
﻿    ﻿

    这帮兔崽子胡闹，当雷雨都脸红了起来，我急忙对他们挥了挥手，“别给老子胡闹啊，都给我好好的复习，明天早上我来抽查，谁要是没把今天课文记好，五十个俯卧撑！”

    我这话一出，没有谁还敢胡闹了，赶紧抓起课本看了起来。[.超多好]在我面前本来还脸红的雷雨顿时‘扑哧’一声娇笑了出来，她对我摆了摆手说，“老师，你怎么可以这样啊！”

    “哈哈，这还不是激励他们，走吧！”我轻笑一声就转身离去，可我走了两步，顿时我身后的响起了‘哄’的一声。我急忙转头，只见雷雨倒在了地上，那本来还算清秀的小脸顿时变得煞白，而且还微微泛出了一点点黑丝的邪气。

    这让我心头一震，赶紧过去把她给扶了起来，“丫头，你怎么样了，感觉是不是想吐啊！”

    “老师，我好晕啊，好恶心啊，心头好闷，就仿佛要死了一样！”雷雨脸色难受的叫道，这让我基本上确定他跟那些学生似的，已经被那个邪派的人做了鬼。

    我心头怒骂了谢王谢帝一句，就急忙把雷雨给抱了起来，“不急啊，有老师在，没事的！”说着我就抱着她朝着楼下跑去，人太多，我也不好为她治疗，只能够去车里。

    把她放倒在了车座上后，我就拿过她的手腕查看了起来，此时的雷雨满脸黑气已经越来越多，仿佛有把她的脸色给盖过似的，而我探了她的脉搏，更是惊讶异常，居然这邪气都钻到了她的血脉里面，根本不好祛除了，果然在经脉我还能逼，可是血里面就难办了。

    “老师，我，我好难受啊，快，快送我去医院吧，啊！”雷雨顿时嘴唇颤抖的惨叫了起来，这看的我有点心疼，这丫头真是好人多事啊，家里的父母才医治好了，她有出事了，真难为她了。我急忙把包里的太元金丹给拿了出来送到她嘴里，“先把这个吃了，吃了就好了！”

    雷雨也乖乖的咽了下去，我就赶紧一股子冥力打入了她的身体里面帮她化解药力，我这也是死马当活马医了，现在我拿她这邪气也没办法，希望这太元金丹能够帮忙，毕竟这治疗身体的药力很强，还是那疯帝很早之前炼制的，那东西绝对不会太差。

    雷雨吃了太元金丹后没多久，脸上的黑气消失了不少，这让我总算松了口气，还算不错，对她的效果还可以

    。而这时候她也‘噗’的一口鲜血喷了出来，那喷出来的都是带着黑色的毒血，等到她吐完之后，她的脸色总算恢复了正常。

    “老师，我，我好多了，谢谢你！”雷雨一脸虚脱的模样对我挤出了笑容，我赶紧拿出一张纸巾擦了擦她的嘴角，“小雨啊，你最近这段时间别吃学校的东西了，还是自己带便当吧！”

    “怎么了老师，难道学校真的有瘟疫？”雷雨惊讶的问道，我看她这么问，也只好顺着她的意思一点头，“对，所以你还是听老师的话吧，先休息会儿，我们这就回家！”

    说着我也把她放倒靠在了座椅上，我就发动着车子朝着学校外面驶去，不过我还是拿了一张刚才她喷出毒血的那张纸巾来放入包中，看来得着个专业人研制解药才行了。

    顺着雷雨的指示，我来到了她们家里。她们家果然是很平凡，她父母本来就是工地上打工的，所以住的地方也是工地分配的一个小瓦房，面积也不大，才二十平方左右，除了厨房和洗手间是独立的意外，其他吃饭的和睡觉的房间都是连载一起，在里屋中间的方桌是吃饭的，两边就是上下床的那种小床，不仅仅窄，而且很短，雷雨个子高，很可能打不直腿。

    “哎哟，哈老师来了啊，快进来坐吧，家里太寒酸了，您别介意啊！”雷爸爸看到我来了，赶紧走出门口来迎接我，雷雨妈更是洗干净了茶杯给我泡了杯茶递了上来，“哈老师，喝点茶吧，家里平时也不喝，不懂好茶不好茶的，您就当喝水吧！”

    看到他们客气的样子，我也不好意思的说，“叔叔阿姨，你们就忙活了，随便做些小菜就好了！”我说着也跟雷雨走了进去，可雷雨爸一脸正经的说，“这哪儿成啊，就算在穷，也不能穷这一顿饭啊，小雨啊，快带老师进去坐啊，我跟你妈做饭呢，你好好陪老师！”

    说完雷雨爸妈就继续钻进厨房里忙活起来，雷雨觉得自己家里环境很差，脸色有点不自然的坐到了我面前说，“老师，要不您坐到我这床上来吧，这里干净些！”

    “呵呵，不用了，其实老师以前也穷的，过了些苦日子，这不算什么！”我喝了口茶后继续对她说，“小雨啊，老师不是给你钱了吗，你怎么不带你爸妈出去住呢？”

    雷雨一听这个，脸色为难的说，“老师，我，我不想用你的钱，我自己有能力赚钱的，我已经想好了，周末我就出去做兼职，尽量赚些钱，也不要爸妈去工作了

    。”

    我看她这么倔强，真是想好好的训这丫头一顿，不过看到她这片孝心，我还是叹息道，“哎，你这叫老师怎么说呢，钱给你了，你就用就行了，老师也说了，你以后毕业的工作我都包了，年薪都上百万，到时候在还我就可以了，不用这么累了。你爸妈现在多辛苦啊，你不让他们过些好日子那哪儿行啊，说句实话吧，老师也略懂医术，我看你爸妈活不过三个年头了！”

    我这话是吓她的，其实按照她爸妈的身体来说，活不过十个年头是真的，但是这个就是人的生老病死，就算我是冥王也无权干涉，我就算复活一些人，那也是没办法的事儿，毕竟这尤为天道，人死入轮回，这才是生存的法则。

    雷雨一听，顿时吓的脸色铁青，那眼眶上泪水哗哗的要流出来了似的。我见她这样，赶紧起身坐到她身边安慰道，“你别哭啊，这是正常的事儿，你也知道你爸妈的病多重，所以你听老师的，搬出去让他们过些好日子，让他们这辈子别遗憾，如果他们真过些好日子，他们的病也还有可能有转机，毕竟他们大病初愈，不休息好，吃些好的，是很可能被病魔打败！”

    我这话一出，雷雨立刻止住了哭声，然后坚定的对我说，“好，我明天就去找房子，老师我请个假可以吗？”我看她总算想开了，这才笑道，“可以，没问题！”

    可就在这时候，雷雨的脸色突然一僵硬，然后口中‘噗’的一口黑色的血液喷了出来洒满了我的脸，而她的脸上再次被一团黑气给笼罩了起来，这把我给吓了一跳，妈的又来了？

    “老，老师！”雷雨顿时难过的躺倒在了床上对我叫唤起来，我怕她父母担心，赶紧打了个结界，阻挡了我们这里面的情况，这才扶起她的身子查看了起来，这不看不知道，一看吓我一跳，遭了，没命了！我二话不说，立刻一掌冥力打入了她的体内帮她护住心脉，可谁知道邪气早已攻心，根本护不住了，雷雨再次‘噗’的一口喷出了鲜血，然后眼睛就闭了起来。

    这让我有点不能接受这现实，妈的，居然是我害了她，刚才在她还没气血攻心的时候，我就该用冥力帮她护住心脉，可谁知道太相信那药丸，那东西只是在药力有的时候能够帮助雷雨，可药力一完，雷雨被这邪气攻心，而且邪气反而更胜，直接夺走了她的生命。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第838章：不能接受现实）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    