
﻿    ﻿

    我在飞机上面睡了一觉，直到九五二七的声音响起把我唤醒，我才醒来，“将军，您醒醒！”

    我睁开眼睛，只见大家都直钩的盯着我，仿佛是看怪物一般，我看了下四周的说，“怎么，到了吗？”九五二七点了下头，“对，已经到了，您先下机舱吧

    ！”

    “好的！”我一点头，就赶紧拉开机舱门跳了下去，这会儿天色已经快黑了，但还是能够看到四周的事物，现在果然是停在海龟岛那个小山包的前面空地上，这海岛上唯一一块这么平能停直升机的地方，就只有这里才可以。

    我下机舱后，才发现其他直升机的都下来了，唯独我们这里没下来，这让我有点不好意思，肯定因为我睡太久，他们不好意思吵醒我，实在没办法了，才叫醒我。

    随后我跟九五二七一前一后的护住大家，就我这队人也给弄了下来，随即九五二七就在前面带路，领着我们朝着那个小山包里的一个大岩洞走了进去。

    李国旗和雷雨、大宝他们一路走一路聊天聊的高兴不亦乐乎，把我都给忘记了。这让我非常不爽，奶奶的，现在让你们几个当老大了，就不理老子了。

    “雨藤，刚才你们那么盯着我干嘛啊？”我随即才想起我醒来他们看着我奇怪的样子。

    一说道这个，萧雨藤顿时偷笑了起来，她看了下四周后凑到我耳边说，“老爸，你打呼噜的声音太大了，简直就是打雷啊，差点把我们的飞机都给震散架了！”

    她这话顿时让我差点哭出来，妹妹的，居然我打呼噜了，还被那么多学生给听到了，艾玛，这是毁三观啊！我这次总算明白什么叫做一步错，满盘皆输。[.超多好]

    “笑什么笑，不许笑了，在笑打屁股！”我为了讨回一点尊严，便黑着脸色瞟了萧雨藤一眼，她顿时嘻嘻的对我吐了吐舌头，也不在偷笑了，也知道给我这老爸留点自尊心。

    随即跟着九五二七一起到了那个山包里的大岩洞后，大家就开始把从直升机上拿下来的军用帐篷搭建起来，而且还有四个直升机驾驶员帮忙搬东西，不到一个小时就把帐篷和要做饭的什么篝火都给搭好了，可谓是众人拾材火焰高啊。

    弄好这些后，雷雨跑到了我的身边说，“老师，我们这里水太少了，刚才九五二七教官说这岩洞里面有个小水潭，你叫几个男生进去打点水吧，我们不可能总是用直升机上拿下来的矿泉水吧，这可是咱们食用的，洗菜做饭还是得用外面得水就好了！”

    我一想也是，就对李国旗和大宝招了招手，“过去，大宝，拿着三个大桶跟我走，我们去打水

    ！”可是大宝却摇了摇头，“老师，我这忙着呢，你跟国旗哥去吧！”

    李国旗见此无奈得笑了笑，就拿着三个大桶走到了我面前，“老大，咱们俩一起去吧，让大宝休息会儿，这小子帮着搬了不少东西，的确是很累了，现在还帮女生们弄东西呢！”

    “好吧，咱们走！”我一点头，就从李国旗手里接过一个水桶，就朝着我们这岩洞口子的帐篷营后面走了进去。[棉花糖]这岩洞还是瞒阴森的，在这黑暗之下往里面走，不时的有‘滴滴滴’的水珠子声音响起，要不是我身为冥王了，真会有点害怕。

    走了没多远，果然就有个水潭了，我跟李国旗就走到了水潭旁边准备打水。可我们当一蹲下准备打水，顿时‘啊’的一声大叫，李国旗的身子就‘扑通’一声的栽入了这水潭之中，而且居然没有浮起来，仿佛被什么人给拉入了水潭里面去了似的。

    这让我惊骇不已，奶奶的，这还有水鬼不成？可这不可能啊，按道理说，鬼在我的面前都是无所遁形的。我急忙轻轻叫了两句，“国旗，国旗！”

    可还是没有回应，我立刻放出了自己的神识朝着这水潭下面查看了下去，可这一查看把我吓到了，奶奶的，这他妈的下面居然什么东西都没有，连李国旗都不见了，仿佛消失了似的。

    “他妈的，真奇怪了！”我一阵懊恼的掏出烟叼在嘴里抽了起来，我可不认为李国旗就真的消失了，这是绝对不可能的事情，这里又没有什么界面的存在，他怎么可能无缘无故的消失，所以结论就是，肯定有什么人蒙蔽了我的神识查看，让我洞察不到。

    我大力的吸了一口烟后，就掏出了我的血刀而来，我大声一喝，“去！”就把血刀扔进了水里，我管他是什么东西，你是人是鬼，都他妈的给老子现出原形来，而且我也不担心李国旗的生死，他有了我的冥王印记和冥界战士的躯体，除了神界的人和以外，没人能杀得死他。

    我的血刀一下去没多久，顿时‘啊’的一声惨叫传来，顿时李国旗的身体就从水潭之下飞了起来，他也跳到了我的身边，“妈的，老大，下面有个好厉害的东西，好在你的血刀相救，不然我就被那东西给弄死了！”

    “那我的血刀呢，为何不上来？”我的心现在已经跟血刀失去了联系，仿佛又跟刚才李国旗那样似的，根本洞察不到他的存在

    。李国旗沉着脸色说，“可能又被那东西给抓住了！”

    “啊！妈的，居然敢抓住我的血刀，我到要看看是何方神圣，敢对我的东西出手，你注意一点啊，我下去看看！”说着我在身上弄出一个防护盾阻隔水力，就跳入了水潭下面。

    我进去后游了好久，都没有看到什么东西，突然‘啪’的一声，一个东西抓住了我的脚，把我死死的朝着一个类似结界里面的东西拽。我二话不说，一掌就朝着身后打了上去。

    “啊！”又是一身惨叫响起，我的脚才松动起来。我转头看去，只见一团黑漆漆，类似鬼雾一般的东西漂浮在我的身后，他躲在一个结界里面，而我的血刀也被困在了里面。

    咦，这是什么鬼东西，而且这结界好生厉害，居然能够阻隔我的洞察，那最少也是跟我一个等级的人布置下的结界，否则我是不可能查不到的。

    “你是什么东西，在本王面前还不乖乖就范！”我立刻放出了自己的冥王神甲和身上的气势。

    那鬼雾仿佛看到了什么害怕的东西似的朝着结界里面拼命的躲，我的血刀想要从那结界里面出来，但就是出不来。这让我更加疑惑，这家伙怎么这么厉害，居然会让我的血刀害怕，想要逃离他，而且他的结界还能困住他，唯一的答案就是结界是他布置的，不然他也不可能这么轻松的随意进出一个结界，这根本不是一个小鬼能够达到的能力。

    “既然你不就范，就休怪本王出手了！”说着我手中拳头一捏，顿时就朝着那结界砸了上去，“冥王拳！”我这强大冥力的冥王拳一撞到他的结界之上，结界立刻破裂了出来，可见虽然这结界非常高级，但是这个鬼东西的实力现在很虚弱，不够支持这个结界的运作。

    “呜呜！”这时候那鬼东西好像还是求饶了一般的飘来飘去叫唤起来，看到这里，我嘴角轻轻一翘，然后就对他勾了勾手指，“本王可以给你开灵智，但是你要想逃走，呵呵！”

    我这话一出，你鬼东西赶紧‘呜呜’的叫了几句，这才乖乖的从那结界里面飘出了一点鬼雾身体来，随即我指印一打，把我的冥王印记打在了他的额头之上。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第820章：水潭下的结界）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    