
﻿    ﻿    我也想走，但是我觉得这件事不解决清楚，就不能走，那就是逃避，我急忙把他扶到李国旗的床边上坐下说道，“你在这里坐着，别过来，我会跟他们好好解释的！”

    说着我就站起身子向着他们走去，可谁知道，刚才那一个女家长又跑了出去，把其他病房外的学生家长都叫了过来，他们一听到我是班主任，顿时二话不说朝着我围了上来拳打脚踢，我知道，只怕这是我这辈子被狠K的最疼的一回，居然不敢还手。

    “哈老师，你疯了，快走吧，别在这里了！”李国旗大喊道，萧雨藤也都快哭出来的叫道，“老师，你别这样了，你们都别打了，别打老师了，你们都误会他了啊！”

    可他的话根本没让这十几个围着我打的家长听话，而且这都还是能围住我的，还有十几个堵住不能来，否则就是三十几个打我。最后总算他们也仿佛打累了一般的停下了手，我也全身疼痛难忍的一下摔倒在了地上，我这站不稳的样子让萧雨藤一惊，她急忙跑了过来扶住我。

    “你，你们干什么，你们是野蛮人吗！”萧雨藤对着他们吼道，可那学生家长依然指着萧雨藤叫道，“你是什么人，关你什么事儿，他就是该打，放了他，否则连你一起打！”

    那家长的手指说着说着就指向了萧雨藤的胸部，看他那色迷迷的样子，我就明白，这丫的想趁机占便宜。（棉花糖  提供Txt免费下载）就算我馒头被打的是血，也很疼痛，眼睛迷迷糊糊，但我还是一把伸手过去抓住了那人的手指吼道，“妈的，你想干嘛，想对一个女生下手，你他妈的还是做爹妈的人吗！”

    “哎哟，疼，疼死了，快放开我，大家快帮忙啊，他这是要打我啊！”那家长顿时叫喊了起来，顿时一群家长再次不分是非的朝着我打了上来，我这次不在给机会了，萧雨藤就在我身边，要是我让他们打，那非得把这丫头也给打死不可啊，她身子可没我强。

    我急忙放出了一点气势的对他们大吼道，“都给我住手！！！”我这简单的几个字，在带着一股子强大的力量，顿时把他们给震的停下了手，每个人都仿佛被点了穴道一般。

    萧雨藤看到我这模样，心疼的要命，赶紧拿过纸巾帮我擦着脸上的学，那样子都快哭了。

    “老师，你，你没事吧，呜呜，对不起，我拦不住我爸妈，对不起，老师！”在一边的两个学生都哭喊了起来，其中他们爸妈是打我打的最多的。

    我看到他们那歉意的样子，简单的挤出了一丝笑容对他们笑了笑，“没事儿的，反正老师能挨打！”我这话一出，他们更是哭的大声，都大骂他们自己的父母，说他们是疯子。

    我随即从萧雨藤手中接过了纸巾，我一边擦着我脸上的血一边对那群家长说，“既然大家都在这里，我就真诚的给大家说一声对不起，对于今天各位同学被打成重伤的事儿，我有着不可推卸的责任，现在大家打也打了，我希望大家还是好好讨论下以后的问题，孩子的住院费，我会掏钱的，而且还会给你们一定的赔偿，希望大家原谅我，我也会给孩子们道歉的！”

    我自己说道这里的时候，也很心酸，确实是因为自己太手软了，要不是那晚上放过了洪太狼那杂种，或许就没有他带着赵汉武的人来打我学生这件事了，他们之所以打李国旗他们，就是为了解气，把我打他们的气撒在我的学生身上。

    那群家长本来还想出手打，但一听又赔偿，立刻停了下来的问道，“你说吧，怎么赔偿，我儿子都被打断了肋骨，以后恢复都不能干重活儿了，大力运动也不行，你说怎么陪吧！”

    “你们太无耻了，这简直就是敲诈！”萧雨藤看不下去的叫道，我急忙拉着她手对她摇了摇头，然后我这才对那些家长说，“这样吧，他们的今天是我造成的，所以他们的一辈子，我都负担了，他们毕业后，我会保送他们去冥朝科技公司做管理，最低年薪百万以上，而对于你们这些家长，我也会给你们一人一次性两百万的补偿，就当是给孩子以后生活买点好吃的。”

    我这话一出，顿时让大家引起了轩然大波，一个家长质疑的叫道，“你特么的开玩笑吗，你说保送冥朝科技就保送啊，那可是全球最大企业啊，不是说能进就能进的，当个保洁员也得靠关系，还有你一人赔偿两百万，那我们一家基本上是三个人，一户就六百万，被打了十几二十人，一共要赔偿一亿多，你拿的出钱来吗，你特么有钱还去做老师，别骗我们了！”

    他们的嘲笑，让我有点冷笑，这群家长真是一群井底之蛙，这时候萧雨藤二话不说，从包里掏出了一张支票来递到了他们眼前说道，“哼，你们别狗眼看人低，这是多少钱，一百万的支票，你们要就要，不要拉倒，什么一亿多，别做梦了，一百万你们自己拿去分！”

    尽管我刚才抛出了一个一亿多的诱惑，但显然没有萧雨藤这个一百万的支票来的诱人，他们那群家长的眼光顿时放出了精光，分下来，一户能分五万块，那也是不小的数字了。

    “一百万就想打发我们了，真是太小看我们了吧，这杂种刚才说的一户六百万，没个六百万，别想走人，今天我们就给你赖定了！”那群家长顿时起哄的叫了起来，这让萧雨藤委屈不已。

    “老师，我想帮你，但是不行了，哎哟，你眼角又流血了！”萧雨藤再次的掏出了自己给我擦了起来，我爱怜的抱着她身子摸了摸她脑袋，这才从包里掏出了我的支票本。

    我把我的支票本拿了出来说道，“好，你们要钱是吧，我现在就给你们，我希望这件事大家就此罢休了如何，钱你们要多少我无所谓，我这上面不填数字，你们自己拿去填吧，要多少钱，你们自己算一算，别说一亿，就是十亿百亿老子都给得起，请别挡我的路，我还要去看我的其他学生！”我说着在一张我的支票上签了字，没填金额数字，就扔给了他们走了出去。

    那群家长一看到我那张支票，当即惊讶了起来，一个个都一脸不可思议，本来有人想叫住我，可有个内行的人一看到我的支票就惊呼了起来，“这，这是冥朝科技自己旗下的银行支票，你们看着上面的印章，居然还是冥朝科技总裁的，那这么说刚才那位是？”

    一个个的听到这话后，顿时都屏住了呼吸不在说话！我也听到了，但是对于他们，我不想在说了，我带着萧雨藤去看望了一下其他学生，都安慰了他们一番后，就出了医院回到了车上。

    这时候差不多已经六点重了，夜幕已经降临，街上也是灯火通明，夜生活的人们已经走了出来觅食。在车上的萧雨藤一脸崇拜的帮我擦着还在流血的眼角说道，“爸爸，你刚才酷毙了，你甩的那个什么支票好潇洒啊，你家里真这么有钱吗？十亿百亿都拿得出来？”

    我随即也对着镜子看了下我的脸，妈的，今晚可是破相了，虽然脸上没青一块紫一块，但是好多地方都破皮流血了，简直看上去就是被殴打过的对象，指不定一会儿被人笑死。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第797章：随便打我不还手）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    