
﻿    ﻿    我坐稳身子后就拍了拍李国旗的肩膀叹息道，“国旗啊，本来老师还想要过些日子在告诉你，让你自己感受一下现在的情况，既然你也问了，我就老实的告诉你吧！”

    李国旗顿时屏住了呼吸，那眼神也死死的盯住了我，我随后只得苦苦的说，“国旗，对不起，你已经死了！”我这话一出，李国旗顿时震住了，那身子突然发抖了起来。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    “不，不可能，老师你这是跟我开玩笑吧，要是我死了，怎么可能还能跟你说话呢！”李国旗拼命的咬着脑袋，不肯接受这个现实。我看他不信，只得伸手一指，点在了他的额头之上，我就这轻轻一带，就把他的阴魂从身体里面给带了出来。

    “你自己看吧！”我拉着李国旗的阴魂说道，他一看到自己跟身体奋力了，再次尖叫了起来，“啊！我，我真的死了，老师，这到底是怎么回事啊，为什么我死了还能跟你说话啊！”

    我见他已经在接受了，就把他的阴魂再次打回了体内，我随后吸了一口嘴里的烟头说道，“国旗啊，你刚才已经被犀牛他们打死了，是老师把你复活过来的！”我看到他越来越激动，我急忙说道，“你别急，我想让你知道老师的身份，毕竟你现在知道我的一切了，而我其实还有另外一个身份，我其实就是掌控所有阴魂的主人，冥界之主哈达斯！”

    李国旗继续发愣，嘴里喃喃的自言自语道，“哈达斯，哈老师，这，这难道是真的吗，我已经死了？”我随后也把我的一些事情告诉了他，也把他现在的状况讲给了他听，李国旗都把自己的烟给扔掉，然后又抽了好几支，这才好像缓缓的接受了这个显示。

    “老师，那你的意思是说，我其实也不算是鬼，只是一个冥战士而已，可以跟人一样的生活，还能修炼，是这样吗？”李国旗盯着我问道，我轻笑的点了下头，“对！”

    突然李国旗就抓住了我的身子惊喜道，“那，那这么说来是一件好事儿啊，为什么你不把所有人都变成冥战士呢？”我看他这样问，有点好笑的拥着他身子讲到，“国旗啊，冥界的养料全部来自于人界，没有人界的生死，就不可能支持冥界的运作，我们七界是一个道理，相辅相成的，要是人界所有人成了冥战士，没有他们的灵魂来给冥界做新鲜养料，冥界迟早是死路一条，所以不到万不得已，我是不会把人界的人变成冥战士的，不过老师这次真对不起你，让你受了这么大的苦，以后你的一生在也不会那么平凡了，你也不是一个正常人了！”

    我说道这里有点惋惜，这小子以后说不定是个国家栋梁，现在却程了我们冥界之人，要说有他这种人才，冥界还是可以要的，只是让我身边难得的一个兄弟死后复生，还是让我难过。

    李国旗随后下了个决心似的一咬牙叫道，“老师，你也别自责了，这或许就是常说的天命吧，如果要是我不遇到老师，或许我以后出了车祸撞死了，都不可能有复活的机会，而遇到了你，这就是机缘，咱们也都别去怪谁了，尤其是您，帮了我那么多，我就算死也算是个报答的！”

    “傻小子，哪有什么报答不报答啊，你只要不怪我就好了，现在你是冥战士了，但是我也不会考虑让你进入冥界的，你就在人界好好的呆吧，享受你的人生，等到你厌烦后，在来找我吧，但是有一点你要记住，不要忘用自己的能力，否则要是被仙界的人看到，很可能会抓你的，在你实力没有很高之前，最好把自己保护好一点，知道吗！”我认真的给他讲解道。

    李国旗知道其中的厉害，也赶紧点头，“明白了老师，那我明天还去读书吗？我现在这样了？”

    “去啊，怎么不去，你现在还年轻，是应该好好的享受一下人生才是！”我说道。

    “那好吧，那我明天继续，这次我也不怕谁来害我姐姐了，我特么的不死之身，谁来害我姐姐，我就弄死他！”李国旗说着也一股子热血澎湃的站了起来，仿佛对自己死后复生之事没有任何的忌惮。他这样也让我心里好过一些，本来以为他要怪我，没想到他却不在乎。

    “恩，那这样就好了，我就先走了，你陪着你姐姐好好的吃晚餐吧，你们姐俩应该还有话说，我就不耽误你们了！”我说着站起了身子，李国旗却还要留我，“老师，你别走了，一起吃吧。”

    “不用了，老师还有点事儿，这都快晚上了，你跟你姐姐早点休息，记得明天去上课啊！”我对他一摆手，就不在停留的出了房间走出酒店。

    一钻进车子，我的心也沉重到了极点，我就这样一直在车上抽烟，抽了好几支后，这才回家去休息。一躺倒床上，我手机就响了起来，是小冉打来的，看到她的电话，我顿时全身心放松了一般，总算露出了笑容，“喂，老婆，想我了吗？”

    “切，才不想你呢，你有空没啊，我跟姐妹们煲了汤，准备等你回来喝汤呢，好久没见你了，大家都听想你的！”小冉着话把我的心给震荡住了，对啊，反正现在也没事儿，明天也不上课了，一切就交给路西法吧，回去好好陪陪她们也好。

    “行，我这就回来，等着啊！”我想通之后立刻挂了电话瞬移回到了家里。在家中的饭桌边上，小冉她们都坐在一起，而法露丝也围着一个小围脖乖乖的坐在那吃冰淇淋，多日不见，这丫头变得乖了许多，比之以前，也没有了那种非常闹腾的感觉。

    “哈哈，我胡汉三又回来了！”我大声一叫，就张开了胳膊。四个女人顿时二话不说，就从餐桌上站了起来扑入了我的怀里，小冉轻轻锤着我胸膛撒娇道，“讨厌，你怎么突然出现啊，我还以为你是开玩笑的呢，早知道就早点让你回来了，大家都想死你了！”

    我紧紧的搂住她们调笑道，“哦，是吗？那你们几个到底谁更想我呢？”我这话，立刻把几个女人给闹了个大花脸，璐璐也害羞的推了我一把娇嗔道，“你个大坏蛋，明明知道我们都想你，你还这么问，那不是挑拨我们姐妹之间的感情吗，我们才不干呢！”

    “对，我们才不会回答呢！”薇薇和梓汐也都答应的撅着笑了笑。我没想到被璐璐识破了我想法，顿时尴尬的挠了挠脑袋，“嘿嘿，我这不是开玩笑呢，喝汤喝汤啊！”

    我说着就走到了餐桌坐下，这时候法露丝才对我招手，“叔父，晚上好！”这丫头的确比以前淡定了许多，而且也成熟了一些，虽然样子还是那样，而且更让我炸异的是，这丫头的功力又增长了不少，看来这小丫头除了吃以外，也是在苦练啊，把我走之前吩咐的话听进去了。

    “法露丝真乖，早点吃了去睡觉啊，我和几位叔母还有事儿做！”我半开玩笑的说道，可法露丝却一脸精明的白了我一眼，然后就放下筷子跳下了餐桌说，“那我不吃了，你多陪陪几位叔母吧，我去房间修炼了，最近感觉实力又要突破了，得多努努力才行了！”

    “哟呵，咱们法露丝这么乖了啊！”我炸异的叫道，法露丝嘻嘻一笑，就转身屁颠屁颠的跳着身子往楼上走去。她一离开，小冉就掐了我一下的说道，“你啊，把法露丝支走干嘛！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第810章：冥界战士）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    