
﻿    ﻿    看着两人仿佛脱胎换骨成了年轻人一般的吵闹，我真不知道是好还是坏，随后我无奈一摇头，就打出了自己的冥王结界，开始给五哥和六哥两人做引炼，他们两人有武功底子，所以做起来也非常的轻松，他们也没有丝毫的痛苦，很快就帮他们完成了引炼。

    等到五哥和六哥从入定中出来后，两人身上的气质也有了一些变化，便来两人已经都有点略显老气了，现在看起来，仿佛是个年轻小伙子似的，眼神犀利深邃，还具有很强的威慑力。

    “太好了，没想到这就是所谓想修炼功法，果然不是我们凡人能体会的！”五哥当先叫道。

    六哥也是赞同的打量了一番自己说，“小飞啊，早知道你早告诉我啊，我也不用这么熬着了！”

    “你熬着什么啊！”我坐回了座位问道，这时在一边的白宇飞偷笑道，“二哥，你还不懂吗？当然是熬着那个啊，六哥年纪大了，不能太纵欲了，不过现在看来，又可以青春一把了！”

    他这话一出，顿时大家都高兴的大笑了起来，我们这一群兄弟难得能有这样的时间说说话。

    六哥老脸一红的瞪着他们几个说道，“去去去，我说的熬着就是不用那么累而已，别瞎想了！”

    “哈哈，谁知道呢！”张希哲继续笑着说道，我见他们也高兴过了，这才招手叫道，“好了，都别闹了，大家的任务已经分配完毕了，以后开始，大家就肩负起维护华夏地域的使命了，可不能懈怠啊，我们的领土是不允许任何人践踏的，一旦发现有什么特工进来，必杀之！”

    “是，二哥你放心吧，作为黄种人，我们一定不会让其他人侵犯我们的领域的！”小海他们当先的点头答应道，随后五哥和六哥也表态点了下头，“行，我们也正想会会那些外国高手！”

    “有时间的，他们来，你们就会跟他们动手的，既然大家都明白了，就散了吧，各自忙各自的去吧，我也得先走了！”我对他们挥了挥手，就当先的离开了包厢，出了茶楼。

    回到了车上后，我也打了电话给一号首长，让他吩咐了一下萧天国升迁的事儿，毕竟萧天国这事儿可大可小，一号首长就能做主，所以他立刻答应了下来。

    弄完这事儿，我觉得空荡荡的，本想开车去医院看看学生，这时我的电话想了起来，一看是个陌生号码，我立刻眉头一皱的接了起来，“喂，谁！”

    “是哈老师吗，我是国旗的姐姐李清秀啊，不好意思打扰您了，你知道国旗去哪儿了吗？”李清秀的姐姐问道，我一听是她，就松了口气，但是又听她这么问，心又沉了下来。

    “你不知道国旗受伤的事儿吗？他在医院啊！”我突然的心跳加速了起来，有种要窒息的感觉，仿佛有亲人离开了我。这时候李清秀尖着急了起来，“我知道啊，昨晚这小子才给我打电话的，我去看了他，准备早上给他送早餐去吃，可谁知道医院里没他的人了！”

    “什么？不在了！”我一听这话，全身的血液飞速的加快了起来，仿佛就像是在走跑马灯似的，遭了，这小子肯定出事了，刚才我的那种预感就很强烈的。

    “是啊，你知道吗，要不是知道我在去找找吧，拜拜，不打扰您了！”李清秀垂头丧气的说。

    “你现在是不是在医院，我马上来找你，这件事可能不那么简单！”我急忙问道。

    “对啊，怎么？你的意思是国旗出了事儿？”李清秀说道这那声音也颤抖了起来，我不在多说，丢下一路&;你在医院等我&;就挂了电话飞速的赶了过去。

    我刚才那一阵心头刺痛的感觉，让我更加不安，肯定国旗这小子出了大事儿了，我的感觉不会错的。这让我一阵愤怒的拍在了手中的方向盘上，妈的，到底是谁干的，别让我抓住了，否则老子扒了他的皮，这小子受的苦够多了，可不能在受这么多煎熬了。

    我随即飞速的开着车子赶到了医院，李清秀正在病房门口焦急的走来走去，一看到我来就扑了上来，那脸上的泪花也缓缓落下了，“哈老师，你，你可一定要帮我找到国旗啊，他不能出事儿了，要是他走了，我，我也不想活了！”

    这做姐姐的确实是苦，又当妈又当爹的照顾李国旗，我急忙扶住她叫道，“别急，我去问问！”我急忙走进病房，两个学生看到我来了，赶紧惊喜的坐了起来，“哈老师，您来了！”

    我对他们挥了挥手问道，“好了，别坐起来，好好休息，我问你们，国旗什么时候不在的！”

    “这个我们不知道啊，昨晚我们都还聊天聊到了十点多才睡觉，第二天早上他就不见了，我们还以为他去上厕所呢，后来李姐姐来了，也还没发现他来，我估计他是不是走丢了！”那学生天真的说，可我的心头却沉了下来，就在这黑夜下的时间不见的，肯定不会是很蹊跷的案件，绝对是有预谋的，很有可能就是别人盯住了的。

    “好了，你们好好休息，恢复了就快回去上课啊！”我对他们一招手，立刻就拉着李清秀下楼钻进了我车里，她看到我这模样，不解的问道，“哈老师，你，你这是去哪儿啊，国旗都还没找到呢，要不咱们报警吧，我想肯定是犀牛带人来报复我，就先抓了他！”

    我本来还一无头绪的，可她这话让我震住，我转过头说，“你怎么那么肯定是犀牛来抓他的？”

    李清秀说到这里，又是流出了一点点泪花，然后哭泣道，“是，是这样的，昨晚我来医院看了国旗后，就在门口不小心碰到了犀牛的人，他满世界的找我，后来我打了个出租，就赶回了酒店躲掉了他们，我想很有可能是我把国旗的行踪暴露了，他们想报复我不行，就对付国旗了！”她这话一出，让我也肯定了下来，妈的，肯定是这杂种，可以啊，实惠还能复燃！

    “好，我知道了，你别担心，就算国旗死了，我也还一个活人给你！”说完我就发动了车子朝着郊区开了过去，而我随即也放出了自己的神识查探了起来，这是我第一次这么大范围的使用神识查询人，要不是我现在实力强横，根本不足以笼罩整个京都查探。

    我的神识就仿佛是一个扫描器一般的在京都一个个地点扫描着，总算我找到了李国旗，而当我看到他的时候，我的心也冷了下来，他满嘴鲜血的躺在地上，已经没气儿了，而此时在他身边的正是犀牛，还有他其他的一些小弟，在这个小黑屋里到处都是沾有鲜血的棍棒，显然李国旗是刚才被他们一滚滚给打死的，脑袋上全是血。

    “妈的，这帮杂种！”我愤怒的一收自己的神识吼了出来，李清秀看到我这样，惊吓的叫道，“哈，哈老师，你这是怎么了！”

    我看到她这样，不知道该怎么说，所以只得收起怒意得对她笑道，“清秀，你去酒店等我吧，国旗已经有消息了，我一会儿就带他回来！”

    “啊！那，那我跟你一起去找他不行吗？”李清秀紧张了起来，我毅然趁着脸色的摇了摇头，“不行，你去了会影响我的，相信我行吗，我一定帮你把国旗给安全的带回来！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第807章：李国旗失踪了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    