
﻿    ﻿    糖鸡屎他们急忙对我摆了摆手，“不用了哈哥，我们哪儿敢劳驾您出手啊，还是我们自己来！”

    “随你们吧，我去写教案了，咱们合作愉快啊！”我伸出手微笑道，他们俩人也跟我握了握手，我这才回到自己的座位上写教案。其他老师看到我跟糖鸡屎他们都和解了，顿时给我竖起了个大拇指，仿佛在称赞我是个能屈能伸的大丈夫似的。

    中午的时间很快就过了，今天刚好是周五，下午我有两节课，一节外班一节本班的！当我去给外班上课的时候，那群学生都乖乖的不敢说话，可见我有多威严。

    等到最后一节课来到我们班上的时候，我一进教室，就看到了他们一脸颓废的模样，一副没精打采似的。我急忙放下教案本问道，“哟呵，你们这帮猴子怎么变成这样了！”

    我这话没让大家高兴，而李国旗懒懒的举了下手说，“老师，我们虽然恢复了篮球赛资格，但是这次可惨了，今天我们班组去训练了一下，实力跟别的班级差很大一截啊！”

    “哟呵，怎么的？”我饶有兴趣的问，这帮小子还是太年轻，一点点的压力都承受不了。

    “意思就是说我们可能连系里的排名赛都打不上去啊，没希望了！”李国旗说着就重重的叹了口气，其他学生也都一阵叹息了起来。看到他们这样，我多少也能明白他们的心情，所以我便笑道，“现在不行，不代表下周比赛开始不行啊，今天周五了，周末你可以组织大家打打球啊，多练习嘛，再说了，老师不要你们得第一第二，只要参加就好了，别有太大压力！”

    “老师，我们也想练习啊，可是这个，这个！”李国旗说着小手指就搓了起来，那脸色非常不好意思的模样。我一看着小子的意思，顿时就明白了，随即我在一瞟其他学生，也都了解了他们为啥叹息了，这帮兔崽子，想去玩就说嘛，干嘛给我饶了一打圈子。

    我随后轻轻咳了一下的走了下去站到他们桌位中央对他们说，“这个经费的问题嘛，我知道班里还是有几千快的活动费的，可是我不打算用这个钱，让你们出去玩！”

    我这话一出，大家都失望的&;哦&;一声趴到在了桌上，仿佛泄了气似的。随即我继续笑道，“可是我决定自己私人掏钱请你们出去玩，这次不仅仅篮球队的可以去，全部都一起去！”

    我这话一出，大家顿时都欢呼雀跃了起来，只看得见他们纯真的笑容大放光彩，满教室都飞起了一本本书，那学生们的高兴声音也是响彻了整个教室里。

    “老师，我们真是爱死你了！”大宝顿时安奈不住激动的冲了上来抱住了我的身体，那脑袋还凑到了我的胸膛上一脸暧昧的摩擦着我，这让我一阵汗颜，感觉一把推开这小子，“滚，老子可不是基佬，别给我玩儿这些！”我这话一出，大家再次哄堂大笑了起来。

    大宝也嘿嘿一笑的吐了吐舌头，就回到了自己的座位上，随即我招呼这大家说，“大家暂时都别忙着高兴，这次出去玩也是有任务的，不打篮球的同学就加紧复习功课，打蓝旗的同学由我亲自带队操练大家，星期天的时候雷雨同学给大家出个题目做测试，然后篮球队也会由我亲自把关考核一下这两天训练的成绩，大家要是偷懒的话，就别在想有下一次的活动了！”

    我这话一出，大家都满口答应的说，“没问题，反正只要能跟在老师的身边玩，什么都可以！”

    “那就好了，你们现在给家里打电话吧，一放学我们就去，什么东西都不用准备了，这次我们去海龟岛，你们给自己家里说明一下！”说着我也掏出了手机，准备叫人做安排。

    下面的雷雨顿时惊讶的叫了出来，“老师，海龟岛吗？那可是要出海很远的一个无人岛啊，那么远，我们怎么去啊！”其他学生也都紧张的盯着我，仿佛我要把他们卖了似的。

    “哈哈，怎么去还不简单吗，下课就会有军队的直升机来接咱们，这个你们放心吧，老师会安排好的，给你们十分钟打电话告诉家里情况，十分钟后我们上课啊！”我说着也拿出电话走了出去，我一离开教室，立马顿时&;哇呜&;传来一阵狼嚎声音，都欢呼雀跃的不行。

    我出了教室后就给林远山打了电话过去，只响了一声他就接了起来，“小飞啊，找我啥事啊！”

    “林叔，又的麻烦你了，我这准备今天放学就带学生们去海龟岛玩一玩，所以想你派四架直升机过来接我们，顺便给我们一些军用的帐篷和用品食物什么的！”我不好意思的说。

    “哈哈，你这小子当老师好像当的瞒高兴的嘛，不过你这是为国家训练栋梁之才，叔给你准了，我马上就给军区打电话过去，给你派直升机来，什么时候到你们学校接你们呢？”

    “三十分钟后吧，我们三十分钟后就下课了，来得急吗？”

    “怎么来不及啊，我们是军队，做事讲的就是效率，你放心，包在叔的身上了，没问题的！”

    “谢谢叔了，那我就不多说了，还上课呢，拜拜！”说完我也挂了电话，等到我进入教室里看着一个个学生都还在给家里兴奋的打电话，我也发自内心的一种满足之感，他们高兴就好。

    等到他们每人都打电话通知完毕后，我也开始了上课，这一节课大家听的格外的认真，都没有一个人开小差，等到下课铃打响的那一个，大家都没有往日的激动欢呼下课，还是乖乖的坐着，我的耳边这时候已经响起了直升机的轰鸣声，哟呵，来的真准时。

    “好了，今天的课就上到这里了吧，大家把要复习的课本都带走，咱们办四十个人，分成四队人马，一对跟着我，一对跟着雷雨，一对跟着大宝，一对跟着李国旗，我们四人分别为队长，我是总队长，所以一切都听我的指挥，要是谁不听后，军法处置，明白吗？”我仿佛响起了在军队时候训练神风营那些小兵的时刻，真回味当年的事迹啊。

    “明白！”所有人都急忙一声大吼，我这才叫道，“起立，马上把各自的队伍站好，跟我出去！”

    我这话一出，他们还真有模有样的跟当兵一般乖乖的排成了四队，然后就跟在我的身后整齐的朝着外面走去，我一出教室们，就碰到了来找我的萧雨藤，她问道，“老师，你们去哪儿？”

    “雨藤啊，老师带他们去野外训练一下，你快早点回去吧，你爸还等你呢！”我笑道。

    萧雨藤一听去玩，立刻眼睛都发光了的盯着我，“老师，我，我也想跟你一起去啊！”

    这让我有点为难了起来，“这，这不好吧，我们今天就去，要周日下午才回来，你跟我们一起去，你爸爸会担心的，你刚跟你爸爸关系好，你就乖乖回去陪他吧！”

    “不嘛不嘛，我就要跟你一起去玩，你不要我去，我就不回家了！”萧雨藤说着耍起了笑脾气，她这模样让我真是没办法了，这时候在我身边的雷雨也说道，“老师，就让萧姐跟我们一起去吧，有这么个大美女在，只怕我们这后面的男同学们都会更加卖力的训练的！”

    “是啊是啊，老师，就让潇姐一起去吧，我们一定很卖力的干的！”这帮兔崽子嘴里还花花的吃了点萧雨藤的豆腐。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第818章：班级野外训练）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    