
﻿    ﻿    我这才憨憨的笑道，“嘿嘿，这样啊，那我就走了，您早点休息吧，要不您以后别干了，干脆我给你开一家医院，你当个老板算了吧，别这么累！”

    陆姨听到我这话，那笑容都止不住，她轻轻拍了拍我肩膀说，“姨知道你心疼我，但姨还是想坚持我的研究工作，这才是我的人生，所以你别担心了，我会保重的，等到姨以后没儿女享福的时候，就得靠你这个富豪干儿子了，到时候可别不管我！”

    “哈哈，哪能啊，您这干妈儿子要定了，那我先走了，改日我在带雪嫣来看你，拜拜！”我对陆姨挥了挥手，就急忙带着解药开车赶去了医院，可当我一到学校，就看到了一群群家长已经把学校给围堵了起来，好多学生都已经无法进去。

    那些家长一个个都拿着&;还我儿女，学校偿命&;的横幅，这一喧闹，好多警察都来调查了。

    我见此，只好把车停到了门口不远处，从人群里挤进了学校，此时的马天丽一脸疲惫的样子站在里面，仿佛一夜没睡似的焦急着走来走去。她看到我走来，立刻叹息道，“哈老师啊，不好意思，本来给你们集团准备的是明天做慈善捐赠，可是谁知道学校出了这档子事儿，昨天死了二十几个学生，全部都是中毒死的，现在警察都来了，只怕明天不能进行了！”

    “校长，您别着急，这件事我多少知道一点的，其实那些学生都是中了一种蛊毒，我已经带了解药来了！”我安慰着她说道，马天丽一听说蛊毒，顿时惊喜了起来，“真，真的吗？”可是她又沉下了脸色，“哎，就算你有解药又能怎么办，已经死了二十多个，要是教育局的来调查的话，只怕我们这学校开不下去了，肯定会关门的！”

    “您别急，这件事我会想办法的，一切都交给我来办，你只需要马上给学校召开一次紧急集合就行了，让今天所有来上课的学生全部来操场集合，然后让他们把解药服下去就好了！”我给了她一个放心的眼神说道，马天丽见此，只好点了下头，“好，只要能救人，怎么样都行，我去下达集合的通知啊！”说着她就快速的朝着自己的办公室个走去。

    我随后立刻走到了校门口，那群被关在门口的家长们看到马天丽走了，更是呼喊着，“黑心校长，还我儿女，杀人偿命！”我早就知道这些家长的嘴脸，上次就是这些家长，把我打了一顿，现在看到他们又污蔑人，我再也忍不住的吼道了，“别吵了，都耽误了我们学校的学生上课了，要吵一边儿吵去，先让我们的学生进来上课！”

    我这一吼，学生们到是非常的高兴，仿佛看到了救星似的，可以进学校了，可是家长们更是暴怒了起来，“妈的，你谁啊，想死是不，信不信老子杀了你，反正老子儿子也死了，我也不想活了，有种的你出来，老子一刀捅了你！”

    我本想怒骂他一句，但多少又觉得人家刚刚失去孩子不太合适，所以只得瞪了他一眼，这时候在门口调查的警察对我问道，“叫你们的保安把门打开，我们现在要进入学校里面调查了！”

    “你算什么东西，让我打开就打开啊！”我看到那警察的模样，一眼就知道他肯定是被这帮人给收买了的，否则也不会大清早的局里还没上班，就带着人来出勤了。

    那黑脸警察顿时火了，“你行，不开门是吧，我这就叫人撞，现在的事儿可闹大了，你这是妨碍公务，我会让你吃不了兜着走！”说着他就对带来的几个警察吼道，“兄弟们，撞门！”

    他这一吼，其他警察也都跟风的朝着我们学校的大门撞，这群逼逼机力气还蛮大的，已经把大门撞的很动荡了。看到这一幕，我真想给他们一耳光，这是在耽误时间啊，学生没办法进来，就没办法服用解药啊。可就在这时候，救星总算是出现了。

    突然&;嘎吱&;的一声警车声音停止响起，三辆警车停在了学校门口，从前面的车上下来了一个国字脸警车，他一脸严肃，眉头紧皱，仿佛铁面无私的包公一般，而他身边还跟着一个类似瘦皮猴似的助手，看到这两人，我顿时高兴了，总算有熟人了。

    “二黑，怎么回事啊！”国字脸走了过来对那黑脸询问到，那黑脸急忙给他一敬礼叫道，“王队，早上接到报案，说京大学院的菜毒死了二十多个学生，我们这就来调查了，但是学校不配合，也不让我们进去，所以我就叫人一起撞，冲进去！”

    “什么！死了这么多人，还敢妨碍公务，哪个狗杂种不让你们进去，马上给我抓起来！”国字脸顿时暴怒了起来，黑脸一喜，赶紧伸手指向了我，“王队，就是他，就是那个杂种！”

    我一听到国字脸叫我杂种，也有点暴怒了起来，我立刻掏出烟点燃吸了一口的瞪着他吼道，“哟呵，王队长好大的官威啊，我这个杂种真是拿你没办法啊！”

    我这话一出，国字脸王峰这才把脑袋转了过来看向了我，他还没说话，他身边的助手西米就指着我叫了起来，“这，这不是王将...”他话还没说完，就被王峰伸手堵住了他，然后王峰顿时&;啪&;的一个耳光给二黑甩了过去，“妈的，看你干的好事儿，差点把人给得罪了，马上叫你的人停止撞门，撞坏了你自己赔！”说着他就带着西米和其他一干人走了上来。

    “哈老师，对不起，我真不知道是您，如果真是其他人妨碍公务，我们肯定会带人走的，但是您，您绝对有办法才这么做的，请您指示吧！”王峰走过来对我这毕恭毕敬的模样，让那一群警察顿时不明白起来，尤其是还在喧闹的那些家长，本来以为救星来了，没想到是我的人。我看到王峰这般语气，这才好了一些，不过他来的也很好，算是功底过了。

    我随即叼着烟对他挥了挥手叫道，“马上带着你的人把这群家长给我暂时抓起来等候发落，然后让我的学生进来，要是耽误一秒钟，以后出了什么事儿，你自己明白！”

    王峰被我这话吓的冷汗一冒，然后赶紧点了点头，“是是是，我这就让大家办！”说着他就对二黑和其他警员叫道，“二分队的听命，把这些闹事者全部抓起来烤着，反抗者可加大力度制裁，立刻执行！”他着话一出，让其中有问题的二黑不解了起来。

    “王队，这是干嘛啊，我们不抓犯人，反而抓这些死了孩子的人，这是什么意思啊，在说了那人是谁啊，你这么听他的话！”二黑问道，王峰直接冲着他吼道，“他是我们领导，你他妈的动动脑子好不好，以后别给我在二队呆了，去其他对吧，立刻执行任务！”

    他这抬头一吼，没有人再敢停手，赶紧拿出自己的手铐就朝着门口拦着大门的那群家长抓去。

    “哎哟，救命啊，救命啊，怎么坏人不抓，抓我们啊，你们这群狗人，有坏人不抓，抓我们，我们要去告你们，告你们！”那群家长一个个被抓后都嗷嗷抗议大叫起来，可是在一边的学生们都一个个的鼓掌起来，只有这帮纯洁心灵的学生们才知道，他们闹事是错的，固然你孩子死了，但也不该闹，该走正规法律途径，闹是没作用的。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第843章：家长组团来闹事）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    