
﻿    ﻿    五行散人顿时在我的冥法作用之下看不见了双眼的叫唤起来，“妈的，你，你使出什么阴招，居然让我看不见了！”我抓住这一机会，全身冥力聚集在了手中的血刀之上砍了上去，“奶奶的，看老子的冥王神斩！”我这一砍，血刀上一道强大的血光朝着五行散人身上劈了上去。

    “呲啦！”一声响，居然命中了，这让我自己都有点惊讶，没想到命中了，这来的太轻松了吧。可本来我认为这五行散人就这样挂了的时候，他突然睁开眼睛阴笑了起来，“哈哈哈，没想到你就这点伎俩啊，我还以为有多厉害，是一个好绝技，可对我根本没效果，看我的追魂剑！”他说着就把手中的长剑抛了出来，那长剑顿时幻化出了十把剑影往我冲来。

    妈的，怎么没把都是血气方刚，根本看不出来拿一把是本体，还是全都是本体！我找不出来，有点方寸大乱，赶紧伸出手中的血刀去劈砍抵挡，可谁知道这些宝剑仿佛长了眼睛似的，居然还能够转弯绕着来砍我，我打掉了两个后，其他八个都在我的身上&;唰唰唰&;的刺了上来，我的身上也多处了一道道的血痕，可这还不算完，刺伤了我的剑又打了个转身冲上来。

    “妈的，滚开！”我怒气一吼，再次的劈了上去，就这样，我也不知道被这些宝剑砍了多少次，身子大腿都被这宝剑给直接贯穿了一个血骷髅，最后才把他们全部打落。

    打落的宝剑最后幻化成了一把长剑，又飞回了那五行散人的手里，我终于如获重负一般的单膝跪了下来，而我的全身也被自己的鲜血给打湿了，一阵无力，再也没有战斗能力了。

    “哈哈，知道老子的追魂剑的厉害吧，不到最后不罢休！”五行散人得意一笑，就抓住那长剑挎着步子朝着我走了上来，那每走一步，都像是在震动着我的心悬一般。

    而我不敢怠慢，急忙悄悄的抓了一颗太元金丹到嘴里，还在带在了身上，否则真的会出事的。太元金丹一入我嘴，就立刻化作一股子源泉在我的身体里面修复起来，也在恢复我的冥力。

    “老道士，老子死总得做一个明白人吧，告诉我为什么啥我的女儿会是你们的邪派之尊，而这五根金丝楠木里面到底是什么东西！”我装作最后一口气的样子望着他问道。

    五行散人走到我面前后&;唰&;的一挥动宝剑打在了我的脸上，把我打在地上，他一阵优越感失足的蹲在我面前笑道，“哈哈，没想到你一界之主现在也成了丧家犬，既然你都这么说了，老子就让你做一个明白鬼吧！我告诉你为何你女儿会是邪派之尊，当你女儿诞生的那天，所有邪物就应运而生，这也是我们邪主当年预言的，你女儿出生就是我们邪派重新恢复的时候，所以从那时候开始，我们邪派就已经复苏开始活动，我也正是从那时候在修炼中醒来的。至于你女儿为何是邪派之尊，这个还是你女儿运气好，被我们的邪圣选中了转世，你应该高兴，毕竟你女儿以后是个圣人，而这五根金丝楠木嘛，我想你现在也知道了，这就是我们的邪主，但是为何在这里面，我还不能告诉你，这是天机，万万不能泄露的！”

    说完这一切后，五行散人优越感十足的用长剑指着我说，“好了，现在你也明白了，是该受死的时候了，哈达斯，你的冥体交给我吧，我们邪圣和邪主会带着我们邪派打败神界的，你们冥界和魔界也将成为我们的旗下之人，你应该高兴，你死也瞑目了！”

    说着他举起手中的长剑，就眼色一凶的朝着我的脖子砍了上来，我这次不在多说，早已把自己预备了这一会儿的冥王拳给打了出来，“妈的，瞑你老母，看来自的冥王拳！”

    在这么近的情况下，就算我现在只在太元金丹的情况下恢复了五成法力，但是我这全部击打到他的身上，也是让这个五行散人受不了的，他顿时被我击的飞到了洞口处。

    &;噗&;的一声，五行散人口子一口鲜血喷了出来，他的体内也深受重伤。随即五行散人指着我不敢相信的叫道，“不，不可能，不可能，你根本没有法力了，而且受了这么重的伤，这么可能还能使出这么身后法力的冥王拳，这到底怎么回事！”

    看到他这样，我也总算优越感十足的站起身子对他笑了起来，“哈哈，老杂种，你刚才不是他妈的很拽吗，老子就偏偏不告诉你为什么，现在你受了重伤，现在该我取你狗命的时候了！”我才不会那么傻，给他喘息的机会，我一召回血刀，就朝着五行散人冲了上去。

    谁知道这老家伙居然还有喘息的机会，居然一拍身下的地上，就举着手中的长剑朝着我砍了上来，“老子跟你拼了！”他这一击，法力很是强大，让我也有点忌惮，我只得收起一点力度，然后一边攻击一边躲开他，可谁知道五行散人这杂种居然借着我这一机会，转身就开跑，眨眼之间，已经消失的无影无踪，在这里不能用神识，也不能用瞬移的情况下，他跑掉了，我还想追上，那绝对是非常难的了，我也一阵恼怒，妈的，居然让他给跑了！

    “他，他走了？”抱在金丝楠木上的海盗老大惊呼的叫了起来，我瞟了一眼洞口处，这才把血刀收了起来朝着他走了过去点头道，“对，走了，还好老子带了药丸，不然真死在这里了！”

    他一听，仿佛松了一口气似的顿时从那金丝楠木上跳了下来跪倒我面前叫道，“神仙，求，求你别杀我，我有眼无珠，没有看到神仙您，求求您千万别杀我啊！”

    我看到他这副狗腿子的模样，就想给他一脚，奶奶的，刚才嚣张的那股子劲儿哪儿去了。我随即一把扯住他的身体抓了起来，“妈的，老子还没说杀你呢，怕个毛线啊，给我起来！”

    海盗老大这才放下心来，但是看着我的眼神还是有点恐惧的样子，“神，神仙，咱们走吧！”

    “走，往哪儿走，你事儿都还没办，还想走，给老子把这五根金丝楠木给搬出去，我想这肯定是我们无法动的，只有你们没有法力的人才能碰，所以我也不能碰，否则的话，他们也不会找你们这群海盗了办事了，不管你们是死是活，对他们都没影响！”我也在心里冷笑，好一张大局啊，看来这真是一场大劫难，怎么会选中我女儿啊，真他妈的操蛋。

    “啊！这，这五根木头这么大，我怎么搬得动啊！”海盗老大苦叫起来，可就在这时候，洞口下面响起了叫喊声音，“老大，老大，你是不是在上面啊！”

    他一听到这个，顿时大喜起来，“咦，神仙，我的兄弟们来了，我叫他们上来帮着搬吧！”

    “好，给老子快点！”我一点头，然后也坐在洞口处打坐恢复了起来。海盗老大不敢怠慢，赶紧走到洞口去把其他过来的海盗叫了上来，众人一起合力，总算把五根金丝楠木的木柱子给抬了起来，跟着我一起朝着洞穴外面走出去。一路上我也没有在见到那五行散人，我们也算是平平安安的把那五根金丝楠木的柱子带回了水潭的地面上。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第832章：追魂宝剑）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    