
﻿    ﻿    一路上我心里暗爽，有了猪头后，这十二战枭还差七个了，要是这次募捐能找到其他七个，那我就可以启动这支十二战枭队伍了，冥界的实力顿时提升一大截。(.棉花糖)

    刚走进教室，这帮学生就站起来乖乖的叫道，“老师好！”我心情不错，也笑吟吟的对他们招手，“同学们好，都坐下吧，咱们现在就开班会啊，昨天......”

    我跟学生们随便聊了会儿班会后，就让他们自习了，毕竟现在的他们已经有目标，不需要我监督了，这到让我非常清闲的叼着烟走到了走廊上来休息。

    可这时候在我对面的教学楼，谢帝居然对我打着招呼挥手，那阴险的笑容让人看着心惊胆战。

    “妈的，你最好别乱来，否则你会死的很惨！”我立刻传音给了他，可是谢帝没有给我回话，只是对我挥了挥手，就走进了一个教室里面。我见此气的说不出话来，不过我也急忙打了个电话给梓汐，让她筹办一些学校募捐的事情，让她跟马天丽洽谈。

    办完这一切后，我也回到了办公室里。这时的糖鸡屎和长屁眼看到我，仿佛是猫见了老鼠一样的夺了起来。他们越躲我，我越要走过去，我坐到了糖鸡屎的办公桌上说道，“我的事情怎么样了，你们有没有跟猪头接触啊，这小子要出什么题？”

    “这，这个暂时还没有，经费有限啊！”糖鸡屎一脸为难的说，我见他那憋屈的样子，就知道是个妻管严的人，没办法，我只得掏出了一叠现金给他，“拿去好好的给猪头吃顿饭，把关系先教好了，后面可就看你们的了，别给老子弄出事儿啊！”

    “好好好，没问题！”糖鸡屎和他后面的长屁眼一看到我这叠钱，眼睛都冒出了精光，赶紧把钱收了起来，仿佛生怕谁偷了似的。我说着也把鬼王令拿了出来给他们摸一下，“你们看看我这东西如何，我最近才去买的一个宝贝，你们倆历史肯定比我好一些！”

    长屁眼顿时从后面的办公桌走了上来拿起我的鬼王令看了起来，顿时鬼王令又发出了金色的光芒，哟呵，这老屁眼也是十二战枭，这他妈的站都站不稳了，还战枭，不是逗我吧。

    “哟呵，还发光啊，什么宝贝！”糖鸡屎跟着也抓住看了起来，而鬼王令的光芒再次闪耀，这个结果让我哭笑不得，没想到这两个老东西居然是十二战枭，这太不可思议了，我真一度怀疑这个鬼王令是不是哪儿出问题了，怎么老是闪，但是我拿着又不会闪。

    “你们不懂的，这是千年前战国时期的宝贝！”我说着一阵无语的把鬼王令给收了回来，要是之前，我再次遇到两个，肯定会高兴的不行，但没想到居然是他们，我就高兴不起来。

    “战国时期，那最少也是国宝级的了，哈兄弟真有钱啊！”长屁眼一脸项目的望着我说道。

    我对他们摆了摆手说，“专心干你们的事儿吧，别给我忘记了，没钱找我啊！”说着我就坐到了自己的办公桌上写起了教案。[.超多好]这一上午，我都没课，在写教案，直到下午才去上了一节课。

    我刚下课走出教室，就听到了楼下传来了&;嘟嘟嘟&;的警报声音，我伸出脑袋看去，只见一个救护车从大门口那边开了进来，这让我不解，难道学校里有人生病了？

    随即一个学生满脸黑气的从另外一个系别的大楼里抬了下来，然后弄到了那救护车里离去。

    当我看到这一幕，顿时惊呼了起来，这，这显然是中毒了，而且还不是一般的毒？妈的，肯定是谢帝那混蛋开始动手了，我二话不说，直接就朝着谢帝的办公室走了进去。

    他此时还悠哉悠哉的坐在办公室里喝茶，谢王谢帝看到我来了，都对我邪恶一笑，就继续喝直接的茶。我走到他们面前后冷声吼道，“出来，我找你们有事儿！”

    谢帝阴阳怪气的说，“我没空！”看到他那得意的表情，我真是捏着拳头想打他一顿，但是碍于那么多人在，我又不好出手，我只得忍着气血的指着他叫道，“好，你给我等着！”

    我说着就踹了一脚办公桌，然后朝着教室外面走去，心情不爽，但是又不能把他们怎么样，然后我悲痛到了极点，我一路走都没看路，都是愤怒的往办公室冲。

    “哎哟！”一声惊呼的声音响了起来，雷雨的身子立马倒在了地上。我一看到把她给撞了，我急忙伸手把她扶了起来，“小雨，你没事儿吧，老师可不是故意的啊，对不起！”

    雷雨虽然额头撞的红了点，但她还是揉了揉额头对我笑道，“没事的老师，是这样的，我昨天回去跟爸妈说了，您今天有空吗，要不您今天就到我家里去吧！”

    “今天啊，没问题！”我想反正下课也没什么事儿，就答应了下来。雷雨顿时甜甜的笑道，“那就这么定咯，一会儿下课了我在教室等你，咱们不见不散！”

    说着她就对我挥了挥手，然后转身离去。看着雷雨离开的背影，我的心突然豁然开朗了起来，仿佛心被这丫头的单纯给净化了，我那有种杀人的冲动也消失了。

    随后回到了办公室里，这时候路西法也出现在了我的办公桌前，看到我走来了，他立刻凑到我耳边说，“大哥，那两个邪人开始动作了，好多同学都出现了呕吐症状，而且还有学生已经倒下被送去医院了！”我看他说这事，也沉声说说道，“我已经知道了，就是那两个人干的，要不干脆你动手，把他们给解决了吧，我不想看到他们在害学生了！”

    “我也想啊，可这是学校，难免我们之间的打斗不会被学生看到，而且这两个杂种有点躲着我，所以根本没机会！”路西法也恼怒的叫道。

    “妈的，真可恶，咱们真是太被动了，不过既然是这样，当务之急就是要救那些学生而已，你得好好得想想办法，不能让他们作恶了。”我说着掏出一支烟抽了起来，越说越来气。

    “那我想想在说吧，我先走了啊大哥，拜拜！”路西法说着就起身走出了办公室。我一坐下后，又开始写明天的备课教案，可谁知道就这一节课的时间，一辆辆救护车的声音从学校门口响起来，我知道，又是有学生被送去了医院，这让我愤怒的把手里刚写的教案给撕了下来捏成团扔到了地上，妈的，真想杀了他们，你们别逼我，别逼我啊！！！

    直到最后一节课下课，一共来了十二辆救护车，我虽然没去看到底有多少学生被送上了救护车，但是我出不算也知道，最少也有二十多个人，这可是个不小的数目啊。

    一个个走进来的老师也都在谈论这件事，貌似在说学校好像中了瘟疫，已经叫专家来看学校的卫生那些了。知道其中秘密的我，当然不可能跟他们说着是人为的，只能忍气吞声的赶去了我们班的教室里面，答应了晚上还要去雷雨的家吃饭。

    “老师，你来了啊！”雷雨正在给大家复习，看到我来了，急忙把课本收拾了起来，然后对其同学不好意思的说，“今天就让班长给大家复习吧，我得回去了，拜拜，明天见！”

    “哟西，老师，你们这是去干嘛啊？”大宝顿时暧昧的跟其他学生一起起哄的望着我叫起来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第837章：邪气出动）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    