
﻿    ﻿    我摸着下巴想了一下说，“不用撤退了，也不用叫人马，就让他们来吧，我到要看看这群海盗有什么能耐，正好老子好久没杀人了！”我说着满脸凶光一闪，全身也是一股子浓郁的杀气冒了出来，九五二七顿时吓的满脸煞白，双腿颤抖起来。(.棉花糖)

    随即我叼着嘴里的烟吸了一口问道，“那群海盗过来的时间还需要多久！”九五二七听了这话，这才急忙回过神来颤颤巍巍的回答道，“初步预计的是晚上七点多会到这里！”

    “好，那就等他们来吧，你下去吧！”我点了点头，就叼着烟朝着正在做饭的萧雨藤他们走去，而我心想正好，晚上来老子最喜欢了，往往杀人夜就是这么开始的。

    萧雨藤见我来了，急忙拉着我坐到她们正在做饭的炉灶旁边说道，“老爸，你喜欢吃啥啊？”

    “我不挑食，有啥吃啥，你们上午学习的咋样了？”我望着坐在一起的学生们说道，首先雷雨就举起大手叫道，“老师，你放心吧，我们在萧姐的帮助下，已经解决了很多问题了！”

    其他几个女生也都认真的点头答应着，我这才满意的笑道，“好，那明天下午我可以考核你们的哦，要是没有及格的话，你们可别想下次我还带你们出来玩咯！”

    我这话让萧雨藤不满了，她拉着我身子叫道，“老爸，你怎么就那么不相信我的能力啊，你放心吧，大家都学习的很认真的，这次考核一定会让你大吃一惊的！”

    “哦，是吗？那我就拭目以待咯！”我见她们这么有信心，也是非常的高兴，也不在泼她们的冷水。[.超多好]我随后就起身朝着男生他们那边正在做饭的地方走去，这时候雷雨起身走了过来。

    “老师，我，我有话想跟你说！”雷雨不好意思的捏着自己的衣角望着我问道，我看她这么扭扭捏捏，就肯定是有什么私事，就点了下头，带着她走到了洞口没人的地方。

    “说吧，什么事儿！”我坐到了一个大石头上说道，雷雨也跟着坐到了我旁边，她捏了捏自己的小手，仿佛非常紧张的样子，她望了望我好几下，这才总算开口，“老师，我，我爸妈说想请你去家里吃个饭，他们也快准备出院了，想感谢一下你！”

    “呵呵，这个不用了，老师说了，帮助你们是我分内的事儿，不需要感谢的！”我说道。

    可是雷雨却一脸正经的望着我说，“老师，可是我爸妈说了，一定要让我请你去家里的，要是你不去，我爸妈会怪我的，您是不是看不起我们家啊，我们家虽然穷，但是吃顿饭还有的。”

    我见她那一脸委屈的模样，都不知道怎么说了，我赶紧对她摇了摇头，“没，没有这回事儿，老师就是不想你爸妈太累了，他们病刚好没多久，就做饭给我吃，不太方便啊。”

    雷雨急忙摇了摇头的说，“没有不方便，我爸妈说了，就得请你去吃饭才行，您就答应了吧，不然我也不知道怎么回去交差了！”我见她这么坚持，只好答应了下来，“好吧，那等我们回去后，周一的晚上去你家总可以了吧，不过我还得说你，别让你父母去干活儿了，就我给你的那些钱，也已经足够让他们生活了，等到你毕业后在好好工作，让他们享福吧！”

    “知道了老师，那就这么决定咯！”雷雨说着一笑，就起身站到我身后帮我捏着肩膀说，“那我给您按摩按摩，犒劳犒劳你呗！”这丫头虽然长得不漂亮，但是心地还不错，我也没有拒绝，就让她在我的伸手乱按了起来。可这时候她的手也弄到了我的后腰间，摸到了鬼王令。

    “咦，老师，这是什么啊？”雷雨不解的摸着我后腰放着的鬼王令说道，我转头看去正准备给她解释，可是鬼王令却在她的手里发出了淡淡的金光来，这让我一阵大骇，咦，又他妈的有反应了，这是怎么回事啊，这东西不会是坏了吧，昨晚萧雨藤摸着就有反应，她摸也有。

    “哇，还会发光啊，这肯定是什么宝石吧，好漂亮啊！”雷雨笑吟吟的摸着鬼王令叫道，这让我皱起了眉头，奶奶的，这可怎么回事啊，她怎么也会有反应呢。

    “雷雨，你先放下这个东西！”我急忙叫道，雷雨立刻乖乖的松开了鬼王令，顿时鬼王令的金色光芒就消失了。她还一副非常好奇的叫道，“咦，真是怪了，我不摸它，它就不亮了！”

    这一举动，让我确定，雷雨身上也跟这鬼王令有点秘密，奶奶的，看来得去找邙山鬼王问问才行，这东西我刚接触，也不明白如何使用它。我随后忽悠着雷雨说道，“这，这就是一个手电筒而已，你没看我都挂在腰间吗，这出来露营必备的东西而已，别看了，去做饭吧！”

    说着我站起了身子，雷雨也没多想，乖乖一点头，就回到了她们做饭的炉灶旁边帮着做了起来，别看这帮学生好多都是城里的人，但是大多数还是来自农村，做饭那也是小菜一碟的事。

    大家吃了午餐之后，就去午睡了我，我安抚了一下萧雨藤，就急忙朝着岩洞里面的水潭走去，然后跳入了水潭之下找到了邙山鬼王。此时的他正在入定，我没办法，只得强硬把他叫醒。

    “邙山，快快醒来！”我用了点冥力传音，邙山鬼王这才醒了过来，他急忙起身对我单膝跪地的叫道，“参见冥王大人，不知冥王大人来找小的有何要事！”

    “邙山，我问你个事儿，这鬼王令是不是一接触到任何跟鬼物有关的东西都会发光？”我问道，邙山鬼王顿时摇了摇头，“不是啊，如果真是那样，那我一直带在身上，那不得天天发光啊，发光我也遇到过，一般如果有人碰到了鬼王令发光了，那么这个人就肯定是鬼王令选中的人！”他这话让我更是不解了，选中的人？这特么是数码宝贝吗？

    “什么意思？”我继续问道，邙山鬼王说，“这个其实我也不太懂，这块鬼王令是我修炼之出从一位大神手上得来的，并不是我炼制的，所以我也无法让他易主，不过根据当时给我鬼王令时候的鬼王法决，我修炼后才知道鬼王令有个十二战枭，这十二战枭是鬼王令的继承者，只要十二个人聚集，就能够解开鬼王令的秘密。以前我也遇到过一个，但当时我还不知道，后来那人走了，我也找不到了，直到现在我也没有遇到过了，难道冥王大人遇到了？”

    我一听这话惊骇了起来，十二战枭，光听名字都很拉风了。我急忙点了下头，“对，遇到了两个，而且都是女生！”邙山鬼王继续说道，“十二战枭是不分男女的，所以女人也很有可能，如果是这样的话，冥王大人最好看住了，只要集聚十二战枭，很可能解开鬼王令的奥秘！”

    我听了他这话，总算心头舒畅了一点，反正怎么说，肯定这十二战枭是很牛逼的东西，既然能够解开，现在一遇就遇到两个了，那离成功不远了，所以还可以继续寻找寻找。

    “好，我明白了，这个东西还有点意思！”我笑着摸了摸下巴，便再次问道，“对了，你既然在这万年之久了，知道不知道在山后面的一个水潭那里有什么问题，我刚才在那发现了尸虫。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第825章：十二战枭）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    