
﻿    ﻿    “尸虫？”邙山鬼王也惊讶了起来，我点了下头，“对，就是那个鬼东西，我也没想到能在这种地方看到他，那应该是来自我们冥界的东西，怎么会跑到这小岛的水潭下来了！”

    邙山鬼王随后沉下脸色思考了起来，随即他仿佛想到了什么似的说，“冥王大人，这个我也不太确定，但是在千年之前，有一位道士跑到了这里来渡天劫想要飞升，后来渡劫失败，就葬送在了这里，他渡劫的地方就是你说的后面那个水潭，会不会跟他有关系？”

    “道士？难道是邪道？”我急忙问道，可是邙山鬼王也不确定的说，“这个可能是，我也不清楚，毕竟我当时还只是个元神体，感受不到那么远，只能够依稀感觉到而已！”

    “哦，这样啊，那好吧，只能我去看看在说了，我先走了，你继续入定吧！”我说着对他一挥手，就离开了水潭，回到了营地里面午休。午休完毕，萧雨藤再次开始给大家补习，而我也带着李国旗他们这队篮球队来到了海龟岛的海边沙滩上。

    “老师，你不是说下午玩什么跳板吗？哪里有啊，怎么玩？”大宝打了个哈欠的问道，看样子估计午休还没睡够。我笑吟吟的摆了摆手，“不急不急，爬都还没学会，就想却走，也别想一口气吃个大胖子，现在给我在海滩边上跑，你们的身体都侵入海水里，必须海水深度能够淹没你们的腰部位置，开始长跑三公里预热，跑完后就玩跳板！”

    “啊，三公里，还在水下跑？这比那水潭的阻力大太多了吧！”众人顿时惊骇的叫了起来，我见他们还要多想，立刻吹了下口中的哨子喊道，“都别给老子唧唧歪歪了，立刻计时开始，一个半小时时间，要是跑不完三公里的，一会儿就俯卧撑！”

    我这话一出，他们九个哪里还敢说什么啊，撒开腿就跑，尽管身负重物在加上海水深度的阻力，但还是抵挡不住他们拼搏的能力，一个个都撕心裂肺的大喊起来，速度才能勉强算跑。

    三公里跑了下来，大家都累的精疲力尽的躺倒在了沙滩上，就算再冷的海水，再冷的天，也无法浇灭他们此时奔跑下来满身热血的温度。我看到他们这样，满意的笑道，“很不错，大家都坚持了下来，我去给你们准备跳板！”我说着也吧背包里的几块长板子拿了出来，这就是训练他们跳跃能力的，用几块石头搭在一起，然后就可以在板子上跳了。

    “好了，都给我起来，可以过来跳了！”我走过去一人给了他们一脚，几人这才迷迷糊糊的从躺在地上的海滩上爬了起来，他们看着我准备的跳板，都捂嘴偷笑了起来。

    “老师，您这是很忙跳板啊，你这是踢板还不错，这么小块板子能受得了我们吗？”大宝说着笑的弯了腰，看到他笑成这样，我顿时走到了那块板子上站着说，“受不受的了你们一会儿就知道了，我先说下规则，这个不是玩的，你们从这跳板上借力跳出去，今天下午的方式就是，必须从这里跳出去达到三米远的位置，达不到就十个俯卧撑，每次都是如此！”

    “什么，三米远？”一个个都惊呆了，我心里也很清楚，如果是他们没负重的话，跳出个三米远可能是能够达到的，但是在负重和现在精疲力尽的情况下，想要达到就很难了，非常难。[.超多好]

    “对，三米远，现在由国旗开始，大宝和后面的人接着，马上开始跳，要是你们能跳出三米远了，我抱住你们球赛的时候个个人都能灌篮！”我这是忽悠着他们说的，当然灌篮不行，但是对他们的弹跳力肯定是有很大的帮助。

    我这话一出，他们顿时激动了起来，灌篮可是每个篮球手的梦想，他们二话不说，立刻派对跳了起来。一连着几轮下来，每个人都失败了，就算跳的最远的，也是李国旗，差不多二米七的位置，也还远远跳不了三米，他们顿时就泄了气。

    “老师，不玩了，这根本就是一个不可能完成的任务嘛？”大宝骂骂咧咧的坐到了地上叫唤道，其他几个队员也有点恼怒，但是没有像他跟我这样发泄出来。

    李国旗则拍了拍大宝的身子安慰道，“宝儿，别说了，老师既然叫我们这么做，我们就肯定能完成的，只要努力训练就可以了，老师也没有说我们今天一定要达到三米的成绩，就是要我们努力就行了，而且惩罚也是让我们俯卧撑，也是在加强我们的体能啊！”

    我听了李国旗这话，不由得给他竖起了大拇指，还是这小子最懂我，而大宝则是嘟着嘴巴叫道，“国旗哥啊，那么累的，而且根本又不能达到，何必在跳呢，换其他方式不就行了呗！”

    李国旗见此为难了起来，我看到他这样，顿时拍了下大宝的脑子，“大宝，你说达不到是不是，这样吧，我要是能够跳出五米的位置，你们继续训练，如何？”

    我这话一出，大宝顿时对我撇了撇嘴，“老师，你就吹牛逼吧，就算你是什么兵哥哥，特种兵，也不可能跳那么远啊，你以为我没学过物理的那个弧线定理啊。”

    “哈哈，是吗，那你们几个呢，要是我跳出五米，还训练不训练？我如果没跳到，今天下午立刻不训练了，你们可以随意玩，如果跳到了，继续训练，如何？”我望着其他几个说道。

    他们几个都把眼神看向了大宝，最后大宝好像捡了便宜似的对我一点头，“好，就打这么个赌，你跳吧，我就不行你的腿上长了翅膀！”我见他如此的骄傲，就无奈一笑，看来得绰绰这小子得锐气，随后我走到了跳板上，我都没借力，飞身一跃，就已经调到了大宝的面前。

    “你自己看这是多远！”我估计差不多是七米的样子，大宝他们此时的眼睛都已经惊呆了，那眼神看着我仿佛是看怪物似的，只有李国旗在一旁暗暗的偷笑着。

    “不，不可能啊！”大宝惊呼着就趴在我脚下摸着我的脚查看了起来，仿佛在看是不是长了翅膀。他这样让我一恶心，顿时一脚踢在了他身上，“好了，别给老子墨迹了，给我跳，跳到三米为止，这次谁他妈的给老子唧唧歪歪，就别说我不给你们面子了！”

    “好，算你狠，我们愿赌服输！”大宝也算是个男子汉，他咬着牙齿瞪了我一眼，就带着其他人继续去跳了。我见他们安心了，这才掏出一支烟叼着抽了起来，随即我转头看了下大海，正准备享受这微微海风，突然海面上一个圆形的小嘴露了出来把我惊到了。

    咦，潜水服！妈的，看来是那群海盗的前锋部队先过来了，他们先潜水过来打探下，正好，老子还想找个人练练手，正好可以收拾几个来问问海盗来干嘛。

    我看到这里，急忙转身对正在练习跳板的李国旗他们叫道，“好了，都别跳了，马上集合！”

    我这话一出，他们顿时跑了过来战成了一排，我望了他们一眼叫道，“刚好给你们一个特别训练，看到那海里没有，是我安排的小兵来给你们对抗训练，他们马上上岸了，我现在给你们的任务就是不许他们上岸，要是你们输了，今晚晚餐就别吃了，听到没有！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第826章：尸虫来历）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    