
﻿    ﻿    黑脸保镖看到我这样，根本无法想象我到底是怎么做到的，而此时我揪起手里的萧天国，一甩手就把他给扔到了沙发上，随后我阴着脸色望着那群保镖说，“这些子弹都是你们给的，我就送你们吧！”说着我大手一挥，子弹就从我的手里甩了出去。

    “啊啊啊！”只听得三声惨叫响起，有三个保镖顿时额头冒出了一股子鲜血，然后倒了下去。

    要说刚才我接子弹，可能也在现实中有这种事情，但是用手发射子弹，还这么准，已经把这群保镖给吓住了，他们看着我的眼色也越来越恐惧，再也不敢轻举妄动了。

    “不想死的就乖乖站到一边，否则我一定会让你们在吃几颗子弹！”我就对他们一笑后，就走到了萧天国的身边坐下，那群保镖没有一个在敢举起枪，都把他放到了桌上，就站在了一边。萧天国看我来了，立刻缩了缩身子的叫喊道，“你，你到底是什么人，特工吗？”

    “特工？你特么的是猪脑子啊，特工能有这个技术吗，我想我们是该谈谈雨藤的问题了！”我盯住了萧天国，观看着他的内心，我真想不出来，他到底是一个什么样的父母，萧雨藤那么可爱的女儿不好好的疼爱，去找个什么老婆，还让雨藤受罪。

    萧天国顿时对我摆手叫道，“不，不用谈了，你要是喜欢雨藤，我就把她嫁给你就行了，求你别杀我，求求你了！”说着他还爬到了沙发上给我磕起头来。

    我赶紧伸手拦住他，然后捏住他的下巴抬头来望着我说，“别给我磕头，我跟你没有任何关系，还有雨藤跟我并不是男女朋友，她现在就跟我女儿一样，我很爱护她，我希望你给我一个解释，要么你跟你现在的女人分手，然后专心的对雨藤好，要么我就让你这辈子无法见她！”

    我这话一出，萧天国的身子颤抖了起来，他仿佛想到了什么恐惧的事情一般，他眼睛也在飞速的转来转去，仿佛在想着什么，随后他才仿佛打定了主意似的露出了苦笑之色，“哎，你要么就杀了我吧，我现在已经是个待罪之人了，就算我想对雨藤好，也没机会了！”

    我一直盯着他，从他的眼中捕捉到了一丝亲情，这让我很满意，还好，这个做爸爸的还对雨藤有关爱之心。我随后一甩手，这才放开他的下巴对他笑道，“你有什么为难的？”

    萧天国瞟了我一眼，然后又叹了口气的说，“哎，我刚才不也说了吗，我已经挪用了很多公款，十亿之多，我现在根本没钱去补这个骷髅了，就算我想对雨藤好，也没机会了！我知道她记恨我现在那个老婆对她不好，但那也是没办法，我现在要是不靠着我现在这位老婆帮我兜着点我的事儿，可能我现在就已经被上级部门给检讨了，我也是走投无路了！”说着说着萧天国的脸上流出了泪花，他一边擦着泪一边说，“我其实也想对雨藤好，可是这两年我职务忙着升迁，没有机会陪她，在加上我现在这个女人很粘我，而且不喜欢雨藤，对她也不好，我处在他们之间真的不好做啊，你说就是你遇到这种事情，也不知道该怎么办吧！”

    我听后也赞同的点了下头，这确实是家家有本难念的经。萧天国这才继续说道，“所以我现在已经无法回头了，你还是杀了我吧，我不愿意让女儿跟我一起受罪，我死了就能一了百了！”说道这里，萧天国居然自觉的闭上了眼睛，仿佛一副等待着我杀死的样子。

    我自己不说被他感动了，但却也打动了我的心，现在我也是做爸爸的人了，了解一个爸爸的痛苦，就比如我现在几个老婆跟小冉之间，我也不知道如何对她们平等的好，毕竟手心手背都是肉，或许我对谁好一点，对另外一个人，就是一个打击。

    想到此，我也下了个决心，然后我点燃一支烟抽了起来的淡淡说道，“你这些问题我帮你！”

    我这话一出，闭上眼睛的萧天国顿时睁大了双眼出来，他一脸不敢相信的望着我，“你，你帮我？你不是说你不是雨藤的男朋友吗？那你就是她的班主任而已，为什么要帮我啊！”

    对他这话，我只是叼着烟微笑道，“因为我也是做爸爸的人，可怜天下父母心，只要你能够对雨藤好一点，我愿意帮助你，她昨晚确实在我那住，这丫头很乖很懂事，她都叫我爸爸了，都缠着我，但是我希望她能够跟自己的亲爸爸在一起，或许这才是她的快乐！”

    “啊！叫你爸爸？”萧天国炸异的叫道，我点了点头，“是啊，我也拿着丫头没办法了，你自己好好想想吧，你的问题我都能给你解决，在亲情与你的事业和爱情上，自己选择吧！”

    萧天国见我说的认真，他也沉思了一下望着我说，“那我选择要雨藤，其实在抓你的时候，我就已经后悔了，毕竟我不配做他爸爸了，我也希望什么人能给我一次机会，我会选择对雨藤好，既然你能帮我，我一定不会在像是以前一样了，我亏钱的她太多，是时候还了！”

    看到他这叹息的样子，我顿时鼓了鼓掌笑道，“好，非常好，算我没看错你，如果你是其他人，我早就一枪崩了你，你这种贪官我就是杀一百个，估计也没人给你伸冤，只可惜，你是雨藤的爸爸，我才放过你的。钱十亿我给你解决了，你升迁的事情我也会想办法，你想升到什么职位啊，你现在都是京都的二把手了，估计要朝着一把手迈进吧！”

    “你，你真的要给我十亿还账吗？那我可能一被子都还不了你了！”萧天国不敢相信的问。

    “我说过要你还吗？就凭着雨藤叫我这声爸爸，就不止十亿了，你以后好好对她，就是给我的报答了。”我说着也大力吸了口烟，奶奶的，还有点想我们家女儿了。

    “好，好，我一定报答她，可是我升迁的问题，我看你无法插手了，这不是有钱就办的了的事儿，这里是京都，不是什么小城市，砸点钱就能办到的，就这样吧，二把手也不错了，我好好干，能把位置保住就行了！”萧天国此时也仿佛是看开了一般是的说道。

    “呵呵，在京都还没我办不到的事儿，你就放心吧，就一把手吧，升迁太快对你也没太大的用处！”我说着就从包里掏出了支票本，然后写了一张十亿的支票递给他，“拿着吧，把自己亏空的钱还了吧，这件事儿趁早做了，别让人发现了，否则我就是想帮你，也无力回天了！”

    萧天国一直都还抱有一丝不信的样子，但是现在看到手里眼睁睁的十亿支票，尤其是支票上盖的印章和我签的名字，他更是吓傻了，那嘴巴张的老大的望着我问，“你，你的名字王飞？”

    “怎么，不行吗？”我轻轻的撇了撇嘴，萧天国这时却&;啪&;的一下从沙发上坐了下来，他全身颤抖了起来，仿佛想到了什么似的指着我说，“你，你就是冥朝科技的总裁王飞，滨海军区的总司令，飞海娱乐集团幕后最大的BOSS，中国最年轻的勋章获得者？”

    “对！”我继续笑道，但他这么一说，我还真不知道自己有这么多荣誉，还挺有名的嘛。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第804章：我可以帮你）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    