
﻿    ﻿    “是，我这就给六哥打电话！”那小弟一听到我有吩咐，赶紧一点头，就绕开身子跑了下去。

    等到他走后，我这才轻轻敲了下门，立马传来了五哥的怒骂声，“谁呀，不是说了别来打扰我吗？”我见他火气这么大，顿时笑了出来，果真他是在发泄啊。

    “五哥，是我！”我急忙叫道，立马顿时响起了&;啊&;的一声尖叫声，仿佛是一个女人被刺穿了心脏似的，随即五哥兴奋的叫了出来，“妈的，等我穿下裤子，都不打电话就来了，你小子是扫皇大队的吗，这么准时！”五哥在里面是又高兴又生气的语气，这让我偷笑不已，这可不是我来的准时，这说明了五哥的生活很多，随便一来，就能撞到。

    没有几秒钟，五哥这才打开了门，顿时一个小妹子从里面跑了出来，从我耳边过的时候还叫了我一声&;二哥&;，我这才发现，这是五哥以前的那个眼镜秘书。

    看到五哥满脸潮红，还有点衣衫不整，我立刻笑吟吟的走了进去，“五哥，真是老当益壮啊！”

    五哥有点尴尬的一躲开我眼神，然后一甩手就在我的胸口打了一下，“好小子啊，现在居然敢跑来洗刷你五哥了，看来我现在是真的管不了你小子了啊！”

    他这么说，让我赶紧摆了摆手，“别，别，五哥，您可一直是我心目中的大哥，我叫人去叫六哥来了，这次来是找你们有点事儿的，坐下，咱们抽支烟吧！”

    五哥听后这才满意的搂住我肩膀，我俩点了一支烟抽起来后，他才问道，“小飞，什么事啊！”

    “等六哥来了在说吧，最近你老怎么样了，公司那边还可以吧？”我望着五哥关心的问道，自从他退出黑道以来从商，我就不太清楚他现在的状况，不过看样子还行。

    五哥淡淡的撇了撇嘴说，“哎，还不错吧，混口饭吃，我们那个游乐岛的项目已经非常成功了，也转了不少了，不过跟你小子比，我们那是差的天远啊，真不知道你是什么怪物，做什么都行，从我眼里那个还不懂打架的小子，现在却变成了一国土皇帝，日子真快啊！”

    五哥说着叼着烟考到了沙发上叹息起来，看到他嘴边冒出的淡淡胡子渣，和那飘出的几根头发，我也暗叹道，是啊，这日子真快，眨眼之下，我们也认识三年了，三年我的变化确实大，可以说是翻天覆地。可就在这时候，外面的门也打开了，六哥急忙忙的冲了进来抱住了我。

    “你小子来找老五，也不亲自给我打电话，把我这大舅子当成什么了啊！”六哥也是一拳锤在了我的胸膛上说道，我看到他这关心的模样，只得摆出委屈的表情说，“六哥，我这不是忙吗，才没时间来看您，那小弟也是我叫他打电话的叫您的，我可时时刻刻记着你！”

    五哥随即添乱的说道，“六哥啊，小飞确实时时刻刻记着你，刚才还跟我说你以前凶他呢！”

    “啊！居然还记仇啊，没想到你小子是这种人？”六哥也知道五哥是开玩笑，顿时装作生气的模样瞪住了我。我无辜的摇了摇头说，“哎，你们两老别耍我了，都是我的错行了吧，快坐下吧，我先把事情跟你们说一下才好，我马上还回京都呢！”

    “回京都？马上就走吗，你买的啥时候飞机票？”五哥惊讶的问道，六哥也拉着我说，“小飞啊，回来就玩几天吧，我知道你现在忙，但是你不也得抽时间陪陪我和你五哥啊！”

    “这个，这个要玩，我们什么时候都可以的，只是现在有正事儿，这样吧，我带你们去一趟京都，你们就是知道了！”说着我就抓住了他们两人的身子，然后运着瞬移来到了京都茶楼。

    “哎哟，哎哟！”五哥和六哥一出现在小海他们面前，顿时吓的拍了拍胸脯，然后仿佛是看鬼一般的看着我叫道，“你，你到底是什么人，刚才用的什么法术把我们带到这里来的！”

    他们这两位老大哥害怕的样子，让旁边的小海他们顿时捂嘴偷笑了起来，我随即对他们正经的说，“五哥，六哥，你们先坐下吧，事情是这样的，我有件事瞒了你们很久，是该告诉你们了......”随后我便把我过去一些隐瞒着他们的事情告诉了他们，这两个人就仿佛听玄幻似的一直睁大着眼睛盯着我，直到我最后带他们去冥界转了一圈回来，他们才相信。

    六哥依然是余烬未退的拍着胸膛对我说，“那，那你的意思是要我和你五哥做新四大家族执法者咯？”我点了下头，“对，你们两个才最适合，毕竟你们俩德高望重，这几个小兔崽子也不敢把你们咋样，在加上以后必须得需要一个这样得机构来牵制小海他们四大家族得后人，所以必须由你们两人来担任，至于你们的后人问题，我想这个可以慢慢解决在说把！”

    我说完后，五哥和六哥都沉思了下来，仿佛在思考着什么一般，这让我暗暗担心，会不会五哥和六哥都很抵触这些啊，因为他们都是金盆洗手的人了，可能不在喜欢这种打打杀杀的事。

    可谁知道五哥和六哥顿时&;啪&;的一拍桌子站了起来，两人仿佛神雕侠侣似的仰天长啸道，“哈哈，老子都憋了好久了，好长时间没打架了，总算可以再次出手了！”

    “是啊，想我林楚武一生放荡不羁，却金盆洗手埋没了人才，现在终于有一个能够展示我能力的机会了，老子这一次一定要杀个痛快，哈哈！”五哥也是一脸自信的叫道。

    看到他们这两个老大哥如此兴奋，我顿时大跌眼镜，奶奶的，还为他们担心，现在可没啥了。不过他们一同意，我也满意的说，“那就这么确定了，由林家和莫家组成执法家族，以后对四大家族进行执法，必须两家同一意见，这才能够进行对四大家族错误的行为执法。”

    六哥说着就伸出手到了我面前，然后对我眨着眼睛调笑道，“小飞啊，你不是给了他们几个什么冥界功法吗，那我跟你五哥是不是也得有吧，毕竟要是我们没实力，怎么能收拾他们几个呢，你看看他们一个个都是你的昔日手下，得力干将，我们可搞不过年轻人！”

    “哈哈，六哥，你就放心吧，只要我们在，绝对不会为难您的，我们尊老爱幼嘛！”小海在一边捂着嘴巴偷笑道，其他几个也是憋的脸蛋涨红，要笑出来似的。

    五哥顿时指着他们几人白了一眼说，“笑吧笑吧，以后你们犯错误的时候就知道了，小飞，给吧，什么神器啊，什么超神器给我几件，我看这帮兔崽子还能说啥！”

    他这话让我有种想要自杀的接走，还超神器呢，我都才一件超神器，还给他们，这二位哥哥还真以为是拍玄幻电影呢。我随后站起身子走到了他们身后说，“什么超神器没有，但是我会帮助你们增长功力，和修炼冥界心法的，让你们几乎与小海他们保持一致的才行！”

    “好吧，来吧，老子早就等不及了，我就说你小子一下子变得那么厉害了，原来你就是个牛逼的角色啊，看来我这妹子找人还找对了，找了你这么个大咖！”六哥得意洋洋的说，五哥却撅着小嘴小声说道，“奶奶的，下辈子我也要我妹妹找一个这样的男人，简直赚大发了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第806章：两位执法者）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    