
﻿    ﻿    回到了水潭上面后，海盗老大他们已经是累的不行了，不过他还是卑微恭敬的站在我身后询问我，“神仙，现在我们去哪儿啊，我们在海边有船，可以去！”

    我没有回答他，而是直接把神识放了出来在整个海龟岛查看起来，发现没有任何那邪道的动静了，我这才松了口气，然后我对海盗老大说，“你们都走吧，回去我自然会找你！”

    “走？”海盗老大仿佛有点不相信我会让他们走似的，可就在这时候，突然我们山后传来了灯火通明的照亮声音，而且也有一阵阵枪响和打杀什么。

    “妈的，怎么这岛上还有人？”海盗老大顿时暴怒了起来，我眉头一皱瞪住了他，他顿时害怕了起来，“是你的人吗？难道你们还有人在外面？”

    “是，我们还留了一队人在海上巡逻，肯定是遇到了其他人了，神仙你放心，我这就去杀了他们！”海盗老大说着就把自己的枪给拿了出来，看到他这样，我一脚踹到了他身上，“妈的，打个求，马上跟老子过去，那是我的人，要是有人伤亡，老子拿你们的命来抵押！”

    我说着就飞速的朝着我们那岩洞跑了过去，他一听我这话，更是惊骇一愣，然后赶紧挥手叫道，“走，快他妈的去拦住他们，不想死的就快点，木头别弄丢了！”

    说着他也跟了上来，我的速度当然不是海盗老大比的，我运起了轻功飘了几下，就看到了十几个海盗正拿着枪械在我们的岩洞门口的树丛里围攻里面，而九五二七正拿着枪抵御他们。（）

    一听到岩洞里的学生那害怕的叫喊声，我的心头怒火燃烧，顿时一甩手，打了个冥力屏障在那岩洞口子，然后我跳到了岩洞口与那群海盗隐藏的树林之间。

    “将军，您回来了？快回来啊，那里太危险了！”九五二七看到我来了，是又激动有担忧。

    而那边的海盗一看到我出现，顿时把脑袋伸了出来，其中一个化了大花脸的指着我叫道，“你他妈的谁啊，不想死的给老子滚一边儿去，别挡着老子去找花姑娘！”

    “花姑娘？”我的声音越来越冷，看着那个花脸海盗的眼色也越来越凶，他被我这模样弄的打了个寒颤，随即他就暴怒道，“神经病想找死是吧，老子成全你，给我射！”

    说着他的那群手下顿时&;滴滴滴滴&;的开枪了出来，九五二七立刻惊恐的叫道，“将军！！”

    “哈老师！”在岩洞里面的学生们也都惊呼了起来，我趁着空闲的时间转头对他们投去了一个放心的笑容，然后我就冷冰冰的转过身子挥动了大手喊道，“一群色魔，就该下地狱！”

    我说着也是打出了冥王拳来，把已经射到我面前的子弹顿时打成了粉末，而随着冥王拳的气劲，跟是直接把海盗隐藏的那个树林给打的&;啪啪啪&;一连串响，一颗颗大树倒了下去。

    “啊啊啊！”海盗们也随即一声声惨叫的倒在了地上。而此时海盗老大也跟了上来，他看到自己的兄弟们都死了，顿时不解的望着我问，“神仙，你，你没必要下杀手吧，我们都是混口饭吃的！”我斜眼一瞪的叫道，“他们想打我里面的女学生注意，已起歹意，必杀之！”

    “啊！”海盗老大这才明白我为啥动怒杀手，只得把苦处憋在心里不在说话。我随即对他挥了挥手，“把这五根金丝楠木给我放下，你们就去外面安营扎寨吧，想活命，就给我留下！”

    “可，可我们的蛊毒要发作了，明早就发作，要是不能回去，我们必须死路一条！”海盗老大说道，我心头一沉，也只好大手一会，发了一点冥力到他们身上，帮他们护住心脉。

    “这，这是什么？”海盗老大他们身子一震，不解的望着我问道。

    “这个能够保住你们的命脉，让你们能有七天时间才发作，已经足够了，回去你只要听我的话，我会帮你们把蛊毒去掉的，现在立刻滚！”我这一声怒吼，海盗老大他们都闻风丧胆，赶紧把金丝楠木给放到了岩洞口，就离开了我们这里到前面树林安营扎寨。

    等到他们走后，九五二七才跑了过来，“将军，这些人是？你怎么不杀了他们？”

    “留着他们还有用，你们没事吧！”我说着递了一支烟给他，然后我也点燃一支抽了起来。

    “没有出事，大家都躲起来了，刚才你用的那招是？”九五二七一脸崇拜的望着我问，我知道刚才暴露了一点我的实力，我只得叼着烟轻笑的忽悠着他，“这就是中国功夫，武林高手！”

    我说完也不在理他，朝着岩洞里面走了进去。顿时萧雨藤他们一群人就冲了过来抱住了我，她仿佛要哭了似的叫道，“老师，你，你刚才怎么不躲啊，我们还以为你被杀死了呢！”

    “是啊老师，我们都担心死你了！”其他的女学生也都关心的叫道，我听到他们的话，心头一阵温暖，随即我摸了摸她们的脑袋安慰道，“好了，没有什么事儿，那群海盗没啥本事，大家看来都没睡着啊，现在可以好好的去睡安稳觉了。”

    “老师，你刚才用的是什么方法，把大树都给打断了，那可是脖子那么粗的大树啊！”大宝这时候惊讶的望着我问，李国旗知道我是什么，他到没有好奇，就其他人也眼睁睁盯着我。

    “哈哈，这个你们刚才没看到而已，我扔的手榴弹啊，不行你们看看！”我说着也把我迷彩服腰间挂着的一颗手榴弹递到了他们面前，他们这才明白似的点了下头，一脸崇拜的望着我叫唤道，“老师，你刚才真的好帅啊，有你在，我们觉得好安全啊！”

    看着版上的女同学都变成了花痴，我有点哭笑不得，这帮丫头也不矜持一下。随后我正色的说，“好了，别说了，大家早点休息，明天上午还锻炼一下，然后下午考核完毕就回家了！”

    “哦，好吧！”大家以为我困了，都乖乖的一点头不在多问的转身朝着自己的帐篷走去。

    “雨藤，你还不去睡觉？”我把抱着我的萧雨藤弄了起来，她凑到我耳边说，“老师，我不是还有任务没给你汇报吗，走吧，我去你帐篷跟你说，我也困了！”

    看到她这样，我就知道这丫头又想跟我一起睡，奶奶的，我们家乖女儿都没跟我一起睡过，到是让这丫头先占了便宜。我随即就拉着她回到了帐篷里躺下睡觉，萧雨藤把我的鬼王令还到了我手里后说道，“老师，除了我以外，还有雷雨和大宝，国旗，摸了这个都会发光！”

    “你们四个？”我睁大了眼睛，没想到这四个还是跟我关系最好的，丫丫个呸，真是赚了，要是让我凑齐了十二战枭，冥界的实力，那绝对可以凌驾在神界之上了。

    “恩，对啊，就只有我们四个，你还希望有多少啊？”萧雨藤饶有兴趣的说，我收起鬼王令后捏了下她鼻子笑道，“我希望十二个，不过这个还得慢慢来，睡觉吧，明天还早起呢！”

    “好吧，晚安哦！”萧雨藤也不闹腾，乖乖的一点头，就靠在我胸膛上睡了过去。这一晚上我都没怎么睡，一直都把神识放出来监视着整个海龟岛，就把那邪道在来，不过还好，他没有回来。而萧雨藤这丫头一晚上都说梦话，不停的叫着我老爸，让我别离开她。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第833章：收留海盗团）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    