
﻿    ﻿    你妹妹的，这两个人还真是怪人，他妈的说走就走，真把老子当成了傻逼啊。[棉花糖]我心里是这样骂，但是我一得到这第一手资料后，心头也明确了，他们的出现跟神魔大战肯定有关系，我们寻找堕落天使，就是为了神魔大战胜利做保障，但是他们这两人却莫名其妙的出现要阻拦，所以他们不是帮助神界的人，就肯定是我们这次所谓的一个劫之中的人！

    等到他们离开后，我也急忙叼着烟赶去了校长的办公室，马天丽非常客气，急忙叫我坐下，“哈老师，你真是辛苦啊，一有工作上的事儿就来询问，是个好老师！”

    马天丽给我竖起了大拇指，这还让我有点不好意思了，我急忙摆了摆手笑道，“校长，我不是工作上的事儿，我是问你，这学校里怎么莫名其妙多了两个怪人？”

    马天丽一听，仿佛明白我说的什么一般笑道，“哈哈，你说的怪人是谢王和谢帝这两个高矮兄弟吧！”我这还是第一次知道他们两人的名字，谢王谢帝？好奇怪的名字。

    “应该就是他们吧，就是那两个冷冰冰，一高一矮的！”我点了下头，马天丽随后说道，“是这样的，正好我们学校在招收老师，他们前两天就来应聘了，今天才正式来上班，这两个人别看冷冰冰的，但是学识都很高的，几乎把我们的应聘试卷答了满分，非常的厉害！”

    我一听她这话，有点哭笑不得，这就是所谓的学识高吗？这两个既然是七界六道五行之外的人，那么洞悉这人界的事物是非常的轻松的，随便找个人把他的记忆复制下来就可以了。

    “哦，是这样的啊，那他们在哪个系呢？”我一想到他们之前说的一句话，我突然释然了，他们说要阻止我找堕落天使，那意思就是他们也没找到，这不是好事吗，我们得加快了。

    “在神学系，本来那个系就是冷门，能找到老师，也非常不错了！”马天丽说着还一副捡了大便宜的模样。我见此，也清楚了他们的事儿，只好告辞了，“校长，我知道了，那我就先走了，您忙您的吧！”马天丽也不多说，对我一挥手，就起身回到自己位置上去工作了。

    在我离开校长办公室那一瞬间，我也把自己的神识侵入了马天丽的体内查看了起来，但是这真如路西法说的，马天丽体内一点我们战斗天使的血液都没有，她真可能不是堕落天使。

    我一阵无奈的摇了摇头，就回到了自己的办公室里。我刚一进去，就看到长屁眼和糖鸡屎在里面小声的聊天了，这两人一看到我，顿时仿佛看到杀神一般的分开，然后回到了自己位置上拿出书来看，一点都不敢盯着我，更不敢向我打招呼。

    一想到这两个老屁眼，我的火气就大，随即我便起身走到了糖鸡屎的面前，我一拍他的桌子叫道，“糖鸡屎，把你的火借给我用一用！”

    糖鸡屎吓的全身颤抖了起来，赶紧从包里掏出了一个打火机到我面前叫道，“哈，哈哥！您大人不记小人过，就放过我们吧，我们也不是故意要与你为难的，我跟张老师已经想好了，以后再也不与您为敌了，就求求您别在计较了行吗？”

    我没想到这丫的居然自觉的跟我认错了，哟呵，这觉悟不错啊！我笑吟吟的摸了摸下巴，这才对着他挑着眉毛说，“是吗？我不与你们为敌也可以，但是我想找你们办一件事！”

    “什么事儿？”糖鸡屎问道，我顿时邪恶的笑了起来，校长都说了，让我使出点阴招，没办法，只能这样了。我随即掏出一支烟点燃抽了一口后，这才眯着眼睛对糖鸡屎说，“你们跟猪头的关系不错，这次猪头是我们历史系期中考出题的人，我想你们帮我偷试卷！”

    “什么！”糖鸡屎顿时惊叫了起来，我看他叫声很大，顿时&;啪&;的一个耳光扇到了他的脑袋上，“妈的，叫什么叫，在叫老子毙了你，给我小声点！”

    糖鸡屎这才领悟道自己的错误，赶紧苦笑的点了点头，随即他瞟了一眼在另外一边的长屁眼，这老头看到糖鸡屎被我打了一下，已经吓的双腿发软了，隔的不远，我也能听到他的叫在地板上发抖踏出的&;哒哒哒&;的声音。糖鸡屎对长屁眼叫道，“张老师，你来一下！”

    长屁眼哪敢不听话，赶紧颤颤巍巍的从他座椅上走了过来坐到了糖鸡屎身边对我笑道，“哈，哈哥，好久不见，你还好吗？”我一听他这话，就皱起了眉头，特么的会不会说话啊，这仿佛就是对去监狱里坐牢出来的人问话一般，还好久不见，我还好吗？

    我顿时&;啪&;的一个手掌就扇到了长屁眼的脑袋上叫道，“妈的，好久不见个毛线啊，你别给老子装孙子，咱们就打开天窗说亮话，你们跟我的恩仇想要烟消云散，你就得帮我个忙！”

    长屁眼脑袋被我的打的生疼，但他还是不敢说话，赶紧苦笑的摸着脑袋问，“什么忙啊？”这时糖鸡屎就凑到了他耳边把我刚才的话告诉了他，长屁眼的脸色越来越黑，最后又变成了铁青之色，他不敢相信的长大着嘴巴说，“哈，哈哥，偷试卷可是违法校规的啊！”

    我立刻摆出不悦之色的叫道，“别给老子唧唧歪歪，拿什么校规来压我，你们就说干不敢吧，要干的话，咱们的事儿都一笔勾销，要是不干，哼哼，今晚放学你们等着回家吃屁吧！”

    我这话牵动了他们的心魂，把这两个人都吓的相视对望了起来，他们仿佛也在这一时间达成了协议，随后糖鸡屎说道，“好，哈哥，只要你能放过我们，我们就帮你偷试卷！”

    “这还不错嘛，这人嘛就是要这样，大家互相帮助，社会才会和谐嘛，其实我也不希望跟你们作对，我来学校也是个过客而已，我跟你们也没深仇大恨，何必动手动刀的呢，是吧！”我吸了口烟笑吟吟的说道，两人一听&;动刀&;这两字，顿时额头滴了两滴大汗珠的点着头。

    “是是是，哈哥说的对，那还有其他吩咐吗？”糖鸡屎仿佛一个哈巴狗的样子望着我问道。

    “废话，当然有了，咱们一次性把事情解决了，以后就没仇怨了，投了试卷后你们立刻把所有题目的答案给我做出来，我想两位都是硕士生，不可能连个大一期中考的答案都弄不出来吧！”我这话一出，两人就为难了起来，尤其是长屁眼，他苦笑道，“哈哥啊，我这年纪大了，就只懂教我的专业课，其他的对我来说很困难啊，怎么帮你做出答案来啊！”

    “哈哥，我也不行啊，现在的教课本质量上升太快了，我也不能做啊！”糖鸡屎也苦叫起来。

    我随即哈哈一笑的对他妈挑了挑眉毛的说，“哎哟，你们怎么那么笨啊，你们做不出答案，可以找别人做嘛，或者说某某人那里去偷一份答案啊，这个，咳咳咳，你们自己拿捏！”

    这两人也不是傻子，当然明白我是什么意思。随后两人再次一下决心的点了下头，就答应道，“好，这件事我们也替您办了，您老还有啥吩咐吗？”

    我看他们答应，心头一阵暗喜，猪头啊猪头，只怕这次你是把我踢不出京大学院咯。我高兴的一笑，就一人给了他们一支烟的拍了下他们肩膀说，“好了，没事儿了，以后大家都是朋友了，要是你们班里有什么管不住的学生只管找我，你们知道的，打人我很在行！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第817章：打人我很在行）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    