
﻿    ﻿    每当他甩一下拂尘的时候，都有一股子强大的法力从他手中的拂尘上朝着我们这边涌了上来，我急忙运起冥力，这才能抵抗。

    “啊！救，救我啊！”海盗老大拼命的叫唤着，那身体都快被五行散人的法力给撕裂了，我本来不想救的，但是已经答应了救他出入，如果失言，我这冥王还如何立足，所以我只得分出了一道冥力出来，把他也给挡住了，这才让他缓过了气儿。

    “谢谢，谢谢你！”那海盗老大感谢的不得了。可是五行散人这时却哈哈大笑起来，“哈达斯，你真要破坏我的好事吗？难道你不知道我们俩之间的对决，谁少一口法力，谁就得先死吗？”

    “老子已经决定了，就算你这里有天地结界阻隔一切，我也能够杀了你，老子这个冥王可不是开玩笑的！”说着我再次召唤出了我的血刀和冥王神甲出来，顿时我的冥王气势也爆发了。

    五行散人看到我这状态，眉头也不由得皱了起来，“没想到你居然已经有冥王神甲了，看来你的进度很快啊，不过老夫这千年来修炼速度很快，所以也不止这点实力才是！”

    说着五行散人手中打了个结印，然后就一挥动拂尘的对我喝道，“看我的五行邪阵！”

    他这话一出，顿时我四周那群被我斩成两截的尸虫仿佛活过来了一般，就算是剩下半截身子，但都还是朝着我爬了过来，那速度也不差，居然直接冲破我的护体罩，朝我身上咬来。

    “妈的，畜生，休得放肆！”我愤怒一吼，就朝着那群尸虫砍了上去，可这时候五行散人哈哈大笑了起来，“你杀吧，在我的五行邪阵里的东西，死了可以在复活过来的，你永远都杀不死，只要我把你的法力消耗完毕，就是你死的时候了，谁叫你坏我的好事！”说着他的眼神一凶，也盯着海盗老大吼道，“你个废物，没想到居然让他跟上来了，本来你们可以不死的，现在你们想不死也难了，就陪着哈达斯一起埋葬在这里吧！”

    那五行散人继续打着手印，那些尸虫又分了一点朝着海盗老大冲了过去。我可不能让他死啊，他可是我解决其他事情的关键，要是他死了，我的一切线索都断了。我随后一把砍掉了面前的尸虫，就朝着那海盗老大跳了过去，我一把抓住他的身子扔了起来，“你抱住那五根金丝楠木，那些虫子好像很怕这五根金丝楠木，千万别下来！”

    那海盗老大被我扔过去后，赶紧死死的抱住了那金丝楠木，果然那群尸虫不敢接近了。我的心也算是松了口气，可是我在砍杀这群尸虫，真想大骂几句，奶奶的，怎么弄都弄不死？

    “哼，你居然还发现了这个，看来我更是不能放过你了！”说着那五行散人终于动了，抓起手中的拂尘朝着我拼了上来。他那拂尘一甩，长长的毛毛就飞了过来把我的四肢给抓住了，他哈哈的大笑道，“看你还怎么办，都给我咬死他吧，没想到你冥王还得死在自己冥界之物嘴下！”他这得意的样子，让我怒气恒升，奶奶的，这杂种怎么就那么一副挨打模样呢。[棉花糖]

    看着面前那群已经聚集过来的尸虫，我顿时拼命的使出全身的冥力抵抗，想要把那束缚着我的拂尘长毛给震断，可是我越挣扎，这给我嘞的越紧，尤其是我脖子那，更让我出不了气。

    “哈哈，你动吧，越动你死的越快，哈哈哈！”五行散人笑的夸张道了极点，那脸部都快扭曲了，本来就很邪的他，现在仿佛就成了个黄老邪似的。

    “妈的，你别以为老子没招儿了！”我一声大喝，赶紧扔掉手中的血刀催动道，“去吧，给我杀！”血刀一脱离我的手，立刻飞了出来一刀斩断了束缚我的那些长须，然后就直奔面前围着要来咬我的尸虫斩了上去，我这一举动，让那五行散人&;啊&;一声惊叫起来。

    “现在该老子了，看老子的十成冥王拳！”我用力一跳，全身十成冥力灌输如手中，然后一击刚劲的冥王拳朝着那五行散人打了上去。他等我出招了，这才从刚才惊讶之中回过神来，顿时想要跳开身子躲避，就算他跳的在快，但是也晚了，多少身体还是被我的冥王拳拳劲给打到了，尤其是一边的胳膊都传来&;嘎嘣&;的断裂声想，一股子鲜血从邪道人手臂流出来。

    那五行散人仿佛限制就成了一个刚刚从战场里面跑出来的人一般，全身都是黑漆漆的一片，尤其是脸，看上去跟个大花猫似的。他也愤怒了起来，“你，你居然伤了我的胳膊，老子饶不了你！”说着他一甩手中的拂尘，那拂尘就变成了一把长长的宝剑而来。

    “哟呵，你这他妈的变魔术啊，我还以为你多拽呢！”我随即再次轰出一道冥王拳，把我身后那群尸虫给哄成了一摊血水，让他们再也没有行动的能力，我这才召回了自己的血刀而来。

    “来吧，老子到要看看你有多能耐，邪不胜正，这个道理是自古以来的定律！”我举起手中的血刀指着他叫了起来，想当年我们在神界的眼中也是邪，其实这世上哪有什么正邪之分，其实也都是看种族关系的，以前邪派的人也不是这么乱干坏事，只是有部分人干坏事，后来受到围剿后，他们为求自保，这才大干坏事，才让邪派臭名远扬了。

    如果我们冥界被神界逼到了那一步，或许我们也有可能要变成邪派一样，想要走捷径，然后在重新在各界之中找回属于我们自己的尊严。五行散人随即冷声一笑，然后他那断裂的手一甩，居然又接了回去，然后他便指着我说，“呵呵，你还好意思说我是邪，在神界眼里，你们冥界还不是那样，居然还敢堂而皇之的胡说八道，老子不能让你坏了我大事，所以你必须留下！”说着那五行散人口子默念着什么咒语而来，仿佛是在出什么大招。

    我看到他这样，也不敢含糊，全身的冥力调动了出来，其实现在我的冥力在使出了一记十成冥王拳的情况下，一记消耗了不少了，在加上之前用了，现在差不多还有六成功力，而五行散人估计还有八成功力，如果我真的跟他一瓶，败的肯定是我了。

    所以我这时脑子也动了起来，开始寻找如何能够把他给干掉的方法，这时候我的五头黑龙声音响了起来，“主人，要不你派我上吧，我能够消灭掉他的！”

    “不行，你要是不化作本体的话，实力打不过他的，不能让你牺牲了，你还是修炼吧！”这个我当然想过，可是法耶斯化作本体，那是三十多米的五头黑龙啊，在这山洞里怎么承载的了啊，搞不好会踏的，还可能引发这地基，伤害到山后岩洞的那群学生们。

    “哦，那您一定得注意啊，这个人邪的很，比我们族里的邪龙都还邪！”法耶斯也嘱咐道。

    “行，你继续修炼吧！”我答应了他后，也紧握住了手中的血刀，看来还是得拼了，不能坐以待毙。可就在这时候，那五行散人突然抓起手中得长剑冲了上来。

    “来的正好，老子正要杀你！”我一声大喝，举起血刀叫道，“冥法之黑暗之眼，恐惧之眼！”我这话一出，顿时两道黑气朝着那五行散人的眼睛里飘了进去，冥法作用已经出现。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第831章：五行邪阵）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    