
﻿    ﻿    这把我吓了一跳，我急忙走上前去问道，“怎么了，怎么了？”几个女人顿时挤眉弄眼的瞪着我说，“讨厌，还不是你昨晚害的，把我们都撞的好疼，都顶红了！”

    小冉说着还掀开了下面薄薄的睡裙，张开了双腿，梓汐她们也是一样，当我看到我的杰作，我真有点不好意思，“嘿嘿，这，这个确实太大力了，不过谁叫你昨晚哪招惊涛骇浪太舒服了呢，今晚我还要，真是难得有这样的性趣，不能浪费啊！”

    “才不要呢，要玩你自己玩去呢，我们疼死了！”璐璐顿时揉了揉自己的大腿内侧娇嗔道，小冉她们也对我挥了挥手，“你个大坏蛋，赶紧去做早餐吧，大清早的就想使坏，不给你机会！”说罢她们真是咬着牙齿爬下了床开始穿衣服，这让我一阵无奈，白白的性趣也消失了，我只得走到窗台去把我飞到那里的裤子拿来穿上，可就在我这一眼望出去之时。

    一股子强大的邪恶力量躁动了起来，这力量比之我之前去京都时候感觉到的那个力量还强大了一些，这让我心头震撼了起来，奶奶的，难道这个邪恶力量跟死人有关系吗？这力量仿佛就是突然出现似的，也就是在雪嫣出生那天才有的，这跟雪嫣又有关系吗？

    我不敢在往深处想，生怕扯到雪嫣什么，我便赶紧穿上衣服下楼去做早餐，陪着几个女人一起吃了早餐后，我正准备收拾碗筷，我的电话却响了起来，是马天丽打来的。

    我看着这电话，也是顿了一会儿，这才接起来，“喂，校长，您找我有事儿吗？”

    “小王啊，你快回来教书吧，在不来，只怕我们学校都要天翻地覆，你快回来吧，求你了！”

    “啊！校长，怎么回事啊？”我心头一颤抖，看来是那帮兔崽子在乱来了，妈的，真不听话。

    “哎哟，我也不好说了，反正我们学校都快天下大乱了，你就当帮帮姐姐吧，你快回来教书，我允许你重新复职好吗？”马天丽这话让我高兴了起来，奶奶的，总算可以又回去了。

    “好的，马校长，我这就回来，您等着啊，拜拜！”我欣喜的挂掉电话后大叫了出来，“哈哈，老子又能够回去了！”我这一身大吼，把家里正在收拾桌子的几女都惊住了。

    在一边还淡定的吃着牛奶布丁的法露丝问道，“叔父，您今天吃药了吗，怎么这么异常！”

    我看到她跟我开玩笑，顿时走过去捏了捏她小脸蛋，“哟呵，现在敢拿叔父开涮了，咱们法露丝现在胆子见长啊，跟我说，到底是谁叫你的，叔父要打她屁屁！”

    我这话一出，本来还惊讶我刚才呼叫的几个女人顿时跑入了厨房里面躲着，法露丝看她们这样，也都偷笑了起来，“叔父你看，几位叔母都被你吓到了！”

    “哈哈，叔父今天心情好，就不惩罚你了，丫头，乖乖的修炼啊，叔父以后还得靠你和你阿瑞斯哥哥呢！”我笑吟吟的摸了摸法露丝的脑袋，她顿时把手里的勺子放下对我认真的说，“叔父，我吃完了牛奶布丁就去修炼，以后一定要成为跟叔父一样伟大的人！”

    “好丫头，叔父等着你，乖乖的吃啊！”我又捏了下她的脸蛋就钻进了厨房里，几个女人都缩在一起抱成团，仿佛很害怕我打屁股似的。（）小冉摆出大姐风范的对我叫道，“老公，别玩儿了好吗，法露丝还在外面呢，而且我们真的很疼，可经不起你逗了！”

    薇薇也是对我拱了拱手的撅嘴求道，“二哥，拜托拜托，我们又不是故意教法露丝的，这丫头学习力太强大了，我们随口说一句，她就学会了！”看到几女委屈的样子，我都对她们张开了手臂的笑道，“好啦，我都没怪你们，你们怕什么呢，我又要走了，还不来抱抱我！”

    我这话音一落，几女二话不说就扑了上来，一人在我身上占据了一点位置。璐璐嘟着小嘴不满道，“二哥，你这才回来一晚上，怎么又要走啊，真是的，都不多陪陪我们！”

    梓汐也很是不悦，“哼，就是的，现在你就除了你的事儿意外，就不记得我们了，不记得有我们这个家了！”看到她们摆出生气的样子，我也很糟心，我只得搂着她们身子说道，“好了，都别生气了，我这不是有正事儿要办吗，不然也不会这样了，你们放心吧，我还会回来的，随叫随到总可以了吧，现在京都那边有急事，我不能太耽误了，得走了！”

    几女看我走意以定，只得撅着小嘴撒娇道，“那，那你答应我们，过些日子就回来，我们一起去仙界看雪嫣，离开雪嫣好久了，我们都听想她的！”

    我急忙答应道，“好的，我答应你们，过些日子我们就去看雪嫣，这总可以了吧！”我这话一出，她们的脸色才好了一些，我随后抱着她们的脸蛋各自吻了一下后，就告别了她们，瞬移回了京都的家里。我赶紧换了身衣服，就开着车子赶到了学校，我一到学校门口，就看到了校长所谓说的阵仗，居然大门口都拉着横幅，上面写着&;还我哈老师，否则就不上课&;。

    而这种横幅一般都不许人挂，可是横幅下面都有几十个学生守着，那些保安谁敢去拦着啊，而在学校内部，更是一片吵杂之声，根本就没有人上课，所有系别的学生都出来看热闹了。

    我的车子一出现，在满口有认识我的学生一看到我，立刻大喊了起来，“哈老师来了，哈老师回来了，大家快看啊！”一个学生大吼，其他人都纷纷看了过来，都见到是我后，顿时都扑了上来，老实说，这些学生我都不认识，好像是别系的，但是他们这是闹哪样啊？

    “哈老师，哈老师！”这些学生一到我的车子边上，就围着我疯狂的叫喊了起来，这阵势大有一把以前把那些什么恶人拉来游街的架势。不过看到他们这样，我还是很感激，不过他们的方式确实是错误了，不能这么由着他们，否则以后指不定会成什么样的人。

    我随即拉开了车门后就盯着他们大吼了起来，“罢课啊，你们真行啊，哪个系的啊！”

    我这话还真把他们给震住了，他们都畏畏缩缩的叫道，“哈，哈老师，我们都是历史系的。”

    我一听是历史系的，就更不解了，奶奶的，又不是我们班的，他们为啥要为了我而罢课呢？

    “历史系的是吧，你们这里大多数我不认识，但是我现在记住你们了，给你们一次机会，都给我回去上课，谁他妈的要是在敢在这里围着，我马上带他去操场跑圈，都有体力，有能耐是吧，老子有的是办法收拾你们！”我再次一怒吼，这次把他们吓的够呛，一个个不敢乱动。

    我见震住了他们，立刻掏出烟叼在嘴里抽了一口，然后才大吼，“还不快走！！！”我这句话仿佛是夺命符一般，众人再也不敢停留，顿时转过身就灰溜溜的朝着学校里面跑去，而大家都呼喊着，快回去上课了，哈老师要打人了，其他人仿佛很怕我似的，一听说我要打人，立刻一溜烟的就跑的消失了，这让我更加奇怪，奶奶的，我有那么可怕吗？

    随即我就钻进了车里，叼着烟朝着学校里开了进去，到了门口保安室的时候，那群保安还战战兢兢的对我笑了笑打招呼，“哈，哈老师，早上好啊，多亏您来了，不然就没办法收拾了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第812章：学生罢课）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    