
﻿    ﻿    那鬼东西被我的冥王印记一打，顿时黑漆漆的鬼身发生了一点光芒出来，那光亮照射的人眼睛都有点看不见，我也急忙伸手去挡住眼睛，过了好一会儿，那光芒才缓缓的消失。

    就在我准备拿下手去看是什么情况的时候，突然一声大喝传来，“参见冥王大人！！”

    我听到这耳熟能详的声音后有点惊讶，这，这不是我那位好兄弟的声音吗？我急忙把手给拿了下来，此时的我面前果然出现的是我那位万年之前的好兄弟，他就是邙山鬼王。

    只见他此时穿着一身灰茫茫的长袍，头顶也用一块长巾包裹着，但是他嘴里那青面獠牙的样子还是最有能力证明他是我们冥界之人的权利。

    “邙山，你怎么会在这里？”我急忙把单膝跪在我面前的邙山鬼王给扶了起来。邙山鬼王看到了我后，便苦笑了起来，“冥王大人，老臣真是没想到咱们还能见面啊，这都差不多万年了，万年以来，这无尽的岁月把我给折磨成什么样子了，我都快不记得了，我心里只有冥王大人您啊，没想到这次阴差阳错真遇到您了，您应该是转生了吧？”

    我轻轻一点头，也拍了拍他身子笑道，“对啊，你也知道万年之前我被神界众人联合给打败了，然后就陨落了，不过我记得你可没有被他们攻击啊，你的邙山是处于我们冥界和神界交界处的一个地带，属于三不管啊，你这邙山鬼王说是鬼王，但也可算一界之主啊，怎么会被困在这里呢？而且看样子，你的实力又少了许多啊，要不是刚才我感觉到你这结界非比寻常，是跟我同级别才能打出的结界，很可能刚才我就一不小心把你给杀了！”

    说道这里我的心也有点后怕，奶奶的，的亏刚才没有太过冲动啊。随即邙山鬼王苦笑了起来，他摇头叹息道，“冥王大人，我这个鬼王也只是你冥界边上捡着渣渣过生活的而已，虽然说是我们平级，但老臣依然尊冥王大人为我心中的大王，您就别奚落我了。是这样的，万年之前，我知道你陨落了，就怕神界来对付我们，所以我就立刻遣散我的邙山大军，可谁知道神界居然在我大军之中安插了内奸，一夜之间把我的十万邙山大军杀的精光，最后我也在神王哈尔曼的追打下，被打的元神出窍了，然后我用劲了最后的力气逃到了人界的这个小岛的水潭里面把自己封印了起来，老臣万年以来想的就是冥王大人您啊，刚才跟你攻击，我就觉得您很像冥王殿下，等到您自报名号后，我才真正的相信是您！”

    “看来您也过的很辛苦啊，这帮神界的杂种，他们的时间也不多了，老子迟早会跟他们算账的，邙山，既然你现在的元神以被我打开灵智，那你就可以重新修炼了，但是时间现在不多了，你想要修炼到以前的实力，可能还需要很长的时间啊。”我望着他这模样叹息道，邙山鬼王巅峰时期的时候，那实力已经是在我之下在我的两大冥神之上，也算非常霸道了，可是现在，却跟我似的，变成了一个丧家犬，尤其是他要是不遇到我，可能还无法开灵智。

    邙山鬼王一听，也叹了口气的说，“冥王大人，我邙山这辈子也没什么奢求了，就只求报一次仇就可以了，神界那帮杂种，我一定要把他们杀个精光，请冥王大人收我入冥界吧！”

    他这话让我为难了起来，这冥界的编排可是没有邙山鬼王这一行列啊，他也是一方枭雄，挥入我旗下，我这个怎么安排他的职务呢？邙山鬼王看我迟迟没有说话，以为我不愿意，顿时一阵落魄的说，“冥王大人，既然您不愿意收留，那就算了吧，老臣也不愿打扰您，麻烦了！”

    说着他就要忧伤的转身进入他的结界里面去，我见此，心头也是一疼，同是天涯沦落人啊，我不帮邙山，谁还能帮啊，所以我立刻叫住了他，“邙山，别急，我也不是不愿意把你收入冥界之中，我怕你太受委屈了！”邙山鬼王一听我这话，顿时大喜的叫道，“冥王大人请讲，老臣可不怕什么委屈，这万年以来我受了多少委屈都不知道了，还怕您给我的委屈吗？”

    我见他坚持，就只好说道，“邙山，你也知道我冥界是一个实力为尊的地方，你以前的确是一方枭雄，就算加入我冥界之中，我也依然会封你鬼王大尊级别，驾驭在我两大冥神之上，但是你现在的实力，最多也就是我的一个冥兵实力，如果你加入我冥界，就必须得从下面坐起，等到你得实力修炼起来了，我可以在逐步帮你提升官职，这样你能够同意吗？”

    “没问题！”我本来还很紧张，可是邙山鬼王却立刻笑吟吟的答应了下来，这让我很是惊讶，看来他真是万年来受了太多的委屈了，以至于都放下自己鬼王身份，甘愿做一个冥兵。

    “好吧，既然是这样，那就没问题了，现在我赐予你随时进入冥界的权利吧，以后你选择去冥界修炼，还是去哪里修炼，就得看你自己了！”我说着就在他额头上点了一下，把进出冥界的通道法则打入了他的体内，邙山鬼王立刻感激到，“老臣叩谢冥王大人，老臣暂时还不愿进入冥界之中，我现在就在这结界里面修炼吧，在这里，是没有人能够洞悉道我的，所以您就放心吧，从现在开始老臣就闭关重修，冥王大人可随时召唤老臣，神魔大战我是怎么也要参加的，我要为我邙山鬼军一血前耻，杀光那帮狗日的神界杂种！”

    “好，既然你决定了，我也不在多说了，邙山，好好修炼吧，我也期待跟你下次在聚集的时刻了！”我说着就准备转身走，可这时候邙山鬼王拉住了我，他从衣服里面拿出了一块金色的令牌到了我的手里，“冥王大人，这是我的鬼王令，跟您的冥神血刃是一个等级的神器，现在我也没用了，我也不在是鬼王，所以就交给您使用吧，希望您能够好好运用他！”

    他这让我惊讶无比，鬼王令可是他的至宝啊，居然愿意来送给我，这邙山的脑袋是不是万年之前给神界的驴子给踢脑残了啊。我赶紧对他摆了摆手说，“邙山，你别啊，这是你的贴身宝物，我怎么能够拿啊，这种神器基本上已经易主了，我使用也发挥不出最大功效的。”

    可邙山鬼王却坚持的说，“您拿着吧，老臣已经下定决心投靠冥界，就再也不是鬼王了，所以鬼王令不配我使用了，您放心使用，他还没易主，老实说吧，其实我只用了他一办的威力，还有一半的威力我都没发挥出来，不然我也不会跟哈尔曼单打独斗都打不过了！”

    我看他如此的坚持，只好从他手中接过了鬼王令，然后我不好意思的说，“好吧，那我就收下了，只是这东西如何使用，窍门法决你还是得告诉我一些才行！”

    可是邙山鬼王却一副不知道的表情说，“这个其实我也不知道如何使用，我只知道鬼王令佩戴在我身上的时候，天下鬼物就必须听从我的号令了，这也是我为何可以独立存于邙山成为鬼王之秘密，其他的我就真不清楚了，因为我只有佩戴的时候，鬼物才能听从我号令，我也能利用鬼王令从我手下那些小鬼身上吸取他们的阴元转化为自己的阴力，所以您也可以试试，这就是我探索出来的鬼王令奥秘，其他什么的，我也不明白了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第821章：邙山鬼王）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    