
﻿    ﻿    邙山鬼王这话让我哭笑不得，居然连他也不知道这鬼王令如何使用，看样子必须得我自己解开了，我随后把鬼王令收好后就拍了拍他肩膀激励道，“邙山，那我就先走了，你好自为之吧，我们冥界的大门随时为你敞开着，我希望那就是咱们的家，行吗？”

    “恩，多谢冥王大人厚爱，您快走吧，在上面的人只怕都着急了！”邙山鬼王说道，我只好对他挥了挥手，就转身朝着水潭上面游去。(.棉花糖)我也不知道这是冥冥之中有安排，还真是我运气好，这样都能遇到邙山鬼王，这特么的踩狗屎也不能踩的这么厉害吧。

    我一冲出水面之后，在水潭边上的李国旗就对我大喊了起来，“老师，你没事儿吧！”我随后飞身跳到了他身边落下后笑道，“我怎么会有事，你忘记我是谁了吗？”

    “也是啊，那下面到底是什么东西啊，那么厉害！”李国旗一脸后怕的说，我则轻轻的摇了摇头，“这个你还是不要知道的好，所谓天机不可泄露，他的事情还是就这样埋藏在这里吧，越少人知道越好，好了，你别多问了，快打水回去吧，大家都等不及了！”

    我说着也把水桶拿了过来打了两桶就朝着前面的营地走去，李国旗也是无奈一摇头，就打了桶水跟了上来。我们一回到营地后，就开始一起忙活着做饭洗菜。

    这一晚上的时间过的很快，篝火晚会大家表演结束后，我也开始安排大家休息了，我一进入自己的帐篷后，才发现萧雨藤居然早早的睡在了我的被窝里面，这让我苦笑不已。[.超多好]

    “你跑我这来干嘛啊，快回去！”我急忙对她喝斥道，这要是被其他人发现了，我是跳进黄河也洗不清了。可是萧雨藤却拉着我的手嘟着小嘴撒娇道，“老爸，你快进来吧，没人发现的，你这边是独立的，谁敢进来啊，我就是一个人在这种地方睡害怕！”

    她一边说还一边硬扯着我的身子，我见她这样，只得无奈的钻了进去，连衣服也不敢脱了。

    “嘻嘻，老爸真好！”萧雨藤说着就笑吟吟的抱在了我的怀里，她的手也朝着我的腰间摸去，“咦，这是什么东西啊，硬硬的，大大的！”她用力一拉，把我挂在腰间的鬼王令拿了出来。

    她这动作把我给吓了一跳，奶奶的，这丫头可真够闹腾的，我急忙朝着她手里夺去，“快拿来还给我，这东西可不是一般人玩儿的！”可我话音一落，突然在萧雨藤手中的鬼王令发出了淡淡的金光来，这让我一阵惊讶，这，这是怎么回事？鬼王令居然有反应了！

    突然我一拍脑子的惊讶道，难道萧雨藤这死丫头就是堕落天使？对，很有可能，鬼王令是能够感知一切鬼物和威慑鬼物的东西，这家伙对鬼物的辨别也很厉害，如果真是这样的话，那么萧雨藤很有可能是堕落天使，奶奶的，这丫头还装的挺深的啊。

    “这，这怎么会发光啊！”萧雨藤被这鬼王令的金光给射的吓了一跳，赶紧扔回了我手中。

    我接过放好后，就在心里笑道，装，你继续给老子装吧，还好你不知道这是鬼王令，否则的话，你只怕撒开腿就跑了。不过我现在也不揭穿，毕竟要是揭穿了，那她很可能就躲避我了，等到没有真正让她愿意回到以前战斗生活的决心之前，我是不可能真正揭穿她的。

    “这个东西是高科技，你这小丫头不懂的，里面加了磷粉，所以在这晚上的时候会发光，你别多心了，早点睡觉休息吧，我们不说话了啊，我太累了！”我装作忽悠着她说道。

    这丫头只得嘟着小嘴点了点头，“哦，好吧，那咱们都睡觉吧，你打呼噜的声音别太大啊！”

    “恩，好！”我轻轻一笑，也就闭上了眼睛。这一晚我也真的没睡，第一是因为遇见了邙山鬼王和因为知晓了萧雨藤这丫头可能是堕落天使，第二就是我的保护着这群学生们，虽然有那几位直升机驾驶员轮流值班，但是在这深山老林还是注意些好点，鬼东西也多。

    不过好在这一晚风平浪静，第二天一大早，我就悄悄的起床去给学生们准备早餐。九五二七正在值班，看到我走出帐篷，立马给我行了个军礼的叫道，“将军好，您怎么这么早啊！”

    “哈哈，习惯了，自从教书后，老子就再也睡不了懒觉了，你值的最后一班吧，现在也挺累的了，你还是去休息吧，一会儿还有重要的任务呢，现在交给我吧！”我拍了拍他肩膀说。

    九五二七顿时感激的给我行了个军礼，就转身回他自己的帐篷休息了。我打了点水，洗漱完毕后，就开始给他们做早餐，其实也很容易，就是把面包什么的切好，然后弄个水果萨拉就行了，这些都是小KISS而已。我正弄的差不多了，男女学生们都爬了起来，一个个看到我做的早餐后，都流出了口水的惊呼道，“老师，你真是个好男人啊，不仅仅文化高，还这么会做好吃的，我要是一个女人，干脆就嫁给你得了，真是黄金单身汉啊！”

    大宝也在一边附和着这说话的同学，“是啊，湿父就是湿父，过上是有文化的湿人一个啊！”

    我看到大家的调笑，顿时摆出老师的架子说道，“大清早的就奚落我是吧，老子以前带的兵还没哪个享受过这待遇的，给你们十分钟时间洗漱啊，十分钟后没有来到木桌上坐下的人，就没早餐吃啊，这是我们特训的一部分。”我这话一出，大家顿时都&;啊&;一声尖叫起来。

    “啊什么啊，现在计时开始！”我说着校队了一下手腕的表，大家一看到我说开始，那行动立刻变得快了许多，一个个都已经真正的睡醒了，再也没人是那种朦朦胧胧的状态了。

    就连最后爬起来的萧雨藤也都打着&;哈欠&;快速的去跟同学们一起去洗漱，这帮兔崽子的动作也快，所有人都在十分钟之内完成了任务回到木桌上就餐。

    “非常好，没想到你们这群兔崽子还有点当兵的潜质啊，有没有兴趣跟我从军的啊！”我笑吟吟的坐在最前面那里望着他们叫道，所有人立刻摇了摇头，一脸后怕的模样。

    这让我非常失望的摇了摇头，“哎，看来你们这帮兔崽子是不知道军队的好啊，好吧，不愿意算了，只要你们好好读书，就是一样的报答祖国，现在开始动手吃吧！”

    我这一声令下，他们顿时像是一群饿狼一般的开始吃了起来，在这岩洞之下，闻着山里的新鲜空气，听着山间的清雅之风，而且又有这么多人一起吃饭，大家都吃的非常开心。

    我也一边吃一边对他们说，“吃完早餐后就开始特训了，除了篮球队以外的人，都留在这岩洞里面进行复习，这次由萧学姐给你们做辅导，有什么不懂的可以问她哦！”

    我这话一出，那些不是篮球队的男屌们顿时大喊了起来，“耶，老师你太棒了！”我看他们那样儿，就知道这帮兔崽子想什么，肯定是想着法的要去吃萧雨藤的豆腐。

    萧雨藤听到我这话，也是有点不悦的白了我一眼，仿佛觉得我把这烂摊子交给她很不高兴。不过我到不认为她是生气了，随即我对李国旗他们说，“国旗，你们篮球队的吃了早餐后，就跟我一起去山后，我亲自给你们进行强化特训，保证提高你们身体的体能！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第822章：鬼王令牌）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    