
﻿    ﻿    我看到这里，顿时不悦的一伸手抓住了他脑袋，我叼着烟凑到他面前吼道，“妈的，你不是该给我磕头，你是该给打了我那群学生磕头，你知不知道老子下午为了你的事儿，被他们的家长打成什么样儿了，我都没还手，看到老子这几个地方还贴着邦迪吗，操，就你这逼逼样还有什么诚意啊，老子不稀罕了！”说着我对小海打了个响指，他就递了一把小水果刀来。

    我这一脚小海拿水果刀，他们顿时吓到了，尤其是赵汉武，那的脸色一青，赶紧在我面前疯狂的磕头叫了起来，“二哥，别，别杀我，我错了，我真的错了，求求您别杀我啊。”

    看到自己的弟弟要被我杀了，做大哥的不心疼的是假的，赵汉文之前虽然说的是狠话，但是脸色还有点担忧的看向了我。而我则是轻轻一笑，然后把手中的水果刀扔到了赵汉文面前。

    “你来动手吧！”我说完后就靠在了身后的椅子手叼着烟抽了起来，我这一动作，让赵汉文身后的小弟都倒吸了一口凉气，仿佛没有想到我会这么干是的，而这时赵汉文也都愣住了，手有点不知道该不该去接那把小的水果刀，赵汉武随后立刻给他大哥磕头起来，“哥，你可不能这样啊，我是你弟弟，你怎么能够杀了我呢，你会遭报应的，我们兄弟不能互相残杀啊！”

    赵汉文抓住自己手中的水果刀也不知道该如何行事了，最后他把眼神朝着我瞟了过来，我也不示意他如何，只是蔑笑的抽着烟，我想他就算是在傻，也应该懂我的意思吧。

    赵汉文随即不在多说，立刻紧握着水果刀站起身子来指着他弟弟叫道，“汉武，你已经是大人了，大哥也管不了你那么多了，有些事情做了就得负责，这件事你实在犯得太大了，大哥也帮不了你了，希望爸爸妈妈别怪我就好了，我也不想这样的，怪就怪你自己吧！”

    说着赵汉文就举起了手中的水果刀，这可把赵汉武吓了一大跳，他惊讶的尖叫道，“你，你这是要干什么，大哥，你可是我亲哥哥啊，你不能这样！”他说着伸手去抵抗赵汉文，其他一边的小弟看到他们两兄弟自相残杀，也是想上前去阻拦，但没有人感动，因为这时在我身后的小海已经逃出了一把沙漠之鹰到手中把玩着，意思就是谁动谁就吃枪子儿。

    赵汉文的实力要比他弟弟高许多，看到他来阻拦，就算他在维护着他，但还是一脚朝着他的胸口踹了上去，“妈的，你自己犯的错，就该自己承担，你可别拖我下水，上次你就差点让泰国那边的人把老子给干了，这一次老子不能在容忍你了！”

    他大吼过后，还不歇手，立刻又朝着被踹到地上的赵汉武扑了上去，他的实力果然要高一些，那手中的水果刀朝着他胸口一哗啦，直接就让赵汉武&;啊&;的一声痛叫了起来，只见他还算魁梧的胸膛上顿时被那水果刀插入了一大半截进去，一道道鲜血也缓缓的流了出来。

    “大，大哥，我，我就算犯了滔天大罪也是你弟弟啊，你，你为什么要这样！”赵汉武到了最后还不明白自己大哥为什么要亲自杀了他，也不愿意让兄弟们来砍我，替他一起分担罪孽。

    赵汉文的眼角流出了泪水，他手中紧握着已经沾满了他弟弟鲜血的水果刀吼道，“汉武，我杀你，只是你一个人死，要是不杀你，就是我们帮里所有人死，我是个老大，我得为帮里得兄弟着想，这件事错在你，已经无力回天，我只希望你下辈子别在这么犯错了！”

    说着赵汉文用力一拔掉了赵汉武胸口的水果刀，然后二话不说，再次&;啪&;的一声插了上去，这一次他用的力气很大，一下就插入了他的胸膛，让他再也说不出话来，一翻白眼就死了。

    赵汉文仿佛全身脱力了一般的从地上爬了起来，他把那带着一股子鲜血的水果刀扔到了我面前说道，“二哥，我，我已经解决了，希望你饶了其他的兄弟吧！”

    看到他这样，我也轻笑的点着头，这人是个做大事的人，懂得轻重缓慢，在别人眼中或许杀自己弟弟是一个很大的错事，但是在道上来说，入帮的都是兄弟，为了亲弟弟，要让自己和其他兄弟一起牺牲，这种事情只有傻子才会做的。

    我把嘴里的烟头扔到地上后，就给赵汉文竖起了一个大拇指，“很好，我早就听小海说你不错，好好干吧，以后在京都只要有我一口吃的，就绝对有你们光头帮一口吃的，不过现在你记住我的话，以后你们的人要是谁敢在去京大学院找麻烦，我一定不会在留情，听到没？”

    我说着也狠狠的扫视了一眼赵汉文身后那群去打了我小弟的人，他们一群人赶紧点头答应叫好，在这种情况下，他们哪儿敢不从啊，赵汉武都已经洗白了，他们做小弟的还敢咋样吗？

    “是是是，二哥的话我谨记，一定管束好自己的手下！”赵汉文急忙点头答应道，我这才转身对小海招了招手，“去把外面的兄弟们叫进来喝酒吧，三百桌别浪费了！”

    我这话一出，赵汉文又害怕了起来，他兢兢战战的问，“二哥，您，您不是说了不在怪我们了吗？”看到他这样，我不由得大笑了起来，“哈哈，你别怕，我就是叫他们来吃饭而已，你这三百桌不吃可惜了，这可是一道道好菜啊。”

    赵汉文这才松了口气的笑了笑，随即小海也急忙下去把人给叫了起来，等到大家坐下后，赵汉文也安排着自己小弟下去陪着我们的兄弟喝酒。而我们几个人则坐在里面喝了起来，一顿酒局子下来，我也喝的天花乱坠，在我一边的萧雨藤都叫了我好几次，让我别喝了，但是我觉得今天确实憋了不少气儿，尤其是在学生家长那，所以就敞开了喝一次。

    等到喝的差不多了，我这才拉着萧雨藤站起身子叫道，“小海，云少，汉文啊，我就先走了，你们喝着，我明天还要给学生上课呢，已经太晚了，不然明天起不来了！”

    小海和云飞扬见此，立刻要起身扶着我走，但我对他们摆了摆手，“不用送我了，我还走的动，你们吃着喝着啊，我把雨藤送回去就回家了，你们慢慢喝，拜拜！”

    我对他们挥了挥手，就拉着萧雨藤走出了酒楼回到了车上坐下。一离开酒桌子，我也才正在的呼吸了一口新鲜空气的靠在了座椅上抽起烟来。这时候在我身边的萧雨藤有些不敢看着我的问道，“老爸，你，你能告诉我你到底是什么人吗？怎么他们都要对你俯首称臣啊！”

    我看他这么一问，就叼着烟笑了笑，“呵呵，是不是刚才看到我叫他们自相残杀，觉得我很凶残，非常的狠毒啊？我之前不是说了吗，有些你还是不要知道的好，知道太多，越多烦恼了，走把，我先送你回家去，免得你家里担心了！”

    “不，我没有认为你凶残，我知道你是为了我们这群学生好，爸，我才不回去呢，我爸跟那个臭女人在家看到我这么晚回去，肯定要骂我的！”萧雨藤一脸哭丧的说道。

    “呵呵，不回去那我送你去酒店吧！”我无奈的摇了摇头，虽然我不是萧雨藤的班主任，但是我想看来我得找个机会去跟萧雨藤家里做个家访了，老是跟在我这个老师身边也不是个事儿，我能照顾她一会儿，但也不能照顾她一辈子啊，还得她放开心扉回自己的家才行。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第800章：自相残杀）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    