
﻿    ﻿    在一边给我乘着汤的薇薇笑道，“大姐，你说二哥还想干嘛，当然是想干你咯！”薇薇这一话，顿时把大家逗的哈哈大笑，小冉也气胀了脸，一脸羞涩不堪的样子。

    “你这个死丫头，说什么呢，看我不搭理！”小冉娇羞的站起身子就朝着薇薇扑了上去，两女跑来跑去的嬉闹，到是美了我的艳福，我随后一边喝汤一边对身边的梓汐和璐璐问道，“两位老婆，最近家里有什么事儿没啊，有没有什么异常！”

    梓汐立刻摇了摇头，“没，没有什么问题啊，我们有时候去冥界看看游戏的情况，有时候逛逛街，还有时候去公司看看，都非常好啊！”璐璐也是赞同的点了下头。

    可这时候嬉闹的小冉和薇薇跑了过来，尤其是薇薇听到了我刚才的问话，她坐下来喘着气说，“二哥，有啊，我发现最近我们滨海死了好多人，差不多一天要死十几个！”

    小冉也是拍着胸脯的喘息说，“是啊，最近滨海真的太不安宁了，所以有时候我们都不想在滨海呆，去冥界的皇宫里住住，去看看灵儿她们也是不错的！”

    我一听这话，顿时不解起来，“一天死十几个人？这不是什么大事儿吧，毕竟滨海可是金融进出口大城市啊，几百万的人口，一天死个十几个人，没有什么好稀奇的吧！”

    可这时候薇薇神神秘秘的说，“二哥，你这就不知道了，他们的死法都很惨，几乎都是失血而死，每个人死的时候都是睁大了眼睛，然后身体的血好像被瞬间抽空了一般，但又没有牙洞，又不像是僵尸咬的，所以很奇怪，就连法医也坚定不出个所以然来！”

    我本来还以为没什么的，但是听到这个，我的心不由得加速了起来，“什么，突然死的，什么时候的事儿啊？”小冉她们看我这么认真，也紧张了起来，几人一起回味着说，“好像就是从雪天送去仙界那天开始，就每天都在死人了，新闻都播报的，但却说是瘟疫，我们几个去现场看过的，几乎就是血液突然被抽干了，但是又没有僵尸牙洞，很奇怪！”

    小冉这话仿佛把几个胆小的女人给吓到了一般，她们都抱着身子打了个寒蝉的叫道，“大姐，你别说了，真是好恐怖啊，会不会是什么邪魔外道在修炼魔功啊，要是功力比我们高，我看我们还是少出门的好，免得被那些人给抓了去，那就是想逃也逃不了了。（）”

    小冉也有点担心，她慎重的一点头，“梓汐妹妹说的是，咱们最近还是少出门，不怕万一，就怕一万，尤其是公司里的员工，以后派专车来接送一下才行！”

    “二哥，你，你怎么不说话了，在想什么呢？”突然薇薇拍了拍我身子，我这才从她们刚才说话的事情中回过神来，我随后皱起了眉头的望着她们说，“几位老婆，你们猜的没错，肯定是有人在修炼什么魔功，所以你们最好少出门的好，就算要出门，大家也都要在一起，尤其是法露丝要带在身边，她的法力高，能够保护你们！”

    小冉看我这么认真，也赶紧点头答应道，“老公，我们知道了，你放心吧，不会有事儿的，我看你也挺累的，肯定出去忙坏了，要不上去休息休息吧！”

    一说道这个，璐璐就偷笑的对我眨了眨眼睛说，“二哥，你看小冉姐憋不住了，她前两天去按摩院学了一套什么东宫秘籍，说要回来好好伺候你，你看现在要让你享受了！”

    小冉被戳穿了痛处，顿时脸色一红的低下了脑袋，其他几个丫头都偷笑不已。看着小冉这害羞的模样，我仿佛看到了我们当年贪恋死似的场景，我轻笑的伸手要去摸她的下巴，她也急忙躲开了，“讨厌，别摸人家的下巴啊，这样觉得你是个大坏蛋！”

    “嘿嘿，我对我老婆坏，又没什么！不过我现在真想见识见识你的什么东宫秘籍，不知道能不能把我给伺候好了！”我心头也放开了心事的笑了起来，其实的确这一年怀着雪嫣把小冉给憋到了，很久没释放就很饥渴了，尤其是生过孩子的女人，会更加饥渴。

    “讨厌，才没有你们想的那么坏呢，我就学了点按摩手法而已！”小冉还是羞答答的低头说道，薇薇也在旁边揭穿的说道，“大姐，怎么你的手法还有什么用胸部按摩的招式呢，别以为我们是小孩子不懂，学了就学了吧，还害羞呢，大不了今晚我们看你表演！”

    “嘻嘻，就是，我们看大姐表演！”梓汐和璐璐也都露出了一脸看戏的姿态笑道。几个女人的调戏，让小冉的脸庞都红到了耳根，看的那快要滴出血的红嫩脸蛋，也是让我的喉咙打了个结的咽了下口水，奶奶的，这丫头都生过孩子了，怎么皮肤还是如此的光滑细腻啊。

    我再也忍受不了身体的反应，一把就伸手搂住小冉抱了起来，她反应过来后立刻挣扎的叫道，“哎呀，你坏你坏，大家都在这里呢，抱着我干嘛啊！”

    我顿时一怒的拍了下她后面的翘臀叫道，“哼，干什么你还不知道，今晚把你学的招数都拿出来给本王看看，今晚本王也要牡丹花下死，做鬼也风流一次，哈哈！”

    说着我就抱着她的身子朝着楼上走去，小冉看到我这认真的模样，知道自己躲不过了，只得害羞的乖乖猫在我怀里，那穿着薄纱的娇躯也缓缓的发热起来。随后跟着我们上楼的梓汐她们几个女人都微微偷笑起来，我见她们这样，也都邪恶的转过头瞪着她们说，“你们也都别笑，今晚小冉是主角，但你们也是配角，要是你们几个谁不听话，我就家法伺候！”

    几个女人都知道我说的家法是什么，仿佛非常害怕又喜欢似的一红小脸，然后对我一作揖，仿佛宫廷娘娘一般的叫道，“是，皇上想怎么来，就怎么来，奴家从命就是了！”

    “哈哈，小蹄子！”我得意一笑，就带着几个女人回到了房间里开始大作战。这一夜的风流，换来的是我一夜的安眠，我或许也是好久没这样睡的安稳过了，比陪着雨藤睡觉那晚，都睡的还要香。第二天早上天蒙蒙亮，我就醒来了，这让我苦笑不已，看来已经习惯老师的作息时间了。刚巧我这一动身子，也把四个女人给吵醒了。

    “哎呀，二哥，你怎么起来的那么早啊！”璐璐捏了捏自己的胸部，然后整理下自己的身子说道。其他几女也都打着哈欠的弄着散乱头发对我叫道，“二哥，早上好！”

    我抱着她们一人吻了一下的笑道，“对不起啊，把你们吵醒了，不过俗话说一日之计在于晨，这早上是最美好的，大家都起来活动活动吧，我下去给你们做早餐！”

    我这话让几个女人都睁大了眼睛，小冉她们不相信的娇嗔道，“哎哟，这是那阵风把我们的王大官人给吹来了啊，居然要给我们做早餐，可是好久以来的头一遭啊！”

    她们这话让我有点尴尬，我这做男朋友的确实没尽到责任，我只得掀开被子下床的苦笑道，“嘿嘿，我下次一定多多做早餐，争取让你们每人都吃到，这总可以了把！”

    “这才差不多！”几女顿时白了我一眼，就准备站起身子下床，可她们这跨出一步，顿时每人都&;哎哟&;一声疼叫，然后又倒在了床上。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第811章：疑惑的死人案）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    