
﻿    ﻿    萧天国的嘴终于合拢，然后&;啪&;的一声跪了下来给我磕头，“王兄弟，真是太感谢你了，我就说怎么看着你眼熟，但是你资料上又写着哈达斯，看来我是受骗了，咱们雨藤能有你这样的干爹，真是三生有福啊，您以后一定要多多照顾雨藤啊！”

    我急忙把他给扶了起来说，“别给我磕头，我经常说一句话，跪天跪地跪父母，除了这些谁都别轻易的下跪，男儿膝下有黄金啊，以后你只要对雨藤好，什么都值得了，没事儿了，我就先走了，你应该就这两天会收到升迁通知的，好好干吧，要是雨藤以后对我说她哪儿不开心了，我一定会来找你说话的，你知道，我能把你捧起来，也能把你打下去！”

    萧天国这次是相信的不能再信，他急忙给我点了点头说，“知道了，王兄弟的话我谨记于心，以后你也要多来家里做做，既然雨藤那么喜欢您，我们做个干亲家，也还是可以的！”

    对此我只是淡淡的摆了摆手说道，“这个以后在说把，我走了，这几个人你知道怎么处理吧！”

    “我知道，我知道，我送你走把！”萧天国随即起身把我送出了门外，我这才离开了这个酒店。离开这儿后，我不要他开车送我，我走到一个角落后，就瞬移回了我学校门口的布加迪威龙车里，还好没人看到，所以我这才驾着布加迪扬长而去。

    我一边开车一边给小海和云飞扬打了电话过去，让他们到茶楼来找我后，我这才敢去茶楼等他们，喝了茶没多久，两人就一前一后的跑了进来坐下。

    “二哥，昨晚咋样啊，玩的应该不错吧！”小海色迷迷的对我抛出了个媚眼笑道，我立刻伸手敲了下小海的脑袋说道，“好了，你们俩别给我嬉皮笑脸的，叫你们来说正事儿的。”

    我这话一出，他们这才收起小脸的正经起来，云飞扬问道，“二哥，啥事儿这么眼熟啊！”

    “是这样的，我准备重组四大家族，是这样的，以前的四大家族已经被我打垮了，自此以后，那些外国老几就瞄准了我们国内的空荡，想要来欺负我们华夏，所以我不能一直让华夏这么空守下去了，虽然我有能力阻挡外来人，但是不能时刻的守着，就必须得重组一个才行！”我把自己得想法告诉了他们，小海和云飞扬不明白的问道，“那你叫我们来干嘛呢？”

    我摸了摸下巴，一脸坏坏的说，“当然找你们俩来给我打工咯，小海，以后你也就不回冥界了吧，你就在人界替我管理吧，而且也算是我们冥界的人在人界的一个联络机构，这样你就可以成为我重建的四大家族之一，你姓黄，就叫黄家吧！”

    “什么？”小海顿时惊叫了出来，而云飞扬也仿佛想到了什么似的指着自己的鼻子说，“二哥，你该不会也是要我做你的新四大家族之一吧，云家？”

    我顿时打了个响指的笑道，“宾果！真是太聪明了，你们云家就做第二打家族吧！”

    小海随即盯住了我苦笑道，“二哥，您可真会当甩手掌柜，你已经把黑帮公司那么多活儿给我了，现在又给我一个保护华夏的任命，我觉得我成了超级赛亚人了！”

    云飞扬也暗暗叫苦的说，“是啊，我突然觉得我的娱乐圈之旅就此结束了，多少美女要哭泣啊！”我看到他们耍宝的模样，顿时大笑了起来，“好啦，别给老子贫嘴了，你们以后无穷的岁月了，修炼了我冥界功法，还怕什么啊！你们就辛苦个几十年，等到你们下一代教育出来了，就让他们来完成这个使命流传下去，到时候你们还想玩什么，也可以拉！”

    “好吧，你得逞了，那还有两家呢，不是四大家族吗？”云飞扬无奈的对我做了个鄙视动作。（）

    “对了，你们等下，我马上去把白宇飞和张希哲叫来！”我说着就一个瞬移消失回了滨海，对于这两个人很好抓，我一转眼就把他们给带回了京都的茶楼之中。

    白宇飞一出现在京都，顿时惊的叫唤起来，“二哥，你，你以后别开这种玩笑好不好，我还撒尿呢，就把我给带过来了，搞不好要阳痿的！”张希哲也叫苦道，“是啊，你这撒尿还好呢，我这还在浴室李洗澡呢，就被二哥二话不说带来了，要不是练了功法能够抗寒，这都冷死了！”

    我顿时踹了一脚在他们身上说道，“都给我坐下，说正经事儿呢，云少和小海都在这，开个会！”我一摆出脸色，白宇飞和张希哲都知道厉害，不敢在给我嬉皮笑脸，赶紧坐了下来。

    小海这时候说道，“白少，希少，刚才二哥说了，要我们四个组个四大家族，以后就我们来守护华夏了，现在我跟云少的黄家和云家都形成了，现在等你们两个了！”

    “什么，四大家族？”白宇飞一惊，然后盯着我摆了摆手，“老大，我，我这功力浅薄，只怕还不能够抵抗的住什么外敌吧！”张希哲也仿佛不太愿意的附和着点了点头。

    看到这两人的怂包模样，我立刻一抬手，只听得他们脸上传来&;啪啪&;两声无形的耳光声音，我这才吼道，“奶奶的，你们俩小子以为我看不出来啊，都修到了快散仙的级别了，还不能抵抗外敌吗？想躲懒是吧，好，我这就送你们回家，让你们慢慢呆在家里躲懒！”

    我这怒气冲冲的样子，顿时把张希哲他们吓到，他们赶紧对我摆了摆手的焦急道，“别，别别，二哥，我们这不是开玩笑的吗，您就大人不计小人过，饶了我们吧，我们做还不行吗！”

    “是啊二哥，我答应您还不行吗，反正我已经那么累了，在累点也无所谓！”白宇飞也叫道。

    我这才满意的点了下头，“好了，这可是你们自己答应的，可不是我逼你们的，别到时叫苦！”

    四个人都对我撇了撇嘴，然后一脸哭丧的点着头，“我们知道了，我们自愿的，不是被逼的！”

    “哈哈，很好，你们四大家族现在齐了，主要以小海黄家为首，云家为第二，白家第三，张家第四，不过还得有一个执法者才行，毕竟现在你们四个到可以算的上是能为华夏办事的，但是指不定你们后辈会有异心，所以得需要一个执法监视你们行为得机构才行！”我说道，就像是四大家族背后的神剑山庄似的，他才是操控四大家族的最大幕后者。

    四人立刻把眼神看向了我问道，“那执法者选谁呢？貌似已经没什么人可以了吧，枫神和阿苏现在都在你的冥界修炼，根本不可能出来做执法者啊！”

    我想到了两个人，顿时摸着下巴笑了起来，“有了，你们稍等一下，我去去就来，你们之间也互相沟通一下吧，好好的探讨一下以后如何维护华夏的地域！”说完我一招手，就瞬移回了滨海东大街的保全公司门口，这里正是五哥的根据地。

    我一走进去，就有小弟赶紧迎了上来，我的运气也不错，刚好五哥回来了，他就把我带了上去，我一到楼上，就听到了五哥的办公室里传来了一阵阵娇呼的声音。

    “二哥，要不我去叫五哥？”那小弟也有点难看，没想到上来撞到自己老大办那事儿，我急忙对他摆了摆手，“不用了，你马上打个电话给六哥，就说我来了，马上到这里来一下！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第805章：新四大家族）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    