
﻿    ﻿    我二话不说就拉着海盗老大朝着大宅子里面走了进去，我一走进去，就被一股子强大的实力给包裹住了，这让我有点惊叹，好厉害，居然达到了神人的修为了，能够神识包裹我。

    不过我也不心虚，照样的叼着烟拉着海盗老大走到了宅子里面的屋门口，这时候门&;嘎吱&;一声打开了，里面没有开灯，但是在黑暗之下，我却能看见。

    在屋子的正堂中间有三个人，两个是站着的，他们是我见过的人，正是我们学校来的两个怪人，叫谢王谢帝，而他们面前就是一个坐在的女人，她长得非常妖魅，脸上还有着纹身还是什么一般的东西，在她面前的案板上放着一杯红酒，但那不像是酒，像是鲜血。

    “欢迎你，冥王哈达斯！”那妖魅的女人端起手中的红酒抿了一口，那酒还沾了一点在她那紫色的嘴唇边上，他轻轻的一擦，这才把那红色的酒擦点了一些，果然是血，酒是没粘性的。

    “没想到又见到你们了！”我盯着谢王谢帝叫道，可就在这时候，&;砰&;的一声关门响起，我身后的门顿时关了起来。海盗老大顿时吓的哆嗦了一下，那全身也颤抖了起来。

    谢王谢帝没回答我，仿佛他们没有话语权似的，而那妖魅女人也只是对我一笑而已，我见她们不说话，只好拉过一根长凳子带着海盗老大坐下。

    “怎么说吧，你们这帮妖邪之人！”我叼着烟装作如无其事的问道，可是我的心在打量着他们，如果真的要跟他们动手，我有没有任何的胜算，毕竟我还有一条法耶斯，他还能阻挡谢王谢帝，但是这个妖魅女人却以达到神人修为，我心有余而力不足了。

    那妖魅女人突然哈哈大笑了起来，她带着点冷冰冰的语气说，“你为什么不问问我是谁呢？”

    “你想说自然会说的，我何必问！”我笑道，那女人给我投来了欣赏的目光，然后给我竖起了大拇指，“冥王就是冥王，胆识过人，但是我说了，进入这里面，那你就没机会出去了！”

    “哦，是吗？我来的目的只有一个，把解药给他们，我们的帐在慢慢的算，如何？”我眯着眼睛盯着那妖魅的女人说道。她先是没有回答，然后再次抿了一口杯里的鲜血，她才对身后的谢王谢帝招了招手，谢王这才拿出了一个小瓶子走过来递给了海盗老大。

    “虽然你是废物，但是冥王开口，我还是饶恕了你，毕竟他答应过要保你命的，你走吧！”妖魅女人对海盗老大挥了挥手，他有点觉得幸福来的太突然了一般，还有点不适应。

    随后海盗老大就把眼神看向了我，仿佛在请示我一般，我对他默默一点，他这才赶紧抓着解药的跪了下来给那妖魅女人磕头，“多谢几位大仙，小的告退！”

    说着他就急忙起身开门走了出去，可就等到他一跨出门的时候，他的身子突然震住了，随即他&;啊&;的一声惨叫，就&;砰&;的一声倒在了地上，他的全身也仿佛化作了一滩血水。

    看到这一幕，我也倒吸了一口凉气，好起来的毒啊，我的心也有点愤怒，妈的，不是答应放了他吗，怎么还暗中做手脚呢？我指着那妖魅女人吼道，“你也这么不讲信用？”

    “呵呵，冥王大人，我们邪派之人是不讲信用的，你差点把五行散人给杀了，这笔账我还没给你算，你还想跟我讨价还价吗？你要是想跟他报仇，就动手吧！”那女人仿佛不屑似的对我撇了撇嘴，她这模样让我更加不爽，奶奶的，真想给这婆娘一耳光。

    “好吧，该你说了！”我见此，只得心头给那海盗老大默念了几句经，也算是我给他超度了吧，毕竟没有答应他的事情。随后那妖魅的女人才摆出了正经的脸色对我说，“我想还是告诉你我是谁吧，冥王大人不知道还记得曾经你猎杀的一头蛟龙没？”

    我一想到这个，顿时回忆起了万年之前，我看到她那双眼睛，突然叫道，“你，你是那条白蛟龙？”妖魅的女人轻点了下头，“没想到冥王大人还记得我，真是让我欣慰啊！要不是您当初放过了我，今天也没我邪派之人复兴之时，我说真的还有点感激你呢！”

    “妈的，小蛟龙，既然本王放了你一马，就不该处处与我作对，现在正是本王危难之时，你要是想从中作梗，老子绝对不放过你！”我顿时有点后悔，当初就是觉得那条白蛟龙太小了，而且长得还好看，就放过了她，没想到成了今日的大患。

    “呵呵，我白娇娇乃邪圣钦点的邪神之位，怎可为了你一点小恩，放过了你。”白娇娇说着眼神变得凶煞了起来，她伸出了手指，指甲红红的很长指着我阴冷吼道，“你坏了我们邪派大事，要不是你，我们邪主就能复活了，你居然从中作梗，你说是我放过你，还是你放过我。”

    看到她发怒，我也是个暴脾气，心头跳动起来，但现在我不敢动手，毕竟是三对一，我处于下风，我只得压住火气的说，“那你到底想怎么办，杀了我吗，只怕你们还没能力吧，要是能杀了我，只怕早就动手了，也不用等到那个五行散人在没办法时候才动手！”

    白娇娇听后脸色一收，然后轻轻的鼓掌起来，“很好，很好，没想到你居然连这个都洞察到了，的确，现在我们不敢对你动手，你冥界大军真的要发难，只怕我现在邪派这点人手，是抵挡不住你的，但是你也别高兴的太早，毕竟我们的行动已经开始，你不能阻止，你要是从中阻拦，我一定不会不顾一切代价杀了你！”

    我听到她说暂时不动我，我也松了口气，我才盯着她问道，“然后呢，你不会想说我女儿的事吧？”白娇娇再次给我竖起了大拇指，“很好，你既然提出来了，我也不避讳，你女儿乃是我们邪派的邪圣转世，你还是交给我吧，其实我们可以化干戈为玉帛的，只要你把邪圣交给我们，我们邪派愿意与你为盟，帮你攻破神界，重新恢复你冥界地位，你也不用偷偷摸摸。”

    “我呸，你他妈的还真不要脸啊，还想要老子的女儿，你开什么玩笑，我要是给你了，我就是他妈的不仁不义之徒，你还真说的出口，只怕你是没做过妈的人！”我顿时怒吼起来。

    白娇娇的脸色一黑，非常难看的咬着下唇对我说，“那这么说，我们就是谈不拢咯？你应该好好想想，邪圣转世，就算恢复了记忆还是你的女儿，只是使命不同了而已，这样还能帮助你冥界大军，现在你居然不同意，你可知道以后会给你酿成大错！”

    “妈的，不可能，我绝对不可能把女儿交给你们，就算我女儿是邪圣转世，我也不允许，有我这个老爸在，我一定会保护好她的，你们也别给老子打主意！”我说着吸了口烟的瞪着白娇娇说，“你别以为我不知道你们的想法，先借我的手灭神界，然后在跟我断绝来灭我们，这样你们邪派才是天地主宰，万物之主，是吧！那样你们邪派就能光明正大的站出来了！”

    白娇娇被我戳穿了心里话，眼神顿时狠了起来，她不悦的一拍桌子站起来叫道，“好，很好，既然你不合作，就别怪我不客气了，现在我不动你，但是你的学生们，我可是有方法的！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第835章：邪派白娇娇）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    