
﻿    ﻿    这小子尽管现在也是冥界战士了，但却也流出了泪水，可见这件事情到底对他有多么重要。

    本来我还想好好训斥他们一顿，但是我现在怎么也提不起一点的愤怒了，所以我只得叹息的擦了擦眼角的泪水对他们招了招手，“雷雨，国旗，大宝，你们都坐下吧！”

    随后我才抬起头歉意的望着众多学生说，“各位同学，老师对不起你们，不知道你们受了这么多的罪，我真该死，早就知道这他妈的猪头那么可恶了，没想到他还会体罚你们！”

    我这话更是让大家都大哭了起来，一个个都咬着脑袋叫道，“老师，你，你别这么说，只要你能回来，我们就很开心了，就算猪头体罚了我们，我们也不会难过的。”

    “呵呵，都别傻了，被欺负了还不难过，老师我可没那么菩萨心肠！”我急忙摆了摆手，然后就挤出一丝微笑的对他妈说，“好了，大家都别哭了，从现在开始，老师再次回来教你们，也绝对不会让任何人欺负你们了，包括那个猪头，跟他的帐，我们迟早要算一算！”

    我说道这也捏紧了拳头，这老杂种，真是不识趣，要不是忌惮马校长可能是堕落天使，我真的就杀了这个老几，居然体罚学生，这他妈是个老变态吗？

    “老师，你，你不会打猪头吧？”大宝擦了擦泪花的问道，我轻笑的摇了摇头，“不会的，老师要收拾他还用打吗？随便摆几道，他都吃不消的。大家不哭了，这次罢课的问题，老师替你们扛了，校长和猪头哪儿由我来解决，大家不用担心！”说着我锤了锤自己的胸膛给他们许下了诺言，众多学生都惊呼的叫道，“老师，你别！！！”

    我急忙摆手止住他们要说的话，“没事儿的，你们放心吧，我是马校长打电话叫回来的，我不会受到什么处分的，最多也就是扣点工资而已，老师不缺那些钱，现在我们首要任务就是把学习弄好，然后参加接下来的一二九运动会篮球赛，我们要在篮球场和学习能力上证明我们自己，我们不是垃圾，我们不是这帮学生看不起的人，大家有信心吗？”

    我这大声一问，众人都仿佛鼓起了勇气一般的叫道，“有信心，只要老师在，我们什么都干！”

    “好，有信心就好了，雷雨，放学补课的事情就交给你了，一二九运动会完了也是期中考，你得加快了，国旗，咱们班篮球队也由你负责了，一定要加油啊，我们就看你们了！”我说着也给李国旗抛去了一个放心的眼神，让他放手干，我会一切支持他。

    李国旗得到我肯定的眼神，立刻答应道，“老师，你放心吧，我一定会带着班队拿下冠军的！”

    “恩，那你们现在就自习吧，我出去跟校长和猪头交涉一下，大家不懂的互相问一下！”我说着对大家抛出了一个英朗的微笑，然后就叼着烟走出了教室点燃抽了起来。

    呼吸了教室外的空气后，我的心情也舒畅了许多，奶奶的，差点错怪了我的学生们，猪头，你给我等着！我叼着烟后急忙赶到了校长办公室，恰好，真是冤家路窄，猪头也在。

    “马校长，我来找您谈点事儿！”我瞟了一眼猪头，没跟他打招呼，就走到了马天丽旁边坐下。她也急忙把手中签字的笔放下，然后带着一脸微笑抬起头来对我说，“哈老师啊，真是太谢谢你了，要不是你来，我可真不知道怎么办啊，这可是我们创校以来第一大浩劫啊！”

    我还没说话，猪头就指着我发飙了，“校长，你怎么把这个人渣给叫回来了，他可是砍人的黑社会垃圾啊，在我们学校里面教书，会给我们学校带来影响的，别的学校怎么看我们啊！”

    “朱主任，我想你多疑了，哈老师的教学水平我们是有目共睹的，这几次发生的事情的确很大，也很意外，但毕竟都不是哈老师主要责任，我看还是算了吧，恢复哈老师上课吧！”马天丽满口替我说话的叫道。猪头气的脸都涨红了，他还想解释什么，“校长，可是这杂种...”

    马天丽立刻打断了猪头的谈话，“朱主任，你怎么说也是我们学校的训导主任，怎么满口的脏话啊，说话一点都没有文化，什么杂种人渣的，大家都是人，何必为难别人呢！”

    猪头听了这话更生气，但是这次他知道了，反正怎么说我，都是自讨没趣，他只得憋着气咬了咬下唇的说，“好，好，那您既然同意恢复他上课的权利，我也没权利干涉了，只是我想校长跟哈老师约法三章，毕竟他是个老师，老师的义务还是教导学生，学生的成绩才重要！”

    我看到猪头对我咄咄逼人，我立刻想冲上去胖揍他一顿，但也是想想，还是忍住了。马天丽一听，立刻对我问道，“哈老师，你对朱主任的话有何看法？”

    我叼着烟无所谓的摇了摇头，“没问题，既然猪主任想考验我，就考吧，反正我也不怕他！”

    我这自信的模样让猪头得意的笑了起来，仿佛他安了什么地雷似的，他随即指着我笑道，“好，这可是你说的，那么从现在开始，马上期中考要到了，也是见证一个老师一个班主任有没有教导能力的时刻，我要求你们班在这次期中考的平均分达到及格，有问题吗？”

    “没问题！”我笑吟吟的点了下头，奶奶的，我还以为什么呢，就这个啊，老子早就已经下了决心要这么做了，他这样子是给我加一个空头的压力而已。

    猪头不屑的对我一撇嘴，“哈老师，你别答应的这么痛快，要是你的学生没及格，那么在期中考后你就自己离职吧，我们学校也不想开除你，免得你的学生闹腾，这样可好？”

    “朱主任，你这？”马天丽黑着脸色皱起了眉头，可我依然淡淡的摆了摆手答应道，“校长，这件事我就答应朱主任了，就请您给我做个见证，要是我的学生考核过了及格，就让我继续教下去，如果不及格，我哈达斯绝对自己离职，而且会安抚学生，不在让他们罢课！”

    “哈老师，你有信心吗？”马天丽有点担忧的问，我微笑的说，“当然没问题，校长请答应吧！”猪头在一边看我这么信誓旦旦，更是得意的偷笑着，仿佛觉得我完成了一个不可完成的任务似的，马天丽见我坚定，只得说道，“好吧，那就随你吧！”

    猪头随后哈哈大笑的对我说，“哈老师，那你就好好教你学生吧，因为这次是我出题，绝对不是那么简单的，我一定会出一套完美的体来考核你的学生的！”

    我听了这话，顿时脑子轰炸了出来，奶奶的，难怪他笑的那么阴险，原来真有陷阱等我啊。我气的咬牙切齿，算了，以后在连本带利的收拾，先帮助学生们渡过难关吧。

    “无所谓，反正我相信我的学生，到是我要问一下朱主任，凭什么驳回我们班级的运动会篮球赛权利，学校是你开的吗，你说了算？”我这才找到事情跟他理论道。

    猪头立刻摆出一副正气炳然的模样说，“哈老师，你们班成绩那么差，还是好好读书啊，参加什么篮球赛啊，我这是为你们好！”

    可是马天丽却大怒道，“胡闹，简直是胡闹！朱主任，学校篮球赛要的就是公平公正公开，任何班级都有资格，你有什么权利驳回他们参加篮球赛权利，你马上同意他们参赛，立刻！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第814章：和猪头的约定）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    