
﻿    ﻿    他们这一叫唤，顿时下水的那群人都急忙朝着岸上跑了上来，不过有几个还是晚了一点，没来得急跑掉，就已经有四个人在那旗杆位置的水潭那，被尸虫给咬的倒在了水里，渐渐的他们的身体以肉眼的可见的速度消失，最后到没有化为血水。

    一看到这一幕，我总算明白了那小白脸三个人怎么会不见了，肯定是他们去标记位置，结果刚好被那里的尸虫给遇到，直接就把他们给吃了，所以连我的神识也给吞没了。

    那海盗团的老大看到这一幕，也都吓的满脸煞白了起来，“妈的，这东西真是不好对付，难怪他们会叫我们来，肯定早就知道这东西会吃了他们，奶奶的，给我用鱼雷炸，炸开洞，炸死那帮狗日的虫子！”光头老大总算怒了，一下命令，他的小弟们就把一颗颗大的鱼雷朝着那水潭里扔了进去，顿时水潭&;砰砰砰&;巨响，水花四溅，爆炸的光芒仿佛把这弄成白天。

    我也是在邪笑，这群傻逼，这里面摆明了有东西，你们还敢惹怒，真他妈的找死。我一看到他们炸的差不多了，就当先把神识飘了过去，想要潜入水潭下一探究竟，可谁知道我的神识仿佛被结界挡住了一般，只能到水潭那里，根本到不了那个刚炸开的大洞下，那大洞仿佛上面有着一个隔水的结界似的，水潭上的水居然落不下去。

    我神识一收的吸了口烟叫道，“妈的，又是跟我等级差不多的结界，这里到底又有什么东西，难道真是邙山所说的千年之前那个渡劫失败的邪道吗？那他又怎么有能力布置那么大结界呢？”这一团团疑问，让我越来越不明白，但是我多少觉得跟我一定有关系。

    “老大，已经炸出洞口了，咱们下去吧！”一个带着耳环的小弟立刻跑了过来对那海盗老大敬了个礼叫道。光头老大一听可以了，顿时激动了起来，“妈的，大家操家伙，给我下去，我就说一群虫子能把老子咋样，还不是死在了老子的鱼雷之下，哈哈！”

    说着那光头就带着让一起朝着水潭走去，而且上面也有人把一根绳子绑在了一颗大树上，他们剩下的约四十个人就一起顺着绳子朝着那洞口爬了下去。我不敢怠慢，赶紧给自己的身上打了个类似隐身的结界后，就跟跟了上去爬下了洞口。

    一下这里面，我这才惊呼了起来，丫丫的，这下面可真是别有洞天啊，仿佛这下面是另外一个世界一般，里面到处都是漆黑的山洞洞穴，而且迂回曲折，而且有的墙壁之上还有着一些类似人用过的灯火似的东西，看来以前有人在这里居住过。

    “丫丫个呸，这里的到底是人是鬼啊！”我心头一阵疑问，然后也急忙朝着那群海盗跟了上去。我跟着那群海盗走了好几个洞穴后，那海盗老大突然大骂了起来，“奶奶的，这都他妈的什么洞啊，怎么走来走去也都是这个模样，这要多少时间才能找到那东西啊！”

    “老大，要不咱们的人分开寻找吧！”有个小弟提议道，那海盗老大仿佛也同意了一般，顿时大手一挥的叫道，“所有人注意了，分成四队，一队十个往东西南北四个方向的洞穴走，如果找到了东西暂时不要急着动手，然后跟其他人一起汇合在动手，明白吗？”

    “明白！”那群海盗顿时一声大喝，就分成了三个队伍四散开去，剩下的就是那海盗老大的队伍，我趁着慌乱，急忙一击暗杀了一个人后，就幻化成了他的样子混进了那海盗老大的队伍之中。那海盗老大一鼓作气的吼道，“咱们走，快点，没多少时间了，否则我们死定了！”

    说着他就急冲冲的领着我们朝着里面走去，这让我奇怪，为啥他们说没时间了，难道他们吃了什么毒药吗，怎么可能还会给他们限制时间呢？

    “老大，我，我毒发作了！”我顿时装出发作的样子勒住了自己的脖子倒在了地上大喊了起来。可谁知道那光头老大根本不吃这套，他直接走到了我的面前踹了我一脚吼道，“鼻涕虫，你别给老子装死，这蛊毒得明天早上日出之时才发作，现在特妈的还有一大晚上呢，你骗鬼呢，不想干活儿给老子明说，想死你就滚，老子可不要你这样的懒人！”

    我一听蛊毒？更加疑惑了，这他妈的跟这件事有什么关系呢，谁给他们下的蛊毒啊？不过我也不好在多想这个，赶紧装作苦笑的爬了起来说，“嘿嘿，老大，我，我开玩笑的，继续吧！”

    海盗老大顿时瞪了我一眼，又继续的朝着前面走去。我也继续跟在他身后继续走，我一边走一边想放出神识来查看这整个地下洞穴的情况，可谁知道居然不能使用神识，居然放不出来，好像有什么抑制着我似的，就跟我之前用神识，想要查看，却有给结界阻隔了一般。

    “好家伙，肯定是个大东西啊！”我心头突然跳动了起来，仿佛这次要把一切我心头的谜团给揭开了。突然我跟着那海盗老大走出一个小洞口，来到了一个类似岩壁的地方，前面已经没路了，但是在那岩壁之上有一个洞穴，那洞穴只有见方两米多高，在那洞穴口的岩壁上还有两个类似点火把似的火台，就仿佛是有人在那里居住过的一般。

    “妈的，找到了，总算找到了！”这时海盗老大激动了起来，我看他这么激动，眼神就眯了起来，想要仔细的查看清楚那岩壁之上的洞穴里有什么东西。可当我眼神越看清楚的时候，突然里面一道红色的眼睛&;唰&;的一下睁开了出来，把我的心都给吓了一大跳。

    哎哟妈呀！我急忙抚了抚胸口，但在此去看那岩壁上黑漆漆的洞口之时，那红色的眼睛又不见了，我的妈呀，居然敢吓老子，这东西肯定不是鬼物了，鬼物见到了我，只有跑的份儿，那不是鬼，就肯定是人了，到底是谁，有如此大的神通，能布置这个结界呢？

    “你们几个上去，去看看有没有那个东西，有的话就扔几根绳子下来，我跟鼻涕虫跟着就上来！”那海盗老大对其他人招了招手，就弄了支烟到我的面前说，“坐下抽支烟吧，累死了！”

    我看他还发烟给我抽，我心想这鼻涕虫肯定跟着海盗老大关系不一般，我一边看着那群朝着那岩壁的洞口爬去的人，一边抽着烟问道，“老大，这，这到底找什么啊？”

    “你不是知道吗？”海盗老大炸异的望着我说，我急忙装作开玩笑的说，“我这不是想考考你吗，看你这一路下来都气的不行了，怕你忘记了，那东西可是保我们命的啊！”

    海盗老大听到这话，也是一阵叹息的说，“哎，是啊，都他妈的是保命的啊，狗日的，好叫不叫，叫我们上来搬五根木头，这木头有个毛线的作用啊，真是疯了！”

    “对啊，来搬木头啊，他们谁搬木头干什么呢？”我继续追问道，但是海盗老大却摇了摇头，“这个他们就没说了，那帮人邪的人，居然给我们下了蛊毒，我看也是什么歪门邪道之人，所以咱们最好还是别惹他们了，好好替他们把事儿办了才是啊！”

    “哦，明白了，老大您辛苦了！”我装作拍马屁的说，可我心里却在猜测了起来，有是歪门邪道的人？莫非真跟千年之前那个邪道有关系吗？可是搬五根木头回去有啥作用呢。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第829章：五根木头）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    