
﻿    ﻿    我睁眼一看，只见我面前的沙发上坐着一个四十多岁的中年男子，他穿着一身浅蓝色的西服，带着个眼镜，嘴上还有一点点的小胡子，整个人看上去非常的文雅，在加上他手中还端着一杯红酒，那享受的姿态，根本不像是一个能叫人绑架我来的头子。

    “老板，你要的人来了！”刚才抓我那个黑衣男子一拱手的说道，中年男子一听，这才微笑的对他们挥了挥手，那群保镖立刻闪到了一边站着，仿佛是守门的侍卫似的。

    “你知道我是谁吗？”中年男子随即笑眯眯的望着我说道，我轻摇了下头，“不知道！”然后我也站起身子坐到了他旁边掏出烟抽了起来，我这无所谓的模样让那中年男子皱起了眉头。

    “那你不问我是谁？”中年男子有点不悦的叫道，我看到他这样，有点觉得好笑，“难道非得我问你吗？你就不能告诉我吗？你抓我来，总不可能说这些废话吧！”

    我这轻松的样子，把那中年男子气的血气翻腾，他伸手指着我吼道，“你你你，你小子简直就是个狂妄小子，要不是老子看你家境好像不错，现在就已经把你给崩了！”

    我一听这话，也暗暗猜测了起来，这老几到底是谁，为啥老是要跟我纠缠呢。我再次无所谓的说道，“老头，有事儿就说事儿吧，我也没那个闲工夫来跟你聊天呢！”

    中年男子顿时冷哼的一瞪我说，“你小子别嚣张，老子问你，你叫哈达斯是吧，老家是滨海的，父母是个富商，家财万贯，没错吧，你找了关系才到京都大学来做老师，对不？”

    “算是把！”我有点不明白他哪儿知道的这些信息，跟我完全不对号嘛？可是我一想到校长说我的资料学校会帮我做，可能他是不是去学校查到了我的这个资料，才了解我的。

    “哈哈，别算是，老子已经把你的家里和你都调查清楚了，你就是想不负责都困难了，说把，怎么解决，老子女儿都他妈的给你睡一起了，还不回家，你说怎么办！”中年男人顿时摆出了一副你不给钱，老子就崩了你的样子，可他说的这些话，让我更不明白。

    我跟他女儿睡了？我睡毛线啊，我这特么的才来京都几天啊，怎么睡别人啊，突然我想到了昨晚在我家里过夜的萧雨藤，难道这老几是萧雨藤的老爸？还别说，越看越像啊。

    “你，你是雨藤的爸爸？”我惊讶的指着他问道，中年男子也没想到我一下就认出了，他也一愣，然后得意洋洋的说，“废话，老子萧天国，就是她爸，你小子说把，怎么解决这件事！”

    “你怎么知道雨藤昨晚在我那睡觉的？”我黑着脸色问道。萧天国抿了一杯手里的红酒说，“这个你别管，我有的是眼线，你先说怎么解决吧，我女儿还是清白之身，给了你这个情兽老师，要不是老子怕我女儿伤心，我早就崩了你！”

    “你想怎么样？”我突然觉得这是个陷阱，奶奶的，这特么的来找我不是欺负我，仿佛敲诈我的。萧天国立刻从包里掏出了一张准备好的纸条递到我面前，“这个算是咱们之间一个简单的协议，就是说你给我十亿，我就不管你跟我女儿的任何关系，否则的话，我就会告你侵犯我的女儿，告诉你吧，我是京都市的二把手，老子跟你小子打官司，就算你家有钱，估计你也是强龙压不过地头蛇的，快给钱消灾解难吧，哈哈！”

    我一听他这话就吓到了，特么的，居然是二把手，那也就是市长级别的咯，而且居然干这种敲诈我的行当，奶奶的，在这京都肥水片地的地方，他不可能没捞钱吧。

    给钱我到是没什么，但是给一个这样敲诈我的人，我就不乐意了，奶奶的，还有他要这么多钱干嘛，我得问问，看来雨藤变成那样一个孩子，跟她得家里有很大得关系。

    “钱我可以给你，但是我想知道你拿去干什么，你这么高的官职，又在京都这地方，只怕十亿对你来算，不是个很困难的数目把！”我眯着眼睛笑道。

    萧天国以为我同意了他的话，顿时放松了警惕的放下了手中的酒杯叹息道，“哎，都怪他妈的今年股市，老子也不怕告诉你，我搞了不少公款去炒股，本来以为要大赚一票，可谁他妈的知道不知道哪个地方涌入了大量资金，已经把我们这些小户给吞死了，我自己的钱套牢了，公款也套了十亿在里面，眼看我手下的工期要到了，要拨款出去，要是没钱，我这官儿不仅不保了，而且命可能也没了，所以你小子占了我女儿的便宜我也不介意了，你家里那么富有，长得还不错，只要你小子真心对我女儿，我让他做你小老婆也无所谓，我只要十亿就好！”

    他这话一出，我顿时想给他一耳巴子，好嘛，贪官不说，还他妈的把自己女儿当做牺牲品来交换，看来真是得收拾收拾他了。随即我对着萧天国勾了勾手指叫道，“你过来，我给你钱！”

    萧天国看到我这阴笑的模样，有点半信半疑的缩了缩身子，“你，你想干嘛，你别过来啊，我保镖在旁边，否则我立刻让他们崩了你，反正老子也是半条命了，没钱也是死路一条！”

    我本来还想给他机会，现在听了他这话，我立刻伸手一抓，就冲了上去把他的脖子给掐住了吼道，“妈的，老子让你过来你不来，你还威胁老子，老子告诉你，我吓大的！”

    “啊！救，救命，快来救我！”萧天国一被我抓住，顿时给一边的保镖们求助起来，他的保镖经验也很丰富，立马冲了上来把我围了起来，然后也掏出枪指住了我脑袋。

    “快放了我们老板，否则我们这么多枪，绝对可以在你出手之前把你打成马蜂窝！”刚才那个黑脸保镖冷面的对我吼道。我斜眼一瞪他的冷笑道，“哦，是吗，你这么有把握，就动手吧！”说着我是好不屑的就站起身子把手中掐着的萧天国给举了起来。

    他脚也沾不到地了，只能拼命的在我手中挣扎起来，“你，你小子快放了我，你知道杀了我是什么后果吗，我劝你别做这样的傻事儿，否则你这辈子都会后悔的！你们快开枪啊，杀他！”

    面对萧天国的咆哮，我非常不屑一顾的看向了那个黑脸保镖，只见他的额头也飘出了冷汗，他死死的盯着我叫道，“你，你确实很强大，胆子也很大，居然不怕我们开枪，但是有时候我要告诉你，你这么越是镇定，破绽也就越多，对不起，你完蛋了！”

    说着那黑脸保镖立刻扣动了扳机，只听得他手枪&;砰砰砰&;一连串的三声枪响传来，大家的脸色都喜悦了起来，仿佛看到我要被射杀一般，尤其是萧天国，一脸要脱救的样子。

    可对于这枪声，我根本不放在眼里，我只是伸手一挥，就把那些子弹给抓在了手里，由于我的速度太快，他们根本没看清楚，只是觉得我手动了一下，随即我没有被子弹给杀死，让他们震撼了起来，那黑脸保镖不相信的吼道，“不，不可能，这么近我不可能打不到你的！”

    “呵呵，你的确打到了，不过子弹在这里呢！”我得意一笑，就把刚才抓住子弹的手掌给摊开来，那三个金光灿灿的子弹里面在我手掌出现，他们顿时倒吸了一口凉气，一脸恐惧起来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第803章：萧雨藤的爸爸）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    