
﻿    ﻿    萧雨藤以为我生气了，顿时害怕的凑到我身边拉着我手叫道，“老爸，你别生气啊，我这不跟你开玩笑嘛，我才不会学坏呢，其实告诉你一个秘密吧！”

    我不明白的望着她问，“什么秘密？”

    “其实我还没有跟男生那个过呢，嘻嘻，我不坏吧！”她凑到我耳边笑吟吟的说道。

    她这声音差点把我的全身热血给调动了出来，你妹妹的，这丫头胆子也太大了吧，在这关闭的房间里面跟我说这些，真不怕我吃了她。我怕她在说出什么来擦枪走火，赶紧站起身子来，“好了，别说了，你这小妮子故意的逗我，我才不玩了，咱们出去吧！”

    萧雨藤看我起身，顿时把我拉了起来，“哈哈，不要，我就要跟你玩，你还没给我钱呢！”

    她说着一把把我扑到了床上，然后就一下跨到了我的身上坐着，用着那长长的秀发逗着我的鼻尖娇笑起来，“老爸，快给钱，否则我就不要你出去，还会让你非常难受！”

    看来这丫头是铁了心要治治我，就她那秀发酥酥麻麻的逗着我的时候，我也有点受不了，快有了感觉，所以急忙把她推开坐了起来，然后我也掏出了支票本写了一张两百万给她。

    “拿去，不仅仅你买这一季的新款有了，在买其他品牌的新款也有了，咱们快出去吧！”我说着整理了下自己的衣物站起了身子，奶奶的，差点就失身在这了。

    萧雨藤看到了钱，哪里还管我啊，顿时笑吟吟的跳了起来抱着我脖子亲了一口，“耶，耶，我胜利了，胜利了！这下咱们可以出去了！”说着她就跳下了床带着我走出了房间，一离开这香味逼人的地方，我悬着的心也落了下来，这丫头还没成为女人就这么会玩儿了，只怕以后成了女人，尝试到了那爱的滋润，那说不定会变的更疯。

    我不敢在想象下去，否则那反应一起来，会闹出笑话。我正经的更她下楼后，萧天国也刚好把饭菜做完的对我招手，“哈兄弟，快来坐吧，咱们哥俩喝一杯！”

    我看到救星来了，急忙脱离萧雨藤的身子坐到了萧天国身边，“萧大哥，你也太客气了吧，亲自上厨做饭！”可萧天国却一脸豪气的摆了摆手，“这算什么啊，哈兄弟可能不知道，我以前还没上班的时候，就是做厨子的，到处给人家打工，所以做菜还行，就请你品尝品尝！”

    “是啊老爸，我爸爸做的饭可好吃了！”萧雨藤坐在我身边后，就已经流出口水的不管我吃了起来。萧天国看到女儿那狼吞虎咽的模样，不好意思的对我说，“让哈兄弟见笑了，我这女儿确实是太鲁莽了，要是有什么做错了的事，还望哈兄弟这个干爸爸要多体谅啊！”

    “萧大哥说哪里话，我跟雨藤也算有缘，她既然认我这干爸爸，我就得好好照顾她，咱们也别多说了，喝酒吧！”我说着也端起了酒杯来，萧天国不多说，立刻跟我碰杯畅饮。

    喝了一通酒后，萧天国才感激的说，“哈兄弟，真是谢谢你啊，我老萧混了快半辈子了，本来以为升迁无望了，没想到遇到了您这个贵人，真是我的福气，我们雨藤的福气啊，凭着这一点，我还得敬你一杯！”说着他就端起了酒杯来。（）

    “别这么说，都是干亲家了，就该互相帮助，你那个骷髅补上了吧？”我轻笑的问道。

    “补上了，已经没问题了，不过这次找您来，我确实还有点事儿想请您帮忙！”萧天国一脸不好意思的说，我喝了口酒的点头道，“您说吧，只要我能帮忙，绝对不皱眉头！”

    “哈哈，哈兄弟一定帮的上，是这样的，我这刚升迁，接了个大项目，所以要去洽谈一下，这一走估计得出差个十天半个月也说不准，家里没别人，所以我想把雨藤交到您手上帮我看护一下，您又是她老师，又是她干爸爸，我想你照顾一定没问题的！”萧天国望着我询问道。

    我突然觉得这来的有点巧了吧，这老小子刚一升迁就要走，还把雨藤交给我，莫非是想让雨藤跟我促成，这不是开玩笑吧，我可不会接受。我立刻沉下脸色说，“不行，我那不方便！”

    萧天国没想到我会不答应，就连一边的萧雨藤也都放下了筷子不悦的望着我，“老爸，你就这么不稀得见我吗，让你照顾我一段时间都不答应，哼！”

    说着她就低下了头去，萧天国也是一脸请求的模样说，“哈兄弟，你那不方便，我们家可以啊，反正我走了家里没人，你可以搬过来的，家里也有空的房间！”

    “不行，我晚上有时候事儿太多，也无法照顾到雨藤！”我再次沉声拒绝了起来，萧天国的脸色顿时难看了起来，萧雨藤也都愤怒的&;啪&;一声把筷子摔倒了桌上，“我不吃了！”说完她就怒气冲冲的朝着楼上跑去，一路跑还带着一点点哭声。

    萧天国脸色难看，有点不知道怎么跟我说。我见这丫头哭了，多少还是有点心痛，但毕竟我们这关系，是不允许的，而且我有太多秘密，不能让这丫头知道，除非万不得已的情况下。

    “萧大哥，我看咱们就喝到这里吧，你出差就去请个保姆，花了多少钱，我负担总可以了吧，你也是，刚刚升迁，又跟雨藤关系好了，该在家里好好陪陪她，就算再大的业务，都不需要去谈了，毕竟你现在的职位不是一两个大投资就能搞出点名堂的，想升迁也很难，话我就说这么多，你还想怎么抉择就是你自己的事儿了！”说着我也端起酒杯一饮而尽就起身离开了他家，我走出了大门后，就看到了楼上的萧雨藤站在窗前哭泣的望着我，仿佛不舍我一般。

    但是我也铁了心的一咬牙，就钻进车子里离开了。

    一路上我也失了魂，胡乱的开着车子，总算在兜了一圈后，才把车开到了家里，我没有多想什么，洗了个澡后就跟小冉她们打了会儿电话，早早的就睡觉休息了。

    第二天一大清早，还没到我起床闹钟的时间，手机就响了起来，我迷糊的抓过手机接了起来，“喂，哪位？”电话那头响起了陆姨的声音，“小飞啊，是姨啊，解药已经弄好了！”

    “什么，弄好了！”一听到她这话，我立刻惊喜的坐了起来，“真的，这么快就弄好了吗？”

    “是啊，昨晚上加了一晚上的班，总算忙前忙后的弄好了，快来我的研究室里拿吧！”

    “好的，那我马上就来，您等等！”我激动的挂了电话，就急忙起床洗漱，然后赶了过去。

    一到陆姨的研究室，我就看到了陆姨那疲惫的身子，尤其是她的眼睛都有点红肿，看来昨晚熬夜对于她着已经步入老年的女人来说，的确是吃不消啊，这让我这干儿子有点心痛。

    “陆姨，让您费心了！”我不好意思的走到她面前说道，陆姨露出慈祥的笑容摆了摆手，“你小子说什么呢，这都是为国为民的大事儿，我们那儿敢马虎啊，你快拿去吧！”

    我看了下她递给我的那瓶液体，顿时不解的问道，“这就是解药吗？怎么看起来像是白开水？”

    “白你个大头鬼，这里面是我们破解了那蛊毒里面所配置的那些果实血汁的材料后弄出来的解药，里面全部都是吸收它那些蛊毒的，绝对没问题的，你快去吧，早点弄早点挽救人！”陆姨敲了我的脑袋一下的叫道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第842章：蛊毒解药）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    