
﻿    ﻿    李国旗他们这群篮球队的一听到有对抗训练，都激动的不得了，立刻齐声大吼着，“明白！”

    “恩，很好，立刻去准备吧！”我轻笑的对他们一招手，李国旗他们就朝着海滩边上冲了上去。我的眼睛也眯了起来仔细的查看了一番那朝着我们潜水游来的几个人，一共四个，而李国旗他们有九个，平均两个打一个，这帮兔崽子不会输吧。

    “来了来了，快上！”大宝一看到有个脑袋已经在他们不远处浮了起来，他即刻大吼起来。李国旗一招手，就跟大宝一起朝着那个刚从水里浮起来的人扑了上去，那人脑袋刚一起来，估计什么东西都还没看明白，最后又被李国旗和大宝按入了水里狂打。

    接着另外三个也前后的跟了上来，我们剩下的篮球队员立刻一起齐上，就把他们给打的哇哇直叫，他们九个打的那是个兴奋，而那四个被打的是接连着的哀声求饶。

    我也没想到这四个先头前锋兵这么弱，这帮海盗脑子有问题吧，派这种人打前锋，不出事儿才怪，我也怕那是个人被打死了，这才对李国旗他们叫道，“国旗，给我停手，你们把人带上岸来！”李国旗他们立刻明白一点头，就两人一组的扯着已经半死不活的人走了过来。

    这四个潜水镜和嘴里的氧气塞取了后，我才看清楚他们的面貌，这四个男人都很年轻，应该是我们中国人，而且他们样子看起来好像不会打架，身体都不是很健壮。

    “你们是什么人？”我坐到了一个石头上望着在我面前趴着的四人问道，他们都大口大口的喘着气，根本没有回答我，这让李国旗非常恼怒，他对我可是非常的崇拜，见到那几个不回答，立刻一脚朝着他面前那个小白脸的脑袋踢了上去，“他妈的问你呢，你们是什么人？”

    那小白脸的脑袋被踢，顿时疼的捂着叫唤了起来，但还硬是没有开口，而且他在这一瞬间也偷偷的给其他三个人瞪了一眼，仿佛是在给他们说什么下决定的事儿一般。

    这让我也有点惊讶，奶奶的，这是个什么样的组织，组员居然这么的衷心，口风也真的太严了吧。我随即对大宝招了招手，他立刻就拎着他面前那个国字脸小子提了起来，“你说不说，要是不说的话，老子就让你在吃点海水，刚才你估计还没吃爽吧，这次我让你吃舒服！”

    他这话把那个国字脸小子吓的颤抖了一下，然后他也紧闭着嘴的朝着刚才那个小白脸和其他两人看了一眼，最后他才闭上了眼睛对大宝说，“你们杀了我吧，士可杀不可辱！”

    他这话让我有点愤怒，奶奶的，这帮杂种是敬酒不吃吃罚酒，本来我根本没有要杀他们的意思，当看到他们也是年轻人，也就跟大宝他们差不多的年纪之时，我就没了杀心，但是我没想到他这么不自讨没趣，居然敢这么跟我说话。我见此立刻把嘴里的烟吐到了地上，然后我伸手指着那个国字脸小子说，“好，这可是你自己选择的！”

    我说着就走到我的背包那里，把一把军刀拿了过来，我二话不说，一把就朝着他的肚子插了上去，“妈的，说，你们到底是什么人，来这个小岛上有什么目的！”

    我这一刀用劲了全身的力气，直接把整个刀身都已经插入了他的身体里面，那国字脸小子顿时满脸痛苦了起来，他&;啊&;的拼命尖叫，但就是不说，最后连自己的名字都没告诉我，就死了。他这一使死，其他三个人总算有点慌张了，仿佛知道接下来就到他们似的。

    而李国旗他们看到我杀了一个人，那身体也是轻轻的颤抖了起来，仿佛又见到了我当时提着砍刀去杀洪太狼和赵汉武那群狗杂种似的。我随后一把抓住国字脸小子扔到了海里，然后我就拿着军刀凑到了那个脸很白的小白脸面前，“现在该你了，要是不说，你依然是死，刚才他很嚣张，挑衅我，我不希望你也挑衅我，因为我根本没耐心跟你们多说什么！”

    那小白脸的嘴皮轻轻颤抖，本来就很白的脸此时更加的煞白，最后他终于忍不住了似的，只好叫道，“我说，我说，但是你得保证不杀我们，我才能告诉你！”

    “很好！”我轻轻一点头，然后就对大宝他们使了个眼色，他们这才把踩着的另外两个人放开。他们三个人一聚集在一起后，都各自的安慰了一番，这才颤抖着身子站到我面前来。

    “我，我们三个其实是奉了猎狗海盗团的命令前来这个岛上做地理勘察的，其实我们不是他们的人，但是我们收取了他们高额的勘察费，答应了他们保密，我告诉了你这些，你也千万别让他们知道是我们说的，否则我们也会没命的！”小白脸说着一脸后怕了起来。

    我一听猎狗海盗团，就惊讶了起来，怎么会是这帮狗杂种，他们以前不是经常活跃在赤海的吗，而且他们在赤海可是真正的海上土皇帝啊，在那里军队也不敢进去，赤海海势非常难以预测，就是军队去了，搞不好也会被海啸和一些海的异变给吞没了，之后猎狗海盗团那些常年栖息在那里的人才明白那里的海势，所以他们是名副其实的赤海霸主。

    “那他们找你来这个海上勘察什么地理呢，你们几个是不是学风水的？”我突然响起了今天上午带着李国旗他们去的那个水潭那里，如果是这样的话，他们来这很可能跟那个水里的尸虫有关系，下面肯定有棺材，而棺材里面到底是什么呢？谁有这么大能量把猎狗海盗团也给调动出来呢，这简直太不可思议了。

    小白脸见我这么问，立刻点了下头，“你，你是怎么知道的，我们几个除了对地理有研究以外，而且也略懂一些风水玄学，是奇门遁甲的门派的后人。”

    “好嘛，我一句懂了，原来如此啊，真是辛苦你们了，好了，你们几个可以走了！”我说着就在他们身上轻轻一拍，暗暗的给他们身上下了一点点神识跟踪，然后就对他们挥手。

    小白脸他们看我真的放过他们了，顿时不解起来，“您，您真的要放我们走吗？不是开玩笑的吧？”我见他这么问，顿时一脚踹到了他的身上，“妈的，我叫你走，你还不走啊，老子就是带我这些学生来这个海盗训练的，你们只要做一些跟我们没关系的事儿，我们还敢咋样啊，何况是猎狗海盗团，老子又不是疯子，干嘛惹他们，快滚，别把我们的信息透露了。”

    “是是是，你放心，你们的事儿我们一定一个字都不给猎狗海盗团的人说，那我们先走了，再见！”小白脸一阵大喜，说着就拉了几下另外两人，然后就朝着沙滩后面的丛林里面走去。

    我看他们行走的路线，也是笑吟吟的一点头，果然是有点水准的人，那走的路线都是直奔那水潭的，看来今晚的事儿不用我亲自动手了，我可以来个螳螂捕蝉黄雀在后。

    “咱们回去吧！”我见他们走后就对李国旗他们招了招手，他们顿时不解的叫道，“老师，就这么就走了吗，你不是说那群人是你派来的特种兵给我们联系吗？这么会是什么海盗的人。”

    我见他们问着，顿时不好意思的笑道，“嘿嘿，这个还不是想让你们多锻炼锻炼吗，你们这群兔崽子不错，实力还行，对付一般人没问题了，打比赛做对抗的时候，肯定能够技压群雄。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第827章：猎狗海盗团）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    