
﻿    ﻿    我也不太清楚，只好拍了拍他们身子说，“你们都先站在这别动啊，我过去看一看！”他们赶紧乖乖的一点头，我这才跨着步子朝着那小东西那儿走去，我一走近那小东西，他居然毫不畏惧的朝着我扑了上来，那一个小脑袋顿时从水里钻了出来，我这才发现他的样子。（）

    “咦，居然是尸虫？”我赶紧一伸手，把那扑过来的尸虫给抓到，然后就一手捏死，赶紧毁尸灭迹，这可不能让这帮小兔崽子看到了，否则会吓死他们了。

    可这让我更加怪异，怎么会这里有尸虫呢，难道这水潭下面有什么尸体不成吗？我四周环视了一下，的确这水潭四周的风水不错，四周环山，东面缺一口送风进来，这水潭乃是一个金龙喷水格局，属于帝王级别的好葬地，有了这好穴位在加上东方送进来，这风水简直完美了。

    “老师，那是什么东西啊，怎么跳到你手里就不见了！”大宝他们发现没有那东西了，这才急忙跑了过来问道。我从思考中回过神来后，就急忙对他们摆了摆手，“没，没什么东西，就是一个小虫子而已，我已经捏死了，现在重新开始吧，一个小虫子都怕，还是男人吗？”

    我说着也是悄悄的大手一甩，先把自己的冥力布置了个屏障在这水潭的四周，让任何的蛇虫鼠蚁都不能靠近，我这才放心。好在刚才大宝没有被尸虫咬到，否则就会成为一个丧尸。

    “老师，我们这不是看到那东西古里古怪的害怕吗，哪有怕虫子啊！”李国旗他们强硬的挤出点笑容的说道，这让我对他们撇了撇嘴，“哎哟，都别给老子贫嘴了，害怕就害怕呗，又没有什么人说你们不是男人，好了，继续开始训练，现在开始对抗赛，都给老子认真点啊，你们九个人，国旗不用参加，其他八个分成两人一对，开始进行对抗摔跤，反正拼了命的给我摔，胜利者一万现金的奖励，回到学校马上给你们兑现！”

    大家本来还在那虫子的忧伤之中，但是一听到奖金，又再次的欢呼了起来，一个个激动的斩成了四队，由李国旗在旁边做裁判，就开始了摔跤。我心里也没再想那尸虫的事儿，这个只能晚上他们睡了再来一探究竟，所以我就在旁边指挥着他们摔跤，这主要是磨练他们的身体对抗耐力，毕竟打篮球的时候抢球什么的，都需要身体对抗。

    八个人真是为了钱连命都不要了，摔跤进行的难舍难分，非常的激烈，把吃奶的劲儿都使出来了，最后还是有四个同学获得了最后的胜利。大宝输了，最后也是脱力的坐到了水里叫唤起来，“老师，你，你这招简直太阴险了，把我们的体力都费光了，硬是逼我们出吃奶劲儿！”

    “哈哈，你小子挺聪明的啊，这就是人的潜能，我要是不这样逼你们，你可能使出那么大劲儿吗？”我笑吟吟的问着他们，他们也都摇了摇头。

    “所以说嘛，我的训练方式还是正确的，现在赢了的可以抽支烟休息，输了的立刻起来在水里做五十个俯卧撑，三十分钟内完成，不完成加五十个，以此类推！”我说着也把烟拿了过来给李国旗他们分了过去，一个个小子叼着烟了，别提多高兴了。

    “老师，还是你对我们好啊，还有烟抽，其他老师都不允许我们抽烟的！”李国旗他们苦涩的笑道，我则拍了拍他们五个人肩膀说，“以前的都是过去了，只要老师在，就没人欺负你们了，不过你们还是记住我那句话，上课是上课，下课咱们就是兄弟，你们想抽烟，想干嘛都可以跟我说，只要我能够给你们，都不会拒绝的！”

    我这话让几个男生都热泪盈眶，那眼珠子滴出的泪花都把嘴里叼着的烟给打湿了，“老师，真是谢谢你了！”他们这样，让我也有点心酸，我只得挤出笑容的对他们说，“好了，都别给我哭了，男子汉大丈夫的，咱们说哭就哭啊，都给我停下！”

    我话音一落，果然他们都停止了哭泣，我这才笑吟吟的给他们竖起了大拇指。随后我们一边抽烟一边看着大宝他们做完了俯卧撑，然后我也允许大宝他们抽了一会儿烟。

    这上午的训练，就从这里基本上结束了，从一个慢走，到快跑的预热训练，在到负重下水跑步训练，最后是体能对抗赛，这都让他们有了一个循环过程，这也是让我适应他们身上穿着那个衣服的一个方式，必须得让他们习惯，这样他们以后就得天天穿着，直到比赛开始才行。

    “好了，大家都上去穿衣服回去吧，我的背包里面有毛巾，大家擦一擦啊！”我说着大手一挥，就领着他们朝着水潭上面走去，等到他们都上岸了，我这才瞟了一眼刚才发现尸虫那个地方，扯掉了我的冥力阻隔罩，果然，我一撤后，马上那发现尸虫的地方又有个什么东西在水里钻来钻去了，仿佛是这水潭地下钻爬出来的。

    看来下面的确是有东西了，到底是什么东西呢，能够把这群尸虫给养这么大，这得需要多大能量的尸体才能够喂饱他们啊？这让我对那水潭下的东西有了大兴趣，现在我是不能在亡灵召唤了，否则的话，那要是个大人物，我一定在召唤来，现在冥界太却武将了。

    “老师，下午咱们训练什么啊！”我们换好衣服后，就朝着营地走了回去，他们也仿佛来了兴趣似的问道。我看他们居然有说有笑不叫苦了，也很欣慰的说，“怎么都不怕了吗？”

    “怕个鸟啊，我宝哥从来没怕过谁呢！”大宝拍了拍自己的胸膛一脸豪气的叫道，其他人顿时捂嘴偷笑了起来，都知道他吹牛逼，但是也没有揭穿，这就是兄弟。

    “哟呵，宝哥现在挺能耐的啊，那既然大家都这么行了，下午我们就去海滩边上吧，你们现在还是需要加大体能才可以，篮球方面你们可以回学校在训练，这里我们就只训练体能！”我剪短的给他们讲解道，李国旗也好奇的问，“老师，海滩边上怎么训练啊，又长跑吗？”

    “跑是肯定的，不过光光这一个，肯定是不行，你们玩过跳板没？”我望着他们问道，一个个都摇了摇头，我便笑吟吟的叫道，“那下午我就带你们玩儿跳板，现在开始，加速往营地跑，还是老规矩，最后一个到的五十个俯卧撑啊，现在开始！”

    我这次没有在给他们喘息的机会，他们一听到我叫喊，立刻撒开腿就朝着营地跑，这次他们的速度显然比来的时候已经有了一点点的进步了，果然是有效果啊，军队的训练方式真不赖。

    回到了营地之后，女生们也已经完成了上午的复习在做午餐了，这时候九五二七跑了过来说道，“将军，刚刚收到滨海军区传来的消息，好像有一帮海盗朝着我们这赶来！”

    “什么，海盗？他们来我们这干嘛啊？”我不解的问道，这他妈的海盗不是抢钱就是抢人，来这个鸟不拉屎的地方干嘛，难道真的是找地方拉屎吗？

    “这个具体原因不太明白，但好像是为了什么东西来的，你看我们需要不需要调动人马过来，还是我们马上撤离！”九五二七有点紧张的问道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第824章：水潭尸虫）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    