
﻿    ﻿    “恩！不错，这是什么茶啊！”我装作不懂的说，萧雨藤别着脑袋冷声道，“蜂蜜柚子茶！”

    “哟呵，难怪你这丫头皮肤这么好，天天喝这种美容茶！”我装作羡慕的样子说道，萧雨藤这才欢喜的转过来瞟了我一眼叫道，“讨厌，就会逗我开心，你这老爸真不称职！”

    “怎么不称职了，你还想我咋样啊，你要干啥我都同意了，周末还带你去玩呢！”我说道。

    可萧雨藤这才正经的凑到我面前瞪着我说，“哼，你这么富有，怎么不给我点零用钱，人家的钱都好少好少，花的差不多了，要不是我爸爸说你是大富豪，我还蒙在鼓里呢！”

    她说着就摆出了一脸委屈的样子，两只小手指犹如斗虫虫一样的碰来碰我。我见她这装出来的样子，真想给她竖个大拇指，演，你继续演，这丫头以后该走娱乐圈啊。

    “好啦，既然你都知道了，那你就说吧，别说我这老爸小气！”我说着拍了拍胸膛叫道，在我面前，一切能用钱解决的问题，都不是问题。

    “嘻嘻，真的啊，那咱们上楼在说，免得我老爸听到了要怪我找你拿钱！”说着她就笑嘻嘻的拉着我上楼来到了她的房间里面，这小女生的闺房就是那么的清香，尤其是萧雨藤这种家境条件还不错的，房间随时都有那种名贵的香薰，整个屋子二十四小时都是香气逼人。

    可我一进入她房间，眼神就不自觉的落到了她的床上，只见上面摆着几个花花绿绿的小片片布条，是个男人都懂得那是什么东西，而且旁边还有折好的衣服，明显是刚洗干净放床上的。

    “哎呀！”萧雨藤一看到我眼睛盯到她的床上，顿时小脸就红的叫了出来，随后她也急忙扑到了床上，把她自己的贴身衣物给放入了被窝之中。随后她才红着小脸的低头不敢看我叫道，“老爸，你就是个大坏蛋，怎么一来人家房间，就乱看我的东西！”

    有的女人就是这么不讲理，偏偏是她做错了，反而她还说你错，你要是不说自己错，她就跟你急，萧雨藤就是这一类的模样。我有点哭笑不得的叫道，“雨藤，这可不怪我啊，明明是你自己放床上的，而且这一开门我就看到了，又不是我故意看的！”

    萧雨藤自己没理，所以当即气的一跺脚，然后娇嗔道，“可，可是你不该看那么久啊，你别过脑袋去不行啊，所以你是大坏蛋，我以后一定要告诉干妈你欺负我！”

    她这撒娇，让我有点吃不消，我只好走到她身边坐下的求饶道，“别，别！我的小祖宗，是我错了还不成吗，我该死，我不该看，我这就认错，行了吧！”

    萧雨藤这次满意的抬头对我笑了起来，不过脸上那红晕之色还是没退去，“嘻嘻，你知错就好了，下次不许在看了，那我跟你说我想要什么东西吧！”

    说着她就把一本杂志拿了过来，上面是一些奢侈品的新款衣物包包还有手表之类的一些东西，反正就是奢侈品，只有这些专门订购了奢侈品杂志的，才能知晓这些品牌的新品什么时候有。

    “老爸，这一季度的新款，我都想要，可是我现在囊中羞涩了，你能支援一点吗？”萧雨藤为了要钱，那小眼睛不停的对我眨巴眨巴的抛着媚眼，小样儿啊，还想勾我的魂儿。

    “嘿嘿，我看了下，加起来得好几十万啊，只怕你一年得零花钱也没这么多，你也真敢开口！”我半开玩笑的说，萧雨藤以为我不答应，当即着急的嘟着小嘴说，“哪有啊，我这不是听我爸说你有钱吗，您也不给我见面礼，再说刚才也都给你看了那东西了，人家吃亏了，你不得补偿！”我一听她又旧事重提刚才，赶紧撇清关系的说，“可那不是我故意看的啊！”

    “哎呀，反正我不管，你就要送我，我就买这一次好不好啦？”萧雨藤抱着我胳膊甩来甩去，在她身上也磨磨蹭蹭，搞的我心痒痒。我心里也有点犹豫，其实不是我不愿意花钱，毕竟这种买奢侈品之风不能让她养成，否则的话，她以后必成败家女人，而且说实话，她老爸如果真靠自己那点工资，就算一把手，也消费不起啊，还不是靠其他收入的，不能太纵容她。

    “这个我考虑考虑！”我沉着脸思考了起来，萧雨藤以为我不答应，顿时站起身子坐到了我的大腿上，然后双手勾住了我的脖子在我身上撒娇道，“老爸，求求你答应我啦，这样吧，我们做个交易如何？”我不解的问，“什么交易？”

    萧雨藤俏皮的眨了眨眼睛，然后就凑到我耳边说，“刚才你不是顶着我的东西看吗，既然你喜欢，我就送给你好了，反正听说你们这些老大叔喜欢收集这些，我看你也有怪癖，就送你吧，你只要答应给我买这一季度的所有新品套装就好了！”

    我听了她这话，差点鼻子流出了鼻血来，奶奶的，这丫头也太会勾人了吧，这话都说的出来，跟谁学的。我急忙擦了擦鼻子，生怕流出鼻血来，然后我便正经的说，“胡说八道，你把老爸看成什么人了，我会是那种以东西换东西的人吗！”

    萧雨藤突然&;咯咯&;的偷笑了起来，她伸手从被窝里拿出了她的东西塞入了我西服立马的内包里笑道，“好啦好啦，都给你了，你不许告诉别人，这是我们之间的秘密，你别装了，我早就知道你是大坏蛋了，反正我是你干女儿，也不怕你乱来，所以你就别给我装了！”

    她这一脸自信，仿佛把我看破了的模样，更让我哭笑不得的，这丫头也太极品了吧，我不要还硬塞给我，我见此，只得没法的点头答应道，“好吧好吧，送你了，可是这个不能要！”

    我说着又想要去把里面的拿出来，但是一想到要摸那个，又不好意思了。萧雨藤听到我答应，顿时欢呼雀跃了起来，她跳到我的身上蹦来蹦去的叫道，“好啦好啦，什么不要啊，反正在你身上就是你的了，别在给我了，你碰过我的不会穿了，我有洁癖，嘻嘻！”

    她是高兴的歌声嘹亮，我却是悲哀的想要吐血，莫名其妙的得了一件这丫头的东西，得销毁了才行啊。随后我把她拉到身边坐下说，“你别高兴太早了，我送你不是因为交易了，而是因为你是我干女儿，所以老爸送你也应该的，以后好好读书，想买什么跟我说，我都同意，但是别说什么交易了，跟别人更不允许，你这样，迟早被外人骗！”

    萧雨藤挑着眉毛对我笑道，“好，老爸你说了算，反正我也没被人骗过，真想被骗一次！”

    “你，我打你屁股！”说着我就把这丫头给按到床上打了起来。萧雨藤被我打的苦苦哀求，“哎哟，哎哟，我错了，老爸，我不敢了，不敢在想被人骗了！”

    “哼，不敢了，看来你老爸以前对你真没怎么管教，以后我就好好教教你，要是你敢学坏，我一定把你屁股打开花！”说着我就&;啪&;的一巴掌拍到了她的屁股上，“快起来吧！”

    “哎哟，疼死了，你真是大坏蛋，下手太狠了！”萧雨藤捏着自己的屁股嘟着小嘴不悦叫道。

    “对你还算好了，要是我家雪嫣真跟你一样，我一定把屁股打开花！”我说着也掏出一支烟掉在嘴里抽了起来，这教育孩子是个重点啊。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第841章：交易条件）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    