
﻿    ﻿    萧雨藤立刻不同意的望着我摇头道，“我不去酒店，酒店睡觉一点不舒服，我想去你家好吗？”

    她这话让我嘴里叼着的烟差点掉了下来，奶奶的，这丫头别是给我开玩笑，去我家干嘛。

    “咳咳，这个不好，雨藤，你跟我毕竟是师生，要是别被人知道了，那对你名声有影响的！”我急忙婉言拒绝道，其实我也不怕外界说什么，只是我心里过不去这关。

    可萧雨藤一点也不在乎的靠到了我肩膀撒娇道，“老爸，你，你就答应我吧，我才不管别人怎么说的，我其实就喜欢跟老爸在一起这样的感觉，我自己亲爸爸根本没这样对过我，好不好啦，今晚我就跟你睡一张床，一定不会乱来的，我就享受这种感觉就行了！”

    我本来就是个心软之人，一听她这话，只得叹了口气答应道，“好，好吧，那你晚上乖乖的，我现在确实有点困了，回家就睡觉，别闹我！”我说着就发动了车子，萧雨藤欢呼雀跃一笑，就抱着我的脸亲了一口，我觉得拿这丫头没办法，只得摇了摇头往家里赶去。

    路上我也传音给了路西法，让他别回家了，家里有人。一到家里，我就钻进了房间里躺了下来准备睡觉，“丫头，你想洗澡什么的，自己来把，我先睡了，困死了！”

    萧雨藤对我的房间非常的感兴趣，她饶有兴致的双手背在后面打量着我租的这个房子笑道，“好把，你睡你的，我也去洗个澡了，你衣服在哪儿呢，我要穿你的睡衣！”

    我钻进被窝无奈的指了指衣柜叫道，“就里面第二格，不说了，我睡觉了！”我这么想睡，也是怕跟着丫头一起睡出现什么意外反应而已，免得到时候难看。（）我这一闭眼睛，没有多久也睡着了，确实今天的心太累了，感觉受到了很多创伤一般。

    一夜温暖的睡眠，让我在第二天早上很早就醒来了，我睁开眼睛便开到了身边憨憨睡姿的萧雨藤，尤其是这丫头睡觉忒不老实了，那两只脚都放在了我的大腿上，愣是把我夹的很紧。

    “傻丫头，这么好的女儿，这老爸怎么不要啊，真是的！”我微微一笑，就悄悄的从被窝里钻了下来，我走出房间一看，突然发现自己这家有点不对劲了，奶奶的，怎么收拾的那么干净啊，这几天我在家里换的衣服也被洗干净晾着了，而且地下和沙发上的灰尘也被扫过似的。

    我一转头看向睡的很熟的萧雨藤，这才明白，肯定是这丫头做的，我真心差点感动的流出泪花，这丫头果然是老爸的贴心小棉袄似的，也太乖了吧，还懂得自己做家务。一想到这，我也难得的去了一次早餐出来，看到差不多要上课了，我才叫醒萧雨藤。

    “雨藤，快起来吃早餐了，要上课了！”我拍了拍她的小脸蛋，萧雨藤顿时睁开了眼睛冲着我吼了起来，“啊！”她这一吓，确实是把我给吓到了，我拍了拍胸口的叫道，“奶奶的，你不知道老爸这有心脏病啊，差点给我吓的魂儿都没了！”

    当然我这也是为了逗她开心装的，别说吓我，就是真来一只鬼，那也得乖乖的跪下叫爷爷。

    萧雨藤在被窝里面哈哈大笑的说道，“哈哈，老爸居然怕我吓，真是太逗了，太搞笑了！”

    我装作生气的对她说，“哼，以后在吓我，我就把你屁股打开花，快起床了，不然要迟到了！”

    “嘻嘻，你打不着！”萧雨藤乖巧的撅了撅嘴，然后就从被窝里面爬了起来，她穿的是我衬衣，那样子的确还不错，我看她要换衣服了，只得赶紧钻了出去。

    等到她洗漱完毕出来吃了早餐后，我就载着她赶去了学校，而我们俩也在停车场分道扬镳了。我直接就朝着教学楼的教室走去，可我一到教室门口，却发现里面居然有人，那人不是别人，正是猪头主任，他正在指着下面的学生大骂，说他们不听话什么的，恰好我一到门口，他也看到了我的人影，他的脸色顿时愣住了，一脸不敢相信的样子盯住了我。

    我的学生们一看到我来了，顿时欢呼雀跃了起来，“哈老师，你总算来了，快来给我们开班前会吧，你看朱主任都在这里说了一大批的废话了，还骂我呢！”现在办理剩下就只有几个男生了，其他全部都是女生，包里雷雨在内的学生都开始埋怨了起来。

    他们这样欢迎我，让我有点不好意思，我赶紧准备进去，可这时候猪头却对着我叫了起来，“喂，你这个人渣还来干什么，你不知道吗，你现在已经被学校给开除了，你已经不是我们学校的老师了，按照你的资历，根本没资格来我们学校，给我滚出去！”猪头耀武扬威的对我说道，但是他的眼神始终还是不敢看我，仿佛害怕我昨天那样子似的。

    我没有理会他，而是直接从包里掏出烟叼在嘴里抽了起来走进教室，我站到讲台上后一把抓住猪头班主任的脖子把他举了起来放到一边，我这举动把台下的学生们惊的&;啊&;一声尖叫起来，随即大家顿时给我鼓起了欢呼的掌声，仿佛觉得我做的很对。

    “你，你他妈的人渣，就知道动手打人的，你给我滚出去，否则我立马叫保安来哄你，这警察是怎么搞的，居然会把你放出来了，真是看走眼了吗！”猪头指着我大骂后也对教室里的学生叫道，“都不准给我拍手，立刻给我拿出书本来自习，从现在开始我代理你们班上的班主任，一切事情由我全权负责处理，谁要是不听话，我就给他进行处分！”

    他这话一出，顿时把我们学生给弄的委屈的不行，一个个都把眼神看向了我，仿佛要哭了似的。我也没想到因为我的关系，让这群学生挨这个猪头的骂，随后我斜眼一瞪猪头叫道，“猪头，今天我来，并不是来跟你吵架，也不是来打你的，我可以认真的告诉你，我要捏死你，跟捏死你一个蚂蚁一样，昨晚我想了很多，或许我真的不适合做老师，这一次让我的学生们都受了很重的伤害，我想我是应该离开的时候了，在医院里的学生家长我都做了赔偿，他们也不会在怪罪学校那边了，以后要是还有什么事，你可以找我麻烦，校长知道怎么联系我，我现在就想跟大家上最后一节班前会议，行不行？”

    我自己说出这话的时候，都觉得自己确实是个罪人，没想到来几天，就让学生受了这么重伤。

    猪头也仿佛没想到我会这么说似的，他先是一愣，然后沉下脸色对我叫道，“给你十分钟，其他没得谈，说完立刻走人！”猪头一说完，也就叼着嘴里的烟斗走到了门外等着。

    等到他离开后，我这才转过身对那群学生说，“好了，各位同学，都别闹了，今天还有最后十分钟，我希望跟大家在这最后的十分钟里欢快的度过。”

    我这话一出，同学们顿时眼眶就变红了起来，一个个的都仿佛知道了我要说什么似的流出了泪水，尤其是在下面的雷雨对着我叫道，“哈老师，你，你不能走啊，你走了我们怎么办啊！”

    “呜呜，是啊老师，你可不能走啊，你一走，其他老师又会看不起我们这个班，又会来蹂躏我们的！”其他学生也都大声哭喊的叫了出来，其实我自己心里也不想走，毕竟我还要找堕落天使，如果走了，就只剩下路西法了，就他一个人，我怕他自己就知道泡妞，不务正业。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第801章：最后十分钟）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    