
﻿    ﻿

    萧雨藤看到人气这么旺，顿时笑吟吟的对他们一拱手，然后对我笑道，“怎么样，你可没办法了吧，就答应我吧！”我见此，只得无奈的点了点头，“好吧，那跟我们走吧！”

    “耶！”萧雨藤得意一笑，顿时把我身后那群男屌丝给迷的神魂颠倒，随后她才乖乖的跟在我身后一起下楼，我也传音给了路西法，说了一下我们去海龟岛的事儿，让他注意一点那两个怪人，他到无所谓的说，反正只要不跟他们正面碰面就行了，他躲还是躲的起的。

    下楼之后，刚好四架武装直升机就已经飞到了教学楼前的大空地方上方，这四个庞然大物的出现，顿时让全历史系的所有学生们都抬头望了起来，仿佛才查看这飞机上下来的人什么来头。而我身后的那群学生也都非常激动，一个个的小声叫道，“哇，真的是直升机啊，哈老师真是太牛逼了，随随便便就叫四个直升机来送我们去玩，真是爱死他了！”

    “是啊，老师对我们这么好，我们可不能辜负了老师的希望，这次我去玩也要好好复习！”

    “对，我们一定不能辜负了老师！”其他几个女同学也都暗暗下了决心，听到了她们的话，我甚是欣慰。由于这是放学之际，所以大多数学生都已经下了教学楼来，看到这一四架武装直升机出现在学校上空的场景，都好奇的为了上来观看，而且人越来越多，其他系的也来了。

    “哇！这武装直升机好帅啊，是不是有什么将军来做指导啊，还是来接我们学校什么人的？”

    “麻麻的，你们看到上面的编号没，京Z-10，也就是说我们京都的直升机，这谁到底那么大的能量啊，居然能把直升机掉到学校里来，只怕就是那些什么军长司令都不行吧！”

    而这时盘旋在上空的四架直升机缓缓的落下来了一点，那上空的气流顿时朝着我们下面发出，让我们这下面仿佛遭遇了大风暴似的，而随即四个机舱门打开，四条软体从直升机上扔了下来，其中一个直升机上下来了一个穿着迷彩服的兵哥哥。

    这兵哥哥的军衔也不低，是个少校级别，他那刚毅的样子和帅气的风采，顿时把围观过来的那群恐龙学生妹妹给迷的天花乱坠。随即他从软体上一调下，就跑到了我的面前来严肃的行了一个军礼叫道，“将军好！京都军区黑狐团少校九五二七前来报道！”

    他这话一出，让我哭笑不得，奶奶的，我本来不想这么拉风的，可他这一叫我首长，不是把我什么信息都给透露了吗？我身后的那群学生和围着的学生一听到九五二七叫我将军，顿时都露出了惊骇之色，那眼神立马崇拜了起来，好多认识我的更加把我看成了神一般存在

    。

    “哇，老师居然是将军，这么年轻就做了将军，难道他是前些日子报道的那位中国历史上最年轻的将军吗，真是太帅了，我好幸福啊，我们老师太威风了！”一个个的称赞的话响起。

    我不敢太过停留，急忙叫道，“恩，九五二七，就辛苦你这一次了！”说完我就转身对着我身后的四个列队叫道，“一队一架直升飞机，现在马上爬软梯上去，大家都别出意外啊，一个一个的来，有恐高症的立刻找九五二七少校，他会帮助你们的，我们那队的跟我来！”

    我说着一招手，就带着我们那队清一色的恐龙妹妹开始上飞机，或许是有我在的原因，这帮妹子都胆大的很，一个个爬的速度真不比当兵的差，又不恐高，很快就上去了。其他几队人多少也有恐高之人，但在九五二七的帮助下，所有人也都顺利的登机。

    等到所有舱门都关闭后，我就吩咐九五二七，开始朝着海龟岛出发。直升机飞出去后，我就对萧雨藤说，“雨藤，去后面的货舱那里把一些吃的拿出来给大家吃吧，这还要飞一会儿，别饿着了！”萧雨藤顿时站起身子笑吟吟的一点头，“好吧，我今天就做一回空姐！”

    “呵呵，是啊，你这么漂亮，以后是个空姐的材料！”我也称赞的说，这丫头别说是有点韵味，尤其是她在家里不化妆的时候，我感觉比现在这种在学校里稍微花些妆时候还要好看。

    萧雨藤起身过去分派食物，我也让九五二七用无线电通知其他飞机上的人分派食物，弄完后我才对他说道，“九五二七，把海龟岛的资料给我一下！”

    九五二七立刻一点头，就把一份带有海龟岛地图的资料递到了面前，“将军请看，这就是海龟岛的地形，这岛屿不太大，但是岛上却是险象环生，山路崎岖，很少有路走！这里是很常见的特种作战部队野外训练的地方，对于学生们来说，可能有点危险！”

    我对这个到是无所谓的摇了摇头，“危险到不怕，就是我需要两个地方，一个是能够训练人体力的地方，还有就是一个能够安营扎寨的地方，这岛上好多都是山，还没啥好地方啊

    ！”

    这时九五二七指着海龟岛地图上面的一个小山包说，“将军，这里就可以安营扎寨啊，以前我们也来过这里，这里能够容纳我们这些人的居住，是个很好的地方！”

    “好，那就这里吧，直升机也就停在那小山包的前面，现在锁定雷达位置，立刻加速前进！”选定位置后，我便吩咐道。九五二七立刻行了个军礼说，“是，将军！”

    萧雨藤分发完食物后，她就乖乖的回到了我的身边坐下，她也拿出了一袋打开出了起来，而不时的还送一片到我嘴里，这让我非常不好意思，当着这么多学生面，我怎么能吃呢。

    “老师，你是不是在跟萧姐谈恋爱啊！”顿时下面的一个女学生暧昧的望着我们偷笑起来，她这话一出，仿佛炸开了锅似的，其他学生也都急忙问道，“是啊老师，你看萧姐对你多好啊，而且你们也挺般配的，系花配帅草，真是绝配啊！”

    她们这调笑的话，更是让我老脸一红，奶奶的，这可让她们误会了吧。我随即盯住了萧雨藤，她偷笑不已的瞟了我一眼，然后才对女学生们说，“这个，这个众位妹妹们别猜了，其实我跟哈老师不是男女朋友的关系，老实告诉你们吧，其实他是我的干爸爸！”

    “什么？”大家顿时惊骇了起来，我听到萧雨藤这话，更是苦笑不已，这丫头可什么都敢说啊，真是现在跟我关系越来越好了，而且也越来越口无遮拦了。

    “干爸爸，你们不明白吗？就是我的干爹！”萧雨藤强力的解释道，可是下面的学生仿佛明白的打量了我一眼，然后就暧昧的对我笑着点了点头，“嗦嘎，原来是干爹啊！”

    我看萧雨藤越解释越黑，便赶紧招手说道，“咳咳，大家都别乱想了，想想晚上咱们玩儿吧，篝火晚会是必须的，你们都得表演个节目助助兴啊！”

    我这一说道节目，那些腼腆的女生们都害羞起来，萧雨藤则大大咧咧的一举手叫道，“我要报名，我要表演个节目，就唱一首世上只有爸爸好！”

    “哈哈！”众人顿时哄堂大笑，我更是被这丫头给打败了，你说唱什么不好，偏偏是世上只有爸爸好。我则无奈，只好眯着眼睛休息，等她们讨论表演什么的事儿，萧雨藤不愧是大三的大姐大，跟她们熟络也很快，没几分钟就跟她们大成一片，开始给她们策划起来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第819章：系花配帅草）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    