
﻿    ﻿    就在我跟海盗老大聊的正欢的时候，那爬上岩壁的几个海盗突然&;啊&;的尖叫了起来，尤其是他们的叫声，非常的惨烈，仿佛就是一个个快要到死亡边缘的人一般。

    “遭了，出事了！”海盗老大一声大喝的扔掉了手里的烟头，拿着枪就朝着那岩壁之上爬了上去，我也急忙跟上。而没有多久，那一阵阵的惨叫声越来越强烈，只是一个个的撕裂声音，我们都还没有完全的爬上去，那群人的惨叫声音就已经停止了。

    “鼻涕虫，快点！”海盗老大一吼，那爬上去的速度加快了许多，这人的身手也不错，虽然没有那种武林高手的境界，但是轮到单打独斗，绝对有跟特种兵佼佼者一对决的实力，

    我也心急着看上面发生了什么，不在多说，一把抓住了海盗老大，就飞身一跃跳到了那岩壁洞口处。我的这一举动把海盗老大吓了一大跳，可是他来不及询问我这到底是怎么回事，因为此时的场景已经把我们两个给吓的脸色铁青了，在那黑漆漆的洞口里面，一只只红色的眼睛在里面发亮，而海盗团的人就在里面惨叫着，我们的脚下面也是一滴滴的血水朝着我们这里流了过来，那血腥味非常的浓郁，要不是我长期习惯了，否则闻到都会打吐。

    “居然是尸虫，而且是很大个儿的！”我盯着里面叫道，由我这能够看破黑夜的眼睛，当然发现了他们的存在，而我也看到了里面摆放的五根木头，那木根木头均是用金丝楠木坐成了，就仿佛是天然的五根柱子一般的顶在了这个岩壁洞口之中，其他这洞里再也没有东西了。

    “尸虫？你怎么知道的，你到底是谁，你不是鼻涕虫？”那海盗老大脸色沉了下来，然后立马从腰间掏出了自己的枪来指住了我的脑袋，我也没有管他，就他想跟我动手，还得修炼个几万年，我只是盯着里面的尸虫冷声叫道，“先别管我了，还是管管你的兄弟们吧！”

    说着我把一个地上那群海盗队员扔掉的火把扔了一个到那黑漆漆的洞穴里面，里面顿时照亮了起来，一个个庞大尸虫的身影出现在了我们的面前，他们嘴里有着两个獠牙，而且有一只红色的眼睛，个头有一个婴儿那么大，那锋利的牙齿一口咬上去，绝对可以吃掉一块肉。

    那海盗老大也不是傻子，知道现在的情况，他也没在跟我多说，急忙问道，“现在怎么办？”

    我轻轻一笑的对他撇了撇嘴，“我可以帮你，但是你以后得听我的，否则没有我，你是离不开这个洞穴的！”我这话音一落，那群尸虫已经把最后的那些海盗团员的身体给吃光了，那红色的眼睛已经直钩的在我和海盗老大的身上打量了起来。

    他此时也没什么时间思考了，只得答应道，“好，我答应你，可是你一定要帮助我把那几根木头带走，否则的话，就算是你救我离开这里，我也活不了多久了！”

    “行，没问题，你闪开！”我一点头，就召唤出了我的血刀而来，那群尸虫一看到我这血腥味更加十足的血刀一亮相，他们仿佛闻到了什么害怕的东西一般，立刻缩了缩身子。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    在一旁的海岛老大看我莫名其妙的拿出了血刀，顿时惊讶的长大了嘴巴。我不理会他，直接举起手中的血刀指着那群几十个聚在一起的尸虫叫道，“一群畜生，在这里为祸人间，今天本王就要收了你，你们想要助纣为虐，本王绝对不答应！”

    我说着就举起血刀朝着那群尸虫冲了上去，这群尸虫是非常残暴的，一看到我不把他们放在眼里，它们虽然害怕我，但还是朝着我张牙舞爪撕裂的大吼了起来，一个个蠕动着身子就朝着我冲来。我也非常的惊讶，其实以前我们也遇到过尸虫，但是我们冥界的尸虫根本没有这么大个儿的，这些尸虫仿佛不是自然生长，好像是人工培育似的，不然不可能这么大，这让我更加确定了这里有人，只是我们现在没有找到他而已。

    我一冲入那群尸虫群里，就举着血刀劈砍了起来，锋利的血刀一刀一个，就算有没批到的尸虫，他们一口要来咬我，都被我身体的护体盾给挡住了，反而还被我的冥力给震伤了。几十个尸虫，就这么没几分钟，被我也给杀的成了一截一截的小块，没有了生机。

    我这时候才收起血刀盯住了四周查看起来，我低声一吼，“出来吧，我已经等你好久了，邪道人！”海盗老大看到我在召唤什么，更是吓的跑了过来问道，“你，你跟谁说话呢！”

    “跟谁说话，跟这里的主人说话，你们胆子真是大，居然敢来找这个邪道人！”我轻笑着对他说，那海盗老大虽然不懂，但仿佛知道是什么厉害的角色一般。

    顿时我们刚进来的那个岩壁洞口处一道金光散现了出来，一个穿着灰色道袍的老头子出现在了我的面前，他手中拿着一个付出，白发长须，颇有一点仙风道骨的味道，但是那双眼睛却是阴邪的很，而且个人实力非常的高，居然已经达到了仙帝级别，不是说着老邪道已经渡劫失败了吗？最多可能沦为散仙，或者是陨落，怎么居然得到了仙体，还能继续修炼。

    “你是千年前的邪老道？”我盯着他问道，那邪老道眼神也在我身上打量了一下，然后阴着脸色叫道，“没想到你居然知道是我，你是什么人，为何来阻拦我的事儿？”

    “哈哈，老子是什么人你别管，你要干伤天害理的事儿，老子就得管，而且你已经开始来对付老子了，我还不找你吗？”这也是我推断的，这个邪道人跟我们学校来的那两个死人，绝对也是有关系的。我这话一出，那邪道人仿佛在思考什么似的，最后他眼神金光一闪的盯着我叫道，“你，你是哈达斯？你就是冥界之主？”

    “没错，看来果然是你了！”我没想到随意推断的，就正确了，看来的确他们是一伙的。我就说为什么看到那两个死人的时候就觉得不像是鬼物，看来一定是蛊术了，只有蛊术才能让死人复活，又不需要阴冥之体，妈的，我早该想到的，为什么就这么大意呢。

    邪道人顿时大笑了起来，“哈哈，没想到我五行散人居然运气这么好，能在这里碰到你，我早就想收拾你了，你的女儿以后一定是我们邪派之尊，要不是当初有那些高手保护，老子早就对你女儿下手了，这一次我就先杀了你，在把你的冥体给吸了，将来继承邪派大业，指日可待！”邪派？这两个字在我的心里不陌生，那是在数万年前早已被我们冥界和魔界还有神界联合一切灭到的一个种族，其实这些人天生才是战斗分子，没想到现在居然还有邪派之人。

    “我女儿，什么意思？我女儿乃我冥界未来之主，你居然说是邪派之尊，你要是这样毁谤，老子一定杀了你！”我说着就怒了起来，邪派之尊那是什么概念，那是让天下人唾骂，让各界都必须围剿的人，我女儿这么可以成为这种人，不可能，绝对不可能。

    “哈哈，我跟你说了你也不懂，这是我们邪派的事情，你以后自然便知道了，你现在功力太低，看来我能够杀了你，你想破坏我邪派大事，我一定会让你付出代价的！”五行散人一声大喝，就把手中的拂尘甩了起来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第830章：五行散人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    