
﻿    ﻿    “你们保安干什么吃的？”我斜眼一瞪他们，没有给他们好脸色。几个保安没想到我会这样怪罪他们，都露出了委屈的模样，我只是不屑的一撇嘴，就朝着里面停车场开去。

    停好车后，我又接到了校长的电话，“小王啊，你到没有啊，现在你们教室已经炸开锅了！”

    “校长，我已经到了，这就来啊，你等着！”我说完之后也就挂了电话朝着教学楼赶去。当我还没到楼上的时候，就听到了楼上欢呼的声音，大声狂喊着，“哈老师回来咯，回来咯！”

    我听了这话，不知道该哭还是该笑，这帮兔崽子，都把我走之前的话给忘记了吗。我随后走上了楼，我们班上的学生一见到我，都疯狂了起来，尤其是大部分已经出院回学校上课的人，都激动的叫唤着，“啊！！哈老师回来了，快看，回来了！”

    其他还在教室的学生都冲了出来到楼梯口迎接我，我看到他们这样，顿时叼着烟大吼道，“妈的，都给我回教室去做好！！”我希望对他们严厉一点，这样的话，他们才能成才，而我不是我这样老师惯着他们，到最后，才害了他们。

    我这一吼，把那群学生都给震住了，一个个都惊的长大嘴巴不敢说话。我走到他们面前后见他们不动，立刻脸色一黑的吼道，“都不进去是吧，马上给我到操场去，没人跑三十圈！”

    我这话一出，他们被吓到，一个个撒开腿就朝着教室里跑，尤其是其他班级还有一些学生也都跑回了教室，他们也跟着来起哄了，奶奶的，这是谁搞的啊，别的班级也来了。

    他们跑回教室后，我这才看到在对面教学楼对我满意微笑着点头的马天丽，她也仿佛松了口气一般，我随即对她打了个OK的手势，就走进了教室里。

    此时的教室里鸦雀无声，李国旗雷雨还有大宝他们都乖乖的坐在教室里一动不动，但是他们脸上都洋溢着一股子兴奋。我走上讲台，看到黑板画着欢迎我回来的黑板画，我有点想要哭出来的感觉，以前在学校，哪有过这样的感情啊，可是我现在真正的体会道了。

    我咬了咬嘴里的烟头，这才忍着泪水没流出来的看向了他们，随即我&;啪&;的一掌拍到了讲台之上，讲台立刻在我这强大的力量之下变得散架的踏了下去，众人顿时都&;啊&;一声惊呼起来，我这才冷着脸色望着他们说，“你们可以啊，居然敢罢课，真他妈的把老子走之前跟你们讲的话忘的一干二净了吗，我说过让你们好好上课，怎么就不听呢！”

    一个个学生看到我这脸色，又是害怕又是委屈的撅起了嘴，没有一个人敢说话。可这时候下面的雷雨却站起来说道，“老师，我们这还不是为了你能够回来，你只要能回来，我们做什么都可以！”要是平时，雷雨为我做这件事，我真会感动，但现在我很愤怒，因为这帮孩子还没成熟，还只是一个孩子，这样的人要是以后投入社会工作的话，会吃大亏的。[.超多好]

    “哦？是吗，可是你们知道这样会给学校造成什么影响吗？不仅仅你们这个班机的人不能上课，其他系别和其他班级的很多人都受到了你们的影响不能上课，这就是你们想要的？”我望着他们问道，众人赶紧摇了摇头，雷雨也是莫口难辨的咬着下唇。

    “告诉我，谁的注意！”我吸了一口烟后沉声问道，台下众人都没人敢说话，我随后指着雷雨说，“雷雨，你告诉我，到底是谁的主意！”

    雷雨没说话，只是摇了摇头！这让我苦笑不已，丫头，你这不是帮他，是害了他啊。我随后指着李国旗说，“国旗，你告诉我，这到底是谁的主意！”

    “老师，我不能说！”李国旗也立刻摇了摇头，这更让我火冒三丈，丫丫的，这小子胆子挺大啊，现在敢违逆我的意思了，不过挺讲义气的，先放过这小子。

    “大宝，你说！”我又指向了大宝，他依然咬着牙摇头，这让我苦笑的指着他们吼了起来，“呵呵，你们以为瞒的住我吗？老师我想知道的事儿，还没人不敢告诉我的！”

    我说着就仿佛一点神识窥测了他们的思想，这才笑道，“原来是萧雨藤啊，这丫头真是可以！”

    “你，你是怎么知道的！”众多学生都惊呼了起来，我其实早该想到，在学校能影响很多学生的人，除了萧雨藤以外，估计没人能做大了，她又是历史系系花，又是大三的学姐，那一召唤，那么多屌丝男粉们还不唯命是从，学弟学妹们还不俯首称臣？

    “我怎么知道的你们别管，她我以后在找她算账，现在我跟你们好好算这一笔账，还记得我走之前说了什么吗？”我狠狠的叫道，众人都点了点头，但是样子却快要哭出来了，仿佛受了很大的委屈，其实我不是要骂他们，也不是要他们怎么样，只是要让他们明白一个道理。

    “既然都知道，还他妈的给我找这些事儿，是想老子为难是吧，校长都打电话来给我了，让我马上回来，你们说着事儿到底闹的多大，老子白对你们好了！”我怒骂一句，又把嘴里的烟头扔掉继续掏了一支抽了起来。

    他们看到我又要抽烟，顿时心疼了起来，“老师，你，你别抽了，我们错了还不行吗，你别生气！”我叼着烟叫道，“哼，这下知道认错了，早干嘛去了啊！”

    随即雷雨说道，“老师，您难道不明白大家的心意吗，大家就只是想你回来教大家而已，你不知道，你一走，猪头昨天是怎么对我们的，各种体罚啊，你看！”

    雷雨说着就把自己的鞋子给脱掉了，那脚上居然缠着绷带，这让我震惊了起来！而其他学生也都一样，顿时把身上的衣服都掀起来了一些，有的是被鞭子给打了的，有的是被什么东西撞了的，有的是脚踝缠着绷带，一道道血痕，看的我都心惊胆战。

    我嘴里叼着的烟顿时落到了地上，让我惊叫道，“这，这是怎么回事？难道又有人来打你们？”

    雷雨摇了摇头，然后哭了出来，“不，不是的老师，是猪头主任，你走后，他就给我们上课，我们就是上课讨论了一下事情，他就对我们各种不爽的体罚我们，不是被抓取跑圈的跑圈，要不就被他的教鞭打，或者他还踹我们两脚，我们的脚就是被跑了几十圈受不了，已经发肿了，身上的伤也是被他打的！我们说过，学校没有老师看得起我们班，都非常恨我们，我们历史系也经常被欺负，其他班也有这情况，否则也不是雨藤姐一叫，大家就能轻易来帮忙罢课的，这都是大家积累了好久的，所以我们才想要罢课，想找你回来，只有你才是真正的对我们好！”雷雨这话，让我的心灵震撼了，一句我才是真正对他们好，说的我心酸不已。

    其他同学仿佛再也忍不住了一般，顿时哭了起来，随后李国旗也苦笑道，“老师，您不知道，我们参加校运动会的资格也被学校给开除了，他们说我们没资格参加比赛，说我们班里成绩差，我们本来不想参加的，但是我们答应过你，一定要参加，一定要努力获得名次，我们不想这么放弃，可是学校却这么多我，尤其是猪头，他第一个驳回了我们的报名，你说我们能不愤怒吗！”李国旗说道这，也不由得流出了泪花。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第813章：罢课的原因）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    