
﻿    ﻿    陆姨听到事情这么重大，笑脸也收了起来，变成了一脸严肃的模样，“小飞啊，跟我来，我去化验化验！”说着她就带着我走进了她的研究室里面，陆姨做事非常果断，立刻就开始采取那纸巾上面的蛊毒血样本开始化验，由于她这的设备先进，没有十几分钟结果就出来了。

    陆姨拿着一张化验出来的纸递到我面前严肃的说，“小飞啊，这毒可不一般啊，确实是蛊毒，而且这里面掺杂的成分很多，有很多动植物的血汁果实什么的，想要破解有点困难！”

    我看陆姨都这么说了，我的心再次沉了下来，“陆姨，不管花多大的代价和用多少的钱，您务必要在今天晚上把解药配置出来啊，这关系到一个学校的学生性命，您可不能马虎啊！”

    陆姨听后赶紧点了下头，“我明白，这样吧小飞，在我这里可能配置不出解药了，我一个人也忙不过来，我只能到科学院去找那些老朋友了，你放心，你的事就是国家大事，而且你是为学生为人民办事，我们那帮人都会加班帮忙的，你先回去吧，弄好后我给你打电话，你来取解药，走吧，我也得马上去科学院了！”

    陆姨说着干练的把那蛊毒的样本和报告一起带走，就跟我一起出了地下室。陆姨当先开车离开了药厂，我也急忙瞬移回到了雷雨的家。我一走进家门口，雷雨爸妈就亲切的叫道，“哈老师，我还以为你走了呢，吓死我们了，快坐下吧，还有十分钟，马上就好了！”

    “好的叔叔阿姨，你们慢慢来，不急！”我对他们笑了笑，就走进了里屋。此时雷雨看到我来了，那眼神望着我都发杂了起来，不过她还是乖乖的站起身子来叫道，“哈老师！”

    “恩，丫头，想明白了吗？”我对她微笑道，雷雨一点头的说，“老师，我明白你了，谢谢您，要不是您的话，我可能真的就离开了，不管我想现在到底怎么样，我都会珍惜生命的！”

    “那就好，快坐下吧，以后有啥不懂的就问国旗吧，他现在已经开始修炼了，你暂时不用，我以后空了在教你，负担别太大，跟正常人一样就行了，你看国旗现在多高兴啊，想打谁打谁，是不！”我拿着李国旗当了个逗乐宝的说，他顿时撅起了小嘴的苦笑道，“老师，您说归说，别拿我做比喻成吗，什么叫我想打谁就打谁啊，您不是不允许我们打架吗？”

    看到李国旗耍宝，雷雨总算咯咯的笑了出来，我见她能开心，也就放心了，“我说了不允许你们打架吗？我只是不允许你们去挑衅别人，去打别人，但是有人要打你们，那你们就他妈的别客气，给我狠狠的打，出了事儿老师给你们兜着，你们记住，这世上没人能杀你们！”

    雷雨听了我这话，那小眼睛都激动的闪烁起来，仿佛看到了自己以后能够抬头做人的样子一般，李国旗也是跃跃欲试的捏着拳头叫道，“那这可是您说的啊，妈的，那帮狗杂种经常想欺负我们，这次要是在来，我一定打的他们满地找牙！”

    看到他这样子，我真有点苦笑，不知道我这样答应他，是否是个正确的选择。(.棉花糖)随后雷雨爸妈也把做好的饭菜端了进来，当他们看到莫名其妙的多了个李国旗时，也惊讶起来，“这位是？”

    雷雨急忙解释，“爸妈，这是我们班的班长李国旗，他刚才悄悄进来的，你们没发现而已！”

    “哦，这样的啊，原来是小李啊，正好，快坐下一起吃饭吧，咱们家难得来这么多客人，热闹啊！”雷雨爸妈客气的对李国旗招了招手，又转身出去厨房端菜了。

    雷雨爸妈走后，她这才捂嘴偷笑了起来，“还好没漏馅儿，咱们快吃饭吧！”雷雨说着就把我拉到了正位上坐下，这让我有点不好意思，不过最后雷雨爸妈来，也非要我那样坐，我只好同意，就这样我陪着她们一家人热热闹闹的吃了顿饭，饭菜香不香，其实我也不挑剔，只是这顿饭确实很温馨，至少对雷雨爸妈来说，他们是非常的满意。

    吃完了饭后，我就告辞雷雨家，然后开车把李国旗送回了酒店，在往家里赶去。我快到家的时候，电话突然响了起来，我接起来一看，是萧雨藤打来的，只得接了起来。

    “喂，老师，你在哪儿呢，我爸爸说邀请您来家里吃顿饭行吗？”萧雨藤带着点撒娇的语气。

    “这，这个我刚在小雨家里吃了啊！”

    “吃了就吃了呗，您来不一定要吃饭，喝酒也行，快来吧，我在家里等你好吗？”

    “好吧，那我马上就来，拜拜！”我答应后便一掉头朝着她家赶去，我知道这次肯定是萧雨藤爸爸要感谢我，本来我不想去，但她这么再三要求，只得答应了。

    赶到萧雨藤家后，我一暗响她们家门铃，萧雨藤就把门给打开了，这丫头在家穿的就相对可爱一些，就一身黄色的唐老鸭连衣睡裙，脚上穿着毛茸茸的唐老鸭妥协，一头秀发散落在头上，看上去是那么的散乱，但是这种淡雅的模样却比萧雨藤平时在学校化了淡妆要美很多。

    “嘻嘻，没想到您来的这么快啊，快请进吧，老爸！”萧雨藤一脸不客气的挽住了我的胳膊把我拉了进去，这丫头抱归抱，但老是把我抱的死死的，让我觉得手臂都太软和了。

    “你别乱叫，被你老爸听到了，那打你屁股！”我说着也在这小妞的屁股上拧了一把，萧雨藤顿时&;哎哟&;一声叫了出来，随即她小脸一红，娇羞的挥着拳头在我身上打了起来。

    “讨厌，老爸你怎么那么讨厌啊，专门捏人家的小屁屁，以后都不挺了！”萧雨藤这发嗲的模样，更是让我的喉咙都有点干涸，好家伙，这丫头原来可爱起来真是那么的迷人啊，好在学校那些屌丝不知道，只看见过她在学校淡妆性感的样子，要是看了这可爱模样，只怕全部都得被秒杀了。随后我清了清喉咙的正经道，“不是有句话叫说，打是亲骂是爱捏是疼吗！”

    “切，你油嘴滑舌，真不知道干妈怎么会喜欢你！”萧雨藤白了我一眼，然后就带着我走到了她们家客厅的座位上坐下，这时候她爸爸萧天国才从厨房里走了出来，他那模样一出现，让我暗暗咂舌，你妹妹的，一个堂堂京都市一把手，居然穿着围裙拿锅铲的做饭。

    “哈老师来了，快坐快坐，雨藤，还不给你干爸爸泡茶，怎么这么不懂事儿啊！”萧天国有点怪罪的模样说，他这话让我一惊，看来这两父女已经通过情报了，都同意我做干爸爸。

    萧雨藤被自己老爸怪罪，有点怪我的瞪了我一眼，然后就嘟着小嘴起身说道，“知道了爸，人家这不是还没忙过来吗，你快去做饭吧，小心锅里又糊了！”

    萧天国被女儿这一提醒，才仿佛想到了什么似的，赶紧对我笑了笑，“哈老师，您先坐着，我去做饭啊！”说着他就钻进了厨房里，萧雨藤随后也把茶泡好了递到我面前。

    “给！”她说着还别过了头去一脸生气的模样，我就不知道这小丫头哪儿来那么多气，不就捏了下屁股吗，又没什么。我端着她的茶闻了一下，顿时一股子柚子和蜂蜜清香钻入我鼻中。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第840章：打是亲骂是爱捏是疼）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    