
﻿    ﻿    我随即也强忍住了眼角的一点点泪花，然后对他们招了招手说道，“大家都别哭了，这最后十分钟了，我希望大家都忍住一点，我知道大家都听说了昨天的事儿了，对于昨天的事儿，我真的很抱歉，没有保护好大家，那些受伤的同学家里我已经安抚了下来了，而且他们的伤势也没什么大碍了，最多就这几天就可以出院了。”

    我说着顿了一下，然后就认真的对他们说，“这十分钟，我也不多说什么，我只希望你们能够好好的读书，以后要是有新老师来，也别在他给气走了，你们被欺负了，可以去找校长帮忙，她是个很好的人，一定会理解你们的，会给你们想办法的，你们没必要捉弄老师，气老师什么的。还有就是大家以后毕业，我会推荐大家到我的公司来上班，年薪最少百万以上，所以大家都别担心我们历史系的人走出去没工作的事儿，你们只要记住，好好读书，以后必定有一天会成才的，我就给大家说这么多了，希望你们大家能够明白我的意思，好吗？”

    我这话一出，让大家再次&;哇呜&;的一声大哭了起来，他们都大声的呼喊道，“老师，我们不要什么百万年薪，我们也不要什么校长的帮助，我们就只要你来教我们，你的确教书很差劲，但是你却是真心的对我们，真心的关心我们，我们班上任何同学有难，你都会出手，我们真舍不得你走啊，你能不能答应我们，不要走啊！&>

    听了她们的心里话，我也是眼眶湿润了，赶紧大力的吸几口烟，这才把眼泪憋了回去，我强忍着泪水的对她们说，“你们都别傻了，我出了这样的事情，学校是不允许我在教书的，所以你们都听话吧，我以后还会经常来看大家的，雷雨、大宝，你们俩出来一下！”

    我说着对他们招了招手就走出了教室，雷雨和大宝立马跑了出来在我面前问道，“老师，什么事！”看着雷雨那哭泣的模样，我轻笑的摸了摸她脑袋，“丫头，你哭什么啊，开心点啊，你父母都已经快要康复了，以后就没那么多烦恼了，好好读书啊！”

    “呜呜，老师，你，你别走啊，我真舍不得你啊！”雷雨顿时冲过来抱住了我，大宝也是一样，那肥肥的身子搂着我哭喊道，“老师，您别走吧，我们更校长说说，一定能留下您的！”

    我随后轻笑的摇了摇头，便把他们扶了起来，“不用了，留或者不留，我也不想太强求，还是看学校的决定吧，我叫你们出来，就是说一下班里的事儿，大宝，这几天国旗他们不在，你就得管管班里的人，下午放学的补课依然继续，不能少了，听到没！”

    可是大宝却哭着摇脑袋叫道，“不，我不答应！”我顿时脸色一沉的叫道，“你不答应是吧！”

    大宝仿佛又想到了我昨天似的，认为我发货的时候很恐怖，他这才急忙一点头，“好，我，我听您的！”我这才笑吟吟对他一招手，“那你快进去坐下把！”

    大宝还想留下说什么，但是瞟了我一眼后，他之内把口中的话咽下，这才回到教室里去。（）等他走后，我盯着雷雨说道，“小雨啊，老师走了，以后你的生活就得靠自己咯，这是一点钱，你拿着吧，以后好好读书，等到毕业了老师的公司里面上班。”我说着掏出一张卡递给了她。

    雷雨看到我的卡，顿时不愿意接受的说，“老师，你不能就这么走了，我都还没报答您呢，你就走了，这算什么啊，我爸爸妈妈还说他们病好了，请您去家里做客呢！”

    “呵呵，这个做客以后有机会的，你也有我电话，给我打电话就行了，其他的就得靠你自己了，丫头，好好得孝顺你父母啊，他们拉扯你长大不容易，知道不！”我摸了摸雷雨的脑袋笑道，其实我对这丫头的感情也深，尤其是这丫头为了卖身子去给父母赚钱这片心意，真的很真心，虽然做的是错事，但毋庸置疑，这丫头的的确确是个好女儿。

    雷雨顿时水汪汪的点了点头说，“老师，我舍不得你！”我见此，只能叼着嘴里的烟轻笑道，“傻丫头，这天下没有不散的宴席，该走的还得走，你回去吧，我也不进去了，免得大家都伤心，我就走了，记住想我了可以给我打电话啊！”我说着也不在多说，我对猪头使了个眼色，就转身朝着楼下走去，雷雨看到我离开，顿时&;哇呜&;一声大哭的坐到了地上大喊着“老师，你快回来”，尽管我听到了，但我还是一咬牙的忍住了走出了教学楼。

    离开教学楼我就直奔停车场钻进了车子，我也传音给了路西法，“亲家，学校把我开除了，奶奶的，以后就只能靠你了，我只能在外面支援你了！”

    “大哥，我早就知道会是这结果了，但是不知道校长是什么意思，她那边还没有发话呢！”

    “这个我也不清楚，就暂时修课吧，看怎么处理，你那边得抓紧了，别给我泡妞了，正经点！”

    “知道了，你不在，我也会孤军奋战的，快了，咱们在学校做了那么多事儿，堕落天使差不多也快沉不住了吧，她还得考验我们，我们还得继续才行！”

    “恩，那我先有事离开了，你有情况给我打电话啊，帮我看好一下我们班的人，知道不！”

    “行，你放心，这帮兔崽子都不错，我会看好的！”

    “好的，拜拜，我走了！”说着我断了给他的传音，就开着车子驶出了京大学院，我一出学校门口的拐角，正准备开车去一趟一号首长那里，可是突然&;嘎吱嘎吱&;几声刹车响声传来，三辆黑色小轿车停在了我的布加迪威龙旁边，把我的去路给拦住了。

    “妈的，怎么回事！”我本来心情就不爽，看到这群拦着我路的人，更是怒骂了起来。可这时候，那三辆黑色小轿车上下来了七八个黑衣男子，这些男子不像是混混，到像是保镖。

    “喂，给我下车！”一个男子走到了我旁边敲了敲我的车窗，我有点不解，但看他们来势汹汹的姿态，应该就是认准了我的，不然也不会我一出京大学院就被堵了。

    我打开车门刚一下车，他们八个顿时一起扑了上来把我给拿住了，我本想反抗，可这时候那个男人说道，“你最好别反抗，我们对你是没恶意的，只是我们老板找你，想跟你谈谈话！”

    “老板？”我惊讶的问道，那男子点了下头，“对，你去了就知道了，上我们的车吧，你这车停在路边也没人感偷的，毕竟中国只怕就只有这一辆。”说着他就把我朝着他们车上压去。

    我虽然不明白，但一听说是找我谈话，我还是顺从的跟着他们上了车，随即他们几个就拿出了一个黑布条来把我的眼睛给捂住了，这个我到没有拒绝，这捂住不捂住对我也没什么效果，随后我便感觉到了车子就在市区里面到处行走乱绕，几乎都是胡乱开，都开了半个多小时，他们才仿佛找到了一个目标似的，朝着个地方开去。

    哟呵，这特么的还居然特意的绕开路线，怕我记得，这去见的是什么人啊？没有多久，车子总算停下，我被他们带进了一个酒店的套房里后，八个男人这才把我的眼罩扯下。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第802章：暂时被开除了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    