
﻿    ﻿    等到学生们都进入后，学校的广播也不断的循环开始播放起了让全校所有系别的学生都到操场上集合，不管老师还是学生都去。(.棉花糖)这一声音让学生们都不太理解，一个个带着疑惑去赶去了操场。随后我对一边的王峰招了招手，他急忙跑来问道，“将军，有何吩咐？”

    “你马上带人去医院，把昨天我们学校全部送去医院的学生死亡的尸体给我运过来，悄悄的运到学校里面来，你亲自护送，一定保证不准泄露风声，就连医院也是一样，让他们销毁一切学生们入院的罪证，要是外面还有风风雨雨的传闻，你自己提头来见！”我认真的说道。

    王峰一听，那斗大的汗珠都流了出来，不是为运送尸体而害怕，而是被我这一句提头来见给吓到了，如果是别人对他说这话，就算是一把手什么的，他都不会相信，但是我，他绝对一百个相信。随即他急忙点头答应道，“是，保证完成任务！”

    “快去吧！”我说着也吸了口烟对他挥了挥手，王峰这才带着人开车赶去了医院。等到他走后，我就对西米吩咐了几句，然后就转身朝着学校里面走。

    来到操场，学生已经聚集了差不多一半了，整个操场都沾不下了，这可是所有系别的一起，当然有点困难。这时候校长也焦急的走过来说，“哈老师，怎么办啊，我听说外面刑侦大队二分队的队长都来了，要是真查到我的头上，只怕学校真的回天无力了！”

    “你放心吧，我的能力你还不理解吗，一定没事儿的，你快去叫食堂的人打几桶水来吧，一会儿就把解药混合在水里，让大家喝了，这样就没事了！”我说完也是响起了谢王谢帝这两个杂种，解决了这里的事儿，老子就得让他们吃点苦头了，我也不在乎学校怎么了，反正今天这事一出，我们也算是暴露了点事情了，不能在让学生吃苦了。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    “行，我这就去安排！”马天丽急忙一点头，就跑去安排了。我坐在操场边上抽着烟，那一些其他系的人也都站的无聊，朝着我这操场边上走了过来寻求座位。

    我正抽的兴起，这时候一个带着鸭舌帽，穿着点嘻哈装扮衣服的男子就带着几个穿着篮球服装的男子走了过来，那嘻哈装扮的男人用脚踢了踢我的小腿叫道，“滚开，把位置让出来！”

    我这还是第一次在学校被人威胁，这让我不悦的瞪了那嘻哈男人一眼，“滚，别惹老子！”

    “哟呵，你他妈的哪儿来的装逼玩意儿啊，说你是学生吧，年纪又比我们大，说你是老师吧，看样子又是满年轻的，肯定是学校请来扫地的，他妈的你还敢多懒在这抽烟，抽个五块的烟算个毛线，给我滚开，让老子坐坐！”那嘻哈装的男子顿时抬腿朝着我脑袋踢了上来。

    我本来因为今天早上的事儿就有点怒火，看到这帮小崽子对我这么不尊敬，我立刻当先窜了起来一把扯住了他的衣服给了他一耳光，“妈的，老子叫你滚听到没！”

    那嘻哈男人顿时被我这下给吓到了，他震了一下这才冲着我吼道，“你，你简直找死，知道我是谁吗？我叫赖皮狗，赖彼得是我哥，你敢打我，我哥一定会叫人弄死你！”

    他这一自报名号，我的脑子就飞速的运转起来，我想了好几遍，总算知道他为啥这么嚣张了，他哥赖彼得是表演系的扛把子，加入了外面青海帮的帮会，所以在学校才敢这么嚣张。

    “原来就是一只癞皮狗啊，我还以为是什么呢，老子不稀得弄你，滚！”我说着不屑的一撇嘴，就把他给扔了出去。他后面几个穿篮球服的急忙把他给接住叫道，“狗哥，没事吧！”

    赖皮狗气的咬牙切齿，他顿时伸手指着我叫道，“妈的，你给老子等着，我一定让你死的很惨，走！”说着他一跺脚，就带着那几个穿着篮球服的离开了。

    我根本不他们放在眼里，再次的坐下来叼着烟抽了起来，这时我身后响起了一声带有很磁性的声音，“需要帮忙吗？哈老师？”

    我转头看去，只见一个帅气的男人站在我身后，不得不说，我看到这男生的时候差点惊讶的把牙给掉了下来，这男人长得太帅了，而且也很像冠希哥，真他妈的迷死女人不偿命。

    “你是谁，我好像不认识你？”我盯着他问道，不过他既然叫我哈老师，也算是个懂事的学生，知道尊敬我。帅气的男生对着身边的两个相似保镖一样的学生努努嘴，他们就闪开了，随即他才走到我身边坐下说道，“我叫蔡永恒，我可是久仰哈老师很久了！”

    “蔡永恒？毒狼帮的人？”我眯着眼睛问道，哟呵，本来还想去找这两个系的扛把子，没想到今天真是巧了，一叫大家聚会，这两个小子都穿出来看我了。

    蔡永恒听到我叫出他是毒狼帮的，也惊讶了起来，随即他露出一丝迷人的笑容说道，“哈老师果然是大哥，没想到我的什么底细都给你调查清楚了，真厉害！”

    “你这话什么意思？”我叼着烟叫道，而蔡永恒立刻凑到了我耳边说，“哈老师，你就别装了，你是谁我还不知道，当初的表哥一角可是让你红遍了大江南北，而且您的实力几乎只要关注你的，都会知道你的背景，飞海集团也是您一手创立的，海哥也只是你手下而已，你说我说的对吗？您天天开着布加迪威龙来上班，却抽着五块钱的烟，你够装逼的啊！”

    这小子说话也不怕我，反而还挑衅着我笑了出来，不过我对他把我调查的这么知根知底，也很佩服，看来这小子肯定是我的粉丝了，不然也不会这么关注我的。

    “好了，你小子到底想说什么，别说想跟我啊！”我说着递了一支烟给他，他胆子也大，居然没有拒绝，拿着就叼在嘴里点燃抽了起来，他这一口烟吸的都是老烟枪的嘴法，霸道！

    “嘿嘿，既然您都问了，我就实话实说了，我跟您只怕没资格，但是我想您跟我合影一张，这也算是满足我的小小要求了，我知道您出手不方便，一会儿我帮你收拾赖皮狗和他哥，这几个杂种我早就想收拾他们了，这次我就让他知道我毒狼帮的厉害。”蔡永恒满脸自信的说。

    我早就想打压这帮小子了，还混黑社会，好嘛，这次我也给你们点教训，看你们以后还敢。

    “好啊，那就这么决定了，他们来了！”说着我就叼着烟看向了朝着我涌来的一群人，在前面带头的是个高大魁梧的男生，有点大傻哥的模样，傻傻的。在他身边的就是赖皮狗和刚才那几个穿着篮球服的小子，看样子这个人就是赖彼得了。

    “哼，还怕他不来呢！”蔡永恒说着就叼着烟站了起来，这时候赖彼得带着人走到了我面前，他先是看了一眼旁边的蔡永恒，然后就指着我问他弟弟，“小狗，是这个杂种不？”

    “对，大哥，就是这个杂毛，刚才还跟我嚣张，让我滚，还扇了我一耳光，现在还疼呢！”癞皮狗一脸求助的叫道，赖彼得的脸色顿时沉了下来的盯住了我，“你胆子不小啊，我赖彼得的弟弟也敢动，真是不想活了，马上给我弟弟跪下赔礼道歉，否则老子弄死你！”

    我站起身子没有说话，而是把眼睛看向了蔡永恒，仿佛要他做主似的。赖彼得见我看向蔡永恒，他惊了一下，仿佛想到了什么似的。随即蔡永恒抖了抖手中的烟灰，就吐出了一股子浓烟的对赖彼得阴笑道，“赖兄好久不见啊，你的人可真是胆子大啊，我大哥你也敢动！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第844章：我大哥你也敢动）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    