
﻿    ﻿    第二天早上一大清早，我也起床来给大家准备早餐，可谁知道我一拉开帐篷，其他人都已经醒来开始准备了，他们见到我后顿时齐声叫道，“老师早！”

    “大家早啊，你们怎么跑来做早餐了啊，也不多睡会儿！”我拿着面盆走过去打水问道。

    “不用了老师，昨天早上你给我们准备了早餐，今天就让我们为您服务吧！”大宝说道，其他人也都认真的点了下头，我有点感动，觉得他们都变得懂事了，能够理解别人了，刚开始我来班上的时候，这帮兔崽子可不服我，慢慢的他们也长大了，我真怕以后离开舍不得。

    “好吧，那你们弄，我去洗漱！”我对他们挥了挥手，就去洗漱了。我刚一走到门口，海盗老大就跑了过来卑躬屈膝的叫道，“神仙，有没有什么吩咐的？”

    我瞟了他一眼，真是个阴魂不散啊，“别叫我神仙，叫二哥，你们很悠闲是吧，要是没事儿就去海里抓鱼，中午我让学生们吃鱼，你自己看下，我们这四十多个人，一人一条差不多了！”

    “啊！抓鱼？”海盗老大估计是听过最搞笑的事情了，我狠狠的瞪了他一眼说，“怎么，你们过来肯定是开的大船吧，不打渔还能干嘛，要不把你们的食物分给我们吃！”

    海盗老大一听，赶紧卑躬的点了下头，“好好好，我这就去给大家打渔，您稍等！”海盗老大说着也走了，我洗漱完毕跟大家吃了早餐后，就带着李国旗他们篮球队的人去了海滩。

    “老师，咱们又来啊！”李国旗他们仿佛看到跳板训练都害怕了似的，我见他们没有什么力气，立刻对在一边抓鱼的海盗老大招了招手，“你叫八个人过来！”

    那海盗老大哪儿敢不答应，立刻就带了八个人过来叫道，“二哥，您有什么指示？”

    篮球队的人一看到我把他们这群凶人叫过来了，顿时不明白我要干嘛。我望着那群学生们笑道，“这九个人都是海盗，你们明白，从现在开始，九个海盗一人盯住你们一个，马上你们开始跳板训练，要是谁没达到我预定的成绩，海盗们就打你们一拳，直到你们合格为止，所有人都听明白了没有！”我这话顿时让篮球队的人惊骇了起来，海盗团却非常的兴奋。

    “明白了，二哥！”海盗老大带着人吼道，篮球队的人盯着那群海盗是又怒又怕，最后看到我认真的样子后，这才唉声叹气的答应道，“知道了，老师！”

    随即他们的跳板训练就开始，还是三米的成绩，不过这一次，大家都出乎意料的认真，也有了些效果，大家都几乎能够跳到两米的距离了，一上午下来，九个人有五个人达标跳到了三米的位置，剩下的四个也都差不多了，我这才领着他们回去做饭。

    中午吃完了一顿全鱼宴后，大家就开始测试了，这一次出来游玩，效果很不错，几乎大家都达到了几个的成绩，下午的时候我们才起飞回了京都把学生们都送回了家。(.棉花糖)

    “二哥，现在怎么办？”跟在我身边的海盗老大问道，我望着面前已经装在了货车上的五根金丝楠木笑道，“怎么办，先把这五根东西藏起来吧，然后你带我去找那个给你下毒的人！”

    “行，可这都差不多晚上了，要不明天在去吧，他们那里阴邪的很，我怕出事儿！”海盗老大一脸担忧的问道，我则拍了拍他肩膀笑道，“怕个球，有我在，走吧，上车！”

    “行，那我就跟定你了！”海盗老大一点头，也钻进了货车里，然后朝着京都的郊区开了过去，一路上我都放出了神识来，查看到底有没有人跟随，我就怕那邪道人盯着。

    不过还好，这帮人暂时还没盯住我们，当我们把车开到了一个山洞门口后，海盗老大就盯着我问道，“怎么来这里啊，这里难道也能藏木头吗？”

    “哈哈，你不懂，这里有一个天然大阵，马上我会让他启动，所以只要启动后，这里面的东西就再也没有谁来挖的出来了，就让这五根东西暂时埋藏在这里吧！”这也是我早就在京都的时候发现的一个天然大阵，这种不是人为布置的，所以威力非常强大，那所用的力量也都是天然之力，根本不是人可以抗衡的。

    “那怎么弄呢？”海盗老大问道，我跳下了车后对他说，“你把车开到最里面去，然后把后备箱的炸药给拿出来放到洞口点燃，把这个山洞给炸了，然后我就启动大阵！”

    “什么，炸，炸山洞？”海盗老大惊讶道，我点燃一支烟后轻轻一点头，海盗老大这才把车开进了山洞最里面，然后也把炸药放到了山洞口点燃，等到他跑到我面前的时候，炸药也&;哄&;的一声炸响了，这炸药的威力立刻把山洞口给炸的碎裂，一块块石头落了下来把那山洞口也堵的严严实实，就算有人想要进去，只怕也得把这山洞口那些大石头清理了才行。

    “走开，我要启动大阵了！”说着我召唤出了我的血刀而来，这大阵的死门是在山洞旁边的一颗大树，我二话不说，就挥动着血刀砍像了大树，大树应声而倒，阵法也随即启动。

    “快走！”我急忙抓住海盗老大的身子使用瞬移离开了这里，等到我们闪的很远后，那山洞周围的天然大阵已经启动了，这是蕴含着强大杀招的天然阵法，神人进也得必杀之。

    “好家伙，要是我们晚一点，只怕也得被那里面得东西给杀死！”海盗老大看到大阵的威力后惊呼了起来，我随即就拍着他肩膀叫道，“现在该带我去见见他们了吧，这都大晚上了！”

    “恩，他们其实就在京都的一个山庄之中，在东边方向！”海盗老大指着那边说，我立刻抓起他的身子就朝着那边飞去。顺着他的指印，我们在京都想乡下小山里飞来飞去，最后飞到了一个小山庄的附近，看着这一景物，我顿时觉得有点熟悉，这，这不是廉家吗？

    “就那里！”海盗老大指着远处的廉家大宅子叫道，这让我惊骇了起来，妈的，还真是廉家，难道跟他们家有关系，这家族的人也出了什么邪派之人？

    我带着他落到这里后，立刻在这宅子四周打量了起来，果然现在的廉家是邪气冲天，仿佛立马回去了很多阴邪之人一般，或者有很强的阴邪之人，好在当初我没让璐璐嫁给廉俊那家伙，否则只怕她的后半辈子得做个寡妇了。海盗老大一落下后，身体有点颤抖起来，“怎么办？”

    “还能怎么办，人家都知道我们来了，我们不进去，那还干个鸟啊！”我轻轻一拍他身子，就拎着他朝着屋子里面走去，海盗老大全身都在发抖，每走一步都吓的不轻。

    当我们一走到门口的时候，里面就传来了一阵沉稳的声音，“欢迎你们，你们终于来了！”

    我一听他这话，就不乐意的叫道，“妈的，别给老子鬼鬼祟祟的，有胆识的给老子出来见见！”

    我的叫唤没有让他们出现，那声音反而大笑了起来，“没想到冥王居然也会那么害怕，你可得想清楚了，进来之后你还能不能出去，你自己选择吧，我们最好还是别这么早碰面的好！”

    本来我确实心里有点没底，但是听到他这话，当即怒道，“你不要我进来，我偏进来，走！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第834章：又到廉家大宅）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    