
﻿    ﻿    这是我第一次隔界掌控冥血，这也是对我的一个打突破，冥血是冥王和冥界最主要的一个中心，我在战场战斗全靠冥血，因为他能让我一次次的从重伤中恢复过来，曾经巅峰时期的我，可以在神界或者仙界这种隔着界面的地方都能吸取冥血，这就是冥王控制冥血的最高境界。

    但是现在的我当然做不到那些，所以现在隔着界面吸取冥血，对我来说是个挑战。

    我全身冥力不停的朝着手上钻去，然后感应着冥界的冥血，仿佛要把他给我的身体连贯在一起一般，总算功夫不负有心人，我总算找到了连接冥血的通道，然后我控制着它跟我的手心一汇合，我这大力一吸取，顿时一股子冥血出现在了我的手中。

    “以吾之名，重生李国旗吧，未来亡灵的战士复苏吧！”我一声大喝后，就把冥血打入了李国旗的体内，他那本来苍白无血丝的脸色顿时有了好转，在我冥力的配合之下，瞬间眼睛就开始动了起来，仿佛有了一丝生机一般，不到三秒，李国旗的眼睛就迷迷糊糊睁开了。

    “老，老师！”李国旗睁开第一眼看到我后，顿时扑到了我身上抱住了我大哭起来，“老师，我，我好怕啊，我快被他们给打死了，我叫天天不应，叫地地不灵，终于等到你来救我了！”

    看到他复活了，我也松了口气，功夫不负有心人，只可惜这小子现在已经成为冥界战士了，看来后面得找个机会对他说才行。[棉花糖]我随后拍了拍他后背的说，“好了，没事了没事了，别担心了，现在来看看这个杂种吧，你想怎么处理他！”

    我随即把李国旗扶了起来，他这才发现我脚下踩着的犀牛，而此时的犀牛已经全身颤抖着叫唤起来，“你，你不是魔，你是神仙，死了的人你都能复活，你，你真是太可怕了，救命啊！”

    我听他要叫唤，立刻用力一脚使劲的踩了上去，“妈的，给老子闭嘴，在叫一下，我扒了你的皮！”我这一用力，就算他还想叫，也叫不出来了，根本动不了嘴。

    李国旗看到犀牛，顿时暴怒了起来，“老师，就是这杂种，妈的，把我给打残了，我差点死在他手里，要不是你来救我，我肯定已经死了，我要杀了他。”

    我看他那么坚定，也是非常欣赏，这小子不错，已经有了冥界战士的热血了。我随后把我手中的血刀递到了他的手中，“拿去吧，用我这把刀把他宰成人棍，我不会让他这么好过的，这对他来说，只是一个开始一般，我要让他也受尽屈辱！”

    李国旗看到我手中的大刀，一想到自己真要杀人，全身不由得害怕着颤抖起来。我看他这样，立刻拍了拍他肩膀鼓励道，“小子，你不是想成为男人吗，要做男人就得拿得起放得下，这个人该死，你杀了他就能给自己报仇了，动手吧！”

    我这一话吧李国旗的信心给提了起来，他对我咬了咬下唇，顿时举起我的血刀朝着犀牛的大腿砍了上去，我这血刀的锋利程度可想而知，就他砍这一下，只是&;唰&;的一声响，那刀气就连着犀牛的另外一只脚给砍了下来，犀牛顿时&;啊&;的拼命撕裂大吼起来，那眼睛也有点翻白，仿佛要一下晕过去似的，当然我不给他机会，用力一踩，让他根本无法晕厥。[.超多好]

    “很好，在来吧，还有两只手！”我继续鼓励的说道，就在李国旗还要动手的时候，犀牛顿时求饶了起来，“求，求你们别砍了，我错了，国旗，是姐夫错了，我不该杀你，你饶了我吧，我是该死，但是念在我以前对你和你姐姐还不错的份上，就饶了我吧，姐夫再也不敢了！”

    李国旗仿佛也杀红了眼似的，他举起我的血刀指着犀牛叫道，“哼，姐夫，什么狗屁姐夫，你对我姐怎么样，你以为老子不清楚嘛，以前老子是怕你，要靠你吃饭才巴结你的，现在你还好意思说，你打我骂我到没什么，你打我姐姐，就这一条，足以定你死罪，去死吧！”

    他一声怒吼，这次刚毅的再次挥动了我的血刀，把犀牛的一只胳膊给斩了下来，李国旗接着继续，把犀牛另外一只胳膊给斩了下来，他现在是实实在在的人棍了，就剩下一个脑袋在身体上，其他四肢都被砍断了。为了能让他感受到这痛苦，我没有让他晕厥，而是打了道冥力让他抱住最后一丝气，我才把他从地上给提了起来，这人渣少了四肢轻了很多。

    “你们这帮魔鬼，疯子，混蛋，你们简直就是人渣中的人渣，这么虐我，你们会遭到报应的！”犀牛拼命的撕裂大喊道，可我却掏出一支烟抽了起来说道，“报应，呵呵，其实那都是你们所谓的一句俗话而已，世界上没有报应不报应的说法，只有报仇，接下来该让你享受了！”

    说完我对李国旗拍了拍肩膀，“去把外面的一箱盐给搬进来，我想这已经足够他好好享受了！”

    李国旗立刻明白我的意思跑了出去把盐搬了进来，我随后把犀牛放入了一个大桶里面，李国旗就把一箱盐给倒了进去，那盐一加入，把犀牛那带血肉得地方给腌的生疼，他满脸都已经铁青的不像个人样了，我也控制了他的舌头，不让他自杀，这才是该给他的待遇。

    “你，你们杀了我吧，啊！我，我受不了了！！”犀牛拼命的大喊了起来，李国旗没说话，但是我看的出来他非常的痛快，非常解气，好小子，这才是真正的冥界战士该有的血气。

    “受不了也得受，这包盐足够把你给腌制成人棍了，你好好享受这属于你的时刻吧，记住，这只是你的开始而已！”我瞪着犀牛说完后，就拥着李国旗的身子转身走出了小黑屋，我也立刻传音给了附近的勾魂使者，让他们勾了犀牛的魂魄后直接带到十八层地狱处罚。

    等我带着李国旗回到车上后，他这才惊魂未定的咽了下口水说，“老，老师，我刚才是杀人了吗？”我急忙递了一支烟到他面前笑道，“是杀了人，只是你杀的都是坏人，抽烟吧，你现在是男人了，不在是以前的那个李国旗了，明白吗？”

    李国旗叼着我的烟吸了一口，不解的问，“老师？我怎么觉得我现在跟以前不一样了？”

    我听他这么问，便哈哈大笑了起来，“这个我一会儿在告诉你吧，先回酒店，你姐姐担心死你了！”我说着就发动了车子，迅速的朝着酒店驶了过去。

    李国旗虽然疑惑，但一路上还是没问我，回到酒店后，他们姐俩顿时哭泣的抱在了一起，都仿佛遭遇了一场生离死别似的，让这对相依为命的姐弟俩再次拥有了一份深厚的情谊。

    “国旗啊，别哭了，姐姐也不哭了，你好好陪着哈老师聊聊天，我下去给你们点餐，今晚咱们得好好得感谢一下哈老师！”李清秀擦干净了自己得泪花说道。

    “好的，你去吧！”李国旗也擦了擦泪水，李清秀这才对我微微一笑，然后转身走出了房间。等他离开后，李国旗带着我走到沙发上坐下，然后他便说道，“老师，你该告诉我了吧！”

    我看他那么执着，本来还想迟些告诉他，但现在看来，只能提前让他接受自己复活的事实。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第809章：做男人就得拿得起放得下）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    