
﻿    ﻿    “啊！是假的啊，真是海岛？”大宝顿时惊呼了起来，我看他们脸上都露出了害怕的模样，顿时一脚踹了上去叫道，“妈的，怕个球啊，有老师在呢，咱们现在先回去吧，我得给家里做个安排，一会儿有一批海盗上来，那些才是杀人不眨眼的，你们得躲在那岩洞里才行！”

    我这话说得认真，他们都不敢在懈怠了，感觉怪怪一点头，就把东西收拾了跟我回到了营地。还在带着大家复习的萧雨藤她们看到我回来了，立刻就迎了上来，“老爸，怎么这么早回来？”

    “雨藤啊，叫大家暂时别复习了，今天的复习就到这里，马上做晚餐吃饭！”我急忙慎重的说道，萧雨藤顿时不明白了起来，“老爸，怎么回事啊，这才下午三点多呢，才早吃了会饿！”

    “别问了，老爸叫你怎么做就怎么做吧，快点啊，听后，我去找教官谈谈事儿！”我说着捏了捏她的小脸蛋，就过去找到了正在一边警戒守卫的九五二七和其他四个直升机驾驶员。

    “首长好！”九五二七五人立刻给我行了个军礼，我对他们一招手，然后就拿了一包烟递到了他们面前说，“大家先抽烟，这两天麻烦你们了，今晚那群海盗果然要来，已经派了先头部队来查看了！”九五二七不愧年纪轻轻就是少校，他立刻冷面的问道，“您跟他们碰面了？”

    我点了下头说，“对，不过这些都是来打砸的，没有什么实力，今晚我会独自一人去会会他们，你们五个一定要全力的负者这里的安保问题，家伙那些都去搬过来吧，以防万一！”

    我说着也大力的吸了口烟，仿佛今晚是从未有过的紧张一般。九五二七立刻担心的说，“将军，您一人去，我真不放心您，要不就他们四人在这里守护，我跟您一起去吧！”

    “将军，我们也跟你一起去吧！”其他四个飞行员也急忙叫道，看到他们这五人跟我只是刚才认识的兵哥哥，就这么愿意跟我一起去赴汤蹈火，我是真的很感动，但是他们不能跟我去。

    “不行，你们都得留下，我的实力你们可能也在军队里知道过我，我独自对抗了凤家他们那么多高手，都可以不拜，对付一些海盗自然没问题的，你们必须给我保护好这帮学生，他们是我的生命啊！”我认真的叫道，九五二七他们这才不在多说，立刻答应了下来。

    “好的，我们一定会用生命捍卫这帮学生的，将军您请放心，军令如山，不敢不从！”他们吼道，我满意一笑的拍了拍他们肩膀说，“很好，那去搬家伙吧，时间不多了！”

    我说完也离开了他们，就叼着烟朝着里面走去。班上的众人虽然都不明白为什么会突然这么早叫做饭，但还是乖乖的开始弄了起来。我随即这瞧瞧，那看看的帮了会儿大家的忙，就跟他们一起把饭做好一起吃了起来，我一边吃一边对他们叫道，“吃完饭后，所有人都不许离开岩洞了，刚刚接到气象局的通知，晚上有会大狂风和海啸，非常的危险，大家就呆在这里。[.超多好]”

    “啊，那不是晚上没得玩咯？”萧雨藤她们一听到我这话，都唉声叹气的叫了起来。

    “玩什么时候都行啊，但是今晚要出去玩，那就是玩命，然后雷雨，李国旗，大宝，萧雨藤分为四个队的队长，分别看护你们的组员，要是有跑出去玩的，我为你们是问，明白没？”我这严肃的模样，让他们任何人都知道，我这不是开玩笑，他们四个也急忙起身答应了下来。

    “好，非常好，那就这样了，吃完大家就早点休息吧，天色都黑了，晚上多盖被子！”我说着也是几下把饭吃了，就回去了自己的帐篷里面换衣服，好久都没穿我的迷彩服了，刚好也从九五二七他们哪里拿了一套，所以今晚要行动，我也迫不及待的穿了起来。

    “老爸，你要去干嘛？”我刚换好衣服，就遇到了跟上来的萧雨藤，我看她非常担心，就摸了摸她的小脸蛋笑道，“我这是出去办点事儿啊，你乖乖的看好大家啊！”

    “老爸你骗人，外面根本没什么台风，是不是有什么危险，刚才我听国旗他们说了，好像你们抓了什么人，又放了，是坏蛋来着！”萧雨藤说着就要哭了，我真有点心疼这孩子，这不是十二战枭吗，怎么这些丫头碰着就是哭哭哭的，还哭个没完啊。

    我一把拉着萧雨藤到怀里说，“好啦好啦，不哭了行吧，这样吧，老爸交给你一个任务行吗？”

    “什么任务？”萧雨藤一听可以帮到我，顿时高兴了起来。我随即把我腰间的那块鬼王令交到了她的手里，“你今晚拿着这块牌子给班上的每个同学摸一下，看看谁摸了这块牌子会放光，就跟你上次看到的一样，然后你记录下来告诉我，行吗？”

    “就这么简单？”萧雨藤人小鬼大的说，我顿时笑着刮了下她鼻子说，“简单，你给我完成好了才行啊，别偷懒啊，我回来要检查的，听到没！”说着我也把自己身上的其他装备给穿好，然后就告别了萧雨藤，离开了山洞朝着那水潭那边走了过去。

    我一到水潭边上，就看到了那里的一些痕迹，尤其是水潭中间，被一根杆子插了上去，仿佛是在摆着什么方位似的？我顿时开始查看起放在小白脸他们三个人身上的神识起来，可是我一查看，却意外的发现居然丝毫没反应了，居然我的神识好像在他们身上消失了似的，没有联系了，我的个乖乖，居然能把我的神识都抹掉了，肯定是个高手啊。

    “妈的，看来不能行动了，得等那群海盗团来了在说！”我破口大骂了一句，只得叼着烟藏到了一个小草丛里隐藏了起来，这才是真正的隐匿战术，特种兵最基本的东西。

    这冬天的夜里很快就来了，我在草丛里呆了大约有两个小时，总算有窸窸窣窣的声音响起。

    “快，快跟上，马上就到了，这些都是那群小子给我们留下的痕迹！”一声声中国国语口音响起，哟呵，还是我们中国人啊。没想让人闻风丧胆的猎狗海盗团居然是我们一群中国人组成的，我真不知道这是一件好事，还是一件让我们悲哀的事情。

    随着话音落下，一个个身穿着大棉袄的短发寸头男子就从树林里走到了水潭边上，他们的衣着大致都差不多，只是每个人的发型都不一样，有的是鸡公头，有的是寸头、光头，还有的是长发，反正各式各样的都有，带头老大的是个提着光头，脸上纹了一个骷髅的健壮男人。

    “妈的，总算让我们找到这东西了，奶奶的，差点老子命都没有了，大家快上，给我挖！”那老大一招手，四十多个海盗就一起出手，把抬来的工具朝着那水潭里放了进去。

    “哟呵，他妈的电锤，电钻，还有发电机都带来了，真他妈的装备精良啊，不懂的还以为是个盗墓团队呢！”我有点吃惊，而我一想到刚才那老大说的话，心头更加疑惑，难道他们也是被逼来这里挖这的？不然他们怎么会说差点命都没了？

    “啊，啊！”顿时两声惨叫响了起来，顿时其他人都慌乱着，“有，有虫子，有吃人的虫子！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第828章：吃人的虫子）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    