
﻿    ﻿    我对于她的猜测，也只是淡淡一笑而已，没有过多的解释，随后我便带着萧雨藤跑到了食堂楼上的餐厅吃了午餐，这丫头胃口不错，点了几个菜后，就开始大吃大喝起来。（）

    可就在我们俩吃的高兴之时，楼下突然走上来了两个人，他们一出现，把我们的宁静打破了。

    “老师，你看那两个人好怪哦，怎么以前都没见到过学校有这样的人呢？”萧雨藤放下了手中的筷子，指着从楼下走上这食堂二楼餐厅的两个怪人。

    的确这是两个怪人，因为我从这两个人的身上感受到了一股子浓郁的死气，仿佛这两个人就是刚刚从坟坑里面爬出来的似的，而且最让我担忧的是，这两个一上来，那眼神就盯住了我查看起来，仿佛他们的目标就是我一般，随后他们才走到了我们旁边的位置坐下。

    妈的！这是什么怪物，居然连我这个冥界之主都不能东西这两个家伙的存在，真的好奇怪！

    “你，你快吃，吃了先走！”我心头有种不好的感觉，看着那两个死气沉沉的人，我心里也有点发毛，他们其实外形看上去就是人差不多的，只是脸色比人要苍白很多，然后脸部僵硬，仿佛不会笑似的，说话也是带着一股子那么的阴森冰冷。

    萧雨藤对我的话虽然不解，但还是乖乖的一点头，就加快了吃饭的速度。而这时候我也收到了路西法的传音，“大哥，你看到那两个怪物没，已经到食堂二楼来了！”

    “我看到了，他们就坐在我的旁边呢，这两个到底是什么啊，僵尸不像僵尸，邪灵不像邪灵的，而且他们来势汹汹，非常不一般啊！”我担忧的问路西法。

    “大哥，我也不清楚，看来咱们得小心一点，这两个家伙实力不低啊，可能他们打不过我，但是我隐约觉得他们有克制我的办法，而你现在的修为，还不是他对手！”路西法说。

    “那我明白了，暂时先看看在说，你也注意点，咱们随时保持联系！”我说道。

    “恩，那你小心！”路西法说着就中断了跟我的传音，随即我的眼神又转了过去要盯那两个怪人，可他们却仿佛知道我要看他们一般，顿时也把眼神转了过来盯住我，我看到他们的眼睛，放佛觉得有某种吸引力似的，能把我整个人体的灵魂给吸走。

    好强大的威慑力，真可怕！我的额头顿时飘出了一丝冷汗惊骇了起来，而那怪人突然嘴角轻轻一翘，露出了一丝淡淡的微笑，这更是让我的心发毛，不敢在看他们。

    “老师，你在他们干嘛啊，两个大男人，有啥好看的！”萧雨藤说着拿出一张纸巾帮我擦了擦额头的汗水，“哎呀，你怎么还流汗了，很热吗？”

    “没，没有，雨藤，吃完了吗，吃完了咱们走了吧！”我心跳加速的很快，不敢在多停留。

    “我到是吃的差不多了，可是你还没吃呢！”萧雨藤嘟着小嘴担心道，我立刻摇了摇头，“不用了，老师还不饿，咱们走吧，我还有点事儿呢！”

    “好吧，走把！”萧雨藤仿佛明白我要走跟那两个怪人有关系一般，她乖乖的站起身子就跟在我的身后朝着楼下走去。当我从那两个怪人身边略过的时候，他们身上那股子死气更是浓郁的钻入了我的鼻子里，这种死气平常人是闻不到，只有修炼的人能够洞悉。

    下楼出了食堂后，我就让萧雨藤离开了，然后我立刻钻入了冥界之中的冥神殿。波塞多正在大殿的宝座上打吨儿睡觉，看到我了来了，他急忙坐起了身子。

    “大哥，你怎么来了！”波塞多惊讶的问道，我知道他就算睡觉也算是修炼，所以只得苦笑的坐到了他身边，“二弟啊，我这他妈的遇到大麻烦了，刚才我在人界遇到了两个怪人！”

    “怪人？”波塞多不明白的问，我点了下头，“对，很怪，他们身上有很浓郁的死气，但不是尸气，我感肯定他们已经是死过的人了，但是我在他们身上却觉察不到他们的灵魂，就连死人后的那种阴灵也没有，我很难明白，没有灵魂，这种尸体怎么行走，如何有智慧？”

    波塞多一听我的讲解，也陷入了沉思之中，他摸着下巴的顿了一会儿，随后总算抬头说道，“大哥，你查看过他们的身体没有，以你的实力能否入侵他们？”

    “没有，我的实力还不如他们，这也是我懊恼的！”我说着苦笑了起来，妈的，哪儿蹦出来这么厉害的两个角色，而且我跟路西法的感觉一样，总觉得这两个人能压制我似的，这他妈的别堕落天使没找到，又被这两个怪人给干了，那就不好办了。

    “我明白了，大哥，这些人很有可能就是七界六道五行之外的东西！”波塞多一脸阴沉的说，仿佛也是如临大敌。我皱起了眉头，“你的意思是说异种？”

    “对，如果按照你来说，你都无法洞悉他们，只有这七界六道五行之外的异种才不能让我们察觉，这些东西都非常的神秘，而且很少，几乎很少出现在我们的面前，不过他们每次的出现，都会给我们七界六道五行带来一场大灾难啊！”波塞多说着惋惜了起来，仿佛面临一场大灾难？一说道这，我突然响起了昨晚在滨海的时候小冉她们说的那个事儿。

    滨海无缘无故的会死人，而且都是血被抽干了似的，但身上没有牙洞，非常的莫名其妙，那两个怪人会跟这些事情有关系吗？而且也跟这次圣主阻止我们神魔大战有关系吗？都是一个劫，看来这一个劫果然很大，牵扯到了七界六道五行各地的安危。

    “二弟，看来大家得加紧努力了，冥界就交给你了，我得先走了！”我说到这心头更加沉重，得去调查调查这两个怪人的来历才行。波塞多认真的对我一点头，“行，你放心的走吧！”

    “拜拜二弟！”我对他一挥手，就回到了人界之中。好在我出现的是一个没人的地方，这也让我松了口气，每次我进出冥界的时候都会选择个没人之地，可就在这时候，我的身后仿佛被两对阴冷刺骨的眼神给盯住了似的，我的心头有点发汗，急忙转头看去。

    只见那两个怪人居然就站在我的身后阴笑的盯着我，那苍白的脸色，宛如一个来自九幽炼狱之人。这可把我吓了一跳，我急忙跳开一边的吼道，“你，你们到底是什么人，来学校干嘛？”

    我这话让他们两个的嘴角都动了动，仿佛在笑一般，随即各自矮的那个人对我说，“哈达斯，你来学校的目的是什么，我们来学校的目的也就是什么！”

    “你，你们怎么知道我的名字，又怎么会知道我来学校的目的？”我更加的惊讶，这件事只怕只有我和路西法知道啊，他们怎么清楚。矮个子随后抬起了一只手指着我额头叫道，“哈达斯，想知道我们是谁，可能你还不配，但是你想要找到堕落天使，我们是不会给你机会的。”

    “你们到底是谁，为什么要阻止我们找堕落天使！”我的心家颤抖了，他们真知道我找堕落天使的事儿。矮个子不屑的一撇嘴，然后冷冷的说，“我们是谁你不用知道，你只要知道我们是你的敌人就是了，不过你最好明白，跟我们动手吃亏的是你，哈达斯，好好的活吧，你的时间已经不多了，哈哈！”这两个人说着一阵大笑，然后就消失在了我的面前。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第816章：两个怪人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    