
﻿    ﻿    李国旗他们也急忙答应，然后大家就在一起聊着天吃完了早餐。我吩咐了一下九五二七他们好好看着洞里的学生们，我就独自带着李国旗和大宝他们九个篮球队成员往岩洞的后山走去。

    “老师，哎哟，累死了，累死了，这还有多久啊！”大宝胖胖的身子累的直喘气的叫喊道。

    看到他这模样，我真不知道他为啥会参加篮球队的，难道是因为可以减肥吗？我停下了脚步看了下众人，只见他们都有点喘气了，李国旗也有一点，但是相对来说好一些，这就是我们冥界战士的身体。我随即望着他们说，“大家都别叫苦叫雷，都别停下来，一鼓作气的往后山去，到了那里才能休息，现在从走变成跑，大家立刻准备，谁最后到那里就五十个俯卧撑！”

    “啊！”李国旗他们立刻惊叫了起来，大宝更是耍赖的一下摊倒在了地上，“老师，我们不干了，这走都已经走的很累了，你现在还让我们跑，这不是要了我们的命吗？”

    “就是啊老师，我们可不是当兵的，我们就是打篮球的啊！”其他人也都开始叫苦了起来。

    可我立刻冷面的掏出一支烟叼在了嘴里叫道，“好，你们可以不跑，不跑的人，一会儿过去后，每人一百个俯卧撑，你们自己选择吧！”我说着大力吸了口烟，眯着眼睛盯住了他们。

    这帮兔崽子可精明的很，一听我这话，撒开腿就朝着前面跑去，尤其是在最后的大宝也都甩着自己一身的横肉，不怕艰难的朝着前面冲了上去。看到他们这样，我也是无奈的笑着摇了摇头，这帮兔崽子是不给点重口味，是根本不听话的。

    我这一催促，总算让他们一起同时的跑到了岩洞的后山那边。那里是一个小树林，在树林边上有着一个大瀑布，瀑布下面是一个大水潭，那瀑布&;哗啦啦&;的流水气势非常磅礴，让人看了都有一种大器晚成的感觉，李国旗他们也被这瀑布的美景给惊呆了。

    我叼着烟得意的对他们说，“怎么样，这里美吧？”他们立刻点了点头答应道，“没，太美了！”

    “美就好了，都把衣服脱了吧，给我跳到水潭下面去！”我说着也把身后的背包给拿了下来，这也是我帮这群兔崽子准备的一记重口味药，有了他们，让他们在这段时间有个质的飞跃也不是太难的问题。他们一听要跳进水潭，顿时吓的全身打起了哆嗦。

    “老师，你这是开玩笑吗？这大冬天的十来度低的温度，你让我们脱了去水潭下面，这太逗比了吧，我们会冷死的！”大宝他们暗暗叫苦的说道。

    我立刻沉下了脸色对他们说，“你们不是想得第一名吗，想夺冠军吗？一支冠军队伍，你们以为是那么容易就能成功的吗？每支冠军队伍背后都有自己的心酸，你们自己好好想想，这次的一二九篮球赛预选赛都是在室外体育场打的，那温度很低的，大家穿着球服，那么冷，身体肯定会有点僵硬，或者有点发冷，会影响发挥，如果大家克服了这问题，那不就能够比其他队伍都高了一个起跑线了吗，这样的话，你们还怕赢不了？”

    我这也是昨天写教案的时候随便查了查篮球赛训练资料而得出来得结论，没想到我这话还真把这群兔崽子给唬住了，他们一愣一愣的相视看了一眼，仿佛都下定了决心似的。

    “老师，可是真的全脱光进去真冷啊，能不能留一件啊，就等于我们打球时候那穿着一件的状态啊？”李国旗这个队长问道，我这时就把我的背包踢到了他们面前说，“不用，你们身上的全部脱光，这里面有我给你们准备的贴身短袖和短裤，都穿上这些吧。”

    “哟呵，老师还给我们准备了衣服，不错啊！”大宝他们立刻一喜，就打开背包从里面把一件短袖给拿了起来，他这一拿，差点人都给摔到地上的叫唤起来，“哎哟，老师，你，你这拿的是什么衣服啊，怎么会这么重啊，这一件衣服只怕有个二十斤吧！”

    我顿时笑吟吟的给他竖起了大拇指，“小伙子算的挺准的，这就是二十斤，裤子是十斤，等于你们穿上后就身负三十斤的装备在水里训练，这是非常快的一个提升体能的方法！”

    我这话一出，大家顿时吓的趴了下来，尤其是大宝，更是坐在地上崇拜的望着我，“老师，那你刚才不是背着这三百多斤的装备跟着我们一起过来的咯？你居然都不喘气，还不脸红？”

    “呵呵，老师是军人，当然没问题啊，快点啊，谁要是不穿，今天中午没饭吃，今天中午我可是吩咐了让班里女同学亲自给我们篮球队煮好吃的犒劳你们哦！”我抛出了诱惑的橄榄枝。

    李国旗他们一听，顿时不要命了，也不管什么冷不冷，重不重的了，脱掉衣服后就直接抓起我背包里的那些装备就穿了起来，一个个穿上那装备后，全身顿时玩着腰打起了哆嗦。

    “老师，冷，冷死了！”大宝他们打着哆嗦的笑道，我对他们勾了勾手指头，就拿着篮球朝着水潭边上走去，望着那庞大气势的瀑布，和滴过来冰冷的水花，大家再次全身哆嗦叫唤着。

    “好了，都别闹了，老师也跟你们一样，有福同享，有难同当！”说着我也一把扯掉了身上的西服，就只剩下身上的短裤和短袖，别说刚一开始有点冷，但是我一运冥力嘛，嘿嘿！

    “老师，够义气，我大宝服了你了！”我这动作，让大宝顿时给我竖起了大拇指，其他学生也仿佛被我这激情的样子给弄的热血澎湃，一个个都不在打哆嗦了，都咬着牙硬扛起来。

    “好了，现在特训开始，大家都跳下去吧，这个水潭不深，大家在水潭里面跑圈，围着这个水潭跑五圈热热身，然后就来个摔跤对抗赛，赢了的人奖金一万现金哦！”我再次给他们一阵鼓励，大家一听到一万现金，眼睛都发直了，我还没叫开始，几人都跳入了水潭里。

    伴随着瀑布那&;哗啦啦&;的流水声响起，水潭里的众人也都鼓起勇气跑了起来。看到他们能够咬着牙齿坚持住，我心里很是欣慰，为什么那些人会看不起这帮学生呢，其实我觉得我的学生很不错嘛，那么的优秀，以后一定会成为国之栋梁的。

    我一边抽着烟一边给他们加油，后来我也放弃了运动冥力护体，真正的让那冰冷的瀑布滴水撒到我身上，我也要真正的男儿一回，跟这帮学生么能有福同享，有难同当。

    “老师，我们完成了！”总算在半个小时的长久拉链下，大家都完成了跑步。我站起身子正准备跳下水里走到他们身边，突然大宝&;啊&;的一声尖叫了起来，“有蛇，蛇啊！”

    他这一喊，所有人顿时方寸大乱，可这让我眉头皱了起来，有我这威压在，怎么会有蛇呢，我为了不影响他们训练，都放出了自己的气势把这方圆一公里的蛇虫鼠蚁驱赶走了，不可能在有的。我赶紧叫道，“大家都别惊慌啊，先快过来！”说着我也跳了下去。

    众人赶紧朝着我的身后跑，都躲到了我的身后，“老师，你快看，那，那里有东西在动！”

    我定睛一看，也不由得奇怪了起来，这好像不是蛇，是什么奇怪的小东西呢，居然不怕我？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第823章：篮球队特训）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    