
﻿    ﻿    “呵呵，你居然也看出来了啊，一会儿你别说话，跟着看就是了！”我笑吟吟的一点头，就拉开车门让他坐了进去，这时候萧雨藤顿时屏住了呼吸的说，“你，你们这是要叫三千人去砍人吗？你到底是什么人啊，有这么大能耐？云少居然也是你兄弟，而且他还跟你去砍人！”

    对此我只是淡淡的笑了笑说，“我就是一个老师啊，你反正别想那么多了就行了，我又不会害你，丫头，有些东西还是少知道的好，毕竟我只是你人生的一个过客而已！”

    对于我的话，萧雨藤有些不懂的摇了摇头，最后她还是沉默了下来没在说话。[.超多好]我发动车子后，就跟小海他们一起朝着御风楼赶去了，御风楼可以算是京都最大的私人性质酒楼，不是大酒店的类型，是私人开设的，我们的车一到酒楼门口，就看到了酒楼那门口停着一排排各式各样的车，而且里面灯火通明，好像非常喧闹一般。

    我跟萧雨藤一下车，小海和云飞扬也走了过来对我说，“二哥，我们的人已经到了，在那边！”

    小海指了指那边的位置，我转头看去，只见御风楼旁边的一个巷子旁边已经堆满了一群群黑衣人的影子，那黑压压的一片根本望不到尾巴，就仿佛是那黑暗巷子里的幽灵一般。

    “恩，很好，那咱们就进去喝几杯吧，走！”我叼了一支烟在嘴里，就领着萧雨藤和小海、云飞扬走了进去。我们一到门口，服务员就把我们给拦了下来，“您好，请问你们是宾客吗？”

    “美女，不好意思，今晚光头帮的人是不是在这里摆酒席三百桌？”我微笑的问道，那门口的服务员一听，先是一愣，然后轻点头答应道，“对，是，是光头帮的汉文哥摆的酒席！”

    “恩，那就好，进去叫他来接我，你就说今天让他摆酒席的人来了，去吧！”说着我塞了一张红太阳到那个服务员的包里，她顿时一喜，就急忙一点头，就急冲冲的跑了进去。

    没有几秒钟，就看到一群人从里面的楼上哄哄的跑了下来，在前面带头的是一个跟那个赵汉武长得很像的男子，虽然也是个光头，但是这个男子看上去却要比赵汉武高大许多，相比这就是他哥哥赵汉文吧。而在他的身后就站着一群群缠着崩带的人和其他一些人，一共五六十个，那缠着绷带之中也有赵汉武，这群人正是中午被我砍了，又被我示意局里放了的人。

    “妈的，大哥，就是他，就是这个杂种，你帮我杀了他吧，他妈的还让我摆三百桌酒席，他就来这么几个人，不是看不起咱们，还是什么砍死他！”赵汉武一看到我，就火气不打一出来的吼了起来，可是他大哥赵汉文的眼神却只是在我身上瞟了一眼而已，随后便落到了我旁边的小海身上，他一看到小海，顿时&;啪&;的一声跪了下来叫道，“海，海哥！”

    他这话一跪下，让他的小弟们都不解了起来，尤其是赵汉武还得意洋洋的大吼道，“大哥，你说什么呢，什么海哥信鸽的，你快叫其他的兄弟们过来啊，咱们砍死这杂种！”

    可这时候赵汉文却愤怒的转过身子一把拉着赵汉武跪了下来吼道，“妈的，你给我胡说八道什么啊，你还不知道这位是谁吗？这位就是鼎鼎大名的海哥，你他妈的给我住嘴，老子早就说了让你别给我在外面惹事，现在你看到了吧，惹到了惹不起的人物了。”赵汉武一听到这话，脸色顿时震住了，而其他那群小弟还敢说什么，顿时&;啪啪啪&;的跪了下来低着头不敢说话，都被小海那带着威压的眼神给吓的全身颤抖着。

    “海哥，您，您大驾光临，我有失远迎，还请您恕罪！”赵汉文一脸哭丧的对着小海磕头叫道。可小海却在我身后对他摆了摆手，“别，别给我磕头，你对我可没什么罪，汉文啊，我看你小子在京都也不错，是个干事儿的人，我给你介绍一下吧，这位是我老大二哥，就是你小弟要砍的人，你自己说怎么办吧，这三百桌酒席今天我们是吃定了，你看到外面的人没，已经给你安排好了，今晚不管怎么样，你要是不满意，只怕你们光头帮就没安宁了！”

    小海这话一出，那赵汉文顿时惊骇的瞟了我一眼，然后又看了下门外那巷子口，他也仿佛看到了什么似的全身打了个寒颤，随即他急忙对我说，“二哥，您，您先请坐把，咱们有事坐下来慢慢谈行吗，我一定叫我小弟给您赔礼道歉，如何？求求您了！”

    说着赵汉文就对我磕头起来，他这人我感觉还不错，挺会做事儿的，难怪小海在我面前也说不要血洗这个帮派，的确这小子是个人才，虽然不能收拢到我们帮会，但至少可以管制住，为我们所用。我随即狠狠一瞪跪着不敢看我的赵汉武后，我这才对赵汉文说，“走吧，上楼！”

    说着我也对小海和云飞扬招了招手，就领着萧雨藤和他们朝着楼上走去，一边走我也一边吩咐到，“云少，一会儿你还是帮我保护一下雨藤，我怕万一出什么事儿！”

    云飞扬急忙在我身后小声说道，“没问题，这些包在我的身上了。”他这答应后后，我也放下了心情来，随后我到了楼上找了个包厢坐下，立马已经摆了好几桌了，看样子赵汉文果然是下了功夫，的确在这酒楼里摆了三百桌，还算是挺有诚意的。

    我坐下后，萧雨藤也坐到了我身边，但是小海和云飞扬却站在了我身后。赵汉文看到这架势，总算真正的相信了，我其实就是小海背后最大的BOSS，否则全国哪个老大还会有这待遇啊？

    赵汉文跟他弟弟坐下，他其他小弟也站在身后，随即他就颤抖的开口说，“二，二哥，您这次想怎么解决吧，我一定好好的赔偿您，这次是我弟弟不对，我让他给您磕头赔不是吧！”说着他拍了下赵汉武的脑袋吼道，“妈的，快给二哥赔礼道歉啊，给我愣着干嘛！”

    可能赵汉武是个莽夫，他到现在仿佛也还不敢相信我是那么有能力的人而已，随即他眼神炸异的瞟了我一眼，就艰难的张了张嘴说，“二，二哥，对不起，请你饶了我吧！”

    哟呵，这杂种脑子是不是有病啊，打了我这么多人，一句对不起就想要我饶了他，那我那么多学生都受伤了，我他妈的找谁去给我道歉啊。我顿时脸色一黑，想要发怒，可还没等我开口，赵汉文顿时一把就抓住他弟弟的脖子提了起来，别看他刚才对我是跟老鼠一般，但是对他弟弟，那手上的力度绝对是一丝都没有放松，果然是有点严正的样子。

    “妈的，什么叫做对不起，饶了你啊，你现在是给二哥道歉，然后让二哥处置你，还饶了你，就算二哥饶了你，老子也饶不了你，要是留你在这世上，老子迟早要给你还是的，马上给二哥跪下磕头！”说着赵汉文就把他弟弟甩到了我的面前。

    赵汉武被甩到地上一磕痛，但还是恐惧他大哥一般的爬了起来给我磕头，“二，二哥，对不起，我不该带人来砍你们，对不起，您想怎么处置我，就处置我吧！！”

    这小子磕头磕的也不认真，那木地板那么容易磕出响声的地，冷是在他那磕头之下闷声不发。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第799章：给我赔礼道歉）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    