
﻿    ﻿    李清秀还想说什么，但我还是坚定的对她摆了摆手，“相信我，要是你去了，那里太危险，说不定我就带不回来国旗了！”我这话说的很严重，李清秀顿时吓住了。

    “好，那，那我不去了，你送我回酒店吧，哈老师，你可一定要帮忙啊，我这辈子给你做牛做马都可以，我好不容易离开了那个负心汉，我真想好好的跟小弟过过平淡生活了！”李清秀一脸要哭的样子，我也是眼眶的星光闪烁起来了，不过我还是忍住的挤出了一丝微笑对她点点头，我这才加快速度驶着车子送她回了酒店。

    随后我再次加速，一路三百码的狂飙，总算赶到了在城郊外的一个屠宰场。到了门口后，看着那紧闭的大门，我立刻抬腿&;啪&;的一脚踹了上去，把他给踹倒在了地上，而这次我也义无反顾的召唤出了我的血刀来，这些人不只是该死，还的永远做我的仆人永不超生。

    “妈的，都给老子出来，狗杂种，居然杀了老子的学生，你们都他妈的混蛋！”我举着手中的血刀破口大骂起来，屠宰场里面顿时冲出来了三十多个混混，有一些是拿着木棍，上面还带着血，那血就是李国旗的，而其他的人直接拿出了手枪指住了我的脑袋。

    “咦，你怎么找到这里的？”这时从人群后面走出来了一个穿着貂皮大衣，一脸忧愁的男人，他没有以前的光彩，有的则是满脸的凶煞和惆怅，仿佛刚不久经历了什么大事一般。

    我一看是犀牛，立刻举起手中的血刀指向了它，“妈的，你他妈的还是不是人，怎么可以随随便便杀了一个学生，他还是你曾经的小舅子啊，你的心是铁长的吗！”

    我的大骂没有让犀牛醒悟，他反而不屑的对我撇了撇嘴，“你别给老子逼逼叫，本来的确还想找你的，没想到你却找上门来了，还好，老子收拾了那个小杂种，在收拾你，跟着就去找那婆娘算账，妈的，就因为她，老子的一切都毁了，老子要找几十个人轮了她！”

    “呵呵，你还没觉悟，那也别怪我了，老子的刀可是专门吸血的！”我说着冷笑了起来，在我手中的血刀也仿佛好久没喝血一般的&;嗡嗡&;响动着，非常的兴奋。[.超多好]

    犀牛看到我这造型，顿时指着我嘲笑道，“你，你他妈的是装逼逼机吗？拿一把人不像人，鬼不像鬼的大刀，就以为自己多拽了，这他妈什么年代了还用到，真搞笑，兄弟们，给我杀！”

    随即他脸色一狠，就挥动起了大手，他的小弟一得令，立马举起手中的枪扳动了扣机。这一次我根本没有躲闪，任凭他们的子弹打在我早已运气的冥力防护罩上，那一个个子弹撞在我的防护罩上后，传来&;砰砰砰&;的闷响声，然后一颗颗子弹就&;滴滴滴&;的落到了地上。

    这一举动把那群拿枪的人都给惊呆了，在一边的犀牛本来还一副得意洋洋要赢了的姿势，可现在看到我这么能耐，顿时长大了嘴巴的喃喃叫道，“妈的，怪物，怪物啊！”

    我举起手中的血刀斜眼一瞪，就指向了犀牛说道，“这次换老子了！”说着我大手一甩手中的血刀，它仿佛有了生命一般的朝着犀牛他们冲了过去，血刀是比死神镰刀更强大的收割工具，要说道杀人武器排行榜，我的血刀绝对是第一名。

    只见血刀的血色身影在我面前&;刷刷&;的闪来闪去，一颗颗人头仿佛是西瓜一般的被割了下来抛在了空中，随后又从空中给落到了地上。在一边的犀牛看到血刀的犀利，已经吓的全身颤抖了起来，他恐惧的盯了我一眼，撒开腿就准备跑。

    “妈的，还想走！”我一手召回血刀，然后就飞身一跃跳到了犀牛的面前掐住了他的脖子。

    犀牛看到我这怒气冲天的表情，立刻吓的双腿一软，&;啪&;一声给我跪了下来，“大爷，求你饶命吧，小的有眼不识泰山，有眼不识真神，错把神仙大爷当做了敌人，我该死，我该打！”

    他一边说一边伸手给自己扇起了耳光，我没有制止他，而是冲着他咆哮道，“给老狠狠打！”

    犀牛没想到我会这样，他先是一愣，然后又重重的在自己脸上扇了起来，就仿佛拍苍蝇一般，拍的&;啪啪&;直响。不过这小子老奸巨猾，打自己的声音是很响，但那都是借位打出来的，其实力度没有多大，看到这里，我顿时抬手一个耳光给他扇了过去，“老子帮你一把！”

    犀牛还没来得急反应，就被我一耳光给扇到了后面的墙角上趴了下去，我随后走到了他的面前把他给拎了起来凑到我眼前，他满脸血清的对我求道，“大仙，求饶了我把！”

    “饶了你，老子可不是你所谓的仙，我没有那么好的慈悲心，老子是魔，杀我亲人我就是魔，成我敌人我就是魔，你放心，我不会让你那么快死的，我会让你尝尽天下死的滋味，然后在让你下地狱享受应有的惩罚。”我说着就拎着他的身子朝着里面的黑屋子走去。

    “你，你是怎么知道我把他带到这里杀了的！”犀牛看我直奔关着李国旗的小黑屋，顿时惊叫了起来。我斜眼瞟了他一下说，“因为我是魔中之王，只要我想知道的事儿，没有我查不到的！”说完我一脚踹开了小黑屋的门走了进去。

    小黑屋里面黑漆漆的，是个屠宰畜生的房间，地上到处都是脏水，而李国旗正睁大着眼睛躺在地上，那满脑子流出的鲜血已经染红了地上的脏水，都把他们从黑色变成了红色。

    当我亲眼这样看到李国旗的死相，我更是愤怒了起来，我一甩手把犀牛甩到了李国旗的面前，我按着他脑袋盯着李国旗的尸体叫道，“妈的，你自己看看你干的好事儿，一个多好的学生，就他妈的被你给残害了，你个狗杂种，有什么就冲我来啊，干什么要为难他！”

    犀牛被我弄的很不舒服，他疯狂的吼道，“这，这他妈的还不是你，你居然把我的酒吧给烧了，老子没了资金来源，小弟们也都饱一顿饿一顿了，上面不知道怎么回事，我的老大也被打压了，妈的，货也拿不到，是你断了我的来源，让老子逼不得已才想报复他们的，反正老子现在也是单身汉，你杀了我吧，我活着也没什么乐趣了，还不如早死早投胎！”

    这杂种想的到好，早投胎又去杀别人吗？不不不，当然我不会让他这么好过，随即我冷冷的大笑了起来，我一脚踩住了犀牛的脑袋说，“哈哈哈，哈哈！你以为你报复成功了吗？你以为李国旗就真的死了吗，老子告诉你，我不但要让你死，更要让你死的没价值！”

    犀牛被我这笑声给吓的全身打了个哆嗦，随即他脸被我踩的变了形叫道，“你，你什么意思！”

    “什么意思，我让你看看什么要做真正的死而复生！”我轻轻一笑，就把李国旗的身子给抓了起来，我看犀牛非常不明白我要干什么，所以立刻一道冥力打入了李国旗的身体里面，他的身体顿时仿佛有了支撑的体力一般的站在了我的面前。

    犀牛惊骇的长大了嘴巴，满是不敢相信的样子！我随即继续用力，一只手不断的给他身体输送冥力，保证他的身体还是一个存活的状态，然后我另外一只手开始吸取冥界血池的冥血。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第808章：杀我亲人我就是魔）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    