
﻿    ﻿    对雷雨死这一幕，我真心有点觉得接受不了，看着她那睡着安详的身子，我体内一股子热血窜了出来，我不断的在心里怒吼，邪派之人，老子与你们不共戴天，以后一定要亲手做了断。

    “小雨，老师不会让你死的，更不会让你死的这么不明不白，因为你是十二战枭，无论如何你以后都需要修炼冥界功法的，现在我就让你提前享受这也待遇吧，这样以后再也没有人能够欺负你了！”我说着手里也开始在冥界之中召唤血池的冥血，这一次隔界召唤冥血比李国旗那次要轻松多了，我轻车熟路的一吸，就把冥血吸了回来。

    “吾以哈达斯之名，赐予你无穷的生命，十二战枭的雷雨，你快醒过来吧！”我说罢后一掌就把冥血打入了雷雨的体内，冥血一侵入，她的体内顿时血气翻涌了起来，尤其是雷雨的脸色好了许多，一得到冥血的支持，她那黑色的脸开始缓缓变白，最后变出了一点红润之色。

    “老，老师！”雷雨眨了眨眼睛，然后就慢慢的醒来。看到她苏醒过来，我顿时激动的把她抱在怀里扶了起来，“丫头，你总算醒来了，真是吓坏老师了，差点我就成了罪人！”

    说道这我的眼眶之中两行泪水流了出来，雷雨还不明白怎么回事，但是看到我哭，以为是自己错了，赶紧也露出苦涩的脸对我说，“老师，你，你怎么了，别这样啊，是不是我做错了？”

    “没，没有，是老师没用，小雨，你现在好点了吗？”我擦了擦泪水后就抓住她的脉搏探了起来，她的运气还算不错，果然冥血一侵入，就把那些毒血给吞并了，她的身体已无大碍。

    雷雨从我怀里爬了起来，她拿出一张纸巾帮我擦着泪花问道，“老师，我这是怎么了？我刚不是生病晕过去了吗？是你把我给治好了的吗？”

    我见她都问到了这里，我也不好在隐瞒了，只得沉下脸色的捏着她的小脸蛋温柔的说，“小雨啊，老师有点事儿想跟你说一下，你一定要有心里准备，行吗？”

    雷雨看到我这么正经，脸色也收起笑脸的沉了下来，“老师，你说吧，我反正什么苦也吃了，还有什么好说的，大不了就是天塌了地陷了吧！”

    我看到她这么乐观，心头也是一松，这才说道，“小雨，其实在刚才的时候，你已经死了。你看到了学校里的那些同学吧，都被送去医院了，他们都暗中吃了一种蛊毒，然后邪气缠身致死，只怕那些学生现在已经在医院的太平间了，所以你刚才也是一样，蛊毒发作死了，都怪老师没有把你看好，没有护住你心脉，所以只能把你重新给复活过来。”

    雷雨听了我的话后顿时愣住了，她眼神复杂的瞟了我两眼，然后突然‘扑哧’一声的笑了出来，“老师，你真会开玩笑，我要是死了你，还能把我复活过来，看玄幻也没这么玄啊！”

    “哎，你怎么就不相信呢，老师告诉你吧，其实国旗也是死了，后来也是我把他给复活过来的，你明白了吗？”我认真的对他说，这次雷雨不在以为我开玩笑了，她瞪大了双眼惊叫道，“老师，不是我不相信你，只是你凭什么能复活我们呢？你得拿出点证据啊！”

    “这要什么证据啊，你等等，我把李国旗带来！”说着我就一个闪身的瞬移到了李国旗的身边，这小子正在路边走，我抓住他就闪回了雷雨她们家。

    “喏，不信你问国旗吧！”我把李国旗拉到她身边坐下说道，李国旗还不明白我把他带来干嘛，顿时不解的望着我们俩，“老师，您，您这是干嘛，突然把我找来？”

    雷雨看到我居然能够突然消失在突然出现，这次总算相信了一些我说的话，然后她就看向了李国旗问道，“国旗哥，刚，刚才哈老师说我死了把我复活了，他说你也死了，是他复活的，对吗？”李国旗一听这话，顿时惊讶的捂着嘴巴问道，“你也死了？”

    虽然李国旗话里没有说其他，但是雷雨这次却明白了他的意思，她的脸色变得难看了起来，那看着我的眼神也恐惧着，“老师，那，那我现在到底是人还是鬼啊，您又是什么人啊？”

    我看她那渐渐要远离我，害怕我的样子，我心头一阵揪酸，怎么说也是自己的学生，怎么变得来害怕我了。我随即苦笑一下，就撤掉了结界的掏出一支烟叼在了嘴里，“国旗，你好好陪陪雷雨吧，跟她说说我的事儿，开导开导她，我去外面抽支烟！”

    说着我在瞟了一眼雷雨，就叼着烟朝着外面走去。雷雨爸妈还在忙活，看到我走出去，也急忙招呼我，“哈老师，你别走啊，我们这都快做好了，您先休息啊，一会儿就能吃了！”

    “叔叔阿姨你们慢慢做啊，不急，我抽支烟而已！”我淡淡一笑，就走到了他们家门口靠着墙吸了起来。浭噺苐①溡簡看，咟喥溲：爪僟書偓。今天给我的打击是巨大的，这邪派之人的动作也是够快，就按照今天的速度来说，估计也是慢的了，或许明天还有更多的人会被这蛊毒给害死，我必须早点去弄解药才是。

    一想到这，我二话不说就瞬移赶去了药厂那边，那里曾经是我每次用药物提升身体体质的地方，陆姨也是那房门的专家，我觉得她肯定对这个蛊毒有办法。

    这次我是直接瞬移进去的，所以我直接打开了地下通道盖子就走了下去。好久没进入这里了，这到让我非常的怀念，陆姨还在研究室里面工作，看到我来了，她也惊喜的放下手中的东西走出里面的研究室来迎接我，“哎呀，这到底是吹的哪阵风啊，把我们的王大少爷给吹来了！”

    看到陆姨的身体还是那么的硬朗，心态还是那么高兴，我心头也稍微的舒服了一些。随后我不好意思的对陆姨说，“陆姨，您别给我戴高帽子了，我哪儿是什么王大少啊，我就是个王二锤而已！”陆姨被我逗的哈哈大笑，仿佛年轻了几岁，“哈哈，你这小娃娃，又骗陆姨不知道不是，你现在可是全球首富啊，难怪都不来陆姨这了，姨可真是想你啊！”

    看到陆姨那眼眶都红了，我也有点感触，里面拉着她坐下说道，“陆姨，我也想您啊，我们家小冉都生了小宝宝了，忘记给您打电话了，下次我带小宝宝来看你啊！”

    “真的啊，那真是太好了，姨没儿没女，不过有你这个小子在，姨也能算抱抱孙子了！”陆姨高兴的不得了，我见此，这才把包里的那张带有雷雨吐了毒血的纸巾拿了出来。

    “姨，这次我来找您，是想请您帮我办点事儿的，事情有点紧急，可能要您加班了，您看看这个！”我说着把那纸巾递到了陆姨的手里，她拿到手中就查看了起来。浭噺苐①溡簡看，咟喥溲：爪僟書偓。

    “你小子啊，不来就不来，一来就给老娘找活儿干，谁叫姨把你当半个儿子了，说吧，这东西有什么来头，居然是黑色的血，一定不简单！”陆姨一语道破了这纸的东西，我心头突然一动，看样子那帮学生有救了，不然的话陆姨也不会那么的轻松笑容了。

    “姨，我现在在京大学院里面教书，现在学校的饮食里面被人下了一种蛊毒，这就是我一个学生吐了她身上带有蛊毒的毒血，我想请您化验化验有什么成分，在帮忙配置下解药，现在时间紧急，少一分钟就少死一个人啊，还请陆姨你帮帮忙！”我一脸请求的说道。百度一下 '低调高手爪机书屋'最新章节第一时间免费阅读。

    ♂手机用户登陆

    