
﻿    ﻿    “呵呵，很酷吧，其实爸爸不是很有钱，是超级有钱，十亿百亿都是小KISS了，丫头，我饿了，咱们在去吃点东西吧，然后我带你去玩，好吗！”我说着掏出了电话来。

    萧雨藤一听，顿时高兴的爬到了我肩膀上嘻嘻笑道，“好呀好呀，不管你有钱没有，都是我爸爸，我觉得靠在你肩膀上好舒服啊，真温暖！”我对此也是轻轻一笑，这丫头，是不是有恋父癖啊，随即我也找出小海的电话给他打了过去。

    “喂，二哥！”

    “你现在在哪儿呢，一会儿到海伦堡夜总会来一下，我有点事儿要和你谈！”

    “好的，那我马上就赶过去吧！”

    “恩，那就这样了，一会儿再见，拜拜！”我说着也挂完了电话，随即我用同样的方法也给云飞扬打了过去，让他一会儿到海伦堡来见我，叫完了他们，我才收起电话来。

    “好了，咱们去吃西餐如何？”我发动了车子驶了出去问萧雨藤，她有点发呆的盯着我说，“你，你不是喜欢吃那种路边摊吗，不用这么将就我的！”

    “哈哈，我不是将就你，而是我想去吃西餐了，刚才确实也没吃多少，在加上又被他们打了一顿，我可消耗了不少的体力，哎，走吧！”我顿时叹了口气，就加快了车子的速度。

    萧雨藤一脸心疼的在旁边抓住我的胳膊说，“爸爸，你以后别做这样的傻事了，他们打你，你要还手啊，否则你会被他们给打死的，我可不想这样失去你！”

    虽然她不是我的女儿，但是我的学生能够对我说出这样的话，我也非常的感动，我一边开车一边笑吟吟的点头答应她，“好了，我以后不会这样了，也不会在让你担心了！”

    “恩，那就好，嘻嘻！”萧雨藤这才傻傻的盯着我笑了起来，随即我加快速度，几分钟后就停在了海伦堡夜总会附近的一家西餐厅里，这次地方我也选了个能够看到海伦堡夜总会门口想请的，所以我跟萧雨藤一起在那吃了东西，而且还喝着甜点，直到我看到小海和云飞扬都已经来了，我这才结了账，带着她立刻赶了过去。[.超多好]

    “你怎么喜欢这些地方啊，这些地方好乱的！”萧雨藤眉头一皱的叫道，她说是这样说，但是眼神却一点都没有对这夜总会有反感之色。

    “哈哈，你不经常来这些地方玩嘛？你可别骗我，你是姐妹淘的人啊，怎么可能不经常出来玩！”我笑吟吟的说道，刚进去夜总会里面那黑暗而又广场照耀的大厅，我就看到了小海和云飞扬，他们已经坐在一边聊着了，而且这次小海连小弟都没带，孤身一人来的。

    “我哪有经常来啊，就来过几次而已，我发现这里面的都是坏男人，所以也就不常来了，要不是大姐有时候邀请我们聚一聚，我也不会来这些地方的！”萧雨藤认真得给我解释道，仿佛非常害怕我怪罪她似的，我对此也是淡淡一笑，就带着她坐到了小海他们身边。(.棉花糖)

    “哟呵，都喝上了，不等我啊！”我坐下后端了一杯酒抿了一口笑道，小海和云飞扬一看我来了，顿时把眼神看向了我身边的萧雨藤，两人的笑容顿时暧昧了起来。

    “二哥，你不错嘛，这才多久没见啊，身边又有妹子了，也不给兄弟介绍一下啊！”小海调笑的说道，云飞扬也是摸了摸下巴色迷迷的说，“是啊，这妹子好年轻啊，好像还是个学生！”

    看到他们那调笑的模样，我顿时敲了下他们脑袋说，“别给我用这种坏坏的样子，我给你们介绍一下啊，这是我在京大的学生萧雨藤，你们可以叫她雨藤，今天她帮了我不少忙，所以我就叫她出来玩一玩，绝对没有什么的！”说着我又对萧雨藤说，“雨藤，这是我的兄弟黄小海和云飞扬。”我这一介绍完，萧雨藤的眼睛就直钩的盯着云飞扬不放了。

    小海随即暧昧的对我抛了个媚眼笑道，“哟，二哥，什么叫做帮了你忙，就带她出来玩啊，没想到你现在的口味这么重了，学生都还要玩咯！！”

    看到这小子那表情，我真想一个耳巴子给他扇过去，但毕竟是兄弟，哎，交友不慎的后果啊。

    这时在我身边的萧雨藤突然惊讶的叫了出来，“你，你是现在最红的男明星云飞扬吗？是吗？”

    云飞扬一看到是自己的粉丝，顿时给我抛来一个得意的媚眼，仿佛在说，他自己现在也有不少女的追了。随即他轻咳了一声，装的非常帅气的表情微笑道，“你好，我是云飞扬！”

    说着这小子还伸出了手要跟萧雨藤握手，我真有点服了他了，啥时候他真变得这么骚包了。萧雨藤顿时激动的扑了上去抓住了云飞扬的手娇笑起来，“你真是云少啊，这次总算见到真人了，没想到你比电视上，那些杂志上什么的都要好看多了，你好帅啊，能给我签个名吗？”

    看到自己那忠实的学生突然被云飞扬俘虏了，我的心都碎了，我有点不在相信爱的感觉了。

    云飞扬再次得意对我抛了个媚眼，这才对萧雨藤绅士风度的微笑道，“没问题，一会儿走的时候我把我的新专辑签个名送你吧，这是我刚出的专辑，还没发行哦，现在手里只有我有，你是第一个获得我这套专辑签名的粉丝哦。”

    “哦耶，真是太好了，云少，我爱你！”萧雨藤顿时成了恐龙一般的坐到了云飞扬身边，这看的我额头冷汗直冒，奶奶的，这就被俘虏了。小海一直在旁边偷笑，更是让我脸色有点挂不住了，我急忙轻咳了一声，这才说道，“好了，现在咱们说正事儿了吧，小海，我让你办的事儿都办妥了吗？今天狗日的光头帮的人来我们学校捣乱了，你有他们的资料没！”

    小海一听正事，脸色顿时黑了下来，“什么，光头帮的人来了？妈的，这帮杂种不想活了吗！”

    “对，我现在想要知道光头帮现在到底在京都处在一个什么样的位置，我要对他动手了！”我说着也掏出了烟抽了起来，小海也拿着我的烟一边抽一边说道，“二哥，对他动手到是没什么问题，但是他一直以来跟我们的关系还算不错，一旦突然对他们动手，我怕伤了其他帮派的心，现在我们已经控制住了，其实根本没必要端了他，我们可以针对性的出手！”

    小海这么说，我也思考了起来，他说着话是没错误，我没必要因为个人而去把人家一个组织都给端了，毕竟我听说赵汉武的哥哥赵汉文是不敢对我动手的，是这杂种自己要来搞我的。

    “这样吧，那你马上叫三千人到御风楼来集合，今天我就要让那群打了我学生的人付出代价，咱们马上走！”我说着就站了起来，小海顿时惊讶道，“什么，这，这就叫三千人吗？”

    “对啊，这会儿叫不了那么多？”我眉头一皱，奶奶的，我可是告诉了赵汉武到御风楼摆三百桌的，要是我不叫个三千人去给他们捧场，那不是太让这小子逍遥了吗。

    小海摇了摇头，“没，我马上打电话叫人，咱们出发吧！”他说着也站起身子，一边掏出电话给下面的人打去，一边朝着外面走。而我也跟云飞扬一起站了起来，萧雨藤这时候凑到了我耳边问道，“老爸，你们这是谈什么呢？好像是要去打架吗？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第798章：御风楼赴宴）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    