
﻿    ﻿    “啊！你，你又要去啊，有危险吗？”灵儿立刻担忧的停下了脚步望着我问，其实对于这次的冥王是行动，我自己也不知道到底有没有危险，为了不让灵儿担心，我还是强硬的挤出一点笑容对她说，“没危险的，你放心吧，姐夫现在的实力已经很高了，没人能伤我！”

    她也没多想，看到我这样，这才放心来，“嘻嘻，那就好，那我就跟几位姐姐在家等你啊！”

    “恩，好的！”我笑吟吟的点了下头，然后就把她给带到了校长的办公室里，校长一听说代课，二话不说就答应了下来，而且还非常欢迎灵儿，这让我也好办了许多，最后把灵儿送去了我的办公室安排了一下课程那些事故后，我就离开了学校找个没人的地方钻进了冥界。

    来到冥界后，我第一时间就锁定了将臣的位置，然后瞬移到了他的面前。此时的将臣正跟死神和睡神聊的不错呢，这些老友重聚，难得也要小小的喝上一杯。

    “参加冥王大人！”他们三个看到我来了，赶紧站起身子给我行礼。我大手一挥的说，“好了，几位都是老朋友了，别这么多礼了，都起来了吧！”

    他们听了我这话才敢站起身子，随即我对将臣说，“将臣将军，我的事情已经处理完毕了，咱们出发吧！”将臣一听，立刻端起身边石桌上的酒杯喝了一口酒，这才笑道，“好！”

    “冥王大人，您这次去还需要我们陪着你吗？”这时睡神看了过来望着我问道，我自从知道睡神是内奸后，就觉得怎么看这婆娘都不是很顺眼，所以立刻瞪着她叫道，“你们还是好好的修炼吧，这次就我带着将臣一起去就可以了，你们下去吧！”

    睡神听了我的话，觉得有点委屈，而死神到没有多想，立刻一抱拳的说了&;告辞&;，就跟着睡神一起离开了。（棉花糖  提供Txt免费下载）她们走后，将臣笑吟吟的望着我说，“冥王大人，您跟睡神之间怎么了？”

    “呵呵，连你也看出来了？”我不好意思的笑道，将臣无奈的摇了摇头说，“您跟睡神之间也是数万年的关系了，虽然你们还不请不楚的，但是大家都知道她是喜欢你的，如今难道你有了其他的女人，就不要她了吗？这可不是你冥王大人的风格啊！”

    看到将臣如此了解我，我也非常的高兴，但还是无奈的叹息道，“将臣，你不知道的，我跟睡神之间这一次可算是彻底的决裂了，你别多问了，也别告诉她什么，咱们还是走吧！”

    “好，既然您都这么说了，我想您肯定有原因的！”将臣也是对我点了点头的支持我，我这才满意的拍了下他肩膀，就带着他瞬移着来到了冥王森林之中。

    到了冥王森林外围那最后一道结界出，我停了下来对对他招了招手，“你快把自己的尸神之力放出来吧，进去后这冥王森林有三层，最外面那层的有一万倍的重力，第二层有五万倍的重力，第三层有十万倍的重力，刚进去你很难在挑战，所以必须现在就把尸神之力开到最大！”

    “啊！一，一万倍的重力，我的个乖乖，这么强大的重力，那是会压死人的啊！”将臣也直接惊呼了起来，我轻笑着点点头，“对啊，所以这就是我为何修炼的速度一直超越在各界的顶峰，成为各界实力最高的人，这就是我的秘密，这次你一定会也有索提升，或许等到出来的时候，你的实力已经是超越了两位冥神了，在冥界仅次于！”

    将臣一听，顿时单膝的给我跪了下来，“冥王大人，我知道您是什么意思了，老臣感谢冥王大人！”我没想到他那么聪明，见他明白了，我也只好把他扶了起来说道，“哎，你既然知道了，就埋在心里吧，我不喜欢告诉任何人，等到事情揭晓的那天在说吧！”

    “是，那咱们这就进去吧！”将臣点头答应了下来，然后也把自己的尸神之力开到了最大，我便带着他走了进去。当然，我是很熟练了，所以在进去的那一瞬间，我也把自己的冥力运行了起来。可刚一进入，那一万倍重力忽如而来，还是有点让我吃不消。

    “啊！”将臣第一时间就咬着牙齿疼叫了起来，我知道他是没适应，更当初波塞多跟我进来时候是一样的，我顿时哈哈大笑了起来，“忍住忍住，一定把要自己的尸神之力全力全速打开，让他护便全身，就算消耗完自己的尸神之力也无所谓，就是要这样不断的消耗再生，这样才能在短时间能迅速的提高自己的实力，明白了吗？”

    将臣听了我的话，赶紧咬着牙齿忍住的一点头，他身上的金色尸神之光总算大发了出来，就连他自己也&;唰&;的一变身，变成了方法一个妖怪似的，身后长着一对肉翅，满脸邪恶模样，嘴里还有着两颗獠牙暴露出来，双手五指成爪，双脚变成两指成勾，看上去非常凶残。

    “呼，变身后总算好了很多，咱们走吧！”将臣总算稍微感觉舒服了一点，这才笑了出来。

    “小心一点啊，这每一层都有一些异兽，咱们这次主要还是探寻冥王山，不能在这里逗留太久，所以不能恋战，知道吗？”我慎重的对他吩咐道，要是在这前面两层就恋战了，然后在把自己的法力消耗了，等到了第三层遇到那个怪物的时候，那还这不知道如何办呢。

    “是，明白！”将臣急忙点了下头，我这才领着他继续的朝着里面走了过去。这一路走来，我们俩都非常的小心，我在前面带路更是不敢怠慢，看到异兽我就躲避，看到凶兽我就跑，根本不敢跟他们正面的对抗，就这样我们也的速度也是绕行了不少，不过总算来到冥王森林最里面那层结界的位置，到了那里，只见阿帕玛那个家伙已经不在第三层链接第二层那个结界的位置，这让我松了一大口气，进来这里最怕的就是遇到他，他真的太强大了。

    “冥王大人，你看？”将臣还没进去，就似乎发现了什么似的指着立马的地下叫了起来。我顺着他眼光看去，只见里面在里面的一颗大树下躺着一个人在睡觉，这人不是别人，正是阿帕玛。这让我额头的冷汗飘了出来，奶奶的，还以为碰不到他了，没想到他还在啊。

    “嘘，小声一点，咱们先进去吧，里面是十万倍重力了，千万注意，你跟我走，咱们抄小道躲开那个家伙，他实在太强大了，你我联合都不可能战胜他的！”我自己也是苦笑了起来，我堂堂一个冥王居然要沦为抄小道夺人的滋味，可真是够苦的。

    将臣知道事情的严重性，也不敢懈怠，跟我投来了一个准备好的眼神后，我就带着他进去了。这十万倍的重力真不是盖的，让我都有点点吃力，不过好在是过来人，还忍住了。

    “咱们走这边，这里有条小路去冥王山的，可以绕开他！”我指了指一个幽静的小路，就拉着将臣朝着那边走去，我每走出一步，都是很小心，一点都不敢把什么干的树叶也踩响，或者也不会踢到什么东西发出响声，否则要是阿帕玛一醒来，我们真的头掉个大。

    好在这次运气不错，真的还把他给避开了，走的离开了他很远了，我这才松了口气的叫道，“奶奶的，总算躲开他了，这次真是福大命大啊，

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第872章：再闯冥王山）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    