
﻿    ﻿    “妈的，你，你给老子住手，我是你老大，你他妈的要是敢弄我，我草你十八代祖宗！”洪峰硬撑着身子勉强叫唤道，可是根本没有作用，那小弟做了个无奈的表情，二话不说，一抱住洪峰的腰部就埋头到了的他的身下弄了起来，这小子可劲儿卖力，确实是动了真心思。

    “混蛋，你他妈的给我滚，啊！！老，给老子弄疼了！”洪峰拼命的大喊着，但是还伴随着一种异样的刺激，那身子都不停的扭曲着，想要躲开那小弟的虎口。

    可是那小弟为了保命，硬是死死的抱着洪峰的腰部把脑袋埋在他身下干活儿，没有几分钟，洪峰停止了挣扎，开始慢慢的享受起来，可是这种享受让我很恶心，顿时转头看去了别处。协页以圾。

    “老，老大，已经起来了！”那小弟弄完后立刻跪了下来对我叫唤，我这才转头看去，只见已经有了起色，不过这种花生米的尺寸就算在起来，也就那么回事儿了。

    “滚！！！”我对他一吼，他立刻闪到了一边。我起身跨到了洪峰的身边对他笑道，“可以嘛，让你在做太监之前还享受一下，你就是中国最后的一个魏忠贤！”

    “你，你混账，大逆不道，我怎么也算是你叔叔辈的，你居然叫人强迫我做这种事，混蛋！”不知道是被男人搞了，还是这洪峰本来语气就是这样的，说话感觉像是个娘们。

    “哈哈，我大逆不道，你他妈的搞一个小女生，就大逆有道了吗，老子说过，你那儿动了坏心思，老子就要毁了你那儿，现在该这儿了！”说着我把钢管移到了洪峰的肚子下面。（）

    洪峰全身颤抖，吓的那双腿都不停的摆动着，刚刚还起来的花生米又要下去了，“求，求你别这样，我给你钱，我给你女人，你要什么我给什么，求你别折磨我了！”

    “老子缺钱缺女人？你自己做的好事儿，你就自己承担吧！”这次我也闭上了眼睛，否则真要是看到那什么白浆四射的样子，也会恶心。随即我举着手中的钢管就重重的砸了上去。

    “啪！”的一声破裂声响起，仿佛是鸡飞蛋打似的，我自己也不由得打了个冷颤。洪峰顿时‘啊’的一声愤怒咆哮了起来，他的身子也在这反应之下坐起，等我睁开眼睛，只见他那双眼睛还带着一点愤怒的盯着我，最后由愤怒转化成怨恨最后他也睁大了眼睛倒了下去，居然晕了。不过这已经是我达到了目的，我不在多说，便把那钢管扔到了一边。

    “现在该你们了！”我拿了两张纸巾擦了擦手，就看向了其他跪在地上的小弟们。他们看到洪峰的这惨相，都是吓的不停给我磕头，拼命的求饶。

    “你们这群人虽然不是主谋，但也算是帮凶，罪不当朱，但至少也得付出代价，给你们全尸吧！”我说着把他们刚才都让到一起的一堆手枪都提到了他们的面前，我力度用的很好，刚好每支手枪都滑了过去停在了每个跪着的小弟身前。

    那些小弟迟疑了起来，心里在想什么，我当然懂，不过他们结果只有一个，那还是死，只是这一次我要让他们死的心服口服！我说着就叼着烟坐下，露出微微笑容的对他们招手，“拿起来啊，都还给老子愣着干嘛，难道要我请你们吃花生米！”

    这帮小弟犹豫着，一个个的眼神都先盯了一眼那躺在地上的洪峰，然后又看了我一下我，随即他们就互相看了起来，仿佛是在商量着什么。我继续笑眯眯的盯着他们吸烟，就在这千钧一发之际，所有小弟都一同‘刷刷’的捡起了面前的手枪举了起来吼道，“妈的，干死你！”

    呵呵，还可以，还算有骨气！这是我对他们死前最后的评价，随即我身形一闪，在这几乎零点几秒的时间就闪到了他面前，然后一把从他们手中夺过了两把手枪，然后我就仿佛双枪老太婆似的指着他们‘啪啪啪’的射了过去，我的速度几乎就在这一秒内完成的。

    这子弹横飞打在他们的身上，一个个跪在地上全身都颤抖着，每个人都被射上了一个洞，最后一个个都嘴里冒着鲜血，然后睁大了眼睛的望着我倒下，仿佛还不相信刚才这一切是真的。

    “别怪我心狠，怪就怪你们跟错了大哥！”我望着这些小弟的尸体嘲讽了一句，就把手里的枪扔到地上，然后就起身朝着里面那房间里走了进去。

    我一开门，顿时萧雨藤就扑到了我的怀里哭喊起来，“老爸，你，你干嘛啊，刚才我听到外面有枪声，好恐怖啊，你，你没事儿吧！”看到她还在哭，自己都还没缓过神来，还关心，我的心也不由得一暖，不愧是我收的干女儿，确实对我很贴心。

    我摸着她的脑袋，扶着她身后的秀发笑道，“傻丫头，没事儿了，就这帮杂种，我还不当会事儿的，刚才我已经收拾他们了，你别出去看，非常恐怖的！”

    我说着也拉着她走到了孔三娘的面前，她看到我走来，也急忙站起了身子，“二哥！”

    我拉着萧雨藤坐下，让她靠在我的肩膀上，我便盯着孔三娘说，“三娘啊，作为你是我兄弟的女人，我是该维护你，甚至可以说不顾一切的帮助你，但是作为道上的管理者，我有必要跟你下一下死命令了，你的姐妹淘不管在京都如何搞，从今天开始，雨藤更你没关系了！”

    我这话一出，萧雨藤立刻震住了，就是孔三娘也一样，她身后的小弟有点不服，立刻握紧了拳头一副要出手的样子，这让我好笑，丫的还真是衷心啊，我都没怎么的，就要打我。

    孔三娘趁着脸色稳了一下，然后乖乖的点头说，“是，二哥你吩咐了就是，雨藤以后就再也不是我们姐妹淘的人了！”她这话一出，萧雨藤也从我的肩膀上抬起头来问道，“老爸，为什么啊，为什么不让我做姐妹淘的人，大姐又没有错，姐妹淘也没错啊！”

    我看着丫头那么天真，只好摸了摸她的小脸蛋笑道，“丫头，黑道的事情你不懂，这里面的水太深了，你还是学生，就该好好的读书，而且你退出姐妹淘是迟早的事！”

    “迟早的事？”萧雨藤不懂，就连一边的姐妹淘大姐孔三娘也不懂，“二哥，您的意思是？”

    我笑着对她点了下头，“对，我想你猜到了，从今天开始，京都的任何势力都不得插足于学校了，让学生们好好的读书，好好的过他们的青春年华吧，既然我是老师，不仅仅要对我们学校的学生负责，还得对京都所有的学生负责，至于其他，我就不强调了，我只在乎我在乎的人！所以以后京都的任何学校，不在也会有学生加入黑社会，不在会有黑社会势力了！”

    孔三娘听了我这话，这才明白的说，“知道了二哥，我还以为是我哪儿做的不对呢！”萧雨藤也明白了过来，她乖乖的收起了哭脸，然后不好意思的对孔三娘说，“大姐，对不起啦！”

    “呵呵，没事儿，以后有二哥保护你，比在大姐这更安全！”孔三娘也一脸愧疚的对她说。

    随即萧雨藤转头望着我说，“老爸，你说是读书不行，那要是我毕业了呢，还能加入姐妹淘吗？”我无所谓的耸了耸肩膀笑道，“当然，你要是愿意，也可以啊？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第886章：鸡飞蛋打）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    