
﻿    ﻿    王道士还一副非常自信的模样摸了摸下巴的胡须说，“你就放心吧，一些小妖怪在本大仙的眼里根本不算什么的，不过这个酬劳嘛自然不能太低了，施法一次可损耗我不少元气！”

    妈的，还是个贪财的道士，看来今晚这个道士就得丧命在那群邪派之人得手里，他得元婴可是给那些邪派之人增长功力的好补品啊。(.棉花糖)董胖子立刻答应道，“王道长您放心，这次的酬劳绝对不低，如果你能把事情办成了，一千万作为您的酬劳，没问题吧！”

    王道士一听到一千万，那眼睛都冒出了金星似的，他嘴角翘起了一丝笑容的说，“没问题，小事一桩，今晚你就请好吧！”得到了认同，董胖子这才继续拍了拍手，门外他带来的警卫走了进来，他随即指着我对警卫说，“把王将军请出去，我们这里的会议他还没资格参与！”

    “是！”他的警卫一答应，立刻朝着我冲了上来，我见一号首长和林远山都要拦住他们，我急忙制止住了他们俩，然后我顺从的被那两个警卫抓住，就扭过了脑袋对那王道士笑道，“老道士，这趟浑水我看你还是别瞎参和了，否则的话你性命也会不保的！”

    那道士当然没明白我的意思，以他现在的道行，碰到邪派之人必死无疑。所以他听了我的话，摆出了要发怒的模样瞪着我说，“小娃娃，你什么都不懂就别说了，我看你印堂发黑，还是回去好好的休息吧，老夫这里有灵符一道，可以保你平安，拿去吧！”

    说着他抓住手中的一张灵符，就甩到了我身上紧紧的贴住我了。（棉花糖  提供Txt免费下载）就这简单的一招，就把在场的众人给惊呼住了，都不由得激动了起来，仿佛觉得董胖子真找对人了。

    我看到这点，有点哭笑不得，这种雕虫小技他们也会相信吗，那就是灵符上沾了点浇水而已，在加上他的掌力一打过来，可不就粘在我身上吗，这还有啥好崇拜的。

    “好，那我静等你的好消息！”我对他一点头，就转身跟那两个警卫一起走了出去。我本来是想来帮国家解决事儿的，谁知道被这董胖子给参合了一下，让我很是不爽，不过我一想有释然了，反正那杂毛今晚会得到教训，我又有什么好烦的呢，该烦的是他吧！

    一想通后，我也才笑吟吟的离开了禁区，然后开车赶去了学校里面。（棉花糖  提供Txt免费下载）可谁知道学校里面热闹的很，这差不多是上午十一点的样子，正是上课的时间，但是不少系别的学生也居然走了出来，而且急冲冲的朝着我们历史系走，这让我暗暗奇怪，难道我们那有出事了。

    担心这点的我急忙跑到了我们历史系的教学楼下，可这时候我才发现其中的情况，这特么的哪儿是历史系出事了，是出名了，全校不少屌丝的聚集到了我们班级的门口听课，排队都从我们教室的楼上一直排到了楼下底楼，就连底楼的大坝里都有人拿着高倍望远镜看楼上教室。

    “喂，怎么回事儿啊！”我急忙拉着一个学生问道，他理都没理我的继续用着高倍望远镜说道，“你还不知道啊，历史系大一二班来了一位代课老师，那女的就是昨天跟他们班哈老师闹绯闻的那个大仙女，简直太漂亮了，要是我有这么一个美丽的女人做老婆，死了也愿意。

    看到这屌丝一脸意淫的模样，我恨不得一耳光给他扇过去，奶奶的，肯定不知道在脑子里干了我家灵儿多少次了。我见此急忙大声的吼道，“看什么看啊，都不上课啊！”

    我这一声嘹亮的吼叫，顿时把一群还专心注目的看灵儿的学生们给吓醒了，众人转头一看是我，顿时魂都给吓破了似的打了个哆嗦，不知道谁叫了一句&;遭了，美女老师的男朋友哈老师来了，快跑&;，众人更是吓的魂飞魄散，立刻四散跑开了。

    这也就十几秒的时间，我的面前就剩下了一些他们留下的杂物，要不是有这些在，我真觉得是幻觉。奶奶的，还好这帮兔崽子跑得快，否则我就给他们记个处分。

    随即我赶紧跑到了楼上，我也没进去，就在教室后门那悄悄的打量着里面，我们班本来很闹腾的学生们此时都变得非常的乖，坐在那专专心心的听课记录要点。而灵儿也是满脸带着微笑，仿佛一股子非常老练的模样给他们讲解着历史的课程，她时不时的弯下腰翻看着我的教案，那微微弯曲，让她薄薄的连衣纱裙领口就落了下来，显露出了里面包裹的横胸内衣，顿时一帮兔崽子都流出了口水来，我更是哭笑不得，奶奶的，这帮兔崽子可有眼福了。

    我实在看不下去了，急忙轻&;咳咳&;了两声，所有学生立刻转头看来，就连灵儿也跟着他们惊呼了出来，“哈老师！”我白了众人一眼后，就对他们招手道，“都坐下啊，我找灵儿老师有事！”说着我对灵儿招了招手，她就从讲台那边走了出来。

    我拉着她站到走廊后问道，“怎么样，这帮兔崽子没给你添乱吧！”灵儿仿佛丝毫没有觉得走光了似的，她反而还兴奋的说，“没有啊，跟他们上课很开心，大家都挺听话！”

    “听话！你真是太傻了，刚才你差点就走光了，这帮兔崽子可精明呢，知道不！”我说着也帮她拉了拉衣服，这丫头也是，穿的跟仙女似的，确实太漂亮了，难得一见的衣着风格，当然，这也是因为她从小跟她师父在一起的原因吧，她师父就是个老搔货。

    “啊！哎呀，都被他们看光了！”灵儿这才明白似的小脸一红，然后赶紧拉了拉自己的衣领什么的，我看到她这样，也不由得笑了出来，“你这才发现啊，真是傻瓜，要不别上了，我继续吧，没有多久了，你去休息一会儿！”

    灵儿整理了一下后却摇了摇头，“不用了，我想上课就得有始有终，让我上完这节课吧，对了，校长让你去她的办公室一下，她有事找你呢！”我见此只好答应的说，“好吧，那你注意一点啊，别在便宜了这帮兔崽子们，我去校长那了，拜拜！”

    我对她挥了挥手，就转身朝着教学楼下走去，你妹妹的，看来其他系别来看灵儿讲课的学生都看到了她走光的时候，这可亏大了亏大发了，怎么现在的学生这么坏啊。

    我叼着烟郁闷的来到了校长的办公室，此时的马天丽正在泡茶，看到我来了，急忙对我亲切的招手，“哈老师快坐，我刚才还念叨你怎么还不来，没想到你就来了，真是中国人念不得。”

    “呵呵，校长找我有什么事儿吗？”我微笑的望着她问道，她泡好了茶后也拿了一小杯来放到我面前，这才坐在我对面说道，“哈老师啊，昨天的事儿我还没感激你呢，你真是帮了我一个大忙啊，上头本来是要严办我的了，可是没想到好像被什么人给压住了，就没有调查了，我想这件事肯定是你帮忙的吧，你说我能不好好歇歇你吗！”

    “我没有跟教育局打招呼啊？”我疑惑的说，随即我才想到了什么似的说，“我知道了，肯定是局里那边帮忙压住的，这个你别谢我，都是他们局里同志帮忙而已！”

    马天丽一脸明白的摸样点了下头，但还是一脸感激的说，“虽然这个不是您，但跟您也有关系，更何况你昨天给了解药，又把那些人救活了，我必须得表示表示了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第858章：美女代课老师）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    