
﻿    ﻿    “啊！居然是恶修罗，难怪你会花那么大的力气放出这冥王结界，要不是这结界，你这恶修罗一出世，只怕会祸害不少人，你真是慈善家啊，不过，呵呵，老夫还不把这些放在眼里！”五行道人一声大喝，举起手中的宝剑就直插入那群黑漆漆的恶修罗之中。

    “嗷嗷！”数以百计的恶修罗仿佛非常愤怒五行道人对他们的不屑，一个个都疯狂的撕裂大吼了起来，一团团黑气都把整个结界弄的黑雾漫天，要不是我们眼里很好，早已看不清了。

    “啊！九邪降临！”五行道人一钻入恶修罗之中，顿时把手中的宝剑举了起来打出结印大吼。

    这声音一响，他的宝剑立刻发出了四散的红色光芒照耀着周围，随着这红光一出，还有九条黑影也从上面钻了出来，那长相不比恶修罗差，恶修罗是鬼体，就如同鬼雾一般，而这九条黑影仿佛是那奇特的妖怪色的，一身红色的身体，头上长着犄角，手持鱼叉，真像是个来自地狱的使者。九邪一出，立刻朝着四周的恶修罗战了上去，这九邪实力着实霸道，居然几叉之下，就已经把我的恶修罗给打散了不少，眨眼睛我就损失了一般的恶修罗。

    “哈哈，我还以为这恶修罗多厉害呢，原来不堪一击！”五行道人得意洋洋的大笑了起来，这可把我气的老脸通红，奶奶的，这下让这老道士拽了一次。

    我再次咬牙切齿，手中结印一打的指着那老道士叫道，“冥王结界之地狱灭世！”我话音一落，顿时四周的空间动荡了起来，四个身影出现在了我的面前，这四个身影正是地狱狱主玫瑰，黑暗之王，恐惧之王，极恶之王四个人。

    “参见冥王大人！”玫瑰带着其他三大王给我单膝跪下叫道，我看到三大王现在已经修炼出了实体了，也是非常高兴，他们三人犹如壮汉一般，各自高大，身体黝黑，头顶有个小犄角，手持着各自的兵器，跟那老道士叫出的九邪道是有几分相似。

    “各位快快请起，不得已把各位从地狱叫来，速度战斗吧，杀光他们！”我指着老道士对他们叫道，玫瑰赶紧答应道，“是，冥王大人，就交给我们吧！”

    说着玫瑰站起了身子而来，她手持着一条红绫，然后大手一甩的仰天长啸，“啊！”这就是愤怒之王玫瑰，愤怒的时候，她的实力更加强悍。她这暴怒之后，顿时身上燃起了一团地狱之火把她给包围了起来，仿佛像是超级变身了一般，她全身的气势也变得非常强大。

    我的个乖乖，没想到玫瑰现在修炼的这么迅速啊，居然已经比之原来地狱狱主的六成功力了，好家伙，大家都这么努力，就我给大家拖着后腿，真是对不住大家啊。

    “给我杀！”玫瑰双手环保在胸前对三大王挥了挥手，三大王立刻举起手中的武器就朝着那九邪冲了上去，这三人本来就是天地造化的鬼体，所以实力也非常高，只是以前是鬼体无法施展最大的法力，现在修炼出了本体，那实体只会更上一层楼。

    三大王一出，那刀光四射，谁与争锋！也就几下的功夫，就把九邪给杀的片甲不留。这时候的五行道人震惊了起来，他望了望玫瑰后对着我大叫，“哈达斯，你还要不要脸，居然要一个娘们来救你，早就听说你哈达斯风流成性，没想到真是不赖啊！”

    我被这老家伙气的不行，顿时抓起了手中的血刀要跟他拼命，“奶奶的，你在给老子说一遍，我砍了你！”可这时玫瑰拦住了我，“冥王大人不可被他激怒，你现在功力所剩不多，别因为一时之气，被别人乘虚而入啊，还是交给我属下来办吧，我一定帮你生擒这杂种！”

    “好，玫瑰，看你的了！”我刚才真是气血攻心了，现在听了她的话，才清醒了过来。我急忙点了下头道，“好，那就拜托你了！”说着我也掏出一支烟叼在嘴里抽了起来。

    玫瑰随即对着五行道人阴冷一笑，然后便对三大王招手叫道，“三位大王列阵！”说着她也举起手中的红绫飞身一跃跳到了五行道人的面前，他们四个四散一开，顿时把老道士包围起来。

    五行散人看到这架势，也疑惑的叫了出来，“好奇怪的阵势？”这是玫瑰对他笑道，“这是我们地狱灭神阵，就是神进入这个阵里，也休得逃脱，来吧，让我看看你有多厉害，起阵！”

    说着她大手一甩，就把红绫扔了出去，那红绫仿佛幻化成了一条红色的血龙一般的在五行道人的四周长吟了起来，龙吟之声响彻天地，仿佛代表着血龙对五行道人的愤怒。

    而其他三大王也不再多说，立刻朝着中间的五行道人冲了上去。此时的五行道人没有刚才那么轻松了，他脸色一黑，赶紧拼劲了全力的朝着玫瑰冲了上去。

    我在一边看到这一手，也不由得给这五行散人竖起了大拇指，好家伙，这老头不愧叫五行散人，精通五行奇术，居然知道玫瑰才是他们这个地狱灭神阵的主要，杀她才能破阵。不过我心里也非常的期待，真不知道玫瑰这阵法到底有多厉害，这可是以前的地狱狱主没有的。

    “地域灭神火！”玫瑰一边躲避着五行散人，一边打出了神火。这一道地狱火，总算把五行道人给顶住了一点，还把他的脑袋都给烧成了黑黑的一片，这让他暴怒不已，“呸，你这个小娘们还有两招啊，别让老子抓到你，否则我一定把你搞到叫爹！”

    说着他就再次的朝着玫瑰冲了过去，后面的三大王是紧追不舍，可是这老道士根本不跟他们对抗，直取玫瑰一人，所以就这样他们几个人在我的阵法里面周旋了起来。

    而我也看出了玫瑰的用意，这女人是想要借此先消磨这五行道人的功力，毕竟她要比这五行道人差一些，就算加上三大王都不是他的对手，可是一旦消磨了，他们就等于是同等实力了，到时候在一起对抗，那才有胜算，看来什么时候都不能小看女人啊，我一阵叹息的叫道。

    而就在差不多的时候，玫瑰飞身一跃，跳到了三大王的后面叫道，“三位快上，替我缠住他！”

    “是！”三大王二话不说，就举着兵器朝着那五行道人砍了上去，这次可是拦路对战，五行道没有办法了，只得跟他们拼了上去，“妈的，你们这群小鬼，给我滚开！”

    五行道人实力确实不低，几个回合就把三大王打的节节败退，而在一边的玫瑰也像是在准备着什么似的叫道，“顶住啊三位，我真在全力以赴！”

    三大王本来已经受了重伤了，现在没有办法，只得再次咬着牙冠顶住。我看着心疼，毕竟他们都这样了还带伤力战，我这做冥王的怎么还能袖手旁观呢，我也急忙提着血刀冲了过去。

    “冥王神斩！”我这一声，打出了神斩之力直奔五行道人，他仿佛没有想到我会突然袭击似的，也是来不及躲避，顿时被我的冥王神斩给砍到了身上，把他的神力护体盾都打破了，直接在他的胸口看出了一道深深的血痕，里面血肉可见。

    不过这老家伙着实霸道，在最后一刻，居然也是拦腰一剑，把三大王都给砍伤了摔了出来，我也急忙顺势的把他们接下，“三位兄弟，你们没事吧！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第867章：九邪降临）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    