
﻿    ﻿

    我一听到那胖子领导的话，就非常的不乐意，仿佛我就是该给国家办事儿的。我的脸色一阴沉下来，一号首长赶紧瞪了那人一眼，然后对我说，“王将军别介意，董委员的意思就是希望咱们能够快点把事情解决了，并没有强迫你的意思，国难当头，大家都很着急啊！”

    一号首长这话让我心头舒服了许多，我正准备给他点许诺，那胖子领导就一拍桌子的站了起来指着我说，“王将军，我董某人没实权，也没你能力大，确实不如你，但是既然你来了这里开会，我就希望你能服从上级领导的安排，而不是随自己意愿来，否则的话，你根本就不配国家为你做出的那些事情，别以为我不知道你用国家权力干了哪些事，那都是大家睁一只眼闭一只眼罢了，如果你到这种关头给我掉链子，大家撕破脸也不太好！”

    董胖子的话让众人顿时倒吸了一口凉气，那眼神都恐惧的盯住了他，仿佛是看待一个死人一般，就连一号首长都愤怒了，没想到他会这么多我说话，他顿时起身对董胖子吼道，“董委员，你给我出去，今天的会议你们政治部的人不需要参加了，立刻走！”

    董胖子一听，仿佛一脸不屑的把手环抱在了胸前笑道，“首长，我们政治不参加这次的会议，那么接下来全国的民众问题我们可就不管了，您别到时候说我不尽力，我这也是为国家好！我就不明白，你们到底怕这小子什么，大不了他就是有钱，有权罢了，难道还能富可敌国？”

    “你，你给我住嘴！”一号首长气的老脸涨红，然后抓起了桌上的一个警铃准备按，那东西是一号首长的专属按铃，在整个禁区里面，每个会议室都会有，只要是一号能出没的地方，都会安装这个，这就是他的专属权利，只要一号一按这个警铃，他的中南海保镖就会出来执行任何命令，这群保镖只服从于一号，其他人都不行，包括最神秘的龙组也不例外。[.超多好]

    我看到一号首长要按，赶紧拦住了他，然后对他轻轻一笑的摇了摇头。一号首长不明白我的意思，但见我这么决定了，还是松开了按警铃的手。我随即就笑吟吟的从包里掏出了烟掉在嘴里抽了起来盯住董胖子，他见我抽烟，更是不悦的叫道，“你有没有规矩，这可是一号会议室，怎么可以抽烟呢，你给我出去，否则我立刻叫人来哄你走

    ！”

    “董胖子，你胆子真大，不得不说，你是个很有胆识的人，不怕死的敢顶撞我。你说的很对，的确我不能富可敌国，我的确不能操控国家，但是我要把昨晚这件事撂挑子不干，国家乃至全世界没有一个地方的人能解决，不信咱们试试看！”我冷声瞪着他说道，其实要不是因为这胖子是为了国民而操心，我真就冲上去掐死他了。

    董胖子满脸不相信的叫道，“不可能，我已经派人去找专业人士了，我相信不久就会有问题了，你不想帮忙解决就算了，我们自己会办，我们华夏领土那么大，我就不信没有比你还厉害的能人异士！”他这话让其他人支持我的人脸色都难看了起来，仿佛觉得现在气氛不对劲。

    可就在这时候，门口响起了敲门声，一个穿着西装的眼睛男从外面开门走了进来，他先跟我们众人敬了个礼，然后就走到了董胖子的身边说了两句，随即董胖子对他挥手，让他下去后，就对着我们哈哈大笑了起来，“哈哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，王将军，我已经找到一位大仙来处理这件事了，你不用插手了，这次真是麻烦你了！”

    我听他这话，顿时来了兴趣的笑道，“哦，你有人了？”董胖子一脸自得的笑道，“对！”

    说着他轻轻拍了拍手，门口的那个眼睛男就带着一个穿着灰色道袍，手中拿着拂尘，下巴上还有点小胡须的老道士走了进来，这老道士全身筋骨松散，而且身体气质差劲，有点纵欲过度的感觉，我一看就知道是骗子，不过这丫的体内到是有一丝灵气，看来是个初学者而已。

    “王道长，你可来了，快坐，快坐！”董胖子一看到高人来了，顿时跑了过去把他带到他的座位上坐下。那王道长估计也不知道这里是哪儿，很可能进来的时候被捂了眼睛，所以他先是瞟了一眼四周，这才坐下对那董胖子说，“你们谁说有邪魔歪道需要处理的啊！”

    他这冷漠和孤傲的模样，确实把周围的人都给震住了，包括一号首长在内的其他领导都纷纷的露出了尊敬的样子，仿佛怕惹怒了这位大仙似的。

    董胖子看到大家的反应，那是一个爽啊，他得意洋洋的说，“王道长，这个邪魔歪道的事情你可能已经听说了，就是昨晚咱们京都发生的那些事，你有办法处理吗？”

    “没问题，老夫早就算好了日子，这帮是一群狐妖作祟，老夫只需出手，就能将他们绳之于法

    ！”那王道士一脸算的精准的模样掐了掐手指，别说这种花架子，还是有效果，一号首长他们都瞪大了眼睛，一脸不可思议的样子。随即董胖子就对我说，“王将军，你已经看到了吧，我已经找到了高人处理，这里不需要你了，刚才你不还说全世界只有你能解决吗，笑话！”

    我见他那么高兴，心头很是不爽，本想要揭穿那老道士的，现在看来得让他吃点苦头了，所以我只得淡淡得吸了口烟后说，“好吧，既然你找到人了，我也就不勉强了，首长，那我也就先走了，有情况你在给我打电话叫我来就行了！”

    “别，别走啊！”一号首长顿时急了，而林院士也拉住了我给我使了个眼色，叫我留下。

    可这时候董胖子叫嚣的说，“首长，就让他走吧，反正他在这儿也没事，咱们继续探讨晚上的案件就是了！”而一号首长当然没那么儿戏，他认真的盯着董胖子说，“董委员，你可知道事关重大，要是一旦耽误了，那我也不好跟国民交代啊，这件事不是我自己决定的，而是大家决定的，所以我希望大家还是一起选择一下，到底要这道长来处理还是要王将军呢？”

    首长这话让众人都议论纷纷起来，可随后他们给出的答案就是，都支持董胖子，只有璐璐爸妈和林远山还有一号首长支持我，这种压倒性的成功让董胖子更嚣张，他对我挥了挥手不耐烦的说，“王将军，这次你都看到了吧，大家都不信你，你走吧，别耽误我们！”

    一号首长见此给我头来了一个无奈的表情，我也轻笑的拍了拍他肩膀，便对董胖子说，“董委员，这次要是出了什么事儿，我希望你给大家一个交代，你还是想清楚的好！”

    董胖子二话不说，把自己的肩章扯了下来扔到桌上说，“我董胖子以自己的仕途来做保证，要是王道长不把这件事儿办好，老子就不干了，大不了告老还乡！”

    “董委员，你这太急了吧！”一号首长也急忙叫道，董胖子不是贪官不是暴君，只是脾气怪点而已，这种好领导可不能就这样推了，所以一号首长才有想留住他的意思。

    可董胖子二话不说的挥了挥手说，“首长，您别在多说了，我已经这么决定了，我相信王道长！”说着他尊敬的低头看着王道士说，“道长，您今晚有把握吗？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第857章：骗钱道士）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    