
﻿    ﻿    小搔，真是的，刚才谁说脏的！我装作不悦的准备拒绝，可谁知道她居然‘唰’一下给我送到了嘴里，我就是想不亲都没办法了，尤其是这丫头的另外一只脚已经伸进了我的裤子里面，这种直捣黄龙的仿佛，让我全身僵硬了，我也不在多说，立刻开始好好的给她治治痒。

    弄完她的脚后我又弄了一次她的身子，这才把她给摆平了，随后我俩也躺在床上休息了起来。小冉对于刚才那种特殊的治疗还非常的回味，她一脸享受的捏了捏我身子叫道，“老公，你从哪儿学来的这些啊，真是个大坏蛋，一回家就用这些来弄人家！”

    我大力的吸了一口嘴里的烟笑道，“什么叫学来的啊，这叫无师自通，不过可不是我弄你，是你主动的啊，刚才谁不知道多想要我治治啊，我都差点被你吃了！”

    “哎呀，你坏死了，得了便宜还卖乖，咱们起来吧，一会儿妹妹们该笑话我了！”小冉还一脸红晕未退的样子坐起了身子，看到她这样，我不由得咽了一把口水，然后就把她拉入了怀里，“不要，不起来了，就这样吧，我打个电话，一会儿在让她们进来在战一次！”

    “啊！你，你太坏了！”小冉也是意犹未尽，随即再次白了我一眼的叫道，“你还行吗你？”

    “哟呵，你老公可是冥王，怎么说也算是古代的那种皇帝，居然敢说不行，一会儿在收拾你！”我说着把嘴里的烟头给灭掉后，就拿起手机给小海打了过去。

    “喂，二哥！”小海立刻接了起来，我继续说道，“小海啊，你帮我调查一下，今天小冉她们去的商场那个地方，有没有什么其他的人出现过，我一个学生被抓走了，叫萧雨藤！”

    “是，我这就去查，尽快给您答复！”小海说道，我这才满意的说，“好，那空了出来喝喝酒，咱们哥儿几个也好久没一起喝酒了，你现在也不用那么累了，有些事给手下做就行了！”

    “知道了二哥，我先去给你安排了，下次见面在好好喝酒啊，拜拜！”小冉说着也挂了电话。收起电话后，小冉趴在我的身上在我胸口画着圈圈问道，“怎么了，已经安排好了？”

    “没问题的，以后这种事儿，你可以直接给小海安排就是了，他能够办到的，不一定找我！”我帮她抚了抚额头的青丝叫道，可小冉却白了我一眼，然后露出一副妩媚的笑容说，“如果他不能办到的事情呢？那我该找谁呢？”这女人现在越来越会撩人了，尤其是这带着强烈的少妇气息，让我本来还没气儿的火气，又一下给窜了起来。

    我顿时一个翻身把她压了下去大笑道，“当然该找你老公啦，你说还能找谁，现在老公就要吃了你，让你敢对我发脾气，看你下次还敢不敢！”说着我把她翻了个身，就压在了她屁股上。小冉顿时哭爹爹叫奶奶起来，“哎哟，姐妹们，快，快来救我啊，他欺负我！”协农边技。

    她这一声召唤，在外面早就按耐不住的女人们顿时‘呼’的一声冲了起来，我随手把灯一关，开始在他们几个人的身上探索了起来，这几个女人或许是真的很少时间跟我恩爱，这一天晚上，大家兴致都很高，比前些天在酒店都还高，大家玩的很疯，几乎是通宵，等到第二天早上的时候，我才安慰她们睡去，看来女人真是个无底洞，只要男人有力，永远把她们喂不饱。

    我睡了一会儿，一直关注着电话铃声，直到电话响起那一瞬间，我不让它响起，怕吵醒小冉她们，然后我也火速的接了起来，“喂，小海，查到了没？”

    “二哥，查到了，好像是青海帮的那些个杂碎把人给抓起来了的！”小海说道这里很愤怒。

    “怎么回事？”我急忙冷声的叫道，我记得以前小海跟我说过，现在京都全部势力都已经归降，而且都不许去京大捣乱，可为什么这件事还发生，难道又是小海失职了？

    “二哥，是这样的，青海帮现在已经出了京都市区了，到旁边的津北市地面发展去了，所以我也不能够朝着那边控制，所以给了他们有机可乘的机会，你放心，这次我一定救出人来！”小海也是很愤怒了，不过我一听这话，也算是松了口气，还算这小子没失职，我就说他不可能还会纵容京都的人去京大捣乱，上一次我对小海的惩罚，他自己也是清楚的。

    “不用了，你别担心，我没怪你，你只要把京都守住就是了，在津北是吧，把地址给我，这就去，我到要看看这些人是什么三头六臂，居然敢抓我的学生！”我冷声道。

    “是，那我这就发给你，需要帮忙吗？”小海问道，我摇了摇头，“不用了，打个电话给孔三娘吧，好久没跟她见面了，而且这次出事是她的手下，她这个做老大的也得来看看！”

    “好，我明白了，那挂了二哥！”小海说着就挂了电话，几秒之后我也收到了他发来的短信，看着上面的地址，我邪恶的笑了出来，青海帮是吧，这次我要你们从黑道里除名消失。我怕吵醒小冉她们，悄悄的起身去洗澡，然后留了纸条给她们说我去救雨藤了，我可不敢在让这些丫头为我担心难过了，然后我才出门开着布加迪朝着津北驶去。

    灵儿也一大早的开着车子带刘娃子去了学校，看样子这丫头做老师做的还算挺开心的。我买了点吃的，一边开车一边在高速路狂飙，布加迪威龙的车速被我开到了爆表，那引擎都仿佛是老虎叫的声音一般，最后一般一个小时的路程，我只用了八分钟，刚好吃八个包子的时间，就已经吓了津北高速，随即我才继续的往津北市区里面叫唐人街的地方驶去。

    半个小时后，我来到了唐人街的帝王俱乐部，这里就是青海帮在津北的新窝子，也是老巢。

    我拉打开车门下车，然后直接朝着俱乐部里走进去，可是在门口的妹子却伸手拦住了我，“您好先生，请问你出示一下会员卡？”我顿时疑惑了，你妹妹的，开布加迪来也要会员卡？

    “看到我开的啥车没，这也要？”我有点冷笑，小场子还规格那么高，装什么逼啊。那女接待员认真的点了点头，“我们这里是会员制的俱乐部，没有会员卡，不能进去的！”

    “呵呵，这样啊！”我轻笑的就转身走了出去，我也不是傻子，这会员卡当然不是钱可以买到的，否则的话，那这也不是会员制的俱乐部了，只要有钱都能来了。

    随即我开着车子朝着这个大的俱乐部外面饶了一圈，总算在一个围墙那有了突破。我果断停车，然后从那通风口那钻了进去，可谁知道我一打开门，顿时‘啊’的一声锐利的尖叫声响了起来，而我看到面前这场景，也是有点哭笑不得，你妹妹，自己运气也太好了吧。

    “流氓，色魔，混蛋，你滚，快滚！”一个穿着黑丝的美女正在马桶边上撒尿，看到我来了，顿时吓的站了起来，都忘记自己的尿把自己的黑丝袜都给打湿了，那黑色的丝网上顿时多了一点点淡黄色的尿液，哎，好好的一个美女有了这个点缀，也让我觉得撇了撇嘴。

    “嘿嘿，对不起，我是警察！”就我这一句话，就已经让那女人惊讶的张大了嘴巴。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第881章：津北青海帮）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    