
﻿    ﻿    “耶，那我知道了，我马上就要毕业了，还有半学期了，大姐，只要毕业后，我又能加入姐妹淘了！”萧雨藤顿时忘却了自己的惊险，高兴的跳了起来欢声笑语。

    而孔三娘这苦笑的对她摇了摇头，“雨藤，只怕你以后就看不起姐姐的姐妹淘了，有二哥这颗大树在，我就是让你做大姐都可以！”萧雨藤顿时调皮的吐了吐舌头，然后她仿佛想到了什么似的望着我问，“对了老爸，你到底是什么人啊？怎么会那么厉害，有钱，有势，而且还有这么多小弟，大姐都得叫你哥，你到底瞒着我什么啊！”

    我看她现在这么问，但又不想当着这么多人的面解释，只得摸了摸她脑袋说，“好了，别问了，回家我在慢慢的告诉你，咱们这就回去吧，你家里的几位干妈都着急死了！”

    “啊！真的啊，真是让她们担忧了！”萧雨藤一副做错了事儿似的嘟起了小嘴，我笑着说了句‘没事’，然后就拥着她的身子走了出去，当然我还是捂住了她一点眼睛，这才带着她出了俱乐部，来到楼下的车里载着她离开，至于这里的事，孔三娘自会解决。

    一路上萧雨藤都哼着小曲，一脸兴奋不已的样子，我有点好笑的说，“刚还哭，怎么笑了？”

    萧雨藤一旦放开了心思，哪儿还能哭啊，高兴还来不及呢，她对我皱了皱鼻子的可爱道，“老爸，你管的也太多了吧，你不要我笑，还要我哭啊！”

    她这话让我一阵尴尬，我勉强的笑道，“额，这到也是，对了，他们真没把你怎么样吧，要是有什么就对我说！”萧雨藤见我严肃，立刻摆了摆手的认真道，“没有啦，他们摸了我的腰还有胸部那些，但都是隔着衣服，没有得逞，好几次想脱我衣服，我都以死相逼。后来就那老头脱了裤子，让我看他那丑东西，让我摸，我当然不答应，所以就被他们砸晕了！”说道这里，她小脸蛋红了一下，然后羞涩的说，“嘻嘻，刚才我悄悄的摸了一下，没有问题，所以肯定没被他们侵犯，你就放心吧，要不我给你检查检查身体！”

    她这话让我鼻血直冒，妹妹的，还摸了一下，还要给我检查身体，这丫头怎么突然没大没小了。我急忙摆出一副严肃的表情冷哼道，“哼，别给我胡说八道的，没事就好，睡会儿吧，到了我叫你！”萧雨藤也仿佛觉得自己说的过火，脸上面红耳赤的，她对我俏皮的吐了吐舌头，然后就真的闭上眼睛休息起来，看样子的确是一晚上没睡好了。

    一路上我开的不太快，争取让她睡的舒服一点，就是这样，也已经是快下午四点多，才到了璐璐的家里。我停好车后，看她还睡的很香，也不急着下车，点了一支烟抽了起来，刚抽到一半，这丫头就迷迷糊糊的睁开眼睛了，“老爸，你，你怎么不叫醒我啊！”

    “我看你睡着了就多睡会儿！”我立刻把烟头给扔掉了说道，萧雨藤顿时满脸严肃了起来，她甩了甩脑袋的秀发，然后凑到了我的面前，那俏丽的小脸蛋在这跑车里面温暖的空调吹的发红，尤其是她鼻子喘息时候吐出的那淡淡的香味，更是让我有点心猿意马。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    “你，你干嘛啊！”我看到她的脸都快要贴到我脸上来了，我急忙抑制着她叫道。萧雨藤突然‘哇呜’一哭，然后就伸出胳膊把我的脖子给抱住，然后哭了出来。

    我有点哭笑不得，怎么刚刚还好好的，怎么又哭了。我急忙抱着她的后背拍了拍她叫道，“好了，怎么又哭了啊，这不都到家了！是不是想你老爸了，要不我送你回家，看他出差回来没？”

    萧雨藤赶紧扭了扭身子的‘恩啊恩’，表示不愿意。她不说话，让我不好考究的说，“那到底怎么了！”萧雨藤这才擦了擦泪花，然后收起哭泣的小脸松开我脖子凑到了我眼前。协页鸟巴。

    “老爸！”萧雨藤温柔的长开朱唇叫道，那小嘴里也是一团团的香气，让我有点流连忘返。

    “恩？”我轻轻的答应道，不过我有点不敢看着丫头的眼神，觉得跟她以前看我的时候不同了，以前她总是带着点敬畏和一点点的俏皮，仿佛就是看叔叔和爸爸那种眼神，可是现在，我真的看不懂了，很复杂，复杂到都有点牵动着我的心弦。

    “你为什么对我这么好？”萧雨藤说道，我更是苦笑，怎么每个女孩子都要问男人这问题。

    “你不是我干女儿嘛，我不对你好，还对谁好啊！”我认真的说，可萧雨藤却白了我一眼，仿佛一脸明白的意思说，“哼，你说谎，如果是你的干女儿，你才不会这么关心我，刚才我注意到了，你等我醒了，立马就不抽烟了，还扔了，这分明就是担心我的身体，你在这些都这么注意我，还只是把我当干女儿吗，你分明是骗人！”

    我更是想哭，刚才我就是随意的而已，以为她醒了就要出去了，谁知道她会注意我这么多。

    “你到底想说什么吧，别给我拐弯抹角的！”我装作不悦的说，我现在很想逃离这里，我有种感觉，仿佛萧雨藤要把我吃了。而突然，萧雨藤一下就扭动着那翘臀从另外一边垮了过来，这本来就是跑车，里面简直宽敞急了，她这一跨，让她那裙摆张开，就坐到了我大腿上。

    “你，你干嘛啊，快下去！”我急忙严厉的喝斥道，可是萧雨藤却抿了抿红唇的摇头，“不要，老爸，其实我有点心事儿想跟你说，你能听听吗？”

    “说！”我继续严厉的回答，萧雨藤不当回事儿，反而她仿佛就是在回忆着什么事儿一般的又苦又笑了起来，“呵呵，你还真是的，对我那么凶！我记得我们刚认识的时候，就是第一面，你那时候掐死我，你知道我，我那时候真的恨死你了，要不是我当时觉得自己做错了，就你那样掐我，我立刻叫大姐找人打你了！当然，现在我知道了，大姐根本奈何不了你。后来渐渐的我不知道砸回事，就从你在跟洪太狼他们打架那会儿，我就觉得你好有男子气概，好男人，我当时虽然跟你不熟，但觉得好温暖，就莫名其妙的缠着你当老爸。刚开始我确实就是闹着玩儿，可谁知道你对我越来越好，我了解你也越来越多，真的，我打心眼喜欢你！”听到她这话，我顿时屏住了呼吸，萧雨藤看到我紧张，立刻笑开了花儿，“哎呀，别急嘛，我是说喜欢你做我老爸！”艾玛，这丫头说话大喘气，可把我给吓死了。

    “嘻嘻，所以后来我就更粘着你，当我知道你有几个老婆，很惊讶！你身上的那一点点光环越来越多，我也越来越不了解你，你出手大方，对每个学生都好，一点点的吸引住了我，其实，其实在前几天晚上，我做梦会莫名其妙的梦到你，而且，而且还是那种梦，每次起来都像是尿尿了一样！”萧雨藤说道这里又哭有笑的不好意思了起来，可这时候，我的心却加速起来，因为我感觉到她的心也在加速，尤其是她坐在我大腿上的地方，有点湿润了。

    “丫头，别说了啊，我不想听你，乖乖的回去洗澡，ok？”我说着就拉开了车门，可是萧雨藤这次强势的‘啪’一声把车门给我拉上了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第887章：你为什么对我那么好）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    