
﻿    ﻿

    三大王全身都是伤痕，但是他们的脸上却没有给冥界丢脸，他们还是带着点微笑的说，“冥王大人，我，我们没事，我们还能战斗，咱们继续吧，一定要杀了他！”

    “你们别去了，还是我来吧，快回去休息！”我急忙拍了拍他们肩膀，他们还想说什么，但我立刻大手一挥，把他们给送回了冥界的血池之中。

    此时的五行道人已经落到了一边，他捂着胸口的血痕‘噗’的一下没稳住，就喷出了一道精血，顿时他的眼睛也变得阴邪起来，他卖着脑袋擦着嘴角的鲜血对我笑了起来，“哈哈，厉害，真是厉害，堂堂冥界之主居然也要偷袭，老子真是看错你了！”

    其实刚才那一下，我也是有点惭愧，不过千钧一发之计，可不能计较这些小结了。我只得硬起身子的叫道，“老道士，刚才我偷袭你确实不对，可要是我不出手，我的三个手下也得死在你的刀下，我这是救人，我问心无愧，我看你也不能在动手了，我就给你个全尸吧！”

    说着我手中一抓，把全身的冥力就聚集在了手抓之中，老道士看到我这动作，顿时不屑的‘呸’了一口冷笑道，“哈哈，好啊，好你个问心无愧，既然你如此，老夫也不留手了，今天我必杀你！”说着他抓住手中的宝剑一往手掌之上砍了一下，顿时他的手中就滴出了一滴滴的精血，那精血滴下之后顿时有消失不见了，仿佛被什么给吸收了一般。

    此时五行道人手中的那把宝剑慢慢的变换出了颜色，渐渐的成了血红之色，就连刀柄也有了异常，看到这一幕，我也惊叫了起来，好家伙，这宝剑真是太邪门了。

    “哈哈，怕了吧！”五行道人继续的滴着手中的鲜血叫道，他仿佛在等待着什么。我也不敢在懈怠了，只怕要是等他成功了，死路就是我们了，我赶紧抓起手中的血刀冲了上去朝着他身上一砍。可谁知道他的身体四周仿佛被一股子强大的力量包裹起来了似的，全身都散发着一股子神力之盾，让我劈上去一点都没有反应。

    “就凭你这点实力，还破不了我这邪力盾的，哈达斯，你受死吧，邪灵纵横剑决！”五行道人一声怒吼，就把手中那已经变成了血红之色的宝剑给扔了出来，那宝剑仿佛知道主人要干什么似的，顿时‘唰’的一声，二话不说朝着我冲了上来。

    那飞来的速度之快，仿佛鬼魅邪灵一般，眨眼就到了我的面前，而且刀身之上带着强大的邪气，直逼我的身体

    。我不得怠慢，赶紧拿出自己的血刀挡住胸前，那邪剑‘啪’打一声剑尖打在了我的血刀之上，居然把我的血刀都给撞的一阵动荡，我的手都发麻了起来。

    “啊！”我忍不住那震动着我身体的血气翻腾，一口鲜血随着大吼的喷了出来。随即我的身体就被那邪剑给强力的顶飞了出去，那邪剑气势丝毫不减，直接把我身子给顶的打破了结界，把我顶飞了出去好远，直到我的身体已经快要散架的时候，这才停下，那邪刀身上的红色也顿时消失不见，仿佛把刚才的力量给消耗完毕了似的，然后就飞回了老道士那边。

    我而再也忍不住的趴到了地上‘噗’的一口口鲜血都流了出来，此时我的全身已经被那邪刀给震的没有能力动荡了，就连我的冥力也在刚才抵抗之中消耗一空，他这招真的很厉害。

    “法耶斯，快出来，带我回去！”我再也不留手了，赶紧把法耶斯唤了出来。他‘嗷’的一声龙吟，就从我的身体里面跑了出来，然后身体迅速变大，驮着我朝着结界那边跑去。

    “主人，你，你怎么不早些叫我过来啊，不然你也不会受那么大的伤了！”法耶斯有点担心的问道，而我身负重伤，没办法言语，只得在心头传音给他，“小子，我答应过你妈妈，要好好的照顾你，在没有必要的时候，我可不会召唤你的，毕竟你还小啊！”

    “主人，你别这样拉，我都长大了，已经成为男子汉了，我要成为跟舅舅一样的大英雄，跟你一起征战，以后你别把我掩埋了，我不想看到主人你受伤啊。”法耶斯说道。

    我没想到这小子对我还挺有情义的，尤其是他还把他舅舅当做了目标，真是个有潜力的小子。

    “好，我明白了，快些吧，别耽误了！”我急忙催促道，法耶斯说着加速的一拍打身子，火速的朝着我结界那边飞去。刚才那邪剑把我顶飞了出来，我都不知道飞出了多远，但是以我的目测，最少也得是个几百公里吧，也就眨眼之间而已，可见他速度有多么的快。

    法耶斯速度也不满，几个折腾，也飞了回去。可此时的场景把我给吓住了，居然场中的玫瑰躺倒在空中，那满身都冒着鲜血，嘴里也是一口口鲜血流着，已经受了重伤

    。

    而在玫瑰的面前站着一个有着十二翼翅膀的鸟人，他满脸凶恶，手中拿着一把钢叉插在玫瑰的身上，而且他的身后翅膀的羽毛之上也沾满了玫瑰的鲜血。在鸟人的身后还倒着一个人，他被一条红绫给缠着，已经是命悬一线了，那人正是五行道人。

    看到这一幕，我不难猜出就我刚才走，发生了什么。玫瑰发动了自己的大招把五行散人给伤到了，可这时候鸟人赶来，就把已经力量一空的玫瑰给祭拜了，好家伙，我就说怎么这老道士这么有信心这次可以杀了我，原来也是暗藏乾坤啊。

    “给我住...住手！”我就算在怎么疼痛，看到自己的手下被那十二翼鸟人摧残，也仿佛把全身的疼痛给忘记了似的，强力的用血刀撑着身子站了起来。

    那鸟人斜眼一瞪看到我后，顿时笑了出来，“哈达斯，你终于回来了，我等你好久了！”

    “你是谁！”我直钩的瞪着他叫道，那鸟人也不隐瞒，得意洋洋的说，“我是神王哈尔曼手下十二翼古天使齐德龙，我想你应该认识我爸爸齐东强吧？”

    “齐东强？”我念着名字沉吟思考了一下，这才明白的叫道，“原来你是那个十二翼古神齐东强的儿子啊，我就说怎么那么面熟，你老爸万年前死在我手下，怎么，你想报仇吗？”

    “妈的，老子不想报仇就不会请命神王大人下界而来了，万年前的恩怨，我一定会报仇的，哈达斯，你就要当着你的面，杀了你的手下！”说着齐德龙用力的一叉，本来在他脚下已经奄奄一息的玫瑰顿时‘啊’的一声痛苦大叫了起来，那是来自身体钻心的疼，看的我也心疼。

    “齐德龙，你他妈的给我住手，冥法之黑暗之眼，恐惧之眼，极恶之眼！”我一声怒吼，利用全身的力气打出了三道冥法到那齐德龙的身上，顿时他的眼睛受到冥法而出现了问题。

    我抓住机会，赶紧瞬移了过去把玫瑰救了回来，即刻把她和那个已经命悬一线的五行道人给送回了冥界之中。而等到我刚巧在瞬移回到法耶斯的背上，齐德龙已经恢复了正常。

    “啊！居然把人给救走了，哈达斯，我饶不了你，来接受来自神的审判吧！”齐德龙一声大吼，举起手中的钢叉旋转了起来，随着他这旋转，一股强大的白光也朝着我身上扑来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第868章：来自神的审判）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    