
﻿    ﻿    等到他们磕完头后，我这才对他们挥了挥手的说，“好了，你头都磕了，就给我滚吧，以后在京大给我老实点，别欺负人，否认让我见到一次，我打一次，明白吗？”

    “是是是，大哥说的是，我们一定照办，快走！”赖彼得赶紧点了几下头，就拉着他的弟弟和其他小弟们一起转身离开了。等到他走后，蔡永恒又一挥手，他的小弟也顿时消失，这小子的领导能力确实强，就这么一个手势就能让自己的小弟明白的，这还是我第一次见到。

    “老大，您看这个，嘿嘿！”蔡永恒等小弟走后，就搓着小手兴奋的在我面前笑了起来。

    我知道他什么意思，所以默默一点头，蔡永恒就凑了过来用手机跟我合了一张影，然后就告辞了我和萧雨藤闪身离开了。他一走，萧雨藤才松开了我的胳膊叫道，“哼，无赖！”

    “喂，你骂谁呢！”我装作生气的瞪了一眼她，萧雨藤顿时一跺脚的说道，“就是骂你，昨晚人家都哭成那样了，你还不来安慰我，居然还自己就走了，你还是不是我老爸啊！”

    “汗，我这就是为了你好，才不来安慰你的，毕竟那件事我确实不能答应！”我认真的说道，可萧雨藤见我还是不答应，顿时生气的白了我一眼，就拉着她的姐妹离开了。

    我无奈的一摇头，就再次的叼着烟坐下，没几分钟，校长也跑了过来，“哈老师，你要的那些水什么的都准备好了！”我说着就大力一口把嘴里的烟洗完，就起身叫道，“好，开始集合！”

    说着我就走在前面，领着马天丽一起朝着操场前面的那个大讲台走过去，此时学校所有的老师都站在那里了，就连谢王谢帝这两个杂种都在，不过他们却阴冷的盯着我，仿佛很怨我。

    “你们两个等着，我一会儿找你们算账！”我传音给了他们后，就领着马天丽走到了那讲台的前面站好，这时候马天丽拿着话筒叫道，“各位同学，请按照各自系别和班级列队集合！”

    校长一发话，果然还是有两把刷子，顿时所有学生都乖乖的跑了过来集合，等到列队列完后，马天丽才说道，“很不好意思打扰大家的学习了，今天学校组织大家来突然集合，就是想跟大家说一下昨天学校有同学食物中毒而死的事情，这些都是谣言，希望大家不要听信，学校这次也给大家做了充分的准备，弄了一些防疫的药水来给大家喝了，喝了就不会在有事了！”

    马天丽这话一出，众多学生都开始纷纷的讨论起来，都在谈论这到底是怎么回事，可能有些还不明白。而我也不在多说，赶紧过去把陆姨给我的药水倒了一些到那水里稀释，我不敢倒完了，否则要是还有人需要喝，在喝没了，这就可难办了。

    “大家也别在讨论了，今天已经耽误了很多时间了，现在就请大家上来喝一点吧，喝了就回教室继续上课！”马天丽看大家非常的躁动，赶紧再次的压住了大家的火气，这才让大家停下嘴开始一个个的派对来和那蛊毒的解毒药水。

    没有多久，门口也响起了一阵警报的声音，我知道是王峰他们带着医院的尸体来了，所以我急忙对马天丽说，“校长，你看好大家，让学生们一个个的喝，我去办点事儿！”

    “好，你去吧，哈老师，真是让你费心了！”马天丽感激的说，我笑吟吟的点了下头，就瞟了一眼路西法传音给他，“亲家，等到解散后就给我弄那两个杂种，别弄死，弄残了就行！”

    “哟呵，大哥你居然想通了，敢动手了，你不怕影响学生们啊？”路西法说道，我则无所谓的说，“怕个求了，以前我们就是做事畏畏缩缩怕这怕那的，让这两个杂种给我们钻了空子，这次我再也忍不住了，老子就要给他们常常厉害，所以不用忍了，给我干死他们！”

    “行，只要你说了，我一定把他们干出翔！”路西法说道，我这才对他满意一点头，然后朝着学校大门口走了过去。这时候王峰也急忙从那开回来的大警车里跑了过来问道，“将军，人都已经运过来了，全部都在车子里面，已经封锁了消息，没有走路风声！”

    “恩，很好，你总算办了一件漂亮的事儿，把车开进来吧，朝着食堂后面的小树林开，我马上就过来！”我满意的对他点头吩咐道，王峰应了一声，就转身回到了警察里。

    我对门口的保安招了招手，让他把警车放进来，然后我也转身朝着食堂走去。我的速度很快，一阵风的时间就赶到了食堂后不远的小树林，当然我到的时候，也在开始运动冥力了，这一次要一次性给二十多个人注入冥血，那是个大工程啊，可不是一个两个能比的。

    几分钟后，王峰开着车子来到了我的面前，“将军，现在该怎么做，需要我们怎么帮忙吗？”我轻轻的对他摇了摇头，“你们不需要帮忙，现在你们立刻出去吧，把那群家长看好就行了！”

    “什么，出去？那您这是要干嘛啊，跟二十多个尸体呆在一起吗？”王峰惊呼道，我见他问的太多，立刻不悦的说，“我叫你走，你走就是了，问那么多干嘛，想要死的就留下来！”

    我这话一出，王峰哪儿敢多呆啊，赶紧对着其他几个警察招了招手，就带着他们离开了。他一走后，我才去把车后箱打开，然后把我吸出的冥血一掌朝着那二十多个死了的学生打去。

    他们本来都还黑色邪气的脸，顿时被我这冥血一打入，立刻有了变换，先是黑色，然后慢慢的变成了之色，最后是粉红色，红色，直到白色后才缓缓的消失。

    脸色邪气一没，众人都纷纷的醒了过来，一脸不解的打量着四周问我，“你，你是谁，我们这是在哪里啊？”看到他们醒来，我也算是松了口气，看来京大学院总算度过了这个难关。

    “这里是学校啊，你们都生病晕过去了，是我把你们给弄醒的，你们都快去学校操场吧，你们的父母都到学校来了。”我现在也没告诉他们，他们已经成为了冥界战士的事情，这个如果我要说，只怕他们这么多人得传出去，所以还得等他们自己有了反应在慢慢告诉他们。

    “哦，好的，谢谢你！”二十多个学生一听，赶紧从后车厢里爬了出来，然后就朝着学校的操场跑去，我随即也耸了耸肩膀跟上。此时的操场上，学生们都已经吃完了水离开了，就还剩下一些老师们在那里喝水了，而且马天丽也只旁边指挥着。

    这二十多个穿着病服的学生一跑过去，就看到了大门口的家长们，然后也朝着门口跑去。而马天丽看到他们都复活了，顿时惊骇又恐惧的朝着我跑了过来，“哈，哈老师，这是怎么回事啊，这帮学生不是都已经被医院宣布死亡了吗？我都去看过的，怎么会活了？”

    “呵呵，这个当然您不懂，其实他们是没死，只是被那个毒弄的暂时休克了，我给他们解毒了，现在自然就醒过来了，你放心，没事了！”我忽悠着她说道。

    饶是我解释的这么完美无缺，天衣无缝，但是马天丽还是有点不相信，她惊讶的张大着嘴巴说，“这，这简直是太不可思议了吧，医院都断定死亡了，你却还能弄活过来，王将军，我现在真的怀疑您到底是什么人了，怎么会这么厉害，仿佛全世界没有任何问题难道你的！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第846章：替学生解毒）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    