
﻿    ﻿    “是这样的，我现在正在调查一宗白粉案件，我怀疑这个会所里有人卖粉，所以希望你配合，否则的话我可以帮你当做同罪论处！”我机灵的没有愧疚，反而正经的从包里掏出了我的驾驶证在她面前晃了一下，当然，这种惊慌的情况下，谁看的清啊，更何况是个已经被吓的直接尿都粘道自己身上还没发觉的傻女人。(.棉花糖)

    那女人顿时吓到了，立刻伸手捂住自己的嘴巴，但还是没发现自己都尿裤子了，“好，我，我不说话，警察同志，我是清白的，我就是进来喝喝酒，绝对没有卖粉和吸毒啊！”

    这女人怎么就那么傻啊，她是怎么得到的会员卡？我暗暗肺腑了一句，也对她满意的点了点头，“小姐，很好，很感谢你的合作，那你快出去吧，我马上进来！”

    “是！”那女人巴不得想离开，赶紧拉上了裤子就准备出去。可谁知道她门口的响起了敲门声，咚咚咚，“小媚，你没事儿吧，我刚才听到你在里面尖叫呢？”

    那女人一惊，赶紧看了我一眼后回答外面，“没，没事儿，我就是刚才掉了个东西到地上而已，没事儿的，你先出去，我在穿裤子呢，你个大男人的跑到门口来干嘛啊！”

    “哦，没事儿就好，快点啊，老大等着你呢！”那男人说完后就离开了，那女人也缓和的对我点了点头，然后就悄悄的开门走了出去。我看到她离开，其实我挑动的心也才安稳下来，你妹妹的，这婆娘咋就那么傻啊，这也信，不过长得还不错！

    说着我也跳进了厕所里面，我打开门缝看了一下，发现没人发觉，也就走出了厕所。（）这是个男女共用的那种厕所，所以门口就是洗手池，而且面前不远就是一个类似酒吧一样的大厅，好多人都在里面坐着聊天喝酒，而我刚才看到那女人也早已不见人影了。

    我随即掏出一支烟叼在嘴里点燃抽了一口，就走到了吧台出对正在调酒的一个美女问道，“美女啊，给我一杯马提尼！”那美女炸异的看了我一眼，然后就微笑的点了下头，“好的！”

    “给先生，你的马提尼！”那美女把酒递到了我的面前，上面还插上了一个小旗子，非常可爱。我随即喝了一口，装作不清不淡的问道，“美女，知道洪老大在什么地方吗？”

    那美女再次炸异的看了我一下，就笑着指了指楼上，“就在三楼的办公室里面呢！”我见此，轻笑的掏出了一张红太阳递到了她的胸罩里，就端着马提尼离开了。

    不过我走的时候还是暗暗的鄙视着这女人的行动，刚才我是故意暴露目标的，就是要引蛇出洞。果然那女人等我转身后，立刻按下耳朵上的对讲机对里面说了几句，虽然很小声，但我还是听出来了，她说，“舌哥舌哥，有个生人在打听洪老大，你们注意一点，他就在楼下！”

    我听了她说的，更是笑了出来，很好，我要的就是这样，免得我一个个的去找，他们全部聚集起来让我一网打尽，不是来的更好吗？当然，萧雨藤的生命我很在乎，但是毕竟她以后是十二战枭，这辈子想死也难了，所以我现在都不着急。（）

    我端着马提尼走到了一边沙发上装作喝了会儿酒，等到我算着差不多时间够了，就放下酒杯顺着中间的楼梯朝着楼上走去。这些私人会所其实就是高级夜、店而已，下面是个酒吧，给大家交流的地方，第二楼就是桑拿房和客房，当然第三楼就是所谓老大的办公室和客房。协农爪号。

    我上了三楼后，刚一踏上楼梯口，就有两个穿着黑色西服的男人伸手拦住了我，“你是谁！”

    看到他们这模样，我有点好笑，长得不咋地也无所谓了，但是这两个男人个头他妈的才一米六都不到，也好意思做黑社会，真他妈的狗血。我淡淡的掏出烟叼在嘴里点燃吸了一口，就斜眼瞪着他们叫道，“我是谁跟你们有关系吗？不想死就滚，否则别怪老子不留情！”

    “妈的，还挺狂的，弄他！”一个小弟对另外那个使了个眼色，然后就举着拳头朝着我打了过来，当然，他们两个哪里是我的对手，我简直就是挥了挥手，‘啪啪’的把他们扇了出去。

    “操，不自量力！”我对着已经摔在墙角晕过去的两人暗骂了一句，就抬头朝着前面的走廊走去，因为我已经看到了总经理办公室的门牌了。可就在这时候，我的身后响起了鼓掌声。

    “啪啪啪！”我转头一看，只见两个带着墨镜，还算高大的男人出现在了我身后，两个人一脸屌丝样，一个有点胖，身体很撞，一个是个瘦子，脸上带了个黑黑的眼睛，不过他们长得也很有气质，在加上他们的身后还跟着十几个小弟，这架势颇有一番大佬模样。

    我看到他们，顿时叼着嘴里的烟头撇了撇嘴，“怎么，你们也想管闲事？”我这话一出，本来还在拍手鼓掌的眼睛男人顿时黑下了脸色，而旁边的胖子也叫道，“烂眼镜，这小子看不起你！”烂眼镜顿时也瞪了他一眼的叫道，“大舌头，这杂毛也看不起你！”

    “妈的，杂毛，你是什么人，知道这是什么地方吗，来这里，简直是找死！”大舌头顿时把气撒到了我的身上，他抬着眼睛瞪了我一眼，就发怒的大吼了起来。

    我邪恶的笑了一下，然后就挎着步子朝着他们走了过去，既然他们想要组织我，那结果只有一个而已，我绝对不会心慈手软。看到我走来，烂眼镜和那大舌头顿时震惊了起来，他们立刻缩了缩身子的对我叫道，“你，你想干嘛，别过来啊，否则修怪老子动手啊！”

    我二话不说，飞身一跃就跳到了他的面前一把抓住了他的脖子举了起来，“妈的，你动手啊，你刚才不是挺嚣张的吗，动手啊？”我这一举动，把在场的大舌头和其他小弟都给惊呆了，刚才他们没有动作，或许是认为我们之间还有一段距离，但是见我突然抓住了烂眼镜，都被我这突如其来的速度给吓坏了，尤其是大舌头，他站着理我很近，刚开始他还很不屑，现在他却非常忌惮了，身子也都不由得往后缩了缩。

    “你，你快放了他，否则我们不客气了！”大舌头看到在我手里的烂眼镜都说不出话来了，他二话不说，总算把最后的依仗给拿了出来指向了我的脑袋。

    他这话音一落，其他的小弟也是一样，都掏出了黑洞洞的枪口指着我。这让我有点好笑，这两三年来，用枪指着我的人不止一百个了，可没人能杀的了我，就凭他们也想，哼？

    我吸了一口嘴里的烟后，就转过去瞪住大舌头吼了起来，“小子，我给你一个机会，放下手里的枪，否则的话，我会告诉你，枪子儿是不长眼睛的！”

    仿佛我的眼神非常犀利，把他们给吓到了，也或许是我的气势很强烈，大舌头举着枪的手顿时发抖了起来。这时候在我手里的烂眼镜强硬的挤出了一点力气叫道，“舌，舌头，开，开枪！”我没想到他还能说话，真是出乎了我意料，看来他的意志力还很强啊。

    可就这一句话，把大舌头给我吓住了，他二话不说，顿时‘啪啪啪’的开枪了出来，而他身后的小弟也朝着我射击，顿时几十颗子弹仿佛是豌豆一般朝着我身上射来，可这子弹就在到了我身边差不多十公分的时候就停住了，就这样被我用冥力给锁定的停在了哪儿。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第882章：烂眼镜和大舌头）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    