
﻿    ﻿    我身后的路西法急忙扶住的身子询问到，“大哥，没事儿吧！”可是我的心头一阵血气翻涌，顿时忍不住喉咙一甜，&;噗&;的一口喷出了一道鲜血来。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    “没，没事！”我吐出来后好了一些的对他摆了摆手，这时候一道白色的身影闪现在了谢王谢帝的面前，这才让我看清楚来人到底是谁，正是那个小蛟龙白娇娇。

    “妈的，你这婆娘！”路西法一看到她就怒骂了起来，白娇娇脸色阴沉的伸手把谢王谢帝扶了起来，而她大手一招，居然落下地的四只脚也飞了起来，然后她大手一挥，就把谢王谢帝的脚给恢复了回去，这让我很恼怒，好不容易让这两个吃了苦头，没想到又杀出个程咬金。

    “婆娘，婆娘怎么了，难道你就不喜欢婆娘？”白娇娇瞪着路西法说，随后她就把眼神落到了我身上，她脸色只是一愣，然后就娇笑了起来，“呵呵，没想到冥王和魔王联手了，真是好架势啊，好吧，既然你们要这样来，那我也不客气了，咱们就彻底的撕破脸吧！”

    我见她这么说，心头莫名其妙一慌，赶紧招手叫道，“别，白娇娇，咱们有话好好说，如果你要为难我们俩，我没什么要求，但是你要在人界作祟，就算抱着暴露我们身份的危险，我们也要阻止你，你可知道你的实力现在根本无法与魔王对抗的！”

    我这话没让白娇娇担心，她反而笑的更胜，“你这是在求我了吗？你以为我真的怕你们俩？要是这样，我还敢独自一人来救他们，要是这样，你只管动手就是了！”

    她这种有恃无恐的模样，让我更加猜不到她在想什么，就连路西法也没办法的在我耳边说，“咋办啊大哥，这婆娘是有点邪门歪道，只怕真的不好对付啊！”

    “恩，别急，听我指挥！”我对他轻点了下头，然后就擦干嘴角的鲜血对白娇娇说，“好，那我就放你们走，不过你得答应我，不会去找那些学生得麻烦才行，其他的随你便！”

    “哟呵，你不是大慈大悲的冥王殿下吗？这会儿怎么可以只照顾你的学生，而不照顾其他人呢，要是我派人去城里屠杀其他学校的学生，你说着会是什么结果呢，呵呵！”白娇娇继续有恃无恐的叫道，我气的捏紧了拳头，真想把手给捏断，真是拿这婆娘没办法。

    “好，那你到底想怎么样！”我最后只得妥协的说道，白娇娇还是那句话的说，“你女儿给我就行了，我还能帮助你寻找堕落天使，经历了这么多，他还不出来，看来对你们是非常的失望了，所以最好咱们联手，否则你永远找不到堕落天使的！”

    “你做梦，我女儿给你，你简直就是痴心妄想，我宁可负天下人，也不愿负我心爱的女儿，你动手吧，我这一次就跟你们邪教正是宣战，无论你怎么弄，我都不会让你得逞的！”我说着也下了主意，不能在让这个白娇娇放肆了，否则这婆娘乱来，后果真不堪设想。

    白娇娇没想到我如此坚定，顿时气的冷哼道，“好，你给我等着，我现在就下令开始屠城，你们就等着血的报复吧，哈哈！”说着她大声一笑，就带着谢王谢帝消失在我们面前。

    “大哥，追啊！”路西法急切的叫道，我却摆了摆手，“不行，咱们得立刻给京都开始做防御了，这帮邪派之人，我们一定要斩草除根，这也将是我们冥界第一次在人界出动！”

    路西法明白了我的意思，也立刻点头道，“好，那我帮你做最后的护盾，他们邪派之人，别想在干坏事！”我见此急忙拍了拍他身子说道，“好，那你快回学校吧，你随时监视着整个京都，一旦发现他们的人，就给我杀，我马上回冥界调动大军出来！”

    “是！”路西法一应，也就消失在了我的面前。我随即也钻入了冥界之中，没想到白娇娇那婆娘的实力不低，看来我还是小看了她，居然能把我打成了重伤。

    我一出现在冥神殿之中，死神和睡神就出现在了我面前叫道，“参加冥王大人，冥王大人万安！”我看了他们两人一眼，此时的睡神和死神身上的实力已经是我都看不穿的了，看来这两人修炼非常的刻苦啊，只怕已经恢复了当年六七成的实力了。

    “两位快快请起吧，立刻跟我去一趟军营，我们要事相商！”我说着大手一挥，就带着他们来到了波塞多的军中帐里面，此时波塞多正在闭眼冥想，我一出现，他才睁开了眼睛。

    “大哥，你怎么回来了！”波塞多惊喜的从床上跳了下来，我拍了拍他肩膀，就带着死神和睡神坐到了方桌上说道，“这次形式非常的险峻，妈的，你们可知道邪派之人？”

    我这话一出，波塞多和睡神死神的脸色立刻黑了下来，仿佛想到了什么似的一般后怕。波塞多皱起眉头的望着我问，“大哥，你这是什么意思，难道你跟这帮人已经有接触了？”

    我轻点了下头，“对，这帮狗杂种，简直太不要脸了，而且邪派跟我们冥界和魔界一样，已经复苏了，实力也有点强悍，现在他在威胁我，想要屠杀人界之都，我没办法，只好回来调兵！”我这话一出，死神急忙叫了出来，“奶奶的，这帮阴邪之人，居然敢跟我们冥界作对，要不是我们还没恢复元气，否则的话定把他们赶尽杀绝，冥王大人，我愿做征军大元帅，我要带着咱们冥界新组建的实力去消灭这帮狗杂种，看他们还小瞧我！”

    看到死神这么激动，我也急忙把他按了下来，“死神，你也别着急，这件事还得请二弟定夺！”

    波塞多听后也思考了起来，他想了一下说道，“如果按照大哥你这意思，那邪派之人肯定人数不少，而且也有高手，要是我们派出高手去，可能不能顾全大局，所以这一次，咱们还是打一次真正的防御战，等于是演习一般，干脆调动十万大军前去人界吧！”

    “啊！十万，这，这会不会太鲁莽啊，如果邪派之人跟神界有勾结，那么我们这十万大军很可能大水漂的！”睡神担心的说道，我其实也有点担忧这个，就是不知道白娇娇这婆娘怎么想的，看她的样子应该还没跟神界联合吧，毕竟他们也是老死不相往来的死对头。

    “没事，十万大军前去，在人界有路西法兄弟坐镇，神界的人是不敢来的，这一次我们派出三大巨头前去，绝对没问题的，有诸葛先生这个用兵如神的智囊团在，就算再多人，也不怕！”波塞多说道，睡神和死神也都同意的点了下头。

    我看他们决定了，这才叫道，“好，那就这么订下了，就叫三大巨头联合十万大军，必须都得是冥兵一级别的，这样他们才能化形，否则这群怪物出现，不把人界的人吓死才怪！”

    “好，那我这就去调兵准备！”死神和睡神立马站起身子对我们一拱手，就消失在我们面前。等到他们走后，波塞多才凑到我耳边小声的说，“大哥，睡神有问题，我发现她偷偷的跟神界的人在接触，我好几次发现了她了，而且她的实力根本没有倒退，而是自己封印了，现在比之以前的实力还要强，只怕快要跨入咱们这种超级大神的境界了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第848章：调兵遣将）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    