
﻿    ﻿

    可我就是不太明白，为啥师傅一弄，血刀就进化了呢？他不是元神吗，怎么会还有那么强实力？随即十殿阎罗把血刀扔到了我手里，就在那一瞬间，他就仿佛体力不支一般的软倒在了地上，“啊！”他一躺下，可把我给吓到了，我急忙过去把他扶住。

    “师傅，你，你怎么了。”我突然觉得眼眶湿润，真的，这是一种发自内心的担忧之情。

    十殿阎王看到我这样，顿时挤出了一丝笑容，“没，没什么，师傅该走了，徒儿，我能帮的就只能帮你这么多了，其他就看你自己造化了！”我一听这话，突然明白自己的血刀为什么会突然升级了，看样子是师傅把元神剩下的力量都过度给了血刀，这才让它突破升级，否则要是真正来砍的话，只怕血刀在来个几百上千年，估计很难突破最后那一级。

    “师傅，你，你为什么要这样啊，真的是不应该啊，你走了，我可怎么办啊！”我说着说着眼眶就流了出来，虽然哦我跟他认识没多久，但是我们那种血脉相承，同属冥系的感觉是不可变的，师傅在我眼里仿佛是爷爷一般，我从小就没有爷爷，我亲爷爷也很早就死了，而我万年之前也是没有爷爷，只知道我父亲和宙斯几个兄弟，此时我有了这种爷爷的感觉，真的让我很心酸，刚有了这种感觉，却要分别了，老天真是作弄人啊。

    十殿阎王躺在我的腿上，勉强的挤出了一点点的笑容对我说，“孩子，你可不能这样太过儿女私情了，一定要振作啊，虽然我是远古之人，不想插手现在的事情，但是现在是非常时期，该如何决定就如何决定的，刚才我跟你过心法的时候，在你识海知道了一件事，你喜欢一个女人，但是她却背叛了你，你现在非常的纠结，是吗？”

    我大声哭泣的点了点头，“对，对，那是我坐下两大冥神中的睡神，我其实也喜欢她，只是以前我心有所属，没有把她真正放在心里，但是现在我想要挽回她，可是我现在却有了很多老婆，有了自己的孩子，而且她更是成为了冥界的叛徒，你说我怎么办啊！”

    十殿阎王听后也是苦笑的一摇头，然后突然他‘哇’的一吐，仿佛把元神最后一口气给喷出来了似的，我也觉得他身体在颤抖了，我急忙大喊，“师傅，你不能走，不能走啊

    ！！”

    十殿阎王拼劲最后一丝里，赶紧对我摆手叫道，“孩，孩子，听，听师傅的，有，有时候不能太...太过儿女私情...否则...否则你可能重蹈师傅覆辙的，记住...记住师傅的话啊，我走了！”

    他话音一落，眼神一闭上！顿时他的身形就消失在了我的面前，而将臣的身子也恢复了出来。他迷迷糊糊的揉了揉太阳穴，一脸苦笑道，“老总，没想到我被你师傅给阴了！”

    看着这老家伙又哭又笑的模样，我也很难过，只好拍了拍他的肩膀说，“哎，刚才辛苦你了，师傅走了，不过咱们还的继续，这一次来冥王山还算有点收获，咱们回去吧！”

    将臣顿了一顿，然后站起身子叫道，“你不怕那个阿玛尼了啊？”

    “什么阿玛尼，是阿帕玛，现在不怕了，就算他来，我还能有跑的机会，怎么也也继承了师傅的阎罗心法，要是连他都跑不过，那不是太笑话了吗，我就是怕你不行啊！”我有点担忧的说道，可这时候将臣却对我摆了摆手，“我你就别担心了，你在给我几颗药丸就是了！”

    说着他对我伸出了手，看到他这样，我总算明白他为啥有恃无恐了，感情一直想着我的太元金丹呢？我无奈一笑，只得把太元金丹给拿了出来两颗递到了他手里。

    “好了，这总可以了吧，节约点吃啊，咱们早日出去吧，我在这里面也呆了好久了，不知道人界怎么样了，邪派之人不除我心里不甘心啊！”我这次也不需要担心修炼了，这也是我现在最大的好处，心境，主要是修心，心境上去了，实力自然上去了，远古法决就是霸道。

    “那咱们快走吧！”将臣也不在多说，跟着我一起就朝着外面走去。我们寻着那幽静小路一直拼命的往回赶，这次也没来的时候那么小心了，所以到也大意，就快出山脚下进入冥王森林的时候，就遇到了从头顶上飞掠过来拦路的阿帕玛。

    “阿玛尼，又是你？”将臣说着就当先把一颗药丸送到了嘴里，看到他这样，我真想偷笑，这老兄弟也知道怕死啊。阿帕玛落到我们面前后，立刻指着将臣大吼道，“妈的，老子是阿帕玛，不是阿玛尼，你要是在给老子叫错了，我拧断你的脖子！”

    将臣立刻装出一副害怕的模样拍了拍胸口，“矮油，你好凶，你比岛国小鬼子都还凶，不就是一个阿玛尼吗，有啥了不起，老子在人界的时候天天穿你

    ！”

    “我操娘们的，你简直就是找打！”阿帕玛再也忍不住了，愤怒的先瞪了我一眼，立刻就朝着将臣冲了上来。我看将臣脸色都吓变了，立刻叫道，“你快走，我来应付！”

    “好，那就交给您了！”将臣一点头，立刻就快速的朝着一边跑去，然后离开了冥王山进入冥王森林。看到到嘴的鸭子都废了，阿帕玛立刻把眼神盯住了我，他双眼满是怒火，嘴也张牙舞爪的甩来甩去对我冷哼道，“妈的，现在就剩你了，你要是冥王，就别给老子跑！”

    “哈哈，我说过我要跑吗，真好我也拿你试试招！”我说着手中法决一掐，然后就丢出了一个法力的小球到了阿帕玛的面前。他根本没想到我会突然出手，顿时‘哄’的一声爆炸响声传来，阿帕玛顿时被我这法力的小球给炸的满嘴吐灰，那脸色更是黑的不能在黑。

    “我尼玛，你居然偷袭我，我饶不了你，看招！”阿帕玛二话不说，一个闪身就朝着我冲了上来。我也不敢在贪玩，赶紧全神贯注的跟他回应了起来。

    这次我一跟阿帕玛对阵，我就发现了自己实力进步的确实有点多，至少我现在对付他不是那么不堪一击了，我可以挡住他，而且甚至还机会能够还手，这说明我的实力比以前提高了很多，师傅啊，徒儿真是谢谢你，要不是您，我只怕是走不出这个冥王山了。

    “靠！你怎么实力高了这么多，现在居然能跟老子对敌了！”阿帕玛惊呼了起来，然后跳到一边气的直跺脚。我虽然刚才争斗给被他打了几下，但是我里面已经穿了师傅的蟒袍，这可是件圣器，当然没受伤，而那金冠就是一件金子饰品而已，我也收了起来放好留作纪念。

    “哈哈，刚才你不还说饶不了我吗，怎么这会儿不行了，你只怕真是个阿玛尼吧，哈哈！”我得意洋洋的掏出了一支烟，然后就悠悠的点燃抽了起来。

    他一看到我抽烟，眼睛顿时发自了，他惊讶的问道，“妈的，你吸的什么东西，好像很不错！”“老子凭什么跟你说，你杀又杀不了我，打又打不到我，还有什么好说的，就乖乖的留在这里尝尽无穷岁月吧，我会让你寂寞难耐的，对了，如果你需要男人告诉我，我给你送一个进来，我先走了啊，拜拜！”说着我就叼着烟大摇大摆的从他身边走了过去。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第876章：矮油，你好凶）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    