
﻿    ﻿    “嘿嘿，不行，哥是你几位嫂子独爱的，你还是回家抱你的苏哥哥吧，哦，对了，他最近替我办事，还有很久才回来呢！”我这才想起阿苏和枫神被我安排去修炼了，看来孔三娘饿了想吃肉。（）她听我这话，顿时咯咯的娇笑了起来，“我家苏哥哥还不是你兄弟，我这小妹抱一下大哥有啥不好的了！二哥，开玩笑的，别介意啊，你怎么会来这里的呢？”

    其他人看到孔三娘抱我，也就够惊讶的了，现在看到孔三娘对我还毕恭毕敬，就好像她抱了我，我还很不舒服似的，这更让洪峰和他的小弟们惊讶，那眼神都不解和羡慕的瞪着我，仿佛在说我身在福中不知福似的，可是他们哪儿知道，我家里那几个仙女那才是真正的美啊。

    我吸了口烟后瞟了在地上的洪峰一眼后答道，“当然是为了来救萧雨藤啊，小海没告诉你我来了？”孔三娘点了点头，“对，她就说我一个手下被抓了，我见是他亲自打电话，也不敢怠慢，所以就火急火燎的赶了过来，早知道您在这儿，我还来干嘛啊！”

    我听后总算明白，看来小海就是故意考验她的，要是她不来，孔三娘这个老大也是做到头了，如果自己的手下，也就是她的姐妹出了事儿都不来救，那还当个鸟的老大，在我们京都是不允许这样的帮派存在的，所以青海帮这样的杂种才会被我们赶到了津北来。

    “呵呵，我在这儿你还是得来，先办事儿吧，一会儿在叙旧！”我说着斜眼瞟了一下她身后的黑衣大汉后对她小声的说，“不错啊，玩儿黑人，也不怕阿苏知道！”

    孔三娘一听，顿时娇躯一颤的白了我一眼，“二哥，您别开我玩笑好了吗，他绝对跟我纯属上下级关系的，绝对没有其他的，我心里就只有苏哥哥了，反正你知道就行了，别逗我好吗！”

    “你知道就好，我这也不是随意问问，你紧张什么啊！”我瞟了她一眼，只见她额头都飘出冷汗了，看来她真是怕了。孔三娘急忙摇了摇头，“没，就是怕你胡说，咱们办正事吧！”

    “恩！”我轻点了下头，也转脸看向了趴在地上一动不动的洪峰，此时的他犹如一个癞皮狗，仿佛任我随意鞭打似的，刚才那嚣张霸道的气焰已经不在了。

    “洪老大，你真是可以啊，我的手下你都敢抓啊，到底是怎么回事啊？”孔三娘对我是一脸微笑的模样，对于洪峰，她的脸色立刻就黑了下来，仿佛是个阴毒的黑寡妇。

    洪峰看到她这般愤怒，赶紧害怕的磕头起来叫道，“三姐，我，我哪儿知道是你的人啊，我就是一个小弟说那婆娘漂亮，而且听说还惹了他们，所以我就叫人把人抓回来了，根本不知道是您的人啊，要是早知道，我哪儿敢抓啊，都怪那帮兔崽子，否则我也不会抓她了！”

    “呵呵，洪峰啊洪峰，你被赶出了京都还不吸取点教训吗，现在的京都不是以前的京都了，你给老子做事儿罩子放亮点，先把人给我带出来！”孔三娘既没有说饶了他，也没有说怎么处罚他，先是把人救出来，关心手下最为重要，这让我也颇为欣赏。

    这孔三娘以前是搞原石厂的，专门给人家玩赌石，那时候也算是个小的大姐头，但是现在的她更具大姐大的风范，是块好料子，做的也非常的不错。

    “是是是，我这就叫人去带上来！”洪峰说着对着一边的小弟招了招手，他的小弟哪里还敢不懂啊，赶紧爬起身子就跑了出去，也没两分钟，就把人给带了过来。我一看到萧雨藤那昏迷不醒的人被带上来后，也算是松了口气，奶奶的，原来就在这俱乐部里面啊。

    我二话不说，赶紧冲了上去把萧雨藤给接到手里，那小弟有点迟疑，我立刻瞪了他一眼吼道，“滚！！”他立刻被我吓到，赶紧爬到了地上继续跪着，我这才扶着萧雨藤来到沙发上坐下。

    “洪老大，一会儿在收拾你，希望雨藤没受罪，否则你就等着消失吧，哼！”孔三娘说着对他的保镖和其他那些姐妹淘的女人们招了招手，让他们好看洪峰的人，然后就走了过来。

    “二哥，雨藤她没事儿吧？”孔三娘问道，我对她摇了摇头，“你去那杯水来，我先把她弄醒！”孔三娘一点头，急忙就去端水了。而我也立刻一掌打出了萧雨藤的体内，这丫头明显是被人给打晕了，头部上我刚才扶着过来的时候都摸到了一点点鼓起的小包，这让我很心疼，这么好看的丫头，脑袋被人敲了一下，这怎么受的了啊。

    我这一股子掌力打到萧雨藤的体内，她的身体顿时有了些许的好转，随即她迷迷糊糊的睁开了眼睛，见到是我，她‘啊’的一声惊吓，仿佛找到了倚靠似的一把抱住了我。

    “老爸，你，你总算来了，呜呜，我还以为你不管我了呢，那些臭男人摸我，还，还脱裤子，我，我都恶心死了，呜呜呜！”萧雨藤大哭的叫唤着，而我从她趴在我脖子上的手臂上，突然又看到了一点点的血痕，而且还有点青色的印记，明显是被嘞的或者是挣扎的。协页休亡。

    我顿时火气就燃了起来，我斜眼一瞪洪峰，他也正盯着我，看到我火气的眼神，他仿佛知道自己哪儿错了似的，顿时恐惧的一吓，立刻低下了头。我顿时在心里怒骂，好啊，洪峰你个老家伙，对待雨藤还用那些坏招数啊，行，老子会让你付出代价的！

    随即我轻轻的用着萧雨藤拍着她的背安慰道，“好啦好拉，没事了，老爸来救你了，你身体有没有被他们欺负啊？”萧雨藤死死的抱着我脑袋摇头，“呜呜，没，没有，我誓死不从，后来他们就拿了个东西敲我的脑袋，我就晕了过去，后来就不知道了！”

    我见到她把我抱得死死，那惊魂未定的样子，就知道这丫头受到了那张非人的性侵犯，真他妈的畜生，禽兽。这时候孔三娘也来了，她递上水来坐到我身边安慰这萧雨藤，“雨藤，喝点水吧，我是大姐啊，我来救你来了，你跟我说说，他们怎么欺负你了！”

    萧雨藤颤颤巍巍的抱着我转过了脑袋，发现是孔三娘后，这才又从我的怀里一下扑到了孔三娘的身上叫了起来，“呜呜，大姐，你，你也来了，真是吓死我了，吓死我了！”

    “哎哟，我的乖乖，你怎么了，跟大姐说，我一定饶不了这帮杂种！”孔三娘也是过来人，知道她估计受到了这帮杂种的什么待遇，顿时眼神一凶的瞪了在地上的洪峰一眼。

    这老几顿时双腿开始颤抖起来，那全身也不由得打着哆嗦，仿佛就是一个僵尸的血瘾来了似的。我见此，急忙起身拍了拍孔三娘，“好好安慰下雨藤，带着她去别的房间，这里交给我！”

    孔三娘知道我要干嘛了，她二话不说，立刻对自己的人一招手，就拥着萧雨藤朝着这办公室里面的一个房间走去，当然，这里面就有一个卧室，是给老总休息的，看来洪峰很享受嘛。

    等到她们这一走，洪峰顿时不解的看向了我，觉得我让孔三娘她们走，简直就是个找死的行为。我抖了抖手里的烟头，然后就走到了洪峰的面前抬脚踩到了他肩膀上，我低头望着他冷笑道，“洪老大，你可以，你真是可以，这么一大把年纪了，还玩儿花样是吧，好，我陪你玩！”我说着一把就把他给踹到了地上，洪峰‘啊’的一疼叫，然后急忙对我摆手。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第884章：一把年纪还玩花样）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    