
﻿    ﻿    小冉看到我抓住她的叫这么看，那小脸蛋顿时‘唰’的一下红了起来，饶是老夫老妻了，但我们也很少有这种调调。她不在生气，轻轻的推了我一把，“你，你讨厌死了，快放开我！”

    我斜眼一看，只见她脸上飘起的两朵红云，顿时心头一阵激荡，好美的一个妇人啊。小冉啊小冉，你真是我背后的王后啊，一个让我可以要美人不要江山的往后。

    我随即一把拥住了她的身子，不理会旁边几个丫头对我的白眼后对她笑道，“老婆，你的脚真好看！”我这话一出，璐璐她们顿时明白我啥意思，赶紧瞪了我一眼，就起身连着开门走了出去，就剩下我和小冉。小冉在走后薇薇出去的时候也伸手叫道，“等等我！”

    可还是被我给拦了下来，我把她的小脚放到我的大腿上，我轻轻的揉捏了一下安慰道，“老婆，还生我气吗？”小冉羞涩的都不敢看我，急忙把眼神看向另一边的娇嗔道，“不生气才怪，你这种不负责任的男人，我才不喜欢呢，快放开我，我要睡觉休息了！”

    “嘿嘿，那我们一起睡吧！”我说着伸手往她腰间一摸，她的娇躯立刻颤抖了起来，“流氓，谁要跟你睡啊，你走开！”说着她要用我大腿上的脚来瞪我。

    可是当她瞪我一用力的瞬间，顿时再次拉伤了脚踝，疼的‘啊’一声尖叫了出来，整个人无力的躺在了我胸膛之上。看到她这么疼痛，我的心都快碎了，我暗暗的自责叫道，王飞啊王飞，你就这么弄她干嘛啊，知道她的脚都受伤了，还弄她，你真是没事找事做。

    看到她痛苦，我赶紧把她的两只脚都给抱了起来放平到我的大腿上，她脸色这才好了一些。我拥着她在怀里问道，“老婆，疼吗”

    小冉顿时又羞又怒的瞪了我一眼，“废话，要不你来，你这个大坏蛋，一回来就没有好事！”

    “嘿嘿，这说明咱们是冤家嘛，有句话叫做，不是冤家不聚头，说不定咱们的缘分从万年之前就开启了！”我继续耍着嘴皮子逗她开心，只要她不怪我了，我的心也才放下来。

    “歪理，哼！”小冉嘴里嘟囔了一句，这才白了我一眼的用手勾住我脖子盯着我问，“你还不去救雨藤，多一分钟，这丫头就多一分钟的危险，别管我了，救人要紧！”

    “你不怪我了？”我笑嘻嘻的问，看来她已经是阴转多云了。小冉眼睛一转，然后瞪着我说，“怪，怎么不怪，等你救了雨藤回来，在当着我们的面一起鬼搓衣板，然后给我唱征服！”协农土技。

    “你口味挺重啊，还希望这种调调了！”我笑眯眯的盯住了她的脸蛋，可这时候我才发现这丫头里面居然没穿衣服，那薄薄的睡衣斜眼望下去，都几乎看到了她衣服里的场景。

    “讨厌，你还不去救人，别给我耍嘴皮子了！”小冉看我盯着她衣服，仿佛觉得我是饿狼一般干，赶紧伸手把自己的衣领给拉紧了一些。看到她这小女生的模样，我是又好气又好笑，都是老夫老妻了，好藏着掖着什么啊，突然，我也想到了我们刚谈恋爱那会儿，她把我带回家里，让我占了不少的便宜，我也才真正的看到了她的完美身躯。

    随即我轻轻一笑，眼看已经不能瞧她身子了，只能伸手抓住她的脚丫子把玩了起来，“不急不急，反正雨藤这丫头福大命大，是不会出事儿了，现在还是你的事儿重要！”

    “啊！讨厌，我，我脚板心好痒啊！”小冉顿时小脚丫子在我手里动了起来，她也勾住我的脖子，把脑袋靠在我的肩膀上挣扎，但是对于我，那绝对是个享受，就是她那哺乳期都还没算没过的胸脯，就已经让我流连忘返了。

    我随即轻轻一拍她的屁股叫道，“好了，给我坐下，我给你治治脚，否则我就把你给吃了！”

    我这话一出，小冉顿时镇定了许多，她急忙又躺回了我的怀里红着小脸娇嗔道，“你，你坏死了，到底想干什么啊，我脚都在之前推拿过了，只要好好休息，就能好的！”

    “哈哈，推拿有什么效果，你老公给你治治，绝对马上好！”我说着就已经抱着她放到了床上，小冉没注意我的动作，反而还饶有兴致的问，“哦，真的吗？怎么治啊！”

    我说着把她睡裙的裙子掀起来了一点，就算是老夫妻，她也急忙伸手把我拦住，“你，你想干嘛啊，几位妹妹们都在外面听着呢，要是被她们听到，那不羞死了！”

    “她们敢羞，我就叫她们一起进来！”我这话说的很大声，顿时门口传来了‘滴滴滴’的跑动声，还在门口听我们说好的几个女人顿时消失的无影无踪，都怕被我弄惨了。

    我顿时坏坏的望着小冉笑了起来，“你看，这不她们就走了吧！”小冉顿时白了我一眼，“就你霸道，真是个大坏蛋！”说着她也伸手把捂住下裙子的手给拿开了。

    我顿时看到了一抹嫣红，这让我不由得咽了下口水，赶紧把眼神放回到了她的脚踝上。我轻轻拖住那乖巧的小脚丫子，然后把它彭到了面前观察了起来，我心里真是暗道，真是好一个脚丫子啊，怎么会有女人的脚都长得那么精致呢，老天是如何把小冉给造化出来的。

    “老公，你看够没啊，我痒！”小冉那小脸红扑扑的望着我娇嗔着，那在我面前的小脚丫指头也是动来动去，显然是痒的不行。我嘿嘿一笑，急忙把她的小脚凑到了嘴唇边上吻了一口。

    “哎哟！你，你干嘛啊，脏死了！”小冉立刻害羞的缩了缩小脚叫唤了起来。可我却一脸流连忘返的叫道，“老婆，真香啊，怎么你的身上会这么香呢！”

    “讨厌，就会逗人家，脚哪有香的啊，脏死了，你一会儿别亲我，我可不想亲自己的脚！”小冉嘟着小嘴不满的说，可我却摇了摇头，然后一脸欣喜的望着她说，“老婆，闭上眼睛，我要治疗了！”小冉不明白的问，“为什么啊，治疗需要闭眼睛？”

    “嘿嘿，你不必眼睛也行，但是你可能会受不了这种脏？”我坏坏的说道，小冉皱着眉头就说了个‘脏？’，我就二话不说把她那犹如蚕宝宝似的小脚趾头送到了嘴边。

    “吸！！艾玛！你，你坏！”小冉顿时倒吸了一口凉气，那全身的身板都给直了起来。我暗暗苦笑，这丫头哪儿知道我这是在帮她疏通经脉啊，我没有回答她，而是就让她看着，然后咬着她那一个个蚕宝宝的小脚趾给吸了起来，每一次都‘兹兹’作响，每一根都不放过。

    “你，你真是大坏蛋，脏死了你还亲！”小冉一边叫唤一边用着小脚在我的嘴里扭动着，刚开始这动作仿佛是在抗拒，慢慢的她也是迎合了，主动的用着脚趾挑动着我，她的另外一只脚也朝着我的衣服下面伸了起来，然后开始用脚替我宽衣解带，这可真是少有啊。

    “傻瓜，你没感觉你的血脉已经疏通了吗，你现在动也不疼了！”我看她还那么享受，顿时一口吐了她的脚指头出来叫道，小冉一脸潮红，满头都是刚才欢快呐喊之后流出的汗水。

    “真，真是啊！”小冉惊讶的动了动脚趾头，果然脚踝那个地方能够动了，也不疼了，只是上面的红晕还在。她顿时欣喜了起来，然后又伸出脚趾到了我的嘴边娇嗔道，“老公，既然可以治疗我的伤，我还要，我现在觉得还有点疼，还想你帮我治疗！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第880章：异类的治疗）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    