
﻿    ﻿

    “法耶斯，快挡住

    ！”我感受到那白光上强大的神力，立刻恐惧的叫了出来。法耶斯接到命令，顿时‘嗷’的一声龙吟，他的其中一个脑袋直接喷出了一道龙炎到那白光之上。

    龙炎与白光一撞击，立刻变成了一道道火光散落开来，然后朝着地面掉落了下去。看到这一幕，那齐德龙也有点恼怒，他指着法耶斯叫道，“六头黑龙，不错啊，跟我实力不相伯仲，不过你这头黑龙想要赢我，只怕还得修炼个几十年，自古以来邪不胜正，哈哈！”

    “小鸟人，小爷就是这么猖狂，你来吧，看我怎么收拾你！”法耶斯说着一拍翅膀，就直奔着那齐德龙冲了上去，齐德龙也仿佛要跟法耶斯战斗似的，一拍翅膀，也举起叉子冲来。

    一个三十多米长的庞然大物跟一个在法耶斯眼里小如蚂蚁的人物一战，身体上悬殊很大，但是两个人战斗起来真是不相伯仲，大家速度都差不多快，好几次法耶斯一口要咬到那齐德龙，都让他给逃脱了出来。齐德龙也没想到法耶斯已经到达如此地步，他开始慌张了，“看来你这小龙已经成长的不低了，必须对你有点手段才行了，圣灵之光现！”

    齐德龙跳到一边后，顿时把手中的钢叉甩到了控制，那刚才变成成了十道白色的光芒直接朝着法耶斯的四周冲了过来，这些光芒‘唰唰唰’一落，仿佛结成了阵法似的把法耶斯困住。

    “遭了主人，受了他的欺骗，原来这是个结阵，不是要来跟我对敌的！”法耶斯叫喊道，我也无法说话，只得在心中苦笑，看来这小子的确缺乏战斗经验啊。

    “哈哈，我还以为你多能耐呢，原来是一只不懂得战斗的小龙，正好，老子就收了你，现在在给你一个机会，如果你肯做我的坐骑，我就放过你，否则你和哈达斯都得死！”说着齐德龙的双手画了个圈，然后手中打着指印，这次又在使出什么大招了。

    看到这一幕，法耶斯暴怒了起来，那庞大的身子不停的挣扎着，可是在这十把白光刚才的结阵之中一点都无法挣脱，他那无力的龙吟‘嗷嗷’直叫，代表着他的不悦。

    “鸟人，你放了小爷，否则小爷一定不会饶了你的！”法耶斯还在破口大骂，可是那鸟人根本不当会事儿，他的脸色一沉，无奈的叹息道，“既然你不愿做我的坐骑，那就陪着哈达斯受死吧，尊敬的神王哈尔曼，请赐予你手下齐德龙无穷的力量吧，风雷之力！”

    齐德龙吟唱完毕，那手中指印朝着我们一打，顿时四周‘呼呼’的刮起了狂风，感觉到这股子强大的风雷之力，我急忙担忧了起来，“法耶斯，别管我了，你快回来，这力量是神王之力，你是阻挡不了的，小心你的身体啊，我可不能让你出事

    ！”

    法耶斯也感受到了这力量的强大，可这小子非常的倔，他不相信的怒吼，“主人，相信我，我一定会救你的，一定会！”说着他庞大的身子再次拼尽全力的在这结阵之中挣扎了起来，把那十只已经插在我们四周的光芒叉子都震的摇来摇去，可是无法挣脱。

    “哈哈，你无法挣脱的！”齐德龙得意的大叫了起来，周围聚集的风雷之力越来越强大，天空中响起强大的轰鸣之声，而且周围也是狂风刮来，仿佛要把我们给吹走似的。

    “嗷！”法耶斯一声龙吟的长啸道，“小爷不服！”说着他一拍打身后的肉翅，顿时那肉翅发出了金色的光芒来，那光芒一汇集，立刻朝着四周的光芒叉子射了过去。

    “当啷！”只听得十声清脆的响声响起，顿时十把光芒叉子被那肉翅打出的金色光芒给震了出去。法耶斯一脱困，立刻喜悦的咆哮了起来，“主人，我们获救了，获救了！”

    当齐德龙看到我们挣脱了这结阵，也都震惊了起来，仿佛看到不可思议的事情一般。而这时候天空中突然‘轰隆’一声雷鸣响声，我们周围也是‘呼呼’大风刮了过来。

    “不好，快逃！”我知道那风雷之力要降落，赶紧吼道。法耶斯也不敢怠慢，知道厉害，立刻拍打着身子转身要飞出去。可就算是这样，还是晚了一些，只听得天空中响起了一阵阵怒嚎，仿佛就是老天在发怒一般，随着这一怒嚎响起‘轰隆’一声，天地变色，黑夜漫漫的天空仿佛变成了白天似的，一道幽蓝的雷电光柱从天空中落了下来。

    而且周围也是‘呼呼’的狂风一刮，那强大的风力把法耶斯都给拉扯的仿佛要变了形似的，我在他的脑袋上更是不好受，身体已经快要被撕裂了，让我也‘啊’的疼叫起来。

    我的眼睛就这样硬生生的看着那雷电落到法耶斯的躯体之上，顿时‘砰’的一爆炸，法耶斯的身体顿时被那电光给打出了一个大大的血骷髅，周围也是血肉横飞

    。

    “嗷！”法耶斯受了这一击，顿时一声龙吟，然后无力的趴了下来悬在空中，它的六个龙头之上也流出了一道道蓝色的鲜血，非常的恐怖，它的眼睛也快要合上似的。

    “不，不！！”我疯狂的呼喊了起来，当年莫耶斯就是这样的状态在我眼前，也就几秒之后，莫耶斯就离开了我，我不想它在重蹈莫耶斯覆辙，我想要撑身子站起来，可怎么也没办法。

    “哈哈哈！这条小龙死定了，现在该你了，哈达斯！”那齐德龙得意的把尾巴都给翘了起来，那凶恶的脸色也变得阴冷，完全不像是所谓的天使，仿佛是个恶魔。

    “法耶斯，你快醒醒，给我醒醒啊！”我不停的在心里用印记跟法耶斯交流，可是它却没有回话，这种状态，那代表着它的心快要衰竭了，连跟我交谈的力气都没了。

    我实在受不了这种打击，顿时一咬破嘴皮，这种疼痛感刺激了我的身体，让我强硬的站了起来，我盯着那犹如恶魔一样的天使叫道，“齐德龙，老子要你跟我的法耶斯赔命，路西法，马上给我回来！”我说着用着最后一丝丝的冥力仰天长啸了起来，这声音直接把刚才还聚集的雷力给吓住了，顿时它也不敢在‘轰隆’的作响，而我也无力的再次躺倒在法耶斯龙头上。

    “遭了！”齐德龙听到我这叫唤，当然知道我什么意思，他大声一吼，立刻一拍翅膀朝着我冲了上来。我眼睛就看着那凶恶的齐德龙离我越来越近，他的样子也越来越凶恶，看的我一阵恶心，我想要组织他，可却没有办法，就只能静静的闭上眼睛祈祷路西法快来。

    而就在我闭上眼睛这一刻，突然‘呼’的一声在我面前响起，一声沉稳的声音传来，“鸟人，给我滚！！”我一听这声音，全身快要死了的细胞仿佛活了起来似的，我随即睁开眼睛，只见路西法拍着他那庞大的翅膀站在我的面前，他大手一挥，齐德龙就已经被他震了出去。

    “二，二弟！”看到他来了，我也总算的露出了放心的笑容，随即路西法拿出了一颗药丸送到了我的嘴里，“大哥，快吃了这药丸吧，这是我从天际之边带来的！”

    我一想到这东西的珍贵，立刻欣喜，不过看着我剩下已经奄奄一息的法耶斯，我急忙叫道，“二，二弟，给，给法耶斯吃吧，它，它就快死了，快给他！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第869章：风雷之力）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    