
﻿    ﻿    她硬是抱着我的脑袋转头盯着她叫道，“哼，你听我把话说完嘛，你要是下车，我立马给大妈她们说你欺负我，非礼我，现在你知道我有感觉了，也有点湿润了，如果她们知道了，肯定不会放过你的！”

    哟呵，现在还学会威胁我了，这丫头果然成长了，从一个小女生，变成了一个小女子了。

    “好，你说吧！”我只得顺从着她，然后从包里掏出了一支烟来，这丫头见我答应，顿时笑吟吟的从车上拿了打火机给我点燃，好乖乖的说，“爸，我给你点火！”

    “恩，乖！”我笑着摸了摸她脑袋点着头，萧雨藤这才继续说道，“其实到后来，我很想找你谈谈，可谁知道你就出去有事了，这一次的事情让我经历太多了，尤其是刚才，真的老爸，我觉得你这样关心我，我的心都快融化了，就是我老爸也从来没这样过，我刚才就决定了，我一定要做你的女人，不管是谁，都不能阻挡我喜欢你，反正你有那么多老婆，多我也不多！”

    听完了她的话，我手里叼着的烟差点掉下来，完了完了，这次玩出大火来了，这丫头对我日久生情了，这可怎么办啊，早知道最开始就不跟她接触了，而且她现在表白，我也不知道如何拒绝，否则她会很伤心的，镇定，镇定，一定要忽悠她。

    随即我大力的吸了口烟，就捏着她的小脸蛋笑道，“雨藤，你错了！”萧雨藤不解问，“错了？”

    “恩，对！其实你觉得我对你好，对你各种关心，都是因为你没有受到你爸爸这些关心而已，所以你就觉得我很温暖，然后把我当成了比你爸爸还好的男人，也就是假想中的男朋友而已，所以说，你真正要的，就是爸爸的爱，而不是男女的爱，你懂吗？”我忽悠着他说。

    可萧雨藤没那么傻，她当然的摇了摇头，“不可能，如果是爸爸的爱，我怎么可能会晚上还梦到你，而且，而且还想那个，早上起来裤裤都尿湿了，你别以为我不懂！”

    她这话让我汗颜，尤其是现在我的大腿上，已经有点湿润了，而且她还轻轻的磨蹭着我，好像很主动。奶奶的，这丫头哪儿去学的，都他妈的那个洪峰，肯定是让她看了那啥才变成这样的。我随即赶紧稳住她的身子，别擦枪走火，“丫头，你错了，那个谁都会有，只是恰好遇到了我而已，或许我们在一起的时间多了，你就无意梦到了，这没什么的！好了，老爸知道你的心情，这样吧，我去给你请几天假，带你和你几个干妈都去旅游玩玩，而且老爸会告诉你一些事儿，而且带你去一个你一辈子都难忘的地方！”

    可我这诱惑没有让萧雨藤答应，她嘟着小嘴不满道，“不，我哪儿也不去，哪儿也不想听，我就想跟你在一起，反正我现在知道了，你对我好，我就要你，我不要你做我老爸了，我要你做我男朋友，哪怕咱们就是偷偷的，不被几个干妈知道也好！”

    看到她越说越过分，我的心也颤抖了起来，看来不给她下猛药，这丫头是不会醒悟的。我立刻摆出脸色的叫道，“够了，雨藤，你知道不知道你这样跟那些站街女一样啊，很下、贱！”

    “什么，我，我下，贱？”萧雨藤惊呼了起来，我大力的吸了口嘴里的烟说道，“对，难道你不觉得吗，你知道我不喜欢你，你却硬要贴给我，你说不是下，贱是什么？”

    “可，可我不是站街女，不是那样的啊！”萧雨藤脸色一变，要哭出来了似的。我见此急忙在大吼道，“不是，你知道老爸有女人，你却还要想着做我的情人，那不跟她们一样，不下、贱吗？你自己好好想想吧，你这么为难我，到底是为的什么！”

    我说着就要拉开门准备出去，萧雨藤顿时吓到了，她赶紧伸手拦着我，“爸，别，别走啊，我错了，你别走！”我狠狠的瞪着她说，“错了，哪儿错了？”

    萧雨藤虽然不明白，但还是擦了擦眼角的泪花说道，“我，我不该这样胡说八道，我乱想！”

    “恩，这就对了，不是老爸说你，你们年轻，会想这些正常的，等到以后有男朋友了，就不会了，记住老爸说的，别哭了，免得你几个干妈以为我虐待你了！”说着我就拿出纸巾帮她擦拭了起来，萧雨藤也哽咽着声音的乖乖一点头，没有在讨论刚才的事儿了。

    “老爸，我，我腿软，走不动了！”萧雨藤娇呼一声后躺倒了我怀里，等到她躲开身子，我这才发现我的大腿上都湿了一大块，好家伙，这丫头还挺行的。

    那浓郁的香味传入我的鼻尖，让我有点尴尬，我只得扶住她身子说，“好了，别乱说了，躺着休息会儿吧，我们等会儿在下去，看样子你几个小妈都还在休息睡觉呢！”

    “为啥她们这会儿还在睡觉？”萧雨藤不明白的问，我有点尴尬的一脸红，没有回答。

    萧雨藤虽然是小姑娘，但是她也明白，立刻知道的嘟着小嘴笑了起来，“老爸，你好厉害啊！”

    “废话，老爸当然厉害，不然怎么把你给救出来！”我大声笑道，可萧雨藤却挑逗的凑到我耳边说，“我是说那个厉害啦，四个小妈都没拿你没办法，还让你弄的起不来，还说不厉害？”

    艾玛，这丫头懂的还真多啊，我去，还以为她夸我能打呢！感觉到她那嘴边的阵阵香气钻入我的鼻尖，尤其是她现在的外套早已被洪峰的人脱掉了，只穿着立马那淡黄色的贴身保暖衣，保暖衣把她那完美的曲线勾勒了出来，这丫头身材本来就火爆，这样看上去更有韵味。

    “好了，起来了把！”我一把抱着她做了起来，可是萧雨藤却撒娇起来，“不要啦，在趟会儿，我腿软呢，要是这样被干妈他们看到，还指不定我被欺负了呢，到时候也要怪你！”

    我一听也是，只得答应道，“那在躺会儿吧，不许说话了！”萧雨藤见此，嘻嘻一笑，再次靠在了我的胸膛之上，随即她伸手按开了车载的影音系统。协页妖弟。

    “要听歌？”我淡淡的问了一句，萧雨藤点头，“是啊，听歌就能把心思放开，就不会腿软了！”我见她说的也是，就闭着靠在了那座椅上，然后她也顺势的考了上来，一只手放在了我胯间。这一举动把我给吓到了，“你，你要干嘛啊，拿开！”

    “我，我这不是撑着才舒服嘛，你快闭上眼睛，让我躺会儿就好了！”萧雨藤娇嗔了一句，然后就硬生生的把我眼睛给闭上了。我没办法，只得冥想了一下，谁知道我刚把心情放松，准备等待着音乐的声音响起，可谁知道车内那优越的布加迪音响响起了一阵娇呼和喘息声。

    这夹杂着男女之间那欢快的乐曲，让我顿时长大了眼睛，你妹妹的，居然里面有碟，而且打开立刻读取的就是碟片看过的影片。这他妈的就是意大利的片子，我一想就苦笑了起来，这车本来就是ray这小子的，没想到他还有这手啊，难怪连滨海的九妹也吃了，真是人小口味重。我赶紧伸手去关这影音系统，可这时候萧雨藤那潮红的脸出现在我面前，“别，别关！”

    “不关？”我惊讶起来，萧雨藤害羞的甩了甩头发白了我一眼，“恩，我，我还没看过呢！就，就让我看一次吧，就当是听音乐吧，我，我喜欢！”说着我感觉我裤子被她打湿了更多。

    说：

    第六章完毕，睡觉了，晚安，亲们！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第888章：带你去一个地方）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    