
﻿    ﻿    我挎着步子径直的走到了阿玛尼的面前，他赶紧从地上抱着脑袋跪了下来给我磕头，嘴里也已经叫唤不出什么了，可见他此时有多么的痛苦。[棉花糖]我随后伸手把他的脑袋给托了起来盯着他问道，“这次你知道叫大爷了，知道我是老大了，刚才你干什么去了？”

    阿玛尼由于不能说话，只能够摆着直接疼痛的苦瓜脸对我摇头，拼命的想说‘以后再也不敢了’，可是我根本就没有机会。这时候将臣走到了我的身边问道，“老总，这杂毛怎么处理！”

    “呵呵，将臣，你也是老兄弟了，难道不知道我们冥界对待叛徒的刑法吗？”我斜着眼睛瞪着将臣说道，他也仿佛被我说的那种刑法给吓到了似的，脸色立刻沉了下来。

    “您，您是说带到地狱？”将臣震惊了，我立刻点了点头，“对，这就是对待叛徒的，机会我给了他一次，他自己不争取，只能收到地狱的裁决了，希望他以后能够明白一些！”

    “啊！老，老总，求求你一定饶了我啊，我不能去地狱，我不想去地狱那个该死的地方，那还不如就让我呆在冥王森林里面呢，求求你，求求老总在给我一次机会吧！”说着阿玛尼顿时‘砰砰砰’的在地上磕起头来，那声音是真真的砰砰直响，撞的地下都在颤抖。

    看到他额头都自觉磕出了一道道的血痕，我多说还是有点心软，奶奶的，难道就这么放了他？

    这是将臣也在一边为难的说，“老总，要不就给他点惩罚算了吧，我想他以后不会在怎么样了，你看他认错也是挺真心的，就在给他最后的一次机会了！”

    这是阿玛尼听到了将臣为他说话，赶紧激烈的给我磕头，争取着最后的机会，我瞟了他那带着鲜血的额头一眼，心也一软，只好淡淡的点了点头，“好，那我就给将臣一个面子，他是我们冥界的老大哥了，要不是他开口，我一定带你去地狱好好的接受刑法，你先起来吧！”

    说着我就把冥王印记对他的疼痛给消除了，阿玛尼顿时‘呼’的松了口气，满脸轻松的躺在了地上。（棉花糖  提供Txt免费下载）这时将臣走到他的身边一脚踏在了他的身上叫道，“小子，以后就跟着我了，以后跟老子好好的干活儿，我还能跟你称兄道弟，要是你不听后，老子把你当猴子一样耍，听到没！”说着将臣还一脚在阿玛尼的身上踹了一下，果真是一副黑道老大的模样。[.超多好]

    阿玛尼看到他这样，顿时哭笑不得，赶紧点头答应，“是是是，老大说的是，我一定听老大的。”将臣这才满意的把脚给抬了起来，随即阿玛尼站起身子对我拱了拱尊敬道，“多谢老总开恩，我以后一定好好跟在老总身边，只要老总给我欢乐，就算是死，我也在所不惜！”

    我顿时眉头一皱，一脚踹到了他的屁股上叫骂道，“麻麻的，什么叫做我给你欢乐，是我带你去找欢乐，想玩儿女人也不用那么急，你先记住，以后你的名号就叫阿玛尼了，属于将臣坐下，他就是你老大，以后好好学习一点冥界的事儿，只要你老实点，我不会亏待你的！”

    其实我的心都在发笑，奶奶的，捡了这么大好帮手，真是有点时来运转啊。阿玛尼也赶紧点头答应道，“是，老总说的是！”我见此，这才从包里掏出烟一人发了一支，然后带着他们回到了冥界的军营里面。波塞多正在军营里面看下面的一些兵谏，见到我来了，急忙站起身子迎接我，“哎哟，大哥你怎么来了，怎么将臣老弟也跟着来了，刚出关不多呆着吗？”

    “呵呵，我这不跟老总一起去了趟冥王山回来吗，好嘛，差点死在里面了，真是福大命大！”将臣有点暗暗叫苦的说，我也是笑吟吟的拍了拍他肩膀叫道，“好啦，事情都过去了，别说了！”可这时候波塞多来了兴趣，他脸色一惊的问道，“怎么回事啊？”

    这时将臣才指了指他身后的人，然后让开了一点身子。波塞多这才发现他身后跟了个低头的小弟似的，他伸出脑袋一看，顿时吓的跳到了一边大呼了起来，“妈呀，是这家伙！”

    此时的阿玛尼也抬起了头来，看到是波塞多，他顿时苦笑着叫道，“老总你好！”波塞多顿时把自己的海皇之力给放了出来护住全身，然后他一脸冷漠的瞪着阿玛尼吼道，“妈的，你怎么出来了，到底想干嘛，大哥，将臣，你们是不是被控制了，放心，咱们三个一定打的过他！”

    我看到波塞多神经大条，有点想笑出来，随即我走过去凑到他耳边把阿玛尼的事情说了一下，波塞多顿时惊讶的长大了嘴巴，他左看看右瞧瞧后，这才露出了笑脸，然后大摇大摆的走到了阿玛尼的面前，“哟呵，你小子也有今天啊，以前不是挺拽的吗？”

    “老总，咱们好汉不提当年勇好吗，现在我一心想跟老总了，您就别在挖苦我了！”阿玛尼这副委屈的样子说道，看到他这样，我和将臣也都暗暗偷着乐。

    “好，你小子不要我挖苦也想，以后随叫随到啊，你小子能力那么高，不利用太浪费了！”波塞多一脸得意的说，阿玛尼要真说实力，比我和波塞多巅峰时期都还要高一点，本来他还是个危险人物，现在都倒转过来了，这可让波塞多那个高兴。

    “老总说的是事，您有什么事儿只管吩咐就行了，我绝对不皱一下眉头！”阿玛尼乖乖的说。

    我看都差不多了，这才对他们摆了摆手，“好了二弟，阿玛尼的事情就这样吧，反正他以后都在冥界了，是跑不掉的，现在我就要回人界了，你们好好的教教阿玛尼冥界的事儿啊！”

    “大哥你放心，我会好好收拾他的！”波塞多听着就捏了捏自己的手指，那手指里面的骨头都霹雳怕开的响动，这让阿玛尼看到，顿时全身都打了个哆嗦。

    “将臣，二弟，我先走了，再见！”说着我就闪身离开了冥界。回到人界之后，已经是晚上了，在京都的晚上，一颗颗星星在天空中闪闪发亮，这是在冬天里面难得看到的景色。

    我急忙一个瞬移来到了京都的城郊军营里，还好此时的米诺斯和拉达曼迪斯都在那里，我也基本上能够算出现在到底是多少号的时间了。他们看到我来，急忙从椅子上站起来尊敬的叫道，“参加冥王大人！”我急忙对他们淡淡一摆手，就坐到了一边。

    “怎么样了，我刚去了冥界一趟，不知道过了多少时日了！”我问道，米诺斯一听，笑吟吟的摸了摸下巴，“我一句从冥界得知了，冥王大人才离开三日而已，现在京都的情况已经好了许多了，邪派之人现在已经很少了，好像已经有了退意，估计两天之内他们就会全部撤退！”协农讨弟。

    我一听这个，顿时激动的一拍大腿站了起来，“好啊，这帮狗杂种总算要败退了，那咱们这次的十万大军有什么损失没有？”其实我多说也明白为啥这帮杂种要退了，肯定是因为那个十二翼的古天使齐德龙吃瘪了，他们没有太多依仗了，所以只好先退下。

    “还好，我们冥界大军刚开始那两条吃了不少亏，现在几乎我们才伤亡五六千而已，而邪派之人被我们打杀了几万人，对比来说，我们是大获全胜了！”米诺斯讲解道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第878章：大获全胜）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    