
﻿    ﻿    我这话是说的句句真心，的确是太愧对她们了。仿佛我这话把她们弄的担心了起来，几个女人都微微的撅起了小嘴，一脸自责的莫言。随即梓汐说道，“二哥，你别这么自责啦，其实这次过来我们除了找你以外，还有就是准备明天的募捐仪式，我们也要代表我们的冥朝贫困基金会的人来，所以也没跟你打招呼，你别自责了，你这样，我们会难过的！”

    小冉她们顿时也拿出纸巾擦了擦眼睛的泪花，这才说道，“二哥，我们没有怪你啦，其实就是想逗逗你，让你更加珍惜我们而已，我们都很想你，很想跟你在一起，哪怕就这一顿饭。”

    小冉的话也把其他人逗的轻轻抽泣了起来，这刚开始的饭局，还没开动呢，就变成了悲剧。

    我怕大家哭把心情都弄糟了，这也才挤出了笑容的对她们说，“好了，大家都不哭啊，还有小辈在这干着呢，你们可别让她们笑话啊，咱们干一杯吧，难得大家聚在一起，干杯！”

    “干杯！”大家也不在多说，急忙擦了快要流出的泪花后，就举起酒杯一起干了下去。随即为了活跃气氛，萧雨藤就对小冉她们说道，“几位干妈，你们真是太幸福了，干爸爸这人可好了，前些天还带我们去度假呢，又是直升机又是特种兵的，我们玩的太愉快了，真羡慕你们，我以后要找老公的话，也要找干爸爸这样的！”

    薇薇顿时对她摆了摆手笑道，“雨藤啊，要是那样的话，只怕你就找不到了，你干爸爸全世界只有一个了，他可是独一无二的哦！”随即璐璐也对她说，“是啊雨藤，不过你要是想找老公了，就跟我们说，我们帮你物色物色，一定选个比你干爸爸还好的，你干爸爸可太花心了，除了我们几个外，只怕外面还有很多猫腻呢，你可别找他啊，我们都很后悔了！”

    “啊！这样啊，那我还是不要了，就他做我干爸爸就好了！”萧雨藤顿时配合着璐璐的话说到。（棉花糖  提供Txt免费下载）我顿时哭笑不得的叫道，“能不能别黑我了，什么叫我猫腻多啊，我老实着呢？”

    “是啊，姐夫老实着呢，我支持姐夫！”刘娃子在一边替我打抱不平的说，可薇薇直接瞪了他一眼叫道，“你个小屁孩无权投票，你说的不算！”

    “哎哟，我的天啊，我真是苦啊！”我看到唯一支持者都牺牲了，更是哭喊了起来。这时候萧雨藤仿佛想到了什么似的对小冉她们说，“几位干妈，你们可不知道干爸爸对学生可好了，尤其是对一位叫雷雨的妹妹，那可是嘘寒问暖啊，而且还英雄救美呢！”

    我一看着丫头煽风点火，顿时脸都气绿了，这事儿还不是她惹的吗，怎么能够是我的错呢？小冉一听还有这故事，立刻瞪大了眼睛盯着我说，“哟，二哥你真是风流阵里的急先锋啊，这还真是不停不歇的，说说吧，什么英雄救美，什么嘘寒问暖啊！”

    “我，我这真没有！”我急忙摆了摆手叫道，可她们几女立刻齐声对我娇嗔道，“说，不说今晚别上床！”我一听她们这话，哪还敢瞒着啊，只得乖乖的把来到京都后发生的那些事情一点一滴的说了出来，一点都没含糊，好在我来京都没干坏事，否则真要被踢下床的。（）

    当然，小冉她们也是逗我的而已，一直听着我在京都的经历一边吃饭，对我好几次险中求生是非常的担忧，不过我这还是省略了某些萧雨藤不能知道的，否则的话真要把她们紧张死。

    等到听完了我的事儿后，几女再也不对我大吼大叫，顿时一阵嘘寒问暖，吃完饭后也是乖乖的收拾，不在让我干活儿。晚餐后，我也带着小冉她们离开家里了，当然这一夜是&;夜夜笙歌&;拉，酒店里的大床，在加上四个美女做伴，不放开玩一把，怎么对得起她们这千里送情。

    第二天早上我还在床上睡觉，就被薇薇给拉醒了，她都没穿衣服，就那样直钩的拉着我身子叫道，“二哥，你快起来了，上班都快迟到了，大懒猪！”

    我睁开眼睛第一瞬间，薇薇那光嫩的身子就落入了我眼中，而小冉和璐璐、梓汐都在一边开始穿着内衣裤，那优雅的身段和饱满的胸脯让我在这清晨棉棉睡意下立刻清醒过来。

    “嘘嘘！”我吹了下口哨的望着她们调笑道，“身材不错啊，几位老婆，都过来给为夫好好看看，昨晚我都还没仔细的瞧瞧呢！”我说着就朝着面前最近的薇薇扑了上去。

    而小冉她们立刻躲开的娇笑起来，“嘿嘿，你这个大坏蛋，昨晚玩那么久还不高兴，早上还来折腾我们，薇薇妹妹，他就交给你了，我们先去洗漱了！”

    说着小冉她们就钻进了浴室里面，薇薇被我抓住后，我立刻把她按在了身下，然后凑到了她的小脸蛋面前闻了一口她嘴唇边上的香味笑道，“小老婆，这次该你给我看看了！”

    “哎呀，大坏蛋，人家昨晚还疼呢，不要玩啦！”薇薇羞涩的挣扎了起来，我邪恶的亲了她小嘴一口调戏到，“你叫啊，你越叫我就越兴奋，叫破喉咙都没人理你的！”

    “呜呜，老公，我错了好不好，我答应今晚好好伺候你，但是真的要上班了，早上我们也约见了校长，要是在玩，只怕得耽误时间了，求求你啦！”薇薇使出了那无敌的撒娇术，这丫头自从进去娱乐圈后，就以清纯小美女著称，这一撒娇，是个男人都受不了。

    本来我的确很大的火气，但看到她这娇小的撒娇，我也心软了下来，不舍得蹂躏她，我只得把她抱了起来亲了她一口她脖子笑道，“好吧，就不欺负你了，记住今晚哦，我可会记住的！”

    “讨厌，今晚就今晚，谁怕谁！”薇薇难得的撅着小嘴接受了我的挑战娇嗔道，然后她赶紧脱离我的身子开始拿着一边的衣物穿了起来，我在一边像是欣赏风景画似的看着她穿完了衣服，她这才过来伺候我更衣，在家都这样，我享受习惯了她们帮我穿衣服，根本不用动手。

    我们俩穿好后，也进去洗漱了。随即大家都整理好装备，就去隔壁把刘娃子叫了出来，这小子早已穿好整齐了，就跟我们一起出发了，我开着她们的别克商务车就朝着学校驶去。

    到了学校里面后，刚好差不多已经是上课的时间了，这时候开着我布加迪过来的灵儿和萧雨藤也赶了过来，我让灵儿带小冉她们去校长室后，我就赶紧赶去了我们的教室。

    “老师好！”我一进教室门口，学生们就站起身子给我鞠躬了，我急忙对他们找了下手，“同学们好，请坐下，现在班会开始......”随即我就说了下班会的内容，主要还是说今天募捐的事情，和讨论昨天历史课上还有哪些遗漏，讲完后我就让他们自习，然后离开教室准备去校长室看小冉她们跟校长她们谈的怎么样了，可这时候我电话响了起来。

    “小飞啊，你快来啊，出事儿了，出事儿了！”打电话的是一号首长，他很着急的说。

    我一看就知道怎么回事了，肯定是昨天那个王道士归西了，“呵呵，首长，什么事这么急！”

    “哎，那个王道士死了，就连董委员也死了，你快来啊，昨天又死了不少人，虽然比前天多，但已经给人民造成了一定的恐慌了，你可的来想想办法啊！”

    “好，我知道了，马上就过来啊！”我听后轻轻一笑，然后就挂了电话。那董胖子，简直就是自取其辱嘛，这回好了，命都搭上了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第862章：夜夜笙歌）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    