
﻿    ﻿    米诺斯点好了兵力后，就由拉达曼迪斯一起跟着我朝着京都的市区里面赶去，我俩到了京都天地广场附近后，就找了个角落隐藏了起来。拉达曼迪斯立刻对手下的人招了招手叫道，“立刻四散开去，一有异常，立刻动手，一定要把邪派之人铲除！”

    “是，将军！”一百兵将立刻一点头，就朝着四周散落开去。这时候拉达曼迪斯凑到我耳边说，“冥王大人，这都差不多十点了，怎么还没有动静啊！”

    我也是放出了神识查看了下四周，果然全京都到这时候都没动静，仿佛安详一片似的，很奇怪。我不解的摇了摇头，“不该啊，按照米诺斯所说，他们十点就会行动，为何现在还没呢？”

    “会不会是他们知道了我们想要全力围剿，今天藏起来了！”拉达曼迪斯问道，我再次的否决道，“不可能，邪派之人跟我们的数量也是不相伯仲，而且他们平均实力要高于我们，怎么可能会藏起来呢，而且他们也是一股傲气之人，不达到目的，誓不罢休的！”

    “这可如何是好呢？”拉达曼迪斯询问到，可这时候，我的耳边响起了一个熟悉的声音，“冥王哈达斯，没想到你今天会亲自出战，真是难得啊！”

    我一听这话，全身不由得汗毛都竖了起来，好家伙，这不是那个五行道人吗？他怎么知道我在这里，我立刻四下查看了一番的大吼道，“别给老子躲了，上次饶了你，这次我可不会！”

    拉达曼迪斯听我叫了出来，立刻头来眼神询问，我对他轻点了下头，他也立刻把自己的兵器唤了出来，做战斗的准备。可这时候五行道人的声音大小起来，“哈哈，哈达斯，这次你觉得你还有能力跟我战斗吗？还记得那天你是怎么打伤老子的吗？今天我就要讨回来！”

    说着我的头顶之上一股子呼啸的狂风席卷而来，我不敢懈怠，急忙对拉达曼迪斯叫道，“追，在上面！”说着我也飞身一跃朝着天空之上冲了上去，他也紧跟其后。

    等到我们飞到那漫漫黑夜的天空之上后，我的身体不由得颤抖了起来，因为我突然有了点恐怖的感觉，因为站在我面前的五行道人已经不在像是上次那么的卑微了，实力已经高出了我一截，也已经达到了神人的境界，比之那白娇娇稍微差一些而已。

    “你，你居然吸精血而练你们的邪功！”我的眉头皱了起来，如果这是这样的话，就凭着我和拉达曼迪斯，是绝对打不过这家伙的，他的实力比我们高出了许多啊。

    五行道人得意的猖狂大笑，“哈哈，我们邪派之人本来就以天地万物为根本来修炼，精血也是我们需要的，只要我们想要，就会不择手段的。不过今天我们就得有个了解了，你的不灭冥体一定就是老子的了，哈哈，真是得来全不费工夫啊！”

    这是五行道人说着手中就开始打着指印，他那满身强大的神力，让我也有点暗暗吃惊。拉达曼迪斯看到他的厉害，立刻凑到了我面前挡住我叫道，“冥王大人，你快走，这里我顶着！”

    “不用了，这老家伙跟我的仇怨是该了解了解了，你放心，我不会有事的，切勿中了他们的调虎离山之计，你快下去吧！”我说着也唤出了我的冥王神甲和血刀来。

    “是，那我就先下去了！”拉达曼迪斯也仿佛想到了什么似的，赶紧一点头，就朝着下面冲去。就我这一吩咐，让那五行道人也沉下了脸色，他伸手指着我叫道，“你很聪明，居然知道我是调虎离山，不过只怕你安排他下去，那也是不够看的啊！”

    “你们今晚到底是什么阴谋，就连你都出来了，我想不会那么简单了吧？”我死死的盯着他叫道，我的心头有种很不好的感觉，到底是哪儿不对，又说不出来。

    五行道人再次一笑，仿佛胜利在握似的对我吼道，“既然你已经是个死人了，我就告诉你吧，神界已经下命令了，全力阻止你寻找堕落天使，今晚你们的学生家将是一片血海！哈哈哈！”

    我一听这话，心都颤抖了起来，这，这他妈的也太贱了吧，神界居然这么快就出动了，而且目标不是我，而是学校里的所有人，只要屠戮完学校，那堕落天使也会死的，它属于心灰意冷，在没有真正想要恢复自己战斗天使的职责之前，它不会反抗，很可能真的被杀了。

    “妈的，你们这帮狗杂种，简直要让七界六道都变成一个地狱，老子不会放过你们的！”我说着就传音给了路西法大吼道，“路老弟，你要保护好学生们和他们的家人啊，千万不能让神界和邪派之人得逞，他们今晚就想屠戮所有学生，把堕落天使都扼杀在摇篮之中！”

    “是，大哥，我收到了，我一定全力围堵！”路西法立刻传音给了我，但是这声音也仿佛有点力不从心，这个我俩都知道，如果真是围堵，根本不可能保护得了所有学生的，这些学生要么住校，要么住在京都的各个街道的家里，邪派肯定调查好了学生们的住址，然后一起发难，路西法就算是有天大的能力，也是顾得了这头，顾不了那头。

    我把这一切的愤怒都埋藏在了五行道人的身上，看来去冥王山之行必须加快了，今晚已过，明天请个假也得去冥王山了。想罢这些后，我也不在多说，立刻一甩手中的血刀大叫道，“老道士，你既然要屠戮我的学生，我也会替他们报仇的，来吧！”

    说着我仰天一咆哮，整个声波仿佛直插云霄一般，惊的天地都闻风色变，打起了一阵阵闪电雷鸣。五行道人根本不把我当回事，手中拿着一把宝剑，他先是打了个指印，然后就举着宝剑朝着我冲了上来，“哈达斯，你受死吧，老夫这次绝对要报上次的仇恨，啊！！”

    我们俩一起冲向了对方，就举起手中的兵器互相战斗了起来。从对敌之中，我感受到了五行道人那强大的神力支持，我每次的全力一击，放到都拿着他没有办法似的。

    “嘿嘿，你已经出全力了，看来到极限了！”五行道人一边跟我对敌一边轻笑道，我见他看出了我的破绽，顿时大吼道，“对不起，我的极限还不止如此，冥王结界！”

    我说着大手一挥，就用了现在三分之一的力量打出了这道阻隔一切的冥王结界，而且范围很庞大，能够给我们大展拳脚的机会。五行道人顿时脸色一黑的叫道，“结界？呵呵，这又奈我何，最多也就把我困在这里，我打败你，就能破了这结界！”

    “老道士，这是冥王结界，可不是一般的东西，如果你真要这么小看，那么你只有死了！”我说着手中打了个印结的叫道，“冥王结界之包罗万象！”

    我这话音一落，顿时结界里面一阵动荡，到处都闪出了一团团黑气，那些黑气真是鬼灵之体，都是我从地狱召唤出来的恶修罗，这帮恶修罗除了我和地狱狱主以外，谁也不能控制，他们是邪恶的化身，在他们的心目中只有一个目的，杀，无限的杀怒！

    其实对于我现在来说，实力太低，自己的太对神技无法施展，现如今只能使用冥王结界，冥王拳，冥王神斩，三道冥法，和冥王指印等小型的神技，要是实力有得突破，那就能使出更大的神技，对付这种小角色的道士，根本就是动动手指，所以说我现在还需要提升实力才行。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第866章：来自地狱的恶修罗）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    