
﻿    ﻿

    顿时阿帕玛拦住了我，随即他‘啪’的一下跪了下来，“老总，求求你带我走吧，我真的好寂寞，这里的人被我杀光了，我现在连说话的人都没有，我真的不想在这里呆了，求求你带我走吧老总，你这个东西给我吃一点吧，我好久没闻到这么香的味道了！”

    看到他这副癞皮狗的模样，我心里是乐开了花儿，看你狗日的还装逼不装逼，这次知道跪下来给我磕头了吧。[棉花糖]我见他这样，顿时吸了口烟吐到了他脸上，阿帕玛闻到了这烟味后，一脸心旷神怡，那眼神直钩的盯着我嘴里的烟，确实非常喜欢的不得了。

    当然，烟就是男人的解愁神器，抽烟解闷解愁解无聊，很多男人抽烟不是为了耍酷什么的，大多都是为了解除无聊，解闷解愁一类的，所以这对于阿帕玛来说，可是天大的好东西。

    “老总，我什么时候说是老总，你可别给我戴高帽子，我告你诽谤我啊！”我养着脑袋叼着烟大笑道。阿帕玛赶紧给我磕头认错的大叫道，“刚才那人不就叫你老总吗，求求您了，老总你带我走吧，我一定会听你的，求求你了，我出不了这结界，只有你才能帮我！”

    “哟呵，没想到铁打的汉子也得求情啊，既然你都这么说了，那我就帮你一把吧，不过我有个条件，阿玛尼！”我故意把他的名字说错了，其实我也觉得这样好叫一点。

    “我，我是阿帕玛！”这个屌毛还是认真的强调着，显然这是他们战斗名族的怪癖好。我顿时严肃的瞪了他一眼吼道，“我说你叫阿玛尼就阿玛尼，这样我方便一些，难道你不想出去？”

    我这话一出，阿帕玛顿时苦笑的点了点头，只得忍气吞声的说，“老总，我就叫阿玛尼，您只要喜欢，怎么叫都行，这宗可以了吧！”看到他这么乖，我真觉得这次师傅给了我一个大礼啊，帮我把这个最霸道的废物给解决了，我以后就不用那么担心了。

    “好，想跟我出去，那你就必须成为我的仆人，受我的冥王印记，这样你就能出去了，但是从今以后你就是我冥界的人，必须得为我冥界做事，不得背叛我，我给你下得印记是任何人都解不开的，这是天地印记，只要天地存在，宇宙万物存在，这个印记就不会消失

    ！”我继续得意洋洋的对他说，这套子给他下好，就等着他来钻。

    阿玛尼一听这话，立刻脸色黑了下来，那眼珠子转来转去，仿佛在想什么似的。我一看就知道了，小样儿吧，还想给我动歪脑筋，只要你受了我的印记，我就不怕你不老实了。

    最后阿玛尼还是乖乖的点头答应了下来，“好，好吧，只要老总能够带我出去，我什么都答应！”我见此，这才满意的笑着拍了拍他肩膀，“不错，识时务为俊杰，小伙子，准备吧！”

    “是，老总！”阿玛尼像是真心服了一般，立刻闭上了眼睛。我立刻手中一掐指印，然后打到了他的脑袋之上，顿时阿玛尼的额头上就多了一个小点，那就是冥王印记。

    “好了，你可以跟我走了！”我见把他收服了，也总算是松了口气，奶奶的，总算又接触个大患了。这时阿玛尼凑到我身边嘿嘿的笑道，“老总，那个，那个你嘴里那东西给我来一支？”

    “哟呵，还没替我赚钱，就开始给我花钱，好吧，看你小子挺乖的，给你来一支吧！”我说着把我几块钱一包的黄河拿了一支给他，阿玛尼点燃抽了一口后，顿时悠悠的长吟了起来，“每天一支烟，赛过活神仙啊！”哟呵，编的跟人界传的还差不多啊，看来都是烟民的心声。

    “走吧，边走边抽才更屌，以后跟我在一起，让你各种屌，玩妹子不，喜欢啥样的？”我一边走一边跟他聊了起来，阿玛尼叼着烟得意洋洋的说，“玩，怎么不玩啊，要这么多！”

    说着他把双手伸到了我面前，我看到他那邪恶的样子，顿时想要拿出血刀把他手给宰了，我忍不住的‘啪’一下在他脑袋上敲了一下，“你妹妹的，你胃口还挺大的，十个，老子都没一次性睡过那么多，你丫的行不行啊，还有你样子能不能变得正常一点啊！”

    阿玛尼赶紧顺从一点头，就便了个跟我差不多的模样，随即他笑道，“老总，十个哪儿够啊，一百个才够啊，我都好久没开荤了，存活太多，必须搞死搞残搞舒服！”

    “我靠！你他妈的种猪来的啊！”我顿时一脚踹到了他身上，这他妈的收小弟也收错误了，没看出来啊，这丫的这么邪恶。阿玛尼没当回事儿，坏坏的说，“这个对于我们来说很正常的了，其实我们这个民族有个小秘密，是不那啥玩意儿的，所以金枪不倒，只要想可以一直做，只要体力受的了，就是大战七天七夜，都没有问题

    ！”

    “挖槽，你们这什么民族啊，真是屌爆了，那么你们怎么生孩子啊？”我不明白了，都不用射那啥，那没那啥精，哪儿来的小宝宝呢？阿玛尼这时坏坏的凑到了我耳边说，“这个当然是口水啦，我们利用口水分泌，在那种的时候，口水会含有那个，然后给女人用嘴那啥，就能够让她怀孕了，所以只要不用嘴让女人爽，我们金枪永不倒！”

    我勒个擦，好变态的技能啊，这要是放在我们华夏，那绝对就是民族英雄了，我们华夏是出了名的短小细，天天嫉妒小鬼子，很难站起来，但是有了阿玛尼，我想我们民族有英雄了。

    “好，好样儿的，回去我给你找，你想怎么玩就怎么玩！”我大笑的拍了拍他肩膀，这才拥着他继续往前走去。随后我们一边聊一边走出了冥王森林，在外面的将臣已经等着我了，当他看到我用着阿玛尼的身子出来，顿时吓的脸色都青了，仿佛不明白我们之间发生了什么。

    “老总，你，你这是？”将臣有点忌惮的缩了缩身子叫道，我这才拍了拍阿玛尼的肩膀，准备介绍。可就在这时候，阿玛尼突然袭击，一手朝着我的后背抓了上来。

    “啊！”我顿时被这变故给吓到了，麻辣鸡丝，真是敬酒不吃吃罚酒，我二话不说，就把冥王印记里的痛字诀唤了起来。本来还要抬腿来替我的阿玛尼顿时‘啊’的一疼叫，然后就松开了我身子躺倒了地下，我一看他刚才踢腿的那一下，真是心有余悸，还好及时，否则被他这一踢，几乎五脏六腑都得给他给踢出来，他可是全力出击的。

    “啊！老...老总，我错了，我...我错了，饶了我吧，饶了我吧！”阿玛尼疼的在地上打滚叫唤起来，仿佛就是孙猴子被念了紧箍咒似的，其实这跟孙猴子那也是大同小异。

    “错了，我尼玛，你错了，刚才老子还跟你称兄道弟，真想对你巴心巴肺的交心，谁知道你还想害我，你说老子这次还能放了你吗！”我说着一怒吼，就一脚踹到了阿玛尼的身上。

    他立刻被我踹的飞了出去撞到在一颗大树上，但是他身体不疼，他还是捂着脑袋大喊道，“老，老总，我错了，求求你了，求求你饶了我吧，我再也不敢了，我他妈的混蛋，我混账，我叛徒，老总，我的老大，大爷，您就饶了我吧，我快要死了，要死了，啊！！！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第877章：民族英雄）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    