
﻿    ﻿    说着玫瑰大手一挥，就带着五行道人离开了。看着眼前的死神，我对他挥了挥手，“死神，你先退下吧，好好的修炼，咱们冥界的顶梁柱就靠你了！”

    “是，冥王大人！”死神也不抗拒，立刻消失在我面前。我这才斜眼瞪住了睡神的眼神，当她一跟我的眼神对视后，立刻心虚的躲了开去，“冥，冥王大人，你这样看着我干嘛？”

    “你刚才担心我？”我轻笑的问道，睡神犹豫的瞟了我一眼后点了点头，“恩，很担心！”

    “呵呵，为什么？”我继续问道，睡神顿时不知道怎么说了，那小嘴嘟的老高，无法开口。

    “不知道为什么是吧，我告诉你，这就是爱，万年之前我不给你爱，但是现在我想好好跟你谈谈！”我正经的对她说道，或许是该跟她谈一谈的时候了，不能在像以前那么偷偷摸摸了。

    可睡神一听，顿时捂住了耳朵的叫道，“我不听我不听，不管你说什么我都不听，我走了！”说罢后，她就消失在了我的面前，这让我苦笑不已，她这样让我真的很难办了。

    随即我也没在多想，掏出了一支打湿的烟烘干后，就抽了起来。等到血池里的血都剩的差不多了，我的身体这才恢复完毕，我去冥王宫殿里换了身衣服，便赶去了僵尸大陆的山谷里。

    到了将臣修炼的那个山洞，只见将臣正在那洞口里站着等我，他此时的身体有点轻飘飘的感觉，而且满脸容光焕发，已经不是之前那副有点疲累之色，看到这，我知道他成功了。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    “冥王大人，你总算来了，我可等你等的好苦啊！”将臣顿时激动了起来，我也是抱了他一笑，就跟他一起朝着山洞里面走去，“将臣将军叫我来，有何好事啊？”

    将臣那满脸的喜悦之色都掩盖不住，他带着我走到里面的玉床坐下后，他才开口说道，“冥王大人，功夫不负有心人，我总算修炼完大话冥法，有了突破了！”

    “真的？”我顿时大喜，我刚才就猜到了，可听到他说出来，我还是更加幸福。将臣满脸喜悦的点了点头说，“是啊，现在我的不灭冥体已经回来，我也突破了尸王的境界达到了尸神，这可是自古以来，第二位修炼到尸神境界的人，看来我这次拼是拼对了！”

    “恭喜恭喜，将军修到尸神，那就比肩我冥界两大冥神了，看来以后我冥界就是三大冥神，三大巨头了，你可这是辛苦了！”我也非常的替着他高兴。(.棉花糖)

    “是啊冥王大人，为了修到尸神，我连大话冥法都修了，好在运气很好，得到了里面的转机而突破，总算能够有颜面来见冥王大人了！”将臣说完顿了一下，这才望着我问道，“冥王大人，不知道此时我能否出关了，我们僵尸大陆这么多兵力，还等着我训练那杯！”

    “可以出关，正好冥界现在危在旦夕，而且骷髅将军也在骷髅大陆隐藏着，咱们万年前就这么几个兄弟还留着，难得，难得啊！”我也是叹息道，将臣这才&;啪&;的一拍大腿站了起来，然后他单膝跪下的叫道，“将臣愿为冥王大人鞍前马后，重震冥界神威！”

    “将军快快请起吧，你能够这样，就代表我哈达斯数万年前选你做我冥界战士没有选错！”说道这里我想到了去冥王山的事，现在冥界之中除了波塞多意外，只怕就是将臣的功力最高了，毕竟他现在是尸神了，其他虽然原来实力比他高，但是万年前受创，都还没恢复呢。

    “将军，我这次要去一趟冥王山，你可愿意陪我一起去，毕竟你现在的实力，是该去看看了！”

    将臣一听冥王山，他也有点恐惧的说，“冥王大人，听，听说那里霸道的很啊，就是您也到不了顶端呢！”我点了点头答应道，“对，但是这次我们不求战，只求到达顶端就行了，所以我就要你跟我一起去，这样你多少还能利用里面提高一些修为，而且现在只有你没有太多事。”

    将臣也不怠慢的说，“没问题，冥王大人邀请，我自得鞠躬尽瘁保护您，什么时候出发呢？”

    “这样吧，你先回去跟大家聊聊吧，毕竟大家都没见到你了，肯定很想你，我回人界把事情处理完了就过来找你，咱们在一起去！”我心想现在人界只怕大乱，还暂时不能走。

    “好的，那就这么决定了，那我们这就出去吧，真是好想以前的兄弟们啊！”将臣高兴的说道，我这才笑吟吟的跟他一起走出山洞，当然他是回主大陆去，而我就直接回了人界。

    此时的人界已经是深夜了，我联系到了那些阴差，就带着他们一个个去找我们学校被杀害了的学生，在他们的帮助下，一晚上我复活了几百个人，直到天亮才把所有死的学生和他们的家属们都复活了，这才放下心来的回到了家里。

    我一进屋子，此时璐璐和小冉已经起来了，她们看到我走进屋子，立刻问道，“老公，你昨晚干嘛去了啊？”我见到她们俩那温柔一笑，也总算把疲惫的心给抛开了。

    我急忙走到她们的身后一把抱住了她们的娇躯笑道，“璐璐，小冉，我可想死你们了！”说着我的手也不自觉的在她们的身上使坏起来，两个女人都以是妇人，哪里经得起我的挑动，都翘红起了小脸，小冉赶紧扭了扭身子娇嗔道，“讨厌，快拿开，我都没法做早餐了！”

    “嘻嘻，小冉姐不好意思了！”璐璐在一边开着玩笑的说，这丫头到是很享受，真不避讳这还是她娘家呢。可就在这时候，一阵&;咳咳&;的声音响了起来。

    我转头一看，只见璐璐爸妈正站在楼道口子盯着我们，璐璐爸都别过了头去，璐璐妈却是无奈的耸了耸肩膀笑道，“现在的年轻人啊，真是不懂啊，看来我们是老了，老头子，咱们在睡会儿吧，反正有两个丫头做饭，咱们就吃一回现成吧！”

    “恩，咱们上去吧！”璐璐爸转头对我暧昧的笑了笑，然后就拉着璐璐妈上楼了。虽然这岳父岳母是昙花一现，但确实把兴给扫了，小冉顿时不悦的躲开了我的坏手说道，“你看你，这都让叔叔阿姨他们误会了，就你会使坏，快给我一边呆着去！”

    “是啊，爸妈都看到了，真，真羞死人了！”璐璐也含羞的用着小手挡着自己那红扑扑的小脸，看到她们这娇滴滴的模样，我也是激动的一把抱住她们亲了一口，“哈哈，真香啊！”

    两个女人又被我占了便宜，顿时跺脚的娇嗔了起来，“你，你讨厌死了，快走开，满嘴口臭！”

    “口臭还不是你们老公，都给我乖乖的做早餐啊，我洗个澡就下来换衣服！”我说着&;啪啪&;的在她们那翘臀上打了两巴掌，然后就转身上楼去了。

    房内的梓汐和薇薇都还在睡觉，我也没舍得吵醒她们，悄悄的去洗了澡，这才悄悄的去把萧雨藤和灵儿给叫醒了带到了楼下。吃了早餐后，我让小冉她们在家玩着，就先带着萧雨藤和灵儿一起赶去了学校。看着这带着浓郁血腥味的学校，我真心有点后悔，是我害了这帮学生，要不是我一心要找堕落天使，就不会出现这种事情了。

    “大哥，你带我来学校干嘛啊？”跟萧雨藤分开后，我就带着灵儿往校长办公室走去，她不太明白的望着问我。我抱着她的肩膀说道，“灵儿，大哥要去一趟冥王山修炼，可能要呆几天的时间，这几天你就替我上课做班主任吧，我带你去找校长，让她批准啊！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第871章：将臣尸神）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    