
﻿    ﻿    回到了座位上后，我就认认真真的开始给那群兔崽子们上课，他们也非常的认真，可就在我上课不久后，我接到了路西法的传音，“大哥，有情况，你快到学校上空来！”

    我一听这话，身子不自觉的打了个寒颤，然后我赶紧放下书本对学生们说，“你们先自习啊，老师有点事儿！”说完之后我就赶紧走出了教室，来到一个角落出瞬移到了学校上空。（）

    此时的路西法已经幻化成了自己的原型，那威风凛凛的肉翅在身后不停的煽动着，煞是好看。

    “怎么了？”我急忙问道，路西法皱着眉头说，“大哥，你快用神识看，现在京都的四方不停的涌入了一股子那种邪恶之力，这种力量跟我们在滨海时候遇到的那股是一模一样的！”

    我一听这话，顿时惊呼住了，“我看看！”随后我也放出了神识查看了起来，果然，京都的四周已经一股子邪恶之力涌入，虽然不是什么人，但却是一种无形的力量正在涌入。

    “这可怎么办？老弟，我听说滨海那边现在是每天都要死十几个人，而且死的人都是血被莫名其妙的抽干了，你说这股子邪恶之力来到这里，会不会也是这样的作用？”我急忙问道。

    “这个不清楚了，这股力量还不是我们能够破解的，看来得着邪派之人才行，现在他们暂时还没动作，但是我很怕，就怕这股子邪恶之力啊！”路西法说着也胆战心惊起来。

    我这次明白了，这就是所谓的一大劫难！就在他话音一落的瞬间，突然&;咻&;的一阵空间动荡传来，一道白光立刻在我们的面前闪现，等到白光过后，一位穿着绿色的仙女服装的女人出现在了我们的面前，这女人的体内透露出一股无可畏惧的上位者气息，而那不食人间烟火的感觉又让人不敢亲近，仿佛就是那天外来客似的只能远观不能亵玩。

    “仙蕊，你怎么来了！”我惊讶的叫道，来人正是天际之边的主人，也是圣界八大圣人之一的时间圣人。仙蕊看到我们，立刻对我们微微一笑的说，“老公，大哥，你们好！”

    “老婆，你怎么这个时候才来啊，到底是有什么要事吗？”路西法急忙问道，这时候仙蕊才缓缓的看着我们说，“老公，大哥，我不是叫你们先走，然后我去调查圣界这次的大事儿吗，我已经查的差不多了，这次的大劫跟你我还有大哥，还有大哥的女儿，甚至他的家人，还有很多都牵扯在这次劫难之中，而这次的劫就是有邪圣发起的！”

    “邪圣？”我一听顿时惊呼了起来，我这次也确定了，就是这个人在捣鬼，妈的，那个什么白娇娇说我的女儿是邪圣转世，这怎么可能。我急忙问道，“仙蕊，这个邪圣到底多厉害？”

    仙蕊摇了摇头，“大哥，其实我们圣界八大圣，根本没有邪圣这一人，除了圣主外，其他七个圣都分别掌控着自己的领域，从来不会干涉其他的，就这个邪圣，是突然冒出来的，这也是我这次扭转了时空，去了很久很久之前，才知道有这样一个人！”

    “啊！这么厉害？”我和路西法都惊呼了起来，仙蕊点了下头继续说，“对，这个邪圣真的很厉害，他的实力几乎是跟圣主持平的，但是圣主现在因为修炼出错，受了重伤，实力决以不是邪圣的对手了，而我们七个联合都是打不过圣主的，更何况邪圣，可见他有多厉害！据说邪圣是天地之源造化出来的，实力与天比齐，绝非一般的圣人！”

    “他妈的，都这么厉害了，我们还怎么打啊，仙蕊，你别说已经没有人能降服他了？”我有点焦急了起来，麻麻的，一来就出现个大BOSS给我们玩，搞个毛线啊，玩不了了。

    仙蕊摇了摇头，“邪圣有敌人，不然他也不会转世了，不过我去了时空之前很久，都没有发现他是如何死亡的，我一直不明白这一定，但是他既然转世，就肯定是被杀转世，那个杀了他的，或许就是他的敌人！大哥，你可能已经知道了吧，邪圣转世到你女儿身上了！”

    我虽然不肯接受这，但还是点头说，“我已经从那几个邪派之人身上了解道了，那我们现在该怎么做呢，好像我们现在什么都不能做，就只能等着他们发难似的！”

    “大哥，还记得你告诉我的那两位魔尊说的吗？怎么都不能神魔大战，的确，神魔一战，鬼屋狼嚎，万物又将重新开始生长，邪恶之灵再次涌出，会吸收大量征战所带来的杀戮邪恶之力，到时候邪圣就将苏醒，七界六道五行将被颠覆灭亡！”仙蕊慎重的说。

    我总算明白了，原来圣主说不让神魔大战，就是怕我们这一战牵扯到邪圣苏醒，所以只要我们不战，邪圣就没强大的能源苏醒，也不会给七界六道五行带来困难。这时候路西法摸了摸下巴的说，“老婆，那就没有什么主动的办法吗？我们这样的话很被动啊，跟神界一战是迟早的事儿，我不想在受那种窝囊气了，我要报仇，报万年之前的仇恨！”

    路西法说着那獠牙暴突了出来仰天长啸了一声，那天上的云彩顿时被他这啸声给吓的躲避开去。仙蕊见此，赶紧走到了路西法身边拉了拉他胳膊安慰道，“老公，你别急啊，这件事还得从长计议，如果想要主动，就得找到打败邪圣的方法才行，否则我们就一定不能跟邪圣大战，你一定要沉住气啊，现在圣主还在闭关，我想等到他出关后我在去找他，好好的询问一下如何能够对付邪圣的事情，现在咱们还是把人界看好，抑制邪派的作为吧！”

    我听了仙蕊的话后也赞同的点了下头，“你说的对，现在咱们只能这样被动了，不过也要由被动化为主动才行，那仙蕊，老弟，你们俩就帮忙监视着京都的动态吧，一定不能让他们祸害人间！”可着时候仙蕊却摇了摇头，“大哥，老公，我可能暂时帮不了你们，我得去仙界去找你的女儿才行，我得在一边好好的看着她才行，就怕她接触了邪气，会出现意外变故，在圣主还没苏醒之前，咱们就这样办吧，但是我想我们不会被动太久的！”

    我见如此，也只好对她挥了挥手，“好吧，那你去吧，麻烦你了仙蕊！”路西法看到仙蕊，也有点不舍的抱了抱她的腰部说道，“老婆，那你一定要小心点啊。”

    “嘻嘻，知道了老公，我会想你的，再见了大哥，再见老公！”仙蕊笑着对我们摆了摆手，就消失在了我们的面前。这一次，我们知道了这些答案，也不会那么盲目了，所以我也拍了拍路西法的肩膀说，“老弟，这次就看你了，我的人已经在京都了，随时等候清除邪派之人！”

    “行，我会跟他们联络的，你就放心吧！”路西法一点头，我这才闪身乡下了天空回到教室里。好在没人看见我，我也急忙在去上了几分钟课，就宣布大家下课了。

    下课后，我刚回到办公室，就已经见到萧雨藤和灵儿正在我的办公桌那等着我了。她们俩见我走来，急忙一左一右的过来挽住了我的胳膊叫道，“大哥，你下班了，可以走了吧？”

    “呵呵，这么着急啊，你们这俩妮子在憋着什么坏水呢？”我把教案放下，也转身跟她们朝着外面走去。可萧雨藤却呵呵的娇笑了出来，“不告诉你，这是我跟姑姑的秘密！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第851章：邪圣之谜）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    