
﻿    ﻿    回到学校里，刚好已经下课了，我便带着灵儿和萧雨藤一起去吃了午餐，这两个丫头吃完了饭就去玩了，没理我，而我也没事，就回到了办公室写教案，直到下午放学后，我才带着萧雨藤和灵儿一起赶去停车场，准备开车回家。（）

    可我的车子刚一开除学校，顿时&;嗡&;的一声强大马力的轰鸣声音响起，一辆别克的商务车直接开了出来拦住了我的去路，这让我惊讶不已，奶奶的，还有什么人敢拦我的去路，而且这别克商务车外观看上去是那样，但是除了这外壳，只怕里面都改造过，发动机就不是一般的了，这声音像是超跑的，而那车窗的玻璃也仿佛改装成了加厚的防弹玻璃似的。

    “谁啊，这么烦人！”萧雨藤不悦的叫了出来，而这时候灵儿惊喜道，“大哥，是嫂子她们！”

    我一听她这话，本来还皱着的眉头喜悦起来，我放出神识一查看，果然是小冉她们在车上，奶奶的，我就说谁的胆子那么大，敢拦着我的路，感情是我的几位正宫娘娘。

    随着我的话音一落，那挡住我布加迪的别克商务车门一开，几道光鲜靓丽的身影从车上垮了下来，她们穿的都是非常时尚，随便一件衣服还是围巾，都是数十万上下的。而四个人的脸上都带着口罩，仿佛怕谁拍她们似的，虽然她们这样看不清容貌，但还是让不少人停下观看。

    我看到小冉她们下来，也急忙下车冲了过去一把搂住了他们四个，“你们怎么过来了啊！”

    小冉她们被我一抱住，顿时都娇躯颤抖了一下，然后四女急忙推开了我身子，首先就是小冉这个大姐白了我一眼说，“你还知道有我们啊，不是答应来陪我们吗，都好些天没回来了！”

    “是啊二哥，你不在家，我们真的好无聊啊，要不是听说灵儿妹妹也跟你来了京都，我们只怕还在家里傻傻的等你回来呢！”梓汐也是用着小手不悦的锤了我一下，薇薇和璐璐都纷纷赞同的一点头，我见她们几人这么征讨我，我也露出了苦涩的表情说，“几位老婆啊，我这不是忙事儿吗，我可一刻都没闲工夫玩耍啊，不过你们来了就好了，咱们可以一家团聚了！”

    “切，一家团聚，你看你车上除了灵儿还载着美女，只怕你在这上面日子过的不知道多潇洒呢，还记得我们吗！”璐璐也是娇嗔道，薇薇急忙轻点着头答应，“就是，他挺风流的！”

    “呜呜，几位老婆别这样啊，那是我一个学生而已，这样吧，我先来给你们介绍介绍你们就知道了！”说着我就对在车里的灵儿和萧雨藤招了招手，她们也急忙走了下来。

    可这时候商务车里有下来了一个人，是个小子，看到他，我也非常惊呼，怎么这小子也来了。

    “姐夫！”薇薇的弟弟刘娃子一下车后，就冲到了我的身边拉着我胳膊叫了出来。这小子现在可不得了，刚来城里还是面黄肌瘦的，现在长的结实了，人也白了许多，而且肌肉也出来了，看来被她姐弄去健身房锻炼了，现在看起来，整个一小少爷啊。

    “娃子，你可以啊，现在穿的不姐夫都还好啊，你不读书吗，跑来干嘛！”我摸了摸他的脑袋笑道，而薇薇急忙解释道，“二哥，娃子他们学校的老师最近去进修了，所以就放假一周，正好我们要上来，他也来找我了，我就带他上来看看你，不打扰你吧！”

    小冉一听这话，立刻拉着薇薇对我不悦道，“薇薇，什么叫打扰不打扰啊，他这姐夫尽过姐夫的责任吗，你就只管带人来玩，我就看他还咋样，连家都不顾的男人，得让他叫叫苦！”

    几个女人对我怨恨，我真是哭笑不得，我只好笑吟吟的点头，“娃子，来了就好好玩吧，姐夫也正好好好招待招待你们，不然你们几位大姐姐可要拔了我的皮了！”

    “谢谢姐夫！”刘娃子高兴的笑道，我这话仿佛才让几个女人高兴了许多。随即我看了下四周，在查看了下车子里问道，“怎么法露丝没来呢，我不是让她保护你们吗？”

    “她最近闭关突破呢，所以我们就没叫她，让她好好修炼吧，这丫头挺乖的，现在懂事多了！”小冉说道，我这才明白的点头，“也是，这丫头是该懂事了，在不成熟，就嫁不出去了！”

    而这时候灵儿跑了过来，看到小冉后她就急忙扑到她们怀里叫道，“小冉姐、璐璐姐、梓汐姐、薇薇姐姐，还有这是小弟吧，真是想死我了！”

    “灵儿姐好！”刘娃子也主动的打着招呼，我本以为他们不认识，但看样子刘娃子早就在薇薇的带领下跟她们几个姐妹见面了。小冉她们一看到灵儿，也抱着团聚的七嘴八舌起来。

    在一边的萧雨藤看到我这一大家子的阵势，吓的咽了下口水，然后在我耳边问，“老爸，这，这就是你的老婆吗，这么多，你怎么就那么坏啊！”

    “额，什么叫坏啊，我们都是真心相爱的，来我给你介绍介绍啊！”我说着拉住了萧雨藤的手对着小冉她们叫道，“好了，大家别说了，我先给你们介绍一下啊，这位是萧雨藤，是我在京大的学生，也是我在京都收的一位干女儿。”

    “干女儿？”我这话一出，小冉她们顿时不悦了起来，仿佛以为我又找了个老婆，一道道杀人刮皮的眼神在我的身上打量了我起来，让我不自觉的都打了个哆嗦。

    我看她们误会了，急忙解释道，“咳咳，这个雨藤的的确确是我干女儿，她爸爸都认同了的，不信你们可以问问灵儿！”小冉她们见此，立刻把眼神看向了灵儿，直到灵儿轻点了下头，小冉她们的脸色才好了许多，但是对于萧雨藤，多少好有点陌生的那种敌意。

    随即我对萧雨藤说道，“雨藤啊，这位成熟性感的是老爸的大老婆小冉，这位高贵冷艳的是老爸的二老婆璐璐，这位青春美丽的是老爸的三老婆梓汐，她是日本人，这位活泼可爱的是老爸的小老婆薇薇，她们四个可是你老爸最爱的人哦，你得叫干妈！”

    我在介绍得时候故意把四个女人得特点一一介绍了出来，而且还说是我最爱的人，她们几个女人顿时像是抹了蜜似的笑了起来，那本来还怨恨我的眼神顿时变得柔情似水。

    萧雨藤有点羞涩，但还是乖乖的对小冉她们叫道，“大妈，二妈，三妈，小妈，你们好！”

    她这一句各种妈的叫，更是让小冉她们高兴不已，虽说她们年纪都只比萧雨藤大几岁，但是她们的生活阅历却一个个都比萧雨藤丰富不知道多少倍，早就是成熟妇人的心态了。

    “雨藤啊，你可真乖啊，欢迎你加入我们家这个大家庭啊！”作为大妈的小冉立刻拉住萧雨藤的手亲切的娇笑了出来，随即薇薇问道，“小冉姐，咱们是不是该表示表示呢！”

    璐璐和梓汐也急忙点头，“是啊大姐，咱们是该给雨藤表示一下，初次见面，不能太寒酸了！”

    “哎呀，二妈三妈，你们别啊，不用表示的！”萧雨藤顿时不好意思起来，随即小冉立刻拉着她手豪气的说，“这个不用多说了，我代表你二妈三妈小妈都给你表示一下吧！”说着她就从身边的挎包里面拿出了一块百达翡丽的手表来，那可是跟我手上那个差不多，只是看样子我这个几百万的跟那个比不上，那上面全是钻石，肯定是特制版的。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第860章：四女驾临京都）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    