
﻿    ﻿    我一听到这个马头说自己是少林寺的，顿时也一股子怒气窜了起来，奶奶的，不说你是少林寺的还好，你一说，老子就火气大，牛逼是吧，老子就看你有多牛逼。（）

    “原来是少林寺的狗腿子啊，没想到你也入世俗来当黑社会了，难道你们山门没有警告过你吗！”我风轻云淡的对他摆了摆手笑道。马头看我对他这么不屑，那脸色都气绿了。

    “哼，我就是俗家弟子而已，根本不用你说的那些条例，来吧，我到要看看你鹰爪门多厉害！”说着马头当先一拉开架势，就带着呼啸的一蹬腿朝着我举拳打了上来。

    别说这小子的确是少林寺的，就这一出手，我就看出来这是少林寺的罗汉拳了。对于在这里小的地方里，我跟他打几乎没有什么悬念，我眼睛铮大的一瞪他的拳头之处，然后我就飞脚朝着他的胸口踢了上去，马头还没反应过来，就被我踢中胸口的惊叫取来，“啊！”

    我没有放过他，随着要把他踢走的那个劲道，直接伸手拉住了他的胳膊用力一扯，顿时就再次他要倒飞出去的身子给拉了回来甩了出去，只听得‘砰’的一声巨响，马头的身体就砸到了一个书架上，他整个人的身子也仿佛散了架一般的‘啊啊’的惨叫起来。

    我这一动作，顿时把在场的众人都吓的楞在了哪里，本来还满脸兴致看着我们打斗的洪峰，见我出手如此毒辣，脸色也都担忧了起来，而他眼睛也开始打转，赶紧想出了对策。（）

    “马哥！马哥！”其他小弟赶紧过去把马头给扶起来，可是马头却伸手举起来吼道，“别，别动我，要是把我的骨头错位了，只怕我以后再也不能练功夫了，快去叫救护车！”

    他这话一出，那些小弟们是惊恐的望了我一下，然后就急忙朝着办公室的门外跑去，准备叫救护车。我当然不可能让他们走，我拍了拍手后，急忙就闪到了办公室门那个位置拦住了他们，然后我也掏出烟抽了起来，“都别走，今天不管是天王老子来了，也没人能离开！”

    “你，你简直就说梦话！”洪峰早已发怒，看到自己的得力手下被我打了，他早就按耐不住了，现在见到我说话更是争锋对他，立刻就站起身子来大手一挥的叫道，“都给我杀了他！”

    他的话很是管用，那些早就对我非常愤怒的小弟二话不说，就把自己的手枪给拿了出来指到了我的头上，而且他们保险在刚才已经是拉上的，只要扣动扳机，我很可能被这几十上百颗子弹给射成马蜂窝。当然，对于我来说，我还是风轻云淡的摆了摆手，一点也没有注视那些枪手，直接叼着烟斜眼瞪住了洪峰，“现在我不想跟你扯，我只要人，交出人你们都能活命，不交出人来，你们青海帮不仅仅就此除名，而且也会全部消失在世上！”

    “你，你这是赤裸裸的威胁！你以为老子怕你吗，你身手是不错，居然连马头都能那么轻松的击败，但是你自己睁大你的眼睛看清楚，这里是几十只枪，只要我下命令，绝对要了你的命，还想跟我要人，你他妈的有什么资格！”洪峰拿着自己最后的底牌对我叫嚣着。（）

    “呵！”我不屑的瞟了一眼周围冷哼了一下，那些小弟更是气的小手发抖，仿佛要让枪走火来一发似的。我随即邪恶一笑，然后跨着步子一步一步的朝着洪峰走了过去。

    洪峰看到我的眼神，有点怕了，他身子一抖，然后轻轻往后退去的叫道，“你，你想干嘛？”协页共划。

    “想干嘛，我要人！”我吸了口烟后继续朝着他面前走着叫道。洪峰摆手叫道，“人我绝对不给你，你别在过来了，否则我立刻叫人开枪了，我可不管你到底是谁！”

    “你开啊！”我说着加快步伐凑到了洪峰的面前瞪大了眼睛看着他一吼，他顿时吓的身子一缩，然后‘噗’的一声就摔倒了地上，那双腿也不由得发抖了起来。

    “好，这，这是你逼我的，给我杀！”洪峰二话不说，大手一挥，他的小弟们手中的枪立刻转向来指住了我，我也能够感受到那黑洞洞的枪口传来的阴冷感觉。

    呵呵，雕虫小技，也想在我的面前班门弄斧！可就在这时候，‘砰’的一声巨响，我还以为是他的小弟们都开枪了，顿时转头看去，就连洪峰也都闭上了眼睛，仿佛在享受我等下惨叫的声音。可这时候我转头一看，不是开枪了，而是有人进来了。

    开门的是一个带着墨镜的魁梧大汉，他满身的肌肉和那黑黑的皮肤，一看上去就知道，这不是我们华夏人。而跟在黑衣大汉的身后是一个穿着红色风衣，里面穿着一身花鸟的旗袍，下面是一双肉色丝袜和一双粉红色高跟鞋的女人，女人凤眼朱唇，满脸的潮红，仿佛刚才被这冬天的冷风冻着了似的，而且这女人身体非常的成熟，可以算的上是御姐中的熟女。

    而在这漂亮美妇的身后，还跟着一群女人，这群女人一身名牌，都是穿着光鲜艳丽，一点也不输给那些时尚界的范儿，一看就知道要么是有钱人的老婆，要么是有钱人的二奶。

    “谁刚才说要杀人的？”一进来，那美丽少妇的强大气场就压遍了整个办公室，让那些小弟们都不敢呼吸了。而在一边的洪峰看到来人，脸色也顿时黑了下来，仿佛看到了什么让他为之恐惧的人似的。我一看到那个女人，也在心里给她竖了个大拇指，来的还快，算个好大姐。

    “啊！三，三姐！”洪峰的众多小弟都认识这女人似的，惊呼了一声，赶紧把手里的枪给扔到了地上，然后‘噗噗噗’的一连窜过了下来。此时的洪峰也急忙犹如一个耗子似的爬到了我的身后跪倒了那女人的面前磕头起来，“三，三姐，您大驾光临，有失远迎，赎罪赎罪！”

    “恕罪？哼，你事儿大了！”那美丽少妇瞪着他冷声哼了一下，然后就抬腿把他踢开，径直的朝着我走了过来，她身边的保镖突然脸色一黑，也直钩的瞪住了我，把我当成了目标。

    那保镖带美丽少妇要接近我的时候，立刻抬起手来，一副要帮我拿下的模样。这时候美丽少妇急忙伸手一拦，然后对他轻轻的摇了摇头，那黑衣大汉这才收起了手，知道是我是自己人。“二哥！”美丽少妇二话不说，顿时‘啪’的一下冲了上来挽住了我胳膊亲切的叫道。她这突如其来的举动让我哭笑不得，这婆娘又不是我的女人，怎么搞的来跟我这么亲热啊。

    不过她这一动作，让她的那些美女手下们，还有洪峰和其他一些小弟们都‘啊’的一声惊讶叫了出来，都没明白这怎么回事？他们平时敬重的大姐大，怎么会跟我这个渣渣在一起。

    我很享受这些人对我传来的惊讶和恐惧感觉，但是我很不喜欢面前的女人这样，因为她就是孔三娘，是阿苏的女人，我可不能跟阿苏抢女人啊。我赶紧伸手拨开了她，“喂喂喂，这才多久没见啊，就把我给挽住了，你可知道我是有老婆的，要是被她们看到，我可要跪搓衣板！”

    孔三娘仿佛是小孩子一般的调皮着对我吐了吐舌头，然后就松开了我微笑道，“二哥，你着话说的，几位嫂子又不是不知道我，小妹就抱着你一下也不行啊，难得见一次面！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第883章：美女驾到）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    