
﻿    ﻿    “这？我就一颗啊？”路西法为难的说，我急忙吼道，“快，二弟，求求你快给它吧！”

    “好，大哥我听你的！”说着他就把那颗药丸塞到了法耶斯的身体里，然后打了一掌魔力给它，帮助它炼化那颗丹药，随后他也才把我给扶了起来，暂时帮我疗了一下伤。(.棉花糖)

    “还，还好你来得及时啊！”我给他疗了一下后，总算身体能支撑了一些，这才勉强笑道。

    可是路西法的脸色很难看，他扶着我坐下说道，“大哥，时间紧急，我先处理了那鸟人再说！”说完他就转身朝着那身受重伤的鸟人飞了过去一把抓住了他脖子。

    “妈的，你他妈的胆子真大啊，知道我在这里，你还敢来，你们那神王哈尔曼，那个缩头乌龟怎么不敢来啊，老子非弄死他不可！”路西法掐住齐德龙把他举起了吼道。

    齐德龙仿佛非常恐惧路西法似的，他颤抖着声音艰难的叫道，“你，你先放了我，有话好好说行吗？”路西法二话不说&;啪&;的一个耳光给他甩了过去，“妈的，放了你，老子放了你，谁放了我啊，今天老子不杀你，我就愧刚才死了那么多的学生，我一定让你血债血偿！”说着路西法愤怒一吼，手中用力一捏，顿时齐德龙的身体就&;唰&;的一下变成了粉末。

    跟着一道白光从齐德龙的身体里面钻了出来，路西法指着拿到白光吼道，“回去告诉哈尔曼，要是在动手下来，我一定会杀到神界的，让他给老子记清楚，滚！”

    那白光一听这话，顿时&;唰&;的一声，就朝着天空的云层之上飞了出去，随后路西法才飞了回来，我急忙抓住了他问道，“老弟，你，你说什么，什么死了那么多学生？”

    路西法的脸色很难看，他一自己捶了下自己的胸口叫道，“大哥，我，我愧对于你啊，那些学生们我没有保护好，有些我来不及保护的，被邪派之人给杀了！”

    “啊！”我被这话给气的血海一翻，再次&;噗&;的一口鲜血喷了出来。路西法担心我的伤势，赶紧扶住我叫道，“大哥，你，你别急啊，你赶紧得想办法，你能够复活他们的！”

    “对对对，我怎么忘了这一茬，可惜可惜，这帮学生们以后只能成为咱们的冥战士了！”我苦笑了一声后立刻吼道，“四方阴差，速速前来见我！”

    我这一叫喊，顿时四周&;唰唰&;的闪现了十几个阴差，他们急忙给我跪下叫道，“参见冥王！”

    “好了，都给我起来，你们听命，凡是今天晚上死了，而且都是京大学院的学生和家属，他们的阴魂都不许勾走，而且你们立刻前去利用镇魂咒震住，以防止他们阴魂离体，立刻去办，要是谁的阴魂跑了，我为你们是问！”我捂着胸口的疼痛对他们吼道。

    那些阴魂见我发飙，脸色都吓黑了，赶紧点头答应道，“是是是，我们这就去办，小的告退！”十几个阴差这才消失在了我们面前，看到这一幕，我也松了口气。

    “法耶斯，快回来休息吧！”我拍了拍生下的法耶斯，它也幻化成了一条小龙回到我怀里继续利用药丸疗伤。路西法随即把我扶起来说道，“大哥，现在怎么办呢？”

    “哎，真是没想到今晚受了他们的骗，而且这帮杂种也来的太突然了，让我们没防备啊，你还是先下去帮忙吧，我得去冥界疗伤才行，兄弟，真是麻烦你了，跟着我在一起，非但没有帮到你，还拖累着你了！”我不好意思的说道。

    路西法摆了摆手的说，“大哥，你说的哪里话啊，咱们早就是兄弟了，再加上你对我救命之恩，小弟真是无法回报，只得跟大哥同生死才能足以报答，现在魔冥两界结盟，咱们都是兄弟，别在说这些了，那你快回冥界吧，我下去再次帮帮忙，尽量减少大家的死亡！”

    “好，拜托了！”我点了点头，也立刻的钻进了冥界的血池之中。一进入里面，我这才发现玫瑰也在泡，这时候的她好了许多，当她看到我来，顿时惊骇起来，“冥，冥王大人，您？”

    “丫头啊，刚才真是谢谢你了，让你受累了！”我苦笑着说道，这时死神和睡神出现在了血池身边，当他们看到我受伤了，死神那看不清楚的脸色都扭曲了起来，“冥王大人，到底是什么人把你打伤成这样，真他妈的太可恶了，我死神一定不放过他！”

    “是啊，冥王大人，您怎么不叫我们呢！”睡神也是担忧的说，看着睡神那样子，我真觉得心头，这女人怎么会是神界的奸细呢，你装吧，你就给我装吧，你对老子好都是装的。

    “死神睡神，让你们担心了，我没事，就是跟神界的古天使对阵了一场而已，被他伤了，你们不用太过担心！”我趟入了血池之中，身体快速的在恢复，所以也让我有了力气说话。

    死神的那双眼睛仿佛要杀人一般，愤怒的不行，“冥王大人，那个被你送进来的人怎么办，好像是个邪派道人，是他跟你对敌的吗，要不我现在就去杀了他！”

    我看到死神那么冲动，赶紧对他摆了摆手，“不急不急，你们去把他给我带过来吧，我在想想怎么处置他！”我对他们挥了挥手，死神和睡神这才一点头，消失在我们面前。

    “冥王大人，你想怎么处置那道士呢？”玫瑰问道，我轻轻一笑，然后竖起手指往下指了指说，“这一次我会让他尝遍我们地狱之刑，就把他交给你了！”

    “是，我一定会让他吃劲苦头的！”玫瑰顿时兴奋的阴笑了起来，我随即问道，“黑暗之王他们呢，我不是把他们送到血池来了吗，怎么不在这里啊？”

    “哦，他们在我来后就走了，要是我们四个人，非得把血池泡干的，再说他们已经恢复的七七八八，所以就先回地狱了！”玫瑰说道，我这才放心的点了下头，这三个兄弟没想到难得跟我一战，就出了这么大的篓子，真有点愧对他们。

    可就在这时候，我耳边响起了一阵尊敬的声音，“冥王大人，您终于来了，我等你好久了！”

    “咦，将臣，好久都没听你说话了，等我干嘛呢，找我有事吗？”他突然说话，让我不解。

    “冥王大人，您来一趟僵尸谷吧，我给您一个惊喜！”将臣说道，我虽然不明白，但还是答应了下来，“好的，一会儿我就来，你等着吧！”

    “好，我等着您的降临！”将臣说着断了传音，他这话让我不明白，他不是一直都在突破吗，难道已经突破成功了？这让我心肝直跳动，如果真是那样，那冥界又多一悍将了。

    “冥王大人，这道士带来了！”随即死神和睡神出现在了我的身后，他们手里拎着五行道人，这老道士此时已经是奄奄一息了，那眼睛虽然睁大的望着我们，但是嘴里根本冒不出一个字。

    “老道士，这次老子不会在给你机会了，你不是什么想得到我的不灭冥体吗？你就下地狱去吧，到了那里，你就永世也不会死亡了，玫瑰，这人我就交给你了！”我大笑一声的对着玫瑰招了招手，玫瑰立刻从血池立马站了起来，她抬起那光嫩的玉足跨出血池，然后一脚踩到了那五行道人的身上，“老道士，跟老娘走吧，老娘会让你好好享受的，哈哈！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第870章：尝遍地狱之刑）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    