
﻿    ﻿    “狗杂种，你个贱人，以后别让我看到你，见一次打一次，打的你妈都不认识，给我停下来！”

    我停你妹妹，我他妈的傻啊，还会给你见我的机会？只要一进冥王山，你想抓老子，就得看你丫的到底有多厉害了，毕竟冥王山那么大，撞见的几率几乎为零。[棉花糖]

    “麻辣隔壁，你，你，你们给我停下来，你们不累吗，老子都累死了，快给我停下来啊，我，我不打你们总可以了吧，陪老子说说话，老子真的要闷死了！”阿帕玛在后面已经是消耗了不少的法力，有点累的不行了，我们这边好在有两颗太元金丹顶住，照样坚挺。

    我转过身子给他做了个国际手势后吐了吐舌头笑道，“滚！老子又不是三、陪呢，还要老子陪你说话，你乖乖的给我在这呆着吧，以后有空在来看你啊，拜拜，哈哈，傻逼！”

    我哈哈一笑，顿时大爽了起来，看着眼看就要到冥王山的结界，只要一出这结界，在里面我们就没了重力的影响，虽然里面还是不能瞬移，但是跑起来的速度，那会比这快很多，他更追不上了。我跟将臣都只觉得身体周围&;嗡嗡&;的一阵空间动荡，总算出了冥王森林。

    “好了，到了冥王山脚下了，这时咱们没有重力了，快走！”我说着一抓住将臣的身体，就领着他朝着一边飞了出去，这边的路是很少人走的，我希望可以借此甩开阿帕玛。

    跑了很远，我都选了好几个分支的地方走，分支后在分支飞分支，直到走到了一个山洞口子，这才停了下来，“呼，好了，咱们就在这里休息一会儿吧，先调息一下，才有力气上山！”

    这时的将臣也仿佛是个软脚虾一般的软倒在了地上，“呼，老总，我真的晕死了，这里还搞个毛线啊，简直太恐怖了，下次我可不敢陪你来了，否则我这历史第二位尸神就得死翘翘了！”

    “哈哈，你怕什么啊，进来之前不还说得好好的吗，放心吧，有我在没人能伤咱们的，咱们现在就进去吧！”我说着就领着他的身子朝着山洞里面走了进去。

    这山洞我以前从门口走过一次，但是没有进去，这次就算是故地重游吧。可一进入山洞，我感觉到了不对，仿佛这山洞之中有点什么诡异的存在似的。

    “冥王大人，你是不是觉得全身有点毛骨悚然啊！”将臣全身不由得打了个哆嗦的问道。

    “你怎么知道？”我惊讶的问，这时候他拍了拍我的肩膀，我转头一看，&;唰&;的一下，一个诡异的老头子出现在了我的身后，他满头长发甩在面前，而且耳朵上有着两个环，全身都漂浮在空中，穿着一身古代类似的白色长袍，上面还带着斑斑血迹，真是吓死人不要命。

    “妈的，你，你是谁？”我吓了一大跳，赶紧闪到一边的盯着他问，我也四周看了起来，但是没有将臣的影子，不刚才还对我说话吗，怎么就没有了呢？

    “我就是将臣，将臣就是我！”那人发话了，但是因为他那散落的头发，我根本看不见他样子，这让我不解了起来，“老鬼，你别给老子吓我，这可是我的山头，任何鬼怪都得跪拜！”

    “哇哈哈，没想到如今为止还有那么自大的娃娃啊！”那老鬼突然大笑了起来，这让我更加不爽，我立刻吼道，“你快把我兄弟给放了，你记住，这里是冥王山，我是冥王哈达斯，这是我的山头，你小子想在这里开香堂，把保护费交了，否则老子为你是问！”

    “哈哈，你这小子挺乐的，没想到万世之后，冥界有你掌舵，真不知道是喜是悲啊！”那老鬼叹了口气，我顿时不明白了起来，“你什么意思，什么叫喜什么叫悲？”

    “呵呵，不说这个了，你朋友没事，我暂时依附在他的身上，只有他的躯体才能让我依附，好多年了，我都没有遇到这样的躯体了，所以暂时一用，到时候还你！”那老鬼说完顿了一下，然后继续用那挡着又看不见的脸问道，“你是被那家伙给追进来的吧？”

    “你怎么知道？”我再次惊讶了，这他妈的真不要脸啊，明明是在我的山头，却比我知道的还多，这让我这个冥王觉得非常的丢脸，老头你也不说给我留点面子啊。[.超多好]

    “哈哈，我当然知道，我其实一直在这个冥王山整个空间之内，这里发生的任何事我都知道，你万年之前是多么的辛苦多么勤劳进来修炼，我也看在眼里，孩子，要是今天你不带这样一幅躯体来，我可能还真的无法与你回话呢！”老鬼又是稀奇古怪的说了出来。

    不过我看到他对我并没有恶意了，心也松了起来，我瞪大眼睛望着他问，“那，那您到底是谁啊？”老鬼这次没有在躲避了，轻笑一声，就把那埋着被头发挡住的脑袋给甩了起来，只见他这一弄，顿时一个苍老的脸出现在我面前，那嘴上还有一点络腮胡，下巴也有点小杨胡。

    “你，你是？”我不太明白了起来，这老头真没见过。老鬼一听，伸手拍了拍我肩膀笑道，“走，我带你去看一样东西，或许你就会明白我到底是什么人了！”

    说着他就领着我走进了山洞很里面，我以前没来过这里，现在进入最里面，才发现这里别有洞天啊，而且最里面还有一个石凳石桌，仿佛有人在这里居住过似的。而在那石桌之上放着一件衣服和一个金冠，金冠我看不懂，但是我拿起那青色的衣服一看，心头顿时惊骇了起来。

    我二话不说，赶紧给那老鬼跪了下来，“参见十殿阎王前辈！”我这话一出，让那老鬼总算高兴的笑了出来，他也急忙伸手服我起来，“哈哈，你总算知道我是谁了，没想到这么久了，还有人记得我这件蟒袍，看来千秋万世过去了，我这阎王之名依然永存！”

    “前辈，我找你可找的好苦啊！”我说着有点想哭出来，妹妹的，真是说多了都是累啊。

    “孩子，先坐下，咱们慢慢的说，在这里，那个是不会找到的！”十殿阎王立刻拉着我坐到了石凳之上，我这才缓缓的把现在冥界的危机告诉了他，也告诉了他我来冥王山这次的目的。

    十殿阎罗一听我的状况，顿时暴怒了起来，“妈的，没想到拿群鸟人居然敢不把我们冥界放在眼里，真是太他妈的嚣张了，要不是老夫现在只有一丝元神了，必定去找到我那些远古兄弟，一起去征讨那些鸟人，西方之人胆敢侵犯我华夏乐土。”

    “是啊前辈，我真的是很想杀，可是暂时还不行啊，对了，你怎么会在这的啊，我本来想到冥王山山顶来找你的，而你怎么又会在这里，而且您仿佛现在只剩下一丝元神了！”我也急忙问道，十殿阎王一听，也是有点哭笑的翘了翘他嘴上的那两撇胡子，这才说道，“哎！这话要从远古之前说起了，不过哪些说多了都是泪，我也不想再提了，我只能说我也是被害的，而且是被一个谁也惹不起的人物害的，只怕你以后也会遇到她的，我就不提了。最后我用了我们冥界秘法，让我的一丝元神逃了出来，最后才躲在了这里，这里的结界让那人也找不到我，所以我就成了这山上的一个类似游魂野鬼，我一直在找人，我也看到过你来很多次，但是我根本无法跟你交流，直到这一次你带了这个不死不灭的尸神之体，我才能寄托跟你说话！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第874章：青色蟒袍）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    