
﻿    ﻿    随即小海对我笑道，“二哥，有什么事儿吗？”我看到韩雪在旁边，不停的给这小子使着眼色，可是小海他平时挺机灵的，可是这时候脑袋瓜子却仿佛打铁了似的。

    “二哥，你怎么了，眼睛进沙子了吗？要不让美女帮你吹一下吧！”小海说着看向了韩雪，韩雪一听，顿时小脸红了起来，一想到这个，我也有点尴尬，我进个毛线的沙子啊。

    “咳咳，没，没有，我就是刚好有点涩而已，对了，我是想叫你，是叫你把兄弟们集合起来，我有事开会！”我没有明说，而是暗示着点他说，可这下，这小子就明白了，他立刻答应道，“好，没问题，我这就打电话安排，让所有的兄弟们都立刻道总部来！”

    “恩，行，那咱们走吧！”我说着就准备借着这机会无声无息的走，可是黄小海刚拿起电话准备打，见我要走，他立刻叫住我的说，“二哥，韩雪你，你不管了吗？”

    我转头一看，顿时有点想哭出来了，韩雪立刻贴了上来的说，“你不带我去玩吗？还是不是男人啊，我都请你吃了六块钱的麻辣烫，你居然不请我玩？”

    小海一听到这话，顿时眼睛都瞪大了，暧昧的对我眨了眨眼睛。看到这屌毛的模样，我恨不得冲到他的耳边对他大吼，不是这样的，你他妈的别给我想歪了。

    “这个，这个我是去开会，你去不好！”我再次坚持着说，可是韩雪却一脸乖乖的模样，突然她还凑近了我的身边，用着她那傲娇的身子在我的胳膊上蹭了一下。我的心仿佛瞬间融化了似的，别看她其实不是绝顶大美女，但是她的胸脯，绝对是我感觉过最弹性的。

    “就让我跟着去吧，二哥，求求你了，人家不好玩嘛！”韩雪几乎带着点撒娇的语气说，这让我在心里又喜又悲的大骂，真是个搔货，怎么你爸妈就生了你这么个娘们呢？

    我见此，吃了人家嘴软，摸了人家手短，只得点头答应了下来，“好，好吧，你要去可以，不过别说话就行了！”小海听我答应，更是鄙视了我一下，仿佛觉得我很作作。

    我真想给他一耳巴子，我他妈的本来就不愿意她跟着去。随即韩雪一喜，立刻就冲了上来把我的胳膊抱到了她怀里，那几乎都是把我夹紧了似的，非常的舒服，“好耶，好耶，，那咱们快走吧，在这儿都闷死了，那么多的油烟，又臭又硬的！”

    我听了她这话，想吐的心思都有了，他妈的一个鸡还那么挑剔，你自己难得就干净多少吗？随后我也不多说，对小海挥了挥手，让他先赶回总部，我就带着韩雪上了我的车。

    当韩雪看到我开的这辆车后，眼珠子都瞪大了，“这，这是你的车，我的天啊？”我看到她这惊喜，更是鄙视着她，小娘们，看到哥是大富豪了吧，你还好意思倒贴。

    “呵呵，不是我的是谁的，上车吧！”我急忙对她招了招手。韩雪这才从震惊之下回过神来，嘴里念念有词的说着什么&;老大，什么果然&;之类的话，反正就很小声，我也没注意。

    她上车后，我一打开车钥匙，车厢里面顿时响起了&;恩啊恩啊&;的娇呼声音，我这才想起来，刚才忘记关了影音系统，这时候车钥匙一插上，立刻就自动播放了，我操，这回可丢脸了。

    韩雪顿时&;啊&;的一声羞涩的尖叫了起来，随即她捂着小脸蛋转过头去娇嗔道，“你，你怎么那么坏啊，居然看这些电影！”我真是苦笑不已，我坏？这特么又不是我放的，只说了，你都他妈的要倒贴我了，还是一只鸡，你有什么资格评论人家那些字母头电影演员啊。

    “咳咳，我，我女儿看的，我忘记给她关了！”我说着急忙关上了那影音系统，这可不是开玩笑的，要是真被这婆娘按在车上来个十三次，我可亏大了，难道这就是现世报吗？难道一个女人被六块钱麻辣烫搞了十三次，我就得替那个女人还回来吗？

    等到我关上后，韩雪这才放下手来看我，随即她白了我一眼后娇嗔道，“哼，你怎么就那么坏啊，还给女儿看，一看你就不是好东西！”哟呵，还知道我不是好东西了，你就是？

    “这个大家彼此彼此！”我尴尬的摸了摸脑袋，便发动着车子朝着飞海集团赶了过去，我也是还没过去总部，这一次就算是真正的过去指导指导吧。

    “喂，你刚才这话什么意思，什么彼此彼此啊！”我一边开车，韩雪在一边弄了弄凌乱的头发说道，这婆娘第一次坐这种超跑居然没有一点点的不适应，而且方法觉得很兴奋似的，这让我有点奇怪，这他妈的有问题啊，一只鸡难道经常坐超跑？她那个是镶金了的吗？

    “哦，这个你懂的！”我笑眯眯的望着她笑道，可是韩雪却摆出了脸色正经的说，“我就是不懂，刚才看你说那句话的时候，很坏，你什么意思，把我当什么人了！”

    我去，又装，又开始装了，你一只鸡还特么装？不过好在人家是恩人，我看了人家的身子，而且又被人家请吃了六块钱麻辣烫，也不好意思骂她，所以只得委婉点的说，“嘿嘿，我开玩笑开玩笑，大家心知肚明而已，对了，你怎么想着来干这行的啊！”

    我这话仿佛问道了重点，韩雪一脸惆怅的叹了口气，然后说道，“哎，还能怎么啊，就是在寂寞没事的时候想找点事情干，然后我也觉得干这行特别有激情，特别的有动力，所以就干了，这一干就是差不多八年啊，我从学校开始就在干，算上学校，就有十年以上的时间了！”

    我听了后顿时睁大了眼睛，我操，居然还是一只老鸡了，在学校的时候就开始干了，真是贱货啊，难怪还勾引我！我随即赶紧缓和了一点气氛的问道，“这个收入高吗，你们应该多吧！”

    “还行吧，有时候一万多，有时候两三万吧，我做的多，就拿的多！”韩雪继续忧愁的说，说着她还对我招了招手，打了个道上人经常示意要烟的手势。双巨丸号。

    这一下我完全明白了，这婆娘绝壁就是一只鸡了，不错啊，一个月一万多，比我那前女友欣月好多了，她那时候才几千块，还背着我劈腿，一想到她我就气。

    “给，那啥时候咱们打一场友情赛！”我一边开车也给了她一支烟，我随即也点燃一支抽了起来。韩雪一听，眼神复杂的瞟了我一眼，然后吐了口烟圈的说，“友情赛？你还有时间吗？”

    “有啊，我大把的时间，等到我这段时间忙完了，我就给你打电话，咱们打友情赛，可是今晚就不行了，咱们一见如故，交个朋友还是可以的！”我说着把我的电话递给了她，让她输入号码，可是韩雪却把我的电话给递了回来，“不用了，下次没时间了！”

    “没时间？你干这行会没时间？”我鄙视着她，哟呵，这婆娘做鸡还会做的有原则？难道是一四七上班，二五六休班，星期三间歇性上下班？

    “呵呵，不是我没时间了，是你没时间了！”韩雪对我笑了笑的说，那笑容突然仿佛一股子带刺的玫瑰似的，让我的心有点发汗。怎么回事，这丫头眼神好像要把我吃了似的，难道胃口真的那么大？不过我想了一下也是，以后说不定真没时间了，要不就今晚吧。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第890章：有原则的人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    