
﻿    ﻿

    我见她在这性命攸关之际还担心灵儿，心头非常的感动，所以我也捏了捏她的鼻子微笑道，“好啦，真的没事了，你小姑在厨房里做饭呢，你快去帮忙吗，没有妖怪，就是幻觉而已

    。”

    “真的没有？可是我真看到了啊？”萧雨藤一脸不可思议的问，我则立马做了个鬼脸对我她说道，“你看我像不像妖怪啊，我是专吃小女生的妖怪，我要吃了你！”

    我这模样把萧雨藤给逗笑了，她顿时白了我一眼的叫道，“老爸你讨厌，人家这还怕你，你还逗我，不理你了，我去帮小姑做饭了，我也饿了，可能是饿晕了的幻觉吧！”

    说着萧雨藤就转身朝着厨房里面走去，等到她离开后，我也才叼着烟的躺在沙发上冥想起来，冥想就等于打坐修炼，刚才是消耗了不少的冥力，得恢复才行！而且从刚才的战斗之中，我又看到了自己的不足，突然我觉得自己先生在冥界一个拖后腿的人了，实力太低了。

    “老爸，吃饭了！”我还在冥想之中，萧雨藤的声音传来，我这才睁开了眼睛朝着饭桌走去。

    看到这一桌子菜，我也是高兴的不行，奶奶的，好久没这样大吃大喝了，有个女人在身边就是不错啊，我立刻用手夹了点菜的送到嘴里吃了一口，然后就给灵儿竖起了大拇指，“恩，丫头不错，做的菜还是那么好吃，已经有超越你几位姐姐的实力了！”

    灵儿被我夸的高兴不已，“真的啊，那大哥喜欢我就经常做给你吃，反正最近都会在这边的！”

    萧雨藤也急忙把饭添了给我说道，“老爸，你饿了就快吃吧，都是姑姑做的，我也没帮上什么，下次在让你尝尝我的手艺了！”她这话让我也非常高兴，这闺女就是贴心小棉袄，哎哟，自己亲闺女还有大事没办好呢，自己到是夸别人了，真该打。

    吃完了饭后，两个丫头包揽了所有的活儿，我也乐得清闲的躺倒沙发上看起了电视，而这一会儿，总算有一些直播新闻开始播放进度好多地方被袭击的事件，不过都是说一般的案件而已，警方已经在调查之中，没有暴露其中的细节，看来上头也知道纸包不住火了。

    晚上这俩丫头洗完澡后，我也把房间让给了她们，而我也独自一人的在外面的客厅里面休息起来。这一晚上我虽然睡了，但睡的不太踏实，我真怕明天早上一出门，到处横尸片野。

    第二天早上我还在朦胧之中睡觉，电话就响了起来，我一看是林远山打来的，立刻接起。

    “林叔啊，什么事儿这么着急啊

    ！”我叫道，林远山急冲冲的说，“小飞啊，快到一号首长这边来，快来啊，召开全国紧急会议，你立刻赶来啊，这次务必要你出手了！”

    我听他这话，就知道肯定是跟昨晚的事情有关系，我立刻答应道，“好的，我马上就来啊！”

    这事儿灵儿也穿着睡衣走到了我身边坐下，她穿着一身连衣睡裙，那宽大的衣服把她那骄傲的身子给若隐若现的露了出来，尤其是这睡裙的质感很薄，贴在她身上都把她曲线勾画出来。（）

    灵儿把挤好的牙膏的牙刷送到了我手里问道，“大哥，什么事儿啊，这么早给你打电话！”

    这丫头跟了我这么久，还是这么贴心，我一边刷牙一边享受着灵儿替我穿衣裤的说，“是林叔打来的电话，肯定是跟昨晚的事情有关系，一号首长叫我去开个会，可今天早上我还得开班会呢，而且上午有两节课，这可怎么办啊！”

    我有点为难了起来，看来是要请假了。可这时候灵儿笑道，“你去吧，我替你去上课呗！”

    “你？”我睁大了双眼，灵儿得意洋洋的帮我把裤子拉链拉好笑道，“怎么，难道我就不行啊，怎么说我也是你妹妹啊，而且我历史也不错，虽然没读过书，但是我在师傅那看过很多古籍的，你有教科书和你写的教案，我教起来一定没问题的！”

    我见此只好答应道，“好吧，随你吧，雨藤呢，还在睡觉吗？”灵儿点了点头，“她昨晚跟我疯了好久呢，我都有点受不了，要不是我现在不用睡觉，真没那么早能起来伺候你！”

    我刷完牙后，就用矿泉水漱了口，然后笑吟吟的捏住灵儿的鼻子说道，“还是你这丫头最明白怎么伺候我，要是我家灵儿家人了，大哥可真舍不得啊，我的亲妹子啊！”

    “讨厌，谁说要嫁人了，在说我不理你了！”灵儿推了我一把娇嗔道，但还是继续帮我整理着领带什么的，一切都跟小冉她们似的，把我照顾的井井有条。

    “哈哈，好了，不说了总行了吧，我先走了，你跟雨藤一会儿去学校，让她带你去我的教室吧，拜拜！”我说着抱着这丫头的额头亲了一口，就离开了家里，耳边也留下灵儿温柔的声音，“大哥再见！”我下楼后，就火速开着车子赶去了一号首长那里

    。

    这一次我的出现，没有哪个敢不给我敬礼了，自从我进入那个禁区，所有人都对我敬礼，包括进入了一号首长的办公室后，他的秘书长什么，依然对我恭敬有加。

    “王将军，您可来了，首长他们已经在里面等着你了！”秘书小姐急忙迎了上来带我去会议室。我对她微微一笑，就从她拉开的会议室门走了进去，而此时我一眼就看到了在会议室里的众人，这次璐璐的爸妈也在，每个人都死气沉沉，一脸的难看之色。

    “哎哟，小飞你可来了，快坐快坐！”一号首长仿佛看到了救星似的急忙起身来拉着我手坐到他身边。林远山和璐璐爸妈包括其他人也都对我微笑的点了点头，随后一号首长才望着我们说到，“好了，王将军已经到了，现在咱们这次国家SSS级最高机密会谈开始，现在大家手里都有文件，这是昨晚京都，滨海，这两个城市传来的数据资料！”

    一号首长说着也递了一份给我，我也拿着查看了下来，想要看看昨晚京都的效果。我一眼看去，其实心头也松了口气，这数据比之昨晚刚开始邪派动手的时候已经少死很多人了，几乎抑制了九成，看来米诺斯那边准备的很好，拉达曼迪斯也下了大功夫的。

    而滨海那边还是老样子，一天死个十几二十个，但是这么长期以来，已经死了几百人了。

    “大家都看完了吧，现在这个案件已经封锁了，现在这里大家都是自己人，我想明白的都知道，这是非一般的刑事案件，我们怎么出力都是徒劳无功的，所以我就把王将军请来了的，大家都知道他是武林人士，对付这些邪门歪道，还是有点办法的！”一号首长对大家说道，众人听后也都把眼神看向了我，仿佛等待着我的发言似的。

    随即我也清了清嗓子，然后叫道，“各位领导人好，其实这件事情我昨晚已经知道了，所以其中的内幕我比大家更明白，我要告诉大家一点的就是，这次的事件是开国离开最大的，伤亡非常的惨重，以咱们现在的人力是根本无法解决，所以我希望各部门不要插手这件事，我已经派人开始着手抑制了，已经有了显著的效果！”

    可这时候一个胖子领导就叫了出来，“王将军，既然一号首长找您来，肯定是相信你的实力，我们大家也相信，但这毕竟牵扯到国家，我希望将军能把他当做自己的事儿来办，能够给我们给国家给国民一个安定，你得给个确切的数字，好让我们知道啥时候能解决啊！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第856章：紧急会议）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    