
﻿    ﻿    “好，这次的战役成功，大军都功不可没，还是我上次说的，按照老规矩，给大家重重的赏，让赐一些女阴魂给军士们，让他们成家立业！”我高兴的笑道。[棉花糖]

    “是！”拉达曼迪斯立刻接令，随即我起身拍了拍他们两人的肩膀叫道，“在辛苦几天吧，等到这里的事完成后，大家就能够回去了，我先走了啊！”

    “好的，冥王大人慢走！”拉达曼迪斯和米诺斯也对我挥了挥手，我这才一个瞬移回到了璐璐的家里，不出意外，她们这些丫头绝对还在璐璐家里，毕竟我家住不了那么多人。

    我一到家里，就看到了几个在楼下打闹的女人们，此时的璐璐爸妈只怕已经休息，就只有小冉她们几个女人和灵儿一起在打闹，小一点的刘娃子只怕已经去睡了。

    “老婆们，我回来了！”我大摇大摆的走进了屋子，小冉她们一看到我回来了，顿时没理我，反而冷哼一声的继续聊天，仿佛不把我当做存在一般的。

    “怎么了，小冉？”我走到了小冉的身边拥住了她的身子问道，她却是扭了扭肩膀的吼道，“别碰我！”我看到她发火，也有点忌惮，只得转身去拥住了璐璐。协农叼技。

    “亲爱的璐璐，怎么了，我哪儿又做错了？”我不明白的问道，可是璐璐也瞪了我一眼，就别过了头去，“哼！”我一见到两个女人都这样，心头更加不解，我这哪儿惹她们了。

    跟着我转头看向了梓汐和薇薇，可她们也仿佛不把我当回事儿似的，站起身子走了过去，就把小冉和璐璐给拉着朝楼上走去，就只剩下了一个委屈的坐在沙发上的灵儿。

    “丫头，怎么回事啊？”我抱住了灵儿的身子问道，灵儿顿时‘哇’的一声就哭了出来，“二哥，你，你怎么去那么久啊，我们还以为你出事儿了呢，都担心死你了！”

    说着灵儿就抱着大把的流着泪水，她这哭泣的模样，也让我有点心疼，我赶紧伸手帮她擦了擦眼泪的说，“丫头，别哭啊，那你们几位姐姐也因为这事儿生我的气？”

    灵儿摇了摇头，又点了点头，让我顿时不解，她这才说道，“大，大哥，萧雨藤出事了！”

    “什么，出事了？”我顿时惊讶了出来，“怎么回事啊，不是你们跟着她吗，她怎么会出事？”

    “是这样的，今天不是周末嘛，我们就跟萧雨藤一起出去逛街，可谁知道她说去趟厕所，然后我们就在商场等，等了好久都没见到她，接过就失踪了。几位姐姐是找了好久，都没找到，最后小冉姐姐因为雨藤的事情，把脚都崴了，现在还疼着呢，你没看她走路都不顺吗！可见她心里有多着急啊，去冥界找你，但是又说你去了好几天都没回来，我们还以为你出事呢，其他几位姐姐这一天都没吃东西了，中午回来也都哭了好久，我们好无助啊，所以她们看到你回来了，顿时想要怪你，但是又觉得怪你也没意思，就不想理你了，大哥，你快想办法救救雨藤啊，我们对京都也不熟悉，想办法救她也不知道如何是好！”

    我听了这话后，才明白为啥几个老婆对我争锋相对了，我也正奇怪怎么没看到萧雨藤，没想到是被抓了。[棉花糖]我的脑子里迅速的飞速运转了起来，萧雨藤按道理说在京都是没有什么敌人的，而且都知道她是姐妹淘的人，而且姐妹淘在京都那是靠着我们飞海集团的，谁那么没脑子居然敢动她啊，唯一的解释就是有人冲着我来的，知道我跟她关系好，所以就抓了她。

    一想到这儿，我有了底，赶紧拍了拍灵儿的身子说，“丫头，你先回房间睡觉吧，明天你继续替大哥上课，我会想办法把雨藤给救回来的，你相信大哥好吗？”

    灵儿当然是相信我的，她乖乖的咬着下唇点了点头，我这才起身拉着她朝着楼上走去。我俩分开后，我径直的走到了璐璐的房间里，我轻轻敲了门，随即就打开了，明显是她们给我留了门，当我拉开门一看，顿时砍刀几个女人在房间里面微微都抽泣着，一个个哭成了泪人。

    其实刚才我在听到萧雨藤被抓走了的时候，我也心头有点绞痛，但那只是一瞬间的，看到她们几个现在这样，我才是真正的心疼，仿佛要把我的心给击碎了似的。

    我赶紧走到她们的身边一把拥住了她们，可是几个女人都‘恩啊恩’的婴宁着挣扎，不要我抱。最后没办法了，小冉只得一把推开我的抽泣道，“走开，你个死人，家里什么事儿都不管不顾的，去哪儿了也没个信儿，都不跟我们说一下，让我们担心又操心，走，别碰我！”

    小冉的发火，也把璐璐她们三个丫头给带动了起来，几个都纷纷的站起身子躲到了小冉的身后。看到她们这样，我心里很是自责，我赶紧爬到了床上跪倒小冉的身后抱着她们几个说，“老婆，你们别生气了，刚才灵儿都跟我说了，雨藤的事情我一定会想办法的，绝对不会让她就这么被抓走的，在京都还没人敢动我王飞的人！而我这次去冥王山，我也不知道会那么久，早知道我就给你们说清楚一下，让你们担心了，真对不起，我该死，我该打！”说着我就愧疚的拿着手在自己脸上打了起来，当然，我也不是傻子自己打自己，这是装的。

    可惜我的演技始终还插了那么大一把火候，梓汐在一边擦了擦眼泪的白了我一眼，“你打啊，怎么不用力啊，就知道忽悠我们！”小冉她们也都收起了哭脸死死瞪着我，仿佛真要我打。

    我顿时想死的心思都有了，这还是我的老婆吗，“几位老婆，我真的错了，求求你们别生气了好不好，咱们现在大局为重，我没有告诉你们我此次行踪确实不对，我该死，回头我慢慢的鬼搓衣板，不过现在先让我看看小冉的脚在说吧！”

    说着我又轻轻的打了自己一耳光，然后强硬的挤出点无赖的笑脸就朝着小冉的脚伸了过去。小冉顿时把那已经露出一点点白嫩皮肤的脚踝给挪了开去娇嗔道，“走开，我是死是活要你管啊，你别装了，平时不关心，临时抱佛脚，我相信你才怪呢，哼！”

    看到这丫头越来越来劲，我心头怒气来了，虽然是雪嫣的妈妈，但也不能让这丫头太把自己正宫娘娘的气焰当回事儿了，否则这一家子我还怎么管理。我顿时摆出发怒的语气叫道，“叫什么叫，把脚给我拿过来，在给我动一下，家法伺候！”

    我这愤怒一吼，顿时把她们四个女人都给震住了，尤其是小冉听到我的家法伺候，那身子都轻轻的颤抖了起来。我见效果不错，这才翘了翘嘴角的伸出手把小冉的脚给拿了过来，脱掉那白色的妥协后，顿时露出了一只白嫩光滑的脚丫子，要么说着是天造的美人呢，就连就脚都那么好看，以前我没仔细看过，现在看到，真是不自觉的咽了下口水。

    那白嫩的肌肤有点发亮，完美的脚踝曲线让这脚丫子显得那么的优雅，而不像是其他女人的脚那么粗狂粗鲁恶心，尤其是脚丫子上的五根小脚趾头，犹如五个小的蚕宝宝似的捏来捏去，仿佛那小蚕宝宝在动一般，真是煞是可爱，真想要上前咬上一口细细品味。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第879章：蚕宝宝的小脚）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    