
﻿    ﻿    马天丽说着就从包里拿出了一个小本子递到我的面前，我一看到那小本子后顿时有点兴奋，因为上面写着教师证三个大字，而且那本本不像是假的，毕竟是从她这校长手里拿出来的。[棉花糖]

    “校长，您这是？”我不解的说，马天丽却笑道，“哈老师，我知道你什么都不缺，所以送你钱，你估计也不喜欢，权利你也只怕是现在国家最顶峰的了，我也不能给你什么，既然你来我们学校了，就属于我们学校的老师，是老师就得有教师证，按照您的资历确实段时间想拿到这个证是很麻烦，当然，除非你用你的关系。所以我想了一天，才想到帮你弄一个教师证，这是你的本人资料注册的教师证了，这也算是您在我们京大学院教书的一个纪念吧，虽然不值钱，但却也是费了我好大劲让人加班弄出来的，这个关系也是费了我好多心思呢！”

    我见到马天丽一天时间就把我的教师证弄出来了，这让我多少有点感动，毕竟这东西正儿八经来，估计得好几个月才能拿得，而且还得通过考试，但是她却用自己的关系，硬是一天就给我搞了一个出来，肯定花了大钱大关系才弄的，也看出了她的确是真心想表示感谢。

    “校长，您真是太客气了，你说的对，我王飞什么都不缺，但是你这个东西确实是我人生中收到的最宝贵的礼物之一，我一定会好好收藏的，您请放心吧，只要我还要教书，我就会认认真真的在学校里办事，一定教出一批批好学生！”我抓住手里的教师证激动的说，这的确是一种荣誉感十足的工作，培育我们祖国的花朵，多么伟大的使命啊。

    “好，那我们京大学院可有福了！对了，本来预计今天是募捐活动的，由于昨天的事情耽误了，所以就决定在明天举行，所有细节都谈好了，就是您的那块要学生们摸的金板，这个冥朝科技那边没有接到你的指示，所要摸什么金板什么的！”马天丽说道。

    “哦，这个我忘记告诉他们了，这个很简单，你就让她们准备一块大金板就好了，其他的照旧准备，我明白会来处理的，您还是跟学生们说，捐多捐少都可以，我们冥朝可以反正会五倍加捐的，这只是我们对那些贫困儿童的心意而已，金钱有价义无价！”我简单的说道。

    “恩，那我明白了，一会儿我就跟贵公司的人联络。对了，今天你们班的人是你找的代课老师来上课的？她说是你妹妹，人气不错嘛，好多其他系的都去听她讲课了！”马天丽笑道。

    她这话让我哭笑不得，仿佛我这个做大哥的还没自己的妹妹厉害似的。

    “哎，那是我亲妹妹而已，早上我去开会，所以耽误了，就让她来了，让您操心了！”我不好意思的说，马天丽则摆了摆手，“哪有啊，我去看了，她讲课很不错，历史学识很深，而且有独到的见解，尤其是在历史的人文这一块，更是非常有才华，要不是我们学校的老师找满了，我也想把你妹妹给挖到我们学校来，这种人才可是不能少的！”

    “校长您说笑了，我妹妹才十八岁而已，还不适合当老师。（棉花糖  提供Txt免费下载）”我随即喝了口茶后，就站起身子告辞了，“校长，既然没事了，我就先走了，快吃午餐了，您也去吧！”

    “好的，我知道了，对了，谢王谢帝两个老师辞职了，您知道这是为什么吗？”马天丽突然想到了什么似的说，我摇了摇头，“不清楚，我跟他们也不熟！”

    “哦，那你就走吧，我还以为你们认识呢，因为你们都是通过关系来的，我想你们多少有点交集，没来就算了吧，那两个人学识虽然好，但是怪怪的，走了更好！”马天丽轻松的笑道。

    “恩，好的，校长，那我先走了，拜拜！”我对马天丽挥了挥手，就离开了她的办公室朝着我们的办公室大楼走去。我还没走到我们办公室大楼，我就接到了米诺斯的传音，“冥王大人，请速度到我们这边军营来，有重大的发现，请速度过来！”

    我听后，赶紧找了个没人的地方，就一个瞬移赶了过去。来到城郊外的一个树林里，米诺斯见我出现，立刻带着拉达曼迪斯走了上来给我跪下行礼，“参加冥王大人，冥王大人万安！”

    “呵呵，两位卿家快起来吧！”我急忙把他们扶了起来，这才问道，“你们这么急找我有啥事？”

    米诺斯急忙拉住了我的手说，“冥王大人，你快过来看！”说着他就拉着我走到了一个军中帐里，然后里面的一具尸体让我顿时睁大了双眼睛，这，这他妈的居然是一具天使的尸体。

    “这哪里来的？”我急忙问道，拉达曼迪斯在旁边说道，“冥王大人，这是我们昨晚去围剿邪派之人的时候，从那群人中捕获的，他们邪派之人里面居然有神界的天使，那意思就是说，他们跟神界有交集了，您说他们会不会联合起来了呢？”

    拉达曼迪斯这话让我的心震撼了起来，妈的，如果这两个队伍联合起来，那真是糟透了。神界和仙界还有仙界以上的上古神界在家个邪派一支，对我们冥界、魔界、死海之滨这三个地方的人是大大的不利，没有邪派这个中立人物，我们还是三对三，现在成了他妈的四对三了。

    我急忙沉着脸色看向了米诺斯，“诸葛先生，您怎么看这件事呢，他们联合起来的几率大吗？我想神界的人不会那么啥吧，怎么可能跟邪派一族结盟啊？”

    可米诺斯却认真的点了点头说，“冥王大人，他们结盟的可能性百分之九十九以上，看样子他们一定结盟了？”我顿时惊呆了，“为什么？神界的人真就那么傻啊？”

    米诺斯缓缓的讲解道，“神界现在跟我们已经是争锋相对，谁也不输谁的地步了，而且现在路西法大人还有波塞多大人都来帮忙镇守冥界，神界的人根本不敢对我们动手了，甚至可以说忌惮我们了，但是邪派一族从中作梗，要是跟他们联合，神界百分百会答应，毕竟他们才是一头想要吞并所有界面的饿狼，比之邪派的人更要邪，邪派是纯邪，他们是亦正亦邪！”

    “妈的，真是太贱了，神界的人不该叫神了，应该叫贱人，一群贱人！”我不由得爆了句粗口大骂着，而拉达曼迪斯也拍了拍我肩膀的安稳到，“冥王大人请息怒，神界和邪派结盟，双方都是饿狼，都各具野心，对我们来说也异常不是好事，所谓狗咬狗虽然是一家，但总的在关键时刻逗个你死我活，现在我们主要是把他们实力消弱就行了，其他只能等待时机了！”

    “是，冥王大人，拉达曼迪斯将军说的很多，其实从现在开始，我们跟神界的大战一家开始拉开帷幕了，我们双方都已经开始秘密的进行了，这是一场持久战，到底谁胜谁负，现在真的不好说了！”往常用兵入神的米诺斯现在也担忧起来，看来这次真的是闹大了。

    “好吧，那你们继续，一定要帮我把邪派之人围剿了，不能让他们在京都作乱，我那边也尽快寻找十二战枭，有了他们在，大家就可以回去冥界继续修炼了！”我说着在对他们交代了继续，就闪身回到了学校里面，一路上我都有点失落，本来胜券在握，现在却胜负难分了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第859章：邪派与神界结盟）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    