
﻿    ﻿    “对，所以你最好别插手了，正好你也在，我要找你帮个忙，办好了这件事，你升个副局长也是没什么问题的！”我继续吸了口烟的说道，可王峰的眼神顿时仿佛燃烧起了浴火一般的亮了起来，他&;踏&;的一声站起了身子对我敬礼叫道，“首长请放心，你交代的任务，我一定全力以赴的完成，就算是上刀山，下火海，也没问题！”

    我看他这么严肃，也笑吟吟的对他招了招手，“没有那么严重，就是让你带你的人去京都监控中心，由你的人监控起来，我需要你收集一些资料，今晚除了这里，还会有其他很多的地方发生这样的案件，所以你需要把监控中所有发生案件的时间和地点全部整合成一套资料给我，记住，我要第一手资料，一旦有资料后，就发给这个电话号码！”我说着就把路西法的电话号码发给了王峰，他一听，有点为难的说，“首长，我的职位只怕还不能监控那里啊！”

    我看他那么为难，顿时大笑了起来，我二话不说，把我的身份证递到了他的面前，“你就拿着这个东西去办事吧，谁要是挡你就给他看这个，我就看谁胆子那么大，敢阻拦国家大事！”

    王峰顿时大喜的接到了手里叫道，“是，首长，我保证完成任务！”我这才满意的一点头，“快带你的人去吧，记住，第一手资料啊，你要监控整个京都，今晚受累加班，我就给你加官！”

    “是，首长，为首长服务再累也不怕！”王峰说着对我一挥手，就带着人离开了这，只留了两个人来封锁现场，就连那些记者也被他们直接给铐走了，都没让他们停留。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    等到他离开，我急忙走到了灵儿身边说道，“灵儿，你看好雨藤，我去上个厕所啊，马上就来！”我对灵儿眨了眨眼睛，她顿时明白我的意思对我挥了挥手，我就瞬移离开了商场来到了米诺斯他们现在所聚集的地方，此时他们这群人都在京都郊区的树林里，路西法也在这。

    “大哥，你怎么来了！”路西法问道，而米诺斯和拉达曼迪斯，还有其他冥将冥兵都给我单膝跪下的叫道，“参见冥王大人！”我赶紧对他们挥了挥手，让他们起来。

    “米诺斯，现在是什么情况？”我急忙问道，米诺斯脸色难看的说，“冥王大人，只怕对方也有高手啊，实力跟我不相伯仲，所以这次我才小瞧了他们，让他们钻了空子进入了京都之中，老臣有罪，还请冥王大人责罚！”他说着就自责的跪了下来领罪。

    我知道米诺斯是一心为冥界的，所以赶紧把他扶了起来，“米诺斯将军请起，胜败乃兵家常事，如果永远都是胜者，那还有什么意思，我们就需要失败来磨练我们，既然已经出错了，现在就要全力施救了！”米诺斯听后也点了下头，随即他拿出了我们京都的图纸说，“冥王大人，现在我们已经派人去围剿一些已知发生案件的地点了，但是都扑空了，很难在抓到邪派之人，现在我们就需要第一手案发地点的资料，这样我们或许还能反扑一下，毕竟这帮人我们几个用神识感觉不到，如果光靠路西法大人，那也来不及下命的！”

    我见此，顿时笑了起来，“这个你别担心了，我已经叫人去监视整个京都了，老弟，你的手机保持开机啊，只要一有线索，就有信息过来，你在跟米诺斯一起联合，在看如何安排兵力！”

    米诺斯顿时大喜，“那真是太好了，有了这，在加上路西法大人的神识做侦查，我们就好多了！”路西法也答应道，“大哥，没问题，我一定在这配合大家！”

    这时候拉达曼迪斯说，“冥王大人，路西法大人，我想我们这样被动下去也不是个办法，我想带队进入京都之中，然后主动寻找那群邪派之人，虽然可能机会不大，但总比我们在这坐以待毙要好很多！”我见他这么有冲劲，也都答应了下来，“好，那就辛苦拉达曼迪斯将军了！”

    “多谢冥王大人成全！”拉达曼迪斯本来就是一个战斗之狂，他一阵大喜后，就立刻转身带着一些兵力朝着京都市区中心赶去。随即我对路西法和米诺斯在交代了几句后，就瞬移回到了商场里面，我从厕所出来，已经看到萧雨藤不哭了，但她还是后怕的抱着灵儿。

    “老爸，你去哪儿了啊，上厕所这么久啊！”萧雨藤仿佛看到了救星似的跑了过来，见到我后又哭了出来，我急忙拍着她后背安慰着，“不哭啊不哭，死人有什么怕的，咱们回家吧！”

    我说着把她扶了起来，也拉着灵儿朝着外面走去。我们开车回到了家里后，萧雨藤这才好了一些，当打开门后，他一看到家里乱糟糟的模样，顿时苦叫了起来，“老爸，这是你的窝？”

    “什么意思？”我瞪着她叫道，这丫头看来又要奚落我了。灵儿也在一边偷笑道，“雨藤的意思是说你这根本不是人住的，是狗住的窝，也太乱了吧，你都不打扫吗？”

    “哈哈，就是啊，狗窝都还算干净了，这简直算是猪圈！”萧雨藤也乐的大笑起来，我脸色顿时难看的飘起了一朵红云，“好了，别笑了，我这不是忙吗，你们帮我收拾下吧。”

    我说着也就去房间找了衣服钻进浴室开始洗澡，一边洗澡我也一边开始思考着后面的布局，如何才能够跟邪派的人一起大对抗呢，其实以我们现在的实力，是完全可以剿灭他们的，但就是不知道他们的人到底在哪里，到底有多少人，聚集地在何方。

    要是能够想个办法能够把他们全部一起聚集起来，然后在来个一把通吃，那就没这么多事儿了。不过这也是我的想法而已，但是想要进行，估计很难，邪派的人仿佛就是一个家族一般，只会接纳自己邪派之人，其他人根本不会相信你，根本不会给你接触他们的机会。

    洗完澡后，我走出了浴室，两个丫头正在外面收拾房间，有了她们在，顿时家里变得感觉许多。我不由得给她们竖起了大拇指，“还是有你们两个丫头在好啊，至少能做家务！”

    灵儿嘻嘻的笑道，“那你还不把几位姐姐给带到这边来陪你，她们几个在家也不好玩呢！”

    “这个她们来，我不是没时间陪着她们吗，而且现在这边太危险了，我就怕照顾不了她们！”我一脸担忧的说，这时候萧雨藤却惊讶的问道，“姑姑，你说什么几位姐姐啊，什么意思？”

    灵儿白了我一眼后对萧雨藤说，“雨藤啊，你还不知道吗？你干爸爸的老婆可不只是一个，如果算正宗的话也是有四个，如果其他小老婆，指不定有多少呢！”

    “啊！”萧雨藤顿时张开了嘴巴，能放下一个鸡蛋的惊呼起来，而我有点想要打这丫头的屁股的感觉，真是太污蔑我了，什么叫小老婆不知道有多少，好像这丫头知道什么似的。

    “咳咳，这个你别听灵儿的，其实我就四个老婆而已，你也别多想了，快做饭吧，我饿死了！”说着我也打开了电视看了起来，难得有这样悠闲的时间，还是得享受享受才是。

    “四个老婆，你也太风流了吧，老爸，你简直就是大混蛋一个，我看错你了！”萧雨藤气的嘟着小嘴瞪了我一眼，然后就怒气冲冲的拿着菜朝着厨房里面走去，灵儿顿时&;扑哧&;对我一笑，仿佛又得逞了什么似的，然后也跟了进去。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第853章：反扑邪派）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    