
﻿    ﻿    赖彼得一听到蔡永恒的话，脸色总算难看了起来，仿佛不敢惹他似的叫道，“蔡，蔡老大，您这是什么意思，难道你要为了一个小角色跟我斗吗？”

    蔡永恒一听他这话，顿时把嘴里的烟头吐到了他的脸上，那火红的烟头把赖彼得的脸皮都烫起了一个泡，他顿时捂着脸怒吼了起来，“妈的，蔡永恒，你别给脸不要脸啊！”

    可这时候蔡永恒却是大手一挥的打了个响指，四周顿时呼啸的冲来了一群群人把我们给围了起来，这群人都是帅哥靓女，反正不怎么丑的，而且个个有点热血劲儿，一看就是小太保。

    我见蔡永恒这么有大佬的气势，也是对他刮目相看，这小子在学校就能够这么有号召力了，要是出了学校，只怕就不是一个池中物了，随时都会化作一条金龙。

    赖彼得的弟弟赖皮狗看到这么多的人为了上来，立刻担忧的叫道，“哥，怎么帮，我们这会儿兄弟还有些没来，要是跟他们干起来，不一定干的过！”

    此时的赖彼得气的牛鼻子大出气，那眼神凶煞的瞪着我，一副要把我吃了似的。随即蔡永恒对他淡淡的挥了挥手叫道，“怎么样，你还要脸不要脸，我蔡永恒在京大不仅仅是学生会主席，老子说句话，也绝对可以让进京大抖一抖的人物，凭你这条小泥鳅，还敢跟我斗！”

    他这话把赖彼得说的一文不值，但是赖彼得却不敢吭声，可癞皮狗却忍不住了，立刻指着蔡永恒骂了起来，“蔡老大，你他妈的太不仗义了，为了一个小杂碎跟我大哥撕破脸，简直就是刁难我们嘛，我劝你还是把人叫走吧，我们两家真要干起来，你不一定搞的过我们！”

    “呵呵，笑话！”蔡永恒一轻笑，然后脸色顿时狠了下来。他这严肃的表情一出，周围的小弟仿佛看到了什么杀神似的都露出了恐惧之色，就连赖彼得也急忙&;啪&;的一个耳光给他自己弟弟扇了过去，“妈的，这里有你什么事儿，你没说话的权利！”

    说着他就卑躬屈膝的对蔡永恒拱了拱手说，“蔡老大，您请息怒，这件事就算了还不成吗，还请你包涵包涵我弟弟，他说话不关嘴，就是这样改不了的死德性，你别介意啊！”

    赖彼得这模样，总算让蔡永恒松了脸色，他随即冷冷的伸手指着赖彼得说，“你马上给我跪下给我大哥磕头道歉，否则今天你们谁都别想走，就算你们青海帮老大来了，也是这样的！”

    “啊！”蔡永恒的话让赖彼得的小弟们惊呼了起来，就连赖彼得也是气的满脸涨红，仿佛没想到蔡永恒这么看不起他老大，他顿时吼道，“你，你这简直就是咄咄逼人，你别以为我怕了你，我只是觉得咱们这样两败俱伤不太好，否则的话，我就是拼了也不会跪下的！”

    “哦，是吗？那如果加上我们呢？”这时候一声清脆的声音响了起来，只见萧雨藤从人群后面走了进来，她的身后跟着一些靓丽的美女们，这些人打扮的都很时尚妩媚，仿佛白富美一般。[棉花糖]萧雨藤走进来后，第一眼就落在了我身上，然后她就装作生气的别过了头去。

    我看到这丫头，有点苦笑不已，看来她还在生昨晚的气儿。而赖彼得一见到萧雨藤出现，脸色再次惊呼了出来，他恭敬的对萧雨藤说，“萧，萧姐，您们姐妹淘也要插一脚？”

    萧雨藤的出现，让一群群屌丝们惊讶，而蔡永恒也复杂的望着我，仿佛没想到我还有帮手似的。这时候萧雨藤却走到我的身边一把挽住了我胳膊，她这举动让众多屌丝的双眼都&;扑&;的一下暴突了出来，仿佛眼珠子都要掉在地上似的。

    “我就是要插一脚怎么的，这是我老大，你要是想动手就来吧，我们姐妹淘的姐妹们虽然打架不行，但是你只要动手，保管她们的护花团队会让你们吃不了兜着走！”萧雨藤一脸骄傲的瞪着他叫道，好一朵冰山冷美人，真是孤傲的时候让人不敢接近。

    此时的赖彼得的脸色黑的不能在黑了，脑袋也低了下来不敢看我。随即蔡永恒这才转身对萧雨藤优雅的打着招呼，“没想到萧大美女也认识老大啊，真是幸会幸会！”

    蔡永恒想借机攀关系，可是没让萧雨藤脸色好，她白了蔡永恒一眼淡淡的说，“我又不认识你，有什么好幸会的！”萧美人这句话，说的让蔡永恒无地自容，这小子长得也帅，而且还是学生会主席，怎么说也算是校草了，没想到却被萧雨藤一句话给打击了，这让我有点暗爽，看来这个时代并非是看脸的时代，看脸是小人物的想法，上流人士都是看实力。

    “赖彼得，怎么，你还想动手吗？”萧雨藤见赖彼得迟迟不肯说话，立刻冷声逼问道。

    这次赖彼得不敢多说了，赶紧对蔡永恒和萧雨藤一拱手的叫道，“蔡老大，萧姐，这件事就算是我赖彼得的错行了吧，我也不找他的麻烦了，咱们就这样算了可好？”

    他话音一落，蔡永恒二话不说&;啪&;的一脚朝着他胸口踹了上去，直接把他踹到了地上，其他小弟立刻要来帮忙，蔡永恒举起大手的瞪着四周怒吼道，“谁他妈的过来，老子弄谁！”

    这一席话霸气十足，果然把周围的小弟们都震住了，随即蔡永恒就冲了上去一脚踩到了赖彼得的身上，“妈的，老虎不发威，你当我是病猫啊，我说让你磕头认错，你他妈的还说算了，要是这么容易算了，老子还叫这么多人来干嘛，这不是浪费老子的表情吗，给我跪下，否则你们这群人今天别想走，反正离集合还早，老子有的是时间玩你们！”

    蔡永恒的霸道让周围人都震撼了，此时没有一个人敢动手，都非常忌惮他。而我的心里也给这小子竖起了大拇指，厉害，厉害，这只怕不是该他这个年纪该有的气势，看来这小子也经历了一些非人的生活，不然也不可能这么年轻就养成了这种气质。

    “蔡，蔡永恒，你非要逼我吗？”赖彼得疯狂的大吼着，这时候蔡永恒二话不说的对小弟招手叫道，“妈的，给我打，狠狠的打！”说着他就愤怒的松开腿准备转身离去。

    他的小弟一听，立刻手中拳头举了起来，准备冲上来。赖彼得哪儿见过这架势啊，吓的不行，赶紧扑了上来抱住蔡永恒的腿叫道，“蔡，蔡老大，我答应你，我跪，我跪还不行吗！”

    “知道就好，拉着你弟弟跪！”蔡永恒一脚踹开了他，然后就走到了我的身后站着，他对萧雨藤轻轻一笑示好，可萧雨藤还是冷冷的扭过了头看我，没有搭理他。

    赖彼得随后赶紧拉着自己的弟弟跑到了我的面前跪下求道，“大，大哥，我错了，我跟我小弟都错了，求求你叫蔡老大，萧姐饶了我吧，我再也不敢了，以后京大学院，您想怎么玩就怎么玩，我也不会在管你了，希望你能原谅我和我弟弟的过错！”

    他一说完，就&;砰砰&;的跟他弟弟一起在我面前磕起了头来。这也不是第一次有人给我磕头，但是这次他们的磕头，我也没拦着，就这样接下了，不是因为我生气了，而是我觉得有必要给这帮小子点教训，否则以后出了学校，迟早得死在自己这上面。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第845章：冰美人帮忙）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    