
﻿    ﻿

    血刀带着一股子强大的血迹奔向了白娇娇的上体，那斩射的威力也直接把白娇娇的本体割出了一道深深的血痕，她白色的血肉之中也流出了一点点蓝色的血水。

    “啊！”白娇娇一声大叫，那身子顿时退了回去。看到她吃瘪，我也得意洋洋的扛着血刀叫了起来，“婆娘，你刚才不是挺拽的吗，现在怎么不嚣张了

    ！”

    白娇娇飞回去稳住身子后，立刻张开那大嘴吐出了一口龙炎的骂道，“你们俩二打一，根本不是英雄好汉，说好的单打独斗的！”看到她拿这说话了，我真想一把口水吐到她的脸上，妈的，她实力比我高要单打独斗，现在我们两个打她一个了，她又说不公平。

    “与你邪派之人，没有什么公平之分，法耶斯，了解了她吧！”我立刻拍了拍我面前法耶斯脑袋的龙角，他急忙得令的叫道，“小婆娘，小爷马上虐死你！”

    “你，你混账，看我的龙之罪恶！”白娇娇怒骂一句，那身上顿时发出了一道白色的光芒朝着我跟法耶斯迎了上来，这光芒带着强大的邪恶之力，让我也深深震撼，看来这婆娘出全力了。我此时也没多少冥力了，不得再战，而法耶斯见此，只是轻轻的挥动了下背后的肉翅，那肉翅上打出了一道金光，直接就把那到白色的邪恶之光给打散了。

    “啊！”白娇娇吓的惊呼了起来，我抓住机会，立刻举起血刀叫道，“冥法之黑暗之眼！”

    我这话音一落，血刀的黑暗之气就钻入了白娇娇的双眼之中。（棉花糖  提供Txt免费下载）而法耶斯也抓住了机会，张牙舞爪的就扑到了白娇娇的身上把她给按住了我，我顿时不明白法耶斯这是要干嘛，不是要收拾她吗，怎么爬到她身上？随即白娇娇顿时传来了‘啊啊啊’的惨叫声。

    咦，不对，这声音怎么那么像是叫欢呢？我低头一看，你妹妹的，法耶斯居然爬在白娇娇的身上做着活塞运动，而白娇娇是拼命的想挣脱，可是被法耶斯那庞大的身体死死的搂住不能动弹，就在法耶斯全身打了个寒颤之后，他这才松开了白娇娇。

    白娇娇一脱离束缚，顿时化为了人形，然后爬在我们面前喘着大气，她的脸上还泛着一点红潮的瞪着我们，“你，你们两个混蛋，流氓，简直比我们邪派之人还可恶！”

    看到这一幕，我哈哈大笑了起来，“没想到你也有今天啊，只怕你这老处女也有春天了

    ！”

    我这话更是逗的白娇娇娇怒不已，她狠狠的瞪了我一眼，然后就伸手指住了法耶斯，“你这个小混蛋，给老娘记着，有朝一日我来找你，一定要你还回来！”

    她说完这话仿佛才想到自己说错了什么似的脸红起来，而我下面的法耶斯立刻哈哈大笑，“这，这他妈的也太逗了吧，还要还回来，好，小爷等你，等你给我的有朝一日啊，哈哈！”

    白娇娇的接连口误，顿时被气的血气涨红，她怒气的一指着我们，“就准备要走！”法耶斯见她要离开，立刻一挥动肉翅，那肉翅顿时打出了一道金光到她身上，“给我站住，你走可以，我知道我杀不了你，不知道你去哪里获得了神龙的龙骨之力，但是你给我记住，以后要是在来找我主人的麻烦，我会让你生不如死的，我目测现在所有龙族能跟我对抗的不超过十个，你如果没有自保之力，还是乖乖一点，下次我就不会只是干你这么简单了！”

    “你，你无赖！”白娇娇羞答答的叫道，可法耶斯一点面子都没给她，直接怒吼道，“给我滚！”

    他这话音一落，也取消了那肉翅上金光对白娇娇的舒服，她还想说什么，但是看到法耶斯那庞大的躯体，龙族上位者的气势，她知道自己不行了，只得忍气吞声的一冷哼，就消失在我们面前，等到她走后，我也才是真正的松了口气的躺在了法耶斯脑袋上。[.超多好]

    “主人，你没事吧！”法耶斯关心的说道，而我却一脚提了提它的龙角，“我没事，你小子到是，哪儿去学的这些东西啊，什么流氓的事儿都坐的出来，要是在人界做这种事，犯法的！”

    “嘿嘿，这，这不是跟你学的吗，所谓跟坏人就不学好嘛！”法耶斯憨憨的说，我顿时无语，我有教他去强干母龙吗？随即我无奈的摇了摇头说，“哎，看来你已经学坏了，对了，刚才你说的什么神龙的龙骨之力是什么东西啊，你居然不能够杀死她？”

    “是这样的主人，神龙才是我们龙族的主宰，只是它到底是何东西，我们也不清楚，传说神龙不是龙，是蛇体人身的一个女人，它是繁衍了所有龙族的祖神，可我们龙族之人没有一个见过它。刚才她那条龙骨，就是神龙的一点分神的化作的龙骨而已，所以就叫龙骨之力，非常的强大，要不是我现在达到六头黑龙，真搞不过那金龙，你没看他一招就能克制你吗

    ！所以有了这条神龙的龙骨之力，想要杀死她，那是不可能的了！”法耶斯解释道。

    我这才明白，而我一听是蛇体人身的女人，那怎么说有点像是我们的祖先老祖宗女娲娘娘？

    “我还以为你是怜香惜玉才不杀她的，搞了半天还有这事儿，不过你刚才可爽了，小子，你才多大啊，一岁都还没有吧，就给老子破处了，我回去告诉你妈去！”我半开玩笑的说。

    法耶斯顿时苦叫起来，“主人，别，别啊，我错了还不行吗，别告诉我妈，我刚才其实也没真想搞，可我一抱着那个白娇娇，就有了反应，所以没办法，就冲动了，求你了！”

    “哈哈，开玩笑的，不会告诉你妈的，回了吧，我得先回去了，你小子好好修炼，别给我学坏了，你舅舅跟了我数万年，都没破处，你这小子才多久啊，就已经破了！”我拍了拍他脑袋笑道，法耶斯笑道，“这叫长江后浪推前浪嘛，一代更比一代强，嘻嘻！”

    说着他也化成了小黑龙钻进了我的身体里，我也收起冥王神甲和血刀之后，就回到了家中。

    此时的灵儿已经给萧雨藤打坐疗伤完毕了，萧雨藤的脸色好了许多，只是还没有醒来。灵儿看到我来急忙问道，“大哥，怎么样了，那女人杀了没？”

    我摇了摇头，“妈的，这次是弄个头大，那婆娘有了个很强大的护身符，只怕杀不死她了！”

    “啊！那，那对我们威胁也太大了吧，只怕随时都会来报仇的！”灵儿担心道，而我在心里也偷着乐，只怕白娇娇没有打败法耶斯实力之前，再也不敢来了，否则那就是欠干。

    “她不会来了，你放心吧，快去做饭，我都饿了，我把她叫醒！”我拍了拍灵儿的后背安慰了一下，她这才放心的起身朝着厨房走去。随即我一掌冥王力打入了萧雨藤的体内，她这才缓缓的睁开了眼睛，她第一眼看到我，直接就扑到我怀里叫了起来，“老爸，有妖怪，妖怪！”

    “哈哈，哪有妖怪啊，你别自己吓自己啊！”我知道她说的妖怪肯定就是白娇娇了。萧雨藤一脸后怕的从我怀里钻了出来，然后她看了下四周的警惕道，“真的有妖怪，刚才她把我都打晕了，姑姑呢，不会被妖怪吃了吧，你可一定要想办法救救她啊！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第855章：黑龙对战蛟龙）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    