
﻿    ﻿    “哈哈，你别瞎猜了，也别感谢我了，反正您只要记得我的好，保住我教书先生的职位就行！”我半开玩笑的说，可马天丽却正经的对我摆了摆手，“这可不行，功劳是功劳，过错是过错，我可不敢给你打包票，况且你还和朱主任打了赌的，所以我就不插手了，你放心，只要是您哈老师的事儿，我一定会好好帮助你的，我也希望学校有你这么一个老师！”

    “那就好了，校长您快去安排老师们上课吧，我去处理外面的事儿，处理完了就来！”说着我就转身朝着大门口走了出去。[棉花糖]此时的大门口是哭声一片片的，那些家长看到自己的儿女居然能够死而复活，那是高兴的不得了，一个个都仿佛要把天给戳破了似的。

    我随即走出大门口望着那群家长说道，“现在你们还告不告学校了啊，我都说了，学校没错误，你们别动不动的就什么投诉，什么法律责任的，自己好好想清楚了在办事，你们看，就因为你们这一闹事，我们这学校一大上午都没上课了，耽误了多少时间啊！”

    这帮家长看到自己儿女能复活，都高兴的不得了，哪儿还计较我那些事儿啊，赶紧对我苦笑道，“这位老师，我们也不想啊，这是自己的儿女啊，我们不护着他们护着谁啊，您放心，我们以后一定不会乱来了，肯定会把事情搞清楚了在来，绝对不给学校抹一点黑！”

    “那就好，记清楚你们说的话，王队长，给他们松手铐！”我这才满意的对王峰挥了挥手，他也急忙叫着手下去给他们解除手铐，随后我也对那些家长说，“今天就放你们跟这些学生一天假吧，希望你们自己回去带着孩子好好想一想，别以后再出这样的事儿，明天在来上课！”

    “好好好，多谢这位老师，真是感激不尽！”那帮家长们都感谢的想要来跟我握手，我没办法，只能跟他们一握手，把他们送走离开了学校大门口。

    他们这一群人离开了，王峰才带着西米走到了我的身前问道，“将军，既然没事儿了，那我就先走了！”我看他要走，立刻拦住了他，“别急啊，这次的事儿办的不错，回去给你们局长带个话，就说你这次办的事儿我很满意就行了，其他的你别多说！”

    王峰哪儿不知道我这是在帮他说话，他感激的对我拱了拱叫道，“多谢王将军提携，我以后一定为将军办事鞠躬尽瘁，死而后已！”我看他说的那么恶心，赶紧摆了摆手，“别给老子拍马屁了，升你是觉得你人不错，多为人民多为老百姓办事才是正道，去吧，我先回学校了！”

    说着我就对他们挥了挥手，然后转身朝着学校里面走去。而我耳边还响着那个二黑的叫声，“队长，这人到底是什么人啊，居然连我们局长都能左右，当真以为这局里是他家开的啊？”

    而王峰这笑吟吟的说，“你小子还说对了，差不多就等于是他家开的，别说我们局了，就是那些军队什么的的，都得听他得指挥，你谁他厉害不厉害，能不能左右我们老大！”

    “啊！这，这么牛逼啊！”那之前还对我大吼大叫的二黑立刻惊骇的叫了出来，不过我也只是听到了这一些而已，我也没有去过多的干涉。回到了我们教学楼的班上后，这帮兔崽子都已经开始了自习，由于今天上午耽误了时间，所以上午都没课，大家都在仔细。

    “老师好！”李国旗带着学生们站了起来说道，我急忙对他们挥了挥手，“同学们好，坐下吧！”

    大家这才坐下，随即李国旗说道，“老师，雷雨在我这里请了一天的假，今天不来上课了！”

    “好，我知道了，你们仔细复习吧，老师也帮不上你们什么，我就先走了，国旗你们篮球队该去训练就训练啊，别傻坐着，坐是坐不出一个冠军队来的！”我对他们招呼到。

    李国旗见此，只好对着篮球队的人一招手，就带着他们离开了。等到他们走后，我也叼着烟走出了教室，可这时候我耳边响起了一阵&;砰砰砰&;的爆炸声。

    那声音非常的细小，仿佛就是来自天外之音一般，没有那种很强很敏锐的听力，根本听不到，这让我一惊讶，看来是路西法跟那两个杂种战斗了起来，我也急忙走到一边无人的地方，然后瞬移到了京大学院上面很高很高的上空，果然，此时的路西法正跟谢王谢帝打的火热。

    “大哥，你总算来了，妈的，打的真过瘾啊！”路西法激动的大笑道，而此时的谢王谢帝已经被打的满嘴流出了鲜血，有点狼狈不堪的样子，不过他们还没认输。

    “好你个路西法，你魔界本跟我们邪派是一家的，现在你到来打我们了，真是不把我们当自己人了！”谢王在一边擦了擦嘴角的血液穿着大气的叫道。

    “哈哈，老子跟你们是一家的，你他妈的别做梦了，你们是邪，我们魔，所谓道高一尺魔高一丈，这不是说我们魔是邪物，是说我魔界之人很厉害。而自古开天辟地，就正邪不两立，你们邪派必须得受到大家得追杀，跟我们魔界则不同，所以把跟老子攀亲戚！”路西法吼道。

    他这话把谢王气的不行，在一边的谢帝瞟了一眼我们后，只得摸了摸胸口的对我和路西法吼道，“冥王魔王一聚集，真是好大的排场，不过你们别忘了，下面是学生，我看你们怎么办，咱们走！”说着谢帝就邪恶一笑，然后拉着谢王瞬移消失在了我们面前。

    “妈的，这两个杂种，果然是要借着学生来保护自己！”我爆了句粗口的叫道，可是路西法却摆了摆手的说，“没事，他们逃不出我的手心的，我这就让他们回来！”

    说着路西法大手一挥的喝道，“魔王禁锢！”他这话一落，顿时谢王谢帝的身影又落到了我们面前，当我看到他这一手，顿时惊骇了起来，好家伙，这已经恢复功力的路西法就是厉害。

    “怎么样，你们不是想跑吗，怎么不给老子跑了？”路西法冷声狂笑到，我见此，也立刻召唤出了我的血刀指着他们俩叫道，“跑不掉，老子就让你们吃点骨头！”

    “妈的，路西法你真卑鄙，一个超级大神居然对我们这种境界的人使用神之禁锢，我们打的过你才怪，你简直就是混账！”谢王不停的咒骂着，可是路西法的脸皮很厚，根本不当回事儿的摆了摆手，然后对我说，“大哥，你动手吧，这会儿该你表演了！”

    “好嘞，老子就让这两个下药的人渣试试什么叫做身心俱灭的感觉！”我说着就提着自己的血刀朝着谢王谢帝飘了过去，他们俩被禁锢的躺在我面前，那眼神也恐惧了起来。

    “你，你想干什么？”谢王问道，我见此二话不说抬起手中的血刀就朝着他们的大腿砍了上去，只听得&;唰&;一声响，溅起了一滩鲜血，他们俩的四只大腿就从空中朝着地面落了下去。

    “啊！”两人顿时惨叫了出来，那声音仿佛要把整个云层给刺穿似的，声音宏大而有穿透力。

    “叫啊，你们越叫老子越兴奋，现在看还有谁来帮你们，接下来就砍了你们的手，让你们成为人渣！”我随即再次的举起了手中的血刀来，可就在我要出手之际，突然&;呼&;的一种暗藏的刚劲朝着我扑了上来，我来不及抵挡，就被这刚劲被打的飞了回去摔倒路西法身边。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第847章：自古邪不胜正）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    