
﻿    ﻿    “冥王大人，你，你是如何找到他们的啊，这数万年来，还没人能够找到这十二个战士啊！”邙山鬼王惊呼的问道，我则得意的说，“这是人有福星照，怎么找都能碰得到，哈哈！”

    “恭喜冥王大人，有了十二战枭的加入，冥界必须成为七界之主！”邙山鬼王赞叹的说，我则赶紧摆了摆手，“七界不敢，六界还是可以的，圣界可不是我们能拼的！”

    “呵呵，冥王大人有所不知，你的十二战枭就是传说中圣界十二圣转世啊，他们分别为魑魅魍魉，爱恨善恶，风火雷雨，十二位天地大圣组成，他们是人间十二苦难，所以他们转世分别也会以这十二苦难之人转世，有了他们在，您称霸七界何以不可啊！”邙山鬼王说道。

    他这一席话把我给震惊了，没想到这十二战枭这么牛逼，原来转世的都那么牛，我也是转世的。我急忙问道，“那我要怎么样才能让他们苏醒呢？”

    邙山鬼王沉吟了片刻说，“这个可能需要断魂汤才可以，可是如今根本找不到阎王殿，如何能喝断魂汤，但是十二圣转世的时候都是喝了孟婆汤的，所以要唤醒他们，得用孟婆汤的解药断魂汤才行，可那只有远古的阎王殿才有，而且只有十殿阎罗手上才有啊！”邙山鬼王说。

    “什么，十殿阎罗？阎王殿？我怎么都没听说过，数万年来我都没听过这个机构？”我再次震惊，没想到又问出了这个大千世界的一点未知的存在。

    “其实这个阎罗殿就是你冥界的前身而已，在冥界没诞生之前，生死轮回都是由阎王殿负责的，当时阎王殿最高的统领就是十殿阎罗，所以必须得找到他才行，可是现在哪里能找到啊，他是属于远古大神的存在了，比圣界之人都还要神秘，几乎已经找不到了，希望很渺茫！”邙山鬼王说道，我真想一耳巴子给他扇过去，奶奶的，好不容易让我找到了十二战枭了，现在却又是要去找什么十殿阎罗，这特么的就是个任务啊，不停的在找人。

    “看来这件事也得搁浅了！”我沉下了脸色叹息道，可是邙山鬼王却对我摆了摆手，“冥王大人不用着急，你是冥王，十殿阎罗跟你同属冥体的，只要你能好好寻找，会有希望的，不知道冥王大人去过你的冥王山看过没，我曾经也想试探去，可里面太强大了，让我无法靠近！”

    “邙山，我也想去啊，可是现在冥王山根本不是以前那样了，而且我也没以前的实力，在冥王山山脚下有一个很厉害的人，我估计就是圣界的老家伙在他面前也不是对手，我真不知道那是哪儿来的人，也不像是我们宇宙的各类主神，太奇怪了，所以我根本没上过冥王山顶，但是我也有预感，上面确实有一个非常非常厉害的人物存在！”我想了一下说道。

    “什么？居然会有这种事情！”邙山一听脸色也黑了下来，随后他继续说道，“如果真是这样的话，我建议您还是在去一趟冥王山，想个办法登顶看一下，寻找下机会。”

    “好吧，我只有试试了，就是我以前巅峰时期，都没有去过冥王山的顶部，我最多只敢到山腰不部分，但是你既然这么说，为了我冥界以后的存亡，我他妈的豁出去了，干！”我说着也下了决心的叫了起来，邙山鬼王也对我拱了拱手说，“预祝冥王大人能够找到答案！”

    “邙山，你继续修炼吧，我就先走了，等我忙完就去冥王山，你努力啊，我等着你！”我对招了招手，邙山鬼王也对我点了下头，我这才离开了水潭下面，然后瞬移回了学校。

    此时已经是下午，我上完课等到放学，就去找到了萧雨藤，带着她离开了学校。我给小冉打了电话过去，她立刻接了起来，“喂，老公，你下班了？”

    “对，你们在哪儿呢，我带雨藤过来找你们！”我问道。

    “哦，我们现在在璐璐家里呢，回来了，她就顺便回来看看爸妈，你带雨藤过来吧！”

    “那我马上就来，你们等着啊！”我挂了电话后，就加速的朝着林家使了过去。可是我一路上都看到了不少的葬礼车开来开去，路边也有不少人哭哭啼啼，说着家里死了人，这让我心里非常的内疚，看来今晚得去找诸葛先生想想办法，把这些人克制了，这样我也好放心去一趟冥王山，这次进去到底是生是死，就看我自己的造化了。

    我带着萧雨藤到了璐璐的家后，她一看到这好奇的宅院，顿时叫了出来，“老爸，这是二妈的家吗？真是好气派啊，她家到底是什么的啊，还有军队的人把手！”

    “哈哈，这个说出来怕吓死你！”我拉开了车门下车笑道，萧雨藤则不相信的说，“有什么好吓的啊，我从小就是吓到的，怎么说我老爸也是京都的领导啊，难道还有我爸大？”

    “兹兹，雨藤啊，这个你就错了，你二妈家里确实比你老爸大很多，知道刚去世不久的林老爷子吗？新闻都报答过的？”我简单的望着她问道，可是萧雨藤却立刻闭上了嘴，仿佛已经想到了什么似的畏惧着看了这里一眼，这才跟在我屁股后面进屋。

    “爸爸妈妈，你们这么早就下班了啊！”我进屋后主动的对璐璐爸妈打着招呼，林国栋也对我招了招手笑道，“小飞啊，快坐吧，她们都在楼上玩儿呢！咦，这位是？”

    林国栋的眼睛顿时在萧雨藤身上打量了起来，我见此立刻拍了拍萧雨藤的胳膊说，“快叫人！”

    萧雨藤一脸害羞的躲在我身后，然后不好意思的对璐璐爸妈说，“爷爷奶奶好！”

    她这话可把璐璐爸妈给吓到了，林国栋望着我问道，“小飞啊，这位小妹妹是什么人啊，怎么叫我们爷爷奶奶啊？”我看他们不认识，立刻介绍道，“爸妈，这位是萧天国的女儿萧雨藤，你们应该认识吧，雨藤已经被他爸爸过继给我了，所以现在是我干女儿了！”

    林国栋一听，这才响起什么似的笑道，“哦，原来是老萧的女儿啊，没想到现在成了我女婿的干女儿，我这个爷爷还当的挺早的啊，雨藤啊，快坐吧，就当自己家啊，别客气！”

    “呵呵，这丫头真水灵，没想到是老萧的女儿，老萧有福气啊！”璐璐妈也赞赏的说，萧雨藤被他们夸奖的顿时红起了小脸蛋，我看她有点害羞了，只好对璐璐爸妈说了一句，就带着她上楼去找小冉她们了。这一大下午，大家都在璐璐的房间聊着天，直到晚上的时候，才一起下楼来吃晚餐，也是难得的跟璐璐爸妈一起吃晚餐，大家都喝了点红酒醉醺醺的，我这才把几个女人都弄到房间去休息，刘娃子也早就躺倒沙发上睡着了。

    等到他们都休息了，我也才换了一身我的迷彩服，就瞬移的敢去了在城郊外的军营里面。

    “参见冥王大人！”在军帐里面的米诺斯和拉达曼迪斯看到我来了，急忙给我行了个礼。

    “怎么样了，今晚有什么动作没？”我问道，米诺斯掐指算了一算的说，“还得过一会儿，他们常出没的时间都是晚上十点以后，现在我们正好做部署！”

    “那好，今晚我就亲自跟他们斗一斗，米诺斯，立刻点兵！”我说着就走出了军中帐准备开始带兵去围剿邪派之人，当然我更想碰到神界的人，想要杀几个出出气。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第865章：十殿阎罗）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    