
﻿    ﻿

    这丫头一看就揭我的伤疤，真是把她宠坏了。我这一边抽烟一边看着京都的电视台，看看有没有什么关于邪派的新闻，好在新闻那边封锁的比较好，暂时没引起恐慌，这让我也放心了。

    可就在这时候，‘啊’的一声尖叫响了起来，我一听这声音就知道是萧雨藤的，急忙跑进了厨房，这时候只见一个穿着白衣飘飘的女人一手捏住了灵儿的脖子一手冷笑着，而萧雨藤此时已经躺在了地上，嘴里冒出了一点鲜血。这让我大怒，“妈的，白娇娇，你真敢来啊！”

    “大哥，你，你快叫路西法大哥来啊！”灵儿憋着气使劲的蹦出了几个字来叫道，可见她已经使出了全身力气了，而白娇娇一看到她还能说话，手中就是用力的捏了她一下，灵儿顿时‘啊’的一声疼叫了起来，那全身都不敢动弹了，一直憋着那一股子气在护住心脉。

    “妈的，白娇娇，你先放了人，咱们有种的单打独斗！”我指着她叫道，白娇娇阴邪的甩了甩自己那头发后说道，“单打独斗，你有那个本事吗，就你这实力，还不是我对手！”

    “你要是敢伤了她一分一毫，我一定会让你后悔的！”我随即也唤出了我的血刀出来，冥王战甲也从我的体内出来包裹住了我的全身。白娇娇见我这样，顿时哈哈大笑了起来，“好，你想跟我一战，我就给你机会，今天早上你跟路西法害的老娘好苦，我就要在你身上讨回来！”

    说着她‘唰’的一甩手，就把灵儿扔到了我的面前，她的身影也随即消失在我面前。我急忙扶住灵儿问道，“丫头，你有事没？”灵儿摸了摸脖子的喘息道，“大哥，我，我没事，你快去追她，别放她跑了，雨藤应该没大碍，只是受了重伤，我这就给她疗伤！”

    “好的，那我先去了！”我瞟了一眼地上的萧雨藤后，就急忙闪身朝着那白娇娇追了上去。当我追到天空之上的时候，她已经妖娆的站在那上面等着我了，此时的她早已幻化出了本来面貌，除了那一身白衣飘飘和那妩媚的样子之外，她的背后也多了一条白色带着鱼鳍似的尾巴，那就是她的蛟龙尾。白娇娇手持龙骨的举了起来对我冷声吼道，“哈达斯，这次没有路西法在，我看你怎么跟我斗，就是你破坏了老娘的好事，老娘今晚绝对不放过你！”

    “白娇娇啊白娇娇，你今天上午打了我一下，我还没找你算账，你到自己找上门来了，你这简直就是自取其辱，既然你这样，我也不跟你客气了

    ！”说着我手中血刀一挥，就朝着她冲了上去。白娇娇不屑的一撇嘴，也立刻冲了上来跟我对上。

    这白娇娇的实力果然已经到达神人的境界，而已以是比神人更高一级的天神，那没挥出一下都是带着强大的神力，让我有点吃不消，我都已经全力以赴了，可是她仿佛才出三层力。

    “哈哈，你不行了吧！”白娇娇得意洋洋的笑了起来，我看到她这笑脸，就没有来一阵怒火，看来已经不是时候在拼了，如果就只有跟她拼法力，我迟早会输的。

    “老子行不行你怎么知道，要不咱们试试！”我坏坏的笑了笑，白娇娇顿时小脸一红的对我娇嗔道，“你这个混蛋无赖，敢占老娘的便宜，我白娇娇可不是那种荒淫女子，看招！傲视九天！”说着她一声大喝，就甩出了手里的龙骨。

    那龙骨顿时化作了一条金龙朝着我冲了上来，妈的，好强大的神力啊！我不得懈怠，立刻举起拳头的朝着那金龙之上打了过去，“法力无边，冥王神拳！”

    我聚集了全身的冥力一拳打上去，本来以为能够消灭这条龙骨幻化的金龙，可谁知道我的冥王拳大在那金龙身上，丝毫没有对它任何作用，反而激怒了金龙直接朝着我张嘴咬了上来。

    “哈达斯，就你这点实力，还想与我对抗，简直就是找死，咬死他！”白娇娇在一边大喝道，她的金龙仿佛听到了主人的命令似的，一声龙吟，更加气势磅礴的张开了血盆大嘴。

    我都还没来得急反应，那血盆大嘴就已经把我的身体给包裹住了，这让我一阵大骇，妈的，难道还被这条小龙给吃了。我急忙用出冥王护体盾保护住自己，然后我便举起双手踏入了龙口之中把他的大嘴给硬生生的顶住了，让他不能吃掉我。

    “嗷！”突然金龙一声长吟，口子一口龙息喷了出来，那强大炽热的龙息立刻把我的脸都给熏黑了，好在我有护体盾护住，否则非得被这龙炎给烧成黑炭似的。

    “妈的，你有龙，老子也有，法耶斯，现在该你出场了！”我愤怒一吼，召唤起了法耶斯。这小家伙一听到我的召唤，立刻从我的冥王神甲里面钻了出来，它这小身体一出现，然后‘嗷’的一声九天龙吟响起，然后就化作了一条三十多米长的五头黑龙本体，那身后一对怪异的肉翅也是煽来煽去，这躯体比我面前这头金龙要大一倍多，而且看上去也更加威风

    。

    可这时候我一数法耶斯的脑袋，更加惊讶了，哟呵，这小子居然又多了个脑袋，已经进化都六头黑龙了，修炼的真快啊，看来那金翅巨龙的元神对他帮助真大。

    “主人，我来救你，小小金龙，给我滚开！”法耶斯一声怒嚎，那长大的尾巴‘唰’的一甩，就把咬住我的那头金龙给打飞了出去，它也立刻松口让我脱离了危险。

    “好样儿的！”我随即飞回了法耶斯的主头脑袋上站到了上面，而白娇娇的金龙一被打飞后，就又变回了自己龙骨的模样飞了回去。白娇娇被突然出现的六头黑龙给惊呆了，她不可思议的叫道，“居然是六头了，好强大的黑龙，比老娘的实力都高，而且还多了肉翅？”

    “你这婆娘，尽然敢打我的主人，简直就是丢我们龙族的脸，看小爷不干死你！”法耶斯也不知道哪儿学来的这些语句，一声咆哮之后，就挥动肉翅朝着白娇娇冲了上去。

    “啊！”白娇娇吓的一惊，赶紧转身就跑，可是法耶斯肉翅仿佛是瞬移一般的速度，一拍打就已经闪到了白娇娇的面前，随即它六个脑袋吐出了一口龙炎，顿时把白娇娇给包裹了起来。看到这一幕，我也一阵暗爽，看你这婆娘还敢嚣张。

    等到白娇娇身上的龙炎消失后，她身上的衣服已经被法耶斯给烧成了灰，她自己也脸貌也有点黑炭，而且她那傲慢的身子也隐约的浮现了出来，别说着婆娘身材是还不错。

    “啊！你这个混账，老娘还从来没被人这样调戏过，我一定让你不得好死！”白娇娇娇羞的一遮住了自己的身体，然后就咆哮了起来。法耶斯也嘲笑的说，“哈哈，你挡什么挡，你一头小小的蛟龙还觉得我会看上你吗，如果算龙族血统，你比老子差个千万倍了！”

    “你，你个淫龙！”白娇娇气的一怒，身体‘啪’的一响，然后也幻化出了本体，她的本体也不差劲，居然有二十多米，那纯白色身体的蛟龙仿佛一条小蛇一般，看起来除了优美之外，一点让人震撼的感觉都没有，仿佛是在欣赏一种美景。

    “淫龙，老娘的本体不比你差，来吧，是龙是蛟，咱们见真招！”白娇娇说着也是一身长吟，就一甩那白溜溜的尾巴冲着法耶斯冲了上来，我这次二话不说，也举起手中的血刀叫道，“妈的，这次看老子不砍了你，冥王神斩！”我一声大喝，就挥出了手中的血刀。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第854章：孤战白娇娇）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    