
﻿    ﻿    “啊！还，还有那么厉害的人物啊，你的实力只怕已经达到圣界的修为了，难道还能有人左右你？”我震惊了起来，可十殿阎王继续苦笑着说，“圣界达到了修为的人，也要分三六九等啊，而且我们远古那一批都没有飞升圣界，在我们那时候有句话，叫做飞升圣界无自由，不如留下四处游，懂吧，所以我们都没飞升，这也导致我就被他们暗害了！”

    “哦，这样啊！那前辈，这次我来就是寻找您，想找你要断魂汤，我找到了传说中的十二战枭，只要我能让他们苏醒，咱们冥界就有救了，你快给我吧！”我说着喜出望外的伸出了手来，看来这次的冥界之行真是有福星高照啊，不然也不会那么顺利了。

    可能是我想的太多了，十殿阎王根本没有要给我的意思，他无奈的耸了耸肩膀说，“你看我现在就是一丝元神，哪儿能带的来断魂汤啊，就我这金冠和蟒袍，都是跟随我元神来的。孩子，你要断魂汤，我是不能帮你了，你只能另外去想想办法了！”

    “什么！”我顿时从石凳子上给滑落了下来，你妹妹，你妹妹，本来以为是好事，没想到就这么洗白了。十殿阎王看我这样，顿时安慰着我说，“你别着急啊，复活十二战枭的事情你除了找断魂汤以外，还可以利用堕落天使，你不是在找他吗？他就有苏醒和复活的技能，他本来就是天使，会使用神之苏醒之光，只不过最后他叛逆落入了我们冥魔二界，这才成了堕落天使而已，所以当先的药物，还是先找到他，那就有办法了！”

    我一听这话，真不知道是该哭还是该笑，一切的一切，又仿佛重新回到了远点似的，“哎，看来我们做的这一切，都几乎是白费了，甚至可以说白来这里了！”

    我突然有点心灰意冷，想要离开的冲动。这时候十殿阎王赶紧拉住我了我叫道，“孩子，别泄气啊，这不还有我吗，既然你来了，我绝对不会让你白来这一次的！”

    “你还有啥办法吗？你就是一丝元神，要法力，法力没有，要神器神器没有，要丹药丹药没有，就连我想要的断魂汤都没有，你还能给我什么啊，前辈，咱别逗了行吗？”我说着眼眶都湿润了起来，想想这一路来的艰辛，就这么白费了，在学校我是挨了打挨了骂，就为了能够唤醒那堕落天使，没想到它都不出来，那不是逗我吗，甚至可以说是耍我，它真铁石心肠。

    十殿阎王一听，顿时大笑的站起了身子，他仿佛一个囚犯似的双手背在后面，然后饶有兴致的说，“不知道你是否愿意学习我的阎罗大法，现在远古功法只怕几乎灭绝了，要是你想学，我可以教你，不过一旦学会了，你的冥王心法可能就得废了，你好好的考虑一下！”

    我一听要放弃冥王心法，心就不由得顿了下来，奶奶的，好诱惑啊，这可是远古之前的阎罗大法啊，那时候能创造的心法都是与天比齐的，不然这群怪物实力也不会那么高了，但是现在又要让我放弃一直陪着我数万年的冥王心法，多少还是让我舍不得，而且我既然是冥王，就该修成冥王心法，如果冥王都不修炼冥王心法了，还算什么冥王啊。

    十殿阎王仿佛看出了我的顾虑，他走到我的身边拍了拍我肩膀说道，“你别担心，我们同属一系之人，都是冥界之人，你休息我的阎罗大法后，你依然是冥王，而且也算是我的十殿阎罗传人，你小子也不算吃亏吧，来吧，咱们开始吧，别浪费时间了！”

    我听了他这话，心里多少也好了一点，但是自己的拿到坎儿还是有点过不去。随即我瞟了他一看，看他说的那么认真，只好咬着下唇的点头答应了下来，“好吧，那就麻烦前辈了！”

    十殿阎王顿时摸了摸自己的下胡子坏坏的笑道，“孺子可教，孺子可教也！”说着他就走指了指一边的石床说道，“你上去吧，我现在把我的心法过继给你，这需要我们神识相通，脑袋链接在一起才行，这是我们远古的心法，所以只是写意不写法，意会而已，所以只能这样传给你！”我顿时哭笑不得，“你们远古的人真是太奇怪了，对了，你的蟒袍能送我吗？”

    十殿阎王没想到我会这么开口，他先是一愣，然后哈哈大笑了起来，“你小子啊，居然贪图我这件圣器，这都瞒不过你，好吧，就送你吧，这也算给我的弟子正式的礼物！”

    “参加师傅！”我一阵大喜，赶紧跪了下来。别说，我从来没有拜过师，这偶然的拜师一下，突然还觉得不错。十殿阎王满脸慈祥的样子把我给扶了起来说道，“好了徒儿，咱们开始了，为师已经在这小子身上消耗了不少元神，耽搁太久，只怕会把他给吃苦的！”

    “好！”我赶紧一点头，就走到了石床之上坐下，随即十殿阎王跳了起来一翻转，就用脑袋顶住了我，随即我也双掌向天跟他的对掌拼了起来。十殿阎王说道，“徒儿，十心齐聚，万法归心，记住，所有心法不外乎一个心字，任何东西都得用心来看，所以阎罗大法只修心，不修体，心境上去了，自然就上去了，你记住，实力越高的人心境越高，咱们开始吧！”

    “是，师傅！”我闭上眼睛答应道，其实十殿阎罗就这轻轻一点会我，也让我闹舍顿开了，没想到我的功法一直修炼不前，而且停止在那里，就是因为我的心境没上去，难怪都说心是人的根本，这果然没错，人都是靠着一颗心来指挥，心境上去了，实力自然上去了。

    阎罗大法分为三重，前一重为天罡法决，中一重为地煞法决，后一重位混沌法决，每一重分为前中后期，而十殿阎王已经修炼到了第二重的地煞法决后期，就已经如此厉害了，要是修炼到最后一重，那实力我自己也都是想也不敢在想了。

    顺着十殿阎罗的引导，我把体内的冥王心法废了，然后重修阎罗大法，这个只要心境上来了，提升的就快！所以在他的指挥下，我一跃往上，直接修到了天罡法决的后期位置，这才收功。

    “怎么样啊小子！”十殿阎罗从我身上跳下来后望着我问道，我查看了一下身体，果然全身的变化很大，尤其是自己的气势，比之我以前那刚劲的冥王心法要变得柔和了许多，几乎可以说是我现在仿佛一滩静水似的，没人动我，我就不会发怒。

    “师傅，这阎罗大法真是太厉害了，就是不知道绝技如何啊！”我激动的笑道，而这时十殿阎罗对我招了招手说，“把你的冥王血刃拿出来吧，为师就在帮你一个忙！”

    我看到他样，顿时不明白的递到了他手里。只见十殿阎王在我的冥王血刃上面，顿时还是橙色的冥王血刃上的五颗珠子立刻一发光，然后变成了白色，看到这一幕，我惊呆了，冥王血刃进化了，进化到最顶级了，已经是我万年之前最巅峰时期的血刃了。

    “主人，我终于达到最顶峰了，主人，我们可以去杀那帮狗日的了！”小血在我心里呼声呐喊，我心头也有点激动，是啊，它总算达到了巅峰的状态了，血刀也算圆满了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第875章：拜师学艺）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    