
﻿    ﻿    我挂了电话后立马就去了停车场开车赶去禁区里面，到了一号首长的会议室，大家都面色林中的坐在那里等着我了，与昨天的场景差不多，缺少的就是董胖子的位置上空着。[棉花糖]

    “小飞，你可一定要想想办法啊，这董委员和那道士都已经归西了，要是在不拿出方案来，只怕我这位置也不保了！”一号首长一脸哭丧的说，大家也都是一样死气沉沉的低着头。

    我吸了口烟后望着他们说，“各位，昨天董委员的事情，是他自己作孽，我都说了，这件事已经不是你们这些领导能够管的，他偏偏不信，所以自讨苦吃了，现在我还是昨天那句话，大家什么都别管，其他的等候我来安排就行了，你们只需要安抚群众，然后把电视台上面的这些消息全部封杀了，只有这样，才能保证群众不恐慌！”

    可这时候璐璐妈紧张的说，“小飞啊，这只怕封杀不了了，电视台那些其实我们都打了招呼了，但是网络上流传的太快了，根本不能给控制啊，这是我们都力不从心的！”

    “哦，是吗？”我叼着烟笑吟吟的问，这时璐璐爸也点了下头，“小飞啊，我就是管网监这一块的，什么数据我还能不知道吗？现在我们网监都不能封杀这些了，一些国外媒体都报道。”

    “呵呵，这样啊，那就我帮大家一把吧，我王飞平时也让大家替我操了不少的心，今天我就帮你们，请稍等！”我说着就对他们招了招手，然后掏出了电话给小冉打了过去。

    “喂，死鬼，打电话给我干嘛，都在学校里，直接过来就是了啊！”小冉有点小声的娇嗔道。

    “老婆，现在你马上给冥朝公司的人下达命令，收购谷鸟公司和千度这两个公司，然后马上下命令，直接关闭两个公司的搜索引擎一周，后面等待我的指令！”我这话一出，在场的那些领导都纷纷的激动了起来，都知道我这一举动，那简直可以算全世界最大的收购手笔。

    “啊！老公，虽然我不知道你为什么，但是我一定遵照你吩咐办，刚好我们在跟外国入侵的战役中已经有了上万万亿的资金回笼，收购这两个公司，手到擒拿，马上我命令公司的操盘手进行操作！”小冉也没多问的叫道，这也是我为什么喜欢她的原因，这丫头在背后，无论我做多大的决定，她都会义无反顾的支持我，一直成为我背后的女人。

    “好的，谢谢你老婆，拜拜！”我说完就挂了电话，我随即把眼神看向了在场的众人，他们都屏住了呼吸，一脸崇拜的望着我，他们都知道我收购这两家公司代表着什么革命。

    “好了，现在网络媒体马上就关闭，其他你们只需要针对各地电视台和报纸媒体封杀这消息就可以了，等着吧，我一定会给你们一个交代的，毕竟这件事跟我也有很大的关系！”我说着也大力的吸了口烟，确实啊，邪派之人跟我是不共戴天了，铲除他们是迟早的事儿。

    一号首长见此，立刻给我竖起了大拇指，“小飞，你办的好，我为国家为人民替你感谢，既然你都出了这么大手笔，我们领导也不会吝啬的，等到你收购后，谷鸟和千度就属于我们公家的公司了，所以以后的印花税我会给你减免三年的，这也算是国家给你的补助把！”

    “对对对，一定要给王少将军这么大的礼物，可不能让他白白的帮了咱们这个忙啊！”其他人也都纷纷的点头称是，对于这印花税，我也没在意，反正就是个数字而已。

    “好的，那大家就开始行动了，我还得去学校教书，就不配大家了，告辞！”我说着起身对大家拱了拱后，也就开着车子离开了禁区赶回了学校。

    我刚把车挺好，小冉就发来短信，让我来校长室，探讨一下一会儿的募捐细节。我急忙赶到了校长的办公室里，此时在里面有着小冉她们五个女人还有刘娃子，都受到了校长的款待。

    “哎哟，王将军你可算来了，我还以为你在学校呢，没想到又出去了，真是日理万机啊！”马天丽满脸赔笑的对我招了招手，我急忙摆了摆手的一笑，然后坐到了小冉她们身边。

    “校长说的哪里话，公事公事而已！”我淡淡的说，马天丽鼓励着我说，“是啊，你是身系我们国家百姓啊，这次收购谷鸟和千度，一定是给我们国人争光了，我们学校以后的学生毕业了，可找到东家了，您可到时候别拒绝咱们学校的学生来打工啊！”

    “校长说的哪里话啊，现在咱们就说一下募捐的事情吧，我要的那块大金板准备好了吗？”我望着众人说道，这时小冉指着前面墙边上放的一块盖着红布的牌子说，“就那个，你看看符合不符合你的心意，你也没具体说要啥样的，我就随便给你准备了一个！”

    “好，我看看！”我点了下头，就起身走了过去解开了那红布。一看到这红布的模样，我顿时睁大了双眼，你妹妹的，这还真是金板啊，足足一公分厚，一米见方那么大，这得多少钱的金子才能融这么一块大的金板啊，这老婆还真是为我&;着想&;啊。

    “二哥，这个你还满意吗？”梓汐在一边问道，我这时候看到马天丽笑的那么高兴，总算知道她为啥了，这金板少说也是几千万才融出来的，那我们也会募捐，但是又代表的京大学院的名义，她突然之间多了这么个几千万的募捐，那不高兴才怪。

    “满意，满意！”我轻笑的点了点头，然后我悄悄的把金牌拿了出来，然后借着把红布盖上去的那一瞬间，就用着冥力把金牌打到了那金板之上，就露出了鬼王令金牌的一个印子。

    随即我走过去对马天丽说，“校长，一会儿募捐的时候，就让同学们摸一下那中间有印子的地方就行了，必须每人都摸一下，这算是代表一个心意啊！”

    “行行行，没问题，只要你肯捐，什么都可以！”马天丽笑的合不拢嘴的答应道，这时候猪头从门口走了进来，他斜眼瞟了我一眼，然后就对马天丽说，“校长，活动已经准备完毕，所有学生都已经在操场上集合了，现在就等冥朝财团的董事长来揭幕了！”

    “呵呵，好的，你下去吧！”马天丽对他挥了挥手，猪头这才不解的看了下小冉她们离开了。

    “王董事长，几位夫人，咱们这就请吧，希望咱们合作愉快！”马天丽说着过去跟小冉梓汐璐璐薇薇她们都一样的握了握手，大家这才一起浩浩荡荡的朝着学校下面走去。

    一到了学校的操场，此时已经是人海一片的站在哪里了，一群群学生都站的笔直。等到学校的工人把金牌搬到了操场上讲台正中央后，马天丽就拿起话筒上去讲话了。

    这也就是一般的演讲，反正就说感谢谁谁谁的，最后她才举起话筒的叫道，“好了，话说了这么多，现在咱们欢迎冥朝集团的董事们上台来揭幕今天的募捐仪式！”

    马天丽对我们招了招手，小冉她们几个早已准备好，仿佛就像是走红地毯一般的走了上去，我当然也是站在了最后跟着她们，我本来不想出风头，但是马天丽偏偏要让我去，这才没法。

    “啪啪啪！”顿时台下响起了一片片掌声，我瞟了一眼，大多数都是屌丝，而且当他看到台上的我那些老婆后，那眼神都变得邪恶了起来，不知道脑子里面在想着什么。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第863章：收购谷鸟千度）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    