
﻿    ﻿    如果想要铲除他，最少需要五个我以前巅峰实力的那种修为，才能够有跟阿帕玛对付的机会，可是现在来说，根本没有，只有波塞多和路西法两人达到了那实力，看来还得苦一段时间。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    “现在还是不可大意，不要放松警惕，否者这里就算有个什么异人钻出来，也可能要了我们命的！”我惋惜了一声后，再次的对将臣嘱咐了起来。

    他赶紧慎重的答应道，“是！”随即我一招手，继续的带着他朝着前面走，可就在我刚跨出步子那一瞬间，突然一声&;哈哈哈&;的大笑在我耳边响了起来，随着也是一股子罡风在我耳边回荡着，“没想到堂堂的冥王居然也跟鼠辈之人一样，不走大道走小路！”

    我一听这声音，仿佛听到了催命符似的全身一打哆嗦，“阿，阿帕玛，你在哪里，给我出来！”

    我这话一叫，在我身后的将臣也不自觉的害怕了起来，仿佛受到了我的连锁效应。（）顿时我们面前再次&;呼呼&;的挂出了两道罡风，我跟将臣还没反应过来，顿时一起就朝着前面飞了出去，不过这次像是有意留手，到也没让我们受重伤，但是让我们难堪的在地上摔了个狗吃屎。

    “呸呸呸！”我急忙吐了吐自己一嘴泥后，就拍着身子站了起来，而将臣也是揉着自己疼痛的身体站起身来，他非常的愤怒，直接盯着刚才我们站着的那个位置，阿帕玛就出现在了那里，他还是老样子，一副印第安人的模样，满脸看出来的诡异笑脸，不过这一次他比上次来的更加精明了一些，那双眼之中透出的一股子火热让我明白，这次想跑，只怕很难了。

    “妈的，你说老子是鼠辈之人，你不也是鼠辈之狗吗，暗中偷袭老子，算什么英雄好汉！”我也破口大骂了起来，仿佛把这段时间受的冤屈全部发泄到了他的身上。

    阿帕玛轻松的双手环保在胸前，然后一脸无所谓的样子说，“我们那里可没有什么英雄好汉的说法，在我们的眼里，只有战斗，胜利者才是有话语权的。”说着他先是一顿，然后整个人的黑脸再次黑了下来，他突然大笑了出来，“哈哈，我还以为没机会遇到你了，真是老天有眼，让我再次找到你了，这一次我一定要杀了你，老子在这里困的要疯了，这里的人都已经被我杀的一干二净，我很闷，我很无聊，我快疯了！”说着他就抱着脑袋跪了下来。

    看着他一脸痛苦的样子，我也不由得咽了下口水，奶奶的，这是得有多么得寂寞啊，才会快把自己都给逼疯了。将臣都到我耳边冷声叫道，“冥王大人，这小子该不会是只GAY吧，这可不开玩笑，老臣万年以来好好守护菊花，可不能给了这个莫名其妙的人啊！”

    看到他难得的耍宝，我真是哭笑不得，还菊花呢，这次人家真想要，我们还能不给？还是乖乖洗了顺从来的好。随即我不在多说，立刻把手中的血刀唤了出来，将臣看到我已经做出战斗的状态，他也不得怠慢，立刻双手一前一后的摆了个架势，准备战斗。

    此时跪在地上的阿帕玛看到我们这样，再次大笑了起来，“哇哈哈，哇哈哈！终于有人陪我解解闷了，你！哈达斯，我这次一定要你死，要你还我这万年以来的岁月，我也要把你抓着关起来，让你明白万年以来没人陪你说话，陪你聊天，没有战斗，是多么痛苦的事情。这一切，都是你这个混搭给我造成的，你简直就是该死，你就该下地狱！”

    阿帕玛说着全身&;唰&;的一下爆发出了一团白光把整个身体都给照耀了出来，已经把自己的全身实力开到了最大，跟我们也是一抹一眼。我看到他这气势，心头也是颤抖了一下，你妹妹的，这丫的实力又提升了，比之前我遇到的时候又有了一丝丝的进步啊，这可咋办！

    “冥王大人，既然躲不过了，就让我会会这个什么异人吧，我到要看看他有多厉害，能否敌得过我这僵尸之神！”将臣在一边不屑的撇了撇嘴叫了出来，我看他这样，真是想给他竖起个大拇指，你妹妹的，你真是初生牛犊不怕虎啊，他你都敢惹，脑袋不要了？

    “老大，你别开玩笑了，你的实力哪对付的了他啊，还是我来吧！”我苦笑一句，就把他拉到了我的身后，随即我举起手中的血刀就指着阿帕玛吼了起来，“异种人，来吧，战斗吧！”

    “好，很好，你还他妈的算个男人，老子就让你先出手，你来吧，老子等着！”阿帕玛一脸自信，顿时双手环抱在了胸前对我蔑视的撇了撇嘴。

    矮油！还看小瞧老子，可以嘛，我心头冷哼一句。然后我举起血刀挥舞了几下后叫道，“阿帕玛，接招，看老子的冥王三十六计...走为上计，快跑！”

    我二话不说，拉着将臣就转身跑去。将臣还没反应过来，等到他反应过来后，这才惊讶的跟着我一起边跑边问到，“老总，你这是哪里学来的啊，万年之前你可不是这样啊！”

    “我学妹妹啊，我这是梁上好汉，能屈能伸，打不过就跑，这才是硬道理，我跟他拼，拼个逼啊，简直就是找死！”我说着转头一看，这时候我们已经跑出很远了，阿帕玛才反应过来。

    他看到我们跑了，顿时气的暴怒着咆哮起来，“啊！哈达斯，你这个混蛋，居然做一个鼠辈之人，老子饶不了你，给我等着，别跑！！”他说着也仿佛一道白光的追了上来。

    “啊！”我炸异的看了下他这奔跑的速度，你妹妹的，要比我们快上好多，要是这样，这场马拉松赛就赢不了了，看来得使点阴招，服用兴奋剂了。我立刻把太元金丹拿了四颗出来，递了两颗给将臣，“你拿着这两颗，马上咬破一颗，你消耗的法力就会源源不断再生，等到药力过了，在吃另外一颗，然后全速跟着我跑，一定要在到达冥王山里之前甩开他，这样我就有办法躲了，在冥王山里可不比在这森林里那么好找了！”

    “是，冥王大人！”将臣见到那太元金丹，犹如看到宝贝似的，立刻吞了下去。而我也不敢代码，急忙吞了两颗，先吃了一颗后，果然我们消耗的冥力以飞快的速度回复着，这就像是在打传奇的时候吃那个超级金疮药，你吃个十几颗，不断的受伤之中血也不断的在增加。

    “哈哈，他妈的，他还真追不上了，逃跑成功了！”我转头一看，只见跟阿帕玛的距离已经差不多拉开了一定的距离，而且我们都保持着没有退步了，这让我大喜起来。

    “是啊，多亏你还有这丹药，您真是准备太充分了！”将臣也一脸万幸的说，不过他的脸上还有点失落，这让我看的一阵胆寒，这丫的不会真是菊花痒了吧。

    “不该谢我，要谢就谢那个疯帝吧！”我得意洋洋的笑道，一路全速加快朝着冥王山跑，只听得后面传来阿帕玛的咒骂声，“混蛋，你待种的给老子停下单挑，老子让你一只手！”

    单挑，挑你麻痹啊，你以为这还是古惑仔那个时候，跟你单挑，老子不是找死吗。再说了，让我一只手，特妈的，你的一只手能是我们能比的了的吗，还让我，老只可没那么傻逼。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第873章：跑为上计）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    