
﻿    ﻿    萧雨藤这么跟我玩火，我真心受不了，要不是看在她刚刚脱困的情况下，我很可能一个耳光就给她扇了过去。（棉花糖  提供Txt免费下载）虽然她抱着我，那小裤子不停的大湿着我大腿，听着那车载影音里面的声音，我也是有了点感觉，但我还是强力的压着自己。

    最后，总算在萧雨藤娇躯一颤的时候，她爬到了我的身上，我这才正经的说，“可以走了？”

    她没有回答我，等到我拨开她的俏脸一看，只见她的眼睛已经依稀的带着泪痕了，这让我有点心酸，可这时候她却仿佛振作了似的擦了擦眼角的泪花，然后坐起身子对我勉强的笑道，“老爸，走把，咱们下车吧，免得一会儿几个干妈等的太久了！”

    看到她这般的苦涩，我还想安慰一句她什么的，但是说多了，又觉得不太好，我只得憋在心里，然后拉开了车门带着她走了下去。(.棉花糖)一进屋子，果然里面都没有声响，直到我带着萧雨藤上楼来到房间门口，才敲门把她们吵醒了，“小冉，开门啊！”

    “恩，来了！”小冉应了一声，就打开了门。当她看到只我身边的萧雨藤，顿时惊喜的叫了出来，“哟呵，雨藤，你终于救出来了！”说着她就激动的把其他还迷迷糊糊醒来的女人叫了出来，随即璐璐和梓汐、薇薇也都跑了过来安慰询问萧雨藤。

    萧雨藤脸上还有点潮红，她瞟了我一眼，然后望着小冉她们不好意思道，“几位姐姐，对不起啦，让你们担心了！”小冉几人仿佛把她当做自己人一般的抱在了怀里安慰着，“好了，没事就好，没事就好了，回来就可以了，都怪你干爹，要不是他没用，怎么会让你出事呢！”

    我一听到小冉这话，有点苦笑不已，不过她都这么说了，我要是否决，那不是不给她面子吗，我只得对她们尴尬的笑了笑说道，“你们先带雨藤去隔壁的房间洗澡，我要洗个澡，臭死了！”说着我就钻进了浴室里面，此时的我身上满是鲜血，要是不清洗，我真怕把家里给污染了。洗完澡后，我交代了她们一句，然后就开着车出来了。

    京都的夜晚是喧闹的，比起那些滨海那种海外城市，京都显得更加紧凑，人口多。我开着车出现在了京都的小吃街附近，看着来来往往的行人，我便下车给小海打了电话过去。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    “喂，二哥，雨藤救出来了没？”小海关心的问。协吐场弟。

    “救出来了，谢谢你啊小海，这会儿刚还天黑了，我在小吃街吃东西，一起来吧！”我说道。

    “你是有事情吩咐吧？”小海很聪明就知道我的意思了。

    “对，我等你，小吃街里找我就是！”说完我便挂了电话，今晚我要把最后的事情都给解决了。我随即朝着小吃街里面走，找了个卖麻辣烫的地方坐下，就边吃边等了起来。

    可就在这时候，一个熟悉的声音传了过来，“咦，长官，是你啊！”我转头一看，只见是一个女人，这个女人而且我还见过，居然是上午在津北俱乐部时候，爬厕所时候遇到的女人。

    “你，你怎么在这里？”我惊讶的叫道，其实这女人还是有几分姿色的，尤其是她身材丰满，我脑子里说着也不由得回想起了她上去都吓尿了场景，着实有点味道。

    “呵呵，我，我就是京都的人啊！”那女的好像有点不好意思开口的尴尬了一下，然后就坐了下来。我看她这样，就明白什么意思了，估计这女人是鸡，否则的话，上午那个小弟怎么会带她去见她们老大，反正就是这一类人。

    “吃点什么，我请吧，上午要不是你帮忙，我或许都漏泄儿了！”我邀请的说，她也不客气，立刻给老板叫了点东西后，就对我微笑的说，“你好，韩雪！”

    “王飞！”我简单的说，这妞长得不错，名字也不错，还可以嘛。介绍完后，我俩有点不知道说什么，顿时冷场了下来，随即我也掏出一支烟抽了起来没理她。

    或许是韩雪觉得这样冷场太尴尬了，便挑起话题的说，“对了，你抓到他们人没啊，我知道里面的人都是搞那些的，很可能你立了大功了！你是哪儿的警察啊！”

    “呵呵，我，我就是京都分局的而已，抓了几个小人物，没事儿！”我淡淡的说，可我心里有点疑惑，她关心我这些干嘛，莫非这婆娘难道还想叫我给她点小费？

    “两位，你们的麻辣烫来了，请吃，一共十二块！”老板把麻辣烫端到了我的面前说道，我眉头一皱的瞪着他问道，“什么，多少钱？”

    韩雪看到我这样，以为我要反怒似的，她赶紧把钱塞给了那老板，然后让他下去。那老板可能从来没遇到过我这样的客人，说个价格，十几块，就对他挤眉弄眼的。

    等到老板走后，韩雪笑了笑的说，“你干嘛跟人家发脾气啊，人家卖个麻辣烫，赚钱不容易！”

    “呵呵，你赚钱就容易啊！”我邪恶的笑了笑，这婆娘肯定是鸡了，否则的话她怎么会主动把麻辣烫的钱给了，分明就是暗示我，我请你吃了六块钱的麻辣烫，你得让我玩十三次。

    “我，我啊！还好啦，反正就那样有人来，就有钱，没人来，就那么有闲着！”韩雪简单的笑道，说着就抓起筷子吃了起来。我心头一汗，你妹妹的，还真是当鸡的，算了，本来还觉得可以搞一搞，或者介绍别人搞一搞，现在看来，肯定是个烂货了。

    我随后也不在多说，急忙抓着筷子吃了起来，而我心里也在暗暗嘀咕，这小海臭小子怎么不还不来啊，等老子在这里看着她，多尴尬的事儿啊。

    没想到韩雪这婆娘吃东西还真快，居然几口就吃完了，她还诱惑的伸出舌头舔了舔红唇的对我笑道，“嘿嘿，我吃完了！”他妈的，居然当众勾、引我，真是不要脸。

    “额，那，那你可以走了！”我对她挥了挥手，韩雪顿时脸色一黑，仿佛没想到我会哄她走似的，她摆着脸色的说，“这就是你的不对了把，你怎么可以撵我走呢，我都请你吃了麻辣烫，你不觉得该请我喝点什么，或者带我去玩儿吗，怎么说今天我也帮了你一个大忙！”

    我操，还真是的啊，她急着给钱的目的就是想跟我来十三次？麻麻的，我刚才瞪那老板，也不是故意的，就是觉得他收费六块钱一碗不太对头，你多收或者少收都可以嘛，偏偏要六块的麻辣烫，这个谁敢吃啊。我装作有事的样子说，“这，这个我还有事儿呢？”

    “有事啊，去玩儿吗，我陪你吧！”韩雪继续笑道，我撇了撇嘴，真他妈的贱货啊，倒贴！

    “不好吧！”我擦了擦冷汗，可就在这时候，小海的声音从不远处传了过来，“二哥！”

    我抬头一看是他，赶紧举手示意让他快点过来，小海跑过来一看，发现我身边还坐着个美女，顿时眼神都发直了，他主动的伸出手对韩雪笑道，“美女你好，我叫黄小海，叫我海哥就好！”

    韩雪估计有点不适应黄小海这么热情，她不好意思的跟黄小海握了下手，就马上抽了回来。

    这让小海鄙了鄙我，仿佛在说，老大，你不够意思似的！天知道这婆娘是想倒贴我啊，鸡就鸡嘛，还装什么装，握个手都不好好的跟人家握。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第889章：又是六块麻辣烫）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    