
﻿    ﻿    “现在有请我们冥朝集团董事长王飞王先生给大家做个讲话！”马天丽对我挑了下眉毛后叫道，我听后一阵惊讶，我去，不是说了不暴露我身份吗，怎么她还让我讲话。

    台下众人仿佛都知道冥朝董事长王飞似的，立刻再次的鼓掌了起来，仿佛在等待着谁，但就是没有人把眼神朝着我的身上看。这时候马天丽把话筒递到了我的面前，就这一举动让台下的学生们都&;啊&;的一声惊呼了起来，仿佛猜到了我就是王飞似的。

    我对马天丽苦笑一下，只得硬着头皮拿着话筒说，“大家好，我是王飞，可能大家都认识我，我是历史系大一二班的班主任哈达斯，当然，这是我在学校里的名字，为了掩人耳目而已。”

    我这话一出，纷纷屌丝们都惊呆了，我隐约听到下面的叫喊声，“哇，我就说嘛，那个人就是传说中的表哥，刚开始我就觉得像，但是名字又对不上，现在果然是他！”

    “我的天，我居然真的见到二哥了，早就听说他是道上的黑老大了，没想到他居然是我们学校的老师，你妹妹的，出了学校再也不愁没工作了，跟他混社会去！”

    “哇呜，原来哈老师就是表哥啊，真的好帅啊，又多金，我就是嫁给他做小老婆也愿意！”

    顿时一连串的欢呼声，让我旁边的小冉她们都不由得捂嘴偷笑了起来，站在我旁边的薇薇淡淡的说，“没想到你人气比我高啊，我还以为大家都会认为我这个表妹会很出名呢！”

    我无奈的瞪了她们一眼，便赶紧伸手叫停大家，“咳咳，好了，大家别吵了，大家认识我了，我也说一下这次募捐活动，这次是由我们冥朝集团组织的募捐活动，大家捐多捐少都不重要，都是代表着对困难家庭的一份心意而已，大家最后捐赠多少，然后我们冥朝将会五倍加赠募捐，最后在我们冥朝集团的基金会里，然后根据地方需要，投入到各地困难家庭之中！”

    “啪啪啪！”我这话一讲完，大家顿时鼓起了掌声，这不是为我个人的名气鼓掌，而是大家都觉得我是在做好事，为国家为人民做好事给我进行欢呼。

    “还有在这一次，我们冥朝集团也弄了一块大金板给大家做募捐的留念板，大家投入募捐箱钱后，就去摸一下那金板，做个见证，这块金板我们将收藏起来，然后在以这块金板等价的价格联合这次总募捐款一起捐到灾区，希望大家多多配合，大家说好不好！”我一声大吼道。

    “好！”众多屌丝顿时愤愤的大吼道，我这才满意的微笑道，“好，现在揭幕仪式正式开始！”

    说着我把话筒交给了一边的马天丽，背后就放起了一种类似开业典礼似的隐约，由我和小冉她们还有校长一起揭开了这次的募捐箱，一共十个，这样方便众多学生速度上来募捐。

    “现在募捐开始，请音乐系的同学们一一排队上台！”马天丽一招呼，学生们都拿着钱走上了讲台，看到这些学生一个个手里都是几十一百的拿着，我确实有点感动，虽然说现在的学生们家庭都富裕了，都有钱了，但是真要叫个学生捐几十一百，那都很难，只怕他们这次都是看在我的面子上才捐那么多的，尤其是男生，大多数都是两百起价。

    我在他们募捐的时候，也一直盯着那块鬼王令，我一边跟过来募捐的学生们握手，也一边看它有没有发光，可是募捐了好多人，都没有一点异常。不过这帮臭小子上来握手的时候，还一一的要求跟小冉她们抱一抱，奶奶的，这让我气的不行，真是有点吃醋。

    虽然有十个箱子，但是学校那么多系别，加起来上万人，也弄了个一个多小时才募捐完，可是等到完毕后，鬼王令愣是一下都没闪动，就连我认识的蔡永恒还有赖彼得和他弟弟赖皮狗都没量，我估计是认识的人吧，可没想到他们都不行，这让我有点心灰意冷。

    “感谢这次众位同学们的募捐，咱们的募捐仪式到此结束了，大家在各自老师的带领下立刻回去上课吧，散会！”马天丽随即做了个剪短的语句后就让他们散了，可是我的心沉了下来，如果这剩下的十二战枭没在这里，那到底在什么地方呢，这可怎么着啊。

    “二哥，咱们下去了吧！”小冉她们拍了拍我胳膊，就走过去搬那块金板，可就在她们几个不自觉的碰到那镶嵌在金板里面的鬼王令时，鬼王令突然&;刷刷&;的闪闪发光了起来。

    这让我再次喜上眉梢，妈的，难道是我这四个老婆？我赶紧叫住了她们，“别，别急着搬，你们的手给我一下！”我说着抓住了她们的小手伸到了那金板之上。

    小冉、梓汐、璐璐、薇薇、灵儿五个人的手，都不差的摸了一下那金板，除了灵儿外，其他四个都有反应，这可不吗，就她们四个是剩下的十二战枭。

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！我一阵激动，顿时把小冉她们都抱了起来欢呼到，“老婆，我真是爱死你们了，我们简直就是千百年前注定的姻缘啊！”

    我抱着她们是个欢呼，让她们惊呼不已，她们都拍打着我身上叫喊道，“哎呀，快，快放开我们啊，那么多人看着呢，真是羞死了！”我转头一看，只见好多老师都盯着我们，尤其是马天丽也在一边偷笑着，仿佛是一个过来人的模样。

    见此，我老脸一红，赶紧把她们给放了下来，“对，对不起，是我太激动了！”小冉她们顿时白了我一眼，然后就娇嗔道，“哼，回去在收拾你！”说着她们就娇羞的转身离去了。

    这时马天丽走了过来笑道，“王董啊，家有贤妻，你真是太幸福了！”我心情大好，顿时掏出烟叼在嘴里得意洋洋的说，“那当然，校长感谢你给我们这次机会啊，谢谢合作！”

    “哪有啊，我还要谢谢你们呢，你们冥朝集团那么有钱，给我们机会才是应该的！”马天丽也客气的说，随即我也不在多说，对她挥了挥手，就转身离开了。

    我跟着小冉她们走了上去，她们此时已经走到了停车场的别克商务车旁，我急忙叫住了她们，“几位老婆，你们先去逛逛街吧，下午我下班了在一起吃饭吧！”

    “好，你快去上班吧，你现在可是个好老师，可不能因为我们耽误了你的前途啊！”小冉她们仿佛还怀恨着我刚才抱着她们那害羞的一幕白了我一眼，然后就一起钻进了车里。

    “拜拜啊大哥！”灵儿和刘娃子对我挥了挥手，然后就由灵儿开车载着她们离开了学校。

    她们走后，我急忙赶回了办公室里，上午也没课，我写了会儿教案后，就找了个没人的地方，然后瞬移去了海龟岛，这次人已经找到了，我得问问邙山鬼王如何让十二战枭苏醒。

    来到那岩洞里的水潭下，只见邙山鬼王现在的气势好了不少，看样子修炼有长进了，我打了一道冥王之力过去，就把他给叫醒了，“邙山，快快醒来吧，本王有事找你！”

    邙山鬼王一睁开眼睛，然后就单膝跪了下来叫道，“参加冥王大人，冥王大人万安！”

    “鬼王快快请起，这次我来找你，也是有件大事问你，十二战枭人我已找到，如何让他们苏醒呢！”我直接了当的问道，邙山鬼王一听我找到了十二人，顿时嘴巴都长大了起来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第864章：最后四位战枭找到）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    