
﻿    ﻿    “好啦，别逗你爷爷和大叔玩了，我给你泡咖啡啊！”我刮了刮她的小鼻子，就拿着我杯子去给她泡起了咖啡。（棉花糖  提供Txt免费下载）这时候一边的男老师们看到我跟灵儿这么亲密，那杀人的眼神立刻给我投了过来，那眼神之中仿佛万箭穿心一般的要我命，还好我有神功护体，刀枪不入。

    我去泡好了咖啡后坐到了灵儿身边，“丫头啊，大哥平时也没时间照顾你，今天下午我看或许还有点空闲的时间，我带你去买点衣服吧，你在冥界也不用穿盔甲那么严肃，可以就穿人界的衣服啊，这也算是我给你的特赦令，听到没，别把自己打扮的半老徐娘似的！”

    灵儿笑嘻嘻的闻了一下我递来的咖啡，她满脸幸福的笑道，“恩，好香啊！大哥，我听你的，有你真好！”我见她答应，这才笑道，“这才是我的好妹妹嘛，你自己玩游戏吧，我写教案！”

    说着我就拿着笔准备写了起来，可就在这时候，一阵敲门声响起，伴随着一股子香风也刮了进来停到我的身边，我还没来得急写，就被这股子香风给惊住了，丫丫的，这，这是？

    “哈老师！”一阵冰冷的声音响起，我抬头看去，只见萧雨藤一脸愤怒的盯着我，而且满是涨红之色，好像被什么给气的。（棉花糖  提供Txt免费下载）我见她这般模样，顿时不解的问道，“雨藤，你找我有事？”

    “哼，你说什么事儿！”萧雨藤白了我一眼之后，就把眼睛落到了我身边的灵儿身上，仿佛有点吃醋。我总算明白她啥意思了，这让我哭笑不得，这丫头吃哪门子醋啊。

    我见此赶紧拉着灵儿跟她们俩解释道，“灵儿，这是我最近收的干女儿萧雨藤，雨藤，这是我的亲妹妹灵儿！”萧雨藤一听这话，顿时惊讶的长大了嘴巴，就连灵儿也震惊的瞪住了我。

    “她，她是你妹妹？”萧雨藤还是不相信的问道，我点了下头，可这时候灵儿却仿佛明白什么似的白了我一眼，然后就笑吟吟的对萧雨藤说，“原来你是我哥的干女儿啊，还不叫姑姑！”

    “啊！”萧雨藤惊的长大了嘴巴，这确实让她有点说不出口，毕竟她的年纪比灵儿要大两岁，让她叫灵儿姑姑，这可不是吃亏吗。[棉花糖]这让我暗暗偷笑，这妮子吃亏了吧，那还叫我爸爸。

    “怎么，不叫啊，不叫就算了，姑姑不发钱了！”灵儿从包里拿出了一张金卡晃了晃，这卡我知道，是小冉给她的零花钱，里面好像有一千万的样子吧。

    萧雨藤一看到金卡，那眼睛都冒着金花了，这丫头就是有点小财迷，她只得嘟着嘴憋着气对灵儿叫道，“姑姑好！”灵儿是高兴的活蹦乱跳，二话不说，大方的把那金卡扔到了萧雨藤手里，“给你，这是给你的零花钱，没了在给我要，反正我现在有大哥在，不缺钱！”

    萧雨藤一拿到钱，那是激动的不得了，她财迷的凑到灵儿面前问，“姑姑，这里多少钱啊？”

    “额，不多吧，反正几千万是有的，估计上亿了，这是我加盟几个嫂子的公司分红，差不多有那么多吧，我也没怎么管过的！”灵儿淡淡的说道，可她这声音很大声，立刻把周围的那群老师给吓的&;啪&;一声摔倒在了地上，一个个都叫苦着&;麻痹的富二代，白富美，炫富狂，这么有钱还来当什么老师啊，上班还开个布加迪威龙，这不是砸我们饭碗吗&;。

    “这，这么多啊？姑姑你真是太好了！”萧雨藤顿时激动的把灵儿给抱了起来又崩又跳，显然没顾忌这是办公室。看着一个穿的成熟性感的萧雨藤抱着一个轻佻可爱似仙女的灵儿叫着姑姑，我突然想起了杨过和小龙女的故事。

    “姑姑，你来学校干嘛啊，怎么没听老爸说过啊！”萧雨藤说着仿佛跟我没了任何仇恨似的，仿佛把昨晚的事情都忘得一干二净了，反而还多我呵呵的笑了笑。

    我只能说着钱的威力太大了，能让一个女人对你哭，还能让她对你笑。灵儿看了我一眼后，对她说道，“我这不是在滨海太无聊吗，就上来找大哥玩玩，会在这边呆一断时间！”

    这时候萧雨藤仿佛想到了什么似的说，“哎呀，那真是太好了，正好我老爸这几天要出差呢，你干脆就过来陪我一起住吧，我让干老爸来陪我，他不答应，现在有姑姑在，咱们一定很好玩的！”她说着对我挤眉弄眼的，仿佛是在让我帮她促成这桩事一般。

    我总算明白她刚才怎么突然对我好了，感情是看上灵儿这个陪她过夜的人了。灵儿见此，顿时不好意思的说，“这个不好吧，我除了来找大哥玩，还有公事的，没那么多时间！”

    “啊！这样啊！”萧雨藤突然又失落了起来，不过她眼睛一转，鬼灵精的仿佛想到了什么似的说道，“那没事，我干脆来你们家住吧，咱们俩睡一屋就可以了，我反正也要上学，不会打扰你的，而且在老爸的家里，那你也方便，想工作的时候也可以！”

    “这，这样吗？”灵儿求助的看向了我，我没办法，只得同意道，“随你们吧，你喜欢就好！”

    “那好吧！”灵儿轻轻点了下头，这丫头是很不容易拒绝别人的，所以这次也当仁不让的答应了下来。萧雨藤顿时激动的不得了，抱着灵儿欢呼大叫，“好啊，真是太好了，那你现在没事儿，我带你去学校里转转吧，你跟老爸在一起有啥玩的啊，我带你去找帅哥！”

    “这个不行，我还小！”灵儿立刻羞红了小脸的看向了我，萧雨藤以为我家教严，顿时挽住了灵儿的胳膊说，“姑姑你小什么啊，没事了，十八岁就可以了，咱们走吧！”

    说着萧雨藤就硬生生的把她给拉走了，等到这两个闹腾的小丫头离去，我也才有心思写教案，奶奶的，好不容易找了个丫头来陪我，又被雨藤给带走了，真是悲剧啊。

    写了一下午的教案后，我才在我上的那节课上回到了教室里，谁知道我刚一踏进教室，全班顿时&;啪啪啪&;的一连串礼花炮响起，那礼花的花都落在了我的头上。

    “恭喜老师脱单了！”一群学生们大声呼喊道，我有点不解的弄了弄身上的那些礼花说，“什么叫做恭喜我脱单啊，什么意思？”

    这时候大宝把他的艾派德拿了过来递到我面前，上面是学校的论坛，头条新闻就写着&;富二代哈老师，带着白富美仙女朋友游校园，秒杀屌丝，气死女神&;。

    “喏，这总不是假的吧，上面照片不是你还是谁，那美女听说还去了你的办公室呢！”大宝得意洋洋的说道，其他学生们都&;啪啪啪&;的给我欢呼鼓掌起来。

    听了他们这话，我哭笑不得的叫道，“各位兄弟姐妹们，你们都误会了，那哪儿是我什么女朋友啊，那是我妹妹而已，都给我坐回去，就知道给我添乱，差点把我吓出心脏病了！”

    我这话一出，大家顿时惊讶的长大了嘴巴，满脸不敢相信，大宝问道，“你妹妹？那你还抱的那么紧，老师，你别告诉我们，你还喜欢自己的妹妹啊？”

    “我去你大爷，我妹妹就不能抱那么紧啊，不是做给你们看的吗，你们以为呢！”我说着一招手，大家急忙回到自己的作为坐下，不敢在乱说了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第850章：干女儿与妹妹）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    