
﻿    ﻿    “别，别过来！就算你是三姐都敬重的人，不代表我怕你，现在老子弄来弄去也是死了，信不信老子跟你拼了，马上让他们干了你！”洪峰一脸凶恶的指着我叫喊，但他现在已经是断了牙的老虎了，没有什么大的威胁了。[棉花糖]

    “哈哈，你要跟我拼，你问他们答应吗？”我笑了笑，然后伸手指着旁边还跪着的小弟扪。洪峰看了过去，他的小弟扪顿时把眼神都看到了别处，一副我不认识你，我不认识你的样子。

    “白养你这帮狗杂种了！”洪峰看到自己的小弟在关键时刻掉链子，顿时‘呸’了口怒骂，可是他的话没有让他小弟们回应，一个个还是不搭理的样子。

    我见此，便走过去把放在墙边上的钢管给拿了过来，洪峰看到我这样，顿时朝着身后缩去，那眼神也终于是对我害怕了起来，“你，你到底想干什么？”

    “想干什么？告诉我，你哪只手摸过雨藤啊？”我凶恶的瞪着他叫道，他当然没那么傻告诉我哪只手。所以他伸手朝着后面装，想要抓什么东西来，不过他的运气还真不错，拿了一把枪，他顿时大喜了起来，赶紧拿了过来指着我吼道，“妈的，给老子别动！”

    “靠！”我怒骂一句，二话不说抬起手里的钢管就朝着他手中的枪给打了过去，只听得‘咔嚓’一声，那枪就被我打成了两节，当然这是我算的很精确，力度拿捏很好的情况，要是一般人就算打到，最多就是吧枪给打飞了，根本不可能手握着，还能打烂。[.超多好]

    “啊！”洪峰根本没反应过来，脸色还沉寂在自己刚才得到了枪的情况之中，可回过神来才发现自己手里的枪都没了。他开始慌张，赶紧又朝着身后摸了上去，我这才根本不给他机会了，顿时举着钢管朝着他的手抓砸了上去，“妈的，不说是吧，老子废了你的手！”

    我的出手，根本不是洪峰能够抵抗的，他还没反应过来，顿时一只手就传来‘咔嚓’一声下，被我砸的有点发扁了，而且手也仿佛血肉爆开了似的，一股子血水从手指尖流了出来。

    “啊！”洪峰老脸都疼的变了型，那脚声都仿佛是杀猪一般的大叫，他颤抖着那只被砸碎了的手，想要动，但是又被我的钢管死死的压着，就是抽不回来。协页池技。

    看到他这样，我心里也是大快人心，要不是我怕对萧雨藤以后的经历造成影响，我真会拉着她跟我一起看。随即我把嘴里的烟头扔掉了，就准备再次掏出烟来抽，可谁知道烟没了。

    我立刻对着一边还跪着，已经双腿发软的小弟们勾了勾手指，我看都没看他们一眼，这帮小弟立刻冲了上来，赶紧把烟递到了嘴里，给我点燃。我对他们挥了挥手，他们这才继续跪下，看到他们一个个都带着喜悦之色，我的心也冷笑起来，笑，你们只怕就比这杂种多笑一会儿而已，尽情的开心吧，一会儿你们就笑不出来了。

    我随后叼着烟看向了洪峰，只见他额头斗大的汗珠已经留了出来，我一脚踩住他那只被我砸了的脚，然后把钢管收了回来指着他叫道，“这才一只你就那么疼了，要是两只，怎么样呢！”

    “老，老大，我求你杀了我吧，我，我好痛苦，我好痛苦啊！”洪峰咬着下唇艰难的吐出几个字，我冷声哼道，“妈的，想死，还没那么容易的事儿呢，告诉我，你脱裤子想干嘛！”

    “我，我不想干嘛！”洪峰苦笑道，我顿时‘啪’的一棍子给他的脸轮了上去，我这一下直接把他嘴里的牙全部给打的暴了出来，他也‘噗’的一口吐出了鲜血，脸上流出棍子印记。

    “啊！”洪峰吐出鲜血后疼叫了起来，他知道痛苦了，赶紧摆手对我艰难的说，“我，我说，我说，你，你别打我，我脱裤子是，是想让她用手摸我，摸我那个！”

    他话音一落，我再次‘啪’的一棍子给他甩了过去，“妈的，给老子讲重点，摸你，当真摸你就舒服了，你他妈的怎么不去叫你们搞清洁的阿姨来摸你，操！”

    “哎哟！”洪峰再次吐了口鲜血，这次他哭了出来，他老练满是血痕的叫道，“呜呜，我，我说还不成吗，我就是想要上她，想要搞她，可，可我不就是脱了裤子给她看了，但是没搞成吗，求求你念在我没有犯下大错的份儿上，就放了我吧，我一句是废人了，不能做坏事了！”

    “哈哈，你没犯下大错就放了你，老子杀了你，在说我没犯下大错，让警察放了，也行？”我冷笑的瞪着他，洪峰听了我这话，一句露出了觉悟，他立刻闭上了眼睛的跪在地上爬了下去，“你杀了我吧，我就只求一死，反正我迟早也是死，死在你的手里比死在那婆娘手里好！”

    “呵呵，你到是想的好，老子说了，这事儿不会那么完的，你只要摸过的，看过的，老子都要处罚，尤其是你他妈的这只手！”我说着‘啊’一声怒吼，再次举起钢管朝着他另外一只承载地上的手掌给砸了上去，顿时血肉横飞，那骨头给砸的‘咔嚓咔嚓’破裂直响。

    “啊啊啊！！！”洪峰疼的仰天长啸了起来，那嘴皮都已经发紫，显然他痛的好辛苦，可就是死不了，也晕不过去。这是为什么，当然是我因为我把力气用的恰到好处，这才是生不如死的最高境界。洪峰已经疼的来满身都是汗水了，他不敢说话，只是死死的咬着下唇享受痛苦。

    “好，两只手完了，现在该你的第三支腿了？”我说着一脚把他给踢开了，洪峰躺在地上不明白的望着我喘息叫道，“第，第三只腿？什么第三支腿啊？”

    “妈的，这都不明白还学人家耍流氓，你他妈的该好好的读点书，别给老子丢人现眼！”我说着对一个小弟勾了勾手，他顿时跑了过来跪在我面前叫道，“老，老大，有何吩咐！”

    “把他裤子给我脱了！”我指着那小弟说道，那小弟顿时明白什么似的倒吸了一口凉气，而洪峰也知道我说的第三支腿是什么了，他顿时就呼喊了起来，“不，不要啊，千万不要啊！”

    “不要，哼！你们欺负雨藤的时候，她有没有说过不要，而你们是怎么做的，还他妈的给她看这个，你他妈的知道一个纯洁孩子的心是多珍贵吗，现在就他妈的被你给践踏了，你说老子该不该好好的教训里，快点给老子脱！”我一句怒不可视了，直接踹了那小弟一脚。

    那小弟而还敢不动手啊，赶紧扑了上去给洪峰脱裤子，现在的洪峰早已是强弩之末了，根本不能够反抗，只能任由他的小弟帮他脱裤子。当我看到洪峰脱完的身下后，不由得‘呸’了一口，妈的花生米也好意思玩女人，还想要玩年轻的，真他妈的混账！

    “你，把它给我弄起来！”我吸了一口烟后用钢管指着那小弟叫道，他顿时不太明白，“老，老大，这可怎么弄啊，我又不是女人！”我听他这话，立刻踹了他一脚。

    “妈的，女人有的东西你也有啊，女人三个孔，你他妈的最少还有两个孔啊，给老子弄起来，弄不起来，老子就让他来弄你，反正你们之间必须有个人被弄！”我瞪着他吼道，那小弟一听，那身子都他妈的颤抖了起来，他知道我下的是死命令了，要是违抗，那被弄的就是他了，他二话不说，赶紧转过头去。洪峰见到他要弄，顿时恐惧起来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第885章：不是你弄就是他弄）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    