
﻿    ﻿    看着她们神神秘秘的样子，我的心有点发汗，但还是摇了摇头，“不告诉就算了，反正你们迟早会憋不住的！”我说着也没在问，就带着她们钻进了我的布加迪威龙，然后赶去商场。

    家里本来就没菜，所以这一次我也难得跟着两个美女一起闲逛着买菜，可我一进入商场的时候，就感觉到了一丝丝的不对劲，到底哪儿不对劲，我又说不上来。

    “大哥，你在看什么呢？”这时灵儿拉了拉我的胳膊问道，我这才从刚才盯着大门口处回过神来，“没，没什么，就是看一会儿东西而已，丫头，你有没有发现不对劲？”

    灵儿一听，摇了摇头，“没有啊，你暂时别多想了，有你我在一起，还有谁敢动啊！”说着她就拉着我继续去逛，不过我还是留了一个心眼，因为这商场里全是邪气，但就是见不到邪派之人。买了一圈的菜后，又去给灵儿挑选了一些生活用品，这走出商场的时候已经是黑夜了，冬天的黑夜本来就来的早，现在看上去外面更是有点阴森森的感觉。

    “矮油，真是好冷啊！”萧雨藤一走出了商场后就不由得打了个哆嗦，我见此，只得脱掉了自己的外套递到了她的身上，“我就说你嘛，老是穿的那么性感干嘛，那是学校啊，真是要风度不要温度，这会儿知道凉了吧！”

    萧雨藤披上我的衣服后，顿时温暖的露出了笑脸说道，“嘿嘿，我就是喜欢这样，人家怎么说也是姐妹淘在学校的代言人啊，要是不打扮的好看些，怎么配做姐妹淘的人啊！”

    “哟呵，你们姐妹淘很屌吗？”我半开玩笑的说，可这时候萧雨藤神神秘秘的做了个&;嘘&;的手势说，“老爸，你疯了吗，什么姐妹淘很屌啊，那是相当的屌，你知道背后的势力有多大吗，反正是咱们都惹不起的人物，就算是我爸，也不敢惹啊！”

    “呵呵，真有那么厉害啊！”我一听顿时想偷笑起来，这丫头还不知道那背后的人就是我。萧雨藤一脸认真的点头说，“真的很厉害，所以你别乱说，否则挨打了我也帮不了你！”

    可就在这时候，突然&;啊&;的一声尖叫传入了我的耳朵，我立刻皱起了眉头，“遭了，有事！”说着我就朝着那尖叫的声音地方寻了过去，灵儿也带着萧雨藤跟了上来。

    当我们赶过去后，就在这商场旁边的小巷子里，已经有一个女人躺在了那里，她的死相真的很好看，仿佛是那种在欢快中死去了似的。萧雨藤一看到有人死了，顿时&;啊&;的一声尖叫起来，然后抱住了灵儿捂住了眼睛，“老爸，有死人，有死人啊！”

    “别怕，灵儿你看好一点她！”我安慰了一句，然后就蹲了下来伸手去查看那女人，果然那女人的身体里一滴血都没有了，仿佛是瞬间被抽干了似的，跟滨海那些人死法一模一样，好一个邪派之人啊，居然比魔界的人下手还狠，真是一群该杀的杂种。

    可就在这时候，&;啊啊&;一连串的尖叫声响了起来，就在我们刚刚跑出来的商场之中，顿时我也看到一群群黑影从我们前面的巷子口略过，然后朝着旁边的商场里面跑去。

    “妈的，遭了，中了他们的调虎离山之计，我就说商场有古怪嘛，灵儿，快带着雨藤跟上来，你一定要保护好他！”说着我就急忙冲了出去赶去商场，可还是晚了一步，邪派之人下手太快了，我一从商场进去，地上就躺着一个个的死尸，尸体跟刚才那女人的死相一模一样，而且商场里面还是灯火通明，刚才还热闹非凡的商场，突然变成了一个人间炼狱。

    “妈的，你们给老子出来！”我愤怒的吼了起来，可这时候我耳边也接到了老子路西法的传音，“大哥，邪派之人开是动手了，京都四面八方开始被围攻，这群人居然躲开了你的人守护屏障跑了进来，现在已经侵入市区，不少的商场还有人群聚集点受到迫害，死伤很多！”

    “妈的，我在商场里面，这里也成了一片片死亡之地，你马上连线米诺斯，让诸葛先生想办法，他不是说万无一失吗，奶奶的，看来邪派之人也有米诺斯这样的高手啊！”我有点愤怒的捏紧了拳头，这到也不是我怪米诺斯，只是觉得敌人真太强大了。

    “好的，那你注意点！”路西法答应后就跟我中断了传音连线。此时的萧雨藤看到了这么多的尸体，早就已经吓的全身颤抖的扑在灵儿怀里大哭着，一点都不敢抬头起来看。

    “大哥，他们已经走了，真是来的好快，撤的也好快啊！”就连作为三大巨头的灵儿也愤怒起来，我淡淡的掏出一支烟叼在了嘴里抽了一口，这才眯着眼睛冷笑道，“我希望他们别把我们惹怒了，要是惹怒了我，我真的会做出惊天动地的事情来的！”

    我这沉重的语气，把灵儿也给吓住了，她愣是不敢在说话。这时候商场门口也响起了&;滴滴滴&;的警笛声音，随即几辆警车就停到了我们商场的门口，一群警察也跟着下车跑了进来。

    “别动，把手举起来！”等我都还没反应过来，这帮吃干饭的家伙就举起了手中的枪指着我叫了出来。我依然没动，而是叼着烟盯着他们那群警察最后进来的那个人。

    那人不是别人，正是上午才跟他见过面的王峰，他一看到是我在这，脸色又是沉了下来，他急忙冲上来对自己的手下吼道，“妈的，不想死的都给我把枪放下！”

    他这一脚，那些手下虽然不懂，但是头儿既然这么说了，还是乖乖的把枪放了下来。随即王峰跑到了我的面前对我行了个敬礼的叫道，“首长好，请问这里是怎么回事啊？”

    “怎么回事，你是接到报案过来的，你问我怎么回事？”我白了他一眼的说道，我这话让王峰的冷汗直冒，他苦笑的叫道，“首长，我也是听说这里死亡惨重，就带兄弟们来了，可是具体情况还没了解，我看首长您也不是刚才来这了，肯定知道些什么吧！”

    可就在他话音一落的时候，突然门口有&;嘎吱嘎吱&;一连串的刹车声音响起，一群群记者从车上跑了下来要冲进来。我见到这帮八婆来了，急忙对王峰说道，“你先叫你的人把那群记者给我堵住，别让他们进来拍这里的照片，否则你们会死的很惨，快去！”

    “啊！”王峰被我吓到了，二话不说，立刻对手下吼道，“妈的，把那些记者给我轰出去，凡是开了相机拍照的，立刻按妨碍公务罪先逮捕了，不能让他们进来！”

    他的手下还是很听话，赶紧就朝着外面冲了出去，总算把那群记者给堵住了。我见此，这才拍了拍他的身子坐到一边的沙发上后，我吐出了一团烟雾的说道，“老王啊，不是我不帮助你，只是我劝你还是别插手这件事，因为这根本不是你们局里能够破获的案件。”

    “这，这不可能吧？就算是在厉害的土匪，也不可能破获不了啊？”王峰不敢想象的说，我随即瞟了他一眼后轻笑道，“你知道滨海最近的那则新闻吧，每天离其死亡很多人！”

    “知道啊，都是被抽干了血什么的，反正死的莫名其妙，那边的人查了好久也没头绪！”王峰说着也有点头疼，突然他好像想到了什么似的问，“难道这些人也是那种死法？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第852章：邪派开始动手）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    