
﻿    ﻿    “啊！”大舌头他们顿时震惊的叫了出来，那双眼睛总算对我恐惧了起来。我随即笑了笑的沉声说道，“刚才机会给你们了，你们不珍惜，我说过，枪子儿是不长眼睛的！”

    众人一听我这话，都不太明白，仿佛跟他们有神关系似的。随即我大声一喝，震动了一下我身体周围的冥力，顿时那些子弹就‘唰唰唰’的朝着大舌头和他小弟的那些人身上射去。

    这速度简直比他们开枪的速度都快，只听得‘啪啪啪’一连串响声，一个个都惨叫一声躺倒了地上，就连大舌头也不例外，他身中十枪，嘴里狂吐鲜血，睁大眼睛就这样倒了下去。

    “放，放了我！”这时在我手里的烂眼镜全身颤抖了起来，他害怕而又恐惧的望着我，我都能够感觉到他的下身在颤抖，隐约间有着淡黄色的液体和一股子骚味从他裤子里冒出。协农岁技。

    哎呀我去！有这么吓人吗，都吓的尿裤子了！我顿时恶心的一甩手把他扔到了地上，“妈的，你还是不是男人啊，居然尿裤子了，好，老子不杀你这种孬种，给你一次机会，你赢了就放了你，输了，对不起，依然是吃几颗子弹陪着他们下地狱！”

    烂眼镜听到前面的话，还露出了喜色，但是一听后面，顿时沉了下来，他思考了片刻后，立刻对我点了点头，“好，你，你说比什么吧，要是比谁尿尿尿的远，我肯定不行，我刚尿了！”

    我顿时暴怒的一抬脚踹到了他身上，“妈的，还敢说，真他妈的恶心，猜拳，剪刀石头布！”

    “啊！剪刀石头布？”烂眼镜惊呼了起来，我随即不在多说，立刻伸手叫道，“来不来，不来就吃子弹！”我这话一出，他哪儿还敢不来啊，立刻跟我划拳起来。

    “剪刀石头布！”我俩同时出手，你妹妹的，这小子运气不错啊，居然赢了，我有点苦笑，看来时运不高啊，都是这小子的尿裤子弄的。顿时烂眼镜得意的跳了起来，“耶，我赢了！”

    “滚！别让老子看到你！”我恼怒的一吼，他顿时吓的撒腿就跑。随即我继续的朝着那洪峰的办公室走了过去，我一到门口，就感觉到了里面有股子寒冷的感觉，我放出神识一看，哟呵，可以嘛，里面那么多人招呼我，看来洪峰下了不少心思。

    不过我也不怕，既然决定了铲除他们，就得跟他们正面面对，我二话不说拧开门就走了进去。

    “别动！”我还没反应过来，一群群人就吼了起来，我看了一眼四周，只见到处都是人，几乎有三十多个人拿着枪指着我，把这个办公室都给沾满了，而在唯一的沙发上还坐着一个人，这人年纪不大，五十多的样子，有点肥胖，而且留着点小胡子，看上去有点愚忠，而在它的身后站着一个皮肤比较黑的高个子，这男子身材魁梧，身体结实，而且我目测他还会点功夫，看样子也算是个角色，没想到这洪峰的手下还有两把刷子啊。

    我眼神一斜，瞪着坐在沙发上的洪峰鼓掌大笑了起来，“哈哈，洪老大真是有意思啊，居然这么多的人来招待我？”洪峰看到我后，眉头一皱，不明白的说，“你是谁？”

    “呵呵，你既然都对付我了，还不知道我是谁？”我还以为他知道我呢，没想到不认识啊。（）

    “难道我就一定要知道你是谁才对付你吗，我们出来混的，仇家那么多，谁知道是谁啊！说吧，谁派你来杀我的，要是你说了，我可以给你条活命，否则嘛，哼！”洪峰冷笑道。

    我瞟了一眼四周，现在确实对我不利，当然，这是在不运用法力的情况下，可是对付这些人，我要是运用法力，也就真的太把自己身价放低了，就是刚才对付那十几个，我都没用法力，而只是全身那自然的护体盾效应把那子弹给反弹回去杀死他们的。

    “你还真是自我感觉良好啊，不过我也不想跟你瞎扯，说吧，你抓的那个人在哪里！”我说着把嘴里的烟头扔到地上，丝毫不理会其他小弟拿着枪指我的风险，就走到了洪峰对面坐下。

    洪峰一听这话，脸色顿时黑了下来，“你，你是萧天国派来的人？”我没想到他会这么说，不过我暂时不想透露自己，只好笑吟吟的一点头，然后又掏出一支烟抽了起来。

    洪峰脸色非常难看，他抬头转身跟身后那个大个子黑皮肤的人对视一眼后，然后就对我说道，“兄弟，我看你人有胆识，也不错，所以我就不为难你了！人我是绝对不会给你的，那婆娘长的还可以，本来想带回来轮一轮，但是我现在已经想好了，就自己讨来做小老婆算了，别说那婆娘真水灵，尤其是那滑滑的小腿啊，摸着都是那么的油光粉嫩的，真舒服啊！”

    我看到他那满脸邪恶的模样，真想一拳冲过去把这丫的给打死，可是现在还不知道萧雨藤的下落，我当然不能着急，我只得忍着气儿的说，“好，那你要什么条件才能放人，我们萧先生说了，你什么条件我们都答应，不过我要见见人是不是好的才行！”

    “哈哈，你他妈的逗我呢，萧天国什么条件都答应？他才什么位置啊，京都的一把手而已，又不是全国大当家，能答应我什么！既然你不识货，那可就别怪我了，兄弟们，动手！”说着洪峰大手一挥，他的所有小弟们都把手枪的保险拉上，准备扣动扳机。

    妈的，看来不用点狠手段是不行了！我二话不说，伸手就准备朝着洪峰抓上去，想来个宣兵夺主，直接擒王。可是就在我快要抓到洪峰的时候，一只手伸了过来挡住了我，把我的手给打开了，让我扑了个空，我抬头望去，只见那个黑皮肤人出的手，他此时也瞪着我。

    “哎哟妈呀，好在有你啊马头，否则老子就死翘翘了！”洪峰一脸庆幸的说，然后他又拍了拍胸口的喊道，“妈的，都给我开枪，这次射，射死他！”

    他这一叫唤，小弟们再次要出手，可这时马头举手制止的叫道，“大家慢着，不许开枪！”

    “怎么？”洪峰不明白的抬头看向他，马头对他抿嘴笑道，“老大，这位有点功夫，我想跟他过过招，要是我打不过，你在杀了他，好久没遇到高手了，难得松松筋骨！”

    洪峰好像对他功夫很放心似的，尤其是在刚才又救了他一次的份上，顿时大笑的摆了摆手，“好，那你去吧，知道你们这种高手耐不住寂寞，大家都把枪收起来，伺机而动！”

    说着洪峰也掏出烟掉在嘴里抽了起来，此时的马头也才望着我笑道，“你是哪个门派的？”

    我刚才之所以被他拦住，还是因为我跟洪峰之间的距离太远了，在加上哪个马头肯定有注意，所以被他拦住了，要是我用了自己的法力，就算一百个马头，也拦不住我。

    “跟你有关吗？”我笑吟吟的问，不过我说着也站了起来。这时那马头盯着我刚才走动的脚步皱了皱眉头，这才沉吟的指着我叫道，“你，你是鹰爪门的？”

    这让我非常惊讶，没想到这丫的就让我走一步都看出我是哪个门派，这丫的武学造诣很高啊。

    “你是怎么知道的？”我惊讶道，而这时候马头冷笑了起来，“哼，我是少林寺出来的，鹰爪门就是我们的仇敌，没想到今天遇到你了，今天我就要替我的师叔们报仇，杀了你这鹰爪门的走狗！”他说着飞身一跃，就跳到了我的面前来摆出了架势，那满脸的愤怒已经压不住。

    说：

    第六章完毕，睡觉了！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第883章：好久没遇到高手了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    