
﻿    ﻿    “什么，是她？”我惊讶的叫了出来，没想到真的是她，这是我万万不敢想的，我就算是死神，我可能都不会那么难过，但是一听到睡神是叛徒，我的心就非常的失落。

    “对，所以你要小心一点她，除了她自己睡神大陆的兵权以外，其他的权利都别给，这可是你保命的家伙啊，虽然她现在没有对你做什么，但是指不定哪天神界打来，她在来个窝里反，到时候你很有可能重蹈万年之前的覆辙啊！”波塞多关心的说道。

    我见他这么担心，只得拍了拍他肩膀叹息道，“知道了二弟，我明白该怎么处理了，冥界的事情让你费心了，都耽误你修炼了！”波塞多摆了摆手笑道，“这有什么好耽误的，反正我这个境界百年千年是没什么长进的了，帮你不也等于帮我自己嘛！”

    “好，那我就先去看点兵点将了，空了回来咱们哥俩在喝酒聊天啊！”我说着站起了身子，波塞多也不留我，对我挥了挥手，我就消失在了他面前赶去了战场之上。

    此时的战场上已经集结了十万兵力，全部都是已经转化为冥界最高等级的冥兵兵力，还有一些甚至已经达到了冥将的级别，可谓是实力雄厚。三大巨头拉达曼迪斯陈帆，艾米哥斯灵儿，米诺斯诸葛先生也都站在十万兵力前面钦点着自己的手下，生怕有一点纰漏。

    “冥王大人万安！”我一出现在战场，十万的冥兵顿时单膝跪下的齐声大呼起来，就连在旁边的三大巨头也不例外，照样的单膝跪下给我行礼接驾。（）

    我露出一点微笑的对他们招了招手叫道，“众位冥界战士，将军请起！”我这话一出，大家才敢起来，随即大将军拉达曼迪斯对我说道，“冥王大人，所有兵力已经集合完毕，请检阅！”

    我轻轻对他一点头，然后就望着面前那黑压压的一片冥战士叫道，“今天是我们冥界第一次出征，虽然没有全部出动，但是在这次战役中挑选出了你，那么你们就一定是最棒的，我希望大家去人界之后，一定要遵守人界的规章和我们冥界的军法，谁要是敢违背，一定军法处置，严惩不贷，大家都听明白我的意思了吗？”

    “是，冥王大人！”所有战士都呐喊到，我这才满意的说，“好，所有战士听命，前往传送点准备传送！”我这话一出，十万战士训练有加，赶紧一转身就朝着传送阵那边一排排的走去。

    “三位将军，这次就由你们随我出征了！”我拍了拍拉达曼迪斯的身体对他们三人说道。

    “谨遵冥王法旨！”他们也急忙笑道，我也才领着他们赶去了传送阵。我出去把传送阵的出口设定了一下到京都的一个荒郊外后，就开始叫里面的人传送。

    一阵白光之后，我跟三大巨头和十万战士也都出现在了京都的荒郊之外。冥界大军这还是第一次出征人界，当看到人界的模样后，都好奇的东张西望了起来，我可不敢让他们这样出去，否则非的吓死人不可，所以我急忙叫道，“所有人听命，立刻幻化为穿着黑色短袖的模样！”

    我这话一出，所有人都急忙变换，十万大军一个不差的清一色黑色短袖短裤，还穿着一双黑色帆布鞋，而头顶上他们也学着幻化成了寸头，这一看上去，奶奶的，黑帮大集合啊。

    不过他们这样，至少比刚才好了很多，我这才满意的一笑，然后对米诺斯和拉达曼迪斯说，“两位将军，大军就交给你们了，现在就请米诺斯将军开始布阵，只怕现在邪派之人已经开始动手了，或许你们已经能够感觉到，这次我们不能让他们对我们造成威胁！”

    米诺斯冥想了一下后点头道，“冥王大人放心，你给我十万兵，我保证给您发挥百万兵的实力，您就先去吧，这里交给我！”拉达曼迪斯也答应道，“对，这里就交给我们吧！”

    “好的，那灵儿，你跟大哥一起走吧！”我说着就过去拉住灵儿的手，然后带着她瞬移回到了我们学校里的小树林中。灵儿此时也换上了她在人界的衣服，那飘飘欲仙类似古装一样的纱裙，那长长的秀发就那样散落的甩在身后，不时的微风吹拂，仿佛一个仙女下凡。

    “大哥，你这样单独把我带出来，不太好吧，怎么说我也是陪大家一起出征的！”灵儿嘟着小嘴不满道，我哈哈大笑的摸了摸她脑袋，“有什么不好的啊，叫你来，肯定还有其他事儿啊，你这丫头，实力不错了嘛，都快追上大哥了，肯定拼命的在修炼吧！”

    灵儿点了点头，“对，人家不想拖你的后腿嘛，你是冥王，我这个妹妹要是很差劲，怎么行！”

    “傻瓜，你在大哥眼里就算是手无缚鸡之力，我也会用我的生命来保护你的，走吧，先跟大哥一起去上课，然后晚上我们回滨海去找你小冉姐姐她们吃东西！”我拉着她的手就朝着校园外走去，可这时候的灵儿却有点害羞的挣扎了起来，以前这丫头可不是这样的啊。

    “大哥，嫂子她们都去巴黎看时装秀了，得过两天才回来呢！”灵儿甩了甩我的手扭扭捏捏道，看到她这样，我无奈的一摇头，只好放开了她，这丫头果然成熟了，知道害羞了，也不撵我了。我随后笑道，“那就回我在这里的家吧，晚上你给大哥做吃的，好久没吃你的菜了！”

    “嘻嘻，好呀！”灵儿乖乖的一点头，就跟着我一起朝着办公室里走去。我们这一男一女出现在学校里，正好这时候又是吃了午餐的时间，大家都出来溜达了，那些学生一看到我们出现，顿时捂着嘴巴惊呼了起来，那不是在惊讶我，而是被我身边灵儿的美貌所震撼。

    “大哥，我看我还是先走吧，否则他们会误会你的！”灵儿不好意思的说，我这到无所谓，反而逗着她高兴的笑道，“没事儿，反正我难得这样拉风一回，你是我妹子，还怕啥！”

    说着我还大摇大摆的拥住了灵儿的肩膀，就抱着她的身子朝着我办公室走。灵儿顿时羞红了小脸蛋的挣扎着，可是也没办法，我这一抱，让她都无法挪动，最后她只得乖乖靠在我身上。

    回到了办公室里，灵儿的出现，顿时让办公室的男女老师们都抬起了头来，女老师们先是惊讶了一眼灵儿的美貌，然后嘴里就开始喃喃的咒骂起了灵儿来。而男老师们不管老少，都流出了哈喇子，对灵儿一点抵抗力都没有，这让我暗爽不已。

    “快坐下吧，喝咖啡还是喝饮料？”我带着她坐下说道，灵儿这时却&;扑哧&;一声偷笑了出来，然后伸出脑袋望着我身后叫道，“喂，这位爷爷，你的口水都流出来了！”

    我转头看去，只见长屁眼这老家伙，都快五十岁了，居然还看美女，而且还流出哈喇子，丢人不丢人啊。就连糖鸡屎也是一样，不过他至少没长屁眼那么囧。

    “额，你，你叫我爷爷？”长屁眼顿时苦笑了起来，这时在一边的糖鸡屎偷笑了起来。而灵儿继续逗着他说，“那位胖叔叔，你也别笑，你自己看你裤子的鸡门都没关呢！”

    糖鸡屎一愣，低头一看，果然鸡门没关，他顿时老脸一红，赶紧转过了身子去藏着拉鸡门。这两人的模样，把灵儿逗的哈哈大笑。我看着小丫头一来就欺负长屁眼和糖鸡屎，不由得给她竖起了大拇指，不愧是我妹妹，谁是我的仇人一眼就分那么清楚。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第849章：出征人界）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    