
﻿    ﻿    “这个给你吧，本来是从国外特别找人定制做的要送你老爸的，现在就送你了，谁叫他不乖！”小冉说着就把那块手表递到了萧雨藤的手里，我看到那块手表的都发直了眼睛，奶奶的，这表最起码得上亿的价格啊，百达翡丽的特别定制版中的限量款，在拍卖会就已经可以拍两三千万了，这可是镶钻还特别定制独一无二的，没有上亿那是拿不下来的。（）

    “啊！这，这个表听说是某公司高层定制的，难道是大妈你们吗？”萧雨藤仿佛认识这个似的，当然，这丫头经常买奢侈品，对于这些或许她真知道。

    小冉没想到她还清楚，顿时笑吟吟的点头，“当然是我们啊，刚好百达翡丽也给我们收购了，所以我们就借着机会跟你几个小妈一起设计了这款手表送你老爸，这次送你了，不给他了！”

    一听到这么有纪念意义的手表，我更是心都碎了，我真想一耳巴子给我扇一下，怎么就不听话呢，这么好的宝贝都没了。萧雨藤见此，也不在推辞，那喜出望外的模样都把小脸蛋弄的粉扑扑的，尤其是在这冬天里有点冰冷的俏脸多了一丝红晕，还真是非常迷人。

    “谢谢大妈二妈三妈小妈的心意了，雨藤会好好收藏这个的！”萧雨藤说着就挽住了她们的胳膊，一脸亲热的不得了的样子。随即我只好无赖的用自己冷屁股去贴小冉她们的热脸叫道，“几位老婆，我就没礼物了吗，听说你们还去了巴黎看时装秀呢？”

    而小冉立刻白了我一眼，“你还想要什么啊，回去给我们做饭，我们都饿死了，开了几天车才到！”说着小冉不在多说，就拉着萧雨藤和灵儿一起钻上了她们的商务车里。

    萧雨藤上去之前还转身对我吐了吐舌头，让我气的不行，我赶紧对刘娃子招了招手，“娃子，过来，陪姐夫回去！”刘娃子顿时停下了脚步，那眼神看了下小冉她们，小冉她们也死死的盯着他，仿佛在说，你过去就是我们的叛徒。

    “姐夫，我来了！”可刘娃子果真还是小男人，直接就朝着我冲了过来，“姐夫，我陪你！”

    “哼，小叛徒，白对你好了！”薇薇也不悦的嘟嘟囔囔了一句，然后就跟她们一起关上了别克商务车门。看到她们那怒气模样，我总算得意的笑了出来，奶奶的，总算扳回了一局。

    “哇，姐夫，你啥时候换布加迪了，真是太帅了！”刘娃子坐上车后给我竖起了大拇指夸道。

    我心情正爽呢，当然得意洋洋的说，“那当然，你姐夫是谁啊，喜欢吗，喜欢就送你了！”

    我说着发动了车子，就朝着家里驶去，刘娃子不敢相信的长大了嘴巴指着自己叫道，“送，送我？”我一边开车一边递了支烟给他说道，“对啊，姐夫还骗你不成，回去的时候你开回去吧，驾照姐夫给你想办法，给你挂个我们军区的军牌，没人拦你的！”

    刘娃子顿时激动了起来，那小嘴叼着烟在车里欢呼不已，“哈哈，姐夫万岁，姐夫万岁！”

    “嘿嘿，就凭你小子刚才选择我，我送你也没事，谁叫咱们是男人呢！”我笑吟吟的说。

    可刘娃子却一脸不好意思的望着我说，“姐夫，其，其实我选择你不是因为跟你关系好，其实我是想坐你这车而已，这车真不错啊，比姐姐她们的车宽敞多了！”

    说着这小子就一边抽烟一边在车里摸摸搞搞了起来，我一听这话，差点气的吐血，你妹妹的，好不容易拉了个同盟过来，没想到还是惦记着我的车，完了完了，在家里彻底没地位了。

    “姐夫，你别泄气，不过现在我绝对挺你的，谁叫我们是爷们儿呢！”刘娃子看我泄了气，顿时给我竖起了大拇指的称赞道，我也总算挤出了微笑的说，“好，就凭你这句话，姐夫就罩你了，这车你拿回去随便开，但是千万别撞到人了啊！”

    “是，遵听姐夫命令！”刘娃子立刻给我行了个军礼叫道，我这才满意的点了点头。回到了家里后，我突然觉得我这个一室一厅的房子有点不行了，简直住不下了，人都坐不下。

    “哎哟喂，我说我们的大老爷，您钱那么多还住这么个小房子，你这节约给谁啊！”璐璐一进屋后就捂着嘴巴偷笑了起来，看到她们那嘲讽的样子，我气的尴尬不已。

    “哼，节约不好啊，我又不乱花钱，我就租个这么大自己住不行啊！”我说着急忙把菜又给搬进了家里，突然我有种想要唱铁窗泪的感觉，过的方法是&;手捧着窝窝头，菜里没有一滴油&;的身后，看来这几个老婆在的这些时间，我是没好日子过了。

    “可以，反正钱是你的，你想怎么花你的事儿，快去做饭吧，我陪雨藤妹妹她们说会儿话！”小冉立刻给我下了死命令，然后就拉着她们的手坐到了沙发上去，坐不下的直接坐地毯了。

    我无奈的摇了摇头，就对刘娃子使了个眼色，然后就提着菜来到了厨房。这时候刘娃子悄悄的递给了我一块手表说道，“姐夫，给，这是大姐刚才悄悄让我给你的！”

    我一看到那手表，顿时惊讶了起来，这不是表王之称的爱仕达吗？这可是著名做表大师奥尼尔用了三年时间，花了好几亿的经历在做出来的一块手表，号称表王，这块手表每一个细节每一个螺丝，都是奥尼尔这个做表大师亲手制作，所以价格非常昂贵。

    当我接过这表后，本来对小冉她们那怨念顿时烟消云散，奶奶的，还是自己的老婆好啊，跟我吵架归吵架，心里是怎么也惦记着我，这种感觉好温暖，真舒坦。

    “姐夫，你怎么了，眼睛都红了！”刘娃子望着我问道，我这才发现眼眶已经湿润了，我赶紧擦了擦泪水，这才挤出点笑容的说，“哪有啊，你快帮我摘菜吧，姐夫亲自做一桌给你几位姐姐吃，犒劳犒劳她们那么远来看我，咱们动手吧！”

    说着我把原来那块百达翡丽取了下来送给了刘娃子，然后就把爱仕达戴了上去，这块表绝对是前无古人后无来者的，男人中的男人才能佩戴，表中之王。

    “咦，姐夫，这是什么东西啊！”这时刘娃子朝着我腰间摸了过去，把我放在腰间的鬼王令拿了下来。他这一摸，鬼王令顿时发出了闪闪的光亮，哟呵，这小子也是十二战枭。

    “哇，还会发光啊，什么宝贝啊！”刘娃子叫道，我见此在给他试了试，他摸了的确会发光，我这才肯定了下来，随即我淡淡的解释道，“没什么，就是普通的夜光石而已，你快去吧外面剩下的材料拿过来，动作快点，别耽误了，否则很晚才能吃饭了！”

    “好的，姐夫！”刘娃子也不多想，急忙跑了出去，我也开始正式的做菜了。一边做菜我一边也在盘算着，算上刘娃子，已经有八个十二战枭出现了，还有四个，还有四个了。

    弄好晚餐后，已经是晚上的七点多了，一大桌子菜，在配上我买来的蜡烛，关上灯点燃蜡烛，这一桌烛光晚餐就此开始了。我随即把红酒杯举了起来望着她们说，“几位老婆，这次辛苦你们了，那么远你们也开车过来，我真感动，都是我不好，今天我喝一杯给你们赔罪好吗？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第861章：礼物的温暖）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    