
﻿    ﻿    “三位魔尊请起！”我对他们挥了挥手，他们才敢起来。(.棉花糖)这时候小冉她们已经从魔王宝座上起身走了过来，她们几个人顿时凑了过来一人捏了我的胳膊、腰间、脖子和后背一下。

    “哼，你不是说去一两天吗？怎么就耽误了三天的时间呢？”小冉摆出母老虎的架势说道，而萧雨藤看到我吃瘪，仿佛很好笑似的，不过这丫头还算很好，刚才就她没揪我。

    “老婆大人，我这不是有点小情况吗，不过我很快就处理了过来了，请老婆大人宽恕！”我装作委屈的莫言，可是小冉却看着梓汐她们问，“几位妹妹，宽恕吗？”

    璐璐、梓汐和薇薇一个个都摇着脑袋，“不行，他现在已经完全不听话了，得好好的罚他！”

    “罚我，我可是冥王啊！”我有点哭笑不得，随即我看了一眼身后的三位魔尊和其他的魔界作陪人士，大大小小的人物都在，他们看我这堂堂冥王被老婆收拾，也是非常的汗颜。

    “冥王怎么了，冥王就不怕老婆了啊，你马上给我们跳一个小苹果的广场舞，否则的话，我们就不理你了！”小冉发号施令的说，这是薇薇也起哄的叫道，“哈哈，二哥跳小苹果肯定很搞笑！”而梓汐和璐璐还有萧雨藤都在一边笑弯了腰。

    “老婆大人，你们这是玩儿我啊！”我看了下身后的众人，这要是当着大家面跳，太没面子了。可是小冉依然坚定的说，“不跳就算了，反正我们是不理你了，姐妹们，咱们去睡觉！”

    她这话里的意思在明白不过了，我不跳，就再也不跟我睡觉了，这是拿我的性福来威胁我啊。

    “我跳，我跳还不成吗？”我自己有愧于他们，只好乖乖的点头答应，小冉也拿对赤焰魔尊点了点头，他就去拉了一个广场舞的那种手拉式音响过来放出了音乐，这看的我暗暗咂舌，你妹妹的，魔界什么时候这么先进了，连这些东西都有了。

    不过既然拉来了，我也不得不硬着头皮跳，小苹果的广场舞很火，我当然会跳。随着音乐响起，我开始了我魔鬼的步伐，摩擦摩擦！我一边跳，周围的人一边偷偷的捂着嘴巴笑，都不敢笑出声，唯独小冉她们已经笑完了腰，都捂着肚子笑疼了。

    “哈哈！笑，笑死我了，老爸你真的好爬耳朵啊，居然怕老婆，太逗了！”萧雨藤已经笑的坐在了地上，看着她们那取笑的模样，我只得摇了摇牙齿的在心里冷哼，笑吧笑吧，晚上看老子怎么收拾你们，居然敢笑大爷。好在一曲小苹果几分钟，跳完之后我也松了口气。

    “赤焰，快关了音乐了，我可不想在听这首歌了！”我立刻停下跳舞的样子给赤焰挥了挥手，他也赶紧关上拉了下去。随后我才走到小冉她们身边说，“让你们高兴也高兴了，咱们是不是该走了，你们不是想去看雪嫣吗，我们这就去吧！”

    我这话一出，众人的眼睛都瞪直了，“哦，去看雪嫣啊，那好啊，咱们这就走吧！”

    小冉一听这话，立刻就迫不及待了，看到她这样，我还真是苦笑不已，你要不让我跳舞，只怕这会儿已经到了仙界了。这时我安抚了她们一下，就转身对赤焰魔尊说，“赤焰，要是你们路西法大人回来了，就告诉他我去仙界了，有事的话让他来仙界找我！”

    “是，冥王大人！”赤焰魔尊赶紧一抱拳的答应，我这才大手一挥，带着小冉她们出了冥界，然后回到了滨海的家里面。一到家之后，我就叼着烟对她们说，“各自收拾要带去给雪嫣的东西，给你们二十分钟啊，收拾完毕，我们就立刻出发！”

    我话音一落，众人都‘刷’的一下消失的无影无踪了，就只剩下萧雨藤在这。我看到她幽幽的盯着我，就拉着她坐到了沙发上问，“怎么了，有心事吗？”

    萧雨藤乖乖的一点头，然后望着我叫道，“老爸，没，没想到你是这么酷的一个大英雄！”

    我不知道是不是少女都有英雄情结，但是现在的萧雨藤就给了我这个感觉。我苦笑的摆了摆手，“雨藤，我哪儿是什么英雄啊，你知道了我的事，现在会不会怕我？”

    萧雨藤不明白的嘟着嘴摇着脑袋，“为什么要怕你呢，我应该为我是你的干女儿感到自豪啊！”阵反妖才。

    “你这么说我就放心了，老爸答应好好陪你，所以已经帮你多请了家，这次我们就去仙界玩玩！”我告诉她说道，可是萧雨藤却沉了下来，她脸色有点不好意思的说，“老爸，我都没给妹妹买什么礼物，也不知道她喜欢什么，要不我去街上买点什么吧！”

    “哈哈，不用了，你这个干姐姐已经是最大的礼物了，雪嫣现在还小，不能玩玩具的，我让小冉她们带东西，都是带些衣服什么的而已！”我摸了摸她脑袋，爱怜的说。

    “哦！”萧雨藤乖乖的点了下头，也没在说话。我也不好跟她多说什么，生怕她提那天我们在车子里面的事儿，毕竟那事儿太尴尬了，我不可能真的占有她。

    小冉她们速度很快，几分钟就把东西收拾了下来，一人拿着一个大包的跑到了楼下。我看到她们这就像是去旅行一样，真是差点哭出来，“老婆们，咱们这是去走亲戚，不是旅游啊！”

    “哎呀，这些都是买的，放在家里也堆着，不如就这次一起带去了，反正你是瞬移，难道还怕让你提着啊！”梓汐白了我一眼的娇嗔道，小冉她们也是点头称是。

    “那好吧！咱们现在就走吧！”我说着过去帮她们提上了东西，然后就直接划破虚空，然后领着她们去了仙界。到了仙界后，我们就出现在了一个不知名的树林里，好在我对林老爷子他们的地方有熟悉，所以直接领着她们就瞬移到了紫金城的别院里。

    小冉她们一出现在这别院里，顿时闻到了一股子鸟语花香，刚好出现的地方是在别院的后花园，她们闻着香味心旷神怡的放下手中的大包叫道，“哇，真是太香了，太好闻了！”

    “恩，是啊冉姐，在这里住真舒服，这是老爷子喝仙如姐住的地方吗？”璐璐惊喜的问道。

    小冉盯着我问，“二哥，你确定是这样吗？别把我们带到不认识的家里了，那就尴尬了！”

    “的确是这，我上次还来过这儿，我先传音给老爷子问问！”我正准备传音，突然‘唰’的一声剑锋的清脆响声传来，随即一股子杀人的感觉直奔我们这边。

    我怕小冉她们收到危险，立刻跳开身子护住她们，然后朝着那宝剑夺了过去，当我睁开眼睛一看，这才看到一个十五六岁的小丫头，身穿着一身青色长袍，头上黑亮的秀发梳了两个马尾辫，而那娇嫩的小脸上还带着粉嫩的红晕，典型的一个小可爱。

    “喝，小小年纪就刚出手伤人，真是没家教！”我伸出两根手指一把抓住那小丫头打过来的飞剑把她折断，当啷一声清脆响起，那小丫头就被我的气势给震飞了出去。

    “啊！二哥，人家年纪这么小，你可别下重手啊！”这时璐璐在我耳边说，梓汐和薇薇也担忧的叫道，“二哥，快去看看她有事儿没！”可是小冉却奇怪的说，“老公，她好眼熟啊！”

    “是，我也觉得眼熟，或许是认识的，我去看看！”我急忙一跨步子，就飞了过去把还在往后飞的小丫头给抱在了怀里停下，她这才放出从这震惊之中回过神来一样。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第920章：去仙界看女儿）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    