
﻿    ﻿    沙特见识了我的威严，他这次不敢在挑衅了，只得摸着自己那肿肿的脸对我求饶，“大，大哥，有话咱们好好说，这里是泰国，我想你还不知道我是谁吧！”

    “哦，你是谁？”我见他这缩头乌龟的模样，真是想不出来他会是沙牧的儿子，他老子是个堂堂的将军，而且手下众多，还是个杀人如麻的恶魔，他却是个软蛋，真是不相衬。

    沙特见此，立刻引以为豪的说，“我悄悄的告诉你吧，也不怕你知道，我爸就是鼎鼎大名的铁帽子将军沙牧，在泰国，几乎没人不知道我老爸，所以我劝你还是放了我，我看你是外地来的，我也不跟你计较，就当咱们今晚的事儿扯平了，但是你要弄了我，我爸还真不放过你！”

    “哈哈，放了你！”我顿时大笑了起来，沙特见我这话，立刻欣喜起来，“多谢多谢老兄，咱们以后在见面，我一定好好款待你的，欢迎你来我们泰国玩，快放了我吧！”

    在一边的韩雪以为我要放人，立刻凑了上来叫道，“王大哥，不能放了他！”我自然看的出来，韩雪对于沙牧那愤怒之情，可沙特却对她咆哮道，“婆娘，男人说话没你插嘴的份儿，滚！”

    “老子看你才该滚！”我见他还对韩雪嚣张，顿时一脚朝着他的肚子踹了上去，沙特还没反应过来，就‘啊’一声尖叫，然后捂着肚子的驴打滚朝着后面滚去。

    等到他摔到了墙边上后，他才兢兢战战的爬起来捂着脸上被撞了的伤痕叫道，“大，大哥，你不是说了放过我吗，怎么说话不算话，也太不爷们儿了！”

    我再次出手，飞身一跃的跳了过去，沙特见我还要袭来，惊恐一叫，想要躲避我的势力范围之内，可是我是那么好躲的吗？在他快转开身子的时候，我抬腿一脚把他挡住，就跳到他的面前死死的捏住了他脖子，沙特再次惊恐的叫道，“大，大哥，你就不怕我爸妈，放了我吧！”协东木圾。(.棉花糖)

    “哈哈，你爸？老子抓的你就是你和你爸，你们这两个贼人！”我说着用力一举起他，然后另一只手一个掌刀打在了他的脖子上，沙特就晕了过去。

    “呼，我还以为你真的要放了他呢，吓死我了！”韩雪跑了过来有点担忧的说，我把沙特杠了起来对她笑道，“当然不会啊，我答应了你的事儿，就肯定不会忘记，这个沙特可能在救你老爸的事情之中，有很大的筹码，所以我们还是先把他关起来吧，先回酒店在说！”

    “行，走吧！”韩雪也是轻点了下头，就跟我一起穿着小道赶回了酒店，对于那些被打伤的小弟，我相信他们自己都会想办法找人来救他们的，毕竟这帮人还没真被打死。

    回到酒店我的房间后，我才把沙特甩到了沙发上，然后坐下掏出烟抽了起来，“妈的，这个肥猪也真的太胖了，老子差点被他的体重给压死了，弄的一身是汗！”

    韩雪看到我有点发火，急忙跑进了浴室给我拧了一张毛巾后坐到我面前肉身望着我说，“大哥，你把衣服脱了，你擦擦吧！”我看着她这么贤惠，顿时心头一阵激荡，响起了她跟我说的惊喜，我笑吟吟的伸手把毛巾接了过来，我还悄悄的摸了一下韩雪滑嫩的小手。

    她看我吃她豆腐，顿时俏脸一红，就把小手火速的抽了回去，她也娇嗔道，“你，你干嘛啊！”

    “嘿嘿，要不别擦了，我去你房间洗吧！”我说着把毛巾放到了一边你，就抓住她的小手揉捏起来。别说着练过功夫和没练过功夫的手还真不一样，比如小冉她们，没练过，所以小手就仿佛是那一根根小香葱似的，柔软又滑嫩，一不小心就怕碰断了似的，而韩雪的手却非常的有感觉，摸着是那么的踏实，就算怎么玩儿，都不怕被玩儿坏了，所以可以更加放肆。

    “啊！这，这不要啦，你要是困了就先睡觉吧，我走了！”韩雪看到我那要吃人的眼神，立刻吓的站起了身子，就准备要走。我用力一拉，顿时把她拉入了怀里笑道，“想走，那你可不是把我这功臣给凉在一边儿了吗，你该不会是想安排我今晚跟这个大肥猪睡吧！”

    “这，这他不放在你房间，还放在我那吗，我那不方便，我是女人啊！”韩雪羞答答的低着脑袋叫道，我见此，立刻凑到了她耳边吹了口热气的说，“要不把他先绑起来，就放在我房间，然后我在去你的房间跟你一起睡，反正你说还要给我惊喜的，我可等着呢！”

    “看，看把你猴急的，我现在不想给你惊喜了！”韩雪半开玩笑的嘟着小嘴说，我顿时脸色一沉的叫道，“哟呵，还不给了是吧，好，那我就来霸王硬上弓！”

    我说着就把她给抱了起来，韩雪一阵惊吓，这才答应的叫道，“好好好，我同意啦，就去我那里了吧，真是拿你没办法，哼！”她对着我皱了皱鼻子，就推开我的身子在这房间里找了几根细绳子，然后结实的打了几个结，在把沙特给绑了起来堵住嘴扔到床上。

    “好了，在咱们过去吧！”弄完之后我坏坏的一笑，就搂着她朝着她的房间里走去。一进入她的房间，顿时一股子弥漫着淡淡的香味钻入了我的鼻尖，跟她平时身上用的那种香水一模一样，我关上门后笑嘻嘻的问，“是你喷的香水？”

    韩雪不好意思的点了点头，“恩，我喜欢睡觉的房间里有点香味，这样也睡的舒服一些，你去洗澡吧，我，我还有点事儿要处理！”她说着就想要跑，我这次二话不说，一把就搂着她朝着浴室里走去，“还想跑，告诉我，给我的惊喜是什么？”

    我把她按在了墙上，我紧贴着身子搂着她，让她根本没有躲避的机会，韩雪也不适应这样背对着我被我顶着，她扭了扭翘臀后娇嗔道，“别，别这样，一会儿在给你好吗？”

    “什么一会儿啊，春宵一刻值千金啊！”我笑着说，其实要不是她说的惊喜，我真对她没有那么大的兴趣，毕竟下去的时候已经玩两次了，晚上在继续玩，就算她长得不错，但是一天跟一个女人做那么多次，难免都会觉得有点厌烦，或者说是厌倦吧。

    “啊！你，你看你，都顶住我了，快拿开！”韩雪感觉到我把她的翘臀给死死的压着，顿时害羞的尖叫起来，我把她脑袋抱在墙上亲了一口她小脸蛋说，“你不说，我就不拿开，一会儿等到你受不了了，到时候自然会乖乖的配合，所以怎么样，你就自己选择吧！”

    韩雪一听，总算怕了，我都能感觉到顶住的翘臀在轻轻的颤抖，仿佛很怕我怒发冲冠似的，不过她这微微颤抖扭动，却给我了一种隔着衣裤的异样快感。

    “讨厌，跟我来！”韩雪最后还是没办法，一点也受不了，只得拉着我的手来到了她的床边上。我走了过去坐下，她立刻开始给我宽衣解带，仿佛已经非常的顺从了似的，这让我暗暗奇怪，这丫头真是的，我要来硬的不行，偏偏被我逼了，才愿意主动！

    等到她把我衣服脱完后，也脱掉了自己的衣物，然后就拿过背来的小书包，把里面的一个小物件拿了出来穿上，当我看到她这一袭睡裙，顿时不由得咽了下口水，你，你妹妹的，居然是那种黑丝镂空的睡衣，而且还有点点带趣味型的，看的我顿时嘎嘣一下心跳加速起来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第907章：特别的惊喜）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    