
﻿    ﻿    我走到老爷子身边坐下，然后我俩一人点了一支烟后说，“爷爷，这次可有点坏事儿了，你看这个东西！”我说着把那个小盒子递到了老爷子的面前，虽然老爷子或许对这些知道的甚少，但是老爷子毕竟是当年打过仗，而且带过兵的，要说出谋划策和看人看事，那眼神绝对不会含着一点沙子的看错，我来找老爷子拿主意，也就是因为这个。

    林老爷子一打开后一看到这珠子，立刻盖了下来的惊呼道，“怎么这么邪？”

    我点了点头说，“对，这东西和邪，肯定是邪派的什么好东西，王虎从神帝那么偷来的！”

    “那这东西可有点重要，你一定要收好啊！”老爷子叮嘱道，可我苦笑了一下说，“老爷子，我担心的不是这，之前我打开这个的时候，那邪气钻入了不少在雪嫣体内，我怕！”

    我说道这里有点说不下去了，而老爷子也是一阵惊骇，随后他‘啪’的一拍桌子发怒了起来，“小飞，你怎么搞的，怎么不看好一点啊，你这样做可是会害死雪嫣的！”

    面对老爷子对我的责备，我是真的一点话都说不出来，毕竟他跟我是最亲的老一辈人了，而且他也是雪嫣的祖爷爷，关心雪嫣之下，当然要对我发火了。其实最憋屈的是我，要不是王虎那小子不提醒，我能犯这大错吗，可是我的苦楚，又是谁能知道呢？

    “老爷子，我错了还不行吗，您别生气了，快想想办法怎么办啊！”我满脸委屈的说，老爷子说着狠狠的大力吸了一口嘴里的烟，这才沉声说，“不行，我马上就得把仙蕊找过来，这件事已经出了我们控制的范围了，我们还是不要拖延，你等一下！”

    老爷子说着拿出了一边的写字的毛笔字，然后拿出一张纸在上面写了几个我看不明白的字儿，然后就打出一团三位真火把它给烧掉了。[棉花糖]等到那纸一烧完，仙蕊那仙姑一般的身影立刻出现在了我们的面前，她一出现，整个屋子也飘满了她那圣洁的香味。

    “妹夫，大哥，你们这么急着来找我有事儿吗？”仙蕊出现后询问到，我跟老爷子也不忌讳她对我们的称呼，这个就是各叫各的。随即老爷子把手里的那个盒子递到了仙蕊的手里，然后又把我刚才跟她说那邪气入侵到雪嫣身体里的事儿告诉了她。

    仙蕊听完这话后，也是坐到我们的身边沉下了脸色，她也不悦的瞪了我一下，然后叹息道，“大哥，你真是不小心啊，你可知道这珠子是什么东西吗，你真是害了雪嫣啊！”

    看到她也怪罪我，我真的想哭了，这是我第一次受这么大的委屈，“妹子，怎么办啊，到底以后会发生什么呢？”仙蕊立刻解释道，“这是邪派之主的还魂邪丹，邪主是仅次于邪圣的人物，他的实力几乎也已经达到圣界修为了，所以可见他的还魂邪丹有多邪！本来雪嫣就是邪圣转世，你要让他跟着邪物接触，那会提早让他体内的邪圣给苏醒的！”

    我听了她这话，心头更是一阵绞痛，女儿啊，是老爸害了你，是我的不对啊！我不由得擦了擦眼角的泪花问道，“妹子，现在有没有什么解法啊，得想办法啊！”

    仙蕊看我这样，也是收起那严肃的脸色担忧道，“大哥，你也别伤心，你也是无心之过，这东西是邪物，销毁不掉的，就像你刚才说的，里面有个婴儿，那东西就是邪主的灵婴，要是邪主的阴魂，在加上邪主的身前之物复活了，如果配合上灵婴，那邪主就会跟着复活，而邪主一旦复活，邪圣也就不远了！所以这东西得妥善保管，不能在乱打开了，也别落到邪派之人的手上，对于雪嫣嘛，现在我只能试试那个办法了，这也是我这段时间离开来找到的办法！”

    “什么办法？”我和林老爷子异口同声的问道，仙蕊面色沉重的说，“转世投胎！”

    “什么！”我立刻惊骇了出来，我是冥王，掌管一切轮回生死，对转世投胎这个说法在明白不过了。（棉花糖  提供Txt免费下载）我立刻否定了，“转世投胎，这样的话，雪嫣就根本不是现在的雪嫣了，就算在来我一个女儿，我也不要了，我就要现在的雪嫣，妹子，还有其他办法吗！”

    而林老爷子也非常愤怒的说，“大姐啊，你这能不能在想想办法啊，这可不好办啊，雪嫣这么乖，这么善良，这么可爱，这么能够把她杀了轮回投胎呢！”

    可是仙蕊却认真严肃的冷声道，“妹夫，大哥，你们的心情我能理解，我何尝不是非常的难过呢，雪嫣我也是看着她成长过一两天，照顾过她的，我这些日子这么奔波，不就是想办法要帮她脱离邪圣之苦吗，可是我到现在只想到了办法！所以我希望你们二位以天下苍生为己任，好好的想想吧，雪嫣只要转世投胎，那么轮回之后邪圣必须重新选择寄体，这样的话，雪嫣也不会有问题了，而大哥在让冥界轮回的时候在安排到小冉的肚子里，虽然没有前世的记忆，没有了之前的一切的一切，但她还是雪嫣啊，你们依然可以叫她雪嫣，而且也就这样，才能让她以后真正快快乐乐的成长，不会再有那些痛苦了！”阵页以亡。

    她这话说完，我真的是心头变成了一滩死水，我此时真想找一个点击棒，来把我电死得了！

    老爷子在一边趁着没发话，我也没说话，仙蕊看我们这样，也只好默默的摇了摇头站起来，“我知道你们是怎么想的了，那好吧，我尊重你们，其实说心里话，我也非常舍不得雪嫣的！就这样吧，我继续去想想其他的办法，不过你们还是趁着这段时间想想吧，为了天下苍生，我希望你们都想想，决定了在告诉我也想，我先走了啊，拜拜！”仙蕊说着也是一个转身，化作一道青烟消失在了我们的面前，在她离去的前一刻，我可看到了她眼角的泪痕。

    她也不是说的假话，仙蕊也是非常在意雪嫣的。等到她走后，我跟林老爷子都相视的大眼瞪小眼了一下，然后便苦笑道，“老爷子，您怎么看？”

    “不要问我，你是她爸爸，你决定吧！”老爷子说着也站起身子拍了拍我肩膀说，“小飞，老爷子一生以来从来都是为天下苍生着想的，可这一次老爷子也要徇徇私了，知道吧！”

    他说完就转身叼着烟离开了房门，看的出来老爷子也很烦，应该出去散心了！可老爷子这话点拨出了我，对，我是雪嫣的爸爸，凭什么要为了别人，而伤害自己的女儿，不管如何，她犯了天大的错，我扛下来就是了，而且就算她负了天下人，我也会替她顶着，不让她吃苦。

    一想通后，我也叼着烟离开不在想这些烦事儿，就随她去吧！我走出了屋子，来到大街上，刚巧碰到逛街回来的王虎和雪嫣、萧雨藤，这两个丫头已经被王虎那帅气的犬脸给迷住了。

    “老爸，你怎么出来了，是不是也想出来陪陪我们啊！”雪嫣笑嘻嘻的过来抱住了我的胳膊，我看了下她们，然后问王虎，“你们都去干嘛了，玩的这么高兴！”

    萧雨藤立刻回答道，“虎弟带我们去看杂耍了，那边有表演杂耍的，还有一些卖小饰品的，他送了我好多东西呢！”而雪嫣也不甘示弱的示意手里提着的东西，“都是虎弟给我们买的！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第935章：林老爷子也发火了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    