
﻿    ﻿    “你没事儿吧！”我叫道，可那小丫头看到是我，顿时脸色一喜，然后跳到了我的身上死死的抱住了我的胳膊，双腿也夹在了我的腰间，把我夹的非常紧，差点让我不能呼吸。

    “哎哟，小妹妹，你干嘛啊，快下来，我有老婆的了，这样的话，你姐姐们看到了我就没形象了！”我早就知道自己风流倜傥，但也没想到老少都通吃啊。

    “老爸，你说什么呢，你不认识我了吗？”这是抱着我的小丫头又是欢喜又是不悦的娇嗔道。

    我的身子顿时愣住了，这哪家的孩子没家教啊，乱叫老爸，我刚认了萧雨藤，莫非还要认？“咳咳，这个不好意思，你可能认错人了，我不是你爸爸，你是这府上的丫头吧，我找太上老君的！”我不好意思的要把她给扯下来，可是那小丫头却笑嘻嘻的松开了我的脖子，然后抱着我的脸亲昵的蹭了蹭叫道，“爸，你不认识我啦了，我是雪嫣啊，阿雪拉！”

    她这话一出，才真正的把我给吓尿了，她，她是雪嫣！我立刻惊呼的看了看她小脸蛋，确实是跟我和小冉很像，而且咋看都算是我们年轻时候的那种版本，这，这真是我女儿？

    “你是雪嫣，不是吧，我女儿才一个多月大啊，你都十五六岁了吧！”我不敢相信的叫道。

    “老爸，你忘记了，天上一日，地下一年吗？我在这上面一天，就等于在地下一年啊，而且我现在好像也停止生长了，就只能长到现在这么大了，不然的话我也算是三十多天了！”雪嫣笑吟吟的说，然后她又在我脸上亲了一口欢喜道，“老爸，我想死你了，我爱你！”

    听到自己女儿说我爱你，我的确很感动，但是现在却还有点不知觉，你妹妹的，雪嫣都长那么大了，那小冉她们带来的衣服那还能穿吗？还有奶粉什么的，都吃不了了。

    为了验证，我还是伸手探了下雪嫣的额头，她体内的确是虎皮龙的本命元神，看来果然是我女儿。我有点哭笑不得的拍了拍她屁股叫道，“快下来，这么大大咧咧的像个什么样子，别人看到还以为你是我女朋友，而不是我女儿呢，这么就不学你妈淑女一点啊！”

    看到我这老爸严正的词语，雪嫣调皮的吐了吐舌头，然后乖乖的跳了下来挽住我胳膊，“老爸，我哪有不淑女啊，人家很乖的了！”我见此，很无奈，但是我必须要求自己做个严父。

    “哼，等会儿你妈在说你，走，你妈妈她们也来了，还有你的二妈三妈小妈她们，还有你姐姐！”我说着就拉着她的身子朝着小冉她们走去，而雪嫣在我身边依然蹦蹦跳跳，很是欢乐，我握着她的小手，那种血脉相承的感觉，还是让我很喜悦，不过她长这么大让我苦笑不已。

    我拉着她的手走到了小冉她们面前，小冉她们见我又钓到了‘妹子’，脸色立刻黑了下来，尤其是萧雨藤，她提着小冉她们打抱不平的说，“老爸，你怎么就那么坏啊，见一个爱一个！”

    “别胡说霸道，她是！”我正想要说，可是小冉却冷着脸色瞪着我，“她是谁？她是你表妹，还是你亲戚啊，难怪刚才你这么迫不及待的去救人，原来是你老相好啊！”

    “老相好，老婆，你误会了！”我说着瞟了一眼身边的雪嫣，她看到我被她妈骂，都捂着嘴笑个不停，觉得我就应该被骂。她这样，让我亚历山大，看来这母女以后是一个阵营的了，我少不了要吃她们的苦了。小冉见我这样，更是冷声道，“误会，你拉着手还有啥误会的！”

    我见此没办法，只得摸了摸雪嫣的脑袋说，“你自己说吧，你妈都生气了！”雪嫣还是很听话，见到我被她妈收拾，也心有不忍，赶紧跑到了小冉面前抱住了她身子撒娇，“妈，你被怪老爸了，我刚才是跟你们开玩笑的，我就知道你认不出我了，才想逗逗老爸和你的！”

    “妈什么妈，别乱叫！”小冉轻轻的推了推雪嫣，有点不适应。那眼神又瞪了我一眼，仿佛在说，一个干女儿不够，还得在拉一个。对此我也不解释，只好让雪嫣来说。

    “妈，我是雪嫣啊，你不认得我了吗？”雪嫣说着又转身对璐璐她们叫道，“二妈，三妈，小妈，好久不见啊！”她随后又盯住了萧雨藤，然后嘻嘻的笑道，“你就是爸爸说的姐姐吧！”

    听到雪嫣那天真无邪的声音，几个人都不明白的大眼瞪着小眼，最后小冉她们才惊呼的指着雪嫣问，“你，你真的是雪嫣？”雪嫣赶紧点了点头。

    我随后也点燃一支烟走了过去解释，“天上一天，地下一年，所以雪嫣在这上面三十多天了，就等于过了三十多年，但是因为我们神族的体质，所以她现在暂时只能长到这十五六岁的模样，这也可能是因为老婆你是人的原因，不然的话她可能跟法露丝一样，神与神结合的后代，生长速度更慢！”小冉听了我这话，才总算明白的点了点头。

    “嘻嘻，妈妈，我爱你！”雪嫣撒娇的抱着小冉亲了一下，然后又去亲热她几个小妈。

    小冉对于突如其来这么大个女儿，跟我一样还很不适应，她最后只得苦笑道，“雪嫣，你这丫头，早点说嘛，刚才你老爸打伤你没啊，让我看看！”阵反爪圾。

    雪嫣到是可爱的摇了摇头，“没事儿，我有里面穿着的那件小衣服，一般人是伤害不了我的，老爸真的好厉害啊，我好崇拜爸爸！”她说着就双眼精光闪烁的盯住了我。

    被自己的女儿说崇拜，我真的感到很骄傲，所以我立刻挠着脑袋笑道，“嘿嘿，有空老爸教教你，你祖爷爷和祖奶奶呢，跑哪儿去了啊！”

    “哦，他们出去逛街了，可能一会儿回来吧，你们是不是专门上来看我的啊！”雪嫣凑了过来叫道，我突然觉得老脸一红，被自己女儿调侃还有点受不了。

    “谁，谁来干你的，我是来看你祖爷爷的，快帮你几个小妈帮东西拿好，先带我们去看房间吧，我们住几天，好好陪陪你！”我第一次对雪嫣发出了老爸的指令。

    这丫头当然乖，立刻要去拿东西，但是小冉却瞪了我一下，然后拨开了雪嫣的手，“你拿什么，别理他，让你老爸拿，咱们走，这位是你雨藤姐姐，她也是专门来看你的！”

    说着小冉就一左一右的挽着亲女儿和干女儿的手带着梓汐她们朝着这后花园里面的房间走去，看着那放在地上的几大个包，我无奈的吸了口气，只得硬生生的拿了起来跟上，男人就是累啊，虽然带个把儿可以啪啪啪，但是天生就得为女人干活儿。

    雪嫣带着我们来到了她住的那个小院子里，然后她推开了旁边一间大屋说道，“好了，这里就是一个大房间了，里面有张大床，肯定适合老爸跟老妈她们一起住！雨藤姐姐，你就跟我睡一起吧，我这么久都是自己睡，晚上都没人说话，现在总算有你了！”

    萧雨藤到现在都还有点不适应我这长大的女儿，但是她的活泼可爱，非常有亲和力，让任何人都抗拒不了，最后萧雨藤也乖乖的答应，“好，好的雪嫣妹妹！”

    “咳咳，雪嫣，你想多了，我单独睡一个房间就行了，你几个小妈睡一起！”我解释着说，被自己女儿安排我跟她几个妈睡一起，着实让我很脸红，这丫头发育完全没啊？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第921章：超强亲和力）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    