
﻿    ﻿    韩雪穿好之后，害羞的遮住了一点自己的身子，就钻入了被窝之中，然后打开了壁灯坐到了我身上撑着我胸膛问，“大，大哥，你喜欢我穿这个吗？”

    看到她这在壁灯下那淡淡的风情万种姿态，那秀发散落，却不失一点媚态，在加上她火爆的身材陪着这黑丝镂空透明的睡裙，看的我心头直发痒痒。

    “喜欢，喜欢，你说的惊喜就是穿这个给我看？”我真是太惊喜了，不过心里也稍微有点淡淡的失落，这丫头别看有时候挺认真的，但是现在看起来，还真算是个小女人，如果要是让她被其他的男人给骑了，我或许真的会有那么一点点的吃醋。

    “恩，这，这其实是我一直睡觉穿的，只是带过来都没机会，这，这次就便宜你了，算是报答你给我买的那件衣服的情谊吧！”韩雪说道这里一点也不害羞了，她非常认真的盯着我，然后俯下身来吻了一下我的嘴唇说，“王大哥，谢谢你的情，韩雪会一辈子都记住你的！”

    她说完之后，就紧紧的挽住我的胳膊开始热吻了起来。我说过，本来其实要真在回来那啥，我没多大兴趣，但是她现在这个样子，看的我早已是怒发冲冠了，在她热吻上来之后，我也被她的柔情给攻陷，再也不多说，好好享受她今晚对我的感谢。

    这一晚，我们俩没有太过放肆，除了简单的打友谊赛，最多还是韩雪穿着这件睡裙坐在我的怀里陪我说话，然后她是不是的挑、逗一下我，那种感觉，比真正提枪上马更带劲。

    第二天早上我们早早的就醒了过来，穿戴完毕之后，我就去了一趟我的房间，给那个沙特拍了几张照后，便跟韩雪离开了。泰国的早餐，没有大中华那么好吃，但是人在异乡，只能入乡随俗，随便吃点什么，然后我俩就一起去租了个车，赶去云仑谷，沙牧的总部就在那。

    我驶出了曼谷城区，走上乡间小道后，就给小海打了电话过去，“喂，你们那边情况如何了？”

    “大哥，出了点状况，沙牧那边的人不多，但是有好多高手，我们的兄弟好多都差点被杀了，所以现在我们都撤退出来了，不敢在去攻陷了！”小海说道。

    “那你们岂不是打草惊蛇了？”我冷声叫道，小海也苦笑道，“是啊，本来我们以为有百分之百的把握了，可谁知道沙牧手下有个叫什么猴王的，着实了得，那实力我根本抵挡不住，我估计就是无极魔尊来了，也受不了！而猴王手下还有四大金刚，而且武功也都不低，每人几乎都与我持平，所以兄弟们都吃了亏，请二哥惩罚我们吧！”

    我一听这话，心都快担心到了极点，哪儿还有心思惩罚啊，“好了，看来我们这次又算错了沙牧了，是我的资料问题，跟你们无关，现在也不需要你们去攻陷了，马上撤回曼谷的酒店里，一直等待我的消息就是了，最主要是保证兄弟们的安全，明白吗？”

    “明白二哥，那我马上带兄弟们撤退！”小海答应一声后，就挂了电话。收起电话后，我的心也沉到了极点，当我听说帮里好多兄弟差点被杀死的时候，我都想一拳砸到了那方向盘上，这时韩雪看到我不对，立刻担心的问我，“大哥，你怎么了，脸色不太好，他们出事了？”

    我咬了咬牙齿的憋了口气，这才对韩雪说，“没，没什么，就是那狗杂种沙牧，他手下有个猴王，听说很厉害，而且猴王手下还有四大金刚，也很霸道！”叨鸟团亡。

    “什么，猴王？四大金刚？怎么没听说过这些人？”韩雪也皱起了眉头，我随即掏出一支烟吸了一口的淡淡道，“既然连你们都调查不到，那些人就肯定是泰国的隐士高手了，看来这次的事情的确没我们想象的那么简单了，好在我们拿到了一张王牌，不过现在看来，这张王牌不是那么的保险了！”韩雪听我这话，明白的问，“你是说沙特？”

    “恩，要是沙牧是个不顾及父子之情的人，或许沙特在我们手里就是一张死牌，不过要是他估计的话，对我们来说作用才大，现在只能看看了，实在不行，我们只能硬拼了！”我说着把手里的烟头弹出了窗外，然后就加速的朝着云仑谷里驶去。

    行使了几个钟头，总算在中午的时候我们正式的到了云仑谷，我跟韩雪在谷的小街道上吃了点东西，就正式的开始进山，云仑山，这里就是真正的沙牧藏身之地。

    一从山脚下往上开车，我就感觉已经被盯住了，韩雪也冷声叫道，“大哥，怎么办，有人？”

    “不急，敌不动我不动，现在你们收集的资料已经没有多大用处了，除了知道他在哪里意外，其他的根本就有问题，所以这次必须腰靠我们自己了！”我认真的开着车子说，好在韩雪确实是找到了我，要是他找其他人去，可能这次来泰国之行，真的会挂掉。

    韩雪看我说的这么紧张，也紧张了起来，她手伸进了衣服里把枪拿出来，以防随时的突袭。

    可就在这时候，只听得‘唰唰唰’几声巨响，在这条树林中央的泥巴路四周顿时射出了一根根火箭到我们的车子，我周围那犹如毛雨一般的火箭，一阵惊骇，二话不说就抓住韩雪的身子运着轻功飞了出去。而且我跳的很高，就在我们跳出后，那火箭也是‘唰唰唰’的射在了我们的车上，最后车子油箱被射爆了，火势一燃，顿时‘哄’的一声炸了出来。

    “啊！”韩雪在空中惊吓之余，现在又看到我们的车子被炸了，脸都快给气绿了。我不敢懈怠，知道肯定是有埋伏，所以我轻功运起，多飘出了几米，这才带着韩雪落下。

    惊魂未定的韩雪立刻指着我问，“大，大哥，你怎么还会用这种武功？难道你是武林高手？”

    “傻丫头，我什么时候说过不是啊，别说话了，保护好你自己吧！”我紧张的拍了拍她脑袋，然后就在四周打量了起来，可就在我话音刚落这时，一阵阵‘咯咯咯咯’的声音响了起来，从四面八方，顿时跑了过来一个个晒的很黄的男人，没人都手中拿着武器，要么是砍刀要么是钢管，这密密麻麻的人一聚拢，差不多就有一百多个的样子。

    “遭了，真的是他们埋伏，我们这次可是走不了了！”韩雪看到人是众多，有点心灰意冷，我见她没了信心，赶紧拍了拍她身子，“别担心，有我在呢，不会让你有事的！”

    韩雪也不知道该不该相信我，但她还是深情的盯了我一眼，然后点点头。这时候我的头顶响起了一阵阵长啸之声，仿佛是妖怪的叫唤的声音一般，随着这声音一落，四个怪异的人出现在了我的眼前，看到这四人，我多半能猜出他们是谁了，肯定是小海口中的四大金刚！

    这四个人一个身体黝黑，个子高大，提着光头，在穿着那黑色的皮衣身后还绑着一把刀一把剑的样子，仿佛是一个刀客！而在他身边一个，则是纯泰国人，跟个屌丝似的，也比较年轻，手中拿着一把枪，这枪我也没见过，可能是自己研制组装的，但是看那口径，绝对可以一枪把头给爆了。而在这个拿枪旁边的则是一个在这大冬天还穿着短裤，手里缠着绷带，拳手发达的肌肉摆出一个要打拳的样子，应该是个拳手！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第908章：四大金刚）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    