
﻿    ﻿    我跟无法仙帝一起磕头发誓之后，他这才仿佛松了口气的坐了下来说，“冥王，现在咱们就是同盟了，所以我不得不告诉你一个很坏的消息！”

    “说！”我一听这个，心头就一股子火气不打一处来，没想到还有坏消息。无法仙帝随后说道，“根据我的了解，这次来的邪派之人之中，有你们冥界的人，你可要小心了！”

    “什么？我们冥界的！”他这话把我给震住了，怎么可能，邪派里面不可能在有我们冥界的奸细了。我虽然知道了睡神是来自西方神界的奸细，但是还有，这可把我给打击了。

    “是谁！”我立刻问道，可是无法仙帝却苦笑的摇头，“这需要你自己去追查了，我毕竟不是跟他们一盟的，他们对我们还是有点防备之心，所以我只能知晓这些，其他还有信息，我会想办法联系你，在告诉你的，你现在在仙界，我随时都能告诉你！”

    我看他起身仿佛要似的，立刻叫道，“别急，我可能在仙界呆不了多久，你得想办法帮我搞清楚，否则等到我离开了，就真的是没时间上来处理这些事了！”

    “你要回人界？”无法仙帝望着我问，我轻点了下头，他叹息的说，“人界有什么好的？那里灵气稀薄，而且都是一群只知道金钱的人，根本不是我们仙界之流能比的，何必回去！”

    我看他误解了，也站起身子拍了拍他肩膀说，“老无啊，你可能误会了，有句话叫做人间自有真情在，你懂吗？在那里，我也感受到了各种情，亲情，友情，兄弟情和爱情，明白吗？”

    “好吧，我觉得你可能被世俗的那些给迷惑了，我也不干涉，如果是这样的话，那有新的线索，不管你在仙界还是在人界，我都会想办法联系你的！”无法仙帝说道。

    我随即伸手点了下他额头，他惊恐的问，“你，你这是干嘛？”我对他摆了摆手的说，“你别紧张，这是我给你出入冥界的印记，如果你在仙界联系不到我，完全可以去冥界，把事情告诉我的手下，只要你告诉了他们，我就会跟着知道的，这样你也不用下人界，引起注意了！”

    “明白，那我就走了，咱们在这也别呆太久了，现在仙界很混乱，到处都是神界和邪派的爪牙，很可能被发现的！”无法仙帝说着就撤掉了自己的结界，然后瞬移离开了。

    看着他离去的背影，我也悠悠的点了一支烟抽了起来，看来最大的对头不是仙界不是神界，也不是西方神界的那群家伙，而是邪派这颗永远都拔不掉的毒瘤啊！

    我抽了一支烟后，也瞬移回到了家里。刚到家里，就看到了雪嫣正在门口的院子里舞着剑练习，看到她这般辛苦，我也不禁感叹这丫头命苦，都不能光明正大的练。

    “爸，你去哪儿了，这一下午都不见你的人影！”雪嫣看我走来，赶紧放下手里的剑跑来。

    我捏了捏她那粉嫩的小脸蛋笑道，“老爸出去逛街看看而已，你怎么起来了，不是去休息吗？”

    “我才没老妈她们喝得多，所以很早就醒了，见你不在，很无聊，所以就在院子里练练功！”雪嫣嘟着小嘴非常可爱的说，她说道这里，一脸打趣的望着我，“爸，咱们出去走走吧！”

    “走走，你想去哪儿？”我不太理解，雪嫣凑到了我耳边小声说，“我们去练功啊，我好想学习如何能在空中飞行，看到他们那些在天空飞的感觉，我真觉得好羡慕啊！”

    看着她跃跃欲试的模样，反正现在也没事儿，我就答应了下来，“好吧，不过别告诉你祖爷爷他们哦，否则我会被骂死的！”雪嫣一听，当即乖乖的点头，然后就抱着我胳膊出门。

    既然要去练功，我当然不会带着她去紫金城，这里可是仙界主要的大城，要是在这教她，指不定会传到仙如的耳边，所以我带着她出门找了个没事之地就瞬移到了空中朝着城外飞去。

    “哇，这在天空上飞真的好棒哦，好像武侠哦！”雪嫣在天空中一脸兴奋的模样叫唤起来。

    “你啊，在家里关太久了，就是想出来玩玩，别以为我不知道！”我调笑的说道，雪嫣则死死的搂着我胳膊说，“嘻嘻，还是老爸了解我！”

    说道这雪嫣顿了一下，然后认真的看着我说，“爸，你以后能不能多点时间陪着我啊！”

    “你怎么这么问？”这让我非常惊讶，雪嫣嘟着小嘴有点委屈的说，“我看着别人的孩子都有爸爸妈妈在一起，而雪嫣却没有，就算有也不能看到爸爸妈妈，这一次我知道你们来玩不了多久，但是我真的很想爸爸一直陪着我，我愿意跟着爸爸妈妈一起生活！”

    说道这，我看到了雪嫣的眼眶已经红了起来，还流出了两排泪花，看的我一阵心疼。我捏了捏她的小脸蛋后，就在空中拥着她的身子停了下来，我心平气和的低头看着她说，“雪嫣啊，爸跟你妈都很忙，就算你跟我们在一起，也很少会有时间陪你！而且，而且你是我的女儿，是冥王的女儿，现在我们冥界处于很大的危机，要是跟在我的身边，你随时有危险的，你在仙界的话要相对来说安全一点，你明白爸爸妈妈的良苦用心吗！”

    我这话一出，雪嫣的眼眶在也忍不住的泪奔了出来，两行泪水哗哗落下，仿佛要把衣服都给打湿了似的，“呜呜！爸爸，我，我也没有要求你什么，就是想你多陪陪雪嫣，多跟我和妈妈在一起就行了，你能答应我吗？至少在这里的时候，多陪陪我！”

    看着她那泪水，我自己的心都仿佛快被融化了似的，我赶紧点头，“放心吧，老爸在这上面的一些日子，一定会好好的陪你的，让我们雪嫣再也不受欺负，再也不是别人嘴里的野孩子！”阵页阵号。

    “爸，我爱你！”雪嫣紧紧的搂着我躺在我胸膛上微微轻声哭诉着，这一句我爱你，让我也觉得什么都值得了，这是女儿对我的爱，我不管任何人，或者她犯了什么错误，但是雪嫣是我爱的女儿，我最宝贵的掌上明珠，我绝对不会让她出任何事儿的。

    “恩，丫头，爸爸也爱你！”我也搂着她的身子安慰了一句，可就在这时候，我们的空中下面响起了‘噼里啪啦’的打斗声音，还有那刀剑碰撞摩擦的声音。

    “下面有人！”我急忙说道，然后也把雪嫣扶了起来，她擦了擦眼泪，然后不明白的问，“爸，你怎么知道下面有人啊，都看不见呢？”

    我知道她的功力低微，还感觉不到那么远的气势，所以笑着解释，“等到你以后有老爸这么强的实力了，你就明白了，这也不知道飞到哪儿了，干脆就在这吧练功吧，不过先下去看看！”

    我说着就拥着她身子朝着下面落去，雪嫣也乖乖的点头。我抱着她落下后，在一出郊外的树林之中藏了起来，而在我们眼前的树林之中，两个人正在那里拼命的砍杀，不，不应该说是人，而是一个怪人跟一个人，之所以那个人怪，就是因为他穿的衣服跟我们人不太一样，而且有点相似妖怪的感觉，全身都是妖气，这让我也暗暗奇怪！

    其实在仙界这个地方，是很抵触妖怪的，就算是妖仙飞升到这，也是得受到低等待遇，除了那些非常有名得妖仙以外，比如牛魔王这样的妖仙，在仙界就非常吃的开了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第931章：雪嫣的心声）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    