
﻿    ﻿    经过这三个组合，我脑子里突然闪现出了一个东西，那就是武器，绝对是武器！作为修行之人，除了功法以为，最让人痴迷的就是武器，所谓功不敌器，虽然意思是这个，但是实际上的意思就是说，有时候武器甚至比功法还要重要。

    一想到这个，我兴奋了起来，妈的，那东西对邪派肯定很重要，而那黑衣男子也肯定是邪派里面比那个白娇娇还要厉害的教色，很可能是现在他们邪派最高领袖，所以必须得再次找到他才行。看到我这么兴奋，雪嫣不明白得问，“老爸，你怎么了，捡到宝贝了？”

    “嘿嘿，不是捡到宝贝了，是发现了好东西而已，走吧，起床吃早餐了！”我心头一喜悦，也不在多说，就掀开被子起床拉着她一起去正厅里面吃早餐了。

    这一顿早餐，大家也都吃的非常好，早餐过后，仙如就说要带小冉她们去逛逛街，虽然晚上的紫金城见识了，但是白天她们还没见识，我见此也没多说，只是吃完后，就叫老爷子出门了。我俩一出去，我就递了支烟给老爷子，他点燃抽着问道，“叫我出来干嘛？”

    “老爷子，有发现了，你跟我来！”我说着飞身一跃，就朝着昨天我跟那黑衣人对战的城外树林走去，而一路上我也跟老爷子说出了那些话。到了那树林的现场过后，我急忙寻找了起来，老爷子不太明白的问，“你找什么啊？那人都走了，你还找得到？”

    “嘿嘿，这个您就不知道了，当时我不是把它的火凤剑砍断了吗？而断的另外一半，他可没拿走，要是他不知道另外一半也有秘密，那很可能就在这附近！”我一边寻摸一边解释道，老爷子则无奈的吸了口烟摇头，“哎，你这简直就是大海捞针嘛！”

    可是什么叫做功夫不负有心人，这次我总算是领悟到了，我把从树林下的树叶堆里刨出来的一般断剑给举了起来哈哈大笑，“老爷子，您看，这他妈的真是踩狗屎了，居然还在！”阵农节巴。[.超多好]

    “啊！真让你小子给找到了，你这小子还真是踩了狗屎运还是咋地！”老爷子也有点不敢相信，但急忙催促道，“快，快打开看看，或许里面有你想要的东西！”

    我急忙在那断剑的中间掏了起来，果然里面也夹着一块兽皮，我伸出手轻轻一扯，把他拉了出来，“哈哈，真他妈的有啊，看来我的运气真不是一般的好！”

    “好小子啊，真让你给猜中了！”老爷子也替我高兴，然后他就拿着那快兽皮看了起来，他一边看一边皱起了眉头，“咦，这地图不就是帝王山的地图吗？”

    “什么，帝，帝王山的地图？”我惊讶的叫道，林老爷子点了点头，“对，这是帝王山山顶那上半截的地图，看来另外一半是下半截的地图，这上面的地图指示的位置，就肯定是你说的寻找什么武器的位置，很可能是一把厉害的神兵啊！早就听说帝王山里有宝存在，可是历代仙帝进去，都没有获取，看来这是真的，并不是传说而已！”

    “妈的，那可怎么办啊，没有下半截的地图，咱们也不能进去啊，都不知道走哪条路线！”我惊呼道，而老爷子则摇了摇头，“不急不急，他会送上门来的，既然你都能猜中这边肯定有，他回去仔细查看一番后，肯定也会发现，这只是一半，到时候还会来找你的！”

    “有道理，老爷子可真是打游击的高手，好知道埋伏隐藏，等着敌人上钩的道理啊！”我半开玩笑的说，随后我也把那块兽皮藏的好好的，这可不是一件小事啊。

    “那当然，想当年老子可是杀了不少小鬼子的，咱们先回去吧，免得她们以为我们去哪里花花了，别的不等了，就等着那人来上钩就是了！”老爷子说着也当先朝着紫禁城飞去。

    而我玩心大起，拿着那剩下没用的半截断剑在旁边的大树上刻了一个‘冥王到此一游’的标记，然后也就飞身朝着紫禁城回去，这样的话，就不怕那黑衣男子不在来了。

    回到了家里后，林老爷子就招呼了我一声，先离去厨房吩咐中午的饭菜了。而我则无聊的坐在正厅中间抽起了烟来，而就在这时候，突然一个五六岁的小娃娃从大门口走了进来，这小子穿着一身棉袄，而且长得肥肥嘟嘟的，头顶上有两个牛角，手中还拿着一把叉子似的武器，要多威风就有多威风，他走进来后就大呼喊，“雪嫣，你给我出来，牛哥哥来找你玩了！”

    我一看他这样，在听到他说牛哥哥，就知道他是何许人也了，他肯定就是雪嫣说的那个牛魔王的儿子吧？我见此，心头冷笑，你欺负我女儿是吧，叔叔也好好的教训教训你。

    我起身走了过去问道，“小子，你找谁呢？”那小子看了我一眼，非常不屑的举了举手里的叉子叫道，“你这个低等的下人滚！牛爷爷没工夫陪你玩儿，把你们雪嫣小姐找来！”

    “哟呵，小子口气不大啊，你居然敢称呼牛爷爷，你小子多大了！”我笑吟吟的问，可那小子见此还觉得非常不屑，立刻得意洋洋的说，“你给我听好了，你牛爷爷已经四百多岁了，厉害吧，赶紧给老子叫人去，没工夫陪你瞎扯，死下人！”

    这小子说话的语气是越来越嚣张，这让我看不下去了，我立刻笑道，“小子，也不怕告诉你，我是雪嫣的爸爸，听说你经常欺负她是吧，今天叔叔也就陪你玩玩！”

    “哟呵，你是雪嫣的老爸？不可能吧，我爸爸说她是没父母的野种啊，还叫我别跟她玩儿呢，要不是我看他好欺负，也不会来找她玩儿了！”说道这里，他对我撇了撇嘴，“看你样子也是个废物，我爸说了，在仙界，他是最牛逼的，仙如阿姨算第二，无法仙帝也只能算第三！”

    我本来还没怒气，但是一听到他这么嚣张，我真想找他爸爸好好理论，随即我点头笑道，“哦，是吗？这样吧，要是我跟你动手，或许别人会说我大欺小，现在这样，我们一人打对方三下，谁先倒下，谁就输，输了的人，就叫对方爷爷，行不行！”

    那小子也是非常的精明，可却都是傻傻的精明，他二话不说的答应了下来，“没问题，老子还不信你多厉害了，来吧，先打小爷，免得小爷先把你给打伤了！”

    看到他这般自信，我装作害怕的样子说，“这，这不好吧，我要是打你，一会儿你发怒了，打我不打的更疼啊，还是你先打我吧，这样的话，我一会儿也能放开手脚打你！”

    “哼，简直就是个孬种，那小爷来了啊，看我的牛魔拳！”那小子说着把那手中的叉子收到了体内，然后举着自己那小巧可爱的拳头挑起身子朝着我打了上来。

    看到这画面，我突然想起了奥特曼打小怪兽的画面，可不就是用的这样的招式吗。他一拳打了上来，别说，小子还是有点实力，在我没有任何防护下，打的我有点生疼。

    “哎哟，哎哟，疼，疼死了！”我装作疼的捂着胸口叫唤起来，二牛见第一拳就把我伤成这样了，立刻得意洋洋的望着我说，“废物，简直就是废物，还来吗？认输叫爷爷吧！”

    我咬了咬牙齿的摇着脑袋说，“不，不行，我一定要坚持到最后，比赛就是比赛，再来吧，还有两拳！”那小子见我这般模样，顿时有点恼怒起来，“不是抬举，小爷这一圈让你倒地！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第927章：另外一半兽皮）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    