
﻿    ﻿    “这个可不是随便能看的，睡觉吧！”我说着闭上了眼睛，其实我的心跳也加速起来，奶奶的，这还是第一次被一个女人这么调戏，这么就感觉她那么流氓呢。

    “不管，你给我看看吧，反正都是成年人了，我们又没什么的，就当从了我的心愿吧！”韩雪说着就拉开毛毯钻了进来，然后关掉了电视，这房间内唯一的光亮都没了，显得更加暧昧。

    “你，你快下去，小心我吃了你！”我装作认真的模样说，可是韩雪的手已经朝着我衣服里面钻了进去，她嬉笑的说，“你吃啊，反正我也没尝过，就便宜你了，其实你说的对，我都二十五岁了，是该好好享受享受了，以前都没男人，其实你人也不错，就算是我报恩吧！”

    “这，这个我都没救呢，就报恩！”我镇定的说，可是她的手突然&;唰&;的一滑，已经钻进了我的睡袍里面，我本来洗澡就没穿底、裤，被她这么一弄，我的全身紧绷了起来。

    “你，你别乱来啊，这是玩火啊！”我大吼道，可是韩雪却不管，一下跨到了我的身上，她甩了甩自己的头发一脸妩媚的伸出了另外一只空闲的手指放到了我的嘴唇上，那带着呆呆清香和指尖如葱的小嫩手，让我也不自觉的伸出舌头亲舔了一下。

    “你，你别管啦，其实我看过很多电影的，我知道怎么弄，你就享受就行了，记住，一定要全力以赴救我爸爸，王大哥！”说着这丫头居然就已经朝着我的身下滑了下去，那手也开始折腾我，我的全身紧绷，想阻拦，但是真心不知道如何动了，怕拒绝打击了她的心情，只得就这样吸了一口气，让她自己来吧，就当我是一个玩具，让她好好的玩一次吧。

    这一晚上，我根本没睡着，都是韩雪，她不停的弄我，说好了不那啥，最后她还是情到深处没办法，把自己最珍贵的东西在这个酒店里面交给了我，不过她也明白，事后说了，大家纯属友谊赛，根本没有任何感情，这让我才放开了，后半夜我也开始在她身上攻击。双台页扛。

    清晨我就睡了一会儿，看到时间差不多了，我便醒了过来，打开壁灯，手下落入我眼中的就是床上那点点落红，这让我有点纠结，到底是她吃亏了，还是我吃亏了呢？

    “你，你醒了啊？”这时韩雪也迷糊的睁开了眼睛，可见她也没睡着。我点了下头，然后掀开被子下了床，“好了，起床了吧，我去一趟家里，交代一下，然后我们在机场回合！”

    “啊！你，你讨厌！”当韩雪看到我的身体后，立刻捂着脸庞娇怒了起来。或许是灯光的原因，或许是外面有点阳光照射进来，让她也真正的清醒了。

    “切，昨晚不知道谁那么疯狂的，现在又说我讨厌了，好了，别给我装了，你也起来了吧！”我无奈的耸了耸肩膀，就拿着衣裤穿了起来，韩雪仿佛被我说服了似的，这才拿开手，脸红的看着我的身下盯了一阵，知道我把衣服穿好后，她也才慢慢的起床。（）

    我洗漱完毕后，跟她交换了电话，就火速的离开酒店开车回到了璐璐的家里。我知道大家这会儿应该都还没起床，便悄悄的跨着步子走了上楼，我打开房门一看，只见萧雨藤这一晚跟小冉她们睡在一起，看样子这丫头的确是被洪峰给弄怕了，晚上睡觉也得让人陪着。

    我轻轻的拍了拍她们每人的小脸蛋，“喂，你们几个小懒猪，都起来了，我有事儿跟你们说！”

    萧雨藤和小冉她们都迷迷糊糊的睁开了眼睛，当看到我出现后，一个个都仿佛醒了过来似的。

    “二哥，你怎么这么早回来了，不是说今天回来吗，怎么这么早？”梓汐揉了揉头发的说，萧雨藤也是一下扑了过来抱着我叫道，“老爸，你昨晚工作很累吧，要不要休息会儿！”

    “嘿嘿，不休息了，你先去洗漱，我有事跟你几个干妈说！”我把她抱到了一边，然后拍了拍她那穿着小花裤裤的屁股，纯粹就是当打女儿的屁屁一样。

    “哎哟，讨厌，都疼了，我去还不成吗！”萧雨藤脸蛋一红，赶紧穿着拖鞋钻进了洗手间。随即我打了个简单的结界，这才把小冉她们抱在怀里说，“几位老婆，对不起啊，又让你们担心了！”这是我由衷的回答，一想到昨晚我还在酒店风流，就对不起她们。

    “好啦，你干嘛这样啊，又没出事儿了，你有事要说，快点吧，我们得起床了！”小冉捏了捏我的小鼻子后笑道，薇薇和璐璐、梓汐也都盯住了我。

    我这才吸了口气的说，“是这样的，我马上又的出去一次，这次去救一个人，在泰国，这次回耽搁一两天，本来今天我就想跟你们宣布一件事的，但是看来又得耽搁了！”

    “啊，又要出去啊！”几个女人又摆出了脸色，我看她们这样，赶紧解释道，“几位老婆，这次的事情事关重大，确实是我犯了错误，我得弥补，希望你们理解一下！我答应你们，等我办完这件事回来，我们就去仙界看雪嫣，你们说好不好，这也是我本来今天就想带你们去的！”

    我这话一出，几个女人这才欣喜了起来，小冉说，“真的吗？你可别又骗我们，骗我们几次了！”我有点苦笑，但还是一脸正经的点头说，“这次绝对是真的，要不是我要去泰国，我真就带就带你们去了，还有一件事，我马上得走了，所以我想你们把我们得秘密告诉一下雨藤！”

    “为，为什么啊？”璐璐顿时冷住了，而且薇薇也跟着说，“二哥，这，这不好吧，雨藤这丫头现在还跟我们没什么关系，而且我们也不想她知道这些有负担，让她知道太早了吧？”

    我轻笑的摇了摇头，“没事儿，她迟早会知道的，这个我以后跟你们解释，你们好好跟她说就是了，带她去看看走走，这几天也别去上学了，让灵儿在校长那帮她请个假就行了！”

    “好吧，既然你都决定了，那我们就告诉她吧！”最后小冉还是答应了下来，我这才满意的抱着她们一人亲了一口，“我王飞真是何德何能有你们几个贤妻啊，真是辛苦几位老婆了！”

    “二哥，你说什么呢，都是一家人了，还这样！”薇薇嘟着小嘴说，梓汐也不满道，“就是，你是我们的男人，只要不是什么杀人放火的事儿，我们都会帮你做的！”

    我有点感动的点了点头，“好，那家里就交给你们了，我就先走了，还得有事儿呢，一会儿你们给雨藤说一下，就说我出差有事了！”几个女人乖乖的一点头，然后都主动的吻了我一下，我这才跟她们告别，然后连车都没开，直接瞬移到了飞海集团。

    飞海几天今天全公司放假，我想这是小海安排的，所以我直接就去了二十八楼会议室，我打开门，众多老大都坐在那里了，见我来了，大家立刻起身叫道，“二哥！！”

    我对他们点了点头，就走过去招手让他们坐下，“大家好，真不好意思，让大家百忙之中抽空过来了，话不多说，这次我要大家去泰国办事，所以去的人，都必须是帮里的经验，现在在做有二十个堂口的老大吧，那你们每人带十个精英手下，随我去泰国！”

    “是，二哥！”众人都没问干嘛，立刻答应道，这就是兄弟，只要支持你，不管上刀山下火海，依然会不皱眉头的帮你。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第899章：别玩火啊）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    