
﻿    ﻿    “你他妈的不是杀手之王吗，就这点本事，也好意思称王，我看你称土鳖好差不多，滚！”我一脚就把石影给踹到了一便，他打了个滚儿后就爬到了黑曼的面前。

    “大哥，这，这小子功夫了得啊，不一般呢！”石影求助的叫道，黑曼的也没想到我这么厉害，他的眼睛都快暴突了出来，不过好在他还是四大金刚之中的老大，他对着身边的另外两人招了招手，“老二老三，你们去会会他，千万不能大意了，一定出全力！”

    枪王王军和拳王太雷一接到指示，立刻点头答应了下来，“大哥你放心，就这小子，我们俩分分钟就能解决他！”说着王军把自己手中的枪举了起来指着我叫道，“小子，你的事惹大了！”

    这时拳王太雷也摩拳擦掌的扭了扭自己的脖子朝着我走了过来，“你，你他妈的功夫停不错啊，老子一直连拳击，一拳能打死一头牛，看你能不能接的下来！”

    看着他们耍着花架子，我一脸轻松的对他们招了招手，“两个小虾米，都他妈的别给爷爷叫了，都一起来吧，耽误老子的时间！”我这话一出，他们两个立刻怒了起来，“找死！”

    首先拳王太雷立刻举着拳头一蹬腿朝着我打了上来，他的拳速确实不差，非常快，犹如闪电一般，如果是一般的拳手遇到，真是一拳要被他打死了。而在一边的王军也伸出了手指准备扳动扣机来射我，我怕我顾及不到，被他们误伤到了韩雪，所以我立刻飞身一跃，跳了出去，“奶奶的，老子让你们见识见识，什么才是真正的杀手之王！”

    我跳出去后，两人见我跑了，也火速的跳了上来跟上。（）一离开那群人的包围，最主要的是离开了韩雪，我松了口气，然后便蹲到了地上捡起了几块石头，而这时候王军的枪声已经‘砰砰砰’的响了起来，子弹果然弹无虚发，要不是我抬手及时，真的被他射到了。

    “妈的，居然躲掉了，老三，你帮我拖住他，这一次我要爆他的脑袋！”王军说着也飞身一跃，跳到了一颗大树之上，然后拿出了一个红外线类似望远镜一般的东西插到了他的手枪之上，这种东西更利于手枪的瞄准。太雷接到指示，也朝着我冲了上来。

    “二打一还这么不要脸，滚！！！”我见他冲，直接把手中的石头‘唰唰唰’的朝着王军甩了过去，这就是先破坏他，免得他一会儿放冷枪，然后我直接跨到了太雷面前一拳迎了上去。

    “砰！”我俩的拳头一接触，顿时传来一阵闷响，不过他的拳头打在我手上，仿佛是挠痒痒一般，我的身体不仅仅是冥体，而且更是利用了生化药淬炼过的，所以身体强度比一般人好了好多倍，根本不是他能抵抗的。太雷的拳头里传来‘咔嚓’一声骨碎响，他立刻跪了下来。

    “啊！”太雷疼痛的叫唤着，我不屑的一撇嘴，然后抬腿来了个神龙甩尾，一脚直接甩到了他的面门之上把他给踢飞了出来，摔到了黑曼的面前，而太雷也‘啊’的一脚，吐出一口鲜血出来。在一边刚刚躲避我石头的王军从地上爬起来后，见自己兄弟又失败了，他有点急躁了，二话不说，就举着枪对我一通乱射，扰乱了自己是一个枪手的心智。

    “哈哈！就你这样还配称作枪王？真正的枪王是不需要子弹的，你给老子瞧好了！”我说着飞身一跃，躲避着他的子弹，然后就跳到了一颗大树之上摘下了两片树叶。

    在这千钧一发之际，我直接朝着王军扔了过去，我这才是真正的弹无虚发，两片树叶眨眼睛就‘唰唰’的扎到了王军的手上，他也疼痛的‘啊’一声叫唤，丢掉枪跪了下来。协东亩号。

    “哼，不自量力的家伙！”我大步一跨，跳到了他的面前一手就朝着他脖子抓了上去，这一次，我是要真正的杀了他。可就在我把他举了起来的时候，顿时‘唰’的一阵罡风响了起来，我虽然实力强横，但是不用法力，还是不敢大意，只得一甩手扔掉王军，跳开躲避身后袭击。

    等到我躲避开后，这才看到身后是一把长长的剑刺了上来，没有命中我后，那剑又飞回了黑曼的手里。黑曼随即才跳到王军身边扶住了他，“老二，你，你怎么样！”

    王军担忧的举着自己的手叫道，“大哥，我，我的手经脉都断了，要是不及时疗伤，只怕这一辈子都别想在拿枪了，我最热爱的，就是打枪啊！”饶是现在情况紧急，但是我听了这话，也不由得想笑，的亏这旁边还没有别的女子，要不然听到他说最热的是打枪，那不鄙视他才怪。这时候黑曼把他扶了起来挥了挥手，“你先下去吧，这里交给我！”

    王军虽然不服气，但还是凶恶的一瞪我对他说，“好，大哥你可一定要帮我们报仇啊，不能放过了他！”黑曼对此只是轻轻一点头，王军这才缓缓的拖着受伤的手离开。

    本来我是想杀一个，但是看他走了，也都呼了口气，看来这就是命，老天也不让我杀了他。

    “没想到你这么厉害，看来必须由我亲自动手了！”黑曼说着‘唰’的从后一拉，把背着的那把刀也拿到了手里，现在就是一手一剑一刀，看起来样子还有点怪异。

    “我虽然不知道你去哪儿学的这种御剑之术，但是老子告诉你，这是我们华夏老祖宗创立的术法，你们这些泰国修士也是偷学而已，真是学艺不精，还敢拿出来丢人现眼！”我说着‘呸’了一口，就把嘴里的烟头给吐掉，再次拿出烟点燃抽了起来。

    黑曼被我的话气的脸都绿了，但他还是保持着冷静的没有发火，不过他手中已经有了动作，我已经看着他嘴里在默念着什么，手里的剑和刀也在‘嗡嗡’的震动。

    “来吧，老子到要看看你这个小泰国有都厉害！”我说着手中拳头一捏，脚下也已经开始运起步伐了，现在根本就不是一场法力之间的战斗，而是一场真实的武力值比较。

    “哼，你敢小瞧人，让你看看我的刀剑飞行术！哈，刀剑起！”黑曼终于忍不住了，大吼一声之下，就把手中的刀剑给扔了出来。一刀一剑仿佛是有了神识一般，居然自己知道如何冲天而起，最后踏地而飞的表演了一圈，最后刀剑紧紧的贴在一起，朝着我刺了上来。

    “好家伙，好强大的灵力，真没想到小泰国居然还能有这点发挥，真是让老子刮目相看了！”我邪恶的盯着他笑了一笑，黑曼见我这样，更是不解，那眉头都紧成了川字行。

    等到了那一刀一剑带着强大灵力刺上来的时候，我脚上步伐一转，迅速的躲开了它们，然后绕道了一刀一剑的身后一手抓住了一把刀柄和剑柄，我这一举动把黑曼吓的‘啊’一声尖叫起来。而我抓紧之后，那刀剑仿佛非常暴躁不愿意一般，拼命的在我手中挣扎起来。

    我这次二话不说，紧紧的握住他们冲天一跃，然后就翻了个身子倒着往地面冲了下来，而我也双手死死的把它们举在前面，这时候黑曼大声呼喊了起来，“不要！”

    可是时间已经晚了，我落到地上后，接着这下落之力用力举着一刀一剑往地下一插，顿时这树林四周响起了‘砰砰砰’一连串的爆破声音，一根根大树都被我化解这刀剑上的灵力给震的爆裂开来，随即我‘啊’的一声怒吼，手腕用力一掰。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第910章：黑曼刀剑）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    