
﻿    ﻿    我一阵担忧，赶紧伸手去推她叫道，“够了，你玩够了没啊，咱们萍水相逢，你这是干嘛？”

    可就在这时候，我才发现我的手好像没弄对，居然摸到了她的胸口，这不是找罪受吗。（）

    “啊！混，混蛋！”韩雪尖叫一声，然后‘啪’一个耳光给我扇了过来。她确实是有点功夫，手上的力度打的我脸上有点火辣辣的疼痛，我立刻捂着脸庞对她大喊了起来，“混蛋，你到底想干嘛啊，我跟你又愁吗？这是今晚你打老子第三下了，都说打人不打脸，你懂不懂啊！你自己看看你像个什么样，你以前是什么样，我不懂，但是现在就他妈的一个搔货！”

    韩雪被我的话给吓到了，她脸色一黑，然后双眼仿佛开闸的水龙头一般‘哇呜’一声就哭了出来，这声音也挺大，差点把我的心都给哭碎了，这是我第一次听到这么伤心的哭声，我顿时明白，看来韩雪是有故事的女人，否则的话，她也不可能这样了。

    我心头有点自责，所以赶紧吸了口嘴里的烟扶着她身子说，“好了，你先下来吧，有事儿咱们下面在说行吗？”可是韩雪立刻‘呜啊呜’的摇了摇肩膀不愿意，“你别管我，呜呜！”

    “哎，我说你能成熟点吗，怎么跟个小女人似的啊！”我对着她沉声吼道，可是韩雪立刻叫起来反驳，“怎么的，我就是小女人，我就喜欢哭，怎么的，都怪你，都怪你，呜呜！”

    说着她还在我的身上挥着粉拳打了起来，这让我更加的哭笑不已，怎么我就那么有桃花啊。

    我见此，只好一手抓住她，然后苦口婆心的说，“好了好了，是我错了行了吧，咱们有话一会儿在慢慢的说，你先把衣服给穿起来吧，要不我真的就上你了啊！”

    我摆出了正经的模样，刚才她可能是突破了自己的心理障碍，但是现在一听到说我要上她，立刻吓的全身打了个哆嗦，然后她急忙擦了擦泪水，就跑过去把自己的黑丝袜和短裙穿上。

    等到弄完后，她才坐到我旁边摆出一脸哭泣的模样拿纸巾擦泪花，“你，你别乱来，我不想跟你那个了！”我差点笑出来，“姐姐，要上我的是你，不要我上你的也是你，你说我该不该！”

    “滚！！人家跟你说正经的，你别给我嬉皮笑脸的好吗！”韩雪叫道，我见此只好笑吟吟的点了点头，然后朝着后面的沙发靠了上去，“好了，你先说你的事儿吧，我想你有话对我说！”

    韩雪听后羞羞的瞟了我一眼，便张开朱唇说，“你，你真的很聪明，居然知道我是找你有事！”

    “哦，是吗？”我哈哈笑道，但是我一笑，韩雪严肃的脸色立刻瞪住了我，这让我急忙收了起来，她才继续说，“事情是这样的，我的父亲被泰国那边的一个帮会给抓去了，那个帮会的实力太大了，就连本地的警察都没办法，而且我们国际刑警根本无法进入他们那个区域，前后派了两拨人去，都被他们砍死了！”她说道这里，停顿了一下望着我。协私广扛。

    我饶有兴趣的笑道，“这跟我有关系吗？”韩雪一听，立刻抓起纸巾盒扔到我身上，“怎么跟你没关系啊，就是你，你的那个小弟，卖粉儿的！就是他跟那个人沟通，后来我们去端了他一个窝子，把他惹怒了，他知道我是负责这件事的，就派人把我老爸给抓了，所以就是因为我查你这件事，才把他给惹怒了的！所以你必须想办法帮忙，帮我爸给就出来，我知道你的势力很大，又有钱！所以今天早上我看到你那一眼后，我就认出你了，想着要跟着你，找机会跟你说这件事！不然的话，就你那个什么驾驶证，还骗的了我？”

    我一听她这话，觉得确实是有点关系，这要说跟我没关系吧，确实是没有，要是说有吧，那还真得我这个当老大得来负责。不过我继续问道，“可是你为什么要跟着我呢，那你还到我的飞海集团来闹！”韩雪听后顿时白了我一眼，“我这不是想抓住你，然后威胁你帮忙吗，可谁知道你们确实没有干坏事，我不是好人，但也不是什么不讲道理的坏人，既然你没有错事，我也不会乱来的，就不想跟你计较了！不过这估计是老天注定的吧，让我早上去津北调查俱乐部白粉的事情，就遇到了你，否则以你神龙见首不见尾的时刻，我真可能找不到你！”

    “呵呵，原来是这样啊，那你不早说，刚才我想你要提出跟我那个，肯定是想要跟我发生了关系，以此来威胁我，让我不得不帮你了，是吧？”我望着她问道。

    韩雪一听说刚才的事儿，那本来恢复白嫩的小脸，顿时‘唰’的一下变得通红的点了点头。

    我随即吸了口烟长叹了口气说，“哎，你真是傻，好在我是正人君子，不然真上了你！”韩雪见我没提她爸的事情，立刻冷着脸问我，“那你到底是什么意思，帮还是不帮！”

    “你凭什么认为我能帮你，你是国际刑警，你们那么多人都干不过，我怎么干的过？”我盯着她问道，韩雪则焦急的说，“不是我们干不过，以我们的人手，干了他们，那还是轻而易举，只是泰国你知道，幕后的那个人是泰国的将军，如果我们真想动手，他肯定会有所防范，所以想要端了他是可以，但是真要抓到幕后人物非常的困难，他们眼线也太多了！”说道这里，她直钩的盯着我叫道，“只有你，你这个过江龙，我查过你，你曾经在欧洲的意大利，也是引起了一时的轰动，那边的黑手党也跟你有结盟的关系，所以我希望你们以毒攻毒！”

    我听到她的讲话，立刻伸手给她鼓掌起来，真的，要不是我是真正听到她说的，我还以为这是在看tvb的那些什么谈判专家类似的刑侦电视剧呢，以毒攻毒的方法都想的出来。

    随即我嘴里吸着烟，脑子也想了起来，其实这件事吧，说跟到底，确实是我的错误，没有管教好手下，不过要去泰国救人，这件事还得从长计议才行，毕竟那边不是我们的地盘，我也不可能说，直接一个人去泰国把那些人给杀光了，以我现在的实力，对付凡人还用能力，真是脏了我师父十殿阎罗大王的脸，更何况现在我是修心，所以最好心态要放好，少杀戮！

    “怎么样，你到底行不行啊，回答我啊！”韩雪看我一直没有说话，着急了起来。我见此，只得笑了笑的答应道，“呵呵，这个我有什么好处呢？”当然我不是傻子，给她办事，不要点彩头怎么行，而且这次行动，大动干戈，花钱到没啥，兄弟们很伤人力的。

    “你想要什么？你已经那么有钱有权有势力了，我还能给你什么！”韩雪问道，我见此，半开玩笑的露出了笑眯眯的眼神在她的身上打量了起来，一看到她的身体，我就回想起了早上在厕所撞见她尿尿时候的场景，那确实是茅草一大湾，龙洞水不干啊！

    “你，你想干嘛！”韩雪警惕的伸手捂住了自己的身子，她也双腿一夹紧，然后扯了扯自己的小短裙，这让我大笑了出来，“你怕什么啊，我又没说要你的身体，这样吧，我要你们国际刑警的联合徽章！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第896章：联合徽章）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    