
﻿    ﻿    等到他走后，我无奈的笑了笑，真是丑人多作怪，随后我也拿过那女售货给我的账单签了字，就准备离去。可这时候那女售货员叫住了我，“先生，您一定要小心啊，那个沙公子不好惹！”

    “哦，怎么？”我见她那么好心，还是淡淡一问。随即那女售货员警惕的看了下四周，才凑到我耳边小声说，“他是沙牧将军在外面的私生子，对他可好着呢，完全是我们这里的土霸王，你这次得罪了他，一定没什么好事儿，说不定他现在就叫人去截您了，一定要小心啊！”

    她这话一出，让我惊骇了，他妈的，居然是沙牧的私生子，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！难怪这杂种怎么那么有钱，而且那么嚣张，赶去是有钱有势的人啊，够资本！

    “行，我知道了，谢谢你啊！”我对她挥了挥手，就拉着韩雪在众多人羡慕和崇拜目光之下离开了这件品牌店。一出来，韩雪也仿佛把自己压住的气给吐了出来叫道，“呼，总算逃出来了”我随即把手里的衣服包递到了她面前，“雪妹，送你！”

    韩雪看到那带着我情意浓浓的衣服，有点不知道该不该接，她低头小声说，“大，大哥，你真是不该为我花这么多钱的！”看她很内疚，我立刻一把拥住她，然后朝着旁边小吃街走去，我记得她刚才说她饿了，既然今晚的逛街结束了，就去吃点东西回去吧。

    “雪妹，大哥不是炫耀，只是大哥觉得，你是我的朋友，更是我生命中的一个女人，所以你喜欢的东西，不管怎么样，大哥都会给你得到，就像是最近的小苹果那首歌，就算你要星星月亮，我也会把他拽下来送给你！”我搂着她肩膀柔声道。

    可这时候的韩雪却‘噔’一下停住了，她随即转了过来盯住了我，只见她双眼含着泪花了。

    “怎么了，怎么就哭了！”我伸手要去擦她的泪水，可是韩雪却咬着下唇摇了摇头，然后就一把抱住了我的脖子朝着我嘴唇吻了上来，她这柔软湿滑的小唇一跟我接触，我仿佛触电一般，这，这也是我在大街上第一次跟人接吻啊，没想到就被这丫头给躲去了。

    不过既然这都如此了，反正没人认识，何不在这个异地给大家留下一份难得的回忆呢！所以我也搂着她的脖子回吻了起来，我俩一直纠缠，都没有人愿意松开对方，直到大家都吻的快不能呼吸了，主要是韩雪，我是呼吸不呼吸都无所谓，她才松开我的脖子喘大气。

    “哎呀，你，你强吻我，占我便宜！”看她那满脸潮红的模样，我乐心大起，开着玩笑说道。

    韩雪还在喘息，她见我又逗她，这次反而没生气，还一脸潮红的白了我一眼，“讨厌，刚才还不是力气最大，便宜都给你占光了，还说我！”

    “哈哈，你高兴就好，现在该拿着了吧！”我这次顺理成章的把衣服送到了她手里，韩雪不客气，拿到了手里当做珍宝似的说，“六百万美金的衣服，这可不是开玩笑的啊，要放好了！”

    “你喜欢就好！”我说着就拥着她继续朝着那边卖小吃的走，这事儿她也像是小情侣一般的靠在了我怀里说，“大哥，今晚回去咱们睡一起吧，我会好好报答你的！”

    她说话非常羞涩和小声，可是听到这话，我的全身血液顿时加速循环了起来，靠，有戏唱啊！

    “怎么报答啊！”我笑吟吟的问，可是韩雪却娇羞的低头说，“不告诉你，回去你就知道了！”

    “嘿嘿，莫非是你是要？”我说着在她翘臀上捏了一把，韩雪那里最敏感，顿时‘婴宁’了一下，就全身无力的靠在了我身上，她也没有解释，丢下一句回去就知道了。

    我更加被这阵神秘给弄的兴奋，随即我急急忙忙的带着她去小吃街吃了东西，然后准备回去，韩雪看我抱着她走的飞快，顿时娇嗔了一句，“看把你猴急的！”

    “谁叫你这么勾我呢！”我继续加快步伐的说，可这时候我耳边响起了一阵阵‘嘀嗒嘀嗒’的声音，这声音是摩托车的，而且为了走快点回去，也抄的近路，路上也没人，所以突然之间有摩托车声音响起，立刻把我的心给悬了起来。

    “等等！”我停下了脚步，韩雪没有我耳朵敏锐，不太明白，不过就在两秒过后，她也听到了摩托车的声音，立刻警惕的说，“遭了，有人来了，会不会是他？”

    “肯定是了，不过你知道他是谁吗？”我这才想起没告诉韩雪沙特的身份。她不明白的摇了摇头，我这才说道，“沙特就是沙牧的私生子，难怪你们连他有儿子的信息那些都查不到，原来这杂种是到处留情，生的都是私生子，所以你们根本无从去查！”

    “啊！私生子？”韩雪先是一惊，然后脸色也冷了下来，仿佛遇到了仇人似的。我点了点头，然后就缓缓的掏出一支烟叼在了嘴里，而就在我们这说话间，摩托车声音已经靠近了。

    “轰隆轰隆！”靠近的摩托车声音变成了雷敏之声，随即‘嘎吱’一连串的刹车声音响起，一辆辆越野摩托车停在了我们的四周，一群群穿着怪异打扮的泰国小混混也出现在我们四周，不过这十辆摩托车上每辆车都载着一个人，而且沙特和他那两个女人都在。

    “呵呵，又是你这只臭老鼠！”我冷声哼道，随即我也伸手把韩雪护在了身后。可她也是个一夫当关万夫莫开的人，她迅速的把衣服的袋子放在腰间扣住，也凑到了我身边要作战模样。

    沙特听到我骂他臭老鼠，顿时暴怒了起来，他从一辆越野车上拿下了一根钢管，就带着其他那十几二十个混混下车过来围住了我，他随即举着钢管指着我吼道，“妈的，你骂谁老鼠啊，真他妈的活的不耐烦了，在泰国居然敢跟我沙特作对，欠打是吧！”

    我对他的挑衅丝毫不在乎，只是淡淡的耸了耸肩膀笑道，“你想怎么样把，臭老鼠！”

    “哟呵，大哥，他不把你放在眼里啊！”这时在一边的那个真的很像老鼠的泰国混混叫道。

    “妈的，不把我放在眼里，那就都给我打！女人别伤了，那婆娘长得真是可以，老子今晚要试试华夏女人，看她到底搔不搔！”沙特一声大吼，就挥起了手中钢管。他的小弟一得令也急忙朝着我冲了上来，韩雪看到仇人的儿子，早就按耐不住，她一声娇呼，“混账，拿命来！”然后就已经冲了过去，我知道她有点实力，也没拦着，随即我也举起拳头朝着那些混混打去。

    对于这些混混，我真是不用费力，一拳就是一个，一抬腿就可以扫两三个，十几二十个，也就差不多三十秒不到的时间，就已经被我打的差不多躺倒了地上，而我也直取沙特抓去。

    “啊！快，快保护老子啊！”沙特看到我这架势，顿时惊呆了，立刻朝着后面退大声呼喊。

    可是我出手，他们的人哪儿还爬的起来啊，一个个都在地上叫苦不已。我脚上用力一蹬腿，就大步一下跨到了他面前，然后一伸手，就把他给抓在了手里。

    “救命啊，救命啊！你们这群杂种，快救我啊，老子白养你们了！”沙特拼命的呼唤，以为自己要死了似的，我见他大吼，怕真弄出事儿，所以立刻给了他一耳光，“妈的，别吵！”协杂叨巴。

    我这威严一出，他立刻吓的乖乖的闭上了嘴，那脸上也肿起了一个五指印，可见他知道多痛。

    说：

    第六章完毕，晚安了！真的累，有点不想上班了，想辞职了，哎！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第906章：铁帽子的私生子）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    