
﻿    ﻿    而韩雪也仿佛不相信似的，没想到竟然是误会一场。她奇异的再次看了我一眼，然后就双手抱在胸前冷哼了一句，“算你说的是实话，走吧，我不想在这呆了！”

    说着她就转头朝着外面走去，这让我对她的性格有点琢磨不清楚，怎么那么难伺候啊，这婆娘。我们刚走出门口，小弟就赶紧过去把我们的车给开了过来，韩雪二话不说，就钻进了我车里，仿佛没有要走的意思，这让我暗暗奇怪，这婆娘不是不考我了吗，怎么还不走！

    我进入车里驶了出去，这才问道，“你去哪儿，我送你吧！”可是韩雪却一脸喘息的看着我，最后她仿佛鼓起了勇气似的问，“你们场子真的没有那种做坏事的吗？”

    “大姐，你这不是看到了吗，哪儿有啊，要是有的话，你自己就可以抓人了！”我苦笑了出来，怎么还不相信啊。不过韩雪这次到是点了点头，仿佛轻松了一般，“我，我信了！我以后不会管你们的事情了，你送我我去帝豪酒店吧，我住那里的！”

    “好的！”我笑吟吟一点头，就开车把她送到了帝豪酒店。车子一停，韩雪却没有要走的意思，我不解的问，“怎么了，你怎么不下车啊？”

    “好，好的！”韩雪仿佛回过神来一般的叫了一下，这才急忙点头下车。她下去后看了我一眼，然后仿佛想说什么似的，就转身朝着帝豪酒店里面走出，我见此，赶紧叫住她，“喂，美女，也不请我上去坐一坐吗，怎么说我也当了回司机把你送回来！”

    我这是半开玩笑的，看到她神情有点不对劲，才这样说。可谁知道她转过头来皱了下眉头，就答应了我，“好，你来吧，跟我上楼，我正还有点话要对你说！”

    “哟呵，还有公务啊，这女人真是麻烦！”我心里暗暗嘀咕了一句，还是乖乖的打开了车门下去。我把车钥匙扔给了门童，就跟上了她的脚步上了她在楼上的套房，她住的还是挺大的，开玩笑，而且环境很不错，这让我不禁暗叹，这带头指挥人住的地方就是不错。

    随即我不自觉的找了个位置坐下，然后就掏出一支烟掉在嘴里笑道，“好了，有什么就说吧！”

    韩雪瞪了一下我，然后仿佛有点不好意思似的走到了我对面的沙发上坐下，她尴尬的低着头小声说，“其实也，也没什么啦，我就是想问问你，你们经常搞友谊赛吗？”

    我一听她这么问，这次可不敢回答说是打、炮了，否则非让她又扇一耳光不可。我急忙弄了弄自己的肌肉，装作非常强壮的叫道，“哈哈，其实也不是经常了，偶尔，你，你想来一次？”

    韩雪听我这么问，仿佛害羞了似的，这让我差点心里笑出来，你想打架就直说嘛，来什么酒店里面，还这么羞嗒嗒的，莫非我还吃了她不成啊。她随即鼓起了一点勇气的说，“来吧！”

    “真来啊，你就不怕我吃了你？”我惊讶道，这婆娘哪儿来的勇气跟我动手啊，我想不明白。（棉花糖  提供Txt免费下载）协私找划。

    但是韩雪已经站起了身子，然后开始接触她身上的外套认真道，“我说了来就来，反正你不也喜欢吗，我就随你，我无所谓了，反正也吃了你的亏，就陪你一次！”

    “大姐，吃亏？哎，我后面不还差点吃了你的亏吗！”我一阵无语，不过见她都羞答答的把外套给脱了，所以我急忙也脱掉衣服。可就在我脱完外套，松完领带的时候，我抬头一看，我的个乖乖，这丫头打架喜欢那样放松一点，什么都不穿吗？居然都已经只剩下里面的衣物。

    “你，你这样，我怎么还意思对你下手啊！”我不好意思的说，这要是摸到了人家，那我还不是罪人啊。可是韩雪却一点不在乎似的，她白了我一眼叫道，“叫你来你就来，快点！”

    说着她就挎着身子，遮住了自己的胸前朝着床上走去，我二话不说，只好飞身一跃，跳到了床上。我笑吟吟的摸了摸下巴对她说，“那我这就来了啊！”

    “来，来吧！”韩雪一副准备好了的模样，其实看到她这样子，我的心还是有点咽口水，这女人还不错，现在都这样了，就只是比试一下武功，这样太浪费了，还不如来一发。

    不过我的动作也不满，直接飞身一个肘击，朝着她的身上跳了过去，可谁知道韩雪顺势一倒就躺倒了床上闭上了眼睛娇嗔道，“你，你轻点啊，我，我还是第一次呢！”

    说着她躺着双腿一扭，仿佛是一个任君采摘的姿态。这让我惊呆了，这，这不是说友谊赛打一场比试吗，怎么？难道这女人是想要跟我来一发的友谊赛？

    这一念头在我心头闪过，在加上她现在这模样，艾玛，怎么不早点看出来啊，绝壁就是了！

    我想明白后，不敢懈怠，赶紧爬下了床的叫道，“别，别来了，我们误会了，你快穿上衣服吧！”说着我就把她的衣服扔到了床上，我自己也把衣服给拿了起来。

    韩雪睁开眼睛见我穿衣服，立刻眼眶都红了起来，“你，你这是什么意思，难道我自愿的，你还不要吗？”我一边穿着外套，一边叫道，“这个韩小姐，我不知道你是不是误会了，我以为你说的友谊赛的意思就是打拳呢，谁知道是这个啊，我可不能跟你那样，我是有老婆的人了，而且这晚上，我老婆们都还等着我回去呢，咱不开玩笑了！”

    可是韩雪一听，脸色顿时黑了下来，她没有穿衣服，还抓起一个枕头砸到了我的头上，“王飞，你个混蛋，你把我都看了，那是我最珍贵的地方，在上厕所时候就看了，你居然想不负责，你就想这么走了，没门儿，怎么说你也得给我个交代！”

    “我去，搞了半天你是说这个啊，我真没想过要看你尿尿，要不我给你看一次！”我无语的说道，随即把领带打好后，我这才安心的坐到了沙发上，奶奶的，差点让人家给吃了。

    “滚！！你懂什么啊，我可还是个黄花大闺女，从来还没给男人看过呢，居然被你看到了，你就得负责，我不管你有什么女人，但是你必须给我个交代！”韩雪说道。

    可是我脑子就不是很懂了，这女人不应该啊，按道理说，她应该矜持一点的，怎么会主动投怀送抱呢，这里面肯定有一点点的事情，看来得弄明白，不然被人家卖了还帮人数钱呢。

    “韩雪，你我希望你冷静一点，难道看了你就要给你交代？娶你做老婆，我是不可能了，给你友谊赛，更不行，我不想背叛我的老婆，你要是有什么困难，我可以帮你，甚至是给你钱！但是我想你应该不缺钱吧，你怎么说也是国际刑警，工资不低！”我又拿了支烟出来抽着。

    可这时候韩雪的脸色好像惊慌了一下，这被我给捕捉到了，这让我更加确定，这婆娘有问题。

    “不，不要，你的钱我不在乎，你的势力我也不怕，我就要你！”说着她就从床上跳了下来，然后直接扑到我的怀里，这婆娘一看动作，我就知道是真的处、女，可能真没跟男人那个过。他想要跟我那个，居然直接来解我的裤子，如果真是稍微有点经验的，直接就亲我了，然后抓我的手去探索她身体，这样的情况下，才能让一个男人忘记自我嘛，所以她真没经验。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第895章：主动攻势）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    