
﻿    ﻿    韩雪仿佛也觉得我说的对，随即她嘴角露出了一丝邪恶的微笑，看的我身体都打了个哆嗦，然后她举着手中的枪从上往下移，最后放到了我的裤头上面指着，“这下你总看不到了吧，给我老实点开车，我就知道你是个混蛋，整天想着鸡，难怪车上还放着那种片子！”

    她这话更让我苦笑，不过她都这么说了，我还敢叫什么，觉得下身拔凉拔凉的，我哪儿还敢不认真啊，否则一个不小心，就鸡飞蛋打了，好在赛江南也不远，很快我就到了。

    我把车停到了赛江南门口，马上就有小弟走了过来给我开门，“欢迎大哥大姐，里面请，有位子！”我说着也把钥匙扔给了那小弟，就带着韩雪朝着赛江南里面走去。

    “怎么样，我的人尊敬客人吧！”我笑道，当然我没有把身份亮出来，而且这是我们新开的，估计也没多少人认识我。韩雪只得白了我一眼叫道，“哼，谁知道呢，对客人当然尊敬啊，就是不知道里面有没有什么勾当，比如强买强卖的！”

    “姐，没有，绝对没有啊！”我立刻苦笑道，韩雪继续娇嗔道，“哼，你这种什么友谊赛都有了，谁知道呢！”说着她也不在多说，居然走在了前面带着我去找了个位置坐下。

    赛江南里面的装潢就不说了，全部按照国际级的奢侈店装修，里面进来的人，都是非富即贵的，这从刚才的小弟来开门就看的出来。要是开一辆qq车来这里，他还意思让人开门吗？

    坐下后，韩雪点了两杯路易十三，然后就坐着四下打量了起来，“你这场子花了多少钱，黑的吧？”我看她又要挖苦我，赶紧解释道，“姐，你也不看看，我需要黑吗？我们公司一栋大厦，在今天这个地方值多少钱，你知道的吧，还需要黑吗？既然你来了，就好好享受吧，要不我给你找个鸭鸭给你玩儿，看样子你有病！”

    “你才有病呢！我不玩儿鸭鸭，你自己玩儿，我看你是背背山下来的！”韩雪也难得的给我开起了玩笑，其实看到她这样，我也放心多了，只要不拿我的帮会说事儿，其他都好说。

    “这个要不咱们打友谊赛试试，你就知道我是弯的还是直的了！”我对她眨了眨眼睛笑道。

    “滚！”韩雪这次气势一胜的瞪了我一下，就不在理我。随即服务员把酒送来后，就下去了。

    我也没理她，反正这婆娘就是来公干的，让她自己看，而我也拿出手机给小冉她们发起了微信，说今晚估计回不去了，在帮会里忙点事儿，让她们明天别走，我要宣布事情，小冉也欣然答应，还说让我别太累了，这一份温暖，让我觉得做什么，都值得了。

    “喂，你自己看！”这时韩雪那冰冷的声音响起，我转头一看，只见几个男人已经在我的场子里瞎搞了，而且搞的不是别的东西，居然真正的是药丸。

    这让我大怒，妈的，这帮狗崽子，怎么没有看好呢！我急忙说道，“这，这个我去制止！”

    “制止？哼，你不是说你场子都是不带这种吗，居然还有人玩这个，你自己回去给我们的人解释吧，跟我走！”韩雪说着就拿出了一双手铐来，看着那亮晶晶的手铐，我突然想唱一首歌，手里捧着窝窝头，菜里没有一滴油，监狱里的生活是多么痛苦啊，叫我怎么能抬起头！

    这首歌正是迟志强的“铁窗泪”，说明了他坐牢时候的心声。（）我可不能坐牢，否则小冉她们怎么办，我赶紧对她摆了摆手，“等等，咱们看看在说行吗？”

    韩雪仿佛已经心里有了主意，见我还死撑，立刻冷哼一声答应了下来，“随你，反正已经有人玩这种东西了，你是逃脱不了干系的！”我见此也不好说什么，立刻狠狠的咬了咬牙，然后对着那几个正在吃药丸的小子招了招手，“喂，你们几个给我过来！”

    我这一招呼，那几个穿着嘻哈装，一脸二流子，仿佛是个小富二代的模样朝着我走了过来。

    “喂，大叔，打招呼干嘛啊，要请我们喝酒啊！”一个带着耳钉的屌毛嚣张的问我，我盯着他手里拿着的药丸说，“小小年纪就学人家吃药丸，长大了还得了，你哪个学校的？”

    我这话一出，那四个富二代顿时哈哈大笑了起来，那个带着耳钉的屌毛冷哼道，“白痴！！”

    说着有个丑逼屌毛也斜眼看了过来，他眼神盯住了韩雪，满脸的邪恶，“哟呵，妹子长得不错啊，要不要哥哥请你喝杯酒啊，咱们几个那边玩儿，跟大叔有什么玩，弟弟就枪！”

    “滚！！”韩雪立刻阴着脸色冷哼道，我看到这群小子敢挑衅韩雪，也不由得给他们竖起了大拇指，奶奶的，敢惹国际刑警，要不都说现在的年轻人火气大呢，而且还说有枪？你们这几杆小米加步枪，敢跟人家正规军的甄子丹手枪比吗？

    “妈的，你还挺嚣张的啊，别他妈以为你长得好看就牛逼，老子告诉你，今天你不想玩也得玩儿！”说着那个丑逼屌毛就伸手朝着韩雪扑了上来，那样子很是邪恶。

    “哥儿几个上！”那戴耳钉的屌毛也是一吼，居然三个人一起把我面前的茶几顿时‘啪’的一下抽翻了，然后朝着我打了过来。这让我暗暗吃惊，这帮富二代胆子也太大了吧，在这场子里敢公然闹事，那绝对是有背景的啊，这次可真是踢到铁板了。

    “几个小毛崽子还敢动老娘，把你们铐起来！”说着韩雪一拍沙发就站了起来，那优雅的身段抬腿一踢，就把那个朝她冲去的丑逼屌毛一脚给踢飞了，而随即她一个华丽的转身，手里不知道哪儿多了三幅手铐，直接就‘咔嚓咔嚓咔嚓’的把那三个屌毛给拷上了。

    哟呵，这婆娘的武功不错啊，难怪跟我说友谊赛，感情是有信心的。而就在韩雪抬腿‘啪啪啪’一脚都把他们踹到沙发上的时候，一个带着黑眼睛的经理走了过来。

    那经理先是斜眼看了一下状况，然后立刻对我和韩雪一鞠躬的歉意道，“对不起两位警官，让你们为难了，这帮兔崽子居然敢在我们场子里闹事，我一定给你们个交代！”协吐来亡。

    这时韩雪叫道，“哼，交代，怎么交代？”这时那眼镜经理对着已经在周围的几个小弟使了个眼色，小弟们立刻冲了上来把那群小子给抓了起来准备带走。

    这时候韩雪叫道，“慢着，这个东西是证据！”说着她硬生生的掰开了那个耳钉屌丝的手，把他手里的药丸给拿了出来，可这时候我才发现，这药丸不对劲，正规的是很小一颗的那种，这种却是很大的，而且还有眼色，还有着一种胆大的香味。

    “婆娘，我的糖也抢，你疯了吧！”那耳钉屌丝转头来大骂了一句，黑眼镜的小弟立刻踹了他们一脚，然后就带着他们离开了，而看到这个结果的韩雪脸色立刻愣住了。

    其实在我听到说是糖，也是大呼了一口气，艾玛，总算不是药丸，否则跳进河里也洗不清了。

    “怎么样，我就说我的场子不可能出现这种问题嘛，是糖！”我说着牙抓到了嘴里吃了起来，果然是一般的那种口香糖，只不过很像药丸，而且要不停的在嘴里吃，在加上这帮小子有点疯疯癫癫的，我们就误以为他们刚才吃这个糖是药丸。

    说：

    第六章完毕，晚安，亲们！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第894章：赛过江南）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    