
﻿    ﻿    “你骗我，你明明是出来卖的！”我对她叫道，可是韩雪‘啪’的一个耳光给我扇了过来吼道，“你才是出来卖的，哼！”我顿时想哭出来，妈的，我这不是问一下吗，至于打我吗，俗话说，打人不打脸，这个道理都不懂，还是国际刑警？

    “喂，你说清楚啊，你什么国际刑警啊，证件给我看看！”我不相信的叫道，这他妈的点子背啊，居然遇到国际刑警了。韩雪认为我不信，立刻把她的证件掏了出来，我一看那金灿灿的小本子，上面果然写着韩雪二字，还有她的一寸照片，这他妈的还真是啊？

    我随即心也沉了下来，看来这件事有蹊跷啊！许多老大一个个的都把手给伸到了腰间，我看到他们这样，就知道肯定他们想动手了，就连小海也在给我使眼色。

    我一阵叹息，在华夏是没有哪个警察干敢抓我，但没想到居然牵扯到了国际刑警。我随即瞪着韩雪说道，“你抓我们？凭什么，我们犯了什么错！”

    “什么错？哼，你自己知道，你的人卖粉，而且你们是华夏最大的黑帮，要说我冤枉你，刚才我可一切都听见了，我还开了录音，都把你们的话给录下来了，你是怎么也逃不脱的！”韩雪认真的说，而她的小手也拿着一个小按钮，仿佛是呼叫器。

    “卖白粉？你开玩笑吧，我们有人卖那个？”我不禁立刻吧眼色又看向了小海，难道这小子没有把帮里的人都给清理好？小海见此，立刻对我苦笑了起来，仿佛在说他冤枉啊。[.超多好]

    随即韩雪从衣服包里拿了一张纸扔到我面前吼道，“你自己看，上面白纸黑字都调查的很清楚了，就是你们这个帮会跟泰国和越南那边的人要货，我们已经把那边端了，现在就你们了！”

    我看了下上面写的，果然查到了我们的帮里卖这个，不过上面写的联络人居然是已经被我们处理了的卷毛，也就是小海以前在学校跟着的兄弟，那人就是勾结外面帮忙，让他们卖的。

    我见此，也总算松了口气，如果真是现在我们这群兄弟立马在搞这一个的话，我自己都不会放过，更别说让这个婆娘外人来插手。我随即伸手把韩雪的枪给拨开了，然后叼着烟轻笑了出来，“美女，只怕你搞错了吧，这个人跟我们飞海集团已经没关系了？”

    “没关系了？”韩雪不解，但是看到我居然敢动她的枪，她的眼色也冷了一点。随即小海也看了下文件，然后对韩雪解释道，“美女，我觉得这件事咱们慢慢说行吗，其实我们帮会一直都是不允许卖那个东西的，你要抓的这个人，是我们帮里的叛徒，已经在半个月之前被我们给收拾了，不相信你可以查，已经查不到这个人了！”

    韩雪一听，顿时沉吟了下来，仿佛在思考什么似的，随即她叫道，“就算你说的是这个，但是你们绝对是华夏最大的黑帮，而且人数太多了，我不知道为啥华夏的领导不对你们出手，但是既然我们国际刑警已经牵扯到这件事，就必须调查下去，都给我站起来蹲到墙边上，谁要是慢一点，小心姑奶奶的手一抖，给你们吃几颗花生米！”协吐休血。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    众多兄弟其实在刚才听到她说是抓卖白粉的人后，就已经松了口气，因为现在场上的兄弟，没有一个是敢搞这些的，他们知道，就算被国际刑警抓了，那也没帮规来的严厉，帮规是第一位。所以轻松的他们在听到韩雪的恐吓，顿时‘哈哈’大笑了起来。

    “小妞，你只怕是开玩笑吧，在我们飞海集团来抓人，你有几个胆子啊，你外面有多少人，别说是什么军队，就算是军队来了，哥哥我也不怕，哈哈！”顿时下面的人给韩雪开起了玩笑，韩雪一个小棍，哪儿受的了这群大老爷们开玩笑啊，脸色被他们气的涨红。

    “你，你们都不许笑，都给我老实一点，谁要是在敢笑，我马上把他抓起来！”韩雪继续说道，但是我们的兄弟都一脸笑意，根本没有停下来的意思。

    这时韩雪已经怒了，手里开始发抖，那手指也朝着扳机那里伸了过去，我见此，急忙伸手拦住了她的手腕，“美女，咱们坐下谈谈吧，我想你误会了！”

    韩雪狠狠的瞪了我一眼说，“误会，咱们误会了？别说你们是正规的公司，做的是合法生意！”

    “哈哈，我没说我们是正轨公司，既然你已经知道了我们是全国最大的黑帮，那我们也不解释，但是你也得相信人也有好人和坏人之分吧！”我跟她讲到。

    “哼，好人坏人？你们这帮出来混的哪个是好人，一个个都出去吃喝嫖赌，难道还是好人？我已经调查过了，你们夜场还搞了很多女人服务，就凭这一条，我们国际刑警就有权干涉！”韩雪继续坚硬的叫道，可我苦笑不已，你本来是查毒枭的，结果知道我们没有做，还要硬给我们安上一个罪状，这婆娘真是比土匪还凶，看来得来点很手段了。

    “你调查的很正确，我们的场子的确有那种服务，不过这是国际化，你是国际刑警，应该知道不只是我的场子在搞吧，那个国家没这些事业？你可知道就我们这个行业，每年还也国家增加多少亿的税收呢，你懂不懂啊？而且我们找的女人，都是愿意下海的，我们重来不强迫，人家也要赚钱，人家也是生活所迫，我们这不也是给那些女人提供工作机会吗！”我跟她讲道，可韩雪一脸冷漠的娇嗔道，“荒谬，做这些事情你好像做慈善似的！”

    “对，就是慈善！美女，你可知道你这样拿着枪指着我们很危险，还是坐下吧，咱们好好谈！”我是真不喜欢有人这样指着我，跟我聊天，这对我威胁不大，但是对其他人，我就怕小弟们一个不小心，冲动把她给打死了，这件事才是闹大了。

    韩雪想了一下，还是收起了枪对我冷声道，“你别给我动歪脑子，下面一件埋伏了我们很多人了，只要我一叫，他们绝对会冲进来！”我笑吟吟的点了下头，然后就对小海打了个招呼，“小海，去给韩小姐泡一杯咖啡过来，喝我那种口味的！”

    “是！”小海立刻起身出去了，韩雪见我对她这么客气，还是炸异的瞟了我一眼。

    随即我才对她笑道，“韩小姐，你们国际刑警应该不会管我们这种社团的事儿吧，你要这样，无非就是绝对我们干了坏事，是吧？”韩雪一听，认真的点了下头。

    “那我可以告诉你，我们帮会绝对没有干过一件任何的坏事，你明白吗？不过做社团，打打杀杀是在所难免的，我们为的是什么？为的不就是地盘吗，有句话说的好，杀一个人是凶手，杀十个人就是连环凶手，杀成百上千的人就是英雄，我们抢地盘，就是为了早就一个更安定的社会，更加稳定的地下持续，难道我们这也有错？”我其实说这些话，也是我自己的心思，要不然的话，我也不会搞黑社会，不过我后来有了这想法后，才敢真正的操作。

    韩雪听了我的话，有点认同的点头，“可，可是你们终究是黑社会，这么大一个团体，肯定给社会造成了不少的因素，别说你们没有做过一件坏事，我不相信！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第892章：谈判游说）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    