
﻿    ﻿    我明白了灵儿的意思后，也就跟她一起去了我们上课的教室里面，刚好已经打铃了，按照以前的惯性来说，我只得这帮兔崽子在打铃的时候也会胡闹一阵，直到有老师来才安静下来，可当我走进教室门口的时候，却发现他们安安静静的坐在里面看书，非常的认真。

    见到这一幕，我的心起了非常大的动荡，有些心酸，有些感动，还有点欣慰。这时候灵儿在我身边笑道，“大哥，怎么了，是不是觉得他们太乖了，不适应啊！”

    我瞟了她一眼，知道肯定是她的功劳，如果单单就是我来说的话，还不能让他们达到这地步。

    “丫头，真是辛苦你了！”我也由衷的说，要不是因为已经到了教室门口，我很想抱着这丫头请吻一下。灵儿淡淡的摆了摆手，“没事儿，快进去吧，开班会呢！”

    “好！”我点了下头，就挎着步子走进了教室，众多学生立马抬起了头来，当看到来人是我，立刻惊讶了起来，所有人的脸色都是那样，最后就惊讶转变成了惊喜。

    “哈老师，你，你总算回来了，我们可想死你了！”在最后排墙角的大宝首先打破了沉寂的叫唤起来，随即接踵而来的就是大家微微都脸色一变，反悔‘呜呜’的小声的哭泣出来。

    我走上讲台，看到大家都泪流满面，心头更加难过，这个班级，这个教室，这帮学生已经成为了我生命中的一部分，以前读书时候我不相信老师说什么学生就是他生命之中的一部分，现在不管别人信不信，反正我是信了。[.超多好]

    看着大家还在哭泣，我双手撑着讲台的招了招手，“大家别哭了，难道不欢迎我回来吗？”

    我这话一出，大家再次‘哇呜’一声，大声的哭了出来，那气比之刚才都还要来的强烈。

    “咳咳，都别哭了，在哭的就出去给我跑操场三十圈！”我装作生气的模样一叫，众人的脸色立刻收起，赶紧用手擦了擦泪花。我这才进入主题的说，“好了，现在开始班会，李班长，最近篮球队的事情怎么样了，我都有好些天没关心大家了！”

    李国旗立马站起来叫道，“老师，篮球赛已经开始了，现在我们已经打入了系里的四强了，还有两场比赛，我们就能以第一名的资格出线跟全系的第一名进行决赛！”

    他这话一出，我非常欣慰的点了点头，“很好，你坐下吧！雷雨，现在班上同学们学习如何？”

    雷雨也站起身子叫道，“老师，现在大家都努力学习着，在灵儿老师的教导下，我们的成绩有了显著的提高，这次的考试，应该全部及格是没有问题的！”

    我见她还有点担心，立刻正经的问，“哦？只是应该没问题吗？”雷雨一听，顿时答应道，“是绝对没有问题，不会辜负哈老师对我们的期望！”

    “好，这才是我的学生嘛！”我对他们点了点头，示意雷雨坐下。随即我在扫视着大家一眼后说道，“好久没给大家上课了，我也不知道大家上到哪里了，今天说个题外话啊，最近老师真的很忙，可能以后就需要灵儿老师给你们做代课老师了，不知道你们喜欢不？”

    我这话一出，大家那水汪汪的眼神又是神情闪烁了起来，我赶紧制止住，免得大家又哭了，“哎呀，我有不是不来看大家了，只是有事情嘛，只要我有空，还会来看大家的！”

    “老师，你走了，我们篮球队怎么办啊，等到我们出线后，就得跟其他系的高手比较，胜算不大啊！”李国旗这时担心的叫道，对此我已经放开了心扉，对他无所谓的耸了耸肩膀，“国旗啊，让大家别太多的压力，尽力而为就行了，健身第一，比赛第二嘛！”

    “哦，那我们付出的一切不是白费了嘛？”李国旗有点无奈和觉得扫兴，我看他这样，只好扫了一眼他们篮球队的人说，“别担心了，只要你们得到了系里的第一名出线，总决赛那天，我会带着美女拉拉队来给你们加油，上次捐款仪式你们还记得吧，那上面四位美女漂亮不？”

    我这话一出，众多男生都流出了口水，仿佛想到了当时捐款仪式上面的小冉她们，所有人都露出了衣服色色的表情点点头，“漂亮漂亮？莫非那都是老师你的朋友？”

    “呵呵，当然啦，所以只要大家努力，我一定会带她们来给你们加油的，大家有信心没！”我鼓舞着大家的气势叫道，众人立刻惊喜的大吼道，“没问题，一定得第一！”

    “很好，那今天得班会就到这里了吧，老师还有点事儿，你们好好的学习，有什么事情都可以给灵儿老师讲，她都会满足你们的，明白吗？”我认真的说，这也算是我对这些孩子们的回报吧，他们给了我欢乐，我也不会让她们因为任何事情不开心。

    “明白！”众人这都才乖乖的一点头，然后我便转身出了教室门口，看着灵儿，我不好意思的说，“丫头，就麻烦你帮我做代课了，真不好意思，耽误你了！”

    “大哥，你说什么呢，我在冥界是帮你办事，在这里也是帮你办事，只是工作不一样而已，你有事去忙吧，一切我会照顾好大家的！”灵儿笑嘻嘻的说道。

    “好，大哥走了！”我点了点头，便叼着一支烟赶去了校长的办公室，跟她说了一下我最近的动向，和萧雨藤请假的事情，然后我就立刻瞬移去了京都郊外的军营里面。

    我一出现在军中帐，米诺斯和拉达曼迪斯就见到了，他们赶紧迎接着说，“参加冥王大人！”

    “两位将军免礼了，现在邪派之人什么情况了？已经都退走了吗？”我询问到，我记得我走之前，他说两三天就能清理，只怕现在已经完事儿了。

    拉达曼迪斯对我一抱拳的说，“邪派之人已经全部被打退，而且有两天没有出没了，已经全部撤退了！”我见此也看向了出谋划策的米诺斯，“诸葛先生，那您看我们怎么办，京都我们是必须要防守的，但是我们这十万兵力在这京都也不是个事儿！”

    米诺斯笑吟吟的抚了抚下巴的长须，这才缓缓的说，“冥王大人别急，这件事请老臣已经有了办法，以现在邪派之人的实力，估计不敢跟我们硬拼了，所以我们留下一万兵力在这驻守即可，我跟拉达曼迪斯将军也各自留下一位先锋将军在这里驻守，有情况，我们会加派兵力的，但是按照现在邪派的实力，已经元气大伤，只怕得有些日子不能兴风作浪了！”阵反役圾。

    “恩，那就好，那就开始撤兵吧，大家来人界很久了，估计很想念冥界了！”我对米诺斯的安排非常满意，随即米诺斯就开始出去点兵准备回冥界，而我也告别了拉达曼迪斯，然后赶去了魔界之中，我答应过了小冉她们，这次回来就带她们去仙界看雪嫣，再也不能失言了。

    对于魔界，我还算很熟悉了，一到魔界后，我一个瞬移就来了魔王宫殿里面，此时的大殿之上，小冉她们几个坐在路西法的魔王宝座之上看着那些小妖怪们表演，而三大魔尊则在一旁作陪，仿佛她们几个就是土霸王似的，我一出现在这里，那些表演的立刻退了下来。

    这时三大魔尊也带着人过来给我行礼，“参加冥王大人！！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第919章：再也不能失言）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    