
﻿    ﻿    她这话一出，下面的小弟就不乐意了，立刻叫道，“美女，你别不相信，我们这里坐着的都是堂口的老大，我们对小弟管束非常严格，二哥早就交代过，我们不能偷不能强，只能老老实实的做我们的堂口生意，做我们的场子，我们不逼人，不打人，说白了，也就是靠的自己双手赚钱！我老蒋在这里给你发誓，用我的生命发誓，要是我们兄弟们有做了坏事的，我这辈子不得好死，开车被装死，喝水被淹死，吃饭被隔死，怎么样！”

    其他兄弟也都纷纷的表示点头，赞同的发誓，韩雪看到这一幕，脸色总算有了缓和之色。

    “韩小姐，你的咖啡！”这时小海已经泡好了咖啡走了进来递到了韩雪的面前，韩雪这时还说了句‘谢谢’，然后才拿着咖啡在嘴里抿了一口喝了起来，她这一喝，顿时眼睛都睁大了，立刻看向了我问，“这是你最喜欢的口味？”

    “恩，怎么的？”我笑吟吟的问，韩雪随即总算露出了笑容的说，“跟我喜欢的口味一样！”

    “嘿嘿！”我憨憨的笑了下，随后韩雪把手里的咖啡杯放下，然后才看着我问，“你的手下真的没有做过坏事？”我见她又这么问，立刻认真的答应，“没有，真的没有，刚才你也听到了我说的话吧，我让他们都别去打扰学生，我怕那些学生误入歧途，就我这一条，你就应该知道我是什么人了吧，而且我的小弟，我管束的很严，你应该知道他们身上有家伙，告诉你，要是我不在这里的话，只怕你冲进来一把枪，你就已经被打成马蜂窝了！”

    韩雪听到这话，也不由得惊了一下，这时候我们所有的堂口老大，纷纷都‘啪啪啪’把自己腰间的枪都拿了出来拍到了桌上，有的甚至用的大口径的沙漠之鹰，那杀伤力可想而知。

    “啊！”韩雪看到这一幕都惊呆了，我知道她已经被我彻底的说服了，但是现在得给她一点缓和得时间，说时候，不是我怕国际刑警，我只是不想给一号首长他们麻烦，毕竟这些国际刑警不是他们管的，要是他们抓我们，我难道这把他们杀死？那国际刑警不通缉我们才怪，最好的办法就是游说，把韩雪这关给过了，看她样子，应该是个头目或者小头目。

    我随即对小海他们挥了挥手，他一明白，立刻就带着小弟们离开出了会议室。等到他们走后，韩雪又沉吟了好久，这才抬头对我说，“可，可是我总不可能相信你的片面之词吧！”

    “你要怎么才相信啊？”我有点好笑，韩雪一听，立刻想到了什么似的说，“这个，这个我想要不你带我去看看你的场子，如果真如你说的，你把你的小弟管的很严，我就相信你！”

    “带你去夜店？”这让我惊讶起来，其实我真有点觉得，她到底是不是鸡啊。韩雪认真的点了下头，我想了一下也答应道，“好，可是你外面的人手怎么办呢？”

    “我让他们离开就是了，我是负责这次的指挥官，没问题的！”韩雪答应道，这时候我才发现这女人确实挺有爱心的。我立刻一拍桌子的站起了笑道，“那行，咱们走吧！”

    “恩，你等等！”韩雪说着就拿出了一个小的对讲机，然后在里面说了几句我听不懂的语言，然后才把对讲机收了起来走到我身边，“好了，咱们可以出去了！”

    “行，韩小姐请！”我心头总算松了口气，奶奶的，大事化小，小事化了最好了，别让我在跟兄弟们最好一次道别的时候，还出这事儿，那简直不吉利，看来这也是老天在考验我，本来这也算是我跟兄弟们最好一次见面了，却还给我难题，仿佛是让我多尽一点老大的责任。

    我领着韩雪走出会议室后，我就对小海说道，“好了，没事了，你让兄弟们都散了吧，让大家好好回去休息！”小海答应了一下，我也才带着韩雪离开回到了大厦的停车场，果然出去的时候，我能隐约的感觉到一些人盯着我，但是他们却没有恶意，仿佛就是追随一般。

    上车后，我发动车子就朝着市区的场子里赶去，在京都，我们帮会最大的场子，莫过于最近才弄的叫赛江南的夜总会了，江南就是烟花之地了，这都赛江南，可见里面多么的风情。

    我一边开车一边抽烟的问道，“对了，上午你怎么回事，怎么会在津北的那个厕所你啊，要不是你说你是国际刑警，我还以为你是！！！”说道这里，我差点说露嘴，赶紧停下。

    韩雪仿佛想到了什么似的小脸一红，然后就羞涩的转头看着我说，“你还好意思说，人家在里面上厕所，你就突然来了！其实我今天也是想去抓津北的青海帮的，可是看到你来了，我就退下了，然后决定好好的跟踪你，因为你才是我们这次过来追逐的目标！”

    “呵呵，真是巧啊，要不是我出现在那，估计你还是抓不到我！”我这才大呼自己运气倒霉，没想到那样也遇到了她。韩雪也点头笑道，“是啊，所以叫冤家路窄嘛！对了，你刚才说以为我是，以为我是什么啊？现在你没事儿了，咱们可以打友谊赛了！”

    我见她又答应了，立刻不解了，难道这妞还好这口？我瞟了她一眼，然后半开玩笑的说，“那好吧，我们先去酒店开房打友谊赛，完事儿了我在带你去场子里，反正这会儿还不是午夜！”

    韩雪一听，眼睛都睁大了，仿佛要掉出来似的盯住了我，“你，你说什么，带我去开房？”

    “你不是说友谊赛吗，开房打炮友谊赛啊，不给钱的那种！”我嘿嘿的笑道，可韩雪顿时‘啪’的一个耳光给我扇了过来，“混蛋！原来你以为我是鸡啊，你流氓，无赖，我要杀了你！”

    说着韩雪就从包里掏出了自己的枪，这让我又挨了一巴掌，算上之前她在会议室那下，已经两下了，我顿时叫冤了起来，“这，这个我还以为你知道呢，谁知道你不知道啊！快把枪放下，这是在车里，要是我一个急刹车，你很容易擦枪走火的！”

    “混蛋，谁叫你把我想的那么坏，我这就崩了你！”说着她就真的顶到了我的脑袋上，我心里直叹，这丫头可是第一个敢用枪来威胁我的女人，她这辈子就知足了吧。

    “那，那啥，你不是说你的工作是寂寞时候才上的吗，而且和刺激，又随意！工资又高，你还说是‘干’的多，拿的多呢！”我特意把‘干’字的声音加重了一点。

    韩雪恼羞成怒的白了我一眼吼道，“哼，我说的寂寞时候上班，是因为我那时候读大学，刚好跟男朋友分手了，才寂寞，觉得无聊！后来就抱了警队，我家里也帮忙，就让我进入了，而且这个工作本来就刺激，经常去各种地方抓人，我当然喜欢，而且工资嘛，这个确实跟我们的业绩有关系，比如这个月没破获案件，只能底薪了，奖金没了，那不是干的多得得多吗！”

    我一听这话，才恍然大悟，“你不早说清楚，你这么解释，分明就是一个鸡的解释嘛！”协吐他弟。

    我说罢才明白又说错了，赶紧住嘴，韩雪立刻指着我脑袋叫道，“你还说！”我急忙摆了摆手，“我不说了行吗，你先把枪拿下来，这是市区，我看着你枪怕，要是撞到人就亏了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第893章：说好的友谊赛呢？）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    