
﻿    ﻿    “什么，联合徽章？这怎么可能，我又不是老总，我就是一个小队长而已，怎么可能给你这么大的承诺！”韩雪惊呆了，我也不是为难她，只是有了这东西，兄弟们以后行走江湖也就便宜多了，我随即笑道，“你自己好好想想吧，我知道这对你来说，应该不难，你们的联合徽章颁发虽然是你们老总定的，但是你们国际刑警组织里面有权利提名联合徽章颁发者，而且你们还会投票选出最后是否赠与联合徽章，所以只要你想想办法，我看还是可以的！”

    我这话一出，韩雪顿时眼神都犀利的盯住我了，“你到底是什么人，居然连内部秘密都知道！”

    “哈哈，这个你就不需要知道我怎么知道的了，你就说答应还是不答应吧！”我笑道，其实刚才我就窥测了一下她的识海，所以一下就把这个好东西给抓住了。

    韩雪的脸色非常难看，仿佛觉得我交给了她一个不可完成的任务一般，最后她还是&;恩&;的一点头答应道，“好，我答应你，只要你能帮我救出父亲，我会让你得到联合徽章的！”

    “嘿嘿，拉钩！”我说着伸出了手指，韩雪见我这样，立刻给了我好大的一个白眼，“喂，我都答应你了，还可能赖账吗，还拉钩，你以为我是几岁的小孩子啊！”

    “这个你不拉也可以，但是反正没拉钩盖章，这件事就不算数！”我说着就把嘴里的烟给抖了下来放到了烟灰缸里准备起身走。韩雪看我这样，有点着急了，“别，你，你等等！”

    “这才乖嘛！”我直接就把手指伸到了她面前，韩雪无奈的跟我拉了钩，盖了章，这才嘟着小嘴不满道，“都是一方老大了，还这么小气，还拉钩，真是的！”

    “我这叫实诚，好了，没事做了，咱们走吧，我都饿了，就是你之前逗的我晚餐都没办法吃饱，还六块钱麻辣烫，要不我请你吃一个！”我笑眯眯的站起了身子。

    韩雪也仿佛饿了似的，只得站了起来掏出她的枪摆在桌上说，“你要是想请我吃，你就试试！”

    “我去，你能别这么泼辣行不行啊，不吃就算了，吃西餐吧！”我说着就朝着门口走去，韩雪把枪收了起来后，就跑了过来拉着我说，“别，别出去吃东西了，就在房间里吃吧，你不打电话安排下人手吗，咱们明天就去，时间紧急，不能怠慢了！”

    “这，这个出去吃不一样吗？”我盯着她问，可是韩雪小脸却红了起来的说，“这，这个我怕他们都回来了，万一要是看到你从我房间里出来，那我就说不清楚了！”

    “我去，这个借口也可以啊！”我无奈一笑，只得转身回到了沙发上对她说，“你打电话叫餐吧，五分熟牛排，一瓶红酒，你要吃什么自己选择吧！”

    “恩，好的，我请客，你随便吃！”韩雪说着就走到一边的电话旁打了起来。而我也立刻给小海打了过去，“喂，小海，你现在在哪儿呢？”

    “二哥啊，我这会儿在外面场子里呢，今天让好多兄弟都回家去了，所以我就亲自出门看看场子！”小海说道，我听到这话，心里也一阵感动，这小子跟我干了那么多活儿，从来没叫过一次冤屈，就算现在他是我的姐夫了，但也依然跟我小弟似的听我的话。

    “这样吧，你先给各位兄弟说一下，今晚就让他们好好玩，明天早上九点，还是集团会议室开会，这一次我有任务吩咐给大家，大家不能迟到了啊！”我说道。

    “行，没问题，我这就跟他们说，还有事儿吗，你姐过来了，我的去陪她了！”小海说道这的时候一脸怕老婆的妻管严模样，我有点好笑，不过还是答应道，“好，挂了啊！”

    呵呵，没想到小海这个天不怕地不怕的黑道大佬，居然被我的老姐给收拾了，这就是一物降一物啊。这时候韩雪也打完了电话走了过来坐下，我叼着烟看着她，她也那样看着我，有点冷场的不知道该说什么，我跟她不熟，真不好开口，免得她误会。

    最后这样僵持了十几分钟，韩雪终于忍不住了，只得不好意思的站起身子背对着我说，“你，你要不要洗个澡啊，洗了澡在吃牛排，喝红酒会舒服一点吧！”

    “啊，好，好啊！”其实我连她说的什么都没听清楚，就答应了下来。等到我回过神，这才觉得错误了，想要叫住她，可是韩雪却对我一挥手的说，“那，那你去吧，我等你啊，我换件睡袍！”睡着她也走过去打开衣柜，就拿出一件白色的睡袍朝着床上走去。

    我瞟了她一眼，见她害羞的躲我，这也没办法，洗澡就洗澡吧！看来今晚是不能回去了，明天早上还要开会，而且这会儿吃了宵夜，在喝点酒，回去也都大半夜了，吵醒几个丫头不好，只能明天一大早的回去交代一下才行，否则的话，还真会弄的两头都顾不到。

    想明白后，我也钻进了浴室里面开始洗了起来。明显这已经不是韩雪第一晚住在这里了，这浴室里面还有不少她的小东西，看到上面挂着这一个衣物，那一个衣物，我都感觉心头火烧火燎的，这女人不知道是真的还是假的，难道就不知道她的东西还在浴室里吗？

    我不敢去乱看，洗完了澡后就走了出来，没想到晚餐已经弄到了房间里面，而且韩雪已经换上了一件白色的睡袍坐在餐桌上，桌上还点了三只蜡烛，在那昏暗的灯光照射下，坐在餐桌边上的韩雪显得异常的优雅，而且她好像抿了几口红酒一般，那小脸蛋也有点红扑扑的。

    “瞪了很久了吧！”我不好意思的坐下叫道，韩雪轻轻的摇了摇头，然后举起了酒杯对我笑道，“我，我该怎么叫你呢？王大哥吧，谢谢你这次的帮忙，小美感激不尽，先干了啊！”

    说着韩雪就一口气把杯里的红酒给喝了下去，这胆量，还真是一口闷啊。我急忙叫住她说，“你别喝得这么急啊，这是红酒，不是开水，有点情调好不好啊！”

    韩雪不知道是喝红了，还是脸蛋本来就红的，她那双眼闪烁着蜡烛灯光的精光盯着我，随即抿嘴一笑，翘起了那红艳艳的嘴唇说，“情调？这，这还是我第一次跟男生吃烛光餐呢！”双估厅弟。

    “第一次？不是吧，你这么漂亮没人追？”我不相信的叫道，这妞呼我呢吧。韩雪听后摇了摇头，然后仿佛叹息的说，“其实，其实我以前家里挺穷的，我爸爸一直拉扯我长大，后来等到我学业有成了，考到了法国的学校去读书，他才真正的轻松了。读大学的时候，我也一直是打工赚钱，没钱打扮自己，没人追我！后来干了这行了，我赚钱了，会打扮自己了，也把我爸接到了法国来，可是后来我却发现那些男人都好丑陋，都是口是心非的花心大萝卜！”说道这，她眼神直钩的看住了我，我立刻抗议的抿了口红酒，“别看我，我不是！”

    “呵呵，谁知道呢！所以我很关心我爸爸，我不想他出任何事儿，哪怕是牺牲我自己！”韩雪说道这里的时候，那精光闪烁的眼眶，真正的有点东西在转悠了，这让我有点心酸起来，这丫头的果然是个有故事的人。我随即想到了什么问道，“你妈妈呢？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第897章：两人烛光餐）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    