
﻿    ﻿    “我帮你办事，求求你放了我吧！”我的威慑，让沙特想也不想，立刻点头答应了下来。看到他能服从，我多少还是很开心，至少不用杀人了，否则我的心境将会很难提升了。

    “非常好，把这个吃了吧！”我说着也从包里拿出了一个小瓶子来，这瓶子里的药其实就是普通的感冒药，出门的背包里面早就必备有的，根本不是我故意装的，但是我递到了沙特面前，故意没说是什么，而且瓶子上是没有标签的，他也不知道是啥，在这种情况下，傻子也会猜测这给他吃的是毒药，他立刻吼了起来，“不，不要啊！”

    “不要？嘿嘿，这毒只能我解，任何人都不能解，你自己好好琢磨吧！”我说着一抓住他的下巴，就把药塞入了他的嘴里，沙特还没缓过气，吼了一打结，就把药给吞了下去。

    “咳咳咳，你，你太毒了！”沙特吃了过后，大咳了几声，但还是咳不出来，只得骂起了我。

    “无毒不丈夫，不过要说毒，还是你爸最毒，他每年卖出去那么多的白粉，最少可以害死上万人，而他这几十年下来，。最少害了几十万人，那比例简直比当初坑杀赵军的杀神白起都还霸道，你说到底谁毒！”我说着也帮他绑给松掉了。

    现在吃亏的沙特哪儿还敢乱动啊，跑的想法都没了，松开后他活动了一番，这才问道，“你说吧，要我怎么做，既然我爸爸对我那样了，我也没话可说了！”

    “好，很好，我就欣赏你！其实很简单，我要你亲手杀了他！”我说着轻松的叼着烟靠在了沙发上抽了起来，我这话一出，沙特全身都颤抖了起来，一脸不可思议的样子。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    “你，你疯了吧！我怎么可能杀我爸，而且我怎么杀得了他？”沙特叫道，我伸出手指笑吟吟的对他摆了摆，“不不不！现在在你的面前，只有两个选择，要么是你死，要么他死！而他根本就不管你了，所以你杀了他，也没什么！还有，如果你帮了我这次，我会想办法让你继承他的家产，从而让你掌控他的势力，成为泰国的一代枭雄！”我说道这里看着沙特，这小子的脸色已经红了起来，仿佛心跳加速，那呼吸也疯狂的喘着气。

    “嘿嘿，这一切都是可以实现的，不过你以后得听我的安排，你自己好好想想吧，是要荣华富贵还是要你自己为了那不要你的老爸而维护的尊严，选择吧！”我说着把那把已经插在玻璃茶几里面的小刀子‘唰’一声拔了出来扔到了沙特的面前，我这一手又让他惊讶不已。

    沙特看着面前茶几上的那把小刀子，沉吟了好久片刻，最后他终于伸手把小刀抓了起来，而且也咬着牙齿认真的说，“我当然要荣华富贵，既然他不要我，我也不在乎他这个爸爸了！”

    “很好，我和欣赏你，合作愉快！”我见此也得意洋洋的笑了起来，这就是所谓的人情世故，我最喜欢看的就是他们窝里斗，最后渔翁得利的还是我。

    “我要怎么做才能杀了我老爸，他身边好多高手，我根本无法近身啊！”沙特问道，我笑吟吟的对他说，“这个你不用急，你先去休息一下吧，你也差不多一晚上没睡好，今天也没吃东西，就在酒店开个房享受一下，等待我的计划就是了，你只要记住，接机杀了他就行！”

    沙特虽然听到我说他老爸，但现在已经没了怒意，而是冷面的喘了口气答应道，“好，没问题，那我可以走了？”我对他点了点头，沙特这才拿着小刀子转身离开，虽然他不是个杀人的样子，但是此时的他，仿佛有了一点枭雄的本性，看来人都是给逼出来的。

    等到他走后，韩雪从浴室里面钻出了个脑袋来，我已经看到她那白嫩的脖子和肩膀，就知道这丫头已经脱了，看来要不是沙特在，只怕她早就光着身子出来拉我去洗澡了。

    “大哥，已经放好水了，快来洗澡吧！”韩雪柔声对我笑了笑，我也不客气，反正也不是一次两次了，鸳鸯浴洗洗更健康，所以我便直接脱了身上的衣物钻进了浴室与她胡闹。

    等到洗完了澡，我俩都各自重新换了一套衣服，而韩雪更是穿着我昨天给她买的那件外套大衣，穿在她的身上正合身，性感之中还带着点严肃，确实非常值得。

    “大哥，我们去哪儿？”韩雪更我来到了小海他们的那层楼，有点不明白。我没有回答，而是轻笑了一下，就去敲响了小海的房门，门一打开，小海看是我，立刻让开身子招呼我们，“二哥，你来了，快请进来吧！韩小姐，你好！”

    韩雪看到小海也在这里，她仿佛觉得自己是被抓到偷情的人一般，小脸蛋顿时‘唰’的一下就脸红了起来，看到小海对我那暧昧的样子，我到是不在乎，直接走了进去问道，“怎么样了，兄弟们都去医院里面治疗伤了吧？”小海给了我一支烟后，也仿佛叹息的叼了支烟说，“已经治疗了，老大，现在怎么办啊，咱们的兄弟不能白伤吧，这帮杂种，真是太狠了！”

    “嘿嘿，不急不急，我会帮你摆平的，也有你们大发神威的时候，老无回来没有？”我问道，小海瞟了一眼韩雪，仿佛觉得她在不好意思说似的，不过我还是点了点头，“没事儿，韩小姐也知道这件事了，我一句告诉了她！”小海听后，顿时眼神复杂而有坏坏的白了我一下。

    这让我更是哭笑不得，看来又让这小子误会了，兄弟，绝对不是你想的那样，我们是纯洁的，我们是友好的！不过我这心声当然听不见，小海答应道，“他已经回来了，阿扎特也抓来了！”

    “好，咱们过去看看！”我笑吟吟一点头，就拉着韩雪一起跟小海来到了旁边的房间，房门没关，小海直接推开门走了进去，“无兄，二哥来看你抓的人了！”

    无极魔尊一听，立刻从里面跑了过来迎接，“二哥，你来了啊！这位小姐是？”说着他眼神奇怪的看向了韩雪，我简单的跟他和韩雪互相解释了一下，然后我就拉着韩雪坐到了床边上，在床边上还绑着一个人，他穿着一身中山装类似的衣服，还带着个眼睛，脑袋上梳着个背背头，一眼看上去，就像是个老干部的模样，这人正是泰国的领导第一人。

    我走过去伸手把他嘴里的布给取了下来，那人就冲着我们严肃的叫道，“你们知道我是谁吗，真是太大胆了，居然敢抓我，要是现在放了我，我可以既往不咎，否则我会追究责任到底！”

    他虽然不像是我们小流氓一样讲话那么粗鲁，但是话里的意思大家也明白，就是我们要是不放他，最后我们一定死的很惨，看到他这样，我笑吟吟的吸了口烟说，“阿扎特领导，你怎么那么凶啊，你可是领导人物啊，最起码得有点风度不事儿，生气可不是你得风格！”阵圣节巴。

    “哼，你们到底是谁？”阿扎特没有回答我的话，直接冷声道。我说着对无极魔尊示意道，“给他松绑！”我这话一出，小海和韩雪还有无极魔尊都不明白了起来，而被绑住的阿扎特更是想不通我这到底是玩儿的什么花样，不过无极魔尊还是很听话的把他松开了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第914章：重要人物阿扎特）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    