
﻿    ﻿    我这话一出，牛魔王吓的不轻，赶紧乖乖的点着脑袋，“别，别老兄，我错了还不行吗，我答应你，我赔礼道歉，这是我老牛的错，我认了！你可千万别说出去，这是紫禁城，仙界最大的城，高手如云啊，要是你这一说，我牛家非得被人家给踏破门不可啊！”

    “好，只要你乖乖的听话就没事儿！”我说着也把他给扶了起来，“都是做父亲的，何必呢？”

    “是是是，老兄教训的是，敢问老兄贵姓？”牛魔王乖乖的答应道，我淡淡的说，“姓王！”

    “王兄武功真是高啊，只怕王兄是仙界第一，仙如第二，无法老儿排第三，我拍第四了，厉害，我老牛算是佩服了！”牛魔王对我拱了拱拳头说道。

    有人说吹牛逼吹牛逼，这从一只牛精的嘴里说吹牛逼的话，让你怎么也想不到是吧，而他这话更让我哭笑不得，我只好说，“牛兄别说了，我可没这么说啊，否则我这门也的被踏破了！”

    “哈哈，开，开玩笑的！那我就先带儿子回去准备准备，王兄能谅解就好了，多谢王兄！”牛魔王说着对在里面的牛小子招了招手，这小子走出来后就崇拜的看向了我，“大叔，你真厉害，没想打我老爸都打不过你，看来仙界你就是第一了！”

    牛魔王听到自己儿子这么捧他，他更是哭笑不得，他自己有几斤几两，他还不清楚吗？

    “咳咳，儿子，咱们先走了吧，以后可不许调皮了，你好好的跟雪嫣妹妹相处啊！”牛魔王教训着牛小子，可他却不明白，“为什么啊，她不就是该被我欺负吗？”

    我见此也没生气，只是排了拍牛魔王的肩膀说，“看来牛兄的家教还得严厉一些才是啊！”我这话让牛魔王冷汗直冒，他赶紧拉着牛小子的身子朝着外面走去。

    等到他们走到门口的时候，我对牛小子说，“对了小子，刚才你都输了，现在该叫我什么了？”

    牛小子也没想，立刻答应道，“爷爷！”他这话一出，牛魔王顿时惊讶起来，我也乐的哈哈大笑对牛魔王眨了眨眼睛，他急忙擦了擦额头的冷汗，就拉着牛小子离开了。

    等到他们父子走后，我也回到了堂屋里坐下，屁股都还没坐热，小冉她们一行人就已经回来了，大家都是非常有收获，每个手里都拿着大大小小的包袱，可见花了不少钞票。

    “哎哟，二哥，累死了，你们女儿真是太能逛了，我们都服了她了！”薇薇凑了过来坐下后，就喘着大气的告状起来，梓汐璐璐她们也都是安抚着胸口，都非常劳累。

    雪嫣看到薇薇告状，立刻跑到了我面前撒娇，“爸，我可没有做什么啊，就是小妈她们太挑剔了，这嫌不好，那嫌不好的，所以我只好带她们走了这么多地方，才买了东西的！”

    这时小冉也喘息的说，“死丫头，你确定你带着老妈去买东西，是为了我们买吗？”雪嫣一听，顿时小脸一红，然后跑过身子过去抱着萧雨藤说，“嘻嘻，除了你们买，我跟雨藤姐姐也买啊，难道你们忘记了吗，这里面的东西，可是有一半都是雨藤姐姐的！”

    这时仙如也是发话道，“你这丫头，你雨藤姐姐是人界来的客人，当然要多买一些回去当做纪念啊，而你可不比你雨藤姐姐少啊，她是所有的一半，而你的东西就是剩下的五分之四，所以你说到底是谁想买东西呢，把我们带着逛了整个紫禁城，就算是我，也差点累死！”

    雪嫣看到大家都不支持她，顿时那小嘴都嘟的老高，跑到了我面前撒娇，“爸，你，你快帮我说说话嘛，我其实也是高兴才买那么多东西啊，又不是乱花钱！”这丫头的街口真是找不到了吗？谁不是高兴才买东西的，难道还有那种生气的时候跑出去乱花钱的吗？

    “呵呵，好了，你妈妈说的对，逛街本来就是很累的事情，而且你还带着她们乱跑，走了那么久，买了那么多东西，大家肯定会累的，所以下次就不许这样了啊！”我装作严父的模样说，雪嫣仿佛生怕我生气似的，赶紧乖乖的点了点头，“知道了爸爸！”

    “那就别说了，快帮你妈妈她们把东西搬进去吧，要吃饭了，我去厨房看看啊！”我说着也就钻进了厨房，一路上我也偷着乐，哈哈，好在我没陪着逛街，否则那累死的就是我。[.超多好]

    到了厨房，我跟老爷子说了一下刚才的事儿，他立刻给我竖起了大拇指，“牛！好在刚才我们出去了，这是个明智的选择，小飞，老子可是越来越欣赏你了，你小子做事非常厚道！”

    “能得到老爷子的夸奖，我这辈子值得了！”我谦虚的说，可老爷子则给我竖起了大拇指，“这算个求，你小子一个人有那么多老婆才厉害呢，也不知道我们璐璐是看上你小子哪儿了，居然会跟着你，不过事实证明，她的选择没有错误，你是个好男人！走吧，出去吃饭了！”

    老爷子说完就拥着我的身子走了出去，下人已经把桌子都放好了，接着等到下人端上来菜后，大家也开始乐呵呵的吃了起来，刚好牛魔王也带着他的儿子来道歉了。

    “大家好啊，我这是带我们二牛子来道歉的！”牛魔王带着儿子走进来后，不好意思的看着我们众人说，他这开场白，可把大家给弄的丈二和尚摸不到脑袋。

    随即他就捏着二牛子的耳朵走到了雪嫣面前对他吼道，“给我老实站好，快给雪嫣妹妹道歉！”

    牛娃子那委屈的模样，在那四五岁的面容之上完全显露的淋漓尽致，非常的可爱，他带着点泪花，张开那还买长齐牙齿的嘴对雪嫣说，“雪嫣妹妹，我，我错了，以后再也不欺负你了！”

    他这话一出，老爷子也不太明白的问，“牛兄，这是咋回事啊？”牛魔王不好意思的说，“我这个不孝子，跟你们雪嫣一起玩儿的时候，经常欺负雪嫣，这不被我知道了，我就抓他来道歉，星爷，老君大人，你们千万别生气啊，我这给你们陪不是了！”阵农岁亡。

    林老爷子和仙如这才明白的点了点头，随即老爷子挥了挥手的说，“哎呀，小孩子之间打打闹闹和很正常，没事儿的，只要下次没事儿就好了！”说着他对雪嫣说，“雪嫣，还不同意人家二牛子的道歉，你看哥哥都被他爸爸惩罚了，已经知道错误了，就原谅他吧！”

    在雪嫣看到二牛子来道歉的时候，那是非常的兴奋，满脸的激动之色，在她看了我一眼之后，我也给了她一个微笑，我的女儿当然明白了我的心意，知道是我让牛魔王一家来道歉的，她顿时眼眶都红了起来，仿佛要哭出来似的。

    “好，好我原谅你了，以后你不许在欺负我了，我的爸爸妈妈还有我姐姐小妈她们都在，你要是在我欺负我，我现在就告状去！”雪嫣闪动着泪花的原谅了二牛子。

    “谢谢你雪嫣妹妹！”二牛子也伸出那可爱的小手跟雪嫣握了握手，然后牛魔王就带着儿子走了，其实看着他们这一大一小，反而却是大的叫小的哥哥，小的叫大的妹妹，真不协调。

    他们父子走后，我们为了开心，也拿了点琼浆玉液喝了起来，小冉她们都喝的醉醺醺的，吃完了午餐，大家上午也逛累了，在加上喝了酒，她们女的都去睡午觉了，而老爷子也是小酌了两杯，兴趣不错，便带着仙如一起回房间了，要干嘛，大家都知道，太邪恶了！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第929章：仙界第一）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    