
﻿    ﻿

    雪嫣根本就不把我的话当回事儿，硬是安排着说道，“你不陪老妈吗，真是的，反正你可不许跟我妈离婚！”她这话把我们众人绝倒了，小冉也捏了捏雪嫣的小脸蛋叫道，“你这丫头，年纪不大，心眼不小啊，看来你祖爷爷把你带坏了，这几天我好好教教你！”

    “老妈，不要吧，我可是为了你和老爸的幸福！”雪嫣装作害怕的样子，璐璐她们顿时咯咯的娇笑起来，“雪嫣真是懂事儿啊，看来继承了你老爸的基因！”

    “老爸的什么基因啊？”雪嫣立刻问道，这让我非常脸红，赶紧白了璐璐一眼的说，“别听你二妈的，她就是开玩笑，好了，大家收拾一下吧，准备做饭吃！”阵反央划。[棉花糖]

    可就在这时候，门口响起了林老爷子的声音，“雪嫣，你回房休息了吗？不跟祖爷爷去玩吗？”

    话音一落，林老爷子也仙如的身影出现在了门口，当他们看到我来了，老爷子一阵激动，“哎呀，你们都来了啊，怎么都不打个招呼啊，也让我们好好准备准备啊

    ！”

    毕竟来的是长辈，小冉她们赶紧乖乖的叫道，“老爷子好！”我给萧雨藤使了个颜色，她也乖乖的叫，“祖爷爷好！”仙如看我又带了个小妹妹了，立刻白了我一眼，然后就走到小冉身边拉着她手说，“欢迎欢迎你们来啊，小飞可真是风流啊，这位丫头我砸没看到过！”

    “仙如姐，这是二哥在人界收的干女儿，她叫萧雨藤，这次就带她出来玩玩！”小冉急忙解释道，仙如这才望着萧雨藤叫道，“雨藤长得也挺清秀的啊，难怪你干爹会收你做干女儿！”

    她这话让我哭笑不得，什么叫长得清秀我才收做女儿，难道长得一般的我就不搭理了。（）所谓一个女人一台戏，十个女人唱不完！几个女人一聚集，就开始叽叽喳喳聊了起来。

    我和老爷子在一边没事儿，我就带着他出了门口递了支烟给他，“老爷子，冒昧来打扰你了！”

    老爷子看到烟后也是欣喜的笑道，“好久没尝过这东西了，真是怀念啊！你们来玩就好，没什么冒昧不冒昧的，家里好久没这么热闹了，现在家里都是喜气洋洋的！”

    “老爷子，给，这是给您带的，知道您喜欢！”我说着也把自己揣在包里的几包烟递到了老爷子手里，他见此，急忙如获珍宝的放到了包里笑吟吟的说，“还是你小子懂得我啊！”

    “喂，你们鬼鬼祟祟的说什么呢，还不去叫出发准备饭菜，得给小飞他们接风洗尘啊！”这时仙如走了过来，她拿出自己家里最长辈的语气叫道。

    以前林老爷子都是很硬骨气，现在却成了耙耳朵，这让我不解，看来有变故。林老爷子赶紧答应，“好，那你带小冉她们先在院子里逛逛，我跟小飞去安排啊，走，小飞！”

    说着老爷子就苦笑的拉着我朝着厨房走去，我随即问道，“老爷子，您地位挺高的，怎么现在耳朵也软了！”老爷子吸了口烟无奈的说，“这还不是你女儿嘛，现在她们祖孙俩可把家里给霸占了，让我都得不到好，而且仙如现在对雪嫣比对我还好，我的地位当然就降低了！”

    “哎，哭了您了，老爷子

    ！”我不好意思的说，林老爷子到无所谓的耸了耸肩，“有什么苦不苦的，这就是生活，有了雪嫣后，我们这个家也才像个家了，走吧，我跟你说点事儿！”

    说着林老爷子带着我去厨房跟下人吩咐了一下，就拉着我来到了一个书房，我俩坐稳后，我知道他有重要的事儿要说，立刻当先问道，“是关于雪嫣的吧？”

    老爷子见我知道，也不含糊的点点头，“对，雪嫣现在长大了，你已经知道了，不过他是邪圣转世的事情，仙蕊也来告诉我们了，所以现在我非常的担心啊！”

    “担心什么？”我急忙问道，老爷子说，“担心雪嫣会有一天真的变成邪圣，现在我们都不敢让她练武功，可这丫头天生就喜欢练武，长大能走路后，就天天闹着要学武，直到没办法了，我才跟仙如教她两招，如果要是我们真教了，只怕以后变邪圣，她实力更强！”

    “哎！是啊，我也担心这丫头，对了，仙蕊呢，她不是说上来看护雪嫣吗？”我急忙问道。（棉花糖  提供Txt免费下载）

    “她去办事儿了，好像是去想办法化解这场灾难了，这次的事情跟雪嫣有关，大家都不敢懈怠啊！”说道这里老爷子顿了一下，然后就望着我沉声道，“小飞，我觉得你最好有点心理准备，雪嫣迟早会苏醒成邪圣的，到时候她会完成邪派最终一统七界的任务！”

    一听到这话，我的心更是有点伤痛，我点头答应道，“老爷子，我可真不想跟雪嫣争锋相对！”

    “这就是命啊，不过你放心，我们会全力帮助你的，至少她现在还是你女儿！”老爷子说道。

    “好的，多谢老爷子，那咱们别说这个不开心的了，既然上来陪雪嫣玩儿，有没有什么好玩儿的啊！”我抛开了一切杂念的问道，老爷子见此笑吟吟的说，“你们运气来的真好，今晚正好这里有个拍卖会，可以去看一看，买点喜欢的东西什么的

    ！”

    “那好吧，雪嫣的事儿你让仙如别告诉小冉她们，我怕她们很伤心！”我急忙嘱咐道，老爷子把嘴里烟头弄灭后答应道，“你放心吧，她不会说的，在没有办法拯救雪嫣之前，这一切都不得外传，因为这关系到七界之大事，我跟仙如都不敢怠慢！”

    “多谢老爷子了，咱们出去吧，免得她们多心了！”我也弄掉了烟头，然后就跟老爷子一起离开了书房。回到别院外面的正厅的时候，只见小冉她们已经坐在一起打机麻了，这让我更加吃惊，你妹妹的，魔界有拉杆音响也就算了，仙界也有机麻了。

    老爷子看我这样，立刻解释道，“这都是从人界弄上来的，现在仙界也得与时俱进嘛！”

    “哎，看来我们真的落后了！”我无奈的一点头，就走了过去叫道，“哟呵，这都坐了一桌麻将啊，都没位置了，我跟老爷子都还没得玩儿呢！”

    还没等她们发话，雪嫣就笑嘻嘻的拉着我的胳膊叫道，“老爸，你就被打了，等小妈她们打吧，你跟我出来，我要跟你学武功，你教教我好不好啊，刚才你真的好厉害啊！”

    她这话一出，在一边打麻将的仙如对我摇了摇头，示意我别教，老爷子也是这样，我急忙给了他们一个放心的眼神，然后才答应雪嫣，“好吧，咱们出去，别挡着你小妈她们打牌了！”

    “好耶好耶，老爸你最好了！”雪嫣惊喜万分，就拉着我出了正厅的门口，来到院子里。我都还没来得及给萧雨藤她们说话，就被拉走了，也很无奈，不过女儿第一次给我提出要求，要是我这个做老爸的都不答应，也确实是太过狠心了。

    来到门口，我望着她说，“刚才你拿剑来偷袭我，是在练功吧！”雪嫣乖乖的点了下头，“对啊，人家练功呢，突然看到你们来了，以为是小偷，就来杀你，可谁知道是老爸你呢！”

    “好吧，既然你那么喜欢，我就教你两招吧，老爸以前学鹰爪功的，就传授给你！”我只能教她最普通的武功，而不是法决，所以这个到没事，她就是练这种武功，练到顶峰，也最多是比平常人厉害一点而已，在加上她现在灵力不大，没有多大左右。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第922章：雪嫣的事情）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    