
﻿    ﻿    “还有你们，自己的炮弹自己吃吧！”我说着双眼死死的盯着那十几颗炮弹用力一吼，那炮弹立刻仿佛刹车一般，瞬间就掉了个头，朝着他们来的地方炸了过去。

    “轰隆，轰隆！”十几声炸响，还伴随着几十岁惨叫响起，这一些蝼蚁们得再次到地狱去报道，心系韩雪安危之下，我也不再多想，立刻飞身一跃，加速的训着猴王气息追了上去。

    那猴王的速度也不低，所以我追了好几分钟，总算已经到了山顶之上，在一个山洞门口发现了最后沙牧的大本营，而此时的韩雪已经被猴王带入了那山洞里面，只怕这不是山洞，里面肯定别有洞天。在山洞的四周，还有好多人在周围守护着，一群群泰国特种兵，和一些沙牧手下势力混混们正拿着刀枪到处巡逻，仿佛已经开始严格警戒一般。

    看到这一些人，要是我以前的脾气，真的会用法力把他们给打开，但是我现在的阎罗大法是不允许我这样的，这样的话，我的杀戮越多，修心越难，境界也提升越难。所以现在我也不想跟他们硬拼，直接脚上长风，全身法力一送，仿佛刮了阵风一般的钻进了山洞里。

    进入山洞之后，就没了守卫，而这里面真是别有洞天，可以说是个小型山寨也不为过，里面啥都有，什么吃的喝的，到处都有，而越走近里面，我越能感觉到韩雪那紧张的气息。

    我加速一跨步，就冲了进去，来到了山洞最里面的一个大厅，只见猴王正把韩雪抱在怀里调戏，我‘啪’的一个耳光给他扇了过去，然后把韩雪给抱在了怀里。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    “啊！是，是你，大哥！”韩雪被我抱住后先是一惊叫，但是醒悟过后发现是躺在我这光溜溜的怀里，顿时惊喜了起来，可能是喜极而泣，她‘哇呜’一声就抱着我哭了出来。

    “呜呜，大哥，你，你终于来了，真是吓死我了，他差点要把我，把我给那个了，呜呜！”韩雪死死的抱着我大哭着，这哭泣的泪水打湿到了我的肌肤之上，仿佛渗进了我的身体里面似的，这也更加的点燃了我的怒火。这时候坐在大厅之上，穿着一身军帐，带着个铁帽子的中年男子眼神立刻盯住了我，他的脸色很难看，但却还有一丝丝的底气十足。

    “你就是那个小妞找来的帮手吧！”铁帽子将军沙牧指着我问道，我没回答他，而是直接抱着怀里的韩雪拍着身子安慰她，“丫头，是大哥的错都怪我，大哥下次不会让你被他们抓了！”坑司女划。

    韩雪听到我自责，立刻擦了擦泪花的抬头叫道，“不，不是的大哥，我没有怪你，你别这样了，是我的错，是我没有能力，连累你了！”可就在她柔情的声音一停，一股子愤怒的咆哮之声也响了起来，“妈的，没想到被你这个小子给偷袭了，简直是混账！”

    我斜眼一看，只见猴王穿着一身金甲愤怒的从地上爬了起来，而他的手中不知道什么时候已经多了一把刀，这把刀仿佛鲨鱼刀一般，非常的霸气十足，而且躯体庞大，不是一般人挥的动。我看到他要动手，立刻就把韩雪拉到了身后，“丫头，乖乖的呆着，等我啊！”

    韩雪看到我又要打架，也是乖乖一点头，“大哥，那你小心点！”我给了她一个甜蜜的微笑，然后就朝着猴王走了过去，我再次拿出一支烟叼在嘴里点燃，一边吸一边吐着烟蔑视盯着他。

    “你，你他妈的找死是吧，还敢过来，给我停下！”猴王见我这样，不知道怎么回事，有点心虚的叫了起来，而他本来还拿着庞大鲨鱼刀强大的气势，一下被我扑灭了。

    我没有回答他，依然是带着笑容的叼着烟朝着他一步步跨去，每跨出一步，我的脚下都多处了一个‘凹’氹，可见我这脚上已经聚集了多少的力量。

    猴王看的出来的模样，但是他也不甘心，不觉得自己比我差，所以立刻忍不住了，“妈的，我叫你别过来，你还过来，老子这就砍死你，试试我的猴王刀气！”

    说着他举起那大大的鲨鱼刀一甩，一股子强大的刀气朝着我的身体刺了上来，他以为凭着我这光着上半身的肌肤，就算是挡的下，也会被他这刀气伤到皮肉，可是他那刀气还没到我的面前，就被我早已护在体外的法力盾给‘啪’的一声裆下，然后化解的无影无踪。

    当看到这一切的猴王顿时惊骇了起来，他满脸不可思议的叫唤，“不，不可能，居然是护体真气？你，你到底是什么人？是何修为？”看到他的疑问，我只是轻轻的一翘起嘴笑了笑，就已经跨到了他面前，而我二话不说，举起拳头犹如电光火石一般，‘啪’的一下砸了上去。

    “啊！”猴王被我这一拳砸的一口鲜血喷了出来，然后就摔了出去砸到了墙上落下，最后他爬起身子，满脸恐惧的望着我，“你，你到底是什么人？如果是仙人，你，你不该下界的！”

    我一听他说仙人，顿时一怒的跨到他身边抓住他的脑袋就朝着墙壁上砸了上去，“妈的，仙人！我日你个仙人板板，你给老子一直就唧唧歪歪的，你很牛逼是吧，学孙悟空是吧，大闹天空是吧，你他妈的现在给老子闹一个啊，给我闹一个试试啊！”

    我一吼就是一砸，吼一下砸一下，“妈的，闹啊，怎么不说话了，给我叫啊！”

    一吼一砸，就这砸了十几下之后，后面的脑花都‘啪叽’一声给砸了出来，这一场景出现，顿时场内响起了‘啊，啊’两声尖叫，一声是男人的一声是女人的。我知道女人的是韩雪的，怕她太害怕，而且这样的杀戮，对我的心境已经有了点变化，我也不敢抬残忍，只得一甩手，就已经把在我手里还没出手的猴王尸体给扔到了一边看不见的黑暗处。

    随即我站起身子拿了一张旁边的毛巾，然后就一边擦着身上的血肉，一边笑吟吟的朝着铁帽子将军走了过去，他看到我来，那双腿已经颤抖的不行了，见我走进，立刻呼喊，“别过来！”

    “哦，对不起，借个火，我的烟灭了！”我对他微笑一下，就勾了勾手指头。沙牧这才反应过来，急忙掏出自己的黄金材质手机送到我的面前给我点燃烟，我斜眼看了下他手里的手机，他吓的直接送到我面前，“送，送你了，我不要了，好打火机应该配好烟民！”

    我也不客气，立刻拿了过来踹到了包里，然后我笑吟吟的问，“说吧，人在哪里，放人吧！”

    沙牧已经吓的腿软，但一听这事儿，他还是保持坚硬的态度说，“不，不可能放人，就算你很厉害，是世外高人，但是这是我们之间的事儿，我希望你不要参合，如果你硬要动手，就是杀了我，我也不说的，大不了同归于尽，反正我们出来混的，早就已经生死置之度外了！”

    看到他之间的一番解说，我不由得给他‘啪啪’的鼓起掌来，“好，真好，不愧是铁帽子将军！”这时候韩雪也跑了过来叫道，“你，你最好放了我爸爸，你儿子也在我手里！”

    “什么？”沙牧顿时愣了一下，然后他不相信的说，“不可能，我根本没儿子，你们别瞎说！”

    我见他不信，立刻把手机里早上出来时候拍的沙特的照片弄了出来给他看，“你自己好好瞧瞧，这是不是你儿子，现在我要的是人，你放人，我也放人！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第912章：给我闹一个试试）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    