
﻿    ﻿    我这话一出，韩雪立刻惊住了，而那女售货员也不可思议的盯了我一下，然后露出一副‘你买得起吗？’这种表情，她随即委婉的拒绝道，“先生对不起，这是沙公子买下的！”

    说着她就把衣服拿了过去递给那个白发的搔货，沙特见到我也要，但是那女售货员又不卖，立刻摆出了一副大佬的气势拍了拍我肩膀笑道，“小子，老子要的东西别跟我争！”

    他这话，让她身边的两个女生好生羡慕，就连那女售货也是一样，仿佛觉得跟着沙特是件多么美好的事情，巴不得沙特下个令，她跪倒沙特胯下干干活儿也愿意。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    韩雪听到我被羞辱，有点生气，但还是瞪了沙特一眼，然后对我小声说，“大哥，算了吧，既然他要就让给他，咱们先走吧，我带你去吃好吃的，我饿了！”

    我见她要走，知道她是怕引起什么事儿发生，但是我已经被惹怒了，岂是一句话就能走的，所以我立刻拉住了她的手，然后掏出烟抽了起来的盯着沙特说，“小子，老子也要告诉你，我看中的东西还没有买不下来的，不是八万八千美金吗，我出十万美金买下来！”

    我这一举豪言，顿时让一边的女售后再次把我看惊呆了，那满脸不敢相信，居然有我这样的冤大头！韩雪见我要多花钱买，那个感动啊，小脸都幸福到了极点，但她还是保持了原则的在我耳边说，“王大哥，你的心意我领了，我不要了，你这一句话，比任何都珍贵！”

    看到她这小女人的模样，我心头是无奈的摇了摇头，这女人也就是遇到了我，要是遇到其他男人，只怕早就被骗的天花乱坠了。（棉花糖  提供Txt免费下载）我随即摸了摸她脑袋笑道，“你不要，但我偏要买，你放心，你的担忧我清楚，不会给你添麻烦的，乖乖的站着别说话，男人之间的事我们来解决！”

    我这话一出，韩雪震撼住了，那双水汪汪的眼神仔细的在我脸上扫了一下，然后就乖乖的闭上了嘴巴。(.棉花糖)这时候那白发女人看我出价高，立刻也不悦了，本来好胜心极强的她，立刻抱住了沙特的胳膊撒娇起来，“沙公子，人家要这件衣服啦，你可别让别人买去了！”

    “我知道，给我闭嘴，男人的事情我们来解决！”沙特也学着我说了一句，然后他也掏出一支烟抽了起来，随即他伸手指着我吐着嘴里的烟叫嚣道，“小子，我劝你别给老子抬，老子什么都不多，就是钱多，只怕你小子拿出一辈子的赚的钱，也不及老子的百分之一！”

    “哟呵，是吗？那我倒要看看，二十万美金，这件衣服我要了！”我继续笑吟吟的不屑叫道。

    我这话再次把那售货员给震住了，此时她哪儿还关注沙特的胯间啊，已经盯住了我俩，准备我们来一次拍卖叫价的形式，价越高，她从中获得的提成就越多。

    “妈的，你要跟我拼是吧，好，三十万美金！”沙特也来气了，立刻跟我叫了起来。协杂页号。

    “五十万！”我毫无压力的说。

    “六十万！”沙特咬着牙齿叫道。

    “一百万！”我继续淡淡的吐了口烟说，可是在我身边的韩雪那拉着我的小手都在发抖，仿佛根本没想到我会为了她，这大挥金钱，那崇拜望着我的眼神，仿佛这辈子非我不嫁似的。

    而沙特也暴怒吼道，“你妈的会不会叫价啊，一次抬那么高，你钱多是吧！”

    “老子什么都不多，就是钱多，咋样！”我也学着他的语气笑道，沙特气的那肥胖的横肉都扭曲到了极点，最后他冷哼道，“哼，一百五十万！我看你怎么加！”

    “三百万！”我继续有恃无恐，三百万买一件这种衣服，确实已经是天价了。三百万美金，人民币也是两千万，这价格可以飞去巴黎找著名设计师亲自设计做个五十件了。

    “妈的，你抬杠是吧，好，老子就让你知道什么叫做爷有钱，就是这么任性，四百万！”沙特已经气的胸口起伏了，我知道这是他的底线了，而且他气的身子都颤抖，显然暴走边缘。

    “哟呵，我还以为多少呢，我平时去迪拜开开游艇什么的，玩玩明星也不是这个价啊！六百万！”我继续笑吟吟的说，可我这话一出，在场众人已经没有一个人敢说话了，就连还在一边给客人介绍的都停下了嘴，等到沙特继续给我抬这个天价。

    在我眼里，这次比的不是钱，比的是一份心！韩雪虽然不是我的女人，但是跟我也算是朋友了，朋友看中的东西，我就算是花再多钱，我要的就是这份心意。

    而沙特听了我这话，二话不说，直接暴怒的挥起手中的拳头朝着一边的钢管衣架砸了上去，“妈的狗杂种，故意跟老子抬杠是吧，好，老子让给你，看你杂种哪儿来的钱买！”

    他说着就对那女售货员吼道，“叫他结账，老子不买了！”他这话，让旁边的白发美女不悦起来，那女人扑在沙特怀里撒娇道，“亲爱的，你怎么不给我买了，我，我就是喜欢嘛，你给我买下来吧！”可她的任性，直接让她挨了沙特一巴掌。

    “妈的搔货，滚！老子六百万美金，买你一千个来睡觉都可以了，老子天天换还能睡三年，就你他妈的货色还让我花大价钱，你自己不撒泡尿照照你，给我消消火！”沙特一把抓住了那白发婆娘的脑袋就朝着自己的身下按了上去。

    那女人被他这一巴掌扇蒙了，吓的不敢乱动，见他想要让她干那事儿，就算那婆娘千百个不愿意，但是现在也不敢不从，只得乖乖的拉开他的拉链，开始干活儿。

    “呼！”沙特泻火，总算长吁了一口气。这时候那女售货员才兢兢战战的拿了个包把衣服装好递到我手里，“先，先生，请结账！”我二话不说，就把自己的卡递给了她。

    那女人看我连密码都没说，立刻鄙夷了的瞧了我一下，注定我是穷人。不过她还是拿着卡过去刷了，这张卡是小冉后来给我办的零花钱的卡，就是没密码，随便刷。

    沙特看那女售货员离去，一脸得意的样子叫道，“妈的杂种，六百万美金买一件二线设计师旗下品牌的衣服，你他妈的要不是钱多的更那个首富王杂种似的，要不是傻逼，哈哈！”

    我见他骂我是王杂种，也更是哭笑不得，真想说老子就是，但是这种情况下暴露，就没必要了，这显得我更是装逼了。我对此只是笑而不语，跟他也不一般见识，争的就是这口气。

    随后那女售货员走了过来，把卡和一张票递到我面前尊敬的说，“先，先生，请您签字，这是您的卡，请妥善保管！”就她这一句话，就已经把我的资金雄厚给展现了出来，首先，她说了‘请’字，就是对我很尊敬了，而且还说‘请妥善保管我的卡’，这意思在明白不过，你的卡里钱太多了，要小心一点，免得被人给偷走了。

    这话一出，沙特惊呆了，他不相信的一把抓住了那女售货员问，“他，他有钱付款，你玩儿老子是吧！”可那女售后苦笑道，“沙，沙公子，我没玩你啊，人家真的有钱，而且这卡还是冥朝银行发行的限量版王卡，只有八十八张，非常珍贵，你说人家有钱吗！”

    “啊！冥朝银行的王卡？”沙特也震惊了，最后他明白，自己这次确实是遇到更土豪的了，他有点不解气的瞪了我一眼，只好一把甩开那女售货员，就带着他两个女人转身叫嚣着离开。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第905章：别的不多，就是钱多）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    