
﻿    ﻿    “这个去的行程，全部由你们海哥指挥！”我说着转身看向了小海，“小海，这次过去，一切都低调，家伙那些都别带，到了泰国那边后，在买就是了，这样方便一点。（）还有就是兄弟们的住宿，你得安排好，不能怠慢了众多兄弟们，明白吗？”

    “明白，二哥你放心，兄弟们在我手里，要是吃不饱穿不暖的，帮规处置都行！”小海认真的说，我这才拍了拍他肩膀笑道，“好，那现在起，大家就出发吧，咱们泰国曼谷汇合！”

    “是！”众人一得令，立刻就站起身子大吼答应道。我随后满意一点头，就转身朝着外面走去，不过我一边走也一边传音给小海，“记得把无极魔尊叫上，这小子好久没出任务了，是该让他帮帮忙了！”小海也立刻回应道，“好的，他正说闲得慌呢，我这就叫他！”

    吩咐完毕所有的事情，我便出了飞海集团，然后打车赶去了机场。一到机场，我就给韩雪打了电话过去，“你，你在哪儿呢，我怎么没看到你啊！”

    “我在大厅呢，你过来吧，飞机还有一会儿，我先给你看看资料！”韩雪说道。协私叉划。

    “好，我找找！”我挂了电话后，四处查看了一番，总算在一个角落没人的地方找到了韩雪，我看到她现在的样子，已经忘记了昨晚的疯狂，仿佛她还是以前的韩雪似的。

    当韩雪看到我，她的脸蛋也是飘起了一点红晕，但她没有多提，立刻把一个ipad递到的面前，“你看吧，这就是抓我爸爸的人，叫沙牧，人称铁帽子将军！”

    我拿过那ipad一看，上面就显示出了铁帽子的样子，我耳边响起她刚才叫的铁帽子将军，顿时觉得耳熟？那不是以前给滨海的九妹出货的人吗？居然是他抓的人，真是胆子大啊。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    “原来是他啊，是有点实力啊，而且手下也很多，已经入侵到了泰国的领导班子了，难怪你们都不敢不好动手！”我看了一下后，把ipad还给了韩雪。

    “所以才找你嘛，王大哥，你要不要装备，我让我的人给你提供吧，这次的事情我也给你报上去了，算是给你争取联合徽章的案例！”韩雪望着我说。

    “不用了，我们自己的事情我们自己解决！”我说着掏出一支烟抽了起来说道，“雪妹，作为大哥还是有句话要对你说！”韩雪看我这么严肃，她也紧张了起来。(.棉花糖)

    她双手捏着自己的背包，满脸害羞的低着头答应道，“你，你说吧！其实我也没什么的，你这么好的男人，做你的情人也不差劲，而且我，我挺喜欢你的，你那么能干！”

    她这话让我差点把烟都给喷掉了，“这，这个我能干？你说的是哪方面啊？”我半开玩笑的对她问道，其实我说的根本不是这件事，可没想到她却开了玩笑。

    “哎呀，讨厌死了，这里这么多人，你让我怎么说啊，昨晚你不是让我见识了吗，现在我知道了，还是我们华夏男人能干，比如你！”韩雪说着就羞答答的转了过来盯住了我。

    我见此，赶紧伸手捏了捏她的鼻子正色道，“你啊，整天想什么呢，我不是说的这件事！”

    “啊！不，不是这个啊！”韩雪顿时脸色‘唰’一下的全都红了，布满了她整个俏脸。看到她这模样，我的调戏心里在起，再次打趣的问，“不过你既然说不介意，那么你做我情人吧！”

    “啊！你，你不是说不说这个吗？”韩雪羞的都吧脑袋低到了胸口那里了，这也是她胸大，不然还真没几个能办到。我看她已经不好意思了，也不在开玩笑，“逗你玩呢！哈哈！”

    “讨厌讨厌讨厌！”韩雪一听，这才醒悟过来被我甩了，立刻挥着粉拳在我的身上砸了起来。

    “别这样，这么多人看着，人家还以为我们是小两口打情骂俏呢！”我抓住了她的手说，她娇怒的瞪大了眼睛对我低声吼道，“哼，谁叫你玩我呢，都怪你！”

    “我这不是顺着你话吗，别闹了，我跟你说正事！”我松开了她手，韩雪冷冰冰的答应，“说！”

    “雪妹，其实我是想说让你在帮我得到了联合徽章后，就被做国际刑警这个工作了！”我说着也是大力的抬头望着机场大厅上面的天花板吸了一口烟。

    “为，为什么啊？”韩雪不明白的看着我，其实我也不知道该怎么解释，或许是因为我昨晚看到了她那点点落红，把这丫头记在了我的心里，我不希望我她做这么冒险的事情，如果真的哪一天出了事儿，我真的会很愧疚，愧疚没有保护好她。

    “这，这个工作不是你女人干的，你相比也赚了点钱，就别做了，你不是想你爸爸好好生活吗，干脆回国吧，你们在法国赚的钱，回国普普通通的过日子，过一辈子应该没问题了！”我避重就轻的回答着她，可是韩雪是什么人，她是国际刑警，对于这些事儿，哪能不知道啊，所以她立刻把眼睛瞪大的盯住了我，这看的我心有点发虚。

    “你，你爱上我了？”韩雪盯了我好一阵，才喃喃的吐出了几个字。我真是哭笑不得，这丫头真能猜啊，什么逻辑嘛，难道我上了她，就得真正得爱吗？

    “你想多了，我就是关心关心你，你既然叫一声我大哥，我就把你当自家的妹子，我说的都是真心话，你也别想咱们是什么关系那些，自家好好想想吧！”我说着看了她一眼，她也收起了笑脸，我这才吸了口烟继续说，“回国后，做个生意吧，你爸爸在那边也是不同语言，虽然日子是过的好，但是毕竟华夏才是他的祖国，回来让他好好享受吧！要是没钱，你跟我说，我给你，我不是为了我们那种关系，只是我真不想你为了钱而去冒险！这一次我能救了你爸爸，要是下一次呢，下下次呢？在下下下次呢？谁来救呢？”

    我这话好像触动了韩雪的心弦一般，我知道她的想法，可能她真的很热爱警察这一份职业，但是古往今来，女捕头或者女警察，哪一个到最后不是家破人亡的啊，尤其是做刑警，跟很多悍匪都解愁，人家会让你过的舒服才怪了。

    随即她沉吟了好一会儿，这才抬起头对我露出了微笑的脸色，“王大哥，很感谢你说的这些，我知道你是为我好，我会好好考虑一下的，你说的对，我爸爸是该好好享受了，虽然在国外日子好，但是他的确很孤独，很多时候就是在家给我做饭，充当保姆的角色，他确实很想回国！”我见她想开了，这才满意的笑了笑，“你知道就好了，走吧，要开始登机了！”

    韩雪也急忙把我的登机牌给了我，我俩便一起往着通道走去，她一辆证件，直接开路灯，我们就优先的上了飞机。或许是我的话让韩雪的心沉了下来，也或许是她自己在思考，这飞机一大下午的时间，她都没有跟我说话，要不是闭目养神，要不就是睡觉。

    约五个小时后，我跟韩雪的飞机降落在了曼谷机场，她利用证件，我们优先从通道快速的出来，然后她也掏出电话开始练习在这边的人。打完电话后，韩雪走到我身边对我说，“好了，咱们先去酒店吧！”我也没想，立刻就准备跟他走，可这时候两个泰国大汉拦住了我们去路。

    说：

    第六章完毕，晚安，亲们！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第900章：奔赴曼谷）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    