
﻿    ﻿    只听得‘当啷’两声清脆的响声响起，那一刀一剑就这样被我硬生生的掰断变成了两节，而就在这刀剑断裂那一瞬间，黑曼也是‘噗’的一口鲜血喷了出来，自己元气大伤。

    看着他吐出精血，我也不屑的一撇嘴，就把刀剑给扔到了地上，然后叼着烟朝着他们走了过去，黑曼此时已经站都站不稳，只得被身边其他几个重伤的兄弟给扶着，才能坐在地上。

    我吸了口烟后淡淡的对他挥了挥手，“你在回去修炼个几十年，或许还有跟我对敌的资格，记住，刀剑不是你这么玩儿的，你们这帮小泰国乱改剑诀，虽然是达到了贱人合一，但是这样很容易自毁的！”我说完之后斜眼一瞪周围那些已经惊恐的小弟们，他们哪儿还敢动手啊，被我这凶煞的眼神一看，立刻‘唰唰唰’的就跑的消失无影无踪。

    我随后才笑吟吟的走过去把惊骇的韩雪手拉住，“还看什么啊傻丫头，走吧，去找沙牧！”

    我说着也不理会黑曼他们，就领着韩雪继续的朝着山上走。走了好远之后，韩雪才仿佛回过神来，她小手颤抖着的望着我问，“大，大哥，你，你是神仙吗？”

    “我去，你为什么这么问啊？”我苦笑不得，神仙才是我最大的仇人，你居然说我是他们，难道这个世上只有信神仙，没有信冥王的人存在吗？

    “你还说不是？都能飞到天上，还能把周围的树都给震断，就算是武林高手，也不行吧！”韩雪惊叫道，我不想她知道的太多，只得摸了摸她脑袋笑道，“傻瓜，你真的不知道这里面的行情，其实武林高手也可以做到这些的，你看过倚天屠龙记吧？里面的张无忌的乾坤大挪移和九阳神功，就是这么牛逼，只是我用的其他的武功而已，所以我不是神！”

    “什么，还有这种吗？”韩雪还是有点不信，不过我也不解释，信不信都由她了。随即她沉吟了好久，这才问道，“对了，刚才你为什么不杀了他们，对这些人留手，可有后患的！”

    “呵呵，你的心蛮狠的嘛？”我半开玩笑的说，韩雪顿时气呼呼的叫道，“哪有啊，他们也不是好人，而且还把我们的租来的车给炸了，这次可又要陪不少钱呢！”

    “逗你玩的，紧张什么啊，不杀他们当然是要他们去通风报信啊，其实你的资料来说，沙牧就是在这里面而已，但是具体在这山头的哪个地方，咱们不好找，杀了他们谁去通风报信，又怎么会派人来呢？不派人来，咱们又怎么真正的知道你老爸被沙牧关在哪儿呢？”我笑道。协东爪扛。

    韩雪这才明白似的点了点头，她随即发杂的眼神瞟了我一下，便给我竖起了大拇指，“你真聪明，看来是我太笨了，大哥，我总算知道为什么你那么成功了，你是文武双全，肯定很多女孩子喜欢你？不只是你家里的四个老婆吧，你可是那么风流的！”

    被一个女人说风流，就算我的脸皮在后，也有点不好意思，“嘿嘿，我哪有那么好啊，除了我的几个老婆以为，也就只有你这个傻丫头会爱上我，被我骗吃骗喝的，不然谁愿意啊！”

    我一尴尬，才发现自己说漏嘴了，可是韩雪仿佛没发现似的，而她小脸一红，顿时白了我一眼后就甩开了我手，“谁爱上你了，胡说八道，我跟你可没关系，哼，不羞羞！”

    说着她就害羞的朝着前面大步跑了过去，看到她那远离的背影，我无奈的摇了摇头，“哎，真没想到自己在一个女人的眼里是这样的一个人，真是太失败了！”

    可就在我叹息之间话音刚落，韩雪顿时‘啊’的一声尖叫响起。我抬头一看，之间一个穿着跟西游记里孙悟空一般的人穿着金甲战袍把韩雪抱在了怀里一手掐住了她脖子，韩雪此时已经吓的花容失色，只得拼命的用手挣扎着，然后向我求救。

    看到这人，我也不多想了，这肯定就是所谓铁帽子手下的叫猴王的家伙了，这人要么是个脑残，要么就是个cos迷，他妈的叫个名字叫猴王也就罢了，穿衣服还跟孙悟空似的，真他妈的以为自己无法无天，可以大闹天宫了，是吧？

    “放开我的女人！”我身形一闪，就冲到了猴王的面前叼着烟指着他后了起来。猴王看到我出现，立刻一甩身后的战袍大笑了起来，“哈哈，你的女人，她刚才不是说不爱你吗？还你的女人，你真不害臊，老子好久没开荤了，正好拿着婆娘当炉鼎给我练练，是个好身体啊！”

    “混蛋，变态！”韩雪就算是在傻，但也听得懂他的意思，立刻娇嗔的怒骂了起来，可是猴王根本不管，还是死死的捏着她脖子哈哈大笑，完全跟猴子不像，仿佛是疯子。

    “猴王是吧，你别逼我，你先放了他，要怎么打，我陪你，否则的话，我会让你后悔的！”我双眼死死的盯着猴王手里掐着韩雪的脖子，要是他真敢乱来，我不介意使出法力，对付这样的人，老子已经不能够忍耐自己的底线了，必须使出手段。

    猴王看我威胁他，他装作害怕的样子憋着嘴叫道，“哎哟，老子真的好怕你啊，你要跟我单打，你他妈的还没有资格，差点杀了老子的四个手下，这笔账老子会跟你算的，只是现在嘛，老子不急着杀你们，先得好好的享受这婆娘才行！”说着他抱着韩雪飞身一跃，就跳到了树上朝着远处飞去，而口里也留下一句，“你就等着被炸的粉身碎骨吧！”

    他这话音刚落，顿时四周响起了‘嘟嘟嘟’一连串炮弹的声音，我在雷霆小组训练，什么样子的枪炮没见过，一听到这声音，我吓的浑身冷汗直冒，真的，在这种大型武器的情况下，就算是让神王哈尔曼来，他也不敢乖乖的呆在这里。我顿时飞身一跃，就跳开去躲避，而我的四周立刻一个个炮弹射了过来，炸的‘轰隆，轰隆’直响，到处都是灰土横飞。

    “妈的，你别想跑！”我有点恼怒，没想到这帮杂种居然用这手段来对付我，难怪国际刑警都难以说真正的来抓住沙牧，看来他的确有点能耐的手下，基本上想抓住他本人，很难。

    我大吼一声，也飞身一跃，准备追上去！可这时候，四周又是‘滴滴滴滴’一连串的枪声响了起来，那枪声我只觉得耳边有几千个子弹‘唰唰唰’的朝着我飞来，这让我也不敢大意，不过既然到了这个地步了，如果要是在不用法力，那就真他妈的对不起韩雪对我的好！

    我看着冷眼一瞪四周那些围着我的暗哨放出的冷枪，我顿时抓住了自己已经在刚才被那威力给炸的有点破烂的衣服‘呲啦’一扯就扔了出去，露出我那光溜溜的上半身后，我也是方法找到了自信一般，这让我相信什么叫做浴火重生，我就是冲战火之中重生的英雄。

    “你们这帮蝼蚁们，下辈子在选个好点的人家在投胎吧，记得，再也不要做泰国人，否则你们这辈子都抬不起头的，冥王破！”我一声大喝，手中挥出一道强大的法力到四周，立刻把已经飞来的子弹给震了回去，瞬间之后，周围‘啊啊啊啊’仿佛那种吟叫似的一连串声音响起，最后一个个人影也在我的眼中倒下，而就在这时候，有是十几二十颗炮弹飞来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第911章：蝼蚁们，下辈子去投胎吧）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    