
﻿    ﻿    沙牧一听这话，顿时沉吟了下来，这次他可能觉得棘手了。当然，我现在的目的不仅仅是救人，想要真正的打垮沙牧这一些卖白粉的团伙，还得跟无极魔尊去抓泰国领导来协商，只有这样，才能真正的算是帮了韩雪，否则就算杀了一个沙牧，还有千千万万个沙牧的。

    等到沙牧沉吟完毕后，他总算抬起头正了正脸色的说，“你这是在威胁我吗？虽然你知道他是我的私生子，但是你又知道我又多少私生子吗？少了他一个，我又没什么威胁！”

    我听了沙牧这话，也不由得想给他一耳光，他妈的，这还是做老爸的人吗，比我这做干爸爸的都还要无耻了许多。，所以我不在给他言论了，立刻拉住了韩雪的手，“走吧，我们离开这！”

    韩雪见我要走，有点紧张的叫道，“大，大哥，不救我爸爸了吗？”我看的出来，韩雪比我都还着急，我见沙牧在一边笑吟吟的样子，就对她安慰道，“没事儿，我量他也不敢动你爸，现在咱们之间各自有一张王牌，现在就算是他跟我们在消磨时间，就看谁受不了！”

    “哈哈，你简直太自信了，我可以告诉你，我可以分分钟就杀了她爸爸！”沙牧虽然笑的很轻松，但是我看到了他那眼神都在轻轻的挑动，仿佛有点不甘心是的。

    这一点当然瞒不过我，我得意洋洋的转头看着他说，“你要是真的想杀，早就杀了，何必等到现在，拜拜！我希望你自己好好的考虑考虑，你知道我是什么想法，但是我也知道你是什么想法，给你最后一句劝告，别用你的耐心来挑战我的极限，你玩儿不起，走，雪妹！”

    我这次二话不说，就拉着韩雪离开了，她还有点不甘心，但是看到我这么认真，也只得叹息一声乖乖的跟随我出去，而我出去快到洞口的时候，也是抱着她再次犹如刮风一般，离开了这个山洞，在走之前我听到了一阵怒吼声，这是老子沙牧那不满的吼叫。

    等到我们离开山洞来到不远处的山林停下，韩雪这才惊魂未定的叫道，“你，你跑的这么快？”

    “嘿嘿，都跟你说了，这就是武功，咱们现在就回去吧！”我说着也要再次的拉着她走，可是韩雪却认真的盯着我问道，“大哥，我不明白，你到底是什么意思？”

    看到她还是有点心系她老爸，我只得摸着她脑袋解释道，“雪妹，沙牧很清楚，我有能力杀了他们所有的人，包括他旗下所有军队和他自己的实力，但是我不能这样做，因为毕竟我这样做，会惹怒他，甚至会要了你老爸的命！而他也很清楚我是绝对不会放了他儿子，所以他知道我们两人都不敢动，就想跟我拖延时间，然后准备救他儿子，我猜得不错，现在他已经开始派人追踪我们了，想要知道他儿子到底被关在哪里，在来营救！”阵圣围亡。

    韩雪听了我的解释，这才茅塞顿开一般的叫道，“原来是这样啊，你们之间的事情还说的真深奥，要不是我还算不笨，真不能理解你！那现在怎么办呢，就这样坐以待毙吗？”

    “呵呵，当然不是，现在我们手里有一张王牌，就是他的儿子，现在我们回去吧，得去看看第二张王牌了！”我说着也掏出一支烟叼在嘴里抽了起来，不知不觉间，今天我抽了不少烟了，这也说明我已经压了很多的怒火，每次我有怒发不出的时候，就会吸很多烟来平息怒意，这是自从我得了战后心里综合症之后就养成了的一个怪癖。

    “第二张王牌？什么？”韩雪不明白的拉着我问，但是现在她也不担心了，她完全相信我。

    我见她那么有兴趣，就凑到了她耳边小声的说，“泰国的领导人物，阿扎特！你应该认识吧！”

    “啊！他，你，你对他做了什么啊！大哥，他可是一国之领袖啊，你不能对他做什么，否则的话就算是我，也不能抱住你的！”韩雪有点担忧了起来，但是那眼神之中有是带着点哭笑不得，仿佛对我做的事情是又高兴，又悲伤一般。

    “你别担心，我既然这么做，就又我的准备，走吧，我带你先回去吧，闭上眼睛，抱住我！”我说着大力的吸了口嘴里的烟，把烟头扔到了一边就张开了双手。

    韩雪见此，也不在多问了，乖乖的凑了上来搂住我的熊腰，仿佛非常享受一般的把脑袋靠在了我的肩膀之上，我见此轻轻一笑，也就抱着她加速飞快的朝着曼谷市区里赶去。

    以我的实力，全速之下，很快就到了曼谷的酒店里，然后我首先带着韩雪回到了我的房间。

    在我房间里被关着的沙特看到我们进来，顿时‘呜呜呜’的拼命的挣扎叫唤起来，仿佛要说什么。我走到沙发上坐下，韩雪就轻声叫道，“大哥，我去给你放洗澡水吧，你洗个澡！”

    “恩，去吧！”我微微一点头，就拿出一支烟点燃盯着沙特抽了起来，“怎么，想说话吗？”

    “呜呜呜！”沙特拼命的挣扎，我随即一笑，就把他嘴里堵住的丝袜给拿掉了，沙特这才喘了喘气的叫唤道，“你，你快放了我吧，我爸爸发现我不在了，一定会找人来找我了！”

    “哈哈，沙公子，你未免也太感觉良好了吧，你爸爸已经不要你了！”我轻笑道，沙特一听，不太理解，但还是对我大骂道，“妈的，不可能，我爸爸不是这种人，你胡说八道！”

    “我胡说八道？我告诉你把，刚才我已经去找你爸爸了，你爸爸手里有我需要的人，我想用你跟他交换，但是他却很不在乎，说他在外面有那么多私生子，少了你一个，也没事儿！”我话音一顿，沙特的脸色已经黑到了极点，那凶恶的露出双眼的样子仿佛要把我吃了似的。

    “你胡说八道，我爸爸根本不是这样的人，你混蛋！”沙特吼道，我见他不相信，立刻把我当时去杀了那三个来接我和韩雪杀手身上的徽章拿了出来，这就是他老爸部队的徽记！“

    “你自己看看吧，你应该认识你老爸的徽记，这就是我刚才去了他那里的正面，我要不是跟他正面交锋了，如何能够杀了他手下躲得徽记！”我说着仔细的放到了他的眼前晃了一晃。

    看到这里后，沙特已经惊的说不出话来了，他还是不敢相信的摇头，嘴里喃喃的念着‘不可能，不可能’，但是他那低着脑袋死灰之心的样子，已经代表，他完全信服了。

    “呵呵，你老爸都不管你了，所以你在我手上也没什么价值了，小子，我这就给你个痛快！”说着我就拿过我床边的包，从里面拿出了一把小刀来。沙特本来就是个胆子小的人，一看到我对他动刀了，立刻惊呼起来，“哎呀，别，别动刀子，咱们有话好好说行吗？”

    “有话好好说？你他妈的现在知道好好说话了啊，刚才你干什么去了，你要么死，要么替我办一件事，你自己选择吧！”我说着‘啪’的一声吧手中的刀子直接‘唰’一下插入了我面前的玻璃茶几里面，就这一手，我控制了很大的力度才打进去，但是沙特看在眼里，仿佛已经把我看成了杀人恶魔一般，能把刀子控制的这么好的人？想要他的命，那不是分分钟事？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第913章：第二张王牌）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    