
﻿    ﻿    “要老子放了你也可以，告诉我，你为什么要追杀他！”我继续狠狠的加大力气说，我这力气可并不是阻断他的呼吸，而是也禁锢住了他的法力，让他根本没办法调动法力，所以在这种情况下，他简直就如同一般人一样，只能任我宰割。(.棉花糖)

    金袍男子已经快受不了，他只得赶紧摆手的叫唤道，“我，我说，我说！他，他偷了我们神帝的一件东西，具体是什么，我也不清楚，所以神君的上司神帝派我前来追捕他！”

    我见他停住，立刻冷声再问道，“继续说！”那人赶紧说，“没，没了，我就知道这些了！”

    “真的没了？”我不相信的问，我死死的盯着那金袍男，见他认真的摇着脑袋，我这才一甩手把他给扔到了地上，他立刻躺在地上一打滚，然后摸着脖子喘息了起来。

    等到他回过神来后，二话不说，立刻抓起自己掉在地上的金枪站起身子要走，我赶紧点了支烟来叫住了他，“等着！”他见我这般叫唤，立刻沉声问道，“你，你想干嘛，不是说放了我？”

    “我是说放了你啊，但是没说放你走，哈哈！”我顿时叼着烟仰天大笑了起来，金袍男立刻察觉到了我的不对，赶紧转身要跑，而我立马唤道，“法耶斯，出来吧，有美味了！”

    我这话一出，顿时我的面前金光一闪，法耶斯的身影出现在了我的面前，他那庞大的躯体一出现，立刻把这个树林上空都给挡住了，一点阳光都看不见，仿佛变成了黑暗一般。

    法耶斯仿佛知道了有美食非常兴奋似的，仰天‘嗷嗷’的龙吟一声，立刻张开了血盆大口朝着那金袍男子咬了过去，那男子也不是傻子，看到这庞然大物，顿时想要躲避。

    可是法耶斯身后那对肉翅突然打出了一道金光出来到金袍男身上，他的身子立刻动弹不得了，眨眼之间法耶斯的血盆大口已经落下，把他整个人给吞了下去，随着法耶斯的牛鼻子吐了口黑气之后，就幻化成了小龙又回到了我的身体里，这一次也够给它消化的了。

    这刚才发生的一切，就只在那一瞬间，法耶斯回来后，整个树林又是一片阳光普照，随后我才叼着烟转身朝着那虎妖走去，雪嫣随后立刻兴致勃勃的冲了过来拉着我问，“爸，刚才那是什么怪兽啊，真的好厉害啊，给我看看呗，我也想养一只！”

    “额，这，这个可不行，刚才那是老爸的宠物，太凶恶了，我怕它伤到你！”我急忙给雪嫣解释着，我也不是不想给她看，只是法耶斯那种黑暗之力太大了，出现太久，会被其他人察觉到的，要是他们到时候在过来围攻，就算我现在还算不错，但也是双拳难敌四手。

    “呜呜，那好吧，下次记得给我看看！”雪嫣只得乖乖的点头，我这才看向了虎妖，这时候他也睁开了眼睛的长叹了一口气，“呼，总算恢复了，你这药真够厉害的！”

    “呵呵，恢复了就好！”我也看了一下他的身子，见所有的伤口都符合了，也才算放心，怎么说也是万年前的功丞之后，可不能亏待了他。这时候那虎妖‘啪’的一下跪了下来的一抱拳说，“多谢恩公搭救，恩公的情谊，我王虎一定会铭记于心，他日必定为恩公效犬马之劳！”

    看到他这么认真，我也有点不好意思，赶紧伸手把他给扶了起来，“哎呀，你别这样了，我都说了我们是一类人，当然我要帮你了，其实我告诉你吧，我以前跟你父亲虎王也有过交情！”阵页叉号。

    “什么？你，你认识我父亲？”王虎惊讶起来，我点了点头，“对，你父亲虎王叫虎圣是吧，魔界路西法手下的超级大将，可是在万年之前神魔大战后受了重伤，最后也不得消失！”

    我这话一出，王虎再次震惊起来，满脸不可思议的望着我，“恩公，你，你怎么知道，难道你是我们魔界之人？可不对啊，你这样子根本就没有一点魔气啊？”

    “哈哈，当然不是啊，我叫哈达斯，不知道你知道不！”我笑吟吟的叼着烟说，我这话一出，那王虎顿时震撼住了，本来还跪着的身子，立刻一颤抖，然后趴了下来给我磕头，“参加冥王大人，小妖有眼不识泰山，尽然没有认出冥王大人的尊荣！”

    “快起来吧，你就真以为我是冥王啊，不怕我骗你！”我半开玩笑的把他扶了起来，可是王虎却尊敬的望着我说，“其实刚才我差不多也猜到了您是冥王大人，毕竟我父亲曾经对我说过，冥王哈达斯手下有一条九头黑龙，是非常厉害的！而且黑龙只有冥界才有，而且只有冥王才有机会驾驭它们，所以我就有了异心，但不也不肯定，现在您说，我当然确定了，否则你也不会救我了我不！”看到他这么说，我也满意的点头，这小子还有点小聪明。

    “这位是？”随即王虎看向了我旁边的雪嫣，我介绍道，“雪嫣，我的女儿！丫头，这位是王虎哥哥，快叫人啊，傻愣着干嘛呢！”我给他们两人介绍道。

    可是雪嫣却嘟着小嘴不满的瞪着王虎，“不要叫他哥哥，刚才他还骂我们呢，还对我凶呢！”

    看到她这样，我不由得苦笑了起来，我这女儿，拿她真是没办法。王虎见此，也不好意思的摸了摸脑袋，然后主动给雪嫣认错，“公主殿下，小妖真不知道您是公主啊，否则就是借我一千万一亿的胆子，我也不敢对您凶啊，您看我这表情纯洁吗？”

    王虎为了逗雪嫣高兴，立刻把那凶恶的虎脑袋，硬是挤出了一点笑容，雪嫣最后也终于忍不住的‘扑哧’一声娇笑了出来，然后她豪气的对王虎摆了摆手，“好啦，你叫我公主，我还是挺高兴的，就免了你吧，叫你一声虎哥哥好不好！”

    她这一身虎哥哥，真是吧王虎那虎眼睛都给看直了，虎口里也流出了淡淡的口水来。这让我苦笑不已，这丝还挺会逗女孩子高兴呢，雪嫣这丫头也是，还虎哥哥？真是悲催啊，我的女儿这么就那么可爱，那么乖巧呢，以后肯定很多男人追她泡她吧！

    “嘿嘿，多谢雪嫣公主，小的不敢，我甘愿做公主的小弟，叫虎弟弟就好了！”王虎继续卖乖的逃着王虎开心，雪嫣愣是被他逗笑的花枝招展，最后也只得无奈的摆手，“好了，既然这么说，我就不客气了，虎弟弟，嘻嘻！”说着雪嫣还俏皮的吐了吐舌头。

    看到他们俩像是情侣一样的暧昧聊天，我这个做老爸的不得不脸红的‘咳咳’了一声，王虎这才转过头看认真的看着我，我随即正经的问，“好了，你小子别卖乖了，刚才那人说你偷了神帝的东西，到底是什么东西，能让他们如此大动干戈的非要杀死你不可呢！”

    王虎见我这么问，立刻伸手从自己的虎皮衣里掏出了一个小盒子来，“冥王大人请过目，这是我从神帝那里偷的，其实在我父亲去世后，我就一直在仙界和神界到处游荡修炼，我知道在这种地方，我才能够变得强而且修炼更快，前些日子，神帝到了仙界来，我恰好路过的时候，发现到了他在练功，而且还用了这颗珠子，所以我趁着他没发现，就投了出来，想肯定是什么宝贝，可谁知道我拿着这珠子根本没效果，后来他们知道，就开始追杀我，直到现在！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第933章：你敢讨我女儿欢心）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    