
﻿    ﻿    我答应了小冉她们的上岗政策后，就拥着她们一起入睡了，由于是在外面，所以我也不敢睡的太熟，免得有什么事情发生！就在半夜的时候，一个窸窸窣窣的声音在我耳边响起。

    我立刻给惊醒，赶紧坐起身子拿着衣服来穿，可就在这时候，我们门口的窗户‘啪’的一声被打碎了，一块小石头扔了进来，我抓起来一看，只见上面写着“你跟我来”几个字。

    就算我没见到是谁，但我心里也有数了，赶紧起身悄悄的钻了出去。我跟着那黑影，一直走到了城边的郊区树林，最后他才停在了那里等着我。阵华场弟。

    “你可真是好啊，这么大晚上还邀请我来，就不怕我在把你给杀了！”我轻松的点了一支烟悠悠的说，可那人根本不把我放在眼里似的，他立刻转过身子来冷笑道，“你拿了吧！”

    “哪了什么啊，你别逗我啊，小心我告你毁谤！”我继续装傻称愣，当然他没有相信我，而是伸手‘唰’的一下把自己的黑色衣服给脱掉了，这让我暗暗称奇，难道他不打算遮遮掩了？

    等到他一把衣服脱掉，顿时里面露出了一个青色长袍的模样，而且那袍子不像是一般的衣服，仿佛就是那种道士的衣服似的，难道他又是邪派的什么首领？这让我不解。

    “上次我被你打败了，可是这一次你绝对没那么好的机会了，教出东西来，我们还能再谈！”黑衣男子说着就手中青光一闪，一把青色的斧头到了他的手中，这次他不是用之前跟我对比的火凤剑，现在我看来，这想必才是他真正的实力了。

    看到他这样，我也有点跃跃欲试，我立刻笑道，“你的东西是什么我都不知道，你居然来找我要，我随时都可以告你的！”我继续假装，但是我已经调动了全身的法力到身上。

    “好，你不告诉我，那也别怪我不客气了！”说着那人举起斧头就朝着我劈砍了过来，这次他的攻击比起上次来说的话更加的犀利，这也让我暗暗有点惊讶。

    “小爷也不是盖的，不用武器都能让你死！”我说着也朝着他迎了上去，按照道理说，他有斧头这种杀伤力很强大的武器，应该比我厉害一点，但是我俩一对上后，就各自高低不见。

    “啊！”那黑衣人也惊骇了起来，急忙加大了对我劈砍的力度，果然他是使出了全力，也让我的身上多多少少的被他的斧头给劈砍到了，但是还好没有受伤。

    “你是谁！”他这样全力攻击，真的把我打火了，我跳到了一边后冷冷的望着他问。那黑衣人挥了挥手中的斧头摇头叫道，“哈哈，想知道，你杀了我就可以了！”

    “你他妈的别以为我不能杀你，老子现在是给你面子！”我说着一声一喝，把我的冥王神甲和血刀都拿了出来，那人看到我拿出了装备，脸色也沉了下来，他不禁赞叹道，“冥王就是冥王，连装备都那么厉害，不过今天你是无论如何也杀不了我的！”

    我看他那么自信，然后嘿嘿一笑，把手中的血刃紧握在了手里指着他的脑袋说，“是吗？那试试吧，我知道你就是冥界的人，今天我就要解开你的面纱，看看你到底是谁！而且你身上那块兽皮，我也一定要得到，阻止你们邪派的事情，是我在所不辞的！”

    我说着举起手中的血刃当先的朝着他打了过去，他没想到我出手很快，还来不及反应，就已经被我袭击到了胸前，我的血刀也一下砍到了他的斧头上，他死死的咬着牙齿用着斧头的力量顶着我，“你，你一定要这样拼吗，到最后，大家都讨不到好处的！”

    “你这个冥界的叛徒，我一定要杀了你！”我顿时愤怒一吼，催动了血刀，血刀自身那九级的白色光芒也‘唰’的一下散了出来直奔黑衣男子冲了过去，他仿佛知道我血刀的厉害似的，不敢在靠近我的身子，立刻握着手中的斧头跳到了一边。（）

    等到他走开后，他也摸了摸下巴的沉声道，“看来你的实力的确已经高了很多，我不得不拿出杀手锏了！”那人说着伸手朝着衣服里面掏了进去，仿佛在摸什么似的。

    这让我不敢大意，死死的盯着他，可就在这时候，他突然‘唰’的一声把手中的斧头朝着我甩了过来，我不敢懈怠，用着血刀拼了上去，可谁知道那斧头居然化作一道青色的绳索直接朝着我的手上拷了上来，这让我吓了一跳，妈的，这人绝对就是我们冥界之人，这锁好熟悉！

    “哈哈，我还以为你多厉害，没想到你还是吃不了我这招！”他见我被锁住了，立刻笑吟吟的从包里拿出了一把小刀子直奔我的胸口要扎了上来。

    那绳索的确很厉害，把我栓的死死的，我没办法，只得大声呼唤，“法耶斯，该你出手了！”

    我这话一出，顿时我的胸口飘出了法耶斯那小小的身影，但就只是在那一瞬间，法耶斯的身子立刻变大，然后用着他六头其中的一个脑袋驮着我的身子朝着天空飞去。

    而那黑衣手中的刀子也砍在了法耶斯的身上，但并没有对他造成任何的伤害，仿佛是挠痒痒似的。法耶斯那身躯被袭击，他仿佛被侮辱了一般，嘴里大口的吐着龙炎‘嗷嗷’龙吟。

    黑衣看着看到我放出了法耶斯，弄脸色也黑了下来，随即他退道了天空上漂浮着盯着我。

    “好啊！现在你们要一打二了是吧，我看到你这小东西还没长完全，看来今天也必须把你给扼杀了，否则你对我们邪派来说，是个大祸害！”说着黑衣男子手中的结印一打，顿时他‘喝’一声大吼，打出了一道由他身体内放出的青色法力出来，那法力顿时变化成了一条青龙，直接对付上了法耶斯。他的青龙身形才五六米，而且个头也不大。

    法耶斯这三十多米的大小，在加上有肉翅和那六个脑袋，看上去仿佛庞然大物，它就根本没把那青龙放在眼里，嘴里‘嗷’的一阵龙吟，那锋利的爪子就朝着青龙抓了过去。

    可就在这一瞬间，那青龙立刻消散了，最后变出了一个小绳子一般的东西也朝着它盘了上来，我心头大叫不好！妈的，这杂种太卑鄙了，用一种手段栓我，还用来又栓法耶斯。

    可是法耶斯始终是战斗经验太少，这也是我要把他放出来战斗的原因，它还没反应下来，立刻被那青色的绳索个栓住了，法耶斯那庞大的身躯在天空中‘嗷嗷’直叫，那龙吟之声仿佛都要把天际给吼破似的，但是依然没有办法能够抵挡的青色绳索的束缚。

    “哈哈，这就是我专门给你们量身定做的，要是别人，或许没有那么大的威力，但是对与你们，已经足够了，法耶斯，你受死吧，你跟你舅舅一样，都他妈的是傻x！”黑衣人一声大喝，然后那手掌之上的指甲立刻变得很长，仿佛锋利的刀子似的，然后自己朝着法耶斯的主要脑袋抓了上来，法耶斯被他那指甲给恰如身子，立刻疼的‘嗷嗷’狂吼。

    我看到它也被欺负，心头一股子火气直冒，很想要上去帮忙救他，可是怎奈我现在也是秋后的蚂蚱，根本没有办法，我见此，只好手中的拳头紧捏，想要爆发全身的力量挣扎，可我无论怎么挣扎，都没办法挣开这绳索，它反而还越嘞越紧。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第937章：青色绳索）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    