
﻿    ﻿    “当然啦，不火拼怎么救出你爸爸啊，现在都不知道他在哪儿，只有跟他来硬的，估计沙牧才会说出你爸爸的下落！”我说道，韩雪一听这话，脸色一阵担忧，但是她那滑滑的小手也从餐桌上伸了过来抓住了我的手，她把我手放到她脸上摸了一下说，“大哥，你为我做了那么多，你说我该怎么报答你呢？从来没有男人为我做过这么多的事情，我，我好感动！”

    “说以身相许，那你已经是我的人了，我也没啥要求了，要是你能今晚在让我，嘿嘿，那就算最好的报答了！”我坏坏的笑了起来，我说着话也是告诉她我们今晚是最后在一起的一夜。

    韩雪听后，立即给了我一个白眼，“讨厌，谁是你的人啊，我可没有答应！”说完后，她也顿了一下，然后害羞的望着我继续说，“你，你今晚可不许乱来了，我快受不了了！”阵圣岁才。

    她这意思简直就是此地无银三百两，说让我别来，可是可能吗？我嘿嘿一笑，不在多说，立刻答应道，“好，我不乱来，我慢慢来！”韩雪再次给了我一个白眼，但也没有拒绝，而是露出了淡淡的微笑，随即服务员也把我点的菜端了上来，由于是最后一晚，我们俩吃的都特别的慢，特别的在乎这种在一起吃饭的感觉，吃完过后我俩就直接杀回了房间开始大战。

    第二天早上我俩起床刚穿好衣服准备离开，这时我的房门敲响了起来，我拉开门一看，只见沙特正站在门口，他凝视着我说，“是不是今天要行动了，我昨晚已经休息好了！”

    我见他准备好了，立刻拍了拍他肩膀，“很好，你今天的任务很简单，我会叫我的人把你押去云仑谷的山里，到时候要求用你去换我的人，我想你老爸肯定不干，会提出要我先放人的要求，所以我就装作答应，然后把你放了，最后你过去后立刻动手杀了他，放心，他身边的人不会对你有伤害的，我会保护你的，完事之后我也会正式攻陷，帮你把他的势力全部吞下！”

    我这计划一说，沙特也没有考虑了，立刻答应道，“好，就这么办了！”这时韩雪也出来了，我便带着他和韩雪来到了酒店的楼下，在酒店门口，小海已经带着众多人聚集在门口的车上了，无极魔尊也在那里，看到我出现，大家顿时在车上给我挥手喊道，“二哥好！”

    我对他们点了点头，然后就对小海说道，“把他给我绑起来，一会儿用他来换人！”小海也不多说，拿着绳子就走了过来，这个换人又刺杀的事情，我连小海也没告诉，就是怕他们知道后，在今天换人的那里有所纰漏，而当小海把沙特绑好之后跟我叫唤了一个眼神，他才安心的被小海给抓去带到了车上，我随即拉着韩雪上了一辆车，我们一行人便匆匆赶去云仑谷。(.棉花糖)

    一路上我们开的很快，直取沙牧的老巢，这一次在到了云仑谷的山里后，我们没有受到伏击，当然，我想就是沙牧还有点脑子也不敢袭击，毕竟他儿子在我们车上。

    等到我一行的车子开到了那个山洞口面前的大坝之处，已经见到沙牧身穿一袭军装，身后站着一排排的士兵还有他一些黑势力的手下在那拿着枪迎接我们了，到处都是一股子火药味，仿佛这枪战一处即发。我下车之后，立刻对小海他们一招手，就带着韩雪走到了沙牧面前。

    “没想到要你铁帽子将军亲自来迎接我们，真是难得啊，我半开玩笑的说！”沙牧在看到小海手里绑着的沙特后，脸色也都沉了下来，随即他大力吸了一口嘴里的牙说，“你总算来了！”

    “哈哈，我想你已经想好了，把我要的人带出来吧，咱们一对一放人！”我直接了当的说，可是沙牧这时却给我竖起了大拇指，“你们真的很行，居然把我的势力全部控制住了，你们这群国际刑警真是太狡猾了，不过你以为这样就能威胁到我吗，别忘记了我手上还有你的人！”

    “我不是威胁你，而是命令你，你现在要是不放人，我一定杀了他！”我对小海勾了勾手指，他立刻拿出了枪来指向了沙特的脑袋之上，而沙特也装作恐惧的大喊，“爸，救我，快救我！”

    沙牧在听到他儿子的叫唤声后，脸色更是黑的可以当做包公了，不过好在他是一代枭雄，立刻把脸色稳住了，然后就望着我说，“我跟你换人？哼，做梦，要是我放了人，你不给我，那我怎么办！老子现在反正也是光杆司令了，被你们剥削的就这么多人，老子可不怕你！”

    他说着摆出了一副无赖之色，仿佛你不听我的，我就跟你同归于尽！我见他这样，赶紧伸手制止住，“铁帽子将军不愧是铁帽子将军，艺高人胆大，你说怎么办！”

    沙牧一听，立刻伸手指着他儿子对我说，“你先放了沙特，如果我们俩安全了，我在放了你的人！”说着他又瞪了我一眼，仿佛要威慑我一般。对此，我真的是想说他脑残，掉进了我的圈套也不知道，但我还是装作无辜的撅起了嘴，然后我瞟了一眼沙特，在我跟他汇聚一眼的时候，已经跟他暗暗下了指示，最后我才装作无奈的说，“好，我放人吧！”

    “哈哈，这就对了嘛，大家和气生财，没必要搞的那么僵硬！”沙牧得意洋洋的大笑起来。

    我对小海点了点头，他就把手里的沙特给松开，然后一脚朝着沙牧踹了过去。沙特几个匆忙的步伐之下，脸色也激动了起来，看到儿子安全回到怀里，立刻抱住了他。

    “儿子，你没事儿吧！”沙牧惊呼的问道，沙特摇了摇头，“爸，我没事儿，谢谢你救了我！”

    “傻孩子，老爸不救你，救谁呢，现在咱们还不安全，先别说话，等会儿在说啊！”沙牧说完就脸色一变，突然仰天大笑了起来，“哈哈，你这个来路不明的臭小子，你以为老子真的那么傻吗？要是我放了人，我们还有活命的机会吗，现在老子有人在手，你敢动一下，我就杀了你！”说着他从包里掏出了一个类似炮仗一样的东西朝着天空一扔。

    “砰”的一声，那炮仗在天空响了起来，随后我们四周的树林边里传来了呼啸的声音，片刻不到，一个个举着炮弹的人冲了过来把我们围在了一起，看着这一群群人，我也不由冷了下来。沙牧见此，得意洋洋的说，“妈的，你不是很嚣张吗？杀了我的手下猴王，你武功是强悍，但就算你在厉害，也不可能是这些枪炮的对手吧，我劝你还是乖乖的投降，老子还会给你一个活命的机会，其实对于你们武林人士，我是很看中的，我只是要那女人的命，跟你无关！”看到他说话这么得意，我也不仅仅的嘴角翘起了一丝笑容冷笑起来。

    随即我掏出一支烟淡淡的叼在嘴里抽了一口，沙牧看我这般轻松，有点不明白的吼道，“妈的，你难道就不怕死吗？你自己可以看看，只怕这要是真的炮弹一来，你会炸成肉末的！”

    他越呼喊，我越是高兴的说，“你真的就以为你赢了吗？”我这话一出，沙牧的脸色立刻愣住变黑了下来，没有太明白我的意思。可就在这时候，我已经看到他身后的沙特动手了，只见沙特把我给他的那把刀子掏了出来，直接用力扎入了沙牧的身体立马。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第916章：交换人质）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    