
﻿    ﻿    “恩，很好，那我现在就去办些其他的事儿，你好好照顾你爸吧！”我见自己的任务已经完成，现在开始，我几乎跟她也没什么关系了，天下没有不散的宴席，是该分道扬镳了。(.棉花糖)

    我说着也拿起自己的背包准备离开，这时韩雪却叫住了我，在这没开灯的房间里，只从那窗外透进来的一点点阳光，我能看出韩雪的眼眶在留着泪水。

    “等等！”韩雪叫道，我停下了脚步，随即她缓缓的从床上坐了起来走到我的身边抱住了我，她抱的我很紧很紧，仿佛我会消失一般，“大哥，我们以后还有见面的机会吗？”

    我听到她的话，觉得心里很揪酸，不过还是点头装作开心的说，“当然可以了傻丫头，我又不是什么犯人或者死囚，你想来看我就来看我啦，我们家会很欢迎你的！”

    “真，真的？你的几个老婆不会介意吗？”韩雪稍微高兴的说，对此我只是淡淡的说，“我的朋友她们是不会介意的，雪妹，或许我们真的不该开始，对不起，你忘了我吧，找个好男人算了，你说了，我很色很花心，我这样的男人不值得你爱！”

    这还是我第一次面对韩雪说这种话，也不是我自恋以为韩雪爱我，但是在分别之际，我不想她心里有包袱，想让她直接放开一些。可是韩雪听了我这话，总算爆发的吼了起来，“王飞，你这是什么意思，你吃了我，就想甩了我，不理我了吗？还说这些话气我！”

    “我没有啊，我这不是为了你好吗！”我见她身体颤抖，还带着点哭声，顿时担忧了起来，然后我转过身子捧住她的小脸，帮她一一吻干了眼眶流出的流水说，“好了，我得走了，记住我刚才说的话，不过你别生气！要是不想找，就别找了，我养得起你，有空来找我吧，我们家里欢迎你！”我说着就松开了她的身子义无反顾的朝着门口走去。

    当我拉开门那一瞬间，韩雪叫了出来，“王飞，你，你到底有没有爱过我！”我听了她这话，心头更是方法刀绞，我也自己问过自己，你爱过她吗？我的心是这样回答的，是用一种尖刀刺心的感觉来回答，这让我知道了答案露出笑容，“爱，到现在也爱！”

    “那好，我这辈子就只做你的女人，我不会在找其他男人，哪怕我只做你的朋友也好，你走吧，我会来找你的，你一定要记得我，不能忘记了我！”韩雪仿佛要哭出来了似的。

    听着她着声音，我真怕自己也会有那离别之伤，我急忙答应一句，“好，我会永远记住你！”然后我就拉开门义无反顾的走了出去，我一直走一直没回头，我知道她都追出门口来看我了，但我还是忍着自己的脑袋没有回去看，直到电梯关闭，我转过来那一瞬间，我看到了在远处走廊门口靠在门边上的韩雪眼眶湿润，流出了两滴泪花到地上，滴，滴，滴！！

    呼，反正还会在见的，那么悲伤干嘛！电梯启动往下走的时候，我也怕自己太过悲伤，就在心里鼓励了自己一下，然后掏出烟叼在嘴里抽了起来。电梯门一开，我也来到小海房门前敲门，没有几响，他也跑了过来开门，“二哥，你来了啊！”

    我背着背包走了进去，看到二十个堂口老大都在，而且就连沙特也在这里，这到省了我的事儿去找他。众人看到我来，立刻站起身子叫道，“二哥！”

    我亲和的招了招手，就笑道，“大家今天都辛苦了，这次的任务还有一点点收尾，也没什么难度了，所以就你们去完成吧，弄完之后大家好好在曼谷玩几天吧！”

    “二哥，你说吧，要怎么办都行！”堂口老大叫道，我随即指着沙特对小海说，“小海，沙特老爸在泰国的黑道势力，就由你带着他去接管了，他是沙牧的儿子，所以接管势力理所应当，你们在帮他稳住龙椅两天，以后咱们在泰国这边也好有个联络点了！”

    小海立刻一抱拳的答应道，“没问题，二哥你交代的任务我一定完成！”我见此对沙特也交代道，“记住我对你说的话，否则的话，你这个位置将随时有人替代你！”

    “是是是，老大说的是，我一定不会做坏事的！”沙特现在知道了我的厉害，哪儿还敢不从啊，那脑袋都点的跟小鸡啄米似的。随即我才对众人都轻轻一笑，然后就背着包转身离开了。

    走出酒店后，看着那晴空万里的天空，我也大呼了一口气，泰国之旅就此结束，回去了吧！阵向广血。

    坐着飞机赶回了京都，已经是晚上的七点多，天色以黑，我回到璐璐的家里看灯火通明，顿时一阵温暖，看来这些丫头都乖乖的在家里等我。可是等到我走进屋一看，家里压根没人，就两个人在，我尴尬的望着沙发上的两人说，“爸妈，你们在家啊！”

    璐璐妈见我回来了，笑吟吟的点了点头，“回来啦！璐璐她们都不在家里哦，好像去哪儿玩了，打电话也打不通！”这时璐璐爸也补充的说，“小飞啊，他们好像是集体去什么地方玩儿了，反正我们也不清楚，你想打电话问问，实在不行就休息会儿，刚出差回来肯定很累吧！”

    “恩，是有点累，那我先上楼了，你们早点休息！”我说着就背着包上楼了，她们不在，让我很是奇怪，我来的时候，看家里车子都停着，以为都在，没想到她们居然没在家，去哪儿呢？我来到璐璐房间坐下，就掏出电话给她们打了过去，可是却打不通。

    奶奶的！我气的呼了口气，然后又想利用传音的方式，可是根本就感应不到她们，这种情况只有两个，一个是她们的印记消失了，这根本不可能，第二个情况就是她们不在跟我同一界面，难道她们都去冥界了？想明白后，我也不去找她们，回来确实太累，得休息一下，心累！

    我洗了个澡就早早的睡了，第二天大早，我见她们都还没回来，就想着先去学校上课，完事在去找她们，可谁知道我开车到了学校后，已经看到了灵儿那翩翩倩影从校门口走了进来。

    “喂，丫头，我还以为你不来替我上课，跑去玩了呢！”我急忙走了过去摸了摸灵儿的脑袋，这丫头一看到我，也高兴的欢呼了起来，好在这是大门口，又是早上上课时间，她也不敢太亲密，否则被那些学生看到，肯定会用眼光把我杀死的。

    “哎呀，大哥你总算回来了，想死你了！”灵儿撒娇的说，“人家哪有不替你上课啊，我玩儿归玩儿，但是课还是要上的拉，你砸知道我们去玩儿了？”

    “呵呵，我都联系不到你们，还能怎么回事啊，是去冥界了吧！”我小声的问，可是灵儿却笑嘻嘻的摇了摇头，“不是啊，我们去魔界玩了，路西法大哥带我们去玩的！”

    “我操，他？这小子不是泡妞吗，哪儿有闲心带你们去啊？”我哭笑不得，我就说嘛，如果她们是在冥界，也应该能感应到的啊，没想到是去了魔界，我还以为隔了冥界不能感应呢。

    “还不是你跟雨藤说了咱们的事儿，她就闹着想去玩儿，正好路西法哥哥要去魔界一趟，然后我也碰到他，我们也没去过，跟大姐们商议了，就决定一起去魔界玩，不过我可是除了休息时间才去的哦，一般上课我还是老老实实的在学校！”灵儿乖乖的嘟着小嘴说，仿佛怕我怪她似的。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第918章：爱，到现在也爱）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    