
﻿    ﻿    “那就今晚？”我继续问道，可韩雪还是摇了摇头，“你别想了，我不可能跟你友谊赛的！”

    我操，居然还要收费啊！居然不可能来友谊赛，算了，不玩儿了！老子就是图个刺激，你他妈的居然还要收费，不玩儿友谊赛，那就免了，早知道不吃她的麻辣烫了。协吐贞巴。

    “好，好吧！”我尴尬了一下，然后就加速的朝着飞海集团总部赶了过去，这一路我是多少有点想不通，这女人还真他妈的难搞啊，居然不跟老子玩友谊赛，第一次主动邀请别人，居然被拒绝了，你说我自己心头郁闷不郁闷，做鸡还能这么有原则？

    说话间，我的车子也已经驶入了飞海集团的总部大厦，我停好车后，小海已经提前的到了里面在里面等着我了，刚才我就是故意饶了一截路，拖延了点时间，让小海布置一下。

    我的车一挺稳，小海就拉开了车门，“二哥，请！”我下车后，小海又过去给韩雪开车门，我擦，居然还给她开车门，这他妈的太给她面子了吧，一只鸡呢！

    “走吧！”我脸色一正，就跟着小海一起朝着里面走了进去。韩雪就跟在我身边，也没问我到底去哪儿，仿佛都不怕我把她带去打友谊赛似的，这婆娘到底什么意思啊，又要陪我玩，又不跟我友谊赛，难道真的是要话点玛尼，才能让这婆娘就范？

    等到我们上了飞海大厦的二十八层楼的电梯后，电梯门铃一响，我们三人就一起走出了电梯直奔一个大的会议室里走去。门一打开，顿时里面坐着二十多位穿着黑色西装的男子，一个个都是职业装的打扮，在这灯光明亮，硕大的会议室里显露出来，而且非常显眼，要不是我早就让小海吩咐让他们开会，否则真的认为这是哪个集团公司在这里开会呢。

    我走到正中央的一把椅子上坐下，我瞟了一眼韩雪，她居然乖乖的站到了我身后，仿佛很自然一般，哟呵，这婆娘真把自己当做我的女人了，还摆出大姐大的模样？

    不过我也没管她，等到小海坐下，大家都把眼神看向我后，我这才吸了口气，然后双手撑着会议桌站了起来望着他们叫道，“各位在座的兄弟，好久没跟大家一起玩了，记得上一次我们一起聚集喝酒的时候，还是在滨海的那个酒楼里面，在坐的我看到了好多滨海熟悉的身影！”

    “二哥，你就说吧，兄弟们个个都是服你的，不管你说什么事儿，要我们干什么，我们都不会皱一下眉头！”这时在台下的一个小弟望着我叫道，其他兄弟也都跟着同意点头。

    看到大家对我这么的热情，我也非常高兴的对他们招了招手叫停，“好了，大家先听我说，今天我叫大家来，就是想给大家好好一下吩咐以后的事情，大家务必挺清楚我说的！”

    “是，二哥！”众人立刻答应道，我随即瞟了一眼身边的韩雪，反正这婆娘是鸡，估计也是懂一点这道上的事儿，也不用瞒她，我才开口对他们说，“从今天开始，清查所有学校，不管是咱们帮派的，还是咱们现在手下降服的帮派，不允许任何学生加入帮派，要是有的，立刻让学生退出帮会，要是不能执行我这一条例的帮会，立刻让他们解散，要么就给我杀！”

    我这话一出，众人都倒吸了一口凉气的惊讶起来，这时小海也紧张的说，“二哥，这个杀有点太过了吧，毕竟很多人不一定会按照我们说，要是真的杀，那不得屠城啊！”

    “不按照说的都杀，别的地方我不管，但是在京都必须这么执行，我不想让那些学生们在说什么打架，什么黑社会的事情，出学校了可以，但是在学校，绝对不行！”我认真的给他们下了死命令，众多见我不是开玩笑了，也不敢懈怠，乖乖的点头答应了下来。

    “好，那说下一件事，从今天开始，所有兄弟们手里的堂口全部交到帮里来，由你们老大小海帮你们分配，然后他在重新整合堂口，以后所有的堂口就不便了，各个堂口各司其职，要是以后哪个堂口出了事儿，我就找哪个堂口，大家明白了吗？”我继续吼道。

    众人也都震惊了起来，觉得我仿佛是要整顿帮里一般，立刻齐声大吼着答应，“知道了！”

    “好，接下来说第三件事，兄弟们跟着我这么久了，我一直以来，都没有跟兄弟们点好的机会，让大家拜拜的付出了这么两年时间，不过现在我成功了，只要我王飞有一口饭吃，就绝对不会亏待大家！”我说着转头看向了小海，“小海，从现在开始，把咱们俩的股份都拿出来，分给所有堂口的老大，平均分配，不得以功绩高低为准，这样才能显得大家公平！”

    我这话一出，小海顿时激动看起来，“二哥，这！”其他兄弟也都的站起来叫唤道，“二哥！”

    我知道他们要说什么，我急忙招手让他们坐下，然后我说道，“这股份本来就是大家用血用汗拼来的，都属于大家，你们应该知道，现在钱对我来说，不是个问题了，你们自己就这一辈子，该好好享受的时候，还是好好享受，多陪陪家人吧，这件事就这么决定了！除了各个堂口老大得到股份外，小弟以后也开始实行薪水制，根据小弟进入帮会时间定夺，刚开始进来可以两三千，后面就是五六千，乃至一万以上！都说出来混，是一个人，不能养儿养女养家庭，老子王飞今天就要告诉那些人，我们飞海集团的小弟，就是可以养儿养女养家庭！”

    我这话一出，众人顿时鼓起了掌声，一个个都泪流满面了，或许这就是我给大家最后的礼物。大家也都明白，这也是各位出来混最后想得到的，谁也不想混，日子过不走了，才出来过这种日子，都想好好的陪着家里，赚点钱！可是混，一般小弟哪有钱啊，现在我给了大家这个决定，那无疑就是让众多想出来混的，更加踏实，能够放放心心的吧这当成工作，甚至到了后面，可以公式化，买养老保险，让小弟们也能过上富裕的生活。

    就在大家在哭泣，我也感慨万分叼着烟的时候，突然一个冰冷的东西指到了我的脑袋上，这让我的全身立刻紧绷了起来，随即一声冰冷而有悦耳的声音也响起，“你的话说的好，但是我不希望有你这样的人存在，有你在，我们国家的安定，就是一个大问题！”

    她这声音，也让众多堂口老大惊讶了，最先反应过来的是小海，他顿时愤怒的‘啪’一拍桌子站了起来对我身后的韩雪吼道，“妈的婆娘，你干什么，给我放下枪，否则你死的很惨！”

    我也转头看去，只见韩雪满脸冰冷的盯着我，哪儿还有跟我一起来的时候在车上有说有笑的模样，这婆娘到底是什么人啊，难道是杀手吗？

    “呵呵，就你能够对我怎么样吗？告诉你，现在你们飞海集团已经被包围了，只要我一下命令，外面的国际刑警都会冲进来，你们插翅也难飞了！”韩雪叫道。

    “国际刑警？”我跟小海，还有其他的堂口老大都惊呆了，妈的，这婆娘居然是国际刑警，这怎么可能啊，上午的时候我还在津北的俱乐部遇到她撒尿呢，而且她不是一只鸡吗？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第891章：国际刑警）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    