
﻿    ﻿

    “好啊好啊，老爸耍来看看

    ！”雪嫣在旁边拍手叫好，我随即也只好开始把鹰爪功的招式耍了起来，我这随便呼啸几下，都能让周围形成飞沙走石之势，这让雪嫣看的大呼过瘾，看着我的样子更加崇拜了，等到我耍完，她已经惊喜的跳了起来，“老爸，你真是太棒，太帅了！”

    被女儿夸着，我自己还是多少很高兴，我捏了捏她脸蛋笑道，“你现在就按照我这么练就行！”

    “好，我耍给你看看！”雪嫣说着就在我的面前挥舞了起来，她虽然灵力低微，没有形成飞沙走石之势，但是那气势和招式都舞的非常飘逸，而最让我惊讶的还是她的记忆力，这丫头居然就看了我一遍，就能把整套鹰爪功给学会了，这过目不忘的本领，让我非常吃惊，就算是我的女儿，也不可能在这么年轻就这样，如果能解释的就是，雪嫣真的是个学武天才，能够过目不忘，不过这虽然是好事，但在我心里，我却暗暗皱起了眉头。

    看来是真的不能让这丫头学武啊，否则的话，以后等到邪圣苏醒，那她实力真是不敢想象。

    “老爸，我打的怎么样啊！”雪嫣打完之后，跑到了我面前邀功的笑道。我捏了捏她的小鼻子说，“你啊，明明知道自己很好，还特意来问，耍你爸爸呢吧！”

    “哎哟，人家不是这个意思啦，我这还不是想您在意我一点吗！”雪嫣说着就坐到了地上。看到她这般样子，我不解的也跟着坐到了她身边抱着她说，“女儿，怎么了，跟爸说说！”

    雪嫣说着有点微微抽泣了起来，那眼角上流出了两滴泪花出来，这看的我心都快碎了，这简直比我看到小冉她们哭都还要不舒服。[.超多好]她随即哽咽着说，“爸，我，我其实很想学武，可，可是祖爷爷她们都不怎么教我，我就只能到隔壁二牛的家里去偷学招式，他们都说我是小偷！”

    她这话让我的心更是一冷，这，这还是我的女儿吗？我，我这爸爸怎么那么不关心她，没想到她居然过着这样的生活，居然要去偷学，而且还被说成小偷。阵找农技。

    “二牛是？”我疑问道，雪嫣继续哽咽的说，“就是隔壁牛魔王叔叔的儿子啊，他儿子二牛平时可厉害了，老是耀武扬威的，我小时候那几天，他还欺负我来着，后来祖奶奶出面，他才不欺负我了，牛魔王叔叔也教训了二牛，不过后来我偷学他们武功，他们就笑话我，说祖爷爷祖奶奶不爱我，不教我，而且还说我没法力，是个废物，呜呜，爸爸，我，我好难过

    ！”

    说着她就扑到了我的怀里哭了出来，这催人泪下的眼泪真是把我的衣服都给打湿了，而我的心更加的动荡，没，没想到才一个月没见，我的女儿就过着这样的生活了，被欺负，被嘲笑，被人骂，而且还去偷学？虽然她不算偷，但是鬼鬼祟祟的做人，确实让我很愤怒。

    看着她哭泣的样子，我赶紧把雪嫣给扶了起来帮她擦着泪花，“丫头，别哭了，你哭爸爸心里也不好过，有什么事儿给爸爸说，爸爸一定会给你做主的！”

    雪嫣听了我的话，她死死的抱着我的胳膊抽泣道，“爸，我，我就是想学武功，想变得厉害一点，不想被二牛他们笑话我了，你能教我吗，刚才您教我的的确是非常厉害，但是二牛他现在弹指之间就能把一块石头都打断了，我现在还跟那个能力，我真的好羡慕啊！”

    看到她那眼泪汪汪盯着我的模样，我的心也软了下来，我开始沉思到底要不要教她武功呢？的确，雪嫣的天赋不学武真是费了，可是教了她，以后必定酿成大祸的，这如何是好啊！

    “丫头，你真的很想学？”我认真的望着她，雪嫣停止了哭泣，乖乖的点头，“我想学，我想跟爸爸一样，那么的厉害，而且我真的很喜欢练武，很喜欢那种能够拯救被欺负的人感觉！”

    看到她这样，我的心突然豁达了，自己的女儿学武都是为了去拯救被欺负的人，这么好的出发点，这么强烈的愿望，在加上她的天赋，如果我真不答应她，真的就不像是她爸爸了。随即我也自己给自己鼓励的说，王飞，女儿想要的，我就给，不管她以后是什么人，变成什么样，她都是你女儿，以后的事情扛了，你这个做爸爸的一定要负责到底！

    一想明白后，我才心情舒畅了，然后我凑到了雪嫣耳边小声说，“丫头，爸爸可以教你练武，但是你答应爸爸一件事！”雪嫣一听，大喜了出来，亲昵的亲了我一下小声说，“好！”

    “恩，你学武后不能在你小妈她们还有你祖爷爷祖奶奶面前使用，只要他们在，就不许，而且也不许告诉他们，就你知道就行了！因为你祖爷爷不让我叫你学武，说你太小了，但是爸爸也疼你，不想看我们雪嫣难过，只好破例了！”我哄着她小声说。

    雪嫣听我这么为难才教她的，那激动的不得了，立刻抱着我的脸狂亲，“爸爸，你真是太好了，我真是爱死你了

    ！”我见此也问了一个所有父母想问的问题，“嘿嘿，你喜欢爸还是妈妈？”

    雪嫣想也不想的笑道，“当时是喜欢爸爸多一点，爸爸是最爱我的！”不管是什么，就这一句话已经足够我为雪嫣以后扛任何的错误，决定后我也一拍身子拉着她站了起来。

    “好，咱们这就开始学，跟我来！”我说着就拉着她身子跟里面正厅的小冉她们叫道，“我跟雪嫣去后花园看看小雨，逛一逛啊，你们先玩儿着，吃饭的时候我们过来！”

    “你们别走远了，饭快好了啊！”小冉也答应着我，然后我就领着雪嫣一起穿了几个院子，找了个没人的房间内坐下，她非常兴奋的拉着我说，“爸爸，怎么学啊，不是在外面教吗？”

    “傻丫头，那些垃圾武功才是学招式，上乘武学是学心法，我现在就把老爸的冥王心法传给你，你好好学习吧！”我说着把她的手给抓了过来，雪嫣一听，瞪大了眼睛问，“那，那你刚才不是忽悠我的咯？把一套垃圾武功教给我，老爸，你太坏了，以后不喜欢你了！”

    她这样子让我苦笑不已，被自己的女儿拆台是最痛苦的，我尴尬的说，“这，这个还不是你祖爷爷下命令吗，没事儿，老爸这不是把最好的心法教你了吗，现在集中精神，咱们开始！”

    雪嫣嬉闹一下后也不在多说，赶紧乖乖的闭上了眼睛。犹豫我们心灵相通，我只需要把冥王心法直接打入她的识海就行，然后我也开始帮她引导，让她利用直接体内的灵力修炼冥王心法，我怕耽误太久，帮着她运行了七个大周天，才把她从入定中拉了出来。

    “怎么样丫头，厉害吧！”我笑吟吟的说，尽管我刚才的引导，雪嫣已经正式踏上学习冥王心法之路了，而且现在算是略有小成，几乎能够达到人界元婴期的修为。

    雪嫣一喜，也感觉到了身上的不同叫唤着，“哇，真的好厉害啊！我现在觉得全身都是力量，老爸，我真想试一试，我能不能一掌把石头都给劈开！”

    我看她跃跃欲试，赶紧叫住她，“别乱来，忘记我刚才说的吗，在家里别显露武功，而且在你祖爷爷和妈妈他们面前也不许，你现在要是闹出大动静，他们肯定就知道我教你了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第923章：做爸爸的责任）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    