
﻿    ﻿    “啊！这，这是什么样的妖怪啊，居然长得跟老虎似的，而那人又是谁啊，真是还厉害！”雪嫣也在一边惊奇的问道，我心头也是赞叹，的确是厉害，这两人的实力，都只怕超越了仙界的实力，达到了神人的境界，难怪说好多神人都到仙界来了，果然是这样。

    “小心，别出声，否则被他们发现了！”我小声的盯住道，可是我话音刚一落，雪嫣就轻轻踩着下面的树枝，发出了一阵‘咔嚓’的声音，这声音一响起，立刻把那边战斗的人吸引了。

    “谁！”那虎头妖和那个身穿金袍，手持着一把金色长枪的男人都停了下来冷声叫唤着。

    我见逃避不了，只能拉着雪嫣的手站起身子走了出去。那虎妖看到我和雪嫣出来，顿时脸色就黑了下来，仿佛把我们当成了敌人一般，而那个拿着金色长枪的男子却非常的兴奋。

    “你是什么人，胆敢鬼鬼祟祟的，快快招来，否则虎爷吃了你！”那虎妖对着我和雪嫣凶恶的叫道，雪嫣第一次看到这么恶的人，立刻‘啊’的一吓，然后躲到了我身后。

    我看到那虎妖居然敢吓我女儿，本来还没多少火气，现在立刻也火帽三丈起来，“你凶什么凶，老子就是带女儿来看戏的，你们继续打，别看老子，我看你都快死了，还这么嚣张！”

    我这话后，虎妖立刻看了看只见身上那到处都是被那长枪头给刺伤的伤痕，然后他嚣张的扭头对我吼道，“妈的，要你管，老子是死是活，跟你没关系，滚！”

    虎妖说着就在这时突然‘啊’一疼叫，然后单膝的跪了下来，仿佛身体的伤势已经发作了。

    看到这里，那个拿着长枪的男子一阵大笑了起来，“哈哈，小虎王，你小子已经受了重伤了，还是乖乖的给我求饶了吧，你这魔界孽种，老子绝对不会放过你的！”说吧那金枪男子就举起手中的长枪对我挥了挥叫道，“道兄，咱们一起上，把这虎妖击杀了可好！”

    这男子虽然说的正义秉然，但是那坏坏的眼神却不停的在我们雪嫣的身上扫描，仿佛要把她的身子都给看破了似的，这让我一阵不悦，奶奶的，那么色迷迷的干嘛，找死啊！

    “妈的，你们这些卑鄙的仙神之流，好，要两个打一个是吧，老子何其惧也，我老爸虎王当年也是神魔战场杀你们这帮神仙的战神，他当初宁愿死，也不愿意苟且偷生，老子进入也不会退缩的，老吧，都给老子来吧，杀我吧！”那虎妖说着一咬牙，又强硬的站起了身子，那本来已经被打的片体鳞伤，已经不能在支撑的身体被他这一搞，又是到处流出了鲜血。

    这看的我一阵苦笑，何必呢兄弟！不过当我听到他是魔界的虎王之子，还是非常惊讶，我记得当初听过路西法说过，虎王是他手下的干将，而且这小子是他儿子，的确是有那么一股子热血，虽然嘴巴臭点，脾气大一点，但不愧是一代枭雄之后，我不帮他帮谁。

    “哈哈，道兄，你看着吊毛撑不住了，咱们上吧，成事后咱们找个地方喝喝酒，聊聊天！”这金袍男子说着又邪恶的瞟了我一眼身边的雪嫣，这让我更加反感。

    奶奶的，居然是神界的贱种，那老子也不得不杀人了！我随即对雪嫣拍了拍手叫道，“乖乖的到一边去呆着，爸爸去帮帮忙，一会儿就过来！”

    雪嫣非常的害怕，但见我要打架，又是激动了起来，她乖乖的点头道，“爸，你，你注意一点，别受伤了，不然我和妈妈都会非常的伤心的！”

    “知道了傻丫头！”我笑吟吟的答应了下来，雪嫣这才走到一边。虎妖还不知道是我帮他，见我真的要跟那金袍男合力围剿他，他也是气血攻心，顿时‘噗’的一口鲜血喷了出来，那早已忍耐的身子已经沉不住了，终于再次的‘啪’一声单膝跪倒在地。

    “好，现在就是你这只虎妖死的时刻了，看枪！”那金袍男子见虎妖已经没力再战，立刻大喜了起来，二话不说就举着手中的长枪朝着虎妖刺了上去。看到这里的我，也不敢怠慢，妈的，这杂种简直就是贱人，所以我急忙闪身过去挡住虎妖的身子大吼道，“卑鄙小人，滚！”

    我这次突然出现，在加上我用了一半的法力，顿时一股子劲道打了出去，就把那金袍男给击飞了出去，金袍男飞出去落定后，不太理解的看住了我，“道兄，你，你这是什么意思？”

    “你这是可怜我吗？我不需要你的可怜！”在我身后的虎妖也没明白我是怎么了，居然会救他，以为我对他不安好心，顿时大吼了起来。我见他已经全身受伤非常严重，要是疗伤，指不定得很久，所以只得把太元金丹给拿了出来一颗送到了他嘴里，“快吃吧，疗伤的好药！”

    虎妖咬住那金丹有，更是不明白的问，“你，你为什么要帮我？”对于他的提问，我只是笑吟吟的拍了拍他肩膀说，“因为我们都是一种人，好好的疗伤吧，接下来交给我！”阵页巨号。

    “谢，谢谢！”虎妖有点起怪的瞟了我一眼后，还是吞下了太元金丹，就坐到一边疗伤起来。

    我随即转头看向了那个金袍男子，然后我指着他说，“你们神界的人就是这么卑鄙吗，人家已经胜负重伤了，你居然还敢偷袭，难道就不能光明正大的来吗？”

    “哈哈，你，你居然教训我！没想到仙界之中还有你这样的走狗，不都说你们仙界之人是看不起这些妖怪的吗，看来你们真的太落后了！”金袍男嘲笑了我一句后，然后就大手一甩手中的长枪，那尖锐的枪头就‘唰’的一下指到了我的面前，“你既然要帮他，那我也不会放过你的，动手吧，我知道你的功力不低，我也不想跟你玩儿虚的了！”

    “这可是你说的，老子也不客气了！”我说着手中拳头一捏，就呼啸的闪身冲了上去。这小子明显就是刚刚飞升神界，然后再下来的人，所以实力不太低，而且还有那种骄横的感觉。所以我对付他，也算是轻轻松松，毕竟我现在的境界已经可以对付天神以上的实力了。

    “啊！！”金袍男看我出招很快，根本没有把他放在眼里，也跟着惊呼了起来，然后想要跟我拼斗，可还没等他反应过来，我抬腿一脚把他手中的长枪给踹了出去，然后我伸手一抓，就把他的脖子给死死掐住了，那金袍男显然还在这千钧一发的震惊之中，等到回过神才发现已经被我抓住了，他不可思议的叫道，“不，不可能，仙界不会有你这样的高手？你肯定是神界下来的人，你到底是谁，我是莫有神君的手下，你应该知道我的老大吧！”

    “莫有神君？”我皱起了眉头，“我他妈的都不知道你说的是谁，别给老子逼逼机，今天你落到了我的手里，就是神帝来了，也必须得死！说，为什么要追杀他！”

    “一个妖孽，人人得而诛之，我为什么不能杀他！”金袍男子见我追问，立刻神情一闪的躲避着我的目光叫道，我看到他这样，就知道其中有猫腻，立刻加大了手中捏他脖子的力气。

    金袍男子顿时快没了呼吸，他强力的呼吸着，然后给我摆手叫道，“别，别，放开我，放开！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第932章：虎王之子）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    