
﻿    ﻿    我一听居然还有这样的事儿，立刻把那小盒子拿到手里管擦起来，我轻轻一推，盒子打开了。

    “呲啦”一声响，顿时盒子立马一股子黑色的气体冒了出来，这可把我给吓了一跳，立刻伸手去抑制，可是一件晚了，那黑气在我打散了一些之下，还是有些钻入了雪嫣体内，这让我心头愤怒了起来，妈的，没想到是这么邪的一个珠子，这下邪气钻入雪嫣体内了，咋办啊！

    “就是这颗珠子，太邪了，很奇怪啊！”王虎对邪气没有什么，而且直接实力也高，抵抗的了，当然不知道雪嫣的事，还有点不明白的问。可是我却心头一阵起伏，奶奶的，这小子怎么不早说啊，这下让我酿成了大错，但是我也不好骂他，只得赶紧把盒子关上。

    “好了，别说这件事了，这个盒子由我先保管着，你这小子，老子差点被你气死！”我说完这话后也不禁伸手揪了揪王虎的耳朵，就像是老丈人欺负女婿是的。

    雪嫣被那邪气入体后，还是没有变化，所以以为王虎不小心惹怒我了，赶紧抓住我的手帮他求情，“爸，你别欺负虎弟了，他又不是故意惹你不高兴的，快放了他吧！”

    雪嫣的话，让王虎都快哭出来了，那虎脑袋的眼睛都湿润不堪。我见此也愤怒的松开了他的手说，“你小子以后有什么打算，现在你在仙界，只怕那些人还会来找你麻烦的！”

    王虎见此，苦笑一下后说，“既然如此，我也只好回魔界了，听说现在魔王已经回归重整魔界，我也要跟随父亲的自愿，重新为魔界效力，再次获得他虎王的称号！”

    看到这小子满腔的热血，我的心头才稍微好了一些，好在这小子不是什么坏人，否则要是按照今天他犯下的这种大错，我非得扒了他的皮不可。随即我咬了咬嘴里的烟头说，“这样吧，现在你还是暂时别回魔界，你小子现在修为也不低，回去也没啥大作用，就留在仙界，留在我的身边吧！”我说完又突然后悔了，奶奶的，这不是给这小子制造机会泡我们雪嫣吗？

    我这话一出，王虎顿时激动了起来，那虎眼睛瞟了瞟我身边的雪嫣，顿时让雪嫣俏脸一红，我靠，居然当着我的面眉目传情啊，雪嫣才多大啊，就懂得这些吗？

    “多，多谢冥王大人，我一定跟在您的身边效犬马之劳！”王虎再次抱拳感谢，我对他摆了摆手说，“别给老子光说不练，现在你也恢复了伤势，把你的虎脑袋给收起来吧，反正现在又不打架了，不需要暴露本体发挥实力！”我说着王虎立刻甩了甩脑袋，就变成了一头金黄色碎发，皮肤白白的样子出现在了我面前，眨眼一看，怎么像是狗哥犬志龙呢？

    “好了，现在交给你第一个任务，雪嫣现在功力还很低，你教教她怎么飞行吧！”我说着也瞟了雪嫣一眼，只见这丫头笑吟吟的盯着王虎，还非常有兴趣似的，完了完了，我女儿才多大啊，就已经少女芳心乱动了，这可要出大事儿的。（）

    “得令！”王虎一喜，伸手对雪嫣做了个请的姿势，“公主殿下，请！”雪嫣一被夸公主，那是高兴的不得了，赶紧伸手抓住了王虎的胳膊，王虎就呼啸的一冲天飞了上去。

    奶奶的，耍什么酷啊！我不由得暗骂了一句，但也是觉得自作孽啊，怎么就想着留他在身边呢？随后等他们离开，我也才好好的把那个小盒子里的小珠子拿了出来仔细查看，那小珠子全身有点血红之色，在那血红的色彩里还有点黑漆漆的邪气，看上去是非常的邪门。

    “这东西到底有什么作用呢？神帝都要用它来练功？”就在我暗暗自言自语之际，突然那珠子在我的手中跳到了起来，仿佛要从我的手里给挣脱似的。

    好家伙，还有灵性！我立刻一张法力打入了那小珠子里面，这才把他给震住，然后我打出了一个结界防护住我自己，然后就放出神识钻入了那珠子立马。阵页豆扛。

    当我进去之后，便看到了血红和黑雾交杂的茫茫一片，而在这些茫茫之中，还有一个最重要的东西，那就是在最中心处有一个婴儿一样的小孩子全身盘踞的漂浮在空中，他的全身散发着一点点的邪雾，而这珠子只能的邪雾，就是这个婴儿长期这样散发而凝聚的。

    “好家伙，原来是这小东西在作怪啊，这到底有什么用处呢？”我说着伸手要去摸那个婴儿，可谁知道那婴儿居然化作一团邪雾消失的无影无踪了，当我想要再次的寻找，可已经发现不了人影，遭了，遭了，这东西肯定很重要，下次想抓到它就难了。

    我再次的查看了一番这里面，没有寻找到需要的东西后扯出了神识回来，把珠子放回盒子里后就收了起来。我扯掉了结界之后，太阳已经快要落山了，王虎这时也和雪嫣飞了下来。

    “爸爸，我学会了，我学会了！虎弟真的好厉害啊，他好会飞啊！”雪嫣抱着我的胳膊满脸崇拜的望着王虎说，这让我不由得撇了撇嘴瞪了一眼那小子，本来他还得意洋洋，最后只得露出苦瓜脸。我不咸不淡的说，“学会就好了，咱们回去吧，否则你妈他们该着急了！”

    “啊！是啊，该吃饭了，那咱们走吧，虎弟跟上哦，咱们一起回家！”雪嫣也不忘给王虎招了招手，就主动抱着我的身子朝着空中飞去，没想到这丫头真是个武学天才，在如此功力低微之下，还能把飞行掌握的那么好，这让我暗叹，到底是王虎教的好，还是她天赋高呢？

    我们也不敢直接飞回去，到了紫金城附近的小街道后，就走路回到了家里。果然刚到门口就已经是饭菜味飘了出来，小冉看到我们回来，立刻在里面坐着埋怨道，“你们两父女干嘛去了，都不说一下，还以为你们去吃好的，不知道会家里来了呢？”

    “是啊老爸，你走也得说一下嘛，大妈她们都急死了！”萧雨藤也在一边嘟着小嘴帮忙说，而仙如和林老爷子则默笑不语，仿佛觉得我要被收拾了一般。

    我有点尴尬，没想到老婆们居然在客人面前不给我面子，我只得解释道，“这，这个我有点事儿，所以就带雪嫣出去了，对了，给你们介绍个人啊，这是路西法的手下虎王的儿子王虎！”

    而雪嫣见此，也急忙对王虎招手，然后带着他过去一一的介绍小冉她们，这更让我哭笑不得，这丫头还是我女儿吗？等到我走过去坐到餐桌上后，雪嫣也带着王虎介绍完了坐下。

    随即小冉白了我一眼，然后才不怪罪我的意思说，“下次出去早点说，别让我们担心了！”说着她有招呼着王虎说，“小王啊，就当自己家里啊，该吃就吃，别客气啊！”

    我看到我的待遇不由得变低了，更是有点说不出的苦，可这苦是自己给的，只能自己藏着！我默默的含着泪花吃完了这顿饭，然后雪嫣和萧雨藤这两个丫头就叫上王虎这个保镖出去了，大家在得知王虎的实力后，也都非常的放心！

    而小冉她们吃完饭后，也跟仙如一起出去逛夜市，而我则来到了老爷子的房内，他正在练习毛笔字，看到我来了，他放下笔问道，“怎么了，看你回来就心事重重的！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第934章：待遇变低了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    