
﻿    ﻿    阿扎特站起身子活动了下筋骨，这在抚了抚自己那有点大大的老花眼镜说，“你到底想怎么样？”我见此不由得对他拍了拍手，“不愧是领导人物，做事果断，其实这次我找你了，对了，不好意思，为了能够让你来，只能抓了！找你我是有件事想跟你谈谈的！”

    “谈？我又不认识你，跟你又什么好谈的！”阿扎特对我没有好脸色，我自然知道他们这些当老总的都是这个怪脾气，我也没在意，而是继续说道，“这件事跟铁帽子将军有关！”

    我这话一出，阿扎特立刻来了兴趣一般的转头盯住了我，“你到底是什么意思？想怎么样？”

    “很简单，我想跟你合作，据我了解，铁帽子将军是支持你们国另一个派系的，而你是民主派系的，所以你们属于对权的状态。（棉花糖  提供Txt免费下载）而且他在泰国卖白粉，而且做到全世界那么著名的大毒枭，你肯定也知道，但是碍于他那边的反对派系的压力不敢开口，可这一次，我希望跟你合作，我们的目的，就是要断掉沙牧！”我直接了当的说。

    我这话一出，阿扎特都惊骇了出来，那嘴巴张的老大，满脸不可思议的样子在我身上打量着，最后他沉下了脸色考虑了片刻问，“你有什么资格跟我谈这个，我总不能随便相信你！”

    “呵呵，我是国际刑警，这是我的手下，雪妹给他看看证件！”我对韩雪招了招手，她顿时白了我一眼，知道我把她当做枪使了，不过她还是乖乖的拿出了自己的证件递到阿扎特面前。

    阿扎特看了一番之后，脸色总算露出了一点喜悦之色，“好，真是太好了，沙牧这次可是自己的报应了，有你们国际刑警的介入，他这次想不死都难！”说着他对我叫道，“你说吧，你要我怎么跟你合作，沙牧你可不知道，他手里掌握很多军力，此事得从长计议！”

    “既然你都同意合作了，那么我们这一件事就已经成功了一半了，首先想要打败阿扎特，你必须联合你们国的部门，对他们反派那些人进行控制，我想你们民主派应该有实力的吧，现在他们万万没料到我们合力了，所以现在你去抓他们，正是可以打个正着！”我对他说。

    可是阿扎特却沉吟起来，“这，这突然之间的去抓捕他们？没凭没据的，我很可能处于水深火热的！”我知道他话里的意思，这老狐狸，就是想找个人先背黑锅，所以我拉韩雪拉到了他的面前，“这样吧，你先跟我的助手韩雪一起动手吧，就说这次行动是国际刑警介入的，你也没办法，这样他们也不会对你有恨意了，现在主要就掌控他们那边的首脑就是！”

    “好，可以，还有要做的吗？”阿扎特兴奋了起来，我继续说道，“控制了他的人后，你就没什么要做的了，不过最重要一点，还是你要把握住，别发生兵变就行了，其他的交给我们就可以了，我后面跟着想办法杀了沙牧，只要他倒下了，在加上你手里的人，你完全可以控制住他的势力，最后你在通过你的势力，可以直接把他们收编了！”

    “好，真是一个好计划啊！小伙子，不过我不知道你如何能杀的了他？你可知道他随时身边都会有很多兵力把手的，而且还有很多手下，想杀他是非常的难！”阿扎特问道。[棉花糖]

    “这个你就不需要管了，你只需要把你自己的事儿做好就可以了！”我瞪了他一眼叫道。

    虽然阿扎特很不满我那命令的语气，但是他也清楚，我这么做，对他来说，简直就是一个天大的好处，傻子才会跟我作对了，所以他便点头道，“好，没问题！”

    “老无，你开车跟雪妹和他一起行动吧，记住无论如何完全保护雪妹！”我认真的对无极魔尊说，他立刻一抱拳视死如归的叫道，“二哥你就放心吧，我就算死，也不会让她出事的！”

    “好，很好！”我对他一点头，又看向了韩雪，“雪妹，你办完了事儿，就让老无带你回来，出去行动的时候注意一点，别那么拼啊！”阵圣医扛。

    “恩，知道的大哥，我会小心点的！”韩雪乖乖的答应道，我这才对他们挥了下手，然后无极魔尊就带着他们一行人离开了。等到他们走后，小海这才说道，“二哥，为啥不直接把沙牧给杀了啊，还需要费动这么多的周折，就算是整个泰国的兵力，我们也不放在眼里吧！”

    我看他想的那么简单，立刻拍了拍小海的肩膀，“海哥，这不是打架斗殴，而是一场智力与实力的较量，沙牧那边我能杀他，但是我也有顾虑啊，还是这样最好，一步步来吧！”

    “哦，难怪你能做老大，我还是得做你的小弟，还是二哥你看得高明！”小海说着也拍了一下我的马屁，这让我哭笑不得，我随即说道，“带我去看看兄弟们吧，要是他们出来办事儿受了伤，我这个老大不去看看大家，是不是显得太没有人情味了！”

    “嘿嘿，你才知道啊，走吧！”小海白了我一眼，就带着我离开了酒店赶去医院看兄弟们，大家看到我来问候，都高兴的差点哭出来，在我一番安慰后，大家才安静下来。众多兄弟们的伤势都不太严重，今晚上一过大家都可以出院了，这让我心头也好过一些，如果真的要是有哪个兄弟弄成了什么脑震荡，或者脑出血什么的，我真会伤心很久的。

    看完大家之后，我便跟小海一起回了酒店，难得的在酒店享受享受，我们也去做了一下真正的泰式按摩，可不是那种按摩店里的假的，什么波推什么的，人家这真正的泰式按摩根本没有这一招式，弄完这一切后，已经是晚上了，我俩刚出按摩店，韩雪的电话就打了过来。

    “二哥，已经全部办妥了，反对派的人物首脑们全部被控制，而且阿扎特已经把他们的势力消弱了不少，可以进行下一步了！”韩雪有点激动的说，仿佛看到了他爸回来的时候。

    “好，那你快回来吧，我在酒店点好餐等你！”韩雪听后‘恩’了一下，就挂了电话。

    “正好小海，他们的事儿已经办妥了，明天就该你们演戏了！”我笑吟吟的带着他朝着酒店里一边走一边说，小海还是不明白的问，“演戏？演什么戏啊？”

    “哈哈，这个明天你就知道了，明天早上你去接兄弟们到酒店门口集合等我，咱们明天再次去一趟云仑谷，这一次我要让沙牧乖乖的把人给交出来，否则，哼，后果会很严重！”我冷声笑道，小海虽然不明白，但也不在多问，答应了一声，就更我进入酒店，他也没跟我吃饭，说我在泡妞，在一边当电灯泡不舒服，所以就自己回房去东西吃了。

    来到餐厅，我刚点好餐，韩雪的声音也在我身后响了起来，“大哥，等我很久了吧！”她笑嘻嘻，心情不错的坐到了我对面，我看了下她身后见没人，便问道，“老无呢，没回来嘛？”

    “呵呵，他去泡妞了，你这些兄弟怎么一个个都跟你一样啊，那么色！”韩雪娇嗔道。

    “喂喂喂！什么叫跟我一眼那么色，我很色吗？”我有点苦笑，难道我在她眼里真是那种人？

    “跟你开玩笑呢，那么紧张干嘛啊！”韩雪偷笑了一下，也收起笑容的正经小声问，“对了，那咱们后面该怎么行动了，难道你明天真的要去跟沙牧火拼吗？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第915章：布局开始）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    