
﻿    ﻿    雪嫣知道轻重，赶紧乖乖的点了点头，然后她又高兴起来，“嘿嘿，以后可不怕二牛了，看他还敢欺负我！”我继续说道，“丫头，以后就自己修炼吧，跟着心法联系就是了，咱们先出去吧，这会儿只怕要吃饭了，耽误太久他们会怀疑的！”

    “恩，谢谢爸爸！”雪嫣乖乖的站起身子，就挽着我的胳膊亲密的跟着我一起朝正厅走去。

    来到了正厅的时候，那里已经摆好了香喷喷的饭菜，做饭几乎跟人界差不多，只是原材料变了，大米变成了仙界的仙稻，蔬菜变成了仙菜，而且肉食也是仙界的家禽那些，非常美味。阵找杂扛。

    我心里有点发虚，所以坐下吃饭后一直没说话，雪嫣也是非常乖乖的没有一惊一乍，而小冉则在一边给雪嫣夹菜，尽一个做妈妈的责任，看的旁边的璐璐她们非常羡慕。

    吃完了晚餐后，天色以黑，我们都稍微的换了身仙界的行头，就一起出门了。在这紫金城，晚上也是非常热闹，夜市之中茫茫人海，连个边都看不到的黑压压一片，可见多热闹。

    萧雨藤在一边挽着我的手跟我一起，而雪嫣则去跟她妈妈和几个小妈一起，而林老爷子当然跟着仙如一起，我们分成了三个阵营的一前一后跟着走。这时萧雨藤说，“老爸，我觉得你对雪嫣妹妹比对我好多了，到底是你亲生的，哎！”

    “你这丫头多想什么啊，我怎么对你不好了！”我说着捏了捏她的胳膊，以示我的不满。

    “哼，还说对我好了，之前你陪雪嫣妹妹去玩，都不来陪我，我陪着大妈她们打牌都闷死了，都不说带我一起去！”萧雨藤吃醋的说，我就说她怎么吃饭也没说话，原来在吃醋啊。

    “我说什么呢，原来是这个啊，我这也不刚跟雪嫣见面，也要好好聊聊吗，我也是做爸爸的，要尽爸爸的义务啊，你放心吧，下次不会了，你看这不你就陪着我身边吗！”我说道。

    萧雨藤听了我这话，心里才好了许多的说，“这还差不多，那你可记住了，别在丢下我了！”

    “好！”我答应了她一下，不知不觉我们已经到了紫金城的紫金商会门口了，这里就是今天老爷子跟我说的拍卖会。一到门口，仙如和老爷子登场，那门口的人就赶紧邀请道，“哎哟，原来是太上老君大人，您们这边请，楼上的包间给您留着呢，拍卖会马上就开始了！”

    “好，赏你的！”仙如立刻给了她一百块的大钞，然后就领着我们上楼。一看到钱，我就想起来这里跟人界的货币通用的，奶奶的，忘记取点现金来了，不知道能不能刷卡。

    一到楼上的包间，大家都坐了下来，小冉她们几个对拍卖会到是没啥兴趣，就拉着雪嫣在一边聊着家长里短的，而林老爷子和仙如也对这腻味了似的，不太感兴趣。可从来没有来过仙界的萧雨藤却满是欣喜的拉着我走到了包厢的窗口，“老爸，这里就是拍卖会啊，真是好多人啊！”我点了点头解释道，“对啊，其实这跟人界的拍卖会差不多的，有钱就是大爷，你别看下面那么多人，其实好多都是装孙子进来的，算是给拍卖会涨人气的！”

    “原来是这样啊，那一会儿我要是有喜欢的，可以买吗？”萧雨藤认真的盯住了我，我刚才说了已经要把她跟雪嫣一视同仁，当即立刻又答应了下来，“没问题，可是没现金！”

    “可以刷卡的！”这时在一边跟林老爷子腻歪着说话的仙如插了一嘴，我也才无话可说，刷卡就好了，没想到仙界这么现金了。（）随即拍卖会开始，第一件商品就是一颗吊坠，这吊坠是仙石做的，上面有点灵力什么的，反正作用不大，只是好看而已。

    拍卖会都这样，刚开始不能上好东西，所以我也不在乎。十几件商品拍完之后，拍卖会要接近尾声了，总算拿出了最后两件宝物，这时也有工作人员把今晚倒数第二件宝物拿了上来。

    当那件宝物一出，我的眼睛都睁的老大了出来，这，这东西居然是仙草，而且是很久之前的仙草，年生久，而且很大，是不可多得炼丹的仙草啊，几乎现在仙界绝迹了。

    “咦，居然是壶龙魄！”这时仙如也凑了过来惊喜道，作为七界之中最著名的炼丹大师，她可以说是什么草都认识，而且能把她都吸引过来的，可见这仙草不差劲。

    “壶龙魄是什么？”这是萧雨藤不明白的说，我示意了下仙如，让她解释，我可不敢班门弄斧。仙如这才解释道，“壶龙魄是一种非常珍惜的炼丹材料，听名字就知道这颗草跟龙有关，这草必须在有神龙待过的地方才会生长，而且生长的几率很低，他是靠着神龙的灵气而生长，所以神龙没有在那草地呆上一定的时间，是不可能长成壶龙魄的！这草药可以是炼制神丹的重要材料之一，神丹可以让人直接步入神人境界，无需经历神劫！这颗草药那么大，只怕已经长了上万年，只怕是那些老头子们珍藏的，紫金商行老板不愧有魄力，这种东西都能搞的到，这个仙草配上其他材料，可以做八颗神丹，真是极品药草啊！”

    能让太上老君都非常垂涎，可见这药草的不简单！而萧雨藤一听说那么珍贵，立刻惊喜的叫道，“老爸，你买下来吧，这东西那么好，就算不做丹药，吃了也只怕非常有帮助！”

    她这不懂行情的话，让我哭笑不得，“丫头，你别以为它是好东西，就能随便乱吃！这种仙草要是不做仙丹的来吃的话，那就是毒药，没人受得了的。不过这也是个机会，只怕七界之中自有仙如大姐能够炼制这神丹，咱们干脆就买下来吧，不惜一切代价！”

    仙如也不客气，好的炼丹师遇到好草药，当然不放过，“小飞既然说买，那就买了，你小子现在可比你爷爷有钱了！”我随即答应了下来，果然这颗仙草是冷门，一般人就算买到了，也是毒药，根本没人能够炼制神丹，而且就算想炼制，必须还得要配合其他仙草才行。

    所以我跟几个富商一起叫价，最后以五千亿人民币的价格买到了这颗仙草，这让我的心都在滴血，这他妈的仙界花钱就是不一样，比人界心痛多了。我拍下这个，下面的众人都朝着我么这贵宾室看了过来，仿佛又在看哪儿冒出了个土老肥似的，尤其是那几个富商，更是吃惊。

    随即最后的那一件宝物也已经弄了上来，这宝物是一件神器，这可是难得的东西，在仙界神器本来就少了，而且这把神器又是女生用的宝剑类型，上面呈现血红之色，印着一条凤凰，看上去那么活灵活现，非常的耀眼，这一神器上场，全场欢呼了起来。

    “这又是什么？”萧雨藤问道，可这时候仙如却在一边冷声道，“居然是火凤剑，没想到他们居然连神界的东西都搞下来了，有点意思啊，看来现在仙界的水平几乎都快跟神界持平了，虽然大多数人没飞升，但是那实力也在进步，仙界终于有崛起的时候了！”

    “火凤剑是？”萧雨藤继续问道，仙如这才说，“这火凤剑可是神界的七大神剑之一，但不是神兵，只能算是剑里面的七大神剑，这剑已经有了灵识，可自动护主，是见非常难得的攻防兼备的武器！”仙如说完就继续的回到座位上跟林老爷子腻歪了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第924章：壶龙魄仙草）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    