
﻿    ﻿    韩雪一听这话，那眼泪仿佛再也忍不住似的&;哇&;一下从眼眶里流了出来，她哽咽的说，“我，我妈妈在生我的时候就难产死了，我从小就没有妈妈，所以，所以读书穷，也没人教我怎么收拾，一直跟个男人似的，同学都看不起我，骂我打我，就我老爸不嫌弃我，说我在他心里是最棒的宝贝，所以我一直奋斗读书，要让我爸过好日子，脱离那种被人瞧不起的生活！”

    “好了，你别哭了，你现在不是已经做到了吗，你已经让你爸爸过上好日子了，就别遗憾了，你放心吧，你爸爸我一定会保证他没事的，相信我！”我认真的锤了锤胸口。[棉花糖]

    韩雪仿佛受到了我的鼓励一般，她擦了擦泪水的对我点点头，“我，我当然相信你啦，不然也不会找你啦！对，对不起，说了这么多，都耽误你吃牛排了，现在都凉了，不好吃了！”

    “嘿嘿，没事儿，其实菜好吃不好吃，就在一念之差而已，得看与什么人吃！比如你这个美女，就算我的牛排凉了，对着美女吃，我也吃的非常开心！如果我的牛排是热的，刚出炉的，但我对面坐着的是一个恐龙龅牙妹，我估计也吃不下去，更吃不出味道！”我笑吟吟的说。

    韩雪总算被我这话逗的&;扑哧&;一声娇笑了出来，她用着那刚刚哭过的凤眼瞪了我一下后娇嗔道，“讨厌，你就是外貌协会的吧！跟那些男人一样，丑就不理，美就高兴，真是歪理多！”

    “笑了就对了嘛，这个外贸协会不协会的，我不知道，但是我就知道，坐在我面前的韩雪，怎么说了，你叫我王大哥，我就叫你雪妹吧，你真的很漂亮，干一杯吧！”我说着也鼓励着举起了手中的红酒杯，我这不是奉承她，也不是勾兑，就是一种由衷的赞美而已。

    韩雪微笑一下，然后也倒了一点红酒，跟我碰杯抿了一口，“好啦，快吃吧，别饿着你了，你可是大事儿！”说着她也拿起刀叉吃了起来，当然我则更是没有形象，一块牛排就送进嘴里没有了，然后开始吃着牛排配送的其他小沙拉，还有小杂粮什么的。

    “你，你这也太快了吧，够吗！”韩雪看到我的速度，顿时惊讶的长大了嘴巴。

    “快吗？我们农村来的都这样，你别取笑啊，快吃吧，吃了就早点休息！”我说着也是加快吃了起来，韩雪听了我这话，不好意思的看了我一下，就低头继续吃了起来。

    我俩吃的差不多了，我便拿出纸巾擦了擦嘴的站了起来，“好了，吃也吃饱了，该休息了，我今晚就睡沙发吧，你早点休息！”我说着就走到了沙发上，然后打开电视看了起来。

    韩雪见到我这样，也没开灯，就那样走到了我的身边坐下打了个嗝儿，我们俩就这样相视一眼，然后就笑了出来。我撇了撇嘴说道，“这美女形象都毁了！”

    “讨厌，我这还不是被你赶的吗，你吃的好快，我都追着你吃，所以就好多没嚼碎，就有点嗝了！”韩雪娇嗔了一句，然后就躺倒了我这个长沙发的旁边，陪着我看起了电视。

    “你不睡吗？别明天起不来啊！”我笑吟吟的说，韩雪则是淡淡摇了摇头，“没事儿，刚吃了东西不能睡觉，不然的话要长胖的，再说了，你不睡，我还不放心你呢！”

    “我的天，你还不放心啊，刚才让我伤上你，我都没上啊！”我苦叫了起来，难道我有那么坏吗？这时候韩雪把脑袋凑到了我旁边一点，在这没有开灯的昏暗之下，显得极其暧昧。

    “喂，我问你，你到底在外面跟多少女人上过了，看样子，你应该是经常打友谊赛吧！”韩雪说着盯住了我，仿佛要看破我的心思一般。这让我心头有点发慌，急忙说道，“没，没有啦，我可从没打过友谊赛，就是听说而已，我家里有老婆的，可不敢！”

    “切，你没打过才怪呢，看你就是个夜场老手的模样，对了，你跟几个女人上过！”韩雪继续问我，我立刻鄙视起了她叫道，“你问这个干嘛，那么八婆，去睡觉吧！”

    韩雪看着我这样，兴趣更大了，立刻从一边踏了过来坐到了我身旁，这沙发本来就很大，足以两个人这样平躺着，她一靠近我的身体，我就闻到了她身上那股子淡淡的香味，真香啊！

    “哎哟，你就说说吧，反正咱们现在也没事儿，你就聊聊吧！”韩雪说着还拉着我的胳膊撒娇起来，在她胸前是又摇又晃的，让我的胳膊都又点麻麻酥酥的。

    “别，别摇了，在摇都被你摇断了，你摇听，那我就真说了啊，你别说我是色鬼啊！”我认真的看着她说，韩雪立刻乖乖的一点头，“不会的，男人不色那才是假的！”

    “恩，让我算算啊，按照真的来算，我一共上过十个左右的女人了吧，学校之前上过几个，出了学校后也上了几个，包括我现在的几个老婆！”我简单的说道。

    韩雪突然眼睛都瞪大了，一脸不可思议的盯着我，“几个老婆？这，这不可能吧，华夏是不允许几个一起注册的吧，而且我们调查了你的档案，你的结婚证就只有一个叫莫小冉的！”

    看来这帮国际刑警果然不赖啊，居然连我的档案都能查到。随后我尴尬的摆了摆手，“这个，这个其实老婆就一个，其他都是我的情人而已，没有注册的那种，我老婆是同意了的！”

    “还同意了？”韩雪再次惊呼起来，我说道，“你别这么一惊一乍的吧，有什么好奇怪的吗？”双估丰亡。

    “不是奇怪，是太不可思议了，四个女人做你老婆，你能受得了吗？不是说我们华夏的男人那啥都不太行吗，我只得法国那些男人，都还不错，比我们华夏的男人都抢夺了！”韩雪说道，我斜眼一看她，只见这婆娘的眼神不自觉的偷偷盯着我裤裆看，偷窥我。

    卧槽！居然说我大中华的人男人不行，看来得教训教训这婆娘，让她知道我们大中华多厉害。

    “咳咳，这个我老婆可受不了啊，她们四个一起来，都被我弄的哭爹爹叫奶奶的！”我暧昧的对她笑道，韩雪没有发现我的轨迹，反而还不相信的撇了撇嘴，“不可能，你有那么厉害吗，那些外国的，最多两个，也是顶天了，你四个还那么强，不相信！”

    “不相信，那要不试试看？”我邪恶的笑了笑，当然，我这也是吓吓她而已。可韩雪还不知道，立刻望着我问，“怎么试？”看着她那不解的小脸，我真又有点不好意思下手了，还是一个雏儿啊，这，这个要是真不小心那啥了，就罪过了。

    “呵呵，不试了，逗你玩儿的，睡觉了！”我自己也不敢惹火烧身，赶紧把一边的毛毯拉了过来盖上，开了空调的，这屋子也不冷。可韩雪非常兴奋，她伸手拉着我胳膊撒娇道，“你说说嘛，这个怎么试啊，我就不信你那么厉害，你肯定吹牛！”

    “这，这个我有必要吹牛吗？睡觉吧，你以后有男人了，就知道是不是吹牛的，保证你哭爹爹叫奶奶的！”我说着把毛毯拉了过来给我盖的死死的，以免这丫头还来缠着我的身体。

    “呸！讨厌！”韩雪暗暗脸红的啐了我一口，然后她仿佛想到什么似的凑到了我耳边吹了口热气说，“要不你给我看看！”她说话的时候我都能听到她心跳加速了，扑通扑通扑通......

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第898章：对比强度）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    