
﻿    ﻿    “好了，不逗你了，先说正事儿，今晚你去帮我把泰国的领导第一人给抓住，然后找个地方关起来，等到我需要的时候，在找你提审！”我认真的说道。

    小海立刻不明白我的想法问道，“二哥，你这是什么意思啊？要是懂领导，那可能会闹大！”

    “哈哈，闹大，我就是要这件事闹大，否则的话，这件事还办不成呢！”我笑道。

    “哦，这样啊！”小海这才不多问，只要是我说的事，他们都无限支持我。而无极魔尊也都答应道，“没问题，抓一个小小的人，我还不是手到擒拿！”

    “呵呵，你还是要小心，泰国也有修士，可能修为也不低，注意一点，你现在还没突破仙的实力，不能大意啊！”我拍了拍他肩膀嘱咐，无极魔尊点着头说，“恩，明白！”

    “那好吧，你们先玩儿着，我就不打扰你们了，咱们任务归任务，玩儿归玩儿，好像享受一下，别搞到人妖咯，哈哈！”我说在就对他们摆了摆手，示意不用送，就出了门上楼。

    回到房间里，韩雪已经洗完澡穿戴完毕了，看到我来，她亲切的问道，“大哥，都安排好了？”协广丰技。

    “好了，没问题，那我要不要洗个澡？”我笑吟吟的望着她，韩雪立刻轻啐了我一口，“管你，我反正穿好了，不能陪你！”我哈哈一笑，也没多说，就拿起衣服换上。

    穿好了衣服后，我跟韩雪就出门了，本来是想在房间吃的，但是她说出去吃更热闹一点，而且入乡随俗，不吃点泰国的本土东西，又太对不起这一次的出行了。

    曼谷的路我也不熟悉，就一直随着韩雪的牵引到处逛着，她也仿佛是个小女生一般，这种服装店看看，路边的这种小吃摊吃吃，仿佛真的过了一把恋爱十足的瘾。

    “哇，好漂亮！”我们俩走到一家高级的服装店门口，看到里面的衣服，韩雪不禁眼睛发直的盯着那里惊呼了起来。我看了一下，这品牌叫穆雷特，是一位有名的服装设计师的品牌店，里面的衣服全部都是他亲自设计，所以价格不菲，就算韩雪是个算有钱的工薪阶层，但也只能看看。我见她那么喜欢，便问道，“喜欢吗？进去看看？”

    可韩雪立刻把脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“不行，实在太贵了，我一年的工资都买不起，走吧！”

    她这让我苦笑不已，这丫头也真是节约啊，住酒店，公款消费可以住好的，买衣服就不能奢侈了。我看到她那眼神有点失落的模样，不在多说，一把抱住了腰就领着她往里面走。

    “啊！你，你快放开我啊，那么多人看着呢！”韩雪羞答答的叫道。我则更是把她搂紧了一点，然后大摇大摆的走进了店里，门口的迎宾小姐立刻亲热的打招呼，“萨瓦迪卡！”

    “萨瓦迪卡不！”我也笑眯眯给那迎宾小姐点了点头，就搂着她进去低声说，“你看，人家都把你当成我女朋友了，要是你在扭捏，人家会觉得我们在闹别扭，看不起我们的！”

    韩雪被我这话给惊住了，她只得停止挣扎，然后白了我一眼娇嗔道，“你怎么会泰语的啊？”

    其实这泰语还是我在当时雷霆小组训练营的时候学习的，泰语不是主公语言，所以只学了一些基本的打招呼和交流的！萨瓦迪卡这个意思是你好的意思，但是在泰国，只能女性打招呼的时候用萨瓦迪卡，男性打招呼得是萨瓦迪卡不！如果男性也说萨瓦迪卡，很可能就被别人怀疑你的性别，在泰国人妖杰出的地方，很可能就受到别人的鄙夷。

    “呵呵，我电脑上学的，好了，先看衣服吧，我也觉得挺好看的，先试试！”我领着她走到了那件衣服面前，韩雪还是对那价格有点畏惧，不好意思的伸手去摸。

    这时候一个售货小姐走了过来，她对我们做了个礼的笑道，“萨瓦迪卡！先生小姐，看中了哪件衣服吗？可以试试的哦？”我直接就指着韩雪喜欢那件说道，“就那件，给她试试！”

    “啊！别，别，我就是看看就行了，不用试的！”韩雪赶紧摆了摆手，那售货员也没说什么，只得微微一笑，算是把我们排列在了那种只是来看看的人行列之中。

    而这时门口走进来了一个胖子，胖子年纪轻轻，长得不咋样，但是身上却穿的不差，一身穿着阿玛尼纪梵希等名牌，手上的腕表也是百达翡丽的限量款，可见他是个土豪级的人物。胖子的身边还搂着两个女人，都是风情万种，长得还不错，身材姣好的大尤物，这胖子从进门开始，那手就一直在两个女人的屁股身上摸，根本没离开过。

    “沙公子，您又来了啊，选点什么吗？”面对我们的女售货员一看到那胖子进来，仿佛看到了神一般，立刻脱离我们的视线跑了过去，这让我很不甩，奶奶的，瞧不起我们是不！

    “王大哥，要不咱们走吧，我其实就是看看而已，没买的意思！”韩雪也知道刚才给我丢脸了，一脸愧疚的说。我则是无奈的耸了耸肩，“随便吧，你不买我也不能强迫你，但是我心里下了主意，一会儿打电话让人过来悄悄的把这件衣服买下来！”

    这时候那沙公子直接带着他身边的两女女人朝着我们这边走了，他怀里那位风情的白发女人指着我们面前的那件衣服惊呼道，“哦！亲爱的，这件衣服太棒了，难道穆雷特先生的新款？”

    那女售货员见沙公子的女人喜欢，立刻推荐道，“小姐真是好眼力啊，这衣服正是穆雷特先生刚刚设计完成制作的，上位才到店，算是全店里面最新款的哦，而且小姐穿上一定很漂亮！”

    卖东西的都是吹牛逼的，管你是人是鬼，只要买衣服，都得夸你穿在身上要便成神仙。其实这件衣服根本不配那个风情万种的女人，她的身材太火爆，不太适合这种稍微有点拘谨，而且稳重的衣服，如果是韩雪穿，就特别能有韵味，她是刑警，所以穿的起身也不是很火爆，所以这种稍微性感但不失稳重和拘谨的衣服，完全跟她的性格和职业是绝配。

    “哦，是吗？那真是太好了，那给我试试吧！”那女人大喜的叫道，女售货员二话不说，就去把那件挂着的衣服给拿了下来，这种衣服都是单独的，根本没有第二件，所以大小的不适合只能改，所以根本没有大号小号之说，这也是这些奢侈品牌贵重的地方，独一无二！

    “亲爱的，这件衣服要八万八千美金，你送我好不好！”那女人先下令，然后在给沙公子撒娇起来，那沙公子先是看了一眼我身边的韩雪，仿佛被她的美丽所惊讶了，然后又瞟了我一下，这才对那女人豪气的说，“买，买就是了，我沙特别的没有，就是钱多！”

    “哎哟，多谢亲爱的，今晚我一定让你舒服死的！”说着那女人还朝着沙工资胯间摸了一把，这看的我也一股子怨念，奶奶的，这泰国婆娘可真够卖弄的。

    韩雪看到这里，也是小脸一红，然后在我耳边说，“大哥，咱们走吧，反正他们买了，就不要了！”我可不这么想，我既然认定了是韩雪的，就一定要买给她，何况就这一件。

    “不行，我要定了它！”我立刻抱住了她叫道，然后我就对那女售货员说，“多少钱，我买了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第904章：土豪沙公子）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    