
﻿    ﻿    一听到说那火凤剑的威力，萧雨藤的眼神都发直了起来，可是我看着那火凤剑，心里总觉得有点不对劲，到底是哪儿不对劲，我又说不出个所以然来。

    “老爸，能不能买给我呢？”萧雨藤一脸惊喜的望着我，对此我也急忙解释，“丫头，你最好还是不要想着要那把剑，那把剑有点邪，而且你又没武功，要来干嘛啊！”

    “好吧！”萧雨藤见此也没多问，只好低沉着脸的坐在了下面，没有多久，拍卖师也开始拍卖这把剑了。或许大多数都是商会老板，没有看出这把剑其中的一些奥秘，所有大家都开始争夺者这把剑的权利，一直叫价，这把家的价格也顿时飞涨着，最后定格到了三百亿元。

    “三百亿有没有，三百亿第一次，三百亿第二次，三百亿第三次，成...！”就在拍卖师要说出成交的时候，突然在下面一群不起眼的人群里一个男子举起了手来呼喊道，“我要五百亿！”

    他这话一出，顿时震撼了全场，这价格已经是连着刚才的价格几乎都翻了一倍了，可见他是多么心急要这把剑。随着大家眼光看去，我也看到了那个男子，他穿着一身黑袍，面部也被一个黑巾给遮住，根本看不到他的脸，但是从他那带着斗笠，满身都遮住的情况来看，应该不是什么好人。可这时候林老爷子走了过来说，“小飞，这家伙有问题！”

    “哦，真的？”我不明白的问，林老爷子点了点头，“对，如此一柄火凤剑，虽然算是神器，但是在神界也不是很出名，而且仙界也不缺仙剑，他居然花五百亿买一把剑，简直是个笑话，这把剑要不是那些富商抬价，最多值两百亿！而已你看到那个人没有，这里是紫金城，仙界最大主城，各位仙帝还有各方仙尊都在这里，可是这个人居然敢传成这样明目张胆的来这里，那就可见他不是一般的人了！”等我听到了老爷子的解释，心不由得激荡了起来，要如果真是老爷子这个意思来说，这个人绝对就不是一般的人，是大有问题可在的。

    “好，五百亿，五百亿第一次，五百亿第二次，五百亿第三次，火凤剑成交，是台下那位先生的了！今晚的拍卖会就告一段落了，谢谢大家的支持，咱们明天再见！”拍卖师最后落锤，也算是正式完成了今天的拍卖，大家见此也都一哄而散了出来。

    而这时候那个穿着黑色衣服，带着斗笠的男子突然转头朝着我们看了过来，他的双眼之中带着一丝皎洁的目光，看的我心头有点发汗，仿佛要把我的心魂给勾去似的。随即他对我和林老爷子翘起嘴角笑了笑，就朝着拍卖会里面付款的接待室走了过去。

    虽然他这么做，很可能就是一个很轻易的动作，但是看在我的眼里，也让我非常的震撼，“老爷子，这人到底是什么人？居然连我都感觉不到他的实力，仙界还有这么高的人吗？”

    “小飞啊，你都看不出，我就更看不出了，不过还是小心为妙，看他一声邪气，绝对不是正派之人，或许跟！”说到这里的时候林老爷子对着一边的雪嫣努努嘴。

    我不用他在多说，我也明白是什么意思了，我赶紧一点头，随后老爷子才拍了拍我肩膀说，“好了，别担心了，什么事儿大家都会一起承担的，今晚虽然没收获，但是买了那个仙草也很不错了，就回家了吧！”我见此也不在多说，知道他是好意，别让我心里想太多。

    雪嫣她们早就想回去了，所以我们几人也没多停留，直接离开了拍卖会回家，在临走之前，我也悄悄的去看了一眼拍卖会里面，想要在寻找一下那个黑衣斗笠男子的身影，可是他已经不见。回到了家里，雪嫣就把她妈拉着去了她的房间，还有萧雨藤和梓汐她们，全部去了，就剩下我一个人回房，虽然这是仙界，但是大家都有睡觉的习惯，天上一日地上一年，并不是指的天上一个日起日落就是一天，而是指的仙界有着一个时间沙漏，那里的沙漏滴完一沙，就等于一日，所以在这里，就算日落日起，也不能算是地上过了一年的时间。

    我躺下后一直睡不着，脑子里一直想着雪嫣的事情，我透过那木门上的窗户看出去，望着外面天空中的月亮，听着隔壁房间雪嫣跟她妈她们一起打闹嬉戏的声音，真觉得这生活太美好了，可往往最美好的时候就有人打断里，过了半个多小时，我的顶上响起了‘滴滴滴’声音。

    “妈的，谁！”我心头一叫，立刻坐了起来把耳朵竖起来细细的听着外面的声音，顿时房顶上的瓦片‘嘎吱，嘎吱’的响了起来，我二话不说，抓起衣服穿上就开门追了出去。

    “别跑！”我看到那黑影，立刻指着他叫唤起来，谁知道那黑影撒开腿就跑，而且速度也不低，要不是我全力追赶，还真有可能追不上他。等到我们出了紫金城，到了城外的一个小树林里后，那黑衣男子这才停下脚步的背对着我站在那。阵农系扛。

    看到他停下，我急忙也停下的落到他身后不远处，我拿了支烟抽了起来后，这才问他，“你是谁，来我们那里到底有何目的！”可是我的问，让他没有回答，他依然是背对着我没说话。

    “妈的，不开口是吧！”我说着手中拳头一捏，骨头都‘噼里啪啦’的响了起来，可就在这时候，那黑衣男子‘唰’的一下扯掉了身后背着的那把剑包着的布，等到布条一落，那把剑的模样就显露在了我的面前，当我看到后，嘴巴也不由得瞪大了起来，妈的，居然是他！

    “是你？”我叼着烟沉声叫道，如果是这样的话，我大概确定了他肯定是为了雪嫣而来的。

    我暗暗下了决心，不管他到底有多厉害，雪嫣始终是我的女儿，她犯了的错误，我一定会帮助她，包容她。那黑衣男子一听，总算哈哈大笑了出来，“没想到你居然还记得我！”

    “老子就算不记得你，总记得这把剑吧，你到底是什么人，说！”我说着手中拳劲一打，直接一道法力朝着他身上打了过去。可是谁知道这人居然早有防备，轻轻一跳，就躲开了我的攻击。他随即迎着月光，然后缓缓的转过了头来，露出了他那双深邃而又黑亮的眼睛。

    “我为什么要告诉你？哈达斯！”他有点好笑的说，可是当我听到他叫出了我的名字，让我更加震撼，他，他绝对是我熟悉的人，或者说是我认识的人，否则他怎么会认识我。

    “你既然知道我是谁了，我也就不客气了，我最后问你一遍，你到底有什么目的，要是不说，哼！”我说着手中已经唤出了我的冥王血刃，现在的血刃可是已经恢复了当年最厉害的时期，可以说是真正的冥王血刃，想要杀人，那也只是看血刃高兴不高兴而已的事儿。

    “哈哈，没想到也有把你逼急的时候，我就不告诉你，有能耐的来动手啊，今天我获得了这件神器，不知道能不能克制你！”说着黑衣男子也吧身后的火凤剑‘唰’的一声拔了出来。

    “你既然不给面子，老子就不客气了，砍刀！”我举起手中的血刀就朝着那黑衣男子冲了上去，他也手握火凤剑来跟我对敌，可等到我俩一接触的时候，‘当啷’一声清脆声音响起。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第925章：黑衣神秘男子）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    