
﻿    ﻿    我一阵鄙视的大笑，“哈哈，这么垃圾的剑你还花五百亿来买，你真是有点脑残！”我说着也跳到了一边，叼着嘴里的烟大力的吸了起来，血刀恢复过后，果然所向披靡，很是拉风！

    黑衣男子手中的火凤剑折断，他并没有生气，反而笑的更胜，“哈哈哈！天意，真的是天意啊，看来我们邪派之人总算有复苏的时刻了，哈哈哈，哈哈哈！！”

    他拿着半截剑在那里狂笑，老子真想上去一个耳巴子给他扇过去，妈的，笑，笑你妈逼啊。(.棉花糖)

    “操，你他妈的疯子是吧，把你的剑弄断了，你还笑的出来！”我大骂了他一句，可这时候那黑衣男子突然脸色一手，那双犀利的眼神狠狠的盯着我说，“谢谢你哈达斯！”

    就在他说完这话的时候，就伸手朝着那断裂的剑身中间抓了上去，从那中间扯出了一块兽皮。

    “啊！居然内有乾坤！”这让我大吃一惊的叫道，黑衣男子见我猜中，也不藏着，反而还得意洋洋的说，“哈达斯，你很想知道这块东西是什么吧，老子就不告诉你，谢谢你的冥王血刃，没想到他真的能够破开这用火凤凰的烈火锻造的火凤剑，这就是天意啊！”

    “原来你也是邪派之人，既然如此，老子就不会放过你了，给老子留下吧！”我说着扛起手中的血刀就朝着那人冲了上去。可是黑衣男子对我袭击根本不在乎，火速的把那块兽皮放在包里后，就举起双手朝着我迎了上来，这让我惊骇不已，他不要命了，用手挡我的刀？

    “摄魂邪法！”突然我快冲到黑衣男子身前的时候，他居然伸手朝着我的眼神一指，我的眼睛里的情况立刻变成了血红之色，让我都有点看不清楚东西，非常模糊，而且就在这一刻，我的脑子也仿佛有人在指挥我似的，要把我的脑子给侵蚀了。(.棉花糖)

    “啊！”就在我失去视觉和知觉这一刹那，突然一击重锤打在了我的身上，让我也不得不叫唤了出来，而我也全身反应似的去还击，可是根本没有打中黑衣男子。

    “啊，啊，疼，疼死了，给老子出来，用这种邪术，算什么本事！”我大声呼唤着，这刚才的一击重锤可是力量不低，就现在我都觉得双腿有点发软，仿佛被震怕了似的。

    “哈哈，邪术？你的冥法就被称之为法术？而我们的邪法就被称之为邪术，真是好牵强啊，我还以为你这个冥王有多厉害呢，原来也是不堪一击，老子这就解决你！”黑衣男子的声音再次响了起来，这可让我大叫不好，遭了，这丫的要是全力一击，我真有可能死翘翘了。

    在这千钧一发的时机，我的脑子突然闪现出了阎罗大法的心法，阎罗大法修炼的就是心，所以心眼特别强大，就算不用眼见，也可以看到周围的事物，在加上修心之后，能够控制自己的心态，恢复平静！我急忙念动了阎罗大法来平息我，没想到效果很好，几句话下去，我一句得到了控制，我那看着事物是血红之色的眼睛也慢慢的恢复着正常，我一阵大喜。

    “吸魂邪法！”就在这时，我耳边响起了黑衣男子的声音，我大叫不好，不过在这千钧一发之际，我立刻手中指印以掐，然后转头朝着身后那声音一掌打了过去，“阎罗法印，破！”

    等到我手中的法印一打，立刻朝着眼前已经袭击到面前的黑衣男子冲去，他那手已经几乎放到了我的头上，只要一接触，我真有可能被他那吸魂大法给吸走，可刚巧，我的法印打到了他，就把他给直接打飞了出去衰落到了地上，他那身上的衣服也都破开了几道口子。

    “噗！”黑衣男子顿时一口鲜血的喷了出来吐到地上，他满脸不可思议的望着我问，“你，你这根本就不是冥王心法，这到底是什么法术？这么强大？”

    我听到他这么问，立刻得意的说，“你管老子的什么法术，能够降服你，就是好法术！”说道这，我把手中的血刀一手，然后挎着步子朝着他走去，可他见我走来，立刻朝着后面缩。

    “你这么了解我的冥法，难道你是冥界的人？”我死死的盯着他的眼睛问道，可男人一听，顿时摇着脑袋吼道，“不，不是，我要是你冥界之人，何必还到仙界来找你麻烦！”

    “呵呵，你最好不是，否则的话，我会用冥界的刑法来处置你，现在，你就等着我的审判吧！”我说着手中指印一掐，准备使出阎罗审判，可就在这时，黑衣男子的突然扔出了一个圆球到我的面前，我看到那东西，不敢迎接，这居然是邪派的爆裂弹，赶紧跳到一边。

    可就在我躲避那时间，那人已经消失的无影无踪了，等到我在想去追，已经没了机会。这让我有点恼怒，“妈的，居然让这个杂种给跑了，都没机会见到他的真面目！”

    我自责了一下后，也急忙的跨开身子朝着家里赶了回去，毕竟家里还有那么多人。一回到院子里，家里还是一样的欢声笑语，这才让我放下心来，最担心的就是雪嫣，没事就好。

    随后我继续躺下睡觉，但是这下我就不会真正的睡觉了，属于半梦半醒的状态，这一晚都这么守着他们。等到第二天早上，雪嫣跟着她妈一起出来做早晨运动，我才能完全休息一下。

    我眯了一会儿，雪嫣就来敲门了，“爸爸，你还在睡觉吗？”我‘恩’了一下，准备娇羞睡。

    可这时候雪嫣悄悄的把门给打开了进来，然后钻进了被窝里，这可把我给吓了一大跳，我习惯性的不穿衣服睡觉，所以里面就穿了个大裤衩，这是自己女儿呢，这可不开玩笑！

    “爸，昨晚本来是想你陪我聊天的，可是老妈跟我讲了好多有趣的事儿，所以我没办法陪你，现在我陪陪你呗，你也给我讲讲故事吧！”雪嫣丝毫不理会我还没穿衣服。

    我急忙大囧的拿起衣服穿上，这才抱着她说，“好啦，下次老爸没穿衣服前，不许进来，没礼貌！”雪嫣吐了吐小舌头后，就甜甜的答应道，“知道了，快讲故事啦，老妈她们做早餐去吃了，等到你讲的差不多了，咱们也正好可以去吃早餐了！”

    “好，我就给你讲一个吃饭睡觉打豆豆的故事吧......”我一边给她讲故事的同时，也在一边思索着昨晚上那个黑衣人，他到底是什么意思，那块兽皮到底有什么作用。

    讲完之后，雪嫣欢呼雀跃的说，“好啊好啊，这故事真是太有趣了，老爸在讲一个呗！”

    我见此，立刻摇了摇头，然后我捏着她小脸蛋问道，“雪嫣，老爸问你见事儿，你千万别告诉你妈妈和祖爷爷她们啊！”她知道我说的是小秘密，也都乖乖点头答应。阵农役血。

    “如果要你藏着一块兽皮到一把宝剑里面，那你会藏什么秘密在那兽皮上呢？”我问道，我这只是猜测的，既然那人是邪派之人，那兽皮肯定是邪派之物，而且看样子应该非常的珍贵，所以他才会得到后爱不释手，雪嫣既然是邪圣转世，没有苏醒也没有恢复记忆，但是很可能她的习性，或者某些习惯是没有改变的，如果她能真的告诉我，那很可能会找到答案。

    雪嫣听了我这话，沉吟的思考了起来，最后她笑吟吟的说，“要是真用那个方式藏东西，一定是藏很重要的秘密，或许是寻找什么人的线索，或者是寻找什么宝贝的东西，反正就类似于藏宝图之类的！”她说完之后，我立刻沉思思考了起来，线索？宝贝？藏宝图？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第926章：断剑与兽皮秘密）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    