
﻿    ﻿    两个大汉拦路，这让韩雪立刻惊讶了起来，而我也是在他们身上打量了起来，这两个大汉不像是一般的混混，身上有股子淡淡的杀气，但是这种杀气又不太浓烈，应该是普通杀手。

    “韩小姐，没想到你亲自来了，我们将军有请你过去一下！”其中一个大汉伸出手温柔的给韩雪做了个请的姿势，但是脸上还是那么的冷漠，这才是杀手该有的表情。

    “怎么办！”韩雪凑到了我耳边用着滨海的土方言对我说，这也让我炸异她会说滨海话，看来她做国际刑警能做到这位置，的确是下了很大的功夫的。

    “别急，看看在说！”我轻轻的伸手拉住她示意了一下，然后就对那大汉说道，“要是我们不去呢？”我这话把那大汉气的眉头皱了起来，其实他一直都没拿我当回事，来的时候连正眼都没有瞧过我一眼。

    “你？一边儿呆着去，没你说话的资格！”那大汉对我低声吼了一下，想必就算他是铁帽子将军的手下，但也不敢在机场这样跟我们说话。随即他对韩雪说，“韩小姐，你父亲可是在我们的手上，要是你不跟我们走一趟，只怕我们将军一怒之下会，哈哈！”

    那大汉说着做了一个抹脖子的动作，这动作在明显不过了，气的韩雪直瞪大眼的指着他，“你！！”可是她又骂不出来，最后只得把眼神看向了我。

    我随即对她眨了眨眼睛，示意她听我的，韩雪明白后，也对我默默的努努嘴，她才对那大汉答应道，“好，咱们走吧！”韩雪说着就挽住了我的胳膊。[棉花糖]

    那大汉看到她要带我一起去，眉头也皱了起来，“韩小姐，我们将军只邀请你一个，他这个杂毛不妥吧？”我见他这么无视我，真是心头要笑开花儿了，往往你们这种杂种死就是死在轻敌上面。随即韩雪一本正经的抱着我说，“没有他，我就不去！”

    那大汉看韩雪是铁了心的，只好跟另外一个大汉对视一眼点了点头，才答应道，“好，跟我来！”说着他俩就朝着机场外面走去，而我也跟韩雪跟上。

    “大哥，怎么办啊！要不我联络这边的人吧！”韩雪在我耳边小声的说，我看她害怕的样子，有点好笑，这女人对付我的时候不是天不怕地不怕吗，怎么现在遇到一点小事儿就怕了，难道是因为昨晚经过那事儿后，初为人妇，所以就希望我是她的依靠？

    “别急，出去我在收拾他们，只要没别的人，我没问题的！”我小声的回答她，韩雪转头崇拜的看了我一眼，也不知道怎么回事，她都没见过我打架，但还是默默点头相信了我。

    这就是女人爱上男人的节奏，不管我做什么事，她都会支持！我可心里大喊，完了完了，这丫头已经爱上我了，很有可能变成一块口香糖，甩也甩不掉！

    走出机场后，顿时‘唰’的一声刹车响，一个泰国女人就穿着一身迷彩服，开着一辆迷彩敞篷吉普停在了我们面前，她对我们招了招手的叫道，“  me？”协广鸟巴。

    “上车！”那两个大汉也对我们冷声说了一句，就拉开车门先爬到了后面的位置上。

    “这，这一个位置，我们怎么坐啊！”韩雪抗议的说，可那大汉立刻拿出手指比了个枪的姿势对我们说，“你们不坐前面，要是跑了怎么办，将就一下吧，否则，我可不会在乎打死你！”

    “哼！”韩雪冷哼一声，装作愤怒的模样就别过了头去，但是她却在悄悄的给我眨眼睛，我知道后，明白了她的意思，就立刻拉开副驾驶门坐了上去，韩雪也跟着坐在我身上。

    “出发！”关好车门后，大汉立刻给那泰国女人下指令，那女人就把车子飞速的开了起来。她的车技确实不错，一路上几乎可以用狂飙的来形容，而且有灯就闯，仿佛都不把这些红绿灯放在眼里，这让我得意不已，我还就怕她在市区开很久没机会下手，这不，很快她就已经开到了城郊的边上，准备抄小路从另外一个小路往一边走去。

    这时坐在我身上的韩雪捅了捅我的胳膊，我立刻明白，她也觉得时机到了。我说着也捏了捏她的小屁股，示意明白！韩雪被我一捏，那喉咙里顿时‘婴宁’的叫了一句，然后就软到在了我身上，这让我一汗，不明白的小声问，“怎么了！”

    我看不到她的正面，但是从后面已经看到了她那羞红到耳根的小脸，她娇滴滴的说，“别，别摸我那里，我，我受不了！”我操，没想到这女人这么铭感，居然屁股不能摸。

    “好知道了！”我尴尬的答应了她一下，然后继续的开始管擦起身边的三个人，这已经是城郊小路，来往的车辆很少，而且路也不是很宽，所以那婆娘开的慢，是机会了！

    “喂，我，我要撒尿！”我立刻大吼了起来，可是他们三个根本没有理我，就连那婆娘都一样。当然，我叫这一句话，根本没有任何目的性，就是在考验他们是否认真的观察着我们，事实证明，他们是盯着我们，所以我立刻吓了决心动手，首先要解决后面两个才行。

    我二话不说，伸手朝着手刹用力一拉，车子顿时‘嘎吱’一声巨响，顿时车子就甩了出去转了一个圈，而在开车的那女人也都‘啊’一声尖叫起来，仿佛没预料到这突如其来的事情。

    可我没有去想那么多，拉手刹起来的时候，我立刻就转身朝着那两个大汉抓了上去，那两个大汉也是在这刹车的瞬间，愣了一秒，我抓住的就是这个机会，直接拧住了他们的脖子。

    “啊！”两个大汉被擒，顿时也叫喊了出来，“放，放手，老子崩了你！”说着他还要伸手去拿包里的枪，我见此不给他们机会，直接用力一甩，就把他们给扔出了车里，“韩雪，对付那婆娘！”我说着抓住她的屁股一掀起来，就跳下了车子。

    “啊！”韩雪被我再次袭击屁股，还是害羞的叫了一下，不过感觉到刚才那温柔的小屁股，我也不禁暗叹直接的手真是太邪恶了，说了不碰人家那里的。

    “谢特！杀了他！”那两个大汉从地上爬了起来后，立刻掏出枪叫了出来。而我飞身一跃，闪到了他们面前，就在他们把枪举起来的那一瞬间，抬腿一踢，就把他们的枪踢了出去。

    “啊！”那大汉惊讶住了，可我没他那么多表情，再次抬腿一扫，就踹到了他们的胸膛，把他们踢到地上，而我也跟着跳了过去两脚使劲用了千斤坠的力量踩到他们的胸膛之上。

    “啊！！疼，疼啊！”那两个大汉叫唤了出来，我轻笑一笑，就掏出烟点燃的蹲了下来，看着他们那痛苦的莫言，我大力吸了口烟然后拍着他们的脸说道，“做杀手都能做成你们这样，还真是傻逼啊！我看你们动不动就拔枪，难道你们魁首没教你们，用枪的都是垃圾杀手吗？”

    “不，不用你教训我们，你没资格！”那杂毛还嘴硬的叫道，我二话不说，‘啪’的一个耳光给他扇了过去，“妈的，老子这是在教你们道理，要是下一世在做杀手，记住，一定不要动不动就掏枪，这种人只会被杀！”我这话一出，他们两人的身体顿时颤抖了起来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第901章：两个杀手）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    