
﻿    ﻿    “哎，好吧，你们还逛街吗，早点休息吧，爹出去玩玩！”说着我就对她们挥了挥手，然后从她们的身边绕过离开了。（棉花糖  提供Txt免费下载）离开后的我，恰好又遇到了回来的小冉她们。

    “咦，二哥，你怎么出来了，不是在家吗？”梓汐走到我身边拉着我问，我回答道，“没，没有啦，我也出来学你们透透气啊，仙如呢，没看到呢？”

    “哦，仙如大姐刚好先离开了，好像是老爷子找她有事儿呢！”小冉解释道，我一听就明白肯定是老爷子要跟仙如谈论刚才我们说的那些事儿，我见此也只好无奈的撇了撇嘴，便一把抱住了她们四个，“老婆们，难得的我们夫妻五个出来逛街，陪我喝酒咋样！”

    她们看到我这流氓的模样，在大街上跟她们搂搂抱抱，都是红着小脸暗暗的‘啐’了我一口。

    “讨厌，女儿还在家呢，我们太晚回去了，这丫头会担心的！”小冉白了我一眼说，那小手也在我的腰间捏了起来，心情不爽的我没有感觉疼痛，反而觉得她们打我骂我才心里好过。

    “嘿嘿，没事儿的，丫头肯定知道我们在一起呢，走吧，咱们喝酒去！”我说着就直接拉着她们来到了一个酒家里，然后开了一间房，就到楼上去喝酒寻欢了。

    说的是喝酒，实际上我喝着喝着，也在房间里开始收拾她们，我这一晚非常的亢奋，把她们是个女人都已经弄的颠龙倒凤，在床上直呼求叫，身子不行的薇薇和梓汐早已甘拜下风。

    等到我在她们嘴里一人洒了一点琼浆后，这才躺在床上抱着她们四人那娇嗔的身子抽起烟来。

    “二哥，你怎么了？”梓汐靠在我的胸膛上望着我问。阵页鸟划。

    “是啊二哥，你今晚好不对劲，有心事吗？”薇薇也急忙问。

    “老公有什么就说吧，别抽烟了，抽烟伤身子！”小冉也用着她那光洁的玉臂把烟给我拿掉。

    “对，二哥有什么跟大家说吧！”璐璐也是关心的问，而我看到她们这样，真是眼眶之中两条泪花流了出来，我强硬的咬着牙齿没有哭出声来，“老婆们，我，我对不起你们！”

    我这话一出，小冉立刻明白什么似的说，“哎呀，我知道了，你别难过了，有什么对不起的！”

    “你们知道了？”我震惊起来，难道是老爷子传音给了仙如，仙如又告诉了小冉她们？

    璐璐也点了点头，“早就知道了啊，你还以为我们蒙在鼓里呢，那个李飞雪和西门小雨怎么回事？”而梓汐和薇薇也都点头笑吟吟的看着我，仿佛等待我解释似的。[.超多好]

    这，这什么跟什么啊？不过我一回神，才响起她们说的是李飞雪和西门小雨，这让我更加惊讶？你妹妹的，暴露行踪了，我赶紧装作不懂的问，“她们是谁啊，不认识？”

    我这话一出，是个女人都伸出小手在我的腰间捏了一下，都拧了个一百八十度，把我皮肉都快扯起来了，我忍住没叫出来的苦笑道，“老婆们，这要用大型，也得有凭有据吧！”

    小冉见我还狡辩，立刻坐起身子，露出了她胸前那白花花的胸脯，但是见我死死盯住，她还是拉过被子遮住，这才正经的娇嗔道，“哼，还装呢？灵儿都偷偷的告诉我们了，别以为我们不知道，我们都默许了而已，也没有接你的短，你还不承认，还把不把我们当你女人了！”

    “就是，二哥还要不要我们做你女人了！”璐璐梓汐她们都开始起哄，这让我额头飘出了大汗，看来不承认是不行了，我只得点了下头的笑道，“嘿嘿，什么事儿都瞒不过我的老婆们法眼，你们真是慧眼如炬啊，怎么的，我就承认了吧，那两个已经是我的大小老婆了！”

    “呸，还好意思承认！”璐璐顿时娇骂了一句，但完全没怪罪我的意思，就是发泄发泄。

    “刚才不说没有吗，怎么现在又承认了？”小冉立刻拿出母老虎的模样揪住了我的耳朵询问起来，梓汐和薇薇都在一边偷笑着，硬是看着我被收拾。

    “咳咳，老婆，我这么大的人了，在被揪耳朵，好丢脸啊，咱们有话慢慢说行不行啊？”我苦笑的叫道，小冉见此，也才给我机会的冷哼道，“好，给你个面子，说，跟她们怎么认识的？”我见她们都好奇，就一一的把跟李飞雪她们认识的经过说了出来。

    当小冉她们听到我这故事后，又是给我白眼，又是脸红！尤其是听到我居然在军中帐里都跟那两个妮子玩那事儿，顿时害羞了起来，就仿佛感觉到我身上又有了反应似的。

    说完之后，她们才都明白的点了点头，随后薇薇调笑的问，“二哥，刚才你说叫她们大小老婆，这是什么意思啊，难道你要让我们小冉姐把东宫娘娘的位置让出来吗？”

    这丫头现在怎么也学会唯恐天下不乱了啊，肯定是给梓汐这丫头教的，只有这丫头才喜欢内讧。我斜眼一看她，只见她偷笑着，我才明白真是她，看来一会儿好好的收拾。

    看着小冉也死死的瞪着我，我赶紧解释道，“没，真没有这意思！你们能够这样无名无分的跟着我，我已经非常感激了，尤其是小冉，她是唯一跟我领证的合法老婆，我当然不可能让她受罪，我之所以叫飞雪和小雨大小老婆，是因为她们俩是姐妹，所以就一大一小，我这样叫咯，绝没有意思，以后入门了，她们依然是最小的两个，按照顺序来排列！”

    我这话一出，她们的眼神才对我友善了一点，仿佛保住了地位，随后小冉笑道，“老公，其实我们一直也有件事想跟你说！”她说道这里看了一眼璐璐她们，几个女人都点了下头。

    “什么，说吧！”我把我的烟又拿了回来吸了一口说，小冉才微微张开朱唇的说，“老公，以前我们都规定你，让你不允许在找老婆了，可那是我们只知道你是个普通人，以为你就是个一般人，才有那样的想法！可现在你是冥王，堂堂一个帝王，怎么能够只有四个老婆呢，而且，而且！”说道这里她羞红了小脸推了推璐璐，“妹妹，你说！”

    璐璐也很害羞的摇头，“哎哟，人家不好意思啦，还是梓汐妹妹说！”梓汐也不好意思，又推着薇薇，她们几人就这样推来推去，说不出最后一句话来。

    这让我苦笑的叫道，“这样，由璐璐来说！”我点名了，她没办法，只得羞涩的低着脑袋说，“而且，而且你看你那么厉害，我们现在都是仙人的身体了，而且也禁不起你折腾，就现在人界双腿还发软呢，所以要是不多找些人来让你那个，我们姐妹说不定会被你折腾死！”

    折腾死！这几个字多诱惑啊，奶奶的，还有折腾死的说法吗，那不得非常卖力的干，我有那么强吗？我看了下她们，立刻伸手摸了摸她们每人的下巴说，“哦，你们都是这样想的？”

    “恩！”这次她们四个都异口同声的答应了下来，我顿时装作色迷迷的说，“那我回头就去找个百八十个来做老婆，这样你们就不会那么痛苦了！”

    我这话一出，我的腰间又被四个小手给揪住了，小冉狠狠的白了我一眼吼道，“你敢！要是去找那么多，我不把你耳朵给揪下来，我们让你找的意思，是必须得跟你有感情基础的，不是那些什么烂货，我知道你色，所以我们也管不了你，但是你不许什么烂货都带回来，而且以后加入我们的女人都得我们一一审核，最后全票通过才能够正式挂牌上岗为你工作！”

    我一听小冉说找老婆是为我工作，我顿时捂着嘴巴笑了出来，这丫头也太能比喻了！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第936章：挂牌上岗工作）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    