
﻿    ﻿    “啊！”沙牧立刻惨叫了出来，他非常的惊讶，没想到自己会被放了冷枪，等到他回过神来转头一看居然是自己儿子，他立刻不明白的问，“为，为什么，为什么会是你！”

    “老爸，要怪就怪你，要不是你对我不管不顾，我也不会这样对你了，反正你做了那么多害人的事儿，迟早就该死的，就早点安息吧！”说着沙特再次手中用力一松，沙牧‘啊’的一声惨叫，嘴里鲜血一流，就已经缓缓的翻了个白眼，然后死了过去。

    “啊！将军！将军！！！”沙牧的手下看到他死了，顿时惊呼了起来，而反应最快的还是黑曼那几个走狗，昨天没死，今天也还带伤出来战斗，他见到凶手是沙特，就算是小少爷，也愤怒的抓起手中的刀子吼了起来，“妈的，你居然杀了自己的父亲，老子杀了你这个不孝子！”

    我见他要动手杀沙特，我立刻抓住手里的烟头一弹吼道，“小海，上，报仇的时候到了！”

    小海他们一得令，立刻四散了开去，一般的人去对付那些拿着炮弹的人，一般的人去对付现在沙牧这便聚集了的人。所有人都迎难而上，就算沙牧的人有枪什么的，他们也不怕！

    而在这群冲锋队伍之中，最霸道的还是小海和无极魔尊，只见无极魔尊仿佛鬼魅一般的在这沙牧的手下队伍里面穿梭，他所过之处，只听得‘啊啊啊’一连串的惨叫，要么是死人，要么就是手段腿断的。而我弹出去的烟头一把黑曼的脸上给烧了一下，他就快要劈到沙特头顶的刀子总算在停了下来，我二话不说冲了过去抓住了他的脖子吼道，“妈的，人关在哪里！”

    “老子不说！”黑曼依然嘴硬的吼道，这次我没给他机会了，用力一捏，顿时‘咔嚓’一声传来，黑曼的脖子就已经倒到了一边，他本来还有气儿的脸色也黑了下来。

    在一边的王军他们三大金刚看到老大以死，立刻要来给我拼命，这时候我没对他们理会，对他们打出了一掌法力，就把他们给睁开了，而这时必须得尽快的找到韩雪的爸爸才行，否则他有生命危险。我放出神识在这山上一扫，居然没有人，这让我苦笑起来，还真是的，这个沙牧居然真没把人放在这里，否则的话，我也不可能布局了，在来杀他，就怕他跟看守韩雪老爸的人有什么条约，要是时间不及时，杀了韩雪老爸，就真是功亏一篑了。

    想到这里，我直接蹲到了沙牧的脑袋之上，然后用了一下搜魂大法，最后总算得知了韩雪老爸的位置，这他妈的藏的还真好啊，居然把她爸爸给关在医院里面，只怕就是谁也不可能想到，医院居然是一个藏着人质的地方，当然别的人可能不能办单，沙牧是将军就可以。

    “老无，保护好雪妹，我去去就来！”我说着就拉着沙特的身子朝着一边的车子钻去，我开着车子迅速的驶了出去很远，直到没有危险了，这才停车，“你自己开吧，没危险了，你回去酒店等我吧，后面我会吧你想要的给你的，记住以后别做你爸这样的坏人，否则下场就这么惨！”已经尽力过生死的沙特哪儿还敢不答应啊，赶紧乖乖的一点头，我这才拉开门下车。

    我没理他，然后跳进一个树丛之后，就一个瞬移来到了曼谷的医院，也是昨天我的兄弟们去治疗的医院，早知道在这儿，哪费那么多劲啊。我神识一扫，就在一个药品的仓库看到了已经昏昏迷迷的韩雪爸爸，虽然我不认识，但是长得跟她确实很像。

    我瞬移进了仓库把他扛了起来，然后直接在瞬移回了沙牧那个山洞前不远的树林，我几步走上去，战争已经结束了，结果不用猜也能想到，当然是我们的人赢了，地上没有一个人是全尸，就算死了的人，有的也是断胳膊断腿的，显然是被人给撕了的。

    “兄弟们辛苦了！”我扛着韩雪老爸走进他们的身前叫道，众人见我来了，立刻迎了上来举着手里的枪欢呼着，“二哥，我们胜利了，二哥，我们胜利了！”

    “这次的泰国之行真是辛苦大家了，回去吧，回去好好的享受一下，这一次我买单！”我对小海示意的点了点头，他也二话不说，立刻招呼着兄弟们离开，就连无极魔尊也知道我有事情要单独跟韩雪谈，所以就当先拉着几个兄弟钻进车子。

    眨眼之间，小海他们就已经离开，我这才把韩雪爸放了下来，韩雪看到他老爸被我扛着，眼眶早已湿润了，只是刚才那么多兄弟在，她不好哭出来，现在见到她爸，她再也忍不住了。

    “爸，你醒醒啊，你醒醒啊！”韩雪不停的摇着他老爸的身子叫唤着，但是他爸却怎么也没反应，这让韩雪顿时‘哇’的一声扑到了他爸怀里抱着大哭起来。

    看到她这样，我就知道她误会了，以为她老爸死了，我急忙拍着她胳膊说，“喂，你爸没事！”

    “不，不可能，我刚才弄他都弄不醒，怎么会没事儿啊！”韩雪哭泣的擦着泪花叫道，我无奈一笑，只得解释道，“你爸是被人打晕了，可能有点严重，你这样轻轻摇，肯定摇不醒的，你看我的啊！”我说着一掌打在了韩雪爸的身上，他受到了我法力的催化，身体先是一撑，然后就‘咳咳’的叫了起来，跟着也缓缓的睁开了眼睛。

    “我，我这是在哪儿啊？”韩雪爸自言自语的说了一句，等到他完全睁开眼睛，发现面前的是韩雪，顿时一激动，立刻把韩雪拉到怀里抱住的叫唤起来，“丫头，你，你怎么来了！我不是被抓了吗，难道是你来救爸的吗，孩子，你受伤没啊，让爸看看！”

    韩雪爸那一阵阵温暖的关怀，让韩雪非常高兴，她轻轻的摇了摇头，然后指着我说，“爸，我没受伤，你别担心了，这是我...我朋友王飞，是他帮忙救了你的！”

    韩雪爸一听，立刻把眼神看向了我，他也是老人了，刚才看了下四周的情况，就明白怎么回事儿，所以他赶紧感谢到，“小王啊，真是谢谢你啊，为了我的事儿，那么操心了！”

    “叔叔你就别那么客气了，你没事儿就好，韩雪也开心一点，既然您醒了，咱们还是回去在聊吧，这里到处是死人，太晦气了！”我说着也把他扶了起来，韩雪见此也叫道，“对对对，老爸别呆在这晦气的地方，咱们先走吧！”她随即就跟我一左一右的把她爸架上了车。

    我当着司机，让他们父女在后面，就载着他们赶回了曼谷的酒店里面。一路上我见到韩雪爸爸一直小声的问着韩雪我的事儿，仿佛是在打听女婿似的，这让韩雪又羞又喜，只得模模糊糊的解释，不过我最后还是听清楚了一句，韩雪对她爸说，“爸，他是好男人，对我很重要！”

    这话里虽然没说喜欢我，爱我什么之类的甜蜜之语，但是谁也会知道这到底是什么情况了。回到酒店，好在我们开了两间房，而且韩雪房间有她自己的衣物，不方便他爸休息，所以只得把他爸带到了我那，等到他洗完澡休息后，我俩才回到她的房间。阵向向巴。

    “雪妹，给阿扎特打电话吧，就说这边的事儿摆平了，他可以进一步行动，不用怕了！”我说道，韩雪笑道，“我刚才在你跟我爸聊天那会儿已经说了，他已经开始行动了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第917章：杀人与救人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    