
﻿    ﻿    大家离去，我到是越喝越兴奋，也不想去睡觉，然后就独自一人叼着烟走出了大门，朝着外面走去。[.超多好]可就在我刚走出去不远，就感觉到被人给盯上了。

    呵呵，居然敢到老君别院来盯梢，胆子不小啊！我冷哼一声，就加快步伐的朝着一个小街道走去，在那没人的地方之后，我突然一个转身，就看到了那跟踪人的身影，不过他的速度也很快，见我转身，就急忙跳到一边的拐角处躲避了起来。

    “别躲了，老子看到你了，出来吧！”我淡淡的叼了一支烟在嘴里后，就眯着眼睛盯着那拐角叫了起来。我话音一落，那拐角处果然走出了一个人来，这个人不是昨晚的黑衣人，而是一个大人物，可以算是仙界现在在仙人修为里面最牛逼的存在了，他就是无法仙帝。

    “你堂堂一个仙帝，居然躲在那里鬼鬼祟祟的，成何体统啊！”我笑吟吟的说，无法仙帝脸色非常难看，仿佛想到了上次我把他给打成那样的结果似的，最后他阴着脸对我说，“哈达斯，我有点事情想跟你好好谈一谈，我们或许成为朋友，而不是敌人！”阵何向号。

    我听了他这话，心头不由得一动，这又是什么意思？我现在不知道该不该相信他，毕竟这狗日的是仙界里面仅存的一位仙帝了，在仙人的范围之内，他可是老大，怎么会跟我谈话呢？

    “有什么话，就这里说吧！”我淡淡的说道，可是无法仙帝却是摇了摇头，“隔墙有耳，你放心，这件事对你来说，绝对是一件好事，我不想别人知道我们之间有合作，所以想请你帮我！”

    “好吧，希望你说的事情是让我高兴的，否则我跟你们仙界的帐，就先算在你的头上，当初放了你，不代表现在我还能放了你！”我认真的盯着他吼道。

    无法仙帝点了点头说，“我知道你现在实力已经比我高了，在你手里我简直就没有动弹的机会，所以我也没有跟你动手，就是想跟你谈一谈，走吧，跟我来！”

    说着无法仙帝的身影就消失在了我的面前，我跟着也捕捉着他的气息追了上去。这一追，可就不是一时半伙而的事情了，一直追，都追了大约是几个小时的时间，太阳都快下山了，最后无法仙帝的身子这才停在了仙界的一个大湖的边上站稳。

    我也闪到了他身边叫唤道，“奶奶的，你小子是不是有病啊，说件事儿跑那么远，搞毛线，为什么不直接瞬移呢！”无法仙帝见我抱怨，无奈的说，“我知道这是哪儿，可以使用瞬移，你知道吗？”他这话让我语塞，奶奶的，简直就是不给我机会嘛。

    “那你说吧！”我重新点燃了一支烟后，就坐到了那湖边的草地上说。无法仙帝随即从包里拿出了一件衣服扔了出来，那衣服顿时把我们俩给罩住，形成了一个结界。

    “要不要这么严密啊！”我惊呼道，这结界对我来说，还是有压力的，因为我现在被结界锁定了，想跑的话，要费很大的功夫，弱是他现在发难，我很有可能死在这里面。

    但是我愿意选择相信无法老儿，所以我急忙说道，“你说吧，现在到底是什么话想跟我谈？”

    无法仙帝见此，一阵苦笑之色后，这才开口说，“哈达斯，不得不说，我现在投降了，整个仙界的人投降了！”他这话一出，立刻让我不解了起来，这，这是什么意思？

    “你开什么玩笑啊，你能代表仙界？”我不相信的问，随即无法老儿叹息的说，“哈达斯，现在仙界也是大难临头了，神界的人已经不满足于他们神界的界面了，想要来占领我们，要把我们这群仙人给赶走，所以我们现在压力很大，作为仙界的仙帝，虽然我以后实力突破了，也要飞升神界，但是作为现在只是仙人之中的领袖人物，我决定不飞升，而且要带领大家守住仙界！”我一听他这话，更是不明白？这他妈的哪儿跟哪儿啊？

    上古神界，也就是东方神界，跟仙界完全是一体的，仙界是专门给神界输送养料的，也就像是华夏地区的修士是给仙界输送养料的一般，怎么可能上级会要来占有仙界地盘，根本不可能。我立刻冷冷的瞪着他吼道，“妈的，你逗我玩儿呢，是不是想耍什么阴谋啊，有种的来！”

    “哎，冥王，你怎么还不相信我啊，我说的是真的？你没发现最近我们仙界多了很多神器出来吗，那就是神界好多人已经下界到我们仙界来了，而且最近仙界出现了好多邪派之人，我怀疑上古神界那帮家伙跟邪派之人联合了，他们受了邪派之人的迷惑，想要把我们这群仙人给赶出仙界，把地盘让给邪派之人修炼，你可知道仙界灵气充裕，比神界都充裕，是非常好的修炼之地！到达神人修为，根本不需要依靠灵气修炼，所以他们没理由占领我们，唯一的目的就很可能是受了别人的意思，很可能是邪派之人！”无法仙帝详细的讲到。

    我听了这话，也不由得暗暗点头，的确是这样的啊！而且我昨天还见到了一个邪派之人，跟他说的很有可能，邪派已经跟西方神界的人结盟了，为啥不能给东方神界的结盟呢？反正在对付我们冥界和魔界的立场来算，他们都应该算是一个联盟的，而仙界就不同了，在东方神界和西方神界和邪派这三股势力之中，他是势力最低的，谁也打不过，所以很可能被吞。

    “那你现在到底是什么意思？想要跟我结盟吗？”我问道，无法仙帝点了点头，“对，结盟！既然他们要乱来，我们也不管了，你们冥界虽然凶恶，但不会像他们这样乱争夺地盘，你们也从来不主要去抢地盘，比起现在的东方神界和邪派来说，你们已经算正人君子了！”

    “你们以前怎么不这么说，哼！”我不满的嘟囔了一句，要是以前他们就看破这些，哪儿还有什么神魔大战啊，哪儿还有我转世投胎啊，这他妈的都说的是逼逼机啊。

    “哎！这，这个以前也是没办法啊，神界上面给的压力嘛！好了，不说以前了，以后咱们就是结盟，盟友了，我们这边已经说了，我们的人会帮你们做邪派和上面神界人里的内奸，一有情报我们就交给你，但是你唯一要做的，就是帮我们守住仙界，最后还给我们仙人，行吗？”无法仙帝说道这里，有点警惕的盯住了我，仿佛把我看成一个窃贼似的。

    他这目光让我非常不爽，但我还是点头答应道，“你放心吧，既然你说的这么明确了，那我就答应你了，不过口头无效果，咱们还得有个什么字据才行吧！”

    “大哥，你都是人界上来的人，还那么老土，还字据吗！这样吧，大家都用自己的命运来发誓，修心之人，靠的就是命，这是没有人敢违背的，这种行了吧！”无法仙帝动了真格的说。

    毒，你真的很毒，居然连用命运发誓都敢说！我随后也答应道，“好，咱们一起发誓吧！”我说着也念了起来，“我冥王哈达斯愿意以一生的命运来做保证，保证这次跟无法仙帝合作真诚真心，帮他们夺回仙界后在还与他们，如有违背，待天命罚！”说完后我也磕了一个头。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第930章：待天命罚）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    