
﻿    ﻿    “你，你想干嘛！”他们拼命的挣扎，想从我踩住他们的身子上挣扎出来，可是我使出了千斤坠，他们根本没办法。（）我见他们还动，冷哼一声，立刻就伸手朝着他们脖子掐了上去，就这样我用力一拧，完全没用任何的法力，就是用我自身的力量，就把他们脖子给拧断了。

    “操，死之前让你们说了五个字，已经对得起你们了，要不是你们这次有贡献，老子都不给你们最后说遗言的机会！”我暗骂了一句后，就在他们的身上摸索了起来，最后找到了我想要的东西后，我才转身朝着吉普车那边走了过去。

    这时的韩雪跟那婆娘还战斗在一起，打的不分伯仲，看样子那泰国婆娘也是个杀手，而且挺能打的。我走到了韩雪身边叼着烟笑道，“亲爱的，要不要我帮你啊！”

    “哎哟，讨，讨厌，谁是你亲爱的！”韩雪娇嗔了一句后，立刻怒气冲冲的朝着那女人打去。

    “不就是你咯，看到你被打，你说我还不来帮忙吗！”我继续在旁边刺激着她，在这种势均力敌的情况下，必须得有一方爆发，否则得话，就是一场体力战，明显韩雪很少跟男人做有氧运动，不是那个泰国搔货的对手，已经开是有点力不从心了，我要不帮她，她就输了。

    “混蛋，谁说的啊，我可没有答应你，你别来，我能行！”韩雪仿佛在维护自己国际刑警队长的职责一般，愤怒的咆哮一声，抬起了那修长的美腿踢了过去。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    韩雪的搏击方式，绝对是我看过女人立马打架最美丽的，每一拳每一腿，都是那么的销魂。

    “啊！”泰国女人见她爆发，一下被击打的疼叫起来，韩雪抓住机会，冲上去一个肘击把泰国女人打在了地上，然后一把扯住她头发朝着地上撞了上去，“妈的，敢打老娘的胸部，我撞死你，撞死你！！！”她愤怒的抱着泰国女人脑袋朝着地上撞，最后把她撞的死的不能再死。

    “好了，已经死了，停吧，不累吗？”我见她还喋喋不休，赶紧伸手拦住她。韩雪这才仿佛回过神来一般的坐在了地上大呼起来，“哎哟，累，累死我了，这婆娘没想到有点实力啊！”

    看到她那胸前的确是有一点点胸、罩被打变形的样子，我半开玩笑的凑到她身边说，“刚才你说什么，打你的胸部就要撞死？那昨晚我都摸了那么多次，你砸不打我呢！”协广见亡。（）

    “讨厌，你还说！”韩雪见我挑逗，立刻羞红着小脸朝着我打了过来，我立刻被她着羞羞的模样逗的哈哈大笑，“我跟你开玩笑呢，傻丫头，先收拾她们吧！”

    “哼，下次在这样不理你了，老是没个正经，咱们是出来办事的，不是来游玩的！”韩雪正经的说，我知道她的心思，救父心切嘛，我只得认真的给她敬个礼叫道，“是，长官！”

    “那先把这尸体埋了吧，车上有铲子，反正这边也没人！”韩雪观看了一下四周说道，我也无所谓，反正来就是干活儿的嘛，哪种干都是干！我们两个合力，半个小时把这三具尸体给埋了，这才由韩雪开车，然后载着我重新朝着市区里驶去。

    “没想到你身手这么好？”开了好一会儿，韩雪伸手抚了抚额头的秀发若有意思的问。

    “嘿嘿，昨晚你不就知道了吗？”我叼着烟笑吟吟的问，可韩雪立刻脸色一沉，然后伸手在我大腿上拧了一下，“你说什么，在给我说一次？信不信我收拾你！”

    “哎哟，你看看你，跟泼妇似的，昨晚对我那好的劲儿哪儿去了，难道这才是你本性！”我知道她是受不了我的挑逗，这才故意装出凶恶来掩饰的，这也是一种伪装。

    “哼，泼妇就泼妇，反正又不是你老婆，要你管！”说着她就没在理我，继续认真的开车，我也没管她，自顾自的抽着烟。韩雪对泰国好像很熟悉似的，开了几圈后，就把车扔到了一个地方，然后就跟我一起打了个车赶去了一家叫木达拉的酒店。

    “哟呵，都已经安排好了啊！”我惊喜的说道，本来我还想叫我的人安排的。韩雪直接领着我走了进去，然后用泰语去吧台拿了房卡，就带着我往楼上走，“我的人已经把我们这些都安排好了，你现在可以叫你的人过来这边了，或许他们这会儿在下一班飞机道了吧！”

    “恩！”我说着就掏出电话给小海打了一下，但是电话关机，我只好无奈的说，“看来他们得晚点才到了，现在还在飞机上呢！”韩雪也没多问，就领着我到了楼上的两个房间门中间。

    “给，这是你的房卡！”韩雪把一张房卡递到了我面前，这让我睁大了眼睛，“不，不住一起？”

    “美得你，我才不跟你这坏蛋住呢！”韩雪说着白了我一眼，然后就已经开门钻机了她的房间，这让我倍感无奈，本来还以为有个美女陪伴，就算是帮她救父，但至少这旅途也不会太操劳了，但没想到要分开睡？其实就算住在一起，哪怕不办那事，只闻闻气味也挺好的嘛。

    我走进房间去洗了个澡，准备回床上休息会儿，可谁知道我打开门后，韩雪那优雅的身影已经出现在我房间的床上，而且此时的她已经换上了一件白色的浴袍，头发没有打湿，显然是脱了衣服，但是没有洗澡。这让我惊的楞在了那里，有点挪动不了脚。

    “啊！你，你流氓，快穿上裤子！”韩雪一看到我出来，立刻伸手捂住了眼睛大吼了起来。

    我低头一看，你妹妹的，谁知道你会来啊，不然我就不会这样出来了。我赶紧拉了一张浴巾围住下面，然后就走到了她身边坐下，然后拿过一支烟抽了起来，“好了，别装了，昨晚都吃过了，现在看一下还害羞，雪妹，你要在这样，咱们真不能做朋友了！”

    韩雪听到我说话，这才分开了手指瞧了瞧我，见我下面围上了，她才仿佛松了口气似的放下手，然后又伸手在我的胸口捏了捏我娇嗔道，“什么嘛，人家就是不，不能适应嘛，昨晚的事儿是昨晚的，谁叫你是个暴露狂，居然洗完澡都不穿衣服就出来了！”

    “嘿，我洗完澡想睡觉，干嘛还穿衣服，裸、‘睡更健康，而且你怎么进来的，莫非，嘿嘿，你偷偷多拿了一张我的房卡，想要来悄悄的偷吃我！”我说着笑眯眯的盯住了韩雪白嫩脖子。

    韩雪被我看的小脸发热，她眼神都不敢盯着我，赶紧低头对我小声的说，“哪，哪有啊，是你是自己没关好门好不，这门必须得用力，否则得话是关不上得！”

    “啊！是，是这样啊，嘿嘿，我农民，很少住酒店，不懂！”我尴尬的摸了摸脑袋，这才问道，“对了，那你过来干嘛的啊，都换上浴袍了？难道你想跟我鸳鸯戏水？我不介意在洗洗！”

    “呸，谁跟你鸳鸯戏水啊，你不介意我还介意呢！我也准备睡觉了，但是这不过来想跟你聊聊后面的计划吗！”韩雪说着‘啊’的打了个哈欠。

    我看到她这样，不由得一心疼，这丫头昨晚确实是主动，但是实际上是我太享受了，才搞了她一晚上，让她都没睡好，而且飞机上就几个小时，哪儿能睡得好啊，在加上刚才她又打了一架，肯定挺累的。我只好凑了过去捏住她的肩膀，她顿时身体僵硬起来，“你，你要干嘛！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第902章：没想到你身手这么好）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    