
﻿    ﻿    “哎哟，小子，你，你轻点啊！”我装作害怕的站稳了身子，牛小子见此，立刻挥了挥手中的拳头，再次跳了起来朝着我的胸口打了上来，这一拳，他确实加大了很多力气，要不是我已经用了法力来防护，可能我真的会被他这一圈给打出内伤的，可见这小子还是很有实力的。（）

    “哎哟，好疼啊，在，在来，还有一拳就打倒我了，继续，继续啊！”一拳过后，我再次装作疼痛的捂着身子叫唤了起来，牛小子见我还不倒，顿时气的指着我大骂，“你这个老不死的，还不给我死，小爷这次可真的怒了，看我的十成牛魔拳！”

    说着他再次飞起身子踢了起来，这最后一下，我绝对不会给他变成那么软弱了，当然非常硬气的稳住身子让他打，他的拳头打在我的身上仿佛就是大海捞针一般，非常的惨淡。

    牛小子最后一圈打完落下，看我完全没有事儿，那脸色顿时黑了下来，他摇着脑袋不敢相信的说，“不，不可能，绝对不可能，我都用了这么大的力气了，你怎么还不倒！”

    我见此，掏出一支烟点燃抽了起来，牛小子看到烟，更是惊讶的说，“你，你吃的什么东西？”

    “这东西叫男人，吃了才算男人，你就是个小子！”我哈哈大笑的说，牛小子听我说他小，气的小脸蛋涨红，本来就是个四五岁小胖纸的身材，现在看起来，更是傻乎乎的可爱。

    “小爷可是四百多岁了，哪有你说的那么小，你简直是找打！”牛小子说着就又要打来，我见此，赶紧伸手拦住了他，“别，等等啊，刚才说什么来着，一人三拳，现在该我了！”

    说着我手中的拳头一捏，稍微调动了一下身体内的法力，顿时周围就一阵阵呼啸的狂风钻了起来，牛小子看到这一起身，立刻吓住了，“啊！居然是飞沙走石之势！”

    我看到他这么惊讶，再次笑吟吟的加大了一点点催动法力的力量，顿时我身边周围的狂风都已经把那些花花草草给刮的‘呼呼呼’的倒来倒去，我控制的很少，没有让风把花草连根拔起。而那身子矮小的牛小子被我这风挂的双腿微微抬起，仿佛要被刮走似的，随即他脸色一黑，赶紧大吼道，“大叔，我爸找我有事，改日在来找你玩啊，拜拜！”

    说着他转身就要走，我立刻一个闪身拦在了他的面前，然后伸手就拎着他的一只脚把他给提了起来，牛小子那穿着棉袄肿呼呼的胖小子模样顿时在我手里蹦来蹦去的呼喊起来，“快，快放开我啊，我要告你，我爸爸就在隔壁呢，要是你欺负我，我爸爸会来报仇的！”

    “哈哈，告我？你往哪儿告，就算是你爸爸来了，我也不能让他纵容你小子这样娇生惯养！”我说着脸色一黑的瞪着他叫道，“小子，现在该我打你了，不过我不打你拳头，我打巴掌！”

    说着我就朝着他的小棉裤子扒了过去，牛小子都大哭大喊起来，“呜呜，大叔，我错了，求求你饶了我吧，不要脱我的裤子，爸爸说了，我们男人是不能这么下流的！”

    “哈哈，没想到你爸爸还会教你这些啊，不过看你小子就不是好人！”我说着瞪了一下他的小茶壶，果然是四五岁的身材，茶壶也才是颗花生米，要不仔细看，还真看不到。

    牛小子看到我一句把他裤子脱下，要准备打他屁股，他立刻盯着我求饶起来，“大叔，求求你，求求你饶了我吧，我再也不敢了，再也不敢了，呜呜呜！”

    “饶了你，哼，你这小少爷，那么娇生惯养的，我这就算带你老爸教训你了，是个男人就给我忍着！”我说着‘啪’的一声在他那胖嘟嘟的小屁股上打了过去。

    “哎哟，我靠你个仙人板板，打的疼死了！”牛小子叫唤了起来，我看到他这又哭又笑的模样，也被他逗乐了，“你别给我装好不好，这一下老子连法力都没加，就是普通力道，你小子有法力护身，我就不信这一下能把你咋样，给我闭嘴，还有两下，这下我要加法力了！”

    我说着再次举着手中的巴掌‘啪’的一下挥了过去，可就在我手臂挥出去的一刹那，顿时被一只粗粗的手臂给抓住了，我转头一看，只见一个牛高马大，身材魁梧，穿着一身铠甲的男人站到了我的身后，他满脸的大胡子，长得也有点搓，头顶有两个牛角，显然是牛魔王。

    “你他妈的打谁呢，老子的儿子你也敢打，活腻歪了吧！”牛魔王直接就骂起了脏话，这让我暗暗皱眉头，这就是素质啊，这不是西游记里的牛魔王挺风流挺帅的吗，怎么是这么个五大三粗的人啊，看来这故事也不完全是真的，有些是编造的。

    “我替你教训教训儿子，你也要拦我？”我丝毫没有因为他是牛魔王而松手，反而更是死死的拽着牛小子。当然，我也不会在打他了，小孩子嘛，给点教训就行了。

    “哼，我的儿子还轮不到你管教，给我松开，否则老子让你好看！”牛魔王说着那握着我手腕的大手就加大了力度，想要把我的手腕给捏疼似的，可是他不知道我身体已经经过强化的，一般人就只凭着普通的力量，是根本不能给我造成什么的。

    “老牛，是不是你说的雪嫣是个没爹妈的野种啊！”我冷冷的瞪着他说，牛魔王看他手上使出力道对我没效果，脸色也是一阵吃惊，但他还是勉强的说，“关你鸟事，放了我儿子！”

    说着他就要伸手来夺牛小子，我见此，轻轻一甩，把牛小子扔到了里面的正厅椅子上坐下，我的力度控制的非常好，让他稳稳当当的落在了里面的椅子上，可看在牛魔王眼里，却仿佛我把他儿子给扔出去了似的，他顿时大骂起来，“妈的，你敢扔我的儿子，我老牛跟你拼了！”

    说着牛魔王就像是发了疯似的朝着我抓了上来，别说这老牛的力气还真是大，一冲上来就直接抓住我的胳膊，我没有运用法力，根本是抵挡不住他，所以我一运法力，就把他震开了。

    “啊！”牛魔王惊讶一脚，立刻往后退去，可我根本不给他机会，大步一跨，就冲到了他的面前一拳头朝着他的面门砸了上去，“妈的，说我们雪嫣是野种，还欺负我们雪嫣，老子今天不教训教训你，我就不是雪嫣的爸爸！”

    我这话一出，牛魔王就算鼻子给我打歪了，但也是惊呼的指着我说，“你，你就是雪嫣的爸？”

    “废话，老子就是！”我大吼之下一把抓住了他的衣领，然后就把他给扔了出去。牛魔王那雄厚的身体以撞击在门口的墙上，顿时把大墙都给撞出了一道大大的裂缝。阵农狂弟。

    “啊！老兄，咱们和解了好不，我开玩笑的，小孩子嘛，打打闹闹在所难免，我也是作为家长的，要帮你教育雪嫣嘛，可没欺负她的意思！”牛魔王现在哪儿还敢动手啊，从被我全身爆发出的那气势，就已经知道对付不了我了，所以他也不在出手。

    我走到他的面前，看着他那还贴在比列墙上的脑袋说，“和解？现在你说和解了，以前怎么不说呢！现在老子就给你一个机会，等会儿我女儿回来了，给她赔礼道歉，你小子最好表示表示，在送点心意，显得真诚一点，而且以后要是在敢欺负雪嫣，我就把你在你儿子面前吹的，什么仙界你第一，仙如排第二，无法仙帝只能拍第三的事情说出去，我看你砸在仙界混！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第928章：欺负牛魔王）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    