
﻿    ﻿    而最后一个，这人的感觉跟我杀掉那三个一样，他没有什么特殊装扮，就很普通的打扮，或许在大路上跟他经过，都可能不会正眼看他一眼，但是他身上那股子浓郁的杀气，让谁从他身边走过，也会觉得不寒而栗。

    看到他们这四大金刚的组合，我也不由得在心头暗暗鼓掌，好一个组合啊，一个刀客，一个枪手，一个拳手，一个杀手，这四个人几乎包括了现在整个世界最流行的四种强者，但是现在却成了一个组合，那实力还不一般，真是让人有点期待啊。

    长得最黑那个方法是四大金刚的老大一般，他落到我跟韩雪面前后，就先扫视了一眼韩雪，最后把眼睛落到了我身上，他轻轻一抱拳的说，“我乃猴王手下四大金刚之首剑王黑曼，这位是老二枪王王军，老三拳王太累，老四杀手之王石影！敢问阁下是？”

    我听了他的介绍，真的有点好笑，什么都是王啊王的，这帮人真是想当老大想疯了是吧。

    “咳咳，我无名无姓！”我淡淡的说，可是王军他们几个兄弟却皱起了眉头，仿佛觉得我对他们老大不礼貌一般。黑曼也是脸色一沉的说，“阁下，我们这次与国际刑警为敌是受人吩咐的，并不像跟同道中人交手，我看你有点道行，还是乖乖的离去，留下这女人吧，否则，哼！”说着那人就把身后的一刀一剑给拿了出来指住了我的脖子。

    不过他这一手的确是花架子成分很多，而且也有点牛逼，把我面前的韩雪给吓到了，她立刻挡在了我的面前对黑曼叫道，“你，你别乱来，这次我是来找沙牧谈判的，我要他放了我爸！”

    “哈哈，小骚娘，还没轮到你说话的时候呢，你断了我们的老窝，我们将军都还没跟你计较，你还想跟他谈判，你最好想清楚一点，怎么样才能挽回我们的损失，否则的话，哼！”说着黑曼也不理他，就瞪住了我说，“阁下还不打算离去吗，否则别怪我们不客气了！”

    看到他这一直的咄咄逼人，我真是想一个耳光给他扇过去，他妈的，出来混的总是要还的这个到底男的他不懂？我扫视了一眼四周，然后从拿了支烟抽了起来淡淡的说，“你想动手？你自己看看周围那些人，要是我们动手起来，那一定会把他们也给杀了的？”

    “哼，既然你知道我的厉害，你就最好乖乖的离开，我们现在不想与同行为敌！”黑曼说道，可看着我面前的韩雪，我还是淡淡的对他摆了摆手，便把韩雪拉到了我身后。

    “这事儿老子管定了，你们几个小渣渣，也敢在爷爷的面前称王，你剑王是吧，你枪王是吧，拳王杀手之王是吧，都他妈的给老子一起来，我到要看看，能不能对付你！”我愤怒一吼，就已经手中拳头捏紧了，我早已经下了决心不用法力，所以只想靠着自己的实力把他们打败，否则用法力的话，这帮人哪儿还能够跟我抵抗，大手一挥他们就死翘翘了。[棉花糖]

    杀手之王的石影听我那么嚣张，立刻在一边沉默寡言的他，也垮了一步上来冷哼道，“大哥，让我来收拾收拾这个来自华夏的同行吧，早就听说华夏的修士多么多么的厉害，今天我到要领教领教！”说着这个石影也是‘砰’的一声把自己的气势给爆发了出来。

    我虽然不太清楚，但是这小子最少也得有元婴期一般的修为，这种修为对于普通人，那已经是非常大的压力了，这气势爆发出来，在我身边的韩雪顿时有点受不了威压，抱着我颤抖起来。黑曼见石影出场还算给他们四大金刚挣了不少的面子，立刻笑吟吟的答应道，“好，那就老四你去好好的收拾他吧，记住别伤了那个女的，将军说了，她还有用！”

    “是，老大！”石影一点头，再次把自己的威压放到了最大，顿时在周围围着我们的那群泰国小马仔们就已经闪退了老远，不敢呆在我们这周围承受那威压。

    韩雪抱着我的身体已经颤抖的不行，小脸蛋也已经僵硬的铁青，快要撑不住了，我也急忙二话不说，把自己的一点点气势给放了出去，帮她抵御压力。

    “砰！”的一声闷响，我跟石影两人的气势装在了一起，让空气中产生了一点点轻微的炸裂感觉，顿时石影也被我这强大的压力给炸的退了几步出去。

    “好，好家伙，真有的，没想到你还有两把刷子！”石影依然冷冰冰的说，而我没理他，看到韩雪没事了，我这把伸手抓住了她小手安慰道，“别担心，一切有我在呢，我先去收拾他，你乖乖的啊！”韩雪感觉到了我的强大，那都崇拜的不敢说话的对我点点头。叨鸟叉弟。

    我这才对她微微一笑，然后叼着烟抬头看向了石影，我对他轻轻的鼓了鼓掌笑道，“好，很不错！没想到泰国的杀手之王已经有了这样的本领，真是让我大开眼界啊，不过不知道你听过一个人没，他也号称是杀手界的克星，他叫陈帆，号称屠夫！”

    我这话一出，石影顿时震惊了，而黑曼他们几个却不懂，黑曼见石影这样，立刻问道，“老四，怎么了，这屠夫是很了不起的人物？”石影担忧的瞟了我一眼，然后对黑曼解释，“大哥，你可是不在这行，不懂其中的神话，在我们杀手界里有一个克星，他就是屠夫，这个人以一己之力杀了全世界顶级的杀手组织血色炼狱，记住是整个组织，不是一个人，你说有多厉害，简直对我们来说，就是一个魔鬼，一个悲剧，是杀手都会很敬畏他！”

    “什么！”黑曼也惊讶起来，随即石影转头瞪着我问，“你，你到底想说什么？你不可能是屠夫吧，听说屠夫现在长期居住在欧洲，根本不可能来管这种闲事儿！”

    “哈哈，我不是屠夫，但我是屠夫的兄弟，我是老子地狱的死神，有人叫我冥王，掌控一切生死的冥王，哈达斯！”我装出凶恶的脸色指着他阴沉的叫道。

    或许我这开场白把他们给吓到了，石影的身子也一缩，不由得打了个颤抖。这看的我好笑，他妈的，泰国的杀手之王也太弱爆了吧，难怪泰国各种东西在世界上都没什么名次可言。

    “你，你别呼我，你是死神冥王，我就是阎罗王的爷爷！”石影鼓了点勇气的骂道，我一听他居然敢骂我师傅，立刻斜眼狠狠的瞪住了他，石影被我这眼神瞪的身子一震。

    我这次再也不给他机会，立刻大吼起来，“你他妈的敢污蔑我的师傅，老子要你的命！”我说着双腿一踢，就举着手中的拳头朝着石影冲了上去。

    石影虽然是杀手之王，但是这是公平的对决，其实我要占很大的便宜，杀手顾名思义，就是靠暗杀来获得胜利，他们有的身手武功不一定是很好的。所以就算我不用法力，这样跟石影正面交锋一次，不管怎么算，最后输的都是他。

    “小爷就教训教训你，看看你什么叫做杀手之王！哎，哎哟，哎哟，疼死了，疼死了，放了我！”石影大骂一句，已经攻到我面前，可还没反应过来，就被我扭住了胳膊给踢在了地上叫唤起来，看着他犹如鬼孙子的模样，我真想给他一个龟壳戴上，就他妈的是一直土鳖。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第909章：就是一只土鳖）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    