
﻿    ﻿    “哎呀，你放松，别紧张，我给你捏捏，要不你上床来，我帮你捏捏，我手法不错的！”我说着帮她按了起来，这待遇我家小冉都没享受过，算是便宜这女人了，算是还了她给我第一次的人情吧，大家都给对方付出了第一次，两清了。

    “额，好，好吧！”韩雪看我没乱来，也放下了警惕的心钻进了我的被窝，我就坐在她的后面，她坐在我双腿张开，躺在我的身上，这种姿势要是在稍微起来一点，还能‘运动’了。

    “大哥，明天行动吧，今天好好的休息一下，明天肯定有一番苦战的，你带的人能行吗？”韩雪闭着眼睛，享受的问道。我不紧不慢的说，“还行吧，我的人至少比我们刚才遇到的那些杀手要强一点，至少我的人在死的时候不会求情，不会叫苦！”

    “晕，那实力还是不行啊，那不是去送死吗，沙牧那边很多高手的，只怕你的人会没命！”韩雪关心的说，我这轻松的笑道，“没事儿，你放心吧，我带多少人来，我就带多少人回去！”

    “你怎么这么有信心？”韩雪突然睁开眼睛转头来看向了我，我伸出手指刮了下她的小鼻子笑道，“哈哈，当然有拉，要是没有金刚钻，敢揽你的瓷器活儿吗？”

    “嘻嘻，也是啊！”韩雪说着扭了扭脖子和肩膀，一脸舒坦的伸了个懒腰，“哎哟！你弄的我好舒服啊，活儿真好，下次我还找你呢，就这样吧，咱们睡觉了！”说着她就要起身下床离开，本来她走，也是应该的，但是那一句‘弄的我好舒服’‘活儿真好’顿时勾起了我的想法，你妹妹的，这绝对是在暗示着我什么呢。

    我说着一把抱住了她的身子，然后伸出了一只手指到她的小嘴边上擦了下口红说，“怎么，我把活儿已经给你干了，你是不是也该干点活儿了啊！”

    我这用手指帮她擦口红，已经帮我做过那事儿的韩雪哪能不知道我在想什么，顿时羞答答的白了我一眼，“大坏蛋，又想吃我豆腐，你不是说咱们没什么关系吗，你还要，凭什么给你！”

    她这话问的有水平，确实把我问住了，我有什么资格让她帮我干活儿？饶是我是硬汉子，但也被这问住，我只得尴尬的收起了手笑道，“嘿嘿，那，那算了吧！”

    说着我也无奈的叹息了一口气，然后就躺了下来，你妹妹的，王飞你何德何能要人家给你干活儿，你就直说你的色心起来了不就得了，拿来那么多废话啊。

    看到我这样，韩雪‘咯咯’的娇笑了出来，随即她伸手捏了捏我的鼻子笑道，“怎么，不想活儿了？”说着她也用手指在我的嘴唇边上挑拨了起来，弄的我嘴边都痒痒的。

    “你这妮子，在乱来，我可真胡来啊！”我警示着她，可这丫头好像丝毫没有要走的意思，那小手指从我的嘴边摩擦了一下，就伸进了我的嘴里轻轻的勾着我舌头玩耍起来。

    看着她那笑眯眯和妩媚的表情，人家都这样了，要是在不明白，那就是傻子了！早就安奈不住，一把拉着她的身子扑了上去，韩雪勉强的挣扎了一下，然后就对着我的热吻回应起来。这一次的韩雪比起昨晚，来的要更加的熟练了许多，根本不需要我指导，她就知道该怎么做。

    办完了事儿，我们睡了一大觉，直到晚上的时候我才醒来，我抓起手机一看，只见小海已经给我打了好多电话了，我急忙给他拨了回去，“喂，小海，到了？”

    “是啊二哥，怎么打了你一下午的电话都没人接啊，是不是你出事了？”

    “没有啊，我的能力，还有谁能奈何我啊，就是在酒店睡觉，你们在哪儿呢，全部到齐了？”

    “哦，也是啊，您是老大，当然没人敢伤你！都到齐了，我也安排大家在木达拉酒店住下！”

    “你们也在木达拉酒店？正是巧啊，我也在，正好，我马上过来找你，给你们谈计划！”

    “好，我在1305房，你先过来吧，其他几个老大都在呢！”小海说完就挂了电话，我跟韩雪住的是2388和2366两个套房，都是二十三楼，所以我得下楼去找他们。

    “怎么了大哥，人来了吗？”韩雪迷迷糊糊的揉了揉眼睛，然后拉过被子遮住自己的胸口坐了起来。看着她那红唇上还有一点点干硬的白色物体，我伸手帮她擦了擦，“你先睡觉吧，我跟他们沟通一下，要不去洗个澡吧，你看你嘴上都还是小蝌蚪！”

    “讨厌，还不是你非要来人家嘴里！”韩雪笑骂了一句，然后就坐起了身子笑道，“那你快去吧，我去洗个澡，然后叫点吃的等你，晚上我们出去逛逛街吧，我也好久没出来玩过了！”

    “恩，好的！”我点了下头，再次亲了她一下，就起床穿上了浴袍下了十三楼去找到了小海。协广欢血。

    “哟，二哥穿的这么淫‘、荡啊！”小海看我穿着浴袍就来了，顿时对我色迷迷的打量起来。

    我一把敲了下他脑袋走了进去，“一边儿去，老子这是刚才睡觉，不穿浴袍穿啥，别瞎想！”

    “二哥，你可别乱搞，泰国人妖多，小心搞到人妖闪了你自己的腰，那嫂子们不打死我才怪！”小海贫嘴的说道，我顿时一脚踹到了他屁股上，“正经点，那么多兄弟看着！”

    我走进房间，正在里面坐地上的二十个堂口老大立刻站起身子对我鞠躬叫道，“二哥好！”

    “兄弟们好，都坐下吧！”我对他们点了点头，也入乡随俗的坐了下来。小海随即立刻也坐到我身边递了一支烟上来，我这才点燃吸了一口，然后说道，“好了，先感谢大家都来，兄弟们旅途劳累了，该好好享受就好好享受一下，今晚让你们海哥包个场子好好给你们玩一玩，然后明天早上六点，所有人全部去云仑谷，这次我们的目标是叫铁帽子将军的沙牧，大家先去踩点，如果能够进攻就进攻，但是如果没有拿下的机会，千万别动手，以免打草惊蛇。”

    “是，二哥！”大家都纷纷的点了点头，然后我对小海勾了勾手指，“家伙都已经找人准备了？”

    “已经找了，晚上我就带兄弟们去挑，完全没问题！”小海点了头，我这才满意的站起身子，“好了，大家都去玩吧，今晚好好享受，但是别成软脚虾，要是明天不能砍人，自己家法处置！”大家一听，立刻都笑吟吟的回到没问题，都说自己是一夜七次郎的实力。

    对此我也是笑笑，自己的兄弟没必要拆台，随即我对小海说，“怎么样，无极魔尊来了没？”

    “来了，在旁边的房间！”小海点了头，我说道，“那马上带我过去，我有事情单独吩咐他！”

    “好！”小海立刻带我出了门，去了旁边的房间。我们进去后，无极魔尊正在房间内用酒店电话给内线打去叫小妹，看到我们来了，顿时脸色一红的放了下来。

    “嘿嘿，二，二哥，海兄！”无极魔尊尴尬的说道，我哈哈大笑的走了过去拥住他肩膀说道，“无极兄，好久不见，你现在的口味可以啊，泰国多人妖，小心闪了腰！”

    “这，这个您误会了，我是要买点吃的而已！”无极魔尊还是继续掩饰的说，当然我也不在理会，兄弟要玩妹子，给，我就是这么爽快，我能给自己兄弟办到的，绝不含糊。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第903章：金刚钻，瓷器活儿）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    