
﻿    ﻿    “现在干嘛去呢，要不要去玩玩呢？”路西法看着街市上热闹的人群说道，但我却摇了摇头，“不急，今天还有更重要的事情，不然我也不会带着你们两个一起来了！”

    “什么事情？”路西法问道，我说着大力吸了口嘴里的烟淡淡笑道，“去帝王山寻宝！”

    “又去帝王山？”法耶斯也惊呼了起来，他可是个跟我去过一次那里的，深知那里面的厉害。阵有何扛。

    “对，这次必须去，撑着老路在，咱们就得去，依照他这实力，绝对吃得消！”我说着也拍了拍他的肩膀，看来我也得想想办法快把心境提上去才是，不过也不能太急，欲速则不达。

    “好吧，难得上来一次，我就陪你们一起走一趟！”路西法答应道，我随即大手一挥，就带着他们两人瞬移到了帝王山的山脚下，看着那高耸入云的帝王山顶，我也有股莫名的恐惧感。

    “走！”就在我要拉着他们进去的时候，突然一声大喝响起，“慢着，还是我陪你们一起去吧！”

    我听到这声音觉得耳熟，立刻转头看去，只见无法仙帝出现在了我身后。他一出现，路西法就当先站到我的面前拦住了我叫道，“大哥，你退后，这小子来肯定没好事！”

    我见他如此担心我的安危，也是非常感动，我急忙解释道，“老路，我跟无法仙帝已经谈妥了，我们之间和解了，你放心吧，他肯定是过来帮助我们的！”

    无法仙帝此时也走进了我们，他笑吟吟的点头道，“冥王说的没错，我已经跟他达成了誓言，以后我们仙界跟冥魔二界永远是和平的朋友，再也不会出现战争了！”

    路西法有点吃惊，不敢相信的望着我们，“真的？”我点了点头，“我还骗你不成啊，无法，你怎么知道我们来这里啊，难道你派人在跟踪我们？”

    无法仙帝见我脸色黑了下来，急忙摆手叫道，“没，没有，冥王别误会，其实我也是刚从帝王山里面出来，最近形式紧迫，我也想要快些提高自己的实力，可是这次进去，我发现个事情！”他说道这，有点炸异的看向了我，仿佛是在关心着什么似的。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    “什么事儿？”我急忙问道，无法仙帝说，“我发现那个疯帝好像不在了？而且那条实力强大的金翅巨龙都已经不在了，仿佛被人给杀了一般，然后在这帝王山消失了！”

    他这话一出，我有点不好意思，看来是偷了人家帝王山的东西似的，我急忙挠了挠脑袋说，“嘿嘿，这，这个其实是我拉！上次我去过一次帝王山修炼，就把疯帝和那金翅巨龙杀了！”

    “什么，是你杀的？”无法仙帝惊呼道，我点了点头，他顿时叹了口气，“没想到真是您杀了啊，我还想进去找那疯帝，我杀不了他，但是想从他身上把那颗神丹给骗过来，吃了那颗聚灵金丹，就不用渡劫，就能直接进入神人境界，那样我也不用飞升了。[棉花糖]

    他这一问，我才响起那颗聚灵金丹在我伸手，我立刻拿了出来递给他，“现在咱们都是盟友了，我也不藏着掖着了，你拿去吧，你的实力提高了，对我们才有好处！”

    “啊！你，你真的给我吗？”无法仙帝有点喜出望外，但还是不相信我居然这么的友好。

    “真的给你，给我我也没用，毕竟我们的人都不是修炼你们这种仙道之法的，你拿去吧！”我把金丹放到了他手里，无法仙帝立刻感激的‘啪’一下给我单膝跪了下来，这让我很吃惊，按道理说，他在仙界已经算是无敌存在，以前有几个仙帝，但是他却是实力最高的，也算是一界之主了，但是现在却为了一颗金丹给我下跪，这里可看得出来，他多在乎仙界安危。

    “多谢冥王，您的恩情我一辈子会记得的，不管如何，您以后有事知唤一声，我们仙界的兄弟绝对不皱一下眉头！”无法仙帝认真的跪在地上望着我说。

    “呵呵，这个没那么重要啦，你快起来吧，大家以后都是兄弟，以和为贵就好了！”我急忙把他扶了起来，“快吃了金丹吧，马上我们准备进去，正好你也用金丹把境界提升了！”

    “好，请你们稍等一下！”无法仙帝激动的不得了，给我们说了一下，就拿着金丹赶紧走到一边开始布置结界吞噬金丹。他这样，估计得一会儿时间了，我们三个就找了个地方坐下。

    我随即把包里那半块兽皮给拿了出来说，“小法，老路，你们看看，这是我从邪派人那里得来的一个地图，就是这帝王山的地图，地图的最后指印地方就是一个藏宝之地，可是只有上半截，没有下半截，你们帮我看看，一会儿我们该选择那条路，才能正确上去！”

    路西法和法耶斯一听，也拿着兽皮管擦了起来，这时法耶斯有了发现，“老大，这个地图很明显是一条龙脉线，仿佛是根据一种龙的骨头曲线来制定的地图线路！”

    “什么，这个你也知道？”我一阵大喜，看来真是找对人了，而法耶斯也说道，“对，这东西绝对是按照龙骨那曲线来制定的，你没看到吗，那最后宝藏所在地就是龙头，闪耀那是龙爪，下半身应该是龙尾和剩下的龙爪之地，看来只要能破解这是按照什么龙的骨头曲线，就能够正确的找到上去的方位！”路西法的解释，给了我无比大的信心。

    “法耶斯，你快帮我看看，这到底是什么龙的？”我焦急的问，法耶斯那眼神也是翻着白眼的迅速回忆着，可是他想了好一阵子，却还是没有什么结果。

    “老大，我有点记不住了，毕竟你知道我的记忆只能承载母体的，我母亲没见识过多数，在加上我承载我父亲的也少，所以也不太清楚！”法耶斯有点无奈的说。

    他这样，让我顿时泄了气，可这时路西法问道，“小法，你看着会不会是那条金翅巨龙的！”

    “金翅巨龙？”法耶斯立刻惊了出来，而我也很惊讶，路西法这么可能会想到那条龙的呢？

    “有，有可能，对了，还真有点像啊，当时我吃过金翅巨龙的元神，我依稀记得就是这个龙骨的感觉路线，真是啊！”法耶斯也越想越明了，我本来还不高兴的脸色，立刻大喜起来。

    “好，那你马上把那个线路在画一条出来！”我说着拿了个石头给他，他也在地上按照自己的印象刻画了出来，最后我们对比了一下上半截，果然一模一样。

    突然我想起了里面那疯帝和那金翅巨龙为什么会变成血红眼睛，仿佛入魔一般了，他们肯定是入邪了，不是入魔了，是邪派有人让他们练了邪功，所以才这样的，这样的话，一切都合情合理了。我把最后的总线路图拿了起来大笑道，“哈哈，妈的，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，有兄弟在一起，就是好办事儿，小法，老子没看错你！”

    法耶斯被我夸赞，不好意思的挠了挠脑袋，“老大，其实这是魔王大人的功劳啦，我也没啥！”

    路西法也急忙摆了摆手推脱，“小法啊，我就是给点意见而已，要没你的记忆，怎么会找到最好的线路图呢，等到回去，这个头功你是要定了，说不定你老大以后给你册封呢！”

    “哈哈，那必须册封，等到我们一统六界安稳的时候，我就册封法耶斯做龙王，你小子也好让你妈妈风光风光！”我拍了拍他肩膀笑道，法耶斯一听，感激的说，“多谢老大，多谢！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第950章：兽皮线路）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    