
﻿    ﻿    薇薇一听这话，立刻小脸蛋红了起来，她急忙解释，“哪，哪有啊，我一句尽兴了！”

    小冉随即对我使了个眼色，我哪儿还不懂，立刻弄灭烟头，然后就把薇薇抱到了我的身上坐着，她顿时‘啊’的一声叫了起来，“二，二哥，别这样拉，人家真的不行了！”

    “嘿嘿，叫我老公，在床上就得听老公的，小冉，你们说是不！”我笑吟吟的问道，小冉她们立刻符合的点了点头，薇薇见没办法，这才羞涩的低着头说，“那，那怎样啊！”

    “怎样你还不知道！”我伸出一根手指放到了她的嘴里搅动一下，薇薇脸色更是红到了耳根，她立刻明白，那水汪汪的眼睛盯了我一下，就爬到了我的身上跟我吻了起来，然后慢慢的往下，往下......摩擦摩擦，是魔鬼的步伐，摩擦摩擦！

    我跟小冉她们办完事儿后，就赶紧穿上衣服出去了，而这时法耶斯也带着嫣然和白娇娇出来了，他们现在的样子让我明白，都已经和平了，没有了任务，法耶斯给也给投来得意的表情。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    我看到他这样，我暗暗苦笑，没想到我就随便一说，这小子真的带去在床上把白娇娇给摆平了。随后法耶斯给小冉她们解释了一下嫣然，小冉她们顿时惊呼起来，不过又是瞪了我一眼，仿佛在说近朱者赤近墨者黑一般，随后也不在多说，就跟大家一起吃饭。

    吃了晚餐，众多女人留下在家打牌，我和老爷子，还有法耶斯和王虎就一起单独的出门了。

    “小飞，神帝今晚给了这个纸条来，你看看吧！”我刚吸了口烟，准备寻摸着去干嘛，老爷子就把这纸条送到了我手里，这让我暗暗不接，我随即抓到手里一看，只见上面写着：今晚午夜之前，如家酒楼地下酒窖里来，所有人都在这里。

    我看了这个不由得惊叫道，“这，这个我们约定的时间不是明天晚上吗，怎么又今天了啊？”

    “小飞，你记错了吧，就是今天晚上，从你们约定那天算起，今天正好是第三天啊！”老爷子说道，我又看向了法耶斯，他也算了一下的点了点头。

    我这才醒悟，看来是记错了，奶奶的，的亏今天回来了，不然的会差点耽误了大事儿啊。

    “好，咱们这就过去！”我点了下头，急忙带着他们三个一起赶去了如家酒楼。(.棉花糖)如家酒楼在紫金城不算是太高级的酒楼，而且又在紫金城的另外一边，所以生意也不好，我们到了酒楼旁边的围墙为也停了下来，随即法耶斯问，“大哥，现在怎么办？”

    我想了下后吩咐到，“法耶斯，王虎，你们俩在外面等着，只要有邪派之人出来，就给我杀，一个不许放跑了，我跟老爷子进去！”这时王虎却说道，“老大，老爷子功力现在不太高啊，他进去会不会有事儿啊，还是我跟你一起出去吧，老爷子跟法老大在一起正合适！”

    我急忙对他摆了摆手笑道，“这个你就不懂了，老爷子之前跟我们一起去的时候，给那些神界的不少人下了药，所以可以控制那药来控制那些神界的人，有他们帮忙，老爷子不会有事！”

    我这话一出，王虎和法耶斯这才放下心来，随即我说道，“那现在就这样了，开始行动！”

    我跟老爷子相对看了一眼，就一起飞身跳进了这酒楼的后院里，在那后院子里，我们寻摸，找到了酒窖口子的盖子，我看了下四周无人，立刻打了一道结界在这，以防有人发现。

    “老爷子，你快调动你的人过来帮我们挡一下，然后就突进去，今天我们要杀个够！”我阴着脸说，老爷子点了下头，立刻开始念动咒语催动那些吃了药的神界之人。

    随即我耳边响起了神帝的声音，“你们暂时不要下来，现在这里的情况有变，有个厉害的人！”

    “厉害？有多厉害，难道还有你牛逼吗？”我有点惊讶，神帝看来知道我来了，这小子功力的确不低啊，不愧是神帝。神帝继续传音说，“是你的老对手哈尔曼，所以暂时便进来！”

    他这话一出，把我的身体给震住了，没想到是哈尔曼来了，这可真是个奇怪的事儿啊，他怎么会从西方跑过来呢。可就在这时候，‘啪’的一声响起，老爷子一脚踹开了地窖门，就跳了下去，我顿时大叫不好，但现在也没办法了，只得跟着跳下去。

    而等到我们落稳之后，我们面前也有几十个神界之人挡住了我们，这些正是那些被老爷子下药的人。而除了他们之外，在我们面前还坐着两百多个人，这些正是邪派之人，但是在他们之中，还有一个人非常奇怪，他一头金色卷毛头发，身材个子非常高大，而且满嘴有点胡子渣，当他看到我和老爷子跳下来后，也立刻站起身子朝着我看了过来。

    “遭了，你们怎么就来了，看来我不能留下了，否则哈尔曼肯定会找我算账的，你先干了他，否则我就有难了，怎么两清了啊！”神帝再次给我传了一个音，然后就消失在了地窖你。

    那大胡子身穿着一声金袍，身后还披着一个金色的披肩，看上去满脸的王者风范，当他看到我后，那脸色也不由得黑了下来，然后他轻轻一笑的摸着下巴对我说，“哈达斯，好久不见！”

    妈的，真是哈尔曼！我心头一阵怒骂，我也不是怕他，而是觉得跟他开战的话，那肯定会有很大的波及，搞不好会提前把神魔大战给引出来，现在真不是大战的时机啊。

    “哈尔曼，好久不见，特别想念啊！”我装作淡定的掏出一支烟点燃抽了起来，这时老爷子凑到我耳边说，“这人难道就是西方神界的神王哈尔曼吗？”

    我轻点了下头，然后也递了一支烟给老爷子，这时该轮到老爷子吃惊了，但是他可是扛过枪，打过鬼子，带过十万雄狮的老将军，自然也不会排，他非常淡定的对我一笑，像是在让我别急，随即他就让自己面前那些的神人让开一条路，然后跟我一起朝着前面走去。

    而这时，哈尔曼周围坐着的那群邪派之人顿时要站起身子来，仿佛要来杀我。但是哈尔曼只是眼色一凶的瞪了他们一下，那些人立马全部得坐下，不敢再次乱动，随即他收起杀气，仿佛是看待老友一般的也朝着我走了过来了。

    “哈哈，没想到你还能活过来，真的是没想到啊！”哈尔曼冲了上来抱住了我的肩膀安慰起来，那样子仿佛一点心思都没有，但有些东西就是司马昭之心，人人皆知的。

    “没想到什么，没想到老子还能够跟你对抗是吧，哈尔曼，你老小子不在西方神界呆着，跑到仙界来干嘛，难道来喝鸟汤吗？你们自己不就是鸟人吗！”我一罐的像是万年前的风格取消道，哈尔曼这些人就是装逼，以为自己是高贵的神族，神王，所以说话不像我那么脏，但是这些的人的心，却比我们肮脏到了极点，他们就仿佛当年侵犯华夏的小鬼子一般，他们也要到处去侵犯别人的领土，想要把别人的领土给据为己有。

    “你，你这么多年了，还是改不了老毛病，难道你就不怕我杀了你吗？”哈尔曼有点恼怒的吹了吹自己的长胡子，看的出来，他有点激怒了。但是我也不敢太过火了，如果要是我们俩真的拼了命的大起来，只怕仙界都得遭遇，最重要的是，那很可能会让神魔大战提前。

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第976章：神王哈尔曼）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    