
﻿    ﻿

    “谢个屁，走吧，去看看无法如何了！”我说着拍了拍屁股的灰尘站了起来，此时的无法仙帝也刚好收工，他撤掉了自己的结界站起身子。我看着他身上那感觉，就知道了跟之前不太一样了，之前他实力造就已经达到神人了，但是没有经过神雷淬炼身体，也没能把仙力转化为神力，现在吃了金丹后，避过了神雷，直接淬炼玩了自己的神体，修成了神人。

    “恭喜无法兄啊，现在已经达到天神的境界了！”我笑吟吟的对他拱了拱手，无法仙帝也非常激动，但他还是对我摆了摆手淡淡的说，“冥王，此时革命还未成功，我们还需努力啊，现在的我，在神甲那些高手里，还只是一个渣渣而已，咱们现在走吧，我看你们在那里讨论着什么呢？”我见此也不隐瞒，把那最后订下的总地图线路送到了他手里，毕竟在这帝王山，他可应该进去过不少次的，比起我们来说，应该更加的熟悉才对。

    当无法仙帝一看，立刻惊骇了起来，“这，这就是你们要上去的线路吗？”我看他这般惊讶，知道里面有蹊跷，急忙问道，“怎么了无法兄，难道有什么问题？”

    无法仙帝沉声的点了点头，“这条上去的线路我也去过两次，我给他取了个名字叫死亡龙脉！”

    “死亡龙脉？”我跟法耶斯还有路西法都异口同声的叫唤了出来，无法仙帝继续点头说，“对，就跟着名字一样，非常的恐怖，到处都弥漫着死亡的危险！而且这条脉，也是帝王山的龙脉，不仅仅危险，而且有很多天然的神阵，仿佛是那些远古大神们布下的一般，稍不留神，就会要命！”他说话的时候也有点颤抖着声音，仿佛心有余悸。

    “没事，这次我带了魔王来，魔王现在实力已经恢复了当年，应该没问题！”我拍了拍路西法的身体对无法说，无法也没有轻松，反而更加凝重的表情说，“或许可以试试，希望魔王大人的实力能够在里面抗衡吧，那咱们现在就走，那条死亡龙脉很奇怪，天黑更找不到入口！”

    “好，大家一起出发！”我说着也用着法耶斯和路西法的肩膀，就跟着无法一起朝着那下面的入口走去。有无法仙帝的带领，一路上我们都没有遇到什么危险，仿佛都是他清理过的。

    而且这一走，也走了有好两个小时，仿佛我们都走到了帝王山的另外一侧似的，最后在山脚下的一个小山谷之中停了下来，无法仔细的核对最后的地点，这才说道，“对，就是这里了

    ！”

    “入口在哪儿？”我看了下四周，根本没发现什么入口，到是周围都是石头，而且路都差不多，还有点不认识。无法指着我们前面的一块杂草从说，“入口就在那里，从那就有一条不是路的小路上去，不过以前这里都有灵兽把守，怎么今天却不见踪影啊！”

    “灵兽？只怕是知道我们路西法大哥来了，都吓尿的跑了吧！”法耶斯半开玩笑的说，可大家都没有因为他的玩笑而高兴，反而都认真的盯着四周，生怕出事儿。阵有东亡。

    “丝丝！”就在这时，一道道类似吐蛇信子的声音响了起来，第一个自觉给我就是有蟒蛇。

    可我转头一看，把我自己也给吓了一条，只见一个双眼血红，似人非人，似狗非狗，似妖非妖的狗头人身象腿的怪物出现在了我们身后，他那嘴里流着满是浓浓的恶臭液体，在那狗脑袋上的眼睛也是血红，仿佛就是中了邪的妖怪一般。

    “就是他，这就是那个灵兽！”无法仙帝叫唤道，“你们快退后，我来对付他，然后你们先进去等我，进去后就是一个天然幻阵，你们先别动，否则你们上不去的！”

    “你有问题没啊？”我怕他有事儿，无法仙帝却摇了摇头，“要是以前，我真可能会怕，但是现在嘛，这狗东西还不是我对手，快进去吧，这里由我挡着！”

    可就在这时候，路西法一声大喝的叫道，“不用了，我一招就秒了他！”说着他伸出那尖锐利爪的手指一戳，一道青色光芒从他手中穿了出去，直接把那狗头的身体给穿了个大洞，随即‘砰’的一声爆炸响了起来，无法仙帝急忙跳开躲避，随即那狗头的鲜血就沾到路西法身上。

    “哈哈，这小东西还敢跟你动手，分分钟解决了他！”路西法也不管身上的鲜血，笑吟吟的说。可这时候无法仙帝跑了过来，满脸担忧的说，“魔王，遭了，遭了！”

    “你别咋咋呼呼的好不好啊，有什么遭了不遭了的，老子还没死呢！”路西法吼道，这也让我不解。而这时无法仙帝指了指他的眼睛，“你眼睛上沾了那狗头的血！”

    “沾了就沾了呗，擦了就是！”路西法满不在乎的用衣服擦了擦，可谁知道，那血仿佛就钻入他眼睛里面似的，瞬间消失了。这一奇特的显现，把我也给吓到了，我有种不好的预感

    。

    “你很可能会入邪了，这些邪物，都是已经入邪的，那身体里的邪血，能够让其他人也入血，尤其是眼睛，要是血占到了眼睛上，就会变成跟他们一样入邪的红眼怪物！”无法仙帝有点哭笑的说，他这话一出，我顿时‘啪’的一声吓的腿软的坐到了地上。

    完了完了，真是出师未捷身先死啊！尤其是这样的事情发生在我兄弟的身上，我真有点接受不了。路西法也不相信的吼道，“妈的，你别吓唬老子，老子可是吓到的，你看我这不也没事吗？”他那反怒的样子，让法耶斯也凑了过去拉着他安慰道，“路老大，别发火啊！”

    无法仙帝也没生气，反而关心的说，“魔王，我说的是真的，这种邪血就是隐藏性的，你可以问冥王吧，那个疯帝就是那样，他当年进来修炼，结果杀了里面的邪怪，不小心把血沾到了眼睛立马，最后就变成了现在这样疯疯癫癫，邪气一身的疯帝！”

    我急忙站起来问，“这还有没有办法解决啊，能不能用法力把他逼出来？”可无法仙帝摇了摇头，“不行！这个是属于能够控制你功法和心境的，根本无法逼出来的！”

    当路西法听到这话，顿时也都仿佛要疯了上的抬着脑袋叫唤道，“不，不可能，不可能，老子绝对不会有事儿的，这么多人的岁月以来，还没有人能够控制我，我不想做邪派的傀儡！”说着路西法就满脸愤怒的飞身一跃，然后跳到天空胡乱发威的发出法力乱打起来，我们这小山谷顿时被他这超级大神爆发性的实力给震的地动山摇，都快站不稳了。

    “冥王，你快劝劝魔王吧，先让他下来，咱们以后在想想办法吧，要是这样，上去的路都没了！”无法仙帝说道，我一听，也觉得正确，赶紧飞了上去拉住了还在发怒的路西法。

    “老路，你别发火啊，停下吧！”我安慰道，可路西法根本不理解，“大哥，我怎么能不发火啊？我这辈子都没被人控制过，就是神界那些鸟人要杀我，我也甘愿被杀，不愿做阶下囚，现在要我做邪派的走狗，我万万不可的，我不会杀我们魔界族人，更不想杀你们！”

    我看他都快有点不理智了，那眼神确实有点血红之色，仿佛跟那疯帝一般要疯了似的。我一阵骇然，赶紧‘啪’的一个耳光给他甩了过去，让他清醒。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第951章：死亡龙脉）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    