
﻿    ﻿    刚才我是吃过他苦头的，现在可不想法耶斯也跟着吃苦头，所以我立刻叫道，“别，你他妈的要动手的话，老子就把你照片发出去，现在给我停手，咱们谈谈！”

    我这话总算震住了神帝，他收起手后，娘娘腔的伸手‘唰’的一下快速把我嘴里的烟头给拿了过去，然后就叼在嘴里吸了起来嗲声嗲气的说，“你快说吧，老娘还忙的很，想咋样！”

    我听着他着话，顿时哈哈大笑了起来，就连在一边的法耶斯都笑弯了腰。(.棉花糖)神帝看到我们这般嘲笑，更是娇怒的白了我们一眼，然后不耐烦的说，“快点，你们这群死鬼！”

    “哈哈，我，我的妈呀！你他妈的真是背背山来的，太搞笑了！”我稳了稳身子后，这才收起小脸的站起来说，“好，好咱们这就说吧，你是神帝是吧，我问你，邪派之人现在有多少在这仙界，我现在要你做我的奴隶，然后做我的人，怎么样？”

    “不可能，哈达斯，你别忘记了，老娘跟你们是死对头，怎么可能做你的人，老娘可不喜欢男人！”神帝说着还鄙视的看了看我的下身，仿佛是在看我尺寸似的。

    他这眼神，让我心头也一阵寒冷，你妹妹的，就好像扒光了给他看一样，我赶紧咳咳了一声说，“这，这个你不答应可以，但是你必须帮我办一件事，办好了，咱们以后战场再见，办不好了，除了战场在拼杀意外，我也会让你红遍七界六道五行的！”

    “滚！”神帝冷哼一句，就把嘴里抽完的烟头扔到地上的抬头看着我说，“说吧，办什么事？”

    “我要你想办法把仙界现在的邪派之人所有剧集在这里一次，我会带人来把他们给消灭了，如果你能办到，我就可以把照片销毁了，如何？”我笑吟吟的再次掏出一支烟点燃抽了起来。

    可还没抽两口，又被那婆娘给抓了过去，这让我哭笑不得，喜欢吃我的口水是吧！神帝抽了几口烟后这才眯着眼睛对我说，“给我三天的时间，人数太多了，只怕我不能够一次聚集，所以需要三天，三天后的晚上你到这里来，我会想办法制造个机会，你在偷袭吧，这样他们也就不能怀疑我了！”说完后他又瞪着我说，“希望你讲承诺，办完事就销毁照片！”

    我给他比了个手势的笑道，“ok，完全没有问题，你这么合作，我哪能让你一个女人为难！”

    “你这才算个男人说的话，有事没事，先给我滚吧，我不想看到你们这些臭男人！”说着他又悠悠的瞟了一眼白娇娇，仿佛对她的身体还恋恋不舍似的。

    白娇娇一阵害羞，赶紧躲在了法耶斯的身后，我见此立刻给神帝挥了挥手，就带着法耶斯和白娇娇一起出了房门，然后我给他们说了一下任务，我们就去把那些药丸给其他在这里面的神人给吃了，最后我们才出了别院，到了旁边的巷子跟林老爷子回合。

    其实这一上午的事情，让我真是始料未及，没想到出来‘偷人’，结果真正的看到了偷人之事，而且我还叫法耶斯这小子去‘偷人’，看来今天真是个‘偷人’的好日子啊。

    老爷子看到我又带了两个不认识的人，立刻问道，“小飞，这两位是？”我见此急忙介绍道，“法耶斯，娇娇，这是我的干爷爷林老爷子，爷爷，这位是我兄弟法耶斯，他老婆白娇娇！”

    可听了我这话后，老爷子的眼神在白娇娇的身上打量了起来，他惊讶的问，“你是邪派的人？”

    白娇娇仿佛知道老爷子很恨邪派的人似的，有点不好意思的说，“老爷子，我，我以前的确是，现在我痛改前非了，就算我修炼的是邪功，但依然不会在做坏事了！”

    而法耶斯也帮着他媳妇说话，“老爷子，我媳妇已经改过面善了，大哥也都原谅她了，你别恨她了！”老爷子听了这话，才仿佛一脸恍然大悟的样子。

    他随即拍了拍我和法耶斯的身子说，“原来是这样啊，既然是改过的，而且小飞都相信了，我怎么能不相信了，小伙子这么年轻就取到媳妇了，是条好汉，咱们回家吧，这会儿该午餐了！”我和法耶斯都点头答应了下来，就带着白娇娇跟着老爷子回了家。

    到了家门口，在正厅里面已经摆好了碗筷了，大家都已经坐在那里等着了，看到我们这一行人回来，大家都很是不解，不过等到我和法耶斯解释了一些，大家才都明白过来。

    老爷子端着酒杯望着我们说，“家里真是好久没有这么热闹过了，作为主人，我就敬大家一杯啊，以后在家里吃好喝好玩好啊，我先干为敬！”老爷子说着就一口把酒闷了。

    白娇娇立刻在旁边竖起大拇指的说，“老爷子真是海量啊，真佩服您！”这马屁着实拍的好，老爷子高兴的不得了，喝了酒之后，那话也多了起来，他正经的说，“娇娇，你和法耶斯也是咱们家新来的，你可不知道我以前的事迹，老爷子我说别的，可能比不过你们年轻人，但是说道喝酒，还真没几个年轻人能喝的过我的，包括王飞王小子！”

    老爷子这话说的可是真的，如果按照我们俩人都不用法力的情况下，我真喝不过他，那时候的老红军爬雪山的时候，为了取暖，那热水壶里面都放得全是烈性酒，劲儿很大的那种，喝一口就暖身子，一壶酒一般一天都不到就喝完了，可见老爷子的酒量多大，能喝多高。

    “祖爷爷，您说说您以前的事儿呗？”这时萧雨藤也对老爷子以前的事儿很感兴趣，就笑嘻嘻的问道。老爷子一听又有发挥的余地，立刻一边吃了口花生米，便一边说，“这话还得从我那时候参军说起，咱们一边吃一边说啊，那是我十六岁的时候......”

    这一顿午餐，大家就在老爷子讲着故事的欢声笑语之中度过了，大家都过的很开心，老爷子也非常高兴，说了一些他们老红军时候的趣事，让我们真正的了结了当年的红军艰难。

    吃完了午餐后，我们这一大家子难得的没有出去，都在家里好好的打牌，算是家庭娱乐吧，而我则跟老爷子一样，都喝的有点多，就回到了房间里。

    等到我刚盖上被子准备睡觉，这时房间门‘嘎吱’一声打开了，我笨以为是小冉，立刻转头看去，却见到小脸红扑扑，而且还带着点点酒气的萧雨藤走了进来。阵华宏扛。

    “丫头，你来干嘛！”我不解的在被窝里问她，可是这丫头虽然满脸对着微笑，但是却没有回答我，而是摇摇晃晃的走到了我的床上来，然后脱掉鞋子就钻进了我被子里。

    我可是习惯果、睡的，所以里面根本没有穿衣服，她这一来，把我全身都弄得紧绷起来，“丫头，你，你快下去，一会儿你大妈她们来了，看到我们这样像个什么样子啊！”

    可这时候她却转过来盯住了我，那粉嫩吐着香息的小脸大就在我眼前一公分出，我的鼻尖都能闻到他脸上带着酒气和香气的味道。她随即张开朱唇，吐出一口热气的说，“二哥，我！”

    “你叫我什么！”我瞪着他大吼，这丫头真是的，干爹不叫，叫二哥了，跟谁学的啊。

    “我叫你二哥，我不想你做我干爹了，二哥，我，我喜欢你！”说着她的双手就朝着我的胳膊抱了上来，那小手把我抱的死死的，而且她身体也贴在了我的身上，让我不由得紧张起来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第942章：合作愉快）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    