
﻿    ﻿    ()

    仙如要是真的有这样的亲戚，那这可是倒了八辈子的血霉了。而就在这时候，安宏就从包里掏出了一叠人民币递到了仙如的面前说，“小姨，这是侄儿孝敬您的，麻烦您把这包厢让给我吧！”他这话惹怒了雪嫣，“凭什么让给你，你算哪根葱啊！”

    “你，你这死丫头，野种，你吃我小姨住我小姨的，你还有什么好说话的，大人说话，一边儿呆着去，小心一会儿舅老爷收拾你！”安宏狠狠一瞪雪嫣，然后就再次的看向了仙如。

    这句话可把我们雪嫣也气的不行，我的手中拳头一捏，赶紧看向了雪嫣身边的王虎，而这小子也以愤怒的不行，早就准备随时出手教训他了。可就在这时候‘啪’的一个耳光响起。

    “你骂谁呢，安宏，你给我闭嘴！”仙如一声喝斥道，这一下可把众人给惊呆了，没想到一向在大家面前都是温柔典雅，而且还带着点小可爱的仙如居然会发飙，大家都没想到。

    安宏也是醉了，他愣是没想到会被挨打，等到他回过神来，顿时恼怒起来，他指着仙如叫道，“小姨，你，你这是什么意思，别忘了我爸让你照顾我的，你居然为了一个野种打我？难道我说的没错吗？她不是在你家白吃白喝白住吗，难道我说一下都不允许吗！”

    可就在这时候，又是‘啪’的一个耳光扇了过去，大家的眼神都看向了雪嫣，而我也震撼了，没想到我女儿也有彪悍的一面，雪嫣冲着他大骂，“你无耻！”

    “你，你这个小婆娘，居然敢打我，老子不敢动小姨，还不敢动你吗，看我不收拾你！”安宏说着带着一掌强大的力量朝着雪嫣打了过去，这看的我暗暗吃惊，哟呵，这小子居然已经突破仙帝的境界了，达到神人的修为了，就只差没有经过神劫雷淬炼，否则就飞升了。[棉花糖]

    这一掌力量可不小，根本不是雪嫣能抵挡的，我立刻要出手，可这时候在雪嫣身边的王虎已经‘啪’的一下抓住了安宏的手，然后他再次‘啪’的一拍桌子站了起来指着安宏吼道，“妈的，你骂谁是野种，老子拧断了你的胳膊，你信不！”

    他这一举动，顿时把安宏给弄疼了，王虎也已经是神人的修为了，所以两人不相上下，但是安宏没有经过神劫淬炼，始终还是要差一点，他见对方是高手，立刻朝着仙如求救，“小姨，救我啊，这杂种打我，我爸说了让你照顾我的，你可不能不管不顾啊！”

    “滚！”仙如也受不了了，直接一脚踹到了他的身上让他跪了下来。随即仙如站起身子居高临下的低头瞪着他说，“你以后别在叫我小姨了，老子这些年给你吃灵药，已经把你养成这样了，你也不是小孩子了，老子的任务完成了，我也不欠你爸什么了，要是谁欺负你，我可不管！”仙如说完这话，就双手抱在胸前的坐了下来，一副不关我事的摸样。[.超多好]

    这次可轮到安宏那杂种急了，他拼命的求救，“小姨，别，别啊，你快帮帮忙，这个会打死我的！”可仙如却对王虎摆了摆手说，“你想干嘛就干，别给我面子！”

    她这话一出，王虎立刻‘啪嗒’一用力，就把安宏给提了起来摔倒了地上，这一下可把他给摔的骨头都打直了。而我在一边心头暗暗疑惑，这人到底是什么人啊，居然叫仙如小姨，而且看样子，这小子的老爸有点老头，居然能让仙如一种用灵药，硬是把他修为提高到神人，可想想这是什么概念，光靠灵药就修炼到这程度，可见太上老君炼丹的级别有多高。

    安宏这时候稳不住了，他拼命的呼喊了起来，可就在这时候，门口‘啪嗒’一声走进了一个高个子男人，他满脸的严肃，而且手里还拿着一把黑漆漆的宝剑，仿佛一个侠客似的，但是他那全身强大的神力，让我也不敢小觑，这只怕比那神帝的实力差不了多少了。

    “安宏，怎么回事？”那高个子男子走进来扫视了一眼我们众人，就死死的盯住了抓住安宏的王虎。安宏看到有人来救他了，他顿时大喜的叫唤着，“九道兄，快，快来救我啊，这个杂种要杀我！”他这话音一落，那九道脸色已经黑了下来。

    “放了他！”九道简单冰冷的叫道，就这几个字，就表现出了他那强大的气势。王虎见此，怎么可能会放，他不屑的把那安宏给提了起来，然后笑吟吟的说，“想要啊，你自己来拿！”

    “找死！”九道冷面一哼，把手中的剑朝着空中一抛，然后自己的身影就消失在了门口。大家都‘哗’的一声叫唤了出来，但是这里面，就只有我和法耶斯都直接朝着王虎看了过去。

    只见瞬间消失的九道，一掌剑指戳到了王虎的胸口，他顿时身体不由得控制，一声惨叫后就朝着后面飞了出去摔倒墙上，等到他落下后也‘噗’的一口鲜血喷了出来。

    王虎突然受伤，让雪嫣担忧起来，她赶紧起身过去扶着王虎的身子问，“虎哥哥，你没事吧，那个坏人真是太坏了，居然敢这样对你！”王虎那满嘴的鲜血，看上去异常难受，他有点说不出话来，但还是在这危急时刻投给了我一个眼神，仿佛在说，小心点！

    我收到他的眼神后也给法耶斯和白娇娇对视一眼，这才继续看向了那九道，暂时还不能轻举妄动，这家伙实力着实变态。九道随即把安宏给扶了起来问，“到底怎么回事，让你给我安排个包厢都安排不哈哦，还要我来帮你处理，看来你这小子也不怎么会办事嘛！”

    “九道兄，你，你别急啊，我这不是为了帮你，才被他们抓住的吗，这个包厢是第一酒楼的天下第一包厢，所以我必须给您拿下了，你等着啊！”说着安宏就一副狐假虎威的样子朝着我们走了过来，他指着我们叫嚣道，“你们都给我看到了吧，九道兄的实力有多厉害，老子看在我九道兄的面子上，不给你们计较，现在男的都给老子出去，还有仙如你这破女人，别以为我爸跟你有交情，老子就会在乎你，给我滚，烂货没人要！”

    她这话激起了众怒，尤其是林老爷子的手也紧握了起来，那眼神仿佛要杀人一般！安宏见此，立刻对着老爷子大骂，“妈的，你这个老头看什么看，别以为你傍富婆就多了不起了，你他妈的就是一个鸭子，吃软饭的，别以为我不知道你的来历，你动手啊，我九道兄弄死你！”

    我见此，再也忍不住了，这小子太猖狂了，就算今天要把第一酒楼给砸了，也得收拾这小子，而且我还得问问仙如跟他爸到底什么恩怨，居然偏生要把这杂种的给喂的实力这么高。

    “法耶斯，给我弄，往死里弄！”我见小冉她们都把眼神看向了我，仿佛在叫我帮忙是的，我立刻就给法耶斯下了命令。法耶斯安慰的拍了拍白娇娇的手，就一个闪身出现在了王虎的身边，他从包里拿出了一个瓶子，然后滴了两滴水道王虎嘴里，“虎兄，喝了吧，快疗伤！”

    说完他就站起身子朝着安宏走了过去，安宏一见到又有人挑战他，他狐假虎威的挺着胸膛叫嚣道，“妈的，你来啊，来打我啊，老子就是吓大的，才不怕你们这杂种呢！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第945章：废物侄儿）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    