
﻿    ﻿    “大哥，你别担心了，会有办法的，咱们走一步看一步吧，他邪圣可以自创天法笑傲七界，你冥王依然可以一统七界，你不比他差，只是时间问题而已！”路西法拍着我肩膀安慰道。

    “恩，我知道了，谢谢！”我点了点头，就对无法仙帝说，“老无，你先带着你的老婆们去休息吧，这一路你实力最低，所以可能也很累，一会儿吃饭的时候叫你！”

    “这，这个还是不要拉！”无法仙帝嘴里这么说，但是小手却不由得搓了搓，仿佛等着洞房。

    我见此对绿仙子笑道，“绿婆娘，好好对待你老公啊，嫁鸡随鸡嫁狗随狗这个道理希望你懂，带他去休息吧！”我说着也就转身用着路西法和法耶斯的肩膀朝着门外走去。

    而我的身后顿时传来了无法仙帝那欣喜的叫唤声，看来今晚不用叫他吃饭了，腿软下不来床啊！我们走出来后，就到处的闲逛起来，也没去寻找伏羲，反正就看看，了解一下。

    “老弟，我记得你老婆白娇娇那条龙骨好像是谁送给她的？是一个也有尾巴的女人是不？”我给了法耶斯和路西法一人一支烟后，然后就突然想起这件事问道。

    “对啊，他的龙骨就是神龙之骨，神龙听说就是一个有尾巴的女人，当然，这是我们龙族的传说而已，具体是如何，我也不清楚！”法耶斯想了一下后说道。

    “回去问问，说不定给你老婆龙骨的是后母，如果我们能找到后母，那就有对付邪圣的办法了，只要能够对付邪圣，我们还怕个求，直接就能跟神界大战，杀光他狗日的！”我叫道。

    “大哥，你还忘记了一件事，雪嫣是邪圣转世啊，这可咋办呢！”路西法提醒道，我见此也沉了下来，然后叹息道，“希望你老婆能够找到更好的方法帮助雪嫣吧！”

    “也只能是这样了！”路西法也点了点头。我们走着走着，刚好也在一户人家那碰到了伏羲，他正在给人吩咐着什么，看到我们来，急忙对我们招手，“小子，你们快过来！”

    我们走了过去，这时候伏羲指着身边一位跟他差不多大年纪的老者说，“三个小子，这位是跟在我身边很久后羿兄，你们认识一下，他可是我们族里的射手啊！”

    后羿？我操，又来一个大神！我兢兢战战的望着后羿问，“大叔，您是后羿？射雕英雄传那个？”后羿不明白的问，“什么射雕英雄传啊，我可不射雕，那么低，没压力！”

    “咳咳咳，我说错了，射雕的是郭靖郭大侠，你是射太阳的是吧？”我有点崇拜的问，根据我们那些神话传说，当年天上十个太阳，后羿射了九个，留下了一个。

    “没想到还有人知道这件事啊，现在我老了，射太阳只怕是射不了了！当年要不是伏羲大王借给我他的伏羲弓箭，我是如何也射不了太阳的，这只是大家神话了一些罢了！”后羿谦虚的说，他这话让我多少明白了一点，传说就是传说，不可能当真。

    “小子，你还挺有学识的啊，知道的这么多，那正好，我考考你啊，到底是先有蛋还是先有鸡！”伏羲笑吟吟的望着我问，我一听这个，差点哭了出来，这问题都他妈的是科学家们不能解释的问题，这个根本没人能给个解释，我怎么知道啊。

    “大伯，别逗了，我还是认输吧！”我举起双手投降，伏羲哈哈大笑起来，“其实我也不知道！”

    “您怎么就那么幽默呢，难道整天呆在这里就研究这些笑话？”我突然觉得好冷，这是冷笑话。伏羲还真点头说，“是啊，别看我老头子了，心态可年轻着呢！这不，我带你去看看美女！”说着他就跟后羿告别，让他一会儿记得去吃烤全羊，就带着我们离开后羿家。

    “伏羲大伯，别逗了，你们这哪有美女啊，都是有尾巴的女人啊！”法耶斯在旁边偷笑道，路西法也不相信，“就是，我这走一路过来，从来没看到过什么美女呢！”

    “切，你们这群小子哪儿懂审美眼光啊！”伏羲有点懊恼的白了我们一样，我脑子一转，立刻问道，“伏羲大伯，是你女儿还是你的老婆，还是情人！”

    “咳咳咳，这，这个可别乱说啊，我有了心上人了，已经容不下别人了！”伏羲正经的说道。

    “莫非你还是老处男？”我说完不由得大笑了起来，这他无意间就把自己给出卖了，太逗了。法耶斯和路西法一听，也都捂着肚子哈哈大笑了起来，笑的都不能出声了。

    伏羲看到我们取笑，那脸都气的涨红，最后他喘息了一口气，这才正经的说，“笑什么笑，几个小子不好好练功，就知道问八卦！处男怎么了，我是处男我骄傲！”

    “得，您高兴就好！”我看他要生气了，毕竟是长辈，玩笑开大了就不好，我也赶紧正经起来。而这时候我们已经走到了寨口子的一户人家，只见这户人家大木门敞开，门口种着一盆盆花花草草，一进院子，就能够闻到那一股股淡淡的花香。

    “你说的美女在这里？”我指着屋子里问道，伏羲点了下头，“对，我去给你们叫一叫啊！”

    说着他就朝着屋子里面走了进去大喊，“嫣然，嫣然！！”

    等到他走后，路西法笑眯眯的说，“老大，光听这名字就不错啊，如果真是美女，你又有福了！”我赶紧撇了撇嘴叫道，“去去去，什么我有福啊，小法，你上，包个二.奶！”

    我这话一出，法耶斯赶紧缩了缩身子的装作好人模样说，“别介啊老大，还包二.奶，就我家里那位就够我喝一壶了，还是你来吧，你是老大，怎么也得你先上！”

    “上个求，你们又不是不知道我家里多少人了，也不怕你们嫂子把我耳朵给揪下来，见机行事，小法，就看你了，这次的任务就交给你了，难得来到这个地方，也得有个留念！你路老大的老婆，那可是圣人，我可不敢得罪，也不敢让他包二.奶了，在说了，他也没那个胆！”我说着斜眼看向了路西法，只见他吹胡子瞪眼的望着我，仿佛在说没什么老子不敢的。

    可就在这时候，一阵温柔和善的声音响了起来，“你们好啊！”这一声音，仿佛就是那莺啼一般，简直悦耳动听，让人的心都不由得被这声音给牵动起来。

    我随即一转头，只见伏羲带着一位穿着红色纱群的女人走了出来，她一头酒红色的头发飘飘然然，那白嫩的小脸上有双水汪汪的大眼睛，挺挺的小鼻子，樱桃嫣红小嘴，完美的疲惫，把她打造成了一个不食人间烟火的仙子一般。

    “你，你好啊美女！”我还没来得急打招呼，法耶斯顿时就激动的不行的伸出手来叫道。我不由得暗暗鄙视，这小子刚才不是说家里有老婆不能包吗，这怎么那么积极了。

    “嘻嘻，你好啊！”嫣然见到法耶斯这么激动，顿时捂着那樱桃小嘴偷笑了出来。那笑不露齿，却若隐若现的小嘴，更是让人流连忘返。这可真把我们三个看的眼睛都直了，我这次敢肯定的打包票，这女人跟我们小冉有一拼，是至今为止我看到最能跟小冉有拼的女人。

    “咳咳，你们三个小子，别看到美女就流口水了啊，我给你们介绍一下啊，嫣然是我的侄女儿，他父母很早就去世了，所以一直跟着我，而且早就到该嫁人的年纪了！”说道这里，伏羲的眼神在我们三人的身上打量了起来，仿佛是在挑选女婿是的。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第964章：后羿、嫣然）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    