
﻿    ﻿    “搞她！”我二话不说吸了一口嘴里的烟后，就走到了他耳边教了一下。[棉花糖]法耶斯的全身愣住了，不可思议的问，“真，真的，这可会不会让她觉得我是坏人啊！”

    “坏个毛线啊，你以为你在她的眼里还是好人吗，反正都是死对头，先搞了在说，女人往往有时候说不准的，说不定她会因此而喜欢你的！”我说着就从衣服里面拿出了一张毛巾把眼睛遮上，法耶斯见此也没办法，只得鼓起勇气的朝着白娇娇走去。

    虽然我看不到法耶斯在干什么，但是我耳边已经响起白娇娇的声音，“你别过来！你想干嘛！”

    “嘿嘿，想干嘛你还不知道吗，娇娇，那一晚真的很奇妙，我还想要一次！”

    “你，你混蛋！别说那一晚了，在说的话我揍你！”我虽然看不见，但白娇娇此时绝对害羞。

    “混蛋就混蛋吧，娇娇，说句实话，我喜欢你的！”法耶斯这话一出，仿佛是把白娇娇给吓到了似的，反正有一连串的喘息声音，随后白娇娇就叫了起来，“你，你别碰我，走开！啊，别，别摸我，你这个大坏蛋，你不是说喜欢我吗，你喜欢我为什么还要对我这样！”

    “我老大让我这么做的，他说只有这样，才能够捕获你的芳心！”我听了这小子的话，真是想一板砖给他拍过去，什么叫我教他的啊，明明是点拨了下他，干不干还是他自己的事儿。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    “你老大也是个流氓色鬼，啊！你，你走开，别碰我哪儿，我，我的裙子，别，别这样好不！”

    “娇娇，答应我吧，说时候，我第一眼看到你的时候，就喜欢你了，但是介于你跟我老大是敌对关系，我不要意思表达，但是我现在真心真意的告诉你，我就是爱上你了，我要你做我的老婆，好吗？”当我听到这小子的话后，也不由得暗骂，这小子脸皮太厚了。

    “啊！你，你别急好吗，这件事咱们以后在说，我们现在关系不一样，你，你也不适合我，你年纪才多大啊，我的年纪都很大了，而且，而且我是邪派的人，跟你是死对头！”

    “娇娇，我一点都不在乎，只要你喜欢我，我爱你，那我们就能在一起，如果邪派的人想控制你，想要打你，我会帮你，会保护你，别看我年纪小，但是我老大说了，我很有可能会超越我舅舅莫耶斯，成为十头巨龙，到时候就算是神帝来了，也打不过我的！娇娇，我要你！”

    说着我的耳边响起了一连串亲吻的声音，白娇娇还有些喘息的娇呼，“啊！别，别这样，还有人看着呢！恩，恩恩！停，停下好吗！别，别，我的裙子，别，呜呜！”

    随后没多久，我的耳边就已经停止了说话声，仿佛白娇娇都憋着自己喉咙没叫出来，但是那‘啪啪啪’的接吻声和那交响曲一般的撞击声音让我知道，这两人进入了完美世界。

    没有多久，这小子还算坚挺，搞了二十多分钟，而且还算是快餐，直到白娇娇‘啊’一声撕裂叫唤，法耶斯这才说道，“娇娇，你现在是我的人了，答应我，跟我在一起好吗？”

    “你，你容我在想想好不好，我怕连累你的！”白娇娇有点心软了。阵华讨弟。

    “相信我，我会用我的身体最你最强大的臂弯，我会给你我最好的爱，我这辈子只要你一个女人，只要你一个做我老婆，答应我，给我在一起，别跟那个男人了，以前的我不介意了，但以后你就只能跟我那个，还要给我生一群龙宝宝！”法耶斯这小子说话越来越肉麻，听的我都起鸡皮疙瘩了，白娇娇也终于受不了，被他的真心折服了。

    “好，好吧！那我答应你，我要是离开邪派，肯定会被追杀的，如果你要是不管我，我，我就死了算了！”白娇娇一本正经的声音叫了出来，法耶斯立刻大笑，“我怎么会不管你呢，只要我在，我就不会让你有事儿的，来，我带你认识一下老大吧！”

    “恩，老公！”白娇娇温柔的说，法耶斯眼睛都瞪直了，“你，你叫我什么？”

    “老，老公！”白娇娇害羞的低着脑袋说，法耶斯顿时激动的不行的抱着她又是亲吻了起来，白娇娇抗拒，“恩啊，别，别这样，呜呜！老，老大还在这儿呢，老公，别，别啊！”

    我实在看不下去了，刚才我一句把遮住眼睛的东西给挪开了，现在看到法耶斯这小子又在偷吃，搞得我都一肚子邪火，所以我赶紧叫道，“咳咳咳，这，这个好像场地不对吧！”

    我这声音把他们两个从爱的边缘拉了回来，法耶斯急忙牵手拉着白娇娇走到我面前，“老大，我已经搞定了，你刚才也听到了吧，娇娇愿意跟我们在一起了！”

    虽然这小子是搞定了，我也不是不相信他，而是不相信白娇娇，所以我死死的瞪着白娇娇说，“娇娇，既然现在都是自己人了，大哥就跟你说句时候，你要真心的愿意跟法耶斯在一起，我支持你们，而且还无比祝福你们，而你是我冥界的人，我也会拼劲全力保护你的，但是如果你要有二心，我绝对不放过你，你可明白吗？”

    白娇娇见我非常的严肃，那脸色也很难看，最后她瞟了一眼法耶斯后，还是乖乖点头，“大，大哥，我知道了，你放心吧，我既然已经决定了，就不会在做背叛的事儿的，反正我是女人，这辈子不就想找个喜欢的男人吗，现在我有了法哥哥，我当然不会在多想了！”

    “老大，你就相信娇娇吧！”法耶斯也在一边帮着他媳妇说话，我立刻点头道，“好，那我给你打上我的冥王印记行不行，从此以后就不能背叛我，否则你自己会生不如死！”

    这次白娇娇到也想也不想的答应道，“可以！”我见此，也才松了口气，然后满意的给她打上了冥王印记，“好，很好，现在就是自己人了！那咱们就出去吧，然后好好的收拾那个神帝，法耶斯，你也不用变回来了，就这样跟着我吧，我看你小子也该出来呼吸呼吸了！”

    “是，老大说了算，老婆，咱们走吧！”法耶斯说着就搂着白娇娇，然后撤掉了我的冥王结界走了出去，这让我哭笑不得，这小子居然敢动手撤我的冥王结界，真是色心包天了。

    我们几人一走出去，神帝看到我们这样，脸色难看了起来，他指着法耶斯对白娇娇说，“娇娇，这，这男人是什么人，他为什么抱着你，你快过来啊，男人没一个好东西！”

    他这话让白娇娇不好意思，她低着头小声的说，“你，你别说了，我跟你没关系了，你以后好自为之吧，记得以后别在做拉拉了，做神帝做到你这个份上，也算是一朵奇葩了！”

    “你，你个贱人！”神帝愤怒的‘啪’一掌拍在了桌子上，那桌子立刻应声变成了几节碎末。

    “你他妈的骂谁贱人呢，老子弄死你！”法耶斯当即恼怒就抬脚朝着神帝踹了过去，别看这小子平时对我蛮尊敬的，但是流氓起来真不是人，就像刚才在结界里面。

    神帝还没反应，立刻被他一脚给踹到了地上，他立刻暴怒的指着法耶斯，“好啊你个小杂种，你们男人都没好东西，老子杀了你！”说着他的手中就聚集起了神力准备出招。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第941章：脸皮厚才能追女人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    