
﻿    ﻿    老爷子收拾完所有的灵体后，就把那些吃了药的神人给调走了，只要脱离一定的范围，他们也不会受到老爷子的控制。（棉花糖  提供Txt免费下载）随即我俩回到了地窖上面，这时法耶斯凑了过来，“老大，怎么样了，刚才我看你跟那个鸟人打的很激烈啊，怎么没杀了他！”

    我无奈的耸了耸肩膀，“你以为我不想杀了他啊，但要是我杀了他，神魔大战绝对会提前，这个是我们不想看到的，不过你小子的伏羲弓还真是很牛气啊！”

    法耶斯脸红的笑了笑，“哪有啊，我跟你比还差远了！”随即我望着四周查看了一番说，“那咱们现在就回去吧，今日一战，邪派大伤元气，这帮狗杂种一时半会不能兴风作浪了！”

    “对，咱们先回去，我得把这些灵体给炼化了！”老爷子也摇了摇手里得紫金葫芦，然后我们一行人就瞬移回到了家里。（）此时的小冉她们依然打着牌，要多悠闲有多悠闲，都不知道我们这些男人在外面卖命的很。随即老爷子走到了牌桌边上后就叫道，“今晚别打牌了！”

    “哦，你们回来了，完了吗？”仙如关心的看了看老爷子，老爷子也立刻点头，“都已经晚了，咱们俩先回房休息一下吧，把时间好好的留给小飞他们！”

    仙如也仿佛明白了似的，赶紧一点头，就跟老爷子一起离开了。随即法耶斯凑到了我耳边说道，“大哥，我知道你们可能要离开了，我干脆也先走了吧，我想带她们俩回冥界去看看我妈妈，跟她看看这两个儿媳妇，然后我也准备闭关了，大战不久要来临，我不能拖累你！”

    我见他都这么说了，对他点了点头，法耶斯就走过去把嫣然和白娇娇一起拉着身子离开了。而此时的家里就只剩下了我们一家人和王虎，他是跟着我的，所以到没什么。

    我走到了刚才白娇娇离开的位置坐下，然后点了支烟的看着小冉她们说，“大家在仙界也玩了一段时间了，我们是不是该准备准备了，毕竟咱们在下界还有事要办！”

    我这话一出，小冉她们的脸色就沉了下来，仿佛有点失落和舍不得了。而雪嫣也嘟着小嘴走了过来拉着我胳膊撒娇道，“老爸，你才刚来没多久，怎么又要走了啊！”

    我看到她那水汪汪的眼睛，就知道这丫头要哭了，我赶紧把她拥在怀里安慰道，“丫头，老爸也不想走，可我还有很多事情要办呢，不可能一直留在仙界呢！”

    “老公！”小冉立刻叫住了我，一副欲言又止的样子，而梓汐她们也是一样的盯着我。(.棉花糖)我知道她们想说什么，让我把雪嫣带走，但这根本不是明智的选择，带着雪嫣在身边，不仅仅对她危险非常大，而且在人界那个地方的污秽太多了，我不喜欢雪嫣沾惹了太多的污秽，尤其是现在的男女之情太过泛滥了，这丫头虽然长得是一副十六七岁的身材，但心态却很小。

    我伸手止住了小冉她们，“别说了小冉，你们先回房休息吧，我一会儿就跟雪嫣来，咱们今晚一家人睡一块，你去把被子那些多拿几床来！”我这话一出，饶是小冉她们还想在说什么，但还是把想说的话咽了下去，然后一起转身离去了。

    王虎也对我说，“老大，那我先下去休息了，明天走的时候叫我，我想跟在您身边！”

    “恩，好的虎子，你去休息吧，今晚你也累了！”我对王虎也招了招手，他便离开了。

    等到众人都走了，就只剩下我和雪嫣两人，这丫头终于忍不住的抱着我的身子哭了出来，“呜呜，爸爸，你们别走啊，雪嫣都还没有好好的跟你玩，还没有让你好好的陪我，怎么就走了！”

    我叼着嘴里的烟吸了一口叹着气，“哎，老爸也不想啊，可是你知道爸爸很忙的，还有你妈妈她们在下面，虽然没有重要的事儿，但她们毕竟都是有自己的公司，不能离开太久了！”

    “那你为啥不带雪嫣一起走呢！”雪嫣嘟着小嘴抽泣道，我不由得想哭，但还是强硬的挤出一丝笑容说，“呵呵，我到是想带雪嫣啊，可是爸爸告诉你啊，在人界那个地方，有很多的坏人，爸爸不喜欢那些坏人整天缠着雪嫣，这样不仅雪嫣麻烦，爸爸也麻烦！更重要的是，有些事情爸爸暂时还不能告诉你，所以你只要相信，一切爸爸都是为了你好就行了！”

    “爸，那你们还来看我吗？”雪嫣擦了擦泪花，仿佛鼓起了勇气告诉自己不要哭似的。

    我当然点了点头，“肯定会啊，下次来，爸爸就把雪嫣的爷爷奶奶接过来，让雪嫣跟爷爷奶奶一起玩，我想雪嫣肯定好想爷爷奶奶吧，你还记得爷爷奶奶吗？”

    雪嫣顿时摇了摇头，“我，我不记得了，我自从开了灵智后，就只记得爸爸妈妈和干爹而已！”

    “不记得也好，下次会给雪嫣惊喜的，你在仙界乖乖的听话，答应过爸爸不许乱用自己的法力的，对吗？”我其实多少还有点担心，毕竟雪嫣现在身上的法力有点不可限量，要是在一直修炼下去，只怕真的要出大事儿，我也得回去加快步伐，这样才能跟上雪嫣成长的步伐。

    “恩，我知道了爸爸，不过你要答应我，记得上来看我哦！”雪嫣搂着我不肯松开手的说。

    “一定会的，走吧，咱们今晚一起跟你妈妈她们一起睡，今晚我们陪雪嫣玩到天亮！”我说着就把她的身子抱了起来，她在前面仿佛猴子一般的死死缠着我，把脑袋埋在我的肩膀上轻轻流泪，但是这次他忍住了没有哭出声来，还是那么的坚强。

    回到房间里后，小冉她们都已经洗漱了躺倒床上，雪嫣也乖乖的帮我打水洗漱，做足了一个爸爸的贴心小棉袄角色，然后我们一家人才躺到床上休息。

    这一晚上，我们都没睡觉，都一直跟雪嫣聊天，不管她想要什么，我们都一一的答应，甚至还答应了她要给她买一架飞机，这虽然有点荒唐，但对于我女儿来说，我能做到的一定办到！

    第二天早上我们都没有熬夜后的疲惫，反而精神抖擞的一起吃了早餐，就告别了雪嫣和林老爷子、仙如三人，然后便带着王虎朝着人界赶去。

    回到人界滨海的家里，我有点失落的躺倒了沙发上，“老婆，你们都先去买菜吧，好好的做顿饭，一会儿让五哥和六哥还有白宇飞过来吃顿饭，我们也好久不见了！”

    “恩，老公你休息吧，我们这就去！”小冉知道我对雪嫣那不舍之情，也没有打扰我，带着梓汐她们就出了门去买菜。等到他们走后，王虎坐到我的身边，“老大，有什么我能做的吗？”

    “呵呵，怎么才回来，你就坐不住了？”我轻笑道，王虎确实有点别扭，他不太习惯的说，“我这不是没来过人界吗，怕丢你的面子，给你出糗了！”

    我见他这么老实，也非常的欣赏，现在老实人真的不多了，“既然你想做事，那我就交给你去办一件事吧。”我这话一出，王虎就激动起来，“老大您说，我一定照办！”

    “是这样的，我在京都的郊外，一个大山之中放了一副棺材，那里有一个天然的大阵守着，谁都进去不了，现在我想用一下那棺材，你能不能去把那副棺材给我带出来！”我说道。

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第979章：离开仙界，告别雪嫣）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    