
﻿    ﻿    一路上无法仙帝和法耶斯在前面跟那群婆娘有说有笑，仿佛大家都认识了，也就聊开了没了隔阂，而我在后面也没跟路西法说话了，心里一直想着黄仙子，这婆娘会去哪里呢？要是我们不带她走，她是离开不了这里的，哎，看来我这次的选择是错误了，该让她跟我们一起！

    “怎么了，都不说话？”路西法看我一路上都闷闷不乐，立刻问道，我则摇了摇头，“没事，就是在想一会儿还会遇到点什么呢，就这一个幻阵，一个美人坡，就能让我们已经全部出动，必须全身心的才不能不失败，真不知道后面会遇到什么角色！”

    “哈哈，原来你在想这个啊，我还以为你在想那美女呢！”路西法得意洋洋的说，我顿时白了他一眼，“我有那么色吗！你以为我脑子里整天想着那些啊！”

    “嘿嘿，谁知道呢！”路西法笑了笑，然后立刻指着前面说，“遭了，有问题，又有对手了！”

    我心头一沉，也抬头望去，只见前面黑压压的一片，仿佛是有一群人朝着我们冲了过来似的，这怎么可能，在这地方，怎么可能会有成群结队的人出现呢？

    “大哥，前面有一群人来了，危险啊！”法耶斯也在前面大喊了起来，他说着就跟无法仙帝一起把那十一个美女给护在了身后，仿佛非常怕她们受伤似的，这看在那群女人眼里，多少还有点感动。而就在说话间，那黑压压的一片已经到了我们的面前。

    等到我看清来人的时候，也不由得吓了一跳，那岂止是人啊，还有更多妖兽！一群群骑着黑熊，穿着一身青衫的男子朝着我们涌了过来，那气势磅礴，一点也不必铁骑兵差劲。[棉花糖]尤其是他们坐下的黑熊，那气势比马都强大了好多倍，根本不是人能抵抗的。

    “奶奶的，这次可掉个大！”路西法也沉下了脸色，而这时候那群黑熊队伍已经到了我们面前，带头的是一位青衫老者，这老者的嘴角有点鲜血，仿佛刚才吃了什么带血的东西一般，而这时候我才发现，这群人骑着的二十多只黑熊都是双眼血红，仿佛已经中邪的一般。

    “你们是什么人，来此地干嘛？”那带头的青衫老者耍了耍手中大大的板斧叫喊道。

    “怎么，你还要收过路费不可？”我有点好笑的问，说着我也掏出一支烟给了路西法，然后我俩就在后面抽了起来。青衫老者仙如没想到我会这么问，他气呼呼的抓着自己白头发甩了甩，然后就瞪大眼珠子对我说，“收你们的保护费又如何，难道我们还会怕了你不成！说，你们到底是谁？”不过他话音一落的时候，眼神已经落在了十一个仙女的身上。

    这老显然也是个色胚子，头发都已经花白了，但是对于花姑娘，依然是那么的钟情。

    “你管老子是谁，挡路的都得给老子死，老无，你去会会他！”我可不想把时间浪费在他们的手里，但是这些人看样子不是舒服，来这肯定有目的性的，真没想到在这穷山沟里还能见到如此多的人，多少还是让我很欣慰，看来到处都是华夏人的天下。

    “哼，就让我来收拾收拾你！”无法仙帝也仿佛记者炫耀自己的法力一般，一声冷笑后，就跃起身子朝着那青衫老者打了上去。他一出手，青衫老者身后的手下们都举着手中的板斧叫唤道，“大王万岁，大王威武！”

    本来我以为那青衫老者实力不咋地，可就在无法仙帝接触到他的时候，那青衫老者突然一发力，举起手中的板斧就朝着无法仙帝劈了上去。无法完全没想到他来的那么快，急忙要准备躲避，可是他就那么转来转去，却依然是躲不了，只因为那青衫老者速度太快了。

    “杀破斩！”青衫老者一吼，手中的板斧就已经落到了无法仙帝的身上，他还没反应过来，就被他的板斧‘呲啦’一声把他衣服给劈开了，就连身上穿的仙界也都撕裂开来。

    看到这一幕，我不由得惊呆了，你妹妹，这是什么实力啊！现在无法仙帝可是神人的境界，在他手上居然连一个回合都没走上，那绝壁已经是神君，乃至神君以上的实力了，看来这帝王山真是一个非常神秘的地方啊，高手也是越来越多，尤其是这死亡龙脉，更是悬！

    “啊！”无法仙帝被斩的身上拉出了一道血痕，然后就急忙退了回了落到了我身边，“冥王，这杂种好生厉害啊，你可一定要小心了，尤其是他的斧头，邪的很！”

    我轻点了下头，就看向了路西法，可谁知道他此时满脸的冷漠，仿佛是在准备着什么一般！这是我在路西法恢复了功力后，第一次看到他露出如此样子，看来这人的实力的确很高！

    “老无，你没事儿吧，吃点这个吧！”法耶斯见此，也把那群女人带到了我们身后，然后拿出了一个小瓶子递给了他。无法仙帝不解的问，“这，这是什么东西？”

    “我的口水！”法耶斯不好意思的说，无法仙帝有点哭笑不得，“法兄，别逗我好不好！”

    “咳咳，这个我的本体是龙，所以我的龙涎可以疗伤，虽然不是什么好药，但是比起一般的药效果是要好那么一点！”法耶斯解释道，路西法这才一点头，喝了一点法耶斯的口水。

    随即青衫老者也指着我和路西法叫唤起来，“你们两个想怎么样，现在你们那就你们了，看你们俩也是其中实力最高的，谁过来跟我过招啊，赢了放你们走，输了我要你们死！”

    我也气的捏紧了拳头，这简直就是红果果的威胁。可就在我要说话的时候，路西法立刻吼道，“好嚣张的口气，我到要看看你有多厉害！”说着路西法也唤出了他的武器血鞭。

    这也是我好久没看到路西法拿出武器了，他既然这样出手了，那就是他也肯定敌人不好对付。

    “呵呵，有点意思啊，来吧，动手啊！”青衫老者大声吼了出来，可是我缺依稀的可以看到他的身后仿佛有一根尾巴似的，但就不知道是不是，我没怎么看清楚。

    路西法没有说话，而是叼着烟继续眯着眼睛盯着他！在这种高手对决，而且实力都差不多情况下，那么胜负的决定，就在谁先动手，动手的一方一定是先输的！

    “哼，你这是看不起老子了，那老子可就不客气了，看我的杀破斩！”说着青衫老者飞身一跃，举起你手中的大斧头再次劈了过来。他这一气势，仿佛有着力压华山之力，让我都感觉到威胁，可是路西法还好，他面色非常冷静，还是那样盯着青衫老者。

    就在青衫老者快要到路西法的面前之时，他举起手中的血鞭一声大喝，“就让老子来绰绰你的锐气！”随即他也挥动着血鞭朝着已经扑来的大斧头迎了上去。

    双方神兵一砰，顿时‘砰’的一声爆炸声响起，我们四周都感觉到了一阵强大的爆炸气压传了过来，让我们很是不适应，毕竟我的实力跟路西法比，还要差上一截。

    “没想到你居然有这么强的实力，这么没听说过有你这号人物！”路西法死死的拼着手里的血鞭冷声叫道，他们俩气势和实力都差不多，现在谁也奈何不了谁。

    “你没听说过我，只能说你孤陋寡闻了，没想到你也是高手，那我就不客气了！”说着青衫老者抓起自己的大斧头朝着后面一退，随即就飞回了他的坐骑黑熊身上。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第960章：拦路之人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    