
﻿    ﻿    我随即想了一会儿，就再次的拿着纱带把黄仙子给绑了起来，她看到我这一出手，吓了一大跳，“你，你想干嘛？”我见她担忧，不由得坏坏的说，“还想干嘛，想那个咯！”

    黄仙子顿时俏脸一红，然后低着头小声娇嗔道，“卑鄙！我还以为你是什么好人，没想到跟那些人一样，都是贪图我们的美色！”我见她生气了，这才正经的说，“好了，我虽然不是什么好人，但也不至于饥渴到要上你的姿色，看样子你年纪那么大了，而且长得也不是非常出众，我干嘛那么想要跟你那个！我把你绑起来，就是想要一会儿我带你出去，然后你自己挣脱后逃跑，你自己怎么样，我无所谓，但是你的姐妹们必须留下了！”

    “为什么，虽然在来这里之前，我都不认识她们，但是来到这里后，我们情同手足，我怎么能够见死不救，你要放的话，就把我们一起放了，否则的我话我也不会走的！”说着黄仙子还把那娇滴滴的小脑袋给抬了起来，仿佛一幅誓死不从的摸样。[.超多好]

    其实她这样，也让我很钦佩，我果然没看错这女人，能够跟我做朋友的，算是一条汉子！

    “黄姐姐，你可不能这样为难我啊，而且我老实说吧，我是看你心机正直，才帮助你的！你的那些姐妹们看起来是挺正直，但是心理都是有着心眼，就算我放了她们，以后肯定会出祸端的，所以她们我必须收拾了，这也算是给她们一种解脱！”我说着就拉着纱带把她带着要朝着门口走，黄仙子被我的话震住了，她稳了好一会儿，这才点了下头的跟我走了出去。(.棉花糖)

    来到外面，只见剩下的那些美女们都已经被法耶斯给体罚得体无完肤，又的是屁股挨了板子，有的脸上挨了耳巴子，好好的一个大美女，现在变成了人不像人的熊猫。

    “哟呵，大哥你出来了，潇洒了吧！”路西法看我走来，立刻暧昧的给我眨了眨眼睛笑道。

    我装作提了提裤子的模样笑道，“那当然，人不风流枉少年嘛，她已经招了，你们有进展没？”

    “没有，这些婆娘的嘴硬的很，都不说！”法耶斯在一边懊恼道，我见此对无法仙帝说，“老无，就按照刚才说的办吧，这十一个女人给你做小老婆，等会儿让老路给她们下印记！”

    “多谢冥王！”无法仙帝满脸感激的答应，那脸都笑的起了褶子，可见他是多兴奋。随即我对着黄仙子眨了眨眼睛，让她可以动手了，她立刻明白，然后一声大喝，“你们这群混蛋，我杀了你们！”说着她全身力量一爆发，把我本来没绑紧的纱带给震开了拿到了手里，然后就朝着我打了上来，我看路西法要出手，我急忙止住，“还是我来吧，看好这些婆娘！”

    说着我也朝着那黄仙子打了上去，我跟她的眼睛一对视，立刻把手中的力度给收了起来，她也装作一掌打到了我的肩膀上，然后就往后一退，飞出了屋子外面。（）

    “小婆娘，休得逃走！”路西法见我被打败了，立刻愤怒的一拍桌子飞了起来，要去追黄仙子。我心里也是暗暗叫苦，我这可是放她，你去追什么，为了不让路西法追上，我特意装作到退的撞到了他身上叫道，“老路，别追了，这婆娘着实厉害，先放她走吧！”

    “哎！大哥我说你怎么好呢，吃了人家的嘴软吗？”路西法叹息了一口气，然后也给了我面子，不在去追。他这样，让我多少有点过意不去，这算是欺骗兄弟。

    随即我便拉着他回到了法耶斯他们面前，然后我对他说，“没事，走了就走了，这不还有十一个在吗，你先给她们下印记，然后我们就继续往上走！”

    “好吧，只能这样了！”路西法答应后，就走到了那十一个女人的面前，她们知道大难来临，顿时哭喊道，“别，别给我们下印记，我们交代还不成吗？求求你们了！”

    “婆娘，刚才叫你们交代，你们不说，现在我要动真格的了，你就求饶了，真是不见棺材不掉泪！”路西法没有给她们面子，直接‘唰’的一下挥手，就把自己的印记打入了她们十一个人的身体里面。十一个女人感觉到自己身体的变化，立刻暴怒起来。

    绿仙子大吼道，“混蛋，你这是囚禁我们，我们誓死也不从的！”可就在她大吼完毕之后，突然‘额’的一瞪眼睛，然后就抱着脑袋倒在了地上，“啊！疼，疼死了，疼死了啊！”

    其他十个女人也跟着大骂路西法，随后也跟着疼的倒在了地上。无法仙帝不解的问，“路兄，这是怎么回事？”路西法笑吟吟的解释道，“这就是我们神的印记，只要受了我们印记的人，就不能背叛我们，哪怕就是骂我们一句都不可以，就连我们不想让她们做的事，她们都不能做，否则的话就会被印记侵蚀识海，第一次好一些，等到次数多了，直接就变白痴了！”

    “啊！好，好手段啊！”饶是无法仙帝，也不由得被这刑法给吓了一跳。那十一个在地上疼痛的女人一听这话，又是不停的大骂了起来，可是越骂，她们脑袋越疼，最后都不能说话了。

    “求，求求你们，饶了我们吧，我们再也不敢了，再也不骂你们了，快帮我们解除这该死的东西吧！”绿仙子跪在地上磕头认错的叫着，路西法则淡淡的说，“解除吗？可惜啊，我只懂得下印记，不懂得解印记啊！不过你们要是老实点，不违背我们，这辈子都不会在有这痛苦，你们自己好好考虑吧，到底要不要做老无的老婆，生或者生不如死，你们自己选择吧！”

    他这话刺激了那十一个女人，她们听完这话后，都沉吟了片刻，最后齐声答应道，“我们选择生！”她们说完这话后也都乖乖的站了起来，刚刚的烈性已经没有了，仿佛一匹温顺的马。

    “好，很好！”路西法满意的点了下头，我见都处理好了，也说道，“以后你们就是无法仙帝的小老婆了，别给我动歪心思，否则的话，你们会再次感受刚才的折磨！”

    那些女人仿佛想到了刚才的情况似的，心头一紧，赶紧摆手，“不会了不会了！”

    “那现在你们就跟我们走吧，带我们去找那宝物！”我说着也对老无招了招手，让他看好自己的十一个老婆，别让她们跑了。那些女人现在也不抵抗了，叹息一声就点头答应，“你们跟我们来吧，可是我们大姐现在已经不再了，没有她，你们也拿不到那东西的！”

    “我不需要打开，我只要见到那东西就行了，被啰嗦了，快走吧！”我催促道，然后我也带着路西法跟着那群婆娘朝着屋子外面走去。无法仙帝现在成了十一个女人的老公，那可真是艳福不浅，比韦小宝都还过的潇洒，所以就带着法耶斯去前面看护他老婆们去了。

    “大哥，要不去把那婆娘给抓回来吧，难道你就不想看看那里面是什么东西？”路西法不解的问，我则摇了摇头，“咱们还是得饶人处且饶人吧，反正那东西对我们没用，所以我们只是先把那东西先得到而已，至于是什么，我们就不需要去关心了！”

    “也是啊，还是大哥你聪明！”路西法想了下也觉得我说的正确。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第959章：得饶人处且饶人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    