
﻿    ﻿    早上我跟小冉她们起床后，然后就早早的回去吃早餐，刚到家，就看到雪嫣和萧雨藤坐在餐桌边上闷闷不乐，而王虎则站在他们身后，仿佛一个保镖似的。

    “小飞，你们昨晚去哪儿拉，怎么都不给个消息啊！”这时坐在一边的林老爷子看到了我们，立刻站起身子叫唤了出来，这时仙如和雪嫣、雨藤才把脸色看了过来。

    “爸妈！”雪嫣忍不住的起身扑了过来抱住了我，我捏了捏她的脸蛋安慰道，“怎么了啊？”

    “爸，我好想你啊，早上本来是来叫你的，谁知道你昨晚都没回来，你跟妈妈她们干嘛去了啊！”雪嫣嘟着小嘴问，萧雨藤也是一般的吃醋道，“老爸出去玩都不带我们，太坏了！”

    她这一句太坏了，让我有点心虚，尤其是小冉她们在旁边使劲的瞪我，仿佛在怪罪我昨晚似的，这让我哭笑不得，几位老婆，到底是谁昨晚还直叫舒服，不要，不要停的！

    “没事，我跟你妈妈她们有点事儿去办了，咱们吃点东西吧，我也饿了！”我急忙扯开话题的坐到了餐桌上，而林老爷子和仙如都是过来人了，看到小冉她们一个个的羞答答的模样，就知道我们昨晚干什么了，随即他们也不多问，只好招呼着我们吃饭。阵华女才。

    我们坐下后，林老爷子一边吃一边说道，“小飞啊，今天跟我出去一趟，我跟你一起去办事！”

    “哦，什么事儿啊？”我不明白的问，可是林老爷子也没解释，而仙如也在一边对我努努嘴，然后就叫道，“没什么事儿，你跟你爷爷去了就知道了，记得早点回来啊！”

    “好，好吧！”我说着也加快了速度吃早餐，吃完过后，我跟老爷子就一起出门了。(.棉花糖)走出门口，我俩一人抽了支烟，我这才仔细的问，“老爷子，到底去干嘛？”

    “去偷东西！”老爷子神秘西西的说，这更是让我费解，“爷爷，您好歹也是仙界太上老君的男人吧，不说富甲天下，但也算是有钱人，怎么可能出去偷东西呢？”

    “这个你就不知道了，有些东西是用买，而有些东西只能用偷的！”林老爷子说道，我见此也不在多问，他都没仔细说，我还问那么多干嘛。老爷子直接带着我废除了紫金城，然后朝着神威城赶了过去，神威城可是仙界除了紫金主城以外的三大城之一。

    我跟老爷子最后落到了神威城的一个别院旁边小巷子，他这才开口说，“小飞啊，我告诉你我们来干什么吧，我跟你仙如奶奶都打听好了，这次神界的要对我们仙界动手了，所以我们决定先下手为强，要反抗，所以今天我们来，就是偷他们的人！”

    “偷人？”老爷子这话更是让我哭笑不得，听说过偷钱偷东西，就是没听说过偷人的，而且这显然不是女人出去找男人的那种偷人？虽然不明白，但老爷子还是把一个小瓶子递到了我手里，“你这里有三十颗夺命丹，只要吃了后，这些人就会受我们的控制，记住千万不要暴露行踪，我们进去一人去一边，把这两瓶药都悄悄的给里面的人吃了，这样他们就会被仙如控制，以后我们也好有个内应了，但是你千万要注意，这里面有很多神界下来的高手啊！”

    “哦，原来是这样啊，我还以为来搞背背山的呢！”我半开玩笑的说，老爷子严肃的敲了下我脑袋叫道，“别给我嬉皮笑脸的，记住千万不能打草惊蛇啊，否则就没效果了，现在开始行动！”老爷子说着身形就消失在了我的面前，他用的不是瞬移，而是直接打开权利的奔跑，这种瞬间消失在我，面前的样子，果然是宝刀未老啊。

    看到他走了，我也赶紧的把小瓶子给戴上，然后急忙的朝着那别院里面赶去。一路上我走走停停走走停停，却没有发现什么人，这让我暗暗奇怪，这些人难道都死了吗？

    可就在我话音刚落，准备离去的时候，我身后的门里响起了一阵很细微的声音，虽然这声音很小，但我还是能听清楚，里面是一个女人和一个男人在对话。

    “神帝大人，这一次我们合作，我希望你们一定要加大力度才行啊，你看都这么久了，还没有什么效果，我是不是白给你吃了呢！”一个妖艳的女人叫道。

    “白娇娇，你这是什么意思？难道是在说我没动手吗？我带来的人都派去了，可是事情还得慢慢来，我可不想造成什么影响啊，你也逼急，我既然吃了你，当然要答应你办事了！”一个男人的声音响了起来，从对话我猜了出来，里面是白娇娇和神帝。

    “主人，是娇娇，我的女人！”这是法耶斯在我的心里叫唤了起来，我有点哭笑，“什么叫你的女人啊，你才上了人家一次，人家也不喜欢你，你干嘛自作多情啊！”

    “主人，你可能不太明白我的感受，但是我认定白娇娇就是我的女人，她那天也是第一次，我们都把第一次交给了对方，所以我不想在找其他女人了！”法耶斯的声音吼道。

    “哎，你这小子怎么就不听呢，我跟你说了，他就是一个骚婆娘，不值得啊！”我有点恼怒。

    “主人，求求你了，就帮我想想办法，追了她吧，娇娇其实也挺不容易的！”法耶斯那有点呆萌的声音带着抽泣之声，这让我不得不顿下来想一下了。

    可这时候门里响起了白娇娇的娇笑声音，“哎呀，你，你别这样动手动脚的啊！上次就吃了人家，这次还要吃啊！”我一听就恶心，果然是水性养花。

    “主人，她不是那样的，她肯定是有苦衷的，娇娇不是贱人，否则她跟我那次也绝对不是第一次了！”法耶斯在我心里又恼怒道，我见此，便没办法的说，“好吧，我答应你，如果那婆娘不是水性杨花的，我就暂且可以放过她，但要是搔货，你也帮我把她处理了！”

    我这话一出，法耶斯也是沉吟了片刻，这才说道，“好吧，我答应你！”

    “行，那咱们继续看！”我点了点头，然后继续的靠近在那门边上听了起来。而立马渐渐的传来了女人的娇呼声音，而且一长一短，有点急促，而且也有男人还是嚎叫。

    妈的，据我的经验来说，这不是在哪个，才怪呢！可就在这时候，白娇娇的声音响起，“神帝，要不看你是背背山下来的，我真不会跟你这样，你说你一个大男人，怎么是弯的呢！”

    “额！这，这个一言难尽了，你放心吧，我是不会跟你做的，我只喜欢这样吃你，觉得要舒服，又能满足，而且你不能碰我的那根火鸟，我好敏感，不喜欢女人碰！”神帝也叫道。

    “哦，随你吧，你大力点吧，舌头长一点，你一个大男人，怎么就不行啊，上次还吃的挺欢的呢！”白娇娇有点无所谓的说，随即她就娇呼了起来，仿佛舌头确实伸长了。

    妈的，原来是背背山下来的，然后算是两个‘拉拉’在里面各自抚慰啊，看来法耶斯的确是看准了人的，那婆娘除了坏点以外，还算是非常的爱惜自己身体。

    “对了，你，你有没有跟男人做过啊，我看你的样子，只怕已经是千人骑了吧！”神帝说道，可白娇娇有点娇呼的喘息，“哼！你把我当成什么了啊，其实，其实我就给一个男人干过！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第939章：偷听拉拉爱）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    