
﻿    ﻿    我斜眼瞪了那黄肚兜，然后从包里掏出一支烟点燃抽了起来，“你们说我不是人，我说你们还不是人呢，要不要验货？”黄肚兜美女一听我这话，仿佛觉得有道理似的，“怎么验货？”

    我笑眯眯的吸了口嘴里的烟说，“你们验货我是不是人，就看我的身体是否完好，我也看你们的身体，大家脱光了互看，这不就得了吗？”我说着嘴里也有点湿湿的要流口水了。

    “大姐，这，这大坏蛋是逗你呢，色胚子！”这时绿肚兜的也在旁边娇嗔起来，黄肚兜也是俏脸一红，然后白了我一眼，这一记白眼，差点把我的魂儿给勾走了，我的乖乖，这么美？

    “什么色胚子，你们好好说话啊，不然打你！”我作势握住了拳头，随即黄肚兜冷声道，“我管你是谁，你来到我们美人坡，就别想走了，姐妹们，先把他抓起来，一会儿在收拾他！”

    我听这话，不由得惊讶起来，美人坡？这名字取的不错啊。可就在那黄肚兜叫唤之际，所有穿着肚兜的美女们都踏着湖水朝着我冲了上来，那光溜溜的脚丫子踩在湖水上，仿佛水上漂一般，在加上她们那美丽的花容月貌，真是难得一见的美女出浴图。

    “哟呵，来劲了啊，那我也不客气了！”我说着斜眼瞟了一下山坡上的路西法他们，这三个丫的根本没理我，居然拿出了一副扑克牌坐在那里斗地主，我靠，我都快被打了还不来！

    “小妞们，别说哥哥欺负你们啊，既然你们不给面子，也别怪我了！”我冷哼一声，也立刻踏着湖水冲了过去，我本来以为我的速度够快，可是这些婆娘的速度也不差，他们十二个人把我围了起来，围成了一个小圈，让我根本无法到处躲避，更是烫手。

    “奶奶的，你们还想跟哥哥来一发不成！”我叼着烟死死的看着这些女人，不知不觉，我有种不好的感觉。这时那个黄肚兜大美女娇嗔道，“姐妹们，上！”

    说着她也不知道从哪儿钻出来了一跟黄纱带，然后直接朝着我扔了过来。而其他十二个美女，也一样的扔出了跟她们肚兜一样颜色的纱带，我不敢懈怠，一声大喝，要运起功力抵抗，可谁知道我这一叫之下，放出了几乎三成的法力，那些纱带居然不知所终，直接朝着我的身体缠了上来，还没有半响的时刻，就已经把我的身体给缠的死死的。

    “哈哈，我还以为你有多大能耐了，没想到还是雕虫小技啊！”那黄肚兜看我被束缚，顿时笑完了腰的娇嗔了起来。我见她那么高兴，心头也是很不爽，我拼命的挣扎，想要冲破她们这些纱带对我束缚，可是我怎么用力，那些纱带都把我绑的死死的，这让我想起了那个黑衣人给我用的青色绳索，只要不用力，那就可以挣脱，不知道这是不是一个道理。

    随后我也轻轻的磨蹭，希望可以挣脱，可这次我的冷汗冒了出来，居然还是没效果。我不由得大骂，“恶婆娘，你们凭什么抓我，放了老子，否则我找一群男的来干死你们！”

    我这话让十二个美女都小脸一红的啐了我一口，明显她们还是懂得男女之间的事儿。[棉花糖]随即黄肚兜飘到我的面前拍了拍我脸蛋叫道，“你现在可以凶，一会儿我们就让你闭嘴，你应该是个人，好久没有欺负男人了，这次我们怎么也得好好让你玩玩！”阵团低圾。

    她虽然说得笑吟吟，但是看的我心头发汗，我急忙在心头传音给路西法他们，“老路，救我！”

    “大哥，这美色可不是那么好接近的哦，怎么就求救了！”路西法的声音传来，我转头悄悄看去，只见他和无法仙帝还有法耶斯在上面偷笑，仿佛看到我被抓了很带劲。

    “奶奶的，下次这种好事我让给你，快来救我！”我苦喊道，路西法说，“别急，这群女人有点意思，你先跟她们去老巢吧，我一会儿在跟着你，看看她们到底在哪儿！”

    “行，那就这样了，你们可别丢下我啊！”我答应了下来，然后我瞪着那黄肚兜说，“美女，我被你们抓了，你总该告诉我你们叫什么吧，让我就算死也得死的瞑目吧！”

    还好我嘴甜，黄肚兜立刻笑道，“你嘴巴挺乖的，我就告诉你吧，我是十二仙女里的大姐，我叫黄仙子，都是按照我们身上的衣服颜色来辨认的，你应该不难猜到其他姐妹叫啥吧！”

    “原来是黄姐姐啊，那一会儿可不可以轻轻蹂躏我，我怕怕啊！”我装作害怕的说，黄仙子立刻娇笑了起来，“咯咯，这个可不管我的事儿咯，其实你把姐妹们惹生气了，我到无所谓！”说完她也不在理我，对着身边的美女叫道，“姐妹们，把他带走！”

    “是，大姐！”那些女的一答应，就拿着手中的纱带然后飞身一跃，就这样把我像是拉气球一样的在空中拉走了。没有多久，翻过了一个小山坡，就到了她们的家。

    对，正是她们的家，不是那种洞穴，而是一件类似下小竹楼一般的屋子，里面干干净净，一尘不染，而且到处都还种着各自有香味的鲜花，可见这些婆娘们还是很享受的。

    众多女人把我带到了小竹楼旁边的小屋子，然后就把我关在了里面离开了，这让我暗暗郁闷，这就像是唐僧被抓了似的。她们离去后，路西法的声音在我耳边响起，“大哥，我们来了！”

    “快，快来把我放开！”我急忙问道，路西法却说，“别急，这些女人有点问题，确实不像是妖，但也不是普通的仙女，要是放了你会打草惊蛇的，所以你还是先受苦吧！”

    “你妹妹的，这么说我是叫天天不应，叫地地不灵咯！”我哭笑不得。

    “这就是你的福利啊，就这样了，我们先去查查，看看有什么，你忍着点啊！”路西法的声音说完就已经跟我中断了传音的连线，我一阵无语，看着这黑漆漆的小房间，我心头再次响起了迟志强的那首歌，“手里啊捧着窝窝头，菜里没有一滴油！”

    不过我虽然不能动，但是在这黑暗之下，我还是细细的打量了起来，这小屋子可不一般，除了做这小屋子的竹子一般，而且这里面还摆着一种阵法，类似是一种隔绝法力的阵法。对这些，我只是略有研究，为了确认，我也轻轻的提了一下自己的法力，果然提不起来。

    奶奶的，这次可是亏个大啊！我心头一阵叹息，可就在这时，小屋子的房间门突然打开了，一阵香风钻了进来灌满了我的鼻子，顿时让我心旷神怡。

    进来的人不是别人，正是这些女魔头里面的头头黄仙子，她此时穿上了一声黄色的飘飘纱衣，那头顶上的秀发也用一个类似毛球一样的东西给扎了起来，那光嫩的脚丫也穿上了小皮靴，这一身打扮，把她那无限的优雅和清新的气质给完美展现了出来，好一个仙女啊！

    “黄姐姐，你怎么来了，难道是想我了吗？嘿嘿？”我故意挑逗着她说，黄仙子走进来后，挥了挥手，屋子内的灯烛就亮了起来，我这才在这黑暗之下看到了点光芒。

    黄仙子红着小脸蛋走到了我面前蹲下做了个‘嘘’的动作说，“小声点，我姐妹们都不知道我来了，你怎么知道我想你了，难道你是我肚子里的小蛔虫吗？”

    说：

    对不起，今晚跟老板娘陪客户太晚了，这过年应酬多，我是司机，没办法啊，再次说下对不起！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第955章：十二仙女）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    