
﻿    ﻿    “叔叔！”这时一声清脆的声音在我们坐在炎兽的台下响了起来，我们低头看去，只见后羿跟嫣然都出现在了下面，后羿还是老样子，换了身白色的袍子，没有这么收拾，有点糟老头子的感觉，但是他那双犀利的眼睛，绝对没人能够小视他们。

    而嫣然则不同，本来之前她还是穿着的红色纱裙，可现在她已经穿上了一件鹅黄色的纱裙，而头顶上的发饰也从之间那样飘落着，变成了现在这样扎了个小马尾，这一身打扮比我们之前看到她的时候，让我们更为惊艳，这时的她仿佛更加青春靓丽。

    “哎哟，你们怎么才来啊，后羿快上老喝酒，小子们都等不及了，嫣然，还不快上来陪你未婚夫喝酒啊！”伏羲见到，立刻对他们招了招手。嫣然微微一笑，然后脚上一蹬腿，那飘飘然的身子就朝着我们这台上飞了起来，那在空中飘洒的动作，把嫣然仿佛刻画成了一个仙子一般美丽，尤其是她那优雅的飞起来的姿态，更像是她在跳舞一般，的确是很美的一个女人。

    后羿也是宝刀未老，一声大喝，就踏风而来，然后优先的落到了我们这大座椅上，他随即坐到了伏羲的身边对我们笑道，“小子们，对不起啊，我这老骨头换衣服太慢了，让你们久等！”

    “后羿大叔，你这是开什么玩笑，你只怕不是换衣服，而是在家里搞衣服吧！”我半开玩笑的调笑道，后羿不懂的问，“什么搞衣服啊，我真的是换衣服？”

    “咳咳咳，你不知道啊，有句话叫做，兄弟如手足，老婆如衣服，你说搞衣服是搞什么！”我笑吟吟的解释道，后羿和伏羲都是先愣了一下，最后才明白什么意思。

    而这时候嫣然也落到了我们身边，刚好听到我的解释，顿时有点脸红的瞟了我一眼，然后就乖乖的走到了法耶斯的身边坐下，紧紧的挨着他不说话，好像真的是很听话的小猫咪似的。

    “小子，你真的是一肚子坏水儿啊，大叔的玩笑你也敢开，真是活的不耐烦了，大王，是不是在罚这小子一杯，真是太坏了！”后羿也倒上了酒指着我叫道。

    “别介啊，怎么是我喝啊，应该是您这个来晚了的人喝酒吧！”我哭笑不得，真没听说过还有因为开个玩笑被罚酒的。而后羿当然不理解，他直接对我叫道，“还就该你小子喝了，居然敢开大叔的玩笑，于情我是长辈，你该敬酒，于理你不该开长辈的玩笑，我说的对不？”

    没想到这后羿人老心不老，说话还是有门有道的。这时路西法在我耳边说，“大哥，我看你还是喝了吧，你没看后羿大叔那样，要是你在争论，只怕真是拿出伏羲弓一箭射你屁眼！”阵木节扛。

    他着话一出，我不由得菊花一紧，你妹妹的，射哪儿不好居然射屁眼！我见此对路西法点了点头，也赶紧端起酒杯对伏羲笑道，“大叔，得了，小子认错，我认罚，我先敬你，祝您老人家身体健康就好了，我先干了啊！”说着我也算是一口干掉了这酒，别说，这不愧是血族族人喝的酒，真的好烈，喝下去就像是有一万匹马在你的心里策马奔腾一般的闹心。(.棉花糖)

    “哈哈，很好，那我也喝了！”后羿这才满意的点了点头把酒喝了，随即伏羲拉着他坐下说，“先让他们年轻人聊聊，咱们两兄弟也喝一喝，好久没这么热闹过了，我记得上次咱们一起热热闹闹的这样喝酒，还是在外面血族家里的时候，那时候日子真好啊！”

    后羿也仿佛回忆起了以前的事儿，顿时抓起大碗叫道，“大王，别说了，咱们喝！”

    伏羲他们在喝酒，而我们这边也聊的热闹，我转头看去，只见路西法在跟嫣然开玩笑，可是这丫头怎么就是那么乖乖的，一点都不动，也不小一下，就紧挨着法耶斯坐下。

    “哟呵，嫣然妹子，你不喝酒啊，喝一杯吧！”我说着端了一碗酒送到了嫣然面前，她不好意思的看了我一眼，然后轻轻的摇着头，仿佛在说自己不喝酒。

    “老大，她好像不喝酒，算了吧，刚才路老大都跟她说了好多话，她都没开口，是不是哑巴啊！”法耶斯没好气的说，随即他也端着一碗酒灌了下去，仿佛有点生嫣然的气儿。

    “谁说我是哑巴了！”这时候嫣然突然张开小嘴娇嗔起来，路西法见此，立刻给法耶斯竖起了大拇指，“哟呵，小子还是你厉害，我都逗乐她好几次，她都不说话，你一开口就可以了！”

    “嘿嘿，看来真的是郎情妾意啊！”我也调笑的摸出烟给他们一人一支抽了起来。路西法点燃烟后，有点愤愤的吸了一口问嫣然，“那你刚才不说话，我两个老大都拉下面子跟你聊天！”

    嫣然又是摇了摇头，没有说话！这让我们三个都哭笑不得，这他妈的是怎么回事，间歇性哑巴吗？好在没有选中我来娶她，否则以后跟她交流，那不得累死。

    “哎哟，我的姑奶奶，你就说话好不好，我命令你说话！”法耶斯没办法了，只得叼着烟大叫起来。这时候嫣然嘻嘻一笑，仿佛轻松一般的说，“哎哟，终于可以说话了，累死了！”

    “什么叫终于，你本来就可以说话好不好！”法耶斯不悦的叫道，这时候嫣然嘟着小嘴拉了拉法耶斯的胳膊说，“法哥哥，谢谢你，要不是你刚才命令我，我真不能说话呢！这是我们血族的规矩，这种大场合的酒桌前，就只能陪着自己的男人，不能说话，否则的话就是不礼貌，所以我才一直憋着，要不是刚才你说我是哑巴，我也不会开口辨认了一下！”

    法耶斯听了这话，顿时把眼神看向了我，“老大，这他妈的比我们冥界的规矩还多啊！”

    “废话，我们冥界的规矩本来就不多！”我顿时敲了下他脑袋说道，随即法耶斯才望着嫣然问，“原来是这样啊，那你现在喝酒吧，我给你介绍一些，这位两位都是我老大，既然伏羲大叔也说了，让你做我老婆，你就得嫁鸡随鸡嫁狗随狗，就得认我的老大！”

    嫣然见此嘟着小嘴委屈的说，“我，我不会喝酒啦，我一喝酒就会醉的！”

    “就喝一口就好了，初次见面，大家喝一口，表示一下就行，如何？”我见此立刻端起了酒来，但不得不说，我们这很有点欺骗小妹妹的感觉，要是她喝醉了，不是任由法耶斯揩油？

    “好吧！那我就敬两位大哥一口，两位大哥请！”嫣然也是露出自己那招牌式的嫣然一笑，就端着酒碗在我们盯着的眼神下喝了一口，喝着的时候她的眉头一皱，喝完一口立刻放下。

    “不错，嫣然够给面子！”路西法也给他竖起了大拇指鼓励了一下，然后自己也喝了一口。

    我随即就叼着烟问道，“嫣然，我问你个事儿啊，如果要是你老公在外面有老婆了，你还会跟着他吗？”我这话一出，法耶斯顿时瞪了我一眼，然后在说我哪壶不开提哪壶是的。

    随即嫣然悠悠的把眼神看向了法耶斯，随即那小脸蛋不知道是喝酒的原因，还是自身害羞，她红着小脸摇了摇头说，“会啊，反正我认定了谁是我的男人，就不会改变了的！”

    “ok，非常好，小子，你看到了，嫣然不是跟你搞着玩儿的，要好好的对人家，听到没！”我说着也正经的拍了拍法耶斯的肩膀说道，他也急忙点着脑袋答应着。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第966章：血族的规矩）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    