
﻿    ﻿    随即我们在一起为了让这小两口能够愉快一点，所以大家都有的没的开着玩笑聊天，嫣然也算不错，不时的插一嘴，虽然有时候听不懂我们说什么，但她还是笑的不亦乐乎。（）

    酒喝了差不多，烤的羊也被切成了一块一块的端到了我们面前，随即伏羲一边吃肉一边对我们说，“你们几个小子，想不想见识见识我的伏羲弓啊，今天这个场合难得，我也给耍耍！”

    “要要要，正想看看你那宝贝呢！”我有点欣喜，没想到能够这么快就能见到伏羲弓了，而法耶斯和路西法也都一般激动的望着伏羲，都忘记了手里还拿着香喷喷的烤肉呢。

    “好！”伏羲对我们笑了笑，然后就站起身子对下面的人招手吼道，“来人啊，把我的伏羲弓抬上来！”他这话一出，顿时有二十个壮汉一起离开了，片刻过后，二十个壮汉已经过来了，不过他们却是用抬的，一人举着一根大木棒，然后顶起一个板子来，在板子上面放着一把弓，这东西要是外行人看了或许不知道是什么，但是那弓上面放出的超强气势，都让我很吃惊。

    这，这是我距今为止，第二件见到比我的血刀还厉害的武器，好家伙，这可跟父神的王者之剑有的一拼啊，就不算气势，那重量居然也要二十个法力高强的壮汉才抬得动，可见重量大。

    “你们看着啊！”伏羲轻轻一笑，飞身就朝着台下跳了过去直接落到了那二十个人抬着的板子之上，就伏羲这一落下，那二十个人的腿都不由得下沉了一点，可见他们有多吃力。

    随即伏羲眼神看着我们轻轻一笑，就弯下腰去把那把看似非常轻，实际上很沉很沉的伏羲弓给拿了起来，那伏羲弓在他的手里仿佛就是正常的弓一般，根本没有想象中那么中。

    “大王！！大王！！大王！”伏羲把弓一举起来，顿时周围坐着的血族族人都站起身子拍手呼喊了起来，每一声呼喊都对这个血族的领袖表达着自己的仰慕之情。

    伏羲仿佛一个无上至尊似的对台下挥了挥手，众人立刻停下，然后他就开口说道，“我伏羲弓好久没出世了，说实话，我真怕自己拿起这把弓，这么多年以来，我有点逃避，不敢拿它，觉得拿了它，就得是血族之王，就得是伏羲，必须要把大家给带出去，可是怎奈没办法，我尝试了无数次，还是没办法，所以就这样，我把它封存了。今天再次让我的伏羲弓出世，不仅仅是要纪念着我们血族快有出头之日，还有，我也有把我的伏羲弓传给我们血族的女婿，那就是坐在嫣然身边的法耶斯法小子，他会肩负我们血族的使命，会带着嫣然离开，发展我们的血族后代，就算我们不能出去，我们血族也不会因此而消失！”

    “哦呵！！嫣然嫣然，女婿女婿！”顿时台下又是一身欢呼声，这到让我和路西法在台上有点不好意思了，仿佛是做陪衬一般。[棉花糖]而法耶斯和嫣然更是羞涩，都低着脑袋，很难享受这种万人敬仰，不过这时在旁边的后裔告诉我们，“你们不用这么害羞，这个世界就是这样的，实力为尊，谁的实力强，谁就是领袖！不过作为领袖，就得付出代价，才能换来大家的敬仰！”

    后裔的话让我和法耶斯他们脑洞大开，的确啊，我在冥界也是万人敬仰的，可也没有这么害羞的时候啊，看来真的是现在心境不够了，都不能让自己镇定下来。

    这伏羲在下面大吼了起来，“今天我就要射出我这么久以来的第一箭，我也希望我这一箭，能够真正的拯救我们血族！”说着伏羲直接对准了我一拉弓，这可把我吓了一大跳，他这可是伏羲弓啊，那简直就是圣器，甚至以上的宝物，我哪儿受的了，就算有师傅的蟒袍，那最少也得吃点灰。我赶紧对伏羲大叔叫道，“大叔，你别逗了，射我干嘛啊！”

    “嘿嘿，小子，你一会儿就知道了！”伏羲轻轻一笑，手中的伏羲弓上已经有了一把银光闪闪的利剑，仿佛已经蓄势待发。我顿时更加着急，这不让我死了才怪啊，我赶紧把冥王神甲祭了处理，随后也准备祭出师傅的蟒袍，可这时候后裔对我摆了摆手，“小子，你这是干嘛？”

    “我挡啊，否则我不死才怪呢！”我急忙苦笑道，而路西法也不解的转头看着后羿问，“这伏羲大叔是怎么回事啊，这不是玩火吗，要是大哥出事了，这个责任他担得起吗？”法耶斯也拉着嫣然在我们身边担忧的望着后羿，不过后羿对此，只是淡淡的摇了摇头。

    “哎，看来你们还是不明白真理，我还是不告诉你们了，这个必须自己体会，一会儿你们就知道了，小子，你记住，你伏羲大伯是不会害你的，他可是跟你师父穿一条裤子长大的好朋友，好兄弟啊，收起你的法宝吧，否则飞给你射破了不可！”后羿说完也没在管我，然后就端着酒杯继续喝了起来。可我看着那伏羲弓上的银光利剑，多说还是有点害怕。

    最后我眼神看向了伏羲，只见他挂着笑容盯着我，就我俩眼神对视那一眼，我放出从他的眼神之中看到了无限的期待一般，就这一个眼神，让我决定了，“妈的，豁出去了！”

    “大哥，你！！”路西法急忙叫道，好像要阻止我，但我先拦住了他，“别说了，我已经决定了！”说完之后，我也闭上了眼睛的收起了任何防御法宝和自己的法力，“来吧，让我亲自试一试伏羲弓箭到底有多厉害，古话有说，伏羲箭不中目标永不回头，我想一定不会射偏的！”

    就在我话音一落的瞬间，顿时‘唰’的一声破空之声响起，就几乎是瞬间的事情，那声音一下，我的胸口顿时被一道利剑刺破，让我的全身血脉都要爆炸了一般，我的心顿时也空洞了。

    “我，我这是怎么回事？”顿时我睁开了眼睛，只见我出现在了一个黑暗的地方，我漂浮在这黑暗之处，四周什么都没有。可就在这时，一道白光闪过，伏羲出现在我面前。

    “伏羲大伯？”我惊讶的叫道，伏羲轻轻一笑，“小子，刚才的感觉怎么样，是不是很刺激！”

    “刺激？”我想了一下，这才回忆起了刚才好像我是被他一箭给射穿了身体，好像是死了，我顿时苦喊起来，“大叔，我这是死了吗，我现在看起来好像是个冤魂啊！真是没想到，没想到啊，我一个堂堂的冥王，居然死的这么不明不白，以后可丢脸死了！”

    “哈哈，你小子别给我叫苦装像了，我自己出手多重我还不知道，现在我在你的心里，我问你，刚才你体会到了什么！”伏羲突然正经的望着我问。

    “死，一种恐惧的死！就在死之前，我都非常的害怕，可是我现在又觉得，死又有何可怕的，死后不还是一样吗，不管是什么人，就算是圣人也得经过生老病死，这不是很正常的吗，只有生老病死，这才算是天理循环！”我不知不觉，有点感悟的说。

    伏羲不由得鼓掌起来，“好，很好，不枉老子帮了你，你感觉你身体有什么变化没？”

    他这话一出，我才查看了自己的身体，突然我大吃一惊，我现在体内的法力比之前还要浓郁了好多，而且更加的充足，仿佛就是一个用不完力气的死牛一般。

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第967章：伏羲一箭）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    