
﻿    ﻿    我盯着那安宏对他招了招手，“你过来，我问你几句！”我的气势太强，让他赶紧摇着脑袋不敢过来，我只得怒声喝斥道，“妈的，你过来不过来，我管你是谁，老子也要动你！”

    我这愤怒一吼，安宏这才乖乖的爬了过来跪倒我的面前，他惊恐的问，“大，大哥，怎么说？”

    “怎么说？我问你，你跟那个什么九道神君交集，知道他们来这里有什么事吗？”我问道。

    安宏眼神晃了一下，然后立刻摇头，“没，没什么事儿，他就跟我爸是朋友，这次下来，我帮让我好好的款待他一下！”我见此看向了仙如，仙如淡淡的说了一句，“他爸是安天神君，神界十二大神君之一，好像跟刚才那个九道神君是并列的高手！”

    “呵呵，原来如此啊！”我笑眯眯的盯住了安宏，我这眼神，看的他自己都打了哆嗦，然后他急忙问道，“你们到底想怎么处置我，我就不信你们还能杀了我？”

    “哈哈，杀你？刚才仙如大姐都说了不能杀你，我还敢吗？既然不能杀，当然得请你吃点苦头了，毕竟你是不说时候得，王虎，你带他下去好好的伺候着，他不交代，就给我一直打！”我说完就装作若无其事的瞪了一眼门口站着的仙女服务员吼道，“美女还愣着干嘛，上菜啊！”

    “啊！是是是，马上，请稍等！”那仙女服务员这才忌惮的点了下头，然后下去安排。安宏知道自己在劫难逃了，立刻哭爹爹求奶奶的叫唤，“小姨，你可要救我啊，我不能说啊，这是老爸告诉了我的，千万交代不能泄露秘密，否则我会被老爸打死的！”

    仙如看到他那被捆绑的身子扑了过来请问她的脚，她恶心的一踹，把他踢到了一边，“滚，别碰我的鞋子！我都说了让你别叫我小姨了，我跟你爸爸的情缘已断，以后再也没有关系！”说完仙如对我说，“小飞，你动手吧，不用管我的了！”

    “好！”我说着给王虎使了个颜色，他就硬生生的把安宏给托了下去，这小子就仿佛一条狗似的不停的叫唤着求饶，可是根本没人理他，他就是被王虎带出了门，都还不招，可见这小子还真是一个怕老爹的种。等到他走后，我才好平复着大家的心情挥了挥手。

    “这杂种走了，嘿嘿，别让他坏了咱们的心智，难得大家聚一聚，就好好的享受一番吧！”我笑嘻嘻的说，大家也都明白我是安慰，也不在多说，都装在没事一样的开始闲聊起来。

    没有多久仙女服务员们也把菜一个个的端了上来，最后仙女还说我们老板送了我们几个菜。这个我也懂，肯定是他们老板怕我们打架把这里拆了，分明是来堵我们嘴的。

    第一酒楼不愧是第一，做的菜确实不错，至少比老君别院里面的厨子做的好吃，这一顿，大家都喝了不少的酒，都聊开了，也忘记了刚才那些事儿，仿佛没发生一般。（）

    等到吃完后，我就让大家先回去，就只留下了法耶斯和路西法在我身边，我带着他俩来到了楼下的单独包厢，我轻轻的敲了敲门，王虎就端着碗打开门来，这小子还吃的正香呢。

    “大哥，这小子还不招啊！”王虎有点为难的苦笑，我带着法耶斯和路西法走了进去，瞟了一眼被打的在角落里微微抽泣的着的安宏，我真想一口水喷上去，大男人的被打了还哭。

    “喂，死没有，没死就给我说话！”我用脚提了提安宏，然后就给法耶斯和路西法一人打了支烟，我也点燃一支抽了起来。法耶斯也赶紧拿了根凳子让我坐下，安宏爬起身子，看着坐在面前的我，他立刻缩了缩身子的恐惧道，“别打我，别打我，我错了！！”

    “呵呵，你哪儿错了啊！”我笑吟吟的问，安宏摇着那跟乞丐一般的脑袋说，“反正我错了就是了，你们别打我了，我真的不能说，否则我会被我爸爸打死的！”

    “现在你知道怕了？刚才你不是挺嚣张的吗，那什么九道老兄不是挺厉害的吗，现在你怎么不说话了！”我说着眼神一凶，扑了上去一把抓住他的脖子给他拎了起来大吼，“妈的，给我说话啊，刚才你骂我女儿野种，那够狗杂种也色迷迷的看我的女人，老子现在的火都还没下！”

    “啊！你，你先放，放开我在说！”安宏被我捏脖子捏的死死的，有点喘息不过来的挣扎着。

    “放了你，好，我在给你一次机会，如果你还是不招，那就不是你回去被你爸爸打死，是我打死你，反正仙如现在也不在这儿，就算我真的弄死你，她也不知道！”我说着跟法耶斯和路西法对视一眼后，就哈哈大笑了起来，他们俩一样笑着，我们三人仿佛变成了恶魔。阵场丸巴。

    安宏的身子一颤抖，仿佛知道这次我是来真的了，他赶紧点头，我这才把他甩到了地上，他也顾不得自己身子被摔的疼痛，急忙爬到我面前跪下说，“那九道神君这次来仙界，听说是奉神帝的命令来攻打仙界的，神界十二大神君，有六个都下界来了，这次势在必行！而且，而且！”说道这儿，他有点说不下去了，这更是勾起了我的兴趣。

    “妈的，说，在不说我弄死你！”我凶恶的吼道，安宏一苦笑，这才继续说，“而且听说这次邪派的人要让这些神君们修炼邪派法门，让他们的实力变得更高，这样利于以后他们作战！”

    “哦，还有这样的事儿？”我心头一顿，看来神帝用那邪珠子练功已经不是别的事儿了，看来还有其他的人也要练，这次他们是往死里磕了，难怪无法仙帝也来找我这个敌人结盟。

    “对，这就是我爸爸告诉我的，现在你可以放了我吧，我以后再也不敢了，求求你了！”安宏说着就在我的面前大力的磕头起来，看着他这吊样，其实我一句解气了不少，但现在放了他，确实是让他太好过了，所以我只得对王虎招了招手，然后凑到他耳边说，“把他衣服脱了扔到青楼里面去，我想里面的仙女们会很欢迎他的，在把他的法力给封住，让他好好享受享受！”我话音一落，王虎都不由得捂嘴偷笑了起来，“大哥你这是太坏了！”

    “开玩笑，无毒不丈夫，就这样，我先走了，弄完了你就回去陪雪嫣吧！”我说着拍了拍他肩膀，然后看了一眼在地上盯着我的安宏，就领着路西法和法耶斯离开了酒楼。

    走出来后，法耶斯凑到我耳边问，“老大，你是怎么处理他的啊，难道就这样放了他吗？”

    “是啊，杀又不能杀，你别看仙如大姐说是别管她了，但是我看的出来，仙如大姐心里对着小子还是有点情谊的，所以我们也不能伤了她的心不是，我就让王虎脱了衣服，把他扔到青楼，这样就有戏唱了，哈哈！”我说着也大笑起来，真是太佩服我的手段了。

    而路西法也在一边鄙视着我说，“大哥，您这一界之主，怎么跟个小流氓似的，不过我喜欢！”说着他也邪恶的哈哈大笑了起来。在这仙界明亮的月光下，照射在我们三人的身影上，看着我们身后的三个倒影，我不由得想起一首，三人行，必有我湿，看来我就是其中的湿父。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第949章：三人行，必有我湿）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    