
﻿    ﻿    “你，你，你，你！！”阿伦多还想说什么，满脸不可思议的指着我，可就他这样，也是他最后一口气说出的话，眨眼之下，他眼睛就一闭的倒了下去。

    我见此伸手朝着他体内一吸，一道白光钻入了我的体内，随即又消散的无影无踪，这样他也不可能回到转生池，就这样永远消失了，随后我也才转身冷笑的朝着安米勒走去。

    安米勒见我这么快就把打败他的对手给收拾了，那看着我走来的眼神都恐惧了起来，全身也不停的颤抖着，身后那翅膀也不停的掉着羽毛，“你，你到底是什么人，我不认识你！”

    我走到了他面前蹲下，然后摇了摇头的冷声道，“你不需要知道我是谁，只要知道我现在是你的救命恩人就行了，既然我救了你，你是不是该配合我做一点事儿呢！”

    “你，你想干嘛，我可不搞基情的！”安米勒顿时捂住了自己的菊花，我见他这样，真他妈的想冲上去踹他两脚，你特么以为你多帅啊，还护着自己的菊花，要不是老子看你有用，早就杀了你。我收起冷意，挤出了一丝笑容的说，“我也不搞，我先问你，刚才你们说的什么裁决所练血天使到底是什么事儿，难道裁决所又有什么新命令？”

    我这话一出，安米勒的眼神在我身上不停的打量了起来，他意外的说，“你不是神界的人？”

    “没想到你看出来了，怎么，难道你也想杀了我？”我说道，安米勒赶紧摇了摇头，“你的实力太强了，我自问杀不了你，可是你为什么要打听我们神界的事儿！”

    我见他如此多花，立刻眼神一凶，然后凑了上去抓住他的衣服领子吼道，“妈的，现在你只需要配合老子，你这条命是我捡的，要是你在敢多问，我一刀杀了你！”

    我说着举起了手中的掌刀，安米勒仿佛看到了死神的镰刀在对着他招手一般，他急忙摇头，“好好好，我不问了！你既然要知道，我就告诉你吧，现在神王已经下达了指令，让所有天使都去裁决所报道，进行直接的基因登机，有基因条件好的，就会送到裁决所，进行下一项的测试，如果过了测试后，神王将对选中的人进行血天使的练造，不过成功率极低，这些时日以来，只成功了一位，是一位年轻人，好像叫巴菲特，所以神王很高兴，也把自己的裁决权杖仿制了一根送与他，这也代表着他在神界的地位仅次于神王！”

    他这话一出，所有的事情都一目了然了，果然神界有动作，而且在锻造血天使，难怪神界出现第二个了，看来哈尔曼还是下足了功夫的。我继续问道，“那我问你，到底成功几率多高？”

    “这个很低，我只知道第一批进去了一万个天使，只有巴菲特一个人成功了，而且加上最开始报道的有十万天使的样子，基本上就是十万分之一的样子！”安米勒急忙回答。

    我立刻在心里算了起来，按照西方神界现在的兵马，差不多有五十万的样子，也就是说，差不多能搞出五个血天使来，这你妹妹的，五个，那还得了，那还不让他们嚣张到了极点，看来必须阻止他们才行。我随即对安米勒招了招手说，“你起来吧，带我去裁决所！”

    “什么！去裁决所，这，这不可能啊，我现在根本进去不了，现在都被神王的人给控制住了，特别的严格，一般人都不知道如何锻炼出来血天使的！”安米勒叫苦道。

    我说着一脚踹到了他身上，“妈的，你他妈的怎么就是个孬种了，老子又不是叫你带我进去，我就是叫你带我去看看就行了，又没人知道是你带我去的，你傻啊！”

    “那，那好吧！”安米勒迟疑了片刻，还是乖乖的答应了下来。随即他爬起身子整理了一下，我也把邙山叫了过来，就跟着他的一起朝着裁决所飞了过去。

    裁决所是神界的位置，以前我也知道的，但是现在我猜想肯定不在以前那个地方了，否则的话，神王也不可能把裁决所搞的那么神秘了，毕竟是锻炼血天使的地方。

    我们飞了一会儿，绕过了神王宫殿后，就到了另外一个小城堡里，那是叫密西西城的城堡。

    到了城堡不远处，我们停了下来，安米勒说，“就是这里面了，现在城堡里面所有的人都赶走了，全部都是裁决所的人霸占，炼制血天使的事情就是在里面进行，我不能靠近过去了！”

    我见他这么说，不由得皱起了眉头，“为什么不飞进去？”安米勒苦笑道，“这城堡有结界，是神王亲自下的，我们根本冲不破啊，而且一旦触碰到了结界，很快有人会发现我们的！”说道这里，他就望着我问，“那我可以走了吧，你要求的我已经办到了！”

    “好，你可以走了！”我答应道，可安米勒脸色一惊，不敢相信的问，“真，真的这么让我走？”

    “不走是吧，好，那你就留下吧！”我说着就伸出手，准备去掐住他。安米勒见我要出招，哪儿还敢多呆啊，二话不说，一拍打翅膀就开跑。我也没去追他，这种孬种留着迟早有用。

    等到他走后，邙山在我耳边问道，“老大，这怎么进去呢，你看门口好多守卫呢！”

    “哈哈，这个你放心，神王哈尔曼不在，咱们直接打进去就行了，这不是我们正想要的吗，而且只要不是两个血天使都来了，我也不会怕的，没事的！”我说着就拉着他大摇大摆的朝着城堡门口走了过去，一到门口，立刻有守卫拿出长枪把我们拦了下来。

    “裁决圣所，闲杂人等免进！”那守卫一脸得意洋洋的说，觉得自己做了个守卫多了不起。的确，在西方神界的裁决所，那是一个神王名下的机构，只属于神王管，其他任何人都不能管他们，所以他们可以在神界横行霸道，就算强抢民女，那也是可以干的。

    我二话不说，一拳头就朝着那两个守卫打了上去，“妈的，老子就讨厌看你这装逼模样！”我话音一落，两个守卫已经留着鼻血的倒了下去。两人倒下，走位的几十个守卫立刻拿着长枪围了上来，一个带头的守卫长吼道，“你，你是谁，居然敢袭击裁决圣所的守卫报上名来！”

    “哈哈，我是你爷爷！”我大笑一声，立刻对邙山鬼王使了个眼色，他也二话不说，好像也沉闷了好久一般，要拿这群小子开刀。所以举着手中的拳头就朝着这群杂种给冲了上去。

    我也立马出手对上，对付这些小杂种，其实我也留了点手，只是打晕，或者就一拳打死。可是邙山鬼王就比较血腥了，直接用撕扯的，一个个鸟人的翅膀都被他给扯了下来，胳膊手脑袋都给被他扯断，满地都是那血腥的一幕幕，看着都非常恶心。

    等到我们把这些守卫给收拾好，我才对邙山摇了摇头叹息道，“大哥，你不用这么搞吧，就像是鬼子进村似的！”邙山鬼王满脸沉重的说，“老大，这帮鸟人我早就看不顺眼了，该杀！”

    “好，算你行，咱们进去吧！”我说着‘啪’一脚，就把这城堡的门给踹开了。门一打开，顿时一股子浓郁的血腥味传入了我的鼻尖，艾玛，真他妈的好浓的血味啊，我还以为到了冥界的血池呢。可等到我看到里面的情况后，更是惊讶的长大了嘴巴，难道这就是在练血天使？

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第986章：裁决圣所）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    