
﻿    ﻿    “猛，上！”这时青衫老者拍了拍那黑熊的身子，黑熊得到主人的指令，仿佛非常喜悦一般，他欢呼的一声‘嗷’嚎叫，然后就迈着自己那沉重的步伐冲了过来。

    “我可不怕你！”路西法见此，也是不屑的瞥了下嘴，然后就‘嗷’的一声仰天长啸了起来，随着他的大吼，他全身的肌肉猛的一长吗，顿时青筋在肌肉上暴突出来，他的身体也突然变大，嘴里的獠牙也暴突出来，那已经成型的身后‘唰’的一声响，一对肉翅也钻了出来。

    “魔王旋风！”只听得路西法一声大喝，身子就原地选择起来，眨眼之间，他的身体仿佛成了一个钻头似的飞速运转，然后就朝着那已经冲来的黑熊撞了上去。

    他们俩的打斗看的我热血沸腾，真是好一场高手之间的较量，要不是我知道现在的我有几斤几两，我真的也想上去好好斗一斗！可就在我为路西法高兴之时，他那飞速旋转的身影也已经落到了黑熊的面前，让我们这边人惊骇的事情发生了，那黑熊居然顶住了路西法那快速的身形，和那身体带着强大法力的神技，居然就凭着自己身体也顶住了。

    而现出身形的路西法也是双手死死的撑着那黑熊的身子，仿佛非常吃力一般。黑熊随即‘吼’的一声咆哮，带着强大的吼劲，把路西法叫的双腿有点颤抖起来，仿佛已经吃不消了。

    “遭了，我知道这是什么怪物了！”这是法耶斯在我身后叫道，我都不知道，他还知道？

    “什么？”我急忙问，法耶斯说，“这有可能就是我们龙族之中的那个传说，是比我们龙族还要强悍的一种兽，这叫炎兽，你别看他长得像是黑熊，可是那身体是在万年熔岩里面淬炼出来的，身体的皮毛早已烧黑了，在加上长得像是熊，才跟黑熊差不多！而炎兽也是唯一一个自出生以来，就已经成为神兽的兽类，这是在远古之前就已经消失了的种族，没想到现在问世了，真是好可怕，难怪外面没炎兽了，原来都跑到这里来了！”

    “真，真的有那么恐怖吗？”我听了他的解释，吸你也不由得颤抖起来，如果真是这样，那这场战斗的胜负悬念可就大了。法耶斯点头道，“对，而且这还不是最主要的，一头幼年炎兽就已经是神兽的实力，成年炎兽，更是几乎都堪比超神兽，而且这是一群炎兽，可想而知，能够降服他的人，到底有多厉害，老大，我看还是先让魔王撤吧！”

    “撤？”我不由得沉思了起来，我们冥界和魔界从来都是只有战斗没有撤退的说法，哪里是说能撤退就能撤退的。可就在这时候，一声‘啊’的惨叫响了起来，我转头看去，只见路西法的身子朝着我这边飞了过来，而那个青衫老者的斧头上已经挂着鲜红的血液。

    “老路！”我心头一紧，赶紧飞过去要接住他，可就算是这样，我都用了很大的力气，但还是没有挡住他，就连我的身子也都跟着朝着后面飞去，可见这一劲道有多大。(.棉花糖)

    最后我也无力的‘啪’一声摔在了地上，全身骨头都仿佛散架了似的。这时候法耶斯急忙跑了过来，“老大，你没事儿吧！”我急忙摆了摆手，咬着牙齿忍着疼痛的把路西法扶了起来，“老路，你怎么样了，伤到你自己的真元没有啊？”

    “大，大哥，这次我们可真是遇到高手了，只怕这人的实力已经达到了神人巅峰，一只脚都跨进圣人境界了，这是好生厉害啊！”路西法嘴里留着鲜血，说话都有点艰难。

    看到他这样，我不由得愤怒了起来，妈的，狗杂种，狗这种！！！无法仙帝也跑了过来说，“冥王，我看还是先撤退吧，咱们敌不过的，留得青山在不愁没柴烧啊，先回小竹楼躲躲！”

    “不行，我们魔界没有人能退缩，我还能战斗！”路西法一听要退，立刻恼怒的叫了起来，他随即也咬着牙齿想要撑起身子爬起来，可是他怎么使劲，都还是站不起来。

    “算了，你别硬撑着了，法耶斯，你看好魔王，无法，你保护好你的小老婆们，我来应战！”说着我就站起身子把外面的衣服一撕破，然后唤出了我的血刀和冥王神甲。

    看到我要出战，在那边的青衫老者身后的人都‘哈哈’大笑了起来，仿佛觉得我在自寻死路。可不是吗，我这就是自己去找死，可是谁又能知道，我这是在维护我冥界尊严呢？

    我手里提着我的血刀，血刀刀尖落在地上，被我哗啦的‘吱吱吱’的响，每当我多靠近那青衫老者一步，我的手也会多冒出一点汗水，等到我走进青衫老者，我的手已经快打湿了。

    “你这是冥王？”青衫老者不屑的瞪了我一眼问道，我冷冷的说，“正是！”我也不问他是怎么知道我的了，反正也我都现出了自己本体了，人家还猜不到，那就是傻子了。

    “呵呵，没想到今天还能跟你这个冥王对打，来吧，你要是找死就来啊！”说着那人举着手中的斧头一挥，那胯下的炎兽顿时‘吼’一声咆哮，然后就朝着我冲了过来。

    它的速度和气势很大，眨眼之间，已经到了我面前。我二话不说，直接举起拳头运起全身所有力气一拳朝着那炎兽脑袋打了上去，“阎罗界拳！”

    我这一拳，打出了全身所有的法力，我的拳头仿佛变成了一个巨大的石头一般朝着那炎兽脑袋撞去，炎兽这一次仿佛受到了撞击，顿时‘吼’的一声咆哮了起来，也总算停下了脚步。

    “阎罗四斩！”我再次全身以调动法力，然后直接举起血刀朝着那青衫老者砍了过去，其实我现在已经毫无法力了，但为了冥魔两界战士的尊严，我也不得不调动直接的精元，这可是动一发伤全身的东西，现在也是危急关头，顾不得那么多了。

    我这迅速挥出一斩，尤其是带着精元的实力，血刀的斩力顿时斩到了青衫老者的面前。他也‘啊’的一声惊叫，赶紧拿着大板斧来抵挡，可就就算是他的板斧挡了些不少的气劲，但这毕竟是精元之力，根本没那么容易化解，最后他还是没有稳住，然后从炎兽上飞了出去摔下。

    “大王！！大王！！！”他的手下们一看到这一幕，也都惊骇起来，满脸觉得不可思议的盯了我一下，然后就迅速的跳下炎兽跑过去把那青衫老者给扶起来。

    看到这里，我也不由得松了口气，看样子他也受了重创了，无法再战了，可是我现在毁了一般精元，只怕境界会掉很多，想要修回来，除非心境提高，否则得花很久时间了。随后我掏出一支烟点燃吸了一口，就转身朝着法耶斯他们走去，“走，咱们回小竹楼！”

    “大，大哥，你真行！”路西法看我得胜归来，也不由得给我竖起了大拇指，可是他哪儿知道我这花费了多少。法耶斯也随即把路西法给扛了起来，准备跟我一起走。

    可就在这时，我身后响起了那青衫老者的声音，“等等，你们都给我等一下！”

    我转头看去，只见青衫老者在他众多手下的搀扶下朝着我们走了过来，我很是不解，但见他也没恶意，就叼着烟淡淡的问，“还要打吗？要是在打，我可以奉陪！”

    “不，不是这个意思，我想问你，你是去哪里学里的阎罗大法，你是冥王，如何会阎罗神的法门？”青衫老者在他手下搀扶下满脸惊奇的望着我问。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第961章：拼劲全力）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    