
﻿    ﻿    我大力吸了口烟，然后就蹲下身子用血刀架在了那黑衣人的脑袋上吼道，“给老子说话啊，你别以为不说话，老子就不知道你谁了，你就是那个杀死畜生的人对不对！”

    我这话一出，那人立刻抱拳的对我拱手，仿佛在求饶似的。我阴冷一笑的说，“你还想求饶，老子现在没杀了你，就以为是对的了，你告诉我，你到底是谁，老子可不想碰你！”

    我这话一出，那黑影顿时伸手比划了起来，这让我暗暗吃惊，难道他现在不能说话？不过我看他比划的手势，突然觉得有点眼熟，怎么说呢，这是我们冥界的手语，意思是说，冥王万安！这把我吓了一跳，这臭东西居然是冥界的，这不是开玩笑吧。

    这次我就算在嫌弃他，也不得不忍着他身上的恶臭一把抓住他脑袋抬了起来，顿时一张苍老还带着很多泥土脏污的脸出现在了我面前，这张脸上还有很多破破烂烂的疮口，有的疮口已经化脓，流出了黄色的脓液，看上去非常的恶心，但他这外观轮廓，我却深深记得。

    这把我吓了一大跳，我急忙把他拉了起来，“邙山，怎么会是你，你怎么跑到这儿来了！”

    这时我才发现他的眼眶上带着点点的泪水，随即他又给我打着手势，仿佛说，“我不能说话！”

    “你到底怎么了，怎么就不能说话了！”这次我来不及多问，急忙把他扶起来，解除了对他束缚的阎罗令。随即他立刻在我的面前跪了下来磕头，仿佛在认错一般。

    看到他这样，我不由得有点心酸，他好好的一个邙山鬼王，怎么落到如此田地了，人不像人，鬼不像鬼，甚至一个叫花子都比他还要干净。我再次把他扶了起来，然后收起血刀的问道，“邙山，你别先认错，我先帮你看看吧，我发现你现在不是鬼体了，你肯定出事儿了！”

    说着我朝着他手腕上的阴脉上摸了过去，这一查不知道，查了我吓了一大跳，邙山之前到底还是个鬼体，而且还在那海龟岛下面修炼，按道理说，他不会这样！现在的他不人不鬼不妖的，仿佛就是一种人变异了的东西一般，而且还有了人的体质，而且他现在体内的筋脉打乱，阴脉倒错，像是走火入魔吧，但又像是受了什么重创不可复原一般，他的语言也被下了禁止限制住了，不能开口说话，想要说话，只能帮他恢复。

    “好了，我明白了，你先别急，我先让你开口！”我说着一掌法力打入了他的体内，要是之前我还没有恢复我完全的功力之前，要让我帮他，那是万万不可能的，但是现在我却可以！

    他的身体就仿佛像是一个无底洞一般，不断的吸取着我的法力，这更让我一阵大骇，不过总算我法力很坚强，我都用了自己体内接近一般的法力，这才把他的声音那禁止给破除恢复了。

    “呼！好小子，这差点把老子的法力都给耗光了，这太奇怪了！”我急忙一收工的喘了口气。

    这时邙山急忙单膝跪到我面前说，“多谢冥王大人，老臣对不起冥王大人，请冥王大人杀了我吧！”说着邙山鬼王那带着疮口的脸上又是流出了一道道的泪花。

    “别急啊，有什么事儿好好跟我说啊，邙山，你这到底怎么回事啊，过错咱们先不忙着纠正，但是你得告诉我到底发生了什么，你不是在海龟岛那岩洞水潭下修炼吗？”我再次的把他扶了起来，看来邙山是真心认错了，知道自己做了错事，不然也不会就今晚跪我三次了。

    邙山鬼王看我如此宽宏大量，顿时哭出了声的站了起来，“呜呜！冥王大人果然是万世明君啊！老臣这就说，这就说自己的过错！事情是这样的，你不是前些日子来问过我，那个十二战枭如何召唤出来吗，结果等到你走后第二天，我那时候已经正在瓶颈之处，要突破一个关口，只要突破了，我就能够修回灵体，不在是鬼体了，可谁知道就在那时候，一个鸟人出现了，他居然用了一把很厉害的权杖破开了我的结界，然后逼我说出那鬼王令的秘密，逼我说出这么召唤十二战枭，我不知道他们哪里得知的，但是老臣打死也不愿背叛冥王大人，所以我就忍着没说！那鸟人见我不说，立刻就开始对我拼命的追打，我本来就在瓶颈之际，受到他的重创，打的我三魂震荡，本来要转换为灵体的身体突然停止，变成了现在不人不妖不鬼的模样。而且我因为三魂震动，导致全身本来已经有阴脉的筋脉全身逆行，全身都是一阵绞痛，而且进入了心魔阶段，好在我在快要被那鸟人杀的时候，我就用秘法，逃了出来！等到我醒来的时候，我就已经是这样，躺在一个臭水沟里了，我不能说话，被下了禁止，而我体内的也剩余很少很少的法力，让我冲不开那禁止，而最主要的还是我眉头要遭受心魔嗜体之痛，每当到了晚上，我的心魔就会发作，我必须要用一些东西来控制心魔，所以我才去杀那些畜生，夺去它们的心脏来吃，这样以安慰心魔！就这样，我就一直呆到了现在，每日每夜都这样煎熬着，真不知道什么时候会出头，今天刚好来了你家，真不知道是冥王您人界的父母家里，要是知道，就给我千万个胆子，我也不敢来啊，请冥王大人杀了老臣吧！”

    说着邙山又单膝的要跪下，我听了他这话，说时候，真的很心痛，我不止一次说过我不是个好领导不是个好老大，万年前我就这样说过，万年后，我还是这样评价自己的。

    我的眼眶也不由得有点湿润，听他这么说，肯定是我那边泄露了十二战枭的秘密，很有可能是因为那次我来找他，被人跟踪了，所以才牵扯到他，过错其实都是我，根本不关他的事，相对来说他还是一个受害人。随即我擦了擦眼眶那湿湿的泪水，然后也不嫌弃他身子的一把抱住了他安慰道，“邙山，别说了，你没有过错，都是我的错！你已经做的很好了，你都没有去吃人界那些人的心血，那已经是你做了很大的让步了，我很高兴，很高兴你能这样的卧薪尝胆，你放心吧，既然我来了，就不会在让你受苦了！”

    “冥王大人，您，您真的不怪我吗？”邙山不敢相信的问，我点了点头，“对，不会怪你的，这样吧，我先帮你疗伤，正好我这里还有几颗疗伤圣药，你吃一颗吧，我帮你先把身体给恢复了，然后在帮你想办法治疗心魔，这个东西我现在也暂时没头绪！”

    我说着就把太元金丹拿了一颗递到了他手里，邙山看着手中的金丹，有点发抖和激动。

    “冥王大人，老臣这辈子也忘不了冥王大人的大恩大德，老臣愿意一辈子追随冥王大人！”邙山感激的不行，那老手也是颤抖不已。我也没有拒绝，怕伤了他的心，满意的点了点头，“快吃了吧，然后坐下我替你开始疗伤，现在时间要紧，我还得救我爸妈呢！”阵余大划。

    “好！”邙山这次也想到了自己干的傻事一般，所以立刻把太元金丹吞下，然后就坐了下来打坐开始疗伤。而我也一掌法力打入了他体内，开始帮助他恢复身体。好在我恢复了原来的实力，甚至比原来都还有点小小的进步，不然今天还真可能帮不了他。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第982章：邙山鬼王的苦诉）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    