
﻿    ﻿    妈的，怎么办，怎么办！我心头越来越焦急，法耶斯那咆哮的声音也越来越低，这不是代表他已经没有力气了，而放佛就是全身的精华都被抽干了似的，根本没有法力支撑了。

    “哈哈，你死了，你终于要死了，你这个小杂种，跟你舅舅一样，就他妈的一条狗！”黑衣人狂笑的加大了那指甲插入法耶斯脑袋里面吸取他精华的气势，我只看到他身上金光直冒，仿佛把法耶斯的精华转换成了他自己身体内的一部分力量一般。

    而法耶斯就在这时，它的一个脑袋‘啪’的一声落下，紧接着第二个，第三......

    看到这一切，我的心都快要炸开了，如果等到它第六个脑袋都倒下的话，那根本没得救了。可就在我这千钧一发之际，我脑海里面闪现出了阎罗大法里面的心法，有一句话叫做以柔克刚，阴阳调和！对啊，这不就是吗？这绳索我越挣扎，他越紧，而我不挣扎，而且轻轻来呢？

    我试了试，果然，我轻轻的摩擦它，它居然仿佛很害怕我似的松开了我一点，我一阵大喜，赶紧全身轻轻的扭动，连一点法力都没有用，那青色绳索没办法，顿时‘唰’的一下松开了的身子，然后又重新变回了那一把青色的斧头。

    获救的我一阵暴怒，举起手中的血刀就朝着那黑衣人砍了上去，“妈的，你敢动我的小弟，老子砍了你，阎罗一斩！”我一声大喝，把手中的血刃带着强大的法力挥了出去。

    这可不是我的冥王神斩，而是比冥王心法更高级的阎罗斩，一共有十三斩，以我现在第一重的实力，只能运用前三斩，但就算是这样，也是非常厉害，但这跟我的冥王斩一样，非常消耗体内的法力。我一斩出去，那黑衣人显然没想到我已经脱离了，他来不及反应，就被我的阎罗斩一下‘唰’的斩断了一支胳膊，然后他也顺势的飞了出去。

    我赶紧跑到法耶斯的主脑袋来看，我吼道，“小子，你可不能死啊，坚强点，我告诉你妈妈要好好的照顾你的！”我说着也翻了翻它那已经快要奄奄一息的眼皮，确认它还有气，我才放心，法耶斯也随即在我心里说，“主人，我，我快要不行了，你要给我报仇啊！”

    “我报个鸟啊，你不能出事儿，要报仇自己来，我不会帮你的！”我说着把一颗太元金丹塞入了它的嘴里，然后继续吼道，“你快回到我的身体里面来吧，你轻轻的动，别用太大的劲儿，这是敲门！”我告诉了法耶斯，它也很快领悟，这才赶紧离开了那青色绳索的束缚然后重新的钻回了我的体内，等到他回到我身体里后，也安心的说，“主人，对不起帮不了你了！”

    “你说个屁，好好的给老子修炼，等到你九头了，或许达到十头黑龙实力的时候，他们根本奈何不了你的！”我教训了它一句，法耶斯这才乖乖的‘恩’了一下，也没在说话。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    我随即举起血刀转脸看向了一边的黑衣人，他手臂已经没有了，可是他还不认输，反而他还好像很激动的仰天长啸，“哈哈，没想到你堂堂的冥王，居然用其他的法术，真是罪孽啊！”

    “妈的，你管老子用的什么法术，只要能杀人，都是好法术，你告诉我，你到底是冥界的谁，为什么要去加入邪派，现在冥界真是危难之际，你为何要弃我们而不顾！”我冷冰冰的问。

    可黑衣人却是冷笑了一声，然后强硬的撑起身子来看着我说，“你以为你当真是冥界主宰，你以为你当真很牛逼吗？你错了，比你牛逼多的是，我要不是被逼无奈，也不会在冥界来的，我告诉你，我的心一刻都没有存在过冥界，我的心一直都属于我们邪派的！”

    他这话一出，更是让我震撼，不得不说，我现在确定了一个信息，那就是他肯定是我们冥界的人，而且还最少在我们冥界是很出名的，还在冥界呆了很久。这非常耐人寻味，如果说跟在我身边最长的，就那么几个人，两大冥神，三大巨头，然后就是骷髅将军，将臣，还有其他一些比较出名的将军，不过这些都已经阵亡了，那么真得来算，就他们几个人之中，是谁呢？我想不明白，但我现在也决定，今晚必须要杀了他。

    “好，你既然不说，那我就自己来吧，你不是说我杀不了你吗，现在试试我的阎罗二斩吧！”我说着把手中的血刃扔了出去，然后念动阎罗二斩口诀。血刃仿佛就是长了翅膀，有了脑袋的婴儿一般，直接就朝着就朝着黑衣男子给扎了上去，而且速度奇快，在快要到那黑衣人面前的时候，血刃突然停住，然后‘唰’的一下，闪出了一道白光直接射入黑衣人的身体里。

    “吸！”这一切都来的太突然了，而且黑衣人万万没想到我的血刃居然不杀他，等到他回过神来的时候，那眼睛已经睁的老大，然后满脸不可思议的盯着我，随即他‘啊啊啊’的叫唤了起来，他的身体里面也是一阵爆破，然后一道道白光从他的身体里面射出来。

    “啊啊！！”黑衣男忍受不了剧痛，立刻单膝跪了下来叫唤着。看到他这样，我也非常得意，赶紧召唤血刀后飞到了他的面前冷哼道，“这就是阎罗第二斩，你是我们冥界的自己人，而且你也算是我第一个使用阎罗斩的人，你就算是死也该瞑目了吧！”

    黑衣男人这次开始害怕了，他恐惧的缩了缩身子的叫道，“你，你最好别杀我，否则你会后悔的！”我对此直接破口大骂，“妈的，我杀谁，谁都告诉我会后悔的，可是老子到现在，从来没有后悔过一次，你死是必然的，接受我的阎罗第三斩吧！”

    他看到我要出手，这次立刻拼了命的朝着一边逃，我这次二话不说，把血刀紧握在手里一刀挥了出去，“阎罗三斩！”这第三斩的威力比前两斩还要大，强大的三道刀气冲了出去，仿佛就是光速一般，直接在黑衣人的身上斩了上去，那身体立刻变成了两半。

    看到这一幕，我的嘴角翘起了一丝微笑，看来他死定了！可就在这时，那身体‘破’的一声爆炸，然后只见一道青色的光芒飞了出去，直飞天际之上，然后消失的无影无踪。

    这让我大怒，妈的，没想到还是给他跑了，我都这么使出全力了！不过看到他跑去的身影，我还是咬了咬牙齿的冷哼道，“不管你是冥界的谁，我都要把你揪出来，严惩不贷！”

    我说完之后就收了血刀，然后朝着他刚才爆炸开的身体衣服里面找了过去，我没有找到那块兽皮，这也是我猜出来的，这么重要的东西他不可能戴在身上，但是我从他衣服上找到了一个铁环，看到这个铁环，我的心沉下来了，这次有底，知道他是谁了！

    没想到啊没想到，居然是你，跟了我这么久，原来叛徒还没啥，你居然是汉奸卧底，而且还这么久都没能让人发现，你可真是厉害啊，居然借着我的手，想来复活你们邪派之气。阵华乒划。

    虽然没有找到兽皮，但是知道了他是谁，也不算没收获，我整理了一下东西后就回到了酒馆里面继续睡觉，小冉她们是被弄的没办法了，一直睡的很死，直到第二天醒来也没发现我出去过。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第938章：知道你是谁了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    