
﻿    ﻿

    我跟法耶斯和嫣然到了老君别院大门口，他突然拉着我停了下来走到一边小声的问，“老大，这可怎么办啊，回去我如何对娇娇交代呢

    ！”我突然有点好笑，这小子说来说去还是怕老婆。[.超多好]

    我瞧了一眼在旁边盯着我们的嫣然，然后就凑到他耳边小声说，“这个还不简单吗？还记得我当初是怎么教你把白娇娇拿下的吗？这女人嘛，想要让她俯首称臣，就得让她跪在你的胯下，只要让她跪好了，她还有什么话敢说，否则一巴掌给她屁股拍过去！”

    法耶斯一听我这话，顿时皱起了眉头，“大哥，还行不行啊，一招不能两用，那你可得下帮我圆着点场子，等到我去办事儿了，我在跟娇娇交代如何？”

    “好，就凭你小子这次功不可没，我也不会把你的事儿说出来的，走吧！”我说着也挎着步子朝大门里走去，法耶斯急忙拉着嫣然跟了进来。不巧，敢一进屋子门，就看到了白娇娇跟雪嫣正在门口的院子里面练武功，当然雪嫣使的还是那些垃圾武功，不敢暴露我教她的。

    “老爸，你们回来了啊！”雪嫣一激动，顿时冲了过来把我抱住，这妮子那对我满脸思念的感觉让我有点愧疚，本来上来玩不了多少时间，却又因为一些事儿耽误了，又得少陪她一些天。随即我摸了摸她脑袋笑道，“雪嫣有没有想爸爸啊，你妈妈她们和祖奶奶她们去哪儿了？”

    雪嫣还没回到，白娇娇就走了过来恭敬的叫了我一下吗，“大哥好，嫂子她们都出去逛街了！”然后她那犀利的眼神就‘唰’的一声转头朝着法耶斯和他身边的嫣然看去。

    法耶斯本来还是拉着嫣然手的，但突然不自觉的一下松开了，可见这小子还有点胆小。这时候雪嫣凑到我耳边小声问，“爸爸，怎么法叔叔又带了个姐姐回来啊，是不是又是小老婆！”

    我见雪嫣都猜到了，真是哭笑不得，难道现在的女生都那么成熟吗。我对雪嫣做了个‘嘘’的手势，然后就对法耶斯说，“咳咳，那，那个，法耶斯，你不是说要跟我妹子嫣然和娇娇一起谈论什么事儿吗？你们快去吧，我先带雪嫣出去找你嫂子她们！”

    我这话一出，白娇娇才惊呼的望着我，“她，她是你妹妹？”我轻点了下头，这个也算是吧，我可没说话啊，“对啊，是我们出去后认的，法耶斯找你有事儿，你们回房聊吧！”

    我说着给法耶斯使了个眼色，这小子才鼓起勇气的走过去拉住了白娇娇的身子，就朝着后院她们的房间走去

    。等到她们走后，我也‘呼’的吐了口气，也不知道我那招管用不管用啊！

    “爸，他们走了，咱们去找妈妈她们呗，对了小姑和雨藤姐也走了，她好像下界去了，说要去上课！”这时雪嫣说道，我一听，也点了下头，看来灵儿玩归玩，但是始终还记得正事儿。而萧雨藤嘛，正好，走了的话，我也不免跟她尴尬，毕竟在这把人给上了，我见到她的时候，心里老是觉得有点心虚，觉得对不起她，正好分开一下，咱们有时间冷静冷静。（）

    “恩，那咱们不去找你妈妈他们，有王虎跟着她们做苦力，何必让我去呢！”我说着凑到雪嫣耳边小声的说，“要不爸爸带你出去练功，上次不是王虎教你飞行吗，我看看你练得咋样！”

    “真的吗？真是太好了，有爸爸跟我一起，我真是太高兴了，走吧，爸爸！”说着雪嫣就激动的挽着我的胳膊飞身跃了起来，那速度不是一般的快，而且还带着强大的法力气劲，这让我心头一惊，这，这丫头的法力怎么那么高了，不应该啊，她才修炼多久啊。

    “雪嫣，你现在修炼到冥王心法的第几层了！”我有点担忧起来，没想到她还真是神通啊。

    “第四层了，这个东西还真是奇怪啊，我都不修炼，法力自己都在增长，敢开始我飞的好慢，现在我可以飞的老快了，要不我在加速加速！”说着雪嫣笑嘻嘻的就抱着我再次加速了一点。

    这让我的额头飘出了冷汗，居然练到了第四层了，这他妈的我以前都话了好几百年的时间，才能够从第一层练就第四层，她这才多少天啊，一个星期都没吧，不行了，得控制住她。

    我随即一把翻过手把雪嫣抱住，就瞬移的落了下来。雪嫣先是惊呼了一下，然后就不明白的望着我问，“老爸，干嘛就落下来了，我还没有飞够呢！”

    我脸色沉重的对她说，“丫头，老爸跟你说句老实话，你现在不能在修炼了，老爸现在要封住你的经脉，暂时性的把你修为克制住，否则以后要出大事儿的，听到没！”

    “真的吗？老爸，你不是在骗我吧？”雪嫣半信半疑的问道，我有点哭笑不得，我一个大人，至于骗她一个小孩子吗？我急忙摇头，“当然不是骗你啦，我说的是真的，听爸爸的话啊

    ！”

    “那好吧！”雪嫣虽然有点遗憾，但还是嘟着小嘴点了下头，随即我把她扶到地上坐下，然后我就开始掐着手印，准备把她的几道气脉封住，至少这样可以控制她的修为不在增长。

    这也是只有我才知道如何做的，因为全天下，就只有我们父女是修炼过冥王心法的人。我对准了雪嫣的气脉，伸手加大法力一指，“喝！”可就在我的气劲入侵她血脉的时候，突然一股子强大的反弹力从我的指尖反射了出来，我的身体顿时‘砰’的一声给震飞了出去，随即我的身子也摔倒了树上落下，我的胸口气血一翻腾，顿时‘扑’的一声吐出了鲜血。

    雪嫣见到我被弹走，赶紧跑了过来担心的抱着我叫道，“老爸，你，你这是怎么回事啊！”她那小嘴都嘟的老高，仿佛以为自己做错了事儿一般，生怕我怪罪于她。

    我刚才也没想到会是这样的情况，到现在为止我在想想刚才，都不由得有点后怕，奶奶的，这是怎么回事，居然能够反弹我！我随即擦了擦嘴角的血液，然后自己坐起身子来对雪嫣摇了摇头，“丫头，这不关你的事儿，都是老爸的错误，都怪老爸刚才没检查你的身体！”

    “爸爸，我的身体怎么了？是不是我修炼哪儿出问题了？”雪嫣急忙问道，我则是露出一点微笑的说，“没有，你别多想了，主要是刚才老爸刚才气劲运错了而已，就点错了你穴位，现在你在让老爸看看！”我说着再次的伸手一掌打在她的后背上查看了起来。

    这一看不知道，看了后吓我一大跳！雪嫣的体内不仅仅有我那冥王心法修炼出的强大法力，还有一股子邪气，虽然邪气很少，但依然是在她的体内游走，而且除了这个，还有一股子力量，这股子力量又仿佛是什么东西在修炼一般，这三股力量在体内不断的竞争，好像要竞争谁变得更强，谁变得更大一般，所以这样不停的加速运行，不停的在雪嫣体内修炼，就加快了她自己修炼的速度，难怪她现在的实力这么高了。

    出了法力之外，雪嫣的身体也仿佛被什么给冻结了一般，她的全身穴位早已从定位变成了死位，根本找不到穴位，所以刚才我那一点，完全是点错后被她那三股法力给融合的护体罡气所伤。我仔细的查看完毕后，立马收了功，雪嫣又是焦急的问，“爸，怎么样了，我怎么了？”

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第973章：三股法力）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    