
﻿    ﻿    “哦，这样啊，那也好，无法和法耶斯，你们俩把这些女人压上，咱们带他们回去说话！”我说道，无法仙帝和法耶斯赶紧跑了过来，就像是赶鸭子一般的赶着这些女的朝前走去。

    我跟在路西法的身后瞟了一眼黄仙子，然后对他问道，“你怎么想着要抓她啊？发现什么吗？”

    “呵呵，那当然啊，大哥，看来这次我们真是运气好到爆了，她们十二个就是守护邪派那宝物的人，我在她们的房间里面看到了很多邪派的装备，而且刚才也偷听了她们说话，所以我才果断出手的，看样子我们不需要上山顶了，只要问出下落，就能直接去夺宝！”路西法笑道，仿佛非常得意，而我的心却很担心，黄姐姐啊黄姐姐，你怎么就那么不小心啊。

    “如果她们不招呢，你打算怎么处置她们？”我继续问道，路西法想了一下说，“这个我还真不知道，不过我想了一下，就赐给无法老兄做十二房妾室算了，到是我在给她们每人加上我的魔王印记，她们也不敢不从，就算是咱们给老无过来帮我们出差的福利吧！”

    “什么！”我顿时惊叫起来，而黄仙子一听要把自己等人弄去做小妾，立刻大吼起来，“你混蛋，恶魔，放了我们，我们就算是死也不会从了你们的！”

    “别急啊小妞，我又没说逼你们，只要你们乖乖的配合，我还是有可能放了你的，我说话绝算数，但是你们要不合作，我们只这样对待阶下囚了！”路西法最后还是给出了底线，这也不是他太凶恶了，事实就是这样，对待自己不听话的俘虏，难道谁还会有好脸色？

    他这话把黄仙子弄的不敢在开口了，她眼神也偷偷的盯着我，仿佛在求救似的。但是我也没表示什么，只是给了她一个安慰的眼神，我到是希望她们都老实交代，这样可以免受皮肉之苦。随即我们已经回到了她们的竹楼，我和路西法坐在上面，无法和法耶斯站在身边看着那十二个女人，随即路西法问道，“现在我给你们一个机会，配合我就放人，懂吗？”

    “要是不配合呢，哼！”这时绿仙子娇嗔了出来，路西法笑吟吟的摸了摸下巴，“不配合嘛？那你们就做老无的小妾了，这样你们总不会不满意吧，我给你们解决了人生大事！”

    “呸，混蛋！”众多仙女都叫骂了起来，无法仙帝则在一边暗暗窃喜，然后对我感激起来。

    我有点哭笑不得，你感谢我个求啊，又不是我帮忙的！随即路西法就开口问，“我想知道邪派的人为什么会找你们来做那宝物的守护人，而且宝物到底在哪里！”

    他这话一针见血的问了起来，所有女人都开始犹豫，都在想着要不要回答，不回答那就得做小妾，回答嘛，只怕就违背了自己道德似的！而这时黄仙子冷面抬头的叫道，“混蛋，你就是杀了我们，我们也不会说的，这是我们跟他们之间的约定！”

    “哟呵，还嘴硬啊，大哥，要不你带下去掌嘴！”路西法看着我问，我一喜，机会来了！赶紧装作凶恶的模样走了过去把黄仙子拉了起来，“跟我走，到后面慢慢跟你玩！”

    说着我就拉着她的胳膊朝着里面的一个屋子里关上了门，黄仙子随即一甩身子的躲开我冷声吼道，“你骗我？”我顿时不解，“什么骗你啊，我没骗你啊！”

    “还说你没骗我，你说你被他们欺负，实际上，你才是他们之中的老大，我真没想到你居然是一个骗子，大骗子，亏我还那么相信你，愿意跟你做朋友！”黄仙子有点隐隐发怒的样子。[.超多好]

    她这样更是让我苦恼，这女人到底是长得什么脑袋啊，这么聪明！我随后把她强硬的拉到了床上坐下，我这才说，“你别急啊，先听我说嘛！你说的对，我确实是其中的老大，但是真的没骗你，我真的想跟你做朋友，我看的出来，你们十二个里面，你的心肠是最好的，别的女人我不管，但是你，我绝对不会让你做老无的老婆的，我们比较是朋友！”

    “哼，我再也不相信你了！”黄仙子说着别过了头去，我见她还是这样，只好拿出我的血刀来‘唰’的一下割破了我的手，这一疼痛，让我自己都咬着牙齿死死的忍了下来。

    “啊！”黄仙子顿时惊讶了出来，她不敢相信的问，“你，你这是干什么啊？”

    “你不是不相信我吗，我就给你看看，我王飞发誓，我绝对只是想跟你做朋友，根本没有坏心思！”我这么认真的话，总算打动了她，黄仙子这才收起发怒之色的说，“好啦，你别这样了，我相信你还不成吗，快处理一下止血吧，你看你都掉了好多了！”

    “嘿嘿，没事，你相信就好了！”我说着也一收工，把血给止住，就开始给她松绑。

    弄完之后，黄仙子扭了扭脑袋后望着我问，“问吧！”我见她都问了，只好问道，“好吧，你把你们的事情告诉我，那个宝贝到底在哪儿，是什么东西，为什么你们会在这里守着他？”

    黄仙子说道这，眼神突然暗淡了下来，她叹息了一声，这才说道，“其实我们原来是神界的十二神女，后来有一天，那是很久之前，一个人把我们带到这里来，他说让我们在这里帮他守护一个东西，东西是什么，我们自己也不知道，而且还给了我们一张兽皮，是去往那个东西的路线。然后给了我们许诺，只要我们能够守到他再来的时候，他就可以帮我们成就圣境修为，你知道，达到神人修为了，我们已经没有什么欲望了，所以任何东西都吸引不了我，偏偏他说的圣境修为，让我们更是有点痴迷，最后我们就答应了，被他带到了这，而且他还封印了我们的修为，让我们从那时候开始，就修炼不上去了，所以我们现在的修为，就只是当初带到这里来的时候那个修为，可是过了这么久他都没来，我们很寂寞，后悔了想走，可谁知道，这里根本出不去，就算出了幻阵，也出不了这帝王山的结界，最后我们就在一直居住到了现在！”说道这里，黄现在的眼眶有点湿湿的，仿佛要哭出来似的。

    看到她这样，我多少还是有点心疼，毕竟是朋友吗，朋友有这么大的苦难却不能说，谁不难过！我想了一下继续问，“那位什么他要选择你们十二个呢？而且都是女人？”

    “哦，是这样的，那件东西的开启条件，就是要我们十二个人同时出手，这才可以，所以他把开启的那样东西非常了十二份打入了我们体内，只有我们十二人在一起，才有可能打开！而且那打入我们体内的东西是件阴物，必须由女体承载才行，所以他可能因此选中了我们！”黄仙子说道，她这话一出，我大概就已经了解了，看来那东西绝对非同凡响。阵团欢巴。

    可能就算真的有人拿到了兽皮，去了那最后的终点，那可能也找不到那东西，就算找到了，没有她们十二个人身体内那东西组合起来开启，那也绝对不可能，看来带她们来的那人就应该是邪圣了，绝对是他，不然的话，没人敢承诺给予她们圣境这么大手笔的代价。

    而且看样子，那件东西的价值绝对是非同小可啊。

    说：

    今晚只更新四张了，没办法，得休息，明天还上班呢！对不起了哈，今晚陪老板太迟了，回来只能更新四张了，至少没段更，我已经尽力了！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第958章：仙子们的来历）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    