
﻿    ﻿

    我看法耶斯对我挥手，立刻就对前面的他们叫道，“无法，老路，法耶斯说叫我们走那么啊！”

    这时无法也转过了头来，他对我说，“别相信他，他是假的，我们继续往前面走就是了！”

    他这话让我不高兴了，什么叫不相信啊，那不是我的小弟是谁啊，难道这里还有其他人吗？

    “咱们走那边吧，我想法耶斯叫我们走那边，一定有他的意思的

    ！”我拉着他们叫道，这时候法耶斯也在那边叫道，“路老大，无法老兄，走这边，这边是一条捷径！”阵匠记划。

    “他不是法耶斯，绝对不是！”无法仙帝提醒着我，可我根本不知道，然后跟他争论起来，“他怎么不是法耶斯了，难道你还见到了第二个法耶斯吗，他刚才就在我身后呢！”

    无法仙帝看了一下，仿佛也觉得是，但还是不敢相信的说，“冥王，一切都是幻觉，你别相信就是了，我觉得这是个圈套！”这时路西法到无所谓的对法耶斯吼道，“你是真的还是假的？”

    “路老大，你说什么呢，什么真的假的，我就是法耶斯啊，你们过来，我发现这里有东西！”法耶斯继续对我们挥手叫道，路西法见此也不在多说的叫道，“走吧，没问题，这绝对是法耶斯，这小子我还不了解吗，你看那色胚子的模样，就是跟大哥学的！再说就算有什么，有我在怕什么，咱们过去看看！”说着路西法就当先跨开步子朝着那边走去。

    无法仙帝见此，只得摇了摇头，还是跟我一起跟着路西法走了过去。法耶斯看到我们来，笑吟吟的指着他身边那个拐角的黑漆漆洞口说，“你们快看，里面有东西！”

    “什么东西啊？”路西法叫唤道，他凑着脑袋朝着那洞里看去。可这时候，法耶斯的脸色突然一黑，仿佛变成了一个恶魔一般的邪恶笑道，“哈哈，你给我下去在看是什么吧！”

    说着他用力一推，就把路西法给推进了那黑漆漆的洞里，而他不是滚进去的，而是在那一瞬间就从那黑漆漆的洞口里消失了，就连最后一点声音都没给我们留下。

    这一切来的太突然了，让我也没想到，我急忙大喝道，“妈的，你是谁，给老子现出原形吧！”

    “哈哈，我是你兄弟法耶斯，还能是谁！”法耶斯叫唤道，而无法仙帝凑到我耳边说，“遭了，这可能就是那幻阵里面的守阵灵吧，看来是他幻化成了法耶斯骗我们过来的！”

    “没想到你还知道守阵灵啊，有点意思！”那人淡淡的一摆手，顿时法耶斯的面貌就消失了，然后变成了一个没有腿，就漂浮在空中的老头子，他手中还拿着一根类似牙刷一样的东西，很像是法宝

    。我见他真不是法耶斯本体，立刻叫唤起来，“妈的，我的兄弟去哪儿了！”

    “呵呵，你想知道吗，你想知道就过来啊，我带你去找他们，哈哈！”那老头子得意洋洋的大笑起来，看到他这样子，我就想给他一耳光，但是又不敢乱动，这是幻阵，可不能乱走。

    “冥王，别理他，这人就是个狐假虎威的杂种而已，守阵灵是没办法攻击的，他只能利用幻阵来打压我们，所以我们得先走出这幻阵，在来救法耶斯和魔王！”无法在我身后说道。

    “妈的，没想到你还懂得挺多的，但是我告诉你们，要是你们走出去后一个时辰之内不回来，他们可就真的永远要留在这里了，你们好自为之吧，哈哈！”那守阵灵说着就消失的无影无踪了，见到这里，我一阵暴怒，奶奶的，居然还被威胁了，还没办法动他。

    “走，抓紧时间出去！”我这次也不敢在多问了，赶紧转身跟着无法仙帝。无法仙帝也算是老手，但是在这里面走，也是小心翼翼，最后我们用了差不多半柱香的时间，把这个山洞给走完了，最后走出了这幻阵。这山洞仿佛蜂窝一般，真是个强大的幻阵，稍不注意，肯定就会迷失在这幻阵之中，再也走不出去。

    一出来后，我跟无法仙帝又出现在了刚才鸟语花香的地方，只是我们比刚才那走远了一些而已，我急忙问道，“现在怎么办，怎么样才能够救的了他们出来！”

    “冥王别急，这幻阵我其实也有研究过，这就是根据伏羲当年的八卦七星阵布置的，我是学道的，所以在这上面还有点造诣，请稍等，我先查看一番！”说着无法仙帝也拿出了一只毛笔似的东西，然后在我们周围的树林里面游走了起来，他仿佛在给那些树做标记。

    弄完了树，他又去小溪流和那周边的石头那边量着尺寸，仿佛在预算这什么，最红弄完，我心里盘算，这剩下不到三分之一的时辰了，时间真的不错了。

    “好了冥王，根据我的推算，阵眼应该是北斗七星之势的七中景物，树、石头、水、花、草、蝴蝶、鸟儿。这其中景物在这里面不断的变幻，也就造成了这阵眼不断的在变幻，现在我一句确定了方位，想要破阵，是非常的困难，除非你把这里整个给填平不可，否则只能够先从死门进去，然后在从死门之中把这七种景物瞬间摧毁，就可在阵中现出法耶斯和路西法大人的身影，我们便可带他们从生门出来，这就是八卦之中的九死一生之理！”无法仙帝讲道。

    “你妹妹的，没想到这种阵法还有这么多规矩啊，还是我们的结界来的毕竟容易，那我去破阵，你在旁边给我指定方位啊

    ！”我说着也唤出了血刀来，这次必须全心用力，才能办到。

    “好！”无法仙帝一应，我就飞身再次朝着那死门冲了过去，这也是在刚才无法仙帝标记好的位置。我一冲进那顺林里，顿时那些大树就仿佛会移动一般的朝着我聚集了过来。

    “冥王，左上方，天枢星树！”得到了无法的指示，我立刻挥动手中的血刀，就一斩朝着那位置的大树斩了过去。

    “右上方天璇星鸟！”

    “前方天玑星蝴蝶！”

    “左下方天权星溪流！”

    “右下方玉衡星石头！”

    “后方开阳星草！”

    “正前方摇光星花朵！”我按照着无法仙帝的指示，一刀刀的砍在了那些七星之穴上，最后七星‘啪啪’一连串的爆破声音响起，顿时法耶斯和路西法两人的身影出现在了我的面前。

    我赶紧一把抓住他们，就从死门里面逃了出来，还好我时间把握的好，刚一出来，那大树们有变化成了原来的模样，这就是那一个时辰过了，阵眼又重新变了。

    “呼呼，太他妈的累了，这破阵真不是一个好事儿啊，你说你们这些修仙的，整天研究这个搞鸟啊，有毛的左右！”我躺在地上喘息一下吐槽道，无法仙帝不好意思的说，“这个祖辈就是这样留下来的，我们也只能跟着修炼，还是看看他们有没有伤害吧！”

    我也急忙爬起身子看了下他们，还好路西法和法耶斯都只是晕了过去，没有大的事情。随即我一人给他们打了一掌法力到身体里，就把他们给唤醒了。

    “哎哟，头疼死老子了！”路西法一醒来就骂骂咧咧的叫唤着，而法耶斯这憋屈的看了下四周，然后望着我问，“老大，这是在哪里啊，我记得刚才我们不是在那个什么山洞里吗？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第953章：入阵，破阵）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    