
﻿    ﻿    而且这还不是最重要的，主要是我的阎罗大法突破了第一重，直接到达了第二重地煞法决的前期，也就说我可以施展地煞的法技了，奶奶的，这次可总算恢复了，几乎到达我自己以前实力的巅峰，这就是阎罗大法，只要心境一提高，实力也会跟着提升，甚至突飞猛进。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    “伏羲大伯，刚才是你帮我突破心境的？”我惊呼的望着他问，伏羲点了点头，“是啊，我没什么能帮你的，就只有这个了，希望能够让你领悟，记住，修炼我们这种高级法决，只要求心境，人生莫非百态，最后免不了一死，如果你看破了心眼，就算是成功的提升了心境！”伏羲缓缓的给我讲解道，我突然觉得因祸得福，的确是，我的阎罗大法好久都没有得到增长了，也到了瓶颈，可就是这样，我却怎么也找不到方法，没想到是死，看破心眼，了解生死，就可以了，原来这么简单？可是谁有能想到，只有经历一回死，才能真正看破呢？

    “谢谢伏羲大伯，我以后知道如何朝着正的方向修炼了！”我对伏羲拱了拱手尊敬的说。

    “很好，孺子可教，咱们出去把，别让他们等久了，否则真以为我杀了你呢！”说着我的眼前一黑，然后再次睁开眼睛的时候，才发现我还是躺在了那椅子上，而路西法和法耶斯他们都紧张的盯着我看，尤其是法耶斯那嘴，都快要亲到我的嘴上了。

    “我操，别过来！”我急忙大声呼喊起来，可能是因为我这一喊，声音太大，突然法耶斯给吓到了，他的脑袋一沉，哎哟妈呀，老子对同志的初吻啊，就这样没了，而且还是被你这小子给偷袭了，真是无语啊！要是让小冉知道我跟一个男人接吻了，那不知道会气成啥样。

    “呸呸呸！”我急忙一把推开了法耶斯，然后吐了几口口水。法耶斯也没想到，随即他才惊呼的擦着嘴巴说，“老大，你干嘛一惊一乍的啊，让我都亲到你了，呜呜，我的初吻啊！”

    我看他得了便宜还卖乖，顿时踹了他一脚，“奶奶的，你初吻，别以为当初老子不知道你跟白娇娇的事儿，还初吻呢，别给我装哭了，我还没有告你非法亲吻我，就已经不错了！”

    “老大，没想到你们是同志！”路西法也得意洋洋的摸了摸下巴笑道，我见他也开我的玩笑，二话不说‘啪’的一个拍脑袋要打上去，可这小子眼疾手快，居然一下就接了下来。

    “嘿嘿，打不着，打不着！”我看他那么得意，也都笑吟吟的点头，“真的打不到，你看看！”说着我手迅速的从他手里抽了回来，然后再次的敲到了他脑袋上。

    路西法顿时吓道了，他不敢相信的说，“不，不可能，老大你的实力比我都还差的，怎么可能挣脱的了我，而且现在速度好快，我都几乎控制不了你了！”阵木序技。

    “废话，老子现在也已经恢复了当年的实力了，甚至比起当年都还有过之而无不及，你说我能不能战胜你！”我得意洋洋的说，随即也转头看了下伏羲和后羿，只见这两人像是个没事人一般的在那边喝酒，仿佛根本对我的事儿漠不关心似的，真是两个奇怪的老家伙。

    “我去，居然你恢复实力了，怎么回事啊，就被射一箭就能提升实力？还是伏羲大伯把功力传给了你啊，他实力那么高，要是传给你，你还不成为七界最牛逼的存在！”路西法自我yy的狂想叫道，我见他开始乱想，顿时在次敲了下他脑袋，“你别给我乱想了，主要是他那一箭对我的心境产生了变化，所以我才能突破修为的，好了，都坐下吧，饿死了！”

    我说着就抓着桌上的烤羊肉吃了起来，而这时在一边的嫣然凑到法耶斯的耳边小声说，“大哥是不是疯了啊，你看他现在说话的都莫名其妙的，而且还老是喜欢打人，你疼不疼啊！”

    我现在实力高了，当然耳朵也非常的尖锐，听到这妮子这样评价，我真是想哭的心都有了，看来这丫头真是继承了血族的传统，必须围着她老公，也就是法耶斯转。

    吃完了烤全羊，法耶斯也被嫣然邀请去她家幽会了，明面上说是去坐坐，谁知道是不是去做做、爱。所以我就只得独自跟路西法回去休息，我俩睡一个屋，但是躺在床上都睡不着。

    “老大，我有点心事想跟你说！”就在我望着窗外的月亮思念着我家小冉、梓汐她们的时候，路西法的声音响起，我立马答应道，“恩，什么事儿啊，你想仙蕊了？”

    “不是，我跟仙蕊还没你们那么肉麻呢！是这样的，我现在觉得吧，咱们实力都已经恢复了，而且冥魔二界的实力也都差不多跟以前一样了，我们随时都可以倒戈神界，推翻他们！但是现在不能，所以我们必须得想办法先把雪嫣的问题解决，这样不会一直拖下去！”路西法说。

    我知道他什么意思，便立刻答应道，“我明白了，这件事我会考虑考虑的，你放心，大哥知道你怕雪嫣真的变成邪圣出事会威胁到你老婆仙蕊，大哥在这里给把保证，如果雪嫣真的变成了邪圣，我会一个人把所有的事情扛下来，不会连累你和魔界！”

    “大哥，你这说的哪里话啊，我不是这个意思，我是说不能给神界那些杂种太多准备得机会，所以我们的早点抓住时机，才能能够一举歼灭他们，他们现在简直就已经是疯了，跟邪派的合作，而且还练邪功，对我们威胁很大啊！”路西法急忙解释道。

    原来他是这个意思，看来是我这做大哥的太小人之心度君子之腹了！我急忙答应道，“好，我明白了，回去后我们就开始计划，早点休息吧，明天还要办喜事，和喜酒呢！”

    “恩！”路西法说着也没了声音，而我继续望着外面的月光，心却越来越沉重，经过了死的心结后，我的心境有了很大的变化，现在的我，根本不怕死，就算现在让我去杀什么圣人，我都敢做，只是我还有一个心结，那就是雪嫣，她那的心结不解开，我将永远停止不泻。

    第二天早上我跟路西法还在睡觉，就被‘砰砰砰’的敲门声惊醒了，我起床推开门，只见无法仙帝一脸笑吟吟的挫着手说，“老大，刚才伏羲大叔叫我们赶去喝喜酒了，快开始拜堂了！”

    路西法听到他这话，唰的一声就从床上爬了起来，他不明白的问，“这才几点钟啊，就拜堂！”

    “我们起的早，也是后来知道的，血族的规矩拜堂必须得早上九点，也就是他们那时候那种拜堂的时辰，快点啦，马上过去了，喜酒都准备好了，我也饿了！”无法仙帝笑道。

    我顿时白了他一眼，“你现在知道饿啊，腿软没，你老婆们呢，还在床上？”无法仙帝不好意思的摆了摆手，“哪有啊，她们都过去帮忙了，我这不才来叫你们吗！”

    “那好，老路，咱们快去吧，弄完后，就开始准备给他们换血，然后就准备出发了！”我说着也就跟路西法出门去简单的擦擦脸，洗漱一下，随后就赶去了嫣然家里。

    我们一到嫣然家门口，就已经被那屋子里面热闹的气势给震惊了，这不是什么吹唢呐什么的，而是拉了一群群野兽在那里嚎叫，象征着这是血族最崇高的婚礼。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第968章：生死悬念）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    