
﻿    ﻿    我见她居然跟我也调戏，那我就不客气了，我笑嘻嘻的说，“我不仅仅是你的小蛔虫，更是宁愿做你胯下的牛马，让你骑着奔驰！”我这话一出，那黄仙子的脸蛋更是红晕到了耳根。（）

    “呸，大色狼！”黄仙子叫道，我一脸正经的说，“什么色啊，我说就是为你鞍前马后的仆人！”阵团记血。

    “哦，你，你是这个意思啊？”黄仙子才恍然大悟的说，我见她这样，立刻调笑道，“咦？那你以为我是什么意思，莫非你是想真正的坐在我的身上骑骑马不成？”

    “呸，说什么呢！你别给我胡说八道，油嘴滑舌的！”黄仙子娇嗔道，我看到她这害羞的模样，真是有种莫名的想一亲芳泽的感觉，我继续调笑道，“哦，你又没亲过我，你怎么知道？”

    “你，哼！”说着黄仙子就举起手掌要来打我，我的个乖乖，她实力应该不低，这一巴掌打下来，不说痛不痛，就是我这男人的尊严都没了，我急忙叫道，“打是亲，骂是爱！”

    “你，你混蛋！”黄仙子气的站起身子瞪着我跺起脚来，可见她是有多么的愤怒。她自己转过身子憋了好一会儿，这才转过身正经的说，“你要是在胡说八道，我就不放你了！”

    她这话一出，我你妹，原来是来放我的恩人啊，哎，都怪自己最花花，差点得罪了恩人。

    “黄姐姐，别介啊，我这不是开玩笑吗，像是黄姐姐这样美丽动人，清新可爱的大美女，哪个男人见了不喜欢，哪个男人见了不疼爱啊！”我赶紧摆出委屈的模样。

    黄仙子突然‘咯咯’一声娇笑了出来，她伸手指着我说，“呸，就你嘴花花！我可没说现在放你，不过我有问题问你，要是让我满意呢，我就可以考虑考虑！”

    “一定一定，我知无不言！”我赶紧点了点头，黄仙子这才问道，“你可知道这是帝王山的死亡山脉，来这里干嘛。”她这话让我闭上了嘴，有点不敢开口了。

    “这，这个！”我犹豫了起来，其实如果她真的放我，我也可以不避讳的告诉她，但要说了，她不放，那我不是竹篮打水一场空吗？黄仙子见我不说，立刻沉下脸，“不说算了！”

    “别，别啊黄姐姐，我说还不行吗，我们到这里来，是要到山顶找一个宝贝的！”我认真的说，她一听这话，仿佛根本没理会似的一点头继续问，“那你是什么人？我看你身上的法力绝对不是仙界的，而且也不是神界的，你难道是那些邪门歪道？”

    她这话一出，让我有点汗颜，如果她真是这样都能看穿我的实力，那我只能说，她的实力比我都还高，而且她那些姐妹也不会差，如果这是这样，那我就是踢到铁板了。

    “这个，这个其实不满黄姐姐，我们这次来是四个人，我其实是四个里面的小弟，他们骗我，说湖里有美女洗澡，我就想着来跟几位姐姐打招呼，可谁知道被他们出卖了，而且他们经常欺负我，让我带他们上山顶，出了什么事儿，都让我顶着！之前经过幻阵的时候，我差点死在里面，哎，都怪我的实力太低了！”我说着就装作悲伤的要哭出来。

    跟女人打感情牌是最好的，女人是最有爱的，尤其是看到男人要哭的时候，她们那强大的母爱之心就会爆发。黄仙子也是如此，见我说的那么真切，她也非常感动，赶紧走到我面前摸了摸我脑袋说，“哎，真是可怜的小弟弟啊，没想到你是这样的，看来你也是被利用了！”

    “那你可以放了我吧！”我急忙盯着她，黄仙子没有回答，继续问道，“那我问你，如果我告诉你，你们想要的东西是我们守护的东西，而我们要跟你们几个对战，你愿意对我出手吗？”

    她这话的确把我问道了，别说，这女人其实心眼还真的不错，就凭她能背着那些女人来偷偷的看我，这一点就足以证明她还是有点良知的。我想了片刻后，立刻点头答应道，“我会！”

    我这话一出，黄仙子有点震惊，然后她还是伸手过来帮我把绳子给解开了。我本来说我会，就是不想她为难，要是他放了我，那她跟那些姐妹么你怎么交代，毕竟我走不走都一样，有路西法在，我还怕出不去吗？可是现在她真的帮我放了，到是让我措手不及。

    我急忙凑到她耳边问，“怎么了黄姐姐，是不是让你为难了，要不算了吧，反正你们不可能杀了我！”而她却对我摆了摆手说，“你走吧，以后别让我看到你了！”

    她这样，让我更是难过，我不解的问，“你为什么要放我走呢？难道你真的喜欢我，这不可能吧！”说道这里，黄仙子的小脸蛋一红瞪了我一下，“胡说八道，我们第一次见面，怎么就可能喜欢你呢，我放你，是因为我不想我的那些姐妹们动杀手，如果我不放你，你真的会死！”

    “不可能吧，你们那些姐妹们看起来不像是侩子手啊！”我不相信的笑道，可是黄仙子却指了指这屋子说，“你看着地下，是不是红色的？这些都是她们杀了的人血染红的！”

    我一惊，这才注意起地下，果然下面是一片血红之色，这让我吓了一大跳，你妹妹的！

    “你的姐妹们为啥要杀我啊，我又没有触犯她们什么，而且我也不是什么坏人啊，不会是杀人杀着玩儿吧，你别逗我了，如果真是这样，你之前为啥不放了我！”我有点紧张起来。

    黄仙子说着转过了身子，然后悠悠的低着头说，“其实她们也不想这样，只是这是她们的使命而已，之前我要是不抓你，那我以后还何以服众啊，仙子我悄悄放了你，我能制造成你偷偷跑的景象，这样她们也不会怀疑我，你走吧，赶快走，离开这里吧，至于你的三个朋友，你也说了，他们都欺负你，也没有什么好留念的，就让他们替你死吧！”

    说着她就要拉开门出去，她这更是把我惊呆了，要真是这样，那我不是连累她了吗？她姐妹们会相信我是逃走的吗，毕竟这纱带真的是捆的很掩严实，而且像是法宝，没那么容易逃。

    “不，不行，我不能走，那样只是害了你的，我就这样！”我说着就回去坐到了那角落，然后把那纱带再次的缠绕在了我的身上，只是这次我自己都可以解开了，不需要她动手。

    “你，你就不怕死吗？”黄仙子问道，我摇了摇头的说，“对了，我还忘记告诉你我是谁了，你可以不知道我的身份，但是我叫王飞，希望咱们可以做个朋友！”

    “啊！朋，朋友？”黄仙子惊呼起来，我点了点头，“对，就是朋友，难道你没朋友吗？”

    “没有！”黄仙子轻轻点了下头，看着她那落魄的背影，我更是觉得有点吃惊，看来有事啊。

    “那现在开始，我就是你的第一个朋友，你走吧，别管我了，我死不了的！”我认真的说。

    随即黄仙子转头来瞟了我一眼，就点了点头，“王飞，那你小心了，我走了，再见！”说着她就头也不回的走了出去，随即房间内的灯火也熄灭了。

    她的人虽然走了，但是那香味还留在了这个小屋子里面，满屋子都是她的香味，闻着心旷神怡。等到她走了没几分钟，绿仙子打开门跟其他几个仙子走了进来，“喂，在干嘛呢？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第956章：我是你的第一个朋友）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    