
﻿    ﻿    “对，时间不等人，咱们快吃饭吧，吃了就走！”邙山鬼王也不多说，立刻把煮好的糖水蛋端了出来，我就去把小冉她们给叫醒了过来，几个女人看我都做好了早餐，一个个满脸吃惊，不过脸上满是甜蜜之色，这好像也是我们在一起后，好像第一次还是第二次给她们做早餐。

    吃了早餐后，我去看了下爸妈，他们还得一会儿醒来，我交代了小冉她们一句后就离开了家。

    随即我们直接瞬移来到了希腊，然后破开虚空，直接进入了去往西方神界的通道，眨眼之间，我们出现在了一个鸟语花香的地方，这地方的灵气充足，仿佛是一个小山村的山林里。

    “老大，这好像是神界的哈尔曼山，怎么飞到这里来了！”邙山看了一下四周后问道，我点了点头，“好像是，看来这是我上次记忆出现的地方，所以这次划破虚空就到了这里！”我说道这顿了一下，然后继续问道，“对了，你说那个血天使还拿着权杖，那是裁决权杖吗？”

    邙山鬼王思索了一番，随即立刻点头，“好像真的是裁决权杖，能够发出金色的裁决圣光！”

    “那肯定是了，这怎么回事，西方神界应该只有神王哈尔曼有一根裁决权杖，怎么会出现第二根，哈尔曼不可能把自己的超神器给别人使用，看来西方神界在默默之下也有大动作啊！”我叹息了一声后，立刻拿出一支烟叼着抽了起来。

    “老大，那现在咱们怎么办，直接去找巴菲特？”邙山鬼王问道，我吐了口嘴里的青烟摇了摇头，“不急不急，这会儿就去找巴菲特，只怕不是那么的好找，毕竟这里是西方神界！”

    “那如何找呢？”邙山鬼王笑道，我邪恶一笑的说，“有打斗的地方，就有神界的裁决所，只要找到裁决所的人，咱们就能够跟着他们一起去皇宫找巴菲特了！”

    “对啊，我怎么把这个忘记了，看来真的很久没来这里了！”邙山鬼王一拍脑子的说道，随即我俩迅速飞起，直接朝着哈尔曼山旁边的神王宫殿飞了过去。(.棉花糖)

    等到我们还没靠近神王宫殿门口，突然下面‘啪嗒啪嗒’一连串打斗声音响了起来，而下面也是一股子强大的神力波动。邙山鬼王立刻停下了身子，“要下去看看吗？”

    “去吧，反正也不差这会儿！”我点了头，立刻飞了下去。等到我们靠近那里的时候，这才看清楚到底是什么人在打斗，只见一个十二翼太古天使正在逼迫打一个十二翼太古神，这可把我给吓了一大跳，西方神界的排名基本上是这样的，六翼，八翼，十翼，十二翼天使，十二翼大天使，十二翼古天使，十二翼太古天使，十二翼古神，十二翼太古神，十二翼血天神，三十六翼神王。一个去去十二翼太古天使，如何能够打的过比他高二级的太古神呢？

    “老大，那十二翼的太古天使好生厉害，怎么回事，就好像是吃了兴奋剂一般，停不下来！”邙山鬼王也在我耳边说道，我觉得事有蹊跷，立刻点了点头，“先看看在说！”

    随即那十二翼太古天使跟太古神的打斗基本上已经接近了尾声，那太古天使手持一把圣剑指住了太古神的脖子，一脚把他踩到了身下，“安米勒，你现在服不服了！”

    “阿伦多，我不服，你凭什么能够被选上做血天使的候选人，为什么我就不行，在来！”那太古神还有点不服，这太古神可是在神界只比神王和血天使要低一级的神，居然也会被打趴下，要不是我亲眼所见，还真的有点不敢相信。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    “不服？哼，这就是基因问题，你属于那种很多带传承下来的太古神，当然基因不好，这次我们神界如论大地，必须要选好的基因来练就血天使，就凭你也敢跟我逗，不然裁决所也不会选中我了，现在我警告你，要是你再敢从中阻挠，我一定杀了你！”阿伦多冷声道。

    他这话不是说的假话，那手里冰冷的圣剑已经顶在了安米勒的脖子上了，只要稍微一用力，安米勒绝对会一命呜呼。安米勒见此，只得咬咬牙，一叹息道，“哎！老子服了！”

    “哈哈，狗杂种，滚吧，就你这点实力，还敢跟我斗！”说着阿伦多一脚踹到了那安米勒的身上，就把他给踢飞了出去，然后张开自己那十二翼的翅膀准备飞走。

    我见此立刻对邙山打了个收拾，然后就拉着他叼着烟跳了出去，“慢着，走什么走，继续玩！”

    我这话一出，阿伦多和安米勒都把眼神朝着我看了过来，两人一阵惊骇，而阿伦多也是惊愕的望着我说，“你，你们是什么人，在这里鬼鬼祟祟的干嘛？”

    我斜眼一瞪那地上的安米勒，然后对阿伦多笑道，“我是什么人你不用管，重要的是你不许欺负他！”我说着就指着地上的安米勒，阿伦多顿时黑下了脸色。

    而安米勒更是不解，“对不起，我不认识你们啊，而且你们别趟这摊浑水了，你们不是他对手，你们到底是多大的实力啊！”阿伦多也不相信我能够战胜他，立刻伸手指着我吼道，“妈的，没事儿找事儿的给我滚，不知道老子是裁决所新选去练血天使的人选吗，就凭你跟我斗？”

    我没有理会阿伦多，而是对安米勒笑道，“别管我是谁，记住我是救你的人就行了！”说着我对邙山挥了挥手，让他退后一点。邙山赶紧离开，我这才手中法印一掐，打出了一个法阵来。

    我已经开始畜生，阿伦多的脸色更是难看，觉得我仿佛不把他放在眼里一般，“你，你这个杂种简直就是找死，既然你胆子那么大，老子也不客气了，看剑！”

    阿伦多暴怒一吼，举起手中的圣剑就朝着我冲了过来，现在我的，就是哈尔曼来了，也得俯首称臣，更何况只是一个练血天使的后备人选，还是个十二翼的太古天使。

    “雕虫小技，也敢卖弄！”我冷笑一声，也一蹬腿朝着他的面前冲了过去。我的速度要比阿伦多快很多，几乎有他的四倍之快，眨眼我就闪到他的面前一把抓住了他的圣剑。

    “啊！”阿伦多惊骇的狂叫，立刻想要抽手，把自己的圣剑给拿回来。可是已经是我手里的东西了，我哪能让他如愿，我两根手指用力一扭，顿时‘啪’一声清脆响声传来，那圣剑就被我给掰断了，我也不停，另外一只手打出了一掌地煞阎罗掌过去，他顿时被我打飞了出去摔倒地上。在地上躺着的安米勒看到这里都看傻眼了，仿佛把我看成了神王哈尔曼一样的神。

    而阿伦多摔倒地上后也是‘噗’的一口鲜血喷了出来，他不敢相信的指着我叫道，“不，不可能！在神界除了神王和血天使外，还没有你这么高强的人，你到底是谁！”

    “哈哈，儿子，老子刚才跟你说了，我是谁不重要，重要的是你必须死！”我说着眼神一冷，两根手指紧紧的掐住手指那半截圣剑一甩，就朝着阿伦多扔了过去。

    他哪儿是我的对手，他本来就被我刚才那一掌给打伤了，现在更是躺在地上无处躲避，最后只得把自己剩下的神力给运了出来护住身子，可是我扔出去的圣剑‘啪’的一声刺穿了他的护盾，然后直接插入了他的心脏，有时候死亡就是来的这么快！

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第985章：血天使培养计划）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    