
﻿    ﻿

    “还好，你没什么事儿，别担心了

    ！”我挤出一丝笑容的说，可是我的心却沉到了极点，现在根本阻止不了雪嫣修炼了，根本封不住她，要是这样下去，日后肯定会有大患的。[.超多好]

    雪嫣看我这样，顿时‘呜呜’的一声高兴了起来蹦蹦跳跳，“耶！我就说不会有事儿嘛，我都是按照老爸你给我的心法练的，怎么会错误呢，嘻嘻！”

    我见现在没办法，只得停止对雪嫣的制止，对她我也不好表露出来，只得鼓励的摸了摸她脑袋笑道，“好，雪嫣最厉害了，现在老爸也不封你修为了，但是你还是要记住，千万不可在外人面前显露你的法力，否则的话，老爸会被你祖爷爷他们骂死的，你知道吗？”

    “知道了老爸，我很听话的！”雪嫣说着对我撒娇的摇了摇手，然后又是抱着我的脖子亲我，这丫头的热情还真是让我受不了。我看她抱着我亲个没完，就赶紧挪开了她脑袋了，“好啦，你在亲，你妈会以为我出去找女人了，你看你，弄的我满嘴口红！”

    “嘻嘻，妈妈说擦口红的女人才更美丽，所以我就擦了一点，也不多嘛，要不我在给你亲一个！”雪嫣说着又要来，我赶紧克制住她，这丫头，真是撒娇起来没完没了。

    “够了，老爸怕了你们母女了，你快带我回家吧，你妈妈她们差不多也应该回来了！”我见现在时间也不早了，只得先回去了，毕竟今晚要好好的陪大家，明天办完神帝的事儿后，就得离开了。雪嫣乖乖一点头，再次的抱着我胳膊朝着家里赶去，回去她更是肆无忌惮，速度放到了最快，来的时候估计约用了十五分钟，回去只用了五分钟，看样子她回去火力全开了。

    到了家门口走进屋，正好看到小冉她们几个坐在椅子上喘着气，而在她们的周围都是大大小小的一个包一个包的，而王虎也满脸涨红，但还像是一个好女婿一般的在后面给她们一人锤一会儿背，都没有叫苦叫雷，我心里也有点过意不去，逛街是最累的，苦了这小子了。

    “妈，祖奶奶，祖爷爷，我们回来了！”雪嫣大笑一声，就松开了我的身子朝着屋子里面跑去。小冉她们眼神顿时朝着我看了过来，见我也回来了，脸色也喜悦了出来。

    “你这妮子，你爸回来了，怎么不叫我们啊，到是你们父女去哪儿玩了，你看他满脸口红印，到底是去哪儿干坏事了，快告诉老妈！”小冉抱着雪嫣坐在大腿上瞪着我质疑

    。

    “哟呵，小飞，你可真是风流啊，而且真是那风流阵里的急先锋啊，这才离开家多久啊，就弄的满嘴口红印，要是在久一点，只怕你得带几个女人回来了！”仙如也在一边怪声怪气的帮着小冉她们说话，而梓汐、薇薇、璐璐她们都在一边偷笑，仿佛要看我受惩罚是的。

    林老爷子躺在椅子上对我无奈的耸了耸肩，然后赶紧起身说，“那，那什么，我先去厨房催催厨子做菜，都饿死了！”他这个借口很好，给了我一个阿弥陀佛的表情后就赶紧跑了。阵扑巨亡。

    我到无所谓，直接走到了小冉身边掏出一支烟点燃抽了起来。而雪嫣则笑吟吟的解释，“老爸没有去哪儿啦，就是被一个女人抱着亲，然后亲的满嘴口红印，最后他还不高兴似的！”

    “什么，还真有？”小冉顿时眼神一沉的瞪住了我，我有点哭笑不得，这丫头真是会说话啊，哪壶不开提哪壶啊，明明知道这口红印是她给我的，居然说是别人给的。

    “我冤枉啊，我真的冤枉啊，这口红明明是雪嫣这丫头的，老婆，你可要相信我啊！”我急忙把手给举起来，看来雪嫣这丫头已经不是跟我一个阵营的了，她们母女非折腾死我不可。

    “妈，我没有呀，爸爸撒谎！”雪嫣笑嘻嘻的说，小冉听我这般解释，哪儿不知道我说的是真话啊，毕竟我跟小冉接触了那么长的时间了，什么时候对她说了假话，什么时候说了真话，她都明白的。顿时她脸色一黑，然后直接把雪嫣抱着一翻身趴在了自己大腿上。

    “哎哟，妈妈你要干嘛啊！”雪嫣在小冉的大腿上叫苦叫难的说。小冉摆出自己妈妈的角色说，“干什么？你现在还学会撒谎了，该打屁股，居然挑拨我跟你爸的关系，打十下啊！”

    说着小冉就‘啪啪’的一巴掌接一巴掌在雪嫣的屁股上打了起来，这力度虽然很轻，但雪嫣终究是小女生，被打屁股还是不有点哭闹，“哎哟，妈，爸，我错了还不行吗，救救我啊！”

    我知道这丫头是装的，小冉是她妈，跟我一眼爱她，怎么舍得下重手呢，所以我立刻叼着烟转过头去没理她，雪嫣又看向了仙如和梓汐她们，“二妈三妈小妈，祖奶奶，王虎，你们快来救我啊，好疼啊，呜呜，你们都不管我，雪嫣不喜欢你们了，不爱你们了，哎哟，哎哟！”

    “好了，你这个调皮鬼快给我起来，你妈打你，难道还不知道轻重吗，叫什么叫啊

    ！”小冉打完后把她给抱了起来的叫道，雪嫣顿时羞红着满脸的嘟起小嘴说，“妈，不理你和爸爸了！”

    而正好，就在这时候，门口响起了隔壁二牛子的声音，“雪嫣在吗，咱们去隔壁城隍庙玩！”

    二牛子一来，看到我们都在，他赶紧尊敬的给我们一一行礼，“叔叔阿姨们好，祖奶奶好！”

    “二牛子，我们去玩儿吧，别理我爸爸妈妈他们，他们是坏人！”雪嫣说着就要拉着二牛子走，二牛子顿时震住了，然后他指着我们望着雪嫣问，“他们是你爸妈啊，你说是坏人？”

    “对啊，刚才我妈打我了，打我屁股，疼死了！”雪嫣娇滴滴的说，可她这话音一落，二牛子顿时脸色一黑，赶紧拉着她开溜了。小冉也急忙嘱咐的朝着雪嫣离去的背影大吼道，“丫头，一会儿吃饭了，快点回来啊，我们等着你！”

    “知道啦，妈！”雪嫣也传来声音，看样子这母女都没生气，都只是装的而已。我见小冉还关心雪嫣，顿时调笑了一句，“你这当妈的，又是关心又是严厉的，真是两面性啊！”

    “切！”小冉白了我一眼没说话，而梓汐却走到我身边说，“二哥，这个你就不懂了，你可是家里的大爷，甩手掌柜，什么事儿都不管，我们几个女人替你操劳这些容易么我们，你也不慰劳慰劳我们，还在这说风凉话，要不是我们爱你爱的死心塌地啊，早就跑了！”

    梓汐这话，让我的身子不由得惊住了，我看了一下她们四个女人，会想了一下以前的种种，果然跟她说的一样，我从来都是甩手掌柜，什么事儿还让她们女人办？我的女人不就是该好好的在家里享受吗？现在弄的她们天天为我担心，而且还要帮我，我他妈都不安慰她们，还说风凉话，真他妈的不是男人，看来该对她们好点了。

    没有台阶给我下，我也有点尴尬，所以只得扯开话题的看着地上一包一包的笑道，“咦，这次买了这么多东西啊，嘿嘿，几位老婆有没有给我买啊，王虎，你可累了，先去休息吧！”

    “大哥，我还不累，我帮仙如大姐多捶捶背！”王虎哪里敢走啊，这个是表现的好机会，要走才怪，而仙如也闭上眼睛享受着王虎的捶背，仿佛她也走累了许多似的。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第974章：讨好老婆最重要）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    