
﻿    ﻿    “小子，你们可算来了，快进来坐吧！”伏羲看到我来了，赶紧走了过来拉着我的身子进去。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    我一进屋子，只见法耶斯和嫣然都换上了新郎新娘装，这种地方也没什么多高贵了，就是穿的干净一点而已，就连法耶斯这小子，也难得的弄帅了一些。

    “哟呵，新郎官昨晚怎么没回来啊！”我开着玩笑的说道，法耶斯一脸大囧，而他身边的嫣然更是羞涩不堪，仿佛做错了什么事儿一般的低下了脑袋。

    “老大，别逗他们了，你看着新娘多害羞啊，哈哈！”路西法也在旁边笑道，这喜事喜事，就是要高兴嘛，当然要逗一逗咯。这时伏羲也过来说，“好了，你们别开玩笑了，哈小子，你作为小法的大哥，就跟我一起坐吧，算是他那边的亲戚，我也代替嫣然的父母，就这样了，现在马上开始拜堂，吉时到了！”他这一身大吼，本来众人还喧闹着说话，都立刻停下。

    所有人都知道这个神圣的时刻来临，那本来还乱成一遭的人群的都排的整整齐齐，最后一直定向了我们。而无法仙帝也跟路西法走过去到了绿仙子她们站着的位置那，我也跟伏羲坐下。

    随着外面一声野兽怒吼，顿时法耶斯和嫣然就转过了身子朝着门口走去说着自己的誓言，这不是古代那种有媒婆的，所以没有什么媒婆叫唤，就只是大家简约一点，得到天地认证，得到双方父母认证，得到亲客认证，这就足够了。阵斤何扛。

    他们对着彼此说完了自己的誓言，然后也就转过生来，端上了一碗酒敬我和伏羲。伏羲看到嫣然结婚，很是高兴，一口喝了酒，就吧碗扔到了地上砸的‘啪嗒’一声响。

    “好，很好！丫头总算要离开了，大伯也没什么东西，就我的伏羲弓可以送你们，希望能帮助你们夫妇！”说着伏羲一招手，后裔就独自一人把伏羲弓给拿了过来，可见后羿多厉害。

    “给，法小子，你拿着！”伏羲把弓递到了法耶斯的面前，法耶斯也不客气，立刻伸手接了下来，在他们面前的我也暗暗打嘀咕，这小子拿得动吗？

    可谁知道奇迹的事情发生了，伏羲弓在法耶斯接到手里的那一刻，顿时化成了一道白光钻入了他的体内，这个或许只要是修炼的人看了，都会知道，这就是认主，只要有灵识的神器，都可以认主，而且只要没跟主人下血印，就能随意跟随自己喜欢更改主人。

    “哈哈，看来连我的伏羲弓也看好你小子，好好的做吧！”伏羲也是满脸慈祥的笑着拍了拍法耶斯肩膀。随即法耶斯一点头，这才跟嫣然一起转身看向我，给我敬酒。

    我既是法耶斯的主人，也算是法耶斯的大哥吧，喝了酒，我也是把碗给砸到了地上笑道，“我是个俗人，真的没什么能够送你们的，不过我可以给法耶斯一个自由！”

    说着我在法耶斯的额头上一点，顿时他额头上那个红点消失了，他顿时惊叫起来，“大哥，你，你这是什么意思，难道不要我了吗？”我见他误会了，赶紧摆了摆手，“兄弟，以前我跟你下印记，是把你当做坐骑，当做自己的宠物来对待，而你现在也长大了，都取了老婆了，而且你现在得到了伏羲弓，而且你也算是血族的女婿，你讲肩负起血族的使命，所以你不在是我冥王的坐骑，你就是你，你就是血族之王的传人法耶斯，所以我要给你取消印记，以后我们就是真正的兄弟相称，除了兄弟，我们之前再也没有任何的关系！”

    我这话一出，自己眼眶都不有的有点湿润！其实法耶斯对我来说，真是一个看着长大的孩子一般，还记得他妈妈当初在那个大树洞里难产的时候，我差点被她妈妈给吃了！可后来得到了她妈妈的信任，帮助她出生，在带后来带着它一起征战，一起来帝王山修炼，然后一起来仙界，他的能力在一点点的提高，我真的非常的欣慰。

    “大哥，我，我不管怎么样，以后都是你的小弟，我不会离开你的，就算你说我是什么传人，我也不要，我就要呆在冥界，呆在你的身边！”法耶斯说着眼泪花也流了出来。

    而这时在他身边的嫣然急忙亲切的掏出了纸巾给他擦泪花，而她自己也有点感动，非常的难过。我见此，急忙擦了擦泪花，挤出一丝笑容的说，“哈哈，别说这个了，你只要想跟着我，我绝对不会赶你走的，大喜日子哭什么哭，你今天可是新郎官啦！”

    法耶斯被我这话勉强的逗笑了一点，“嘿嘿，大哥说的是，那我就不哭了，多谢大哥！”说着他还是拉着嫣然给我轻轻的磕了头，随即我才伸手把他们俩给扶了起来。

    随后他们俩就开始给亲客敬酒，弄完之后，酒席就开席，全族的族人又一次的欢聚一堂吃吃喝喝，仿佛他们这些年来都没这么开心过，每个人都笑开了颜。

    而我们这一群人则坐在一桌子，而无法仙帝的十一个老婆也单独的坐了一桌。随即我们也开始畅饮起来，但是大家都没有喝太多，尤其是法耶斯和嫣然，更是不能沾酒，因为一会儿换血是至关重要的。喝完酒后，后羿和无法仙帝还有他的老婆们帮忙招呼这亲客，而我和路西法还有伏羲、法耶斯、嫣然一起来到了里面的小屋子里。

    “你们两个躺下吧！”伏羲示意了一下法耶斯和嫣然，这一对新人就赶紧乖乖的躺了上去。

    “怎么做呢？”我望着伏羲问道，我可从来没经历过什么换血。这时候伏羲说道，“一会儿我会发功把嫣然体内的血给逼出来，然后帮她护住心脉，而哈小子，你就负责吸取精血，必须吸取法小子体内八成的血才行，因为嫣然体内干涸了，需要多一点才能滋润全身，而路小子在哈小子吸取玩精血后，就立刻帮法小子疗伤，这时我的疗伤药，很管用的！”说着他也把一个小瓶子拿到了路西法的面前，他如获至宝一般的握在了手里。

    “现在你们都明白没有？”伏羲望着我们问，我跟路西法点了点头，他才冷声道，“开始！”

    说着他就大手一挥，嫣然和法耶斯还没来得急反应，就已经晕了过去。随即他拿了把小刀子割破了嫣然的手腕，然后她就开始发力，顿时嫣然的手腕处，仿佛就是一条小血流一般的从手腕里冒了出来，而且那血流更是停止不泻，越来越大，这时伏羲大喝道，“哈小子准备！”

    我见此也不敢怠慢，感激也把法耶斯的手腕割破，然后就开始吸取他体内的精血，我这一吸，真是全神灌注，一点都不敢马虎，而且眼睛也睁大的望着法耶斯，生怕他出现什么状况。没有多久，我的额头冒出了冷汗，做这种事儿，的确非常的吃力。

    “好了，哈小子快把精血打入嫣然体内，路小子快给他疗伤！”这时伏羲急忙大喝道，我也赶紧把手中吸取的精血朝着嫣然的手腕那条血缝里打了进去，要知道，这种打法，必须由我强大的法力在后面做推动力，然后把血液送到她的全身，否则那血是不会自己动，流入她体内，而伏羲也在后面帮忙疗伤，总算就在我的精血打完之后。

    那些精血仿佛活过来了一般，开始在嫣然的体内循环，看到这里，我也松了口气，总算行了。

    “呼！”我擦了擦额头的冷汗，顿时坐到了床边上，这可是我一次这么干，一点都控制不了。

    说：

    第五章完毕，今晚没了哈，晚安！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第969章：解除印记）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    