
﻿    ﻿    伏羲那眼神，让我急忙躲避起来，奶奶的，我可不想在多生事端啊。还好，这的确他不是看中了我，随即他的眼神又从我的身边移过去，直接盯住了法耶斯。

    “小子，就你了，要是挑选你做我的侄女婿，如何？”伏羲直接了当的说，我嘴里叼着的烟啪嗒一声掉了下来，这时路西法拍了拍我肩膀说，“大哥，你阉掉了！”

    “对对对！”我还急忙点了点头，可回过神来才发现他奶奶的在逗我，我赶紧敲了下这小子的脑袋，“什么我阉掉了，是我的烟头掉了，还好我反应快！”阵木土弟。

    随后法耶斯开始对着我哭诉，“老大，伏羲大叔，为毛是我啊，我也有女朋友的，不能啊！”

    “你不愿意吗？”这时嫣然盯着法耶斯笑嘻嘻的说，那甜甜的声音，温柔的笑容，让任何一个男人都无法拒绝。这也让我很奇怪，为啥伏羲大伯要把这美女介绍给我们，肯定有问题。

    “额，这，这个没有拉！其实我很多坏习惯的，我会抠脚，睡觉打呼噜，而且我还老是挑三拣四的，要是你做不好，我还会骂人，所以你最好还是考虑好一点！”法耶斯把他自己说的很烂，这让我和路西法在旁边偷笑，没想到也有难倒这小子的时候。

    伏羲随即笑吟吟的说，“小子，你这些哪儿是什么坏事，是个男人，都会做这些事儿，别给我推三阻四的了，就这么决定了，明天就准备婚礼，不过这个礼是不会白给你的！”

    “大伯，真的明天吗？会不会太快了！”嫣然有点脸红的望着伏羲问道，可是那眼神之中却流露出了一股子期待，非常激动的期待。伏羲摸了摸嫣然的脑袋说，“对，就是明天，早点结婚，你也好早些脱离这个苦地方，你不能在这里受罪，你应该好好的出去走走看看才是！”

    “恩，那我先回去准备准备啦，一会儿在过来吃饭，拜拜！”嫣然说着不跟我们打招呼，就对她的未婚夫法耶斯微微一笑，就转身又回到了她的家里面。

    等到她走后，法耶斯这才拉着伏羲问，“伏羲大叔，你这不是开玩笑吧！我跟嫣然这也才第一次见面，而且说话都不超过三句，你就愿意把她嫁给我，开玩笑吗？”

    “我估计伏羲大叔是看你不是好人，逗你玩的！”我半开玩笑的说，而伏羲则白了我一眼，“小子，你可不能乱说！小法，你知道为啥我会选择你做嫣然的老公吗？而且为啥她也愿意？”

    “不知道！”法耶斯摇了摇头，而我也来了兴趣，这也正是我们想知道的。随即伏羲望着天空叹息道，“你们见过我的本体，就知道了，我们血族之人也算是一种类似龙的物种，也可以说是妖兽吧，毕竟远古时期之前就是洪荒时期，我们很可能是洪荒妖兽演变而来的！而小法你是黑龙体质，所以跟我们的体质最接近，这也是我选择你的原因，因为等到你跟嫣然结婚后，你们就是夫妻，我希望你把自己的血全部灌输到嫣然体内，然后她就能够出去了！当然，我不会白要你小子的血，我会把我的伏羲弓传给你，助你以后帮助哈小子杀了邪圣！”

    我听了这话，总算是明白为啥选择的是法耶斯嘛，我就说我长得也不差嘛？随即我问道，“伏羲大伯，为什么换血就能出去了呢？而且为啥嫣然也会同意呢？难道她就只是为了出去？”

    伏羲急忙正着脸色摆了摆手，“不可这样胡说八道，嫣然怎么会是这种人呢，之所以要换血，就是因为我们是血族，邪圣当年给我们下的禁止全部在血里面，所以我们才不能离开这帝王山的结界，一旦把血换掉，嫣然就等于焕然一新，就能不受这帝王山结界的限制而出去了！至于嫣然嘛，这丫头之所以对小法不感冒，我想纯粹是因为你们俩太色了，就他单纯一点吧！”

    伏羲最后的这句话，让我和路西法顿时‘咳咳’的叫换起来，这都什么人啊，居然说我们太色了。法耶斯也是笑吟吟的望着我们，仿佛非常得意的样子。

    “伏羲大叔，既然你都决定了，那我也没什么好说的了，我不会辜负嫣然了的，只是就是不知道回去我老婆那怎么交代！”法耶斯也是为难的说，伏羲则笑着摆了摆手，然后就走到我们的前面笑道，“有啥不好交代，男儿大丈夫，难道还怕一个女人不成，三妻四妾都很正常！”

    “大叔，这可是您说的，反正我也就认了，回去我老婆要是收拾我，我可找你挡着！”法耶斯说道，伏羲答应道，“好，你老婆要是收拾你，你就用我的伏羲弓射她一下，看她还敢不敢闹腾，男人嘛，总不可能一辈子守着一个女人嘛，我们血族的女人是无条件服从男人的！”

    “真的？”法耶斯突然信息了起来，伏羲点了点头，“对啊，以后你叫嫣然干啥她就干啥，那是绝对的服从，这就是我们血族女子们的乖巧，所以你小子别辜负了她啊！”

    “好，明白了，多谢大叔给我这机会！”法耶斯这才总算没有问题的接受了下来，可是一听到这后面的话，我有点苦笑，看来这还真是一桩好事啊，没想到落在了法耶斯的身上。

    “咱们走吧，烤全羊要开始了，对了，你们不是还有一个小子吗，还有他的老婆们？”伏羲望着我问，我立刻摆了摆手，“别管他了，他跟他老婆们休息去了，估计不起来吃了，咱们走吧！”我说着也招呼着大家一起朝着山寨的一个小广场那里走去。

    此时天色以黑，小广场里面非常热闹，所有的血族族人都出来祝贺了，一只一只的猛羊都被挂了起来开始烤着，不时的还有人上去放那种自制的香料，还挺专业的。

    我们几个一出现，在广场上所有的血族之人都立刻齐声呼唤，“大王万安！”

    伏羲在这里是过足了老大的气势，他对着众人摆了摆手说，“都起来吧，给我拿酒上来，我要陪着这几个小子们痛快的喝一场！”说着他也拉着我朝着他那大王的宝座走去，虽然是兽皮铺在一个长的椅子上，看上去很简陋，但下面却是由一头炎兽拖着，可见多霸气十足。

    伏羲把酒给我们倒上后，就举起酒来对我们三个说，“你们三个小子，以后身负重任，可不能马虎了，这碗酒算是我替代大家族里的人感谢你们而敬的，你们一定要全心全力，斩出邪圣！”听了伏羲的话，我们都仿佛精神抖擞了一般，急忙也端起一碗酒答应道，“伏羲大叔，你放心，邪圣之事，不仅仅是你们的事，也是我们自己的事，我们绝对不会马虎的，干了！！”

    说着我们一碰杯，就把一碗酒干了下去，随即伏羲拍了拍手的叫道，“叫舞队前来跳舞助兴！”

    他这话一出，那中间的篝火堆里突然出现了一群妖艳的女子，女子都长得还不错，各自穿着不同的服装，都是各种受骗所制作，但是看起来却非常精妙，在加上她们那妖娆的身段和屁股后面那若隐若现的小尾巴，真是让人有种迷离的风情之趣味。

    下面开始的美女舞队开始跳舞，血族族人也开始在篝火堆的四周坐了下来，其实人也不对，大概就是一百多个的样子，但就是这些人，放出去，那绝对能顶一个神界使用，可见多强悍。

    说：

    今天又下班晚了，哎，没办法！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第965章：奇怪的选婿规则）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    