
﻿    ﻿    “我是血族之王，所以大家都叫我大王，我来到这，还要从我那个叛徒的事情说起！当年我收留了一个叛徒叫云天，他是天地滋润，后母的第一代族人，当时他在后母的族人群里犯了事儿，就被赶了出来，我见他可怜，就收留到了我们血族。云天是个很聪明的人，他跟在我身边办事，的确帮我省了不少事儿，后来我也把我的伏羲大法传给了他，可谁知道，自从他得到伏羲大法之后，人就变了，变成了一个只知道修炼，杀怒的人！等到我发觉他的时候，已经玩了，他的功力已经比我都还高，我根本那他没办法，而他也告诉了我，为什么要跟在我的身边，就是有朝一日去找后母报仇。最后他成功了，云天成功杀死了后母，然后把他的族人也杀的一干二净，最后他躲得后母大法，然后在个我的伏羲大法融合，最后他自创一种邪法，就叫天法，而他后来利用以邪入道的方法，实力突飞猛进，很快就开始铲除异己，你的师傅阎罗王，还有亚当夏娃，还有炎黄二帝都是惨遭他的毒手，而我因为救过他，他总算还有点良心，放过了我！就这样，他就开始销声匿迹，我也有很久很久没有他的消息。直到后来圣界之门打开，很多神界的人修为飞升上去做了圣人，我早已入圣，我们这种圣不是飞升的，而是天然圣体，所以根本不需要！可就在大家都为这件事高兴之时，云天再次出现，他的目的就是达到统一七界六道五行，而跟着他出现的还有他自创的邪派之人，他傲视圣界，只破苍穹，以一人之力打上圣界，对敌当时的八大圣人，最后他们苦战了好久，那一战打的七界六道没有一个人能睡的稳安稳觉，最后他迎了，获得了邪圣的称号！而跟着，他又没有对手了，他也知道当今七界之中，只怕只能由我跟他一战，所以他就偷袭我，利用邪功，打的我只得元神出窍，浪费了无上修为。[棉花糖]还好他没赶尽杀绝，最后他就把我的元神和我血族之人全部带到了这个地方，最后封印了血族人所有人的修为，让他们根本不能在提升，而我因为是元神体，所以没有受到影响，而他也不知道，我的伏羲大法是可以利用元神体重塑金身，最后我就在这里开始重修。直到我金身重现的时候，想要带领血族人出去，可谁知道根本出不去了，我们来的时候，都被邪圣下了他的法印，靠我们自己根本离开不了这里，必须得这里帝王山的结界破了才能够出去。而后来圣界的圣主出手，然后在联合了八大圣人，最后才把邪圣给压制住了，把他打的只能自爆邪体，然后在利用秘法转世，就是这样，我们血族就从此没落，难怪连你们也不知道我们血族这个族称了！”

    伏羲说完这一席话后，眼眶都是湿润起来，一滴滴眼泪也从眼眶里流出，仿佛要滴下来似的。

    其实在场的众人，没有哪一个没感动，都觉得伏羲这是太善良了，要是当年能够一掌打死他，那就没有云天这个祸害了，可谁知道，就因为收留，酿成了七界六道数十万年的灾难。

    “对了，后母是谁啊，我可没在玄幻里面听过这个人？我到知道王母！”我擦了擦眼角的泪花后问道，伏羲一听，先是一愣，然后突然笑了出来，“王母？什么王母啊，只有后母，后母是大地之母，我是大地之父，他也是在人界的那一批神，跟我一样，有着尾巴，说是妖也罢了，反正具体形象，就是非常的美丽，我从来没有见到过有比她更漂亮的女人！”

    伏羲说道这里，流露出了一丝仰慕之情，我看到这，也不由得叹息，看来这神也有七情六欲。

    “我知道，你就是里的盘古，而后母就是里的女娲，是这个意思把？”我突然想到了那个电视剧，我和僵尸有个约会，仿佛就是这么说的。

    “盘古？盘古是什么，能吃吗？女娲呢，能玩嘛？”伏羲不太明白的说，我差点想要栽倒，看来这电视上面讲的跟事实完全不太一样，根本就是瞎编的。

    “伏羲大伯，其实现在的世界是这样的......”我说着也把现在邪派的那些动作告诉了他，甚至把我们来这的目的也告诉了他，反正都不是外人了，知道了又不会死。

    等到听完了我的话，伏羲顿时醒悟的‘啪’一声拍着大腿站了起来，“原来如此，原来如此啊！我就说为什么云天会把我们弄到这里来，看来他表面上是把我们软禁在这里，实际上还是在利用我们给他做最后的一面墙，保护他的东西，这是好阴毒的计谋啊，他居然在他还没死之前就已经算好了，没想到我们也在他的算计之中过了那么久还没发现，真是太可恶了！”

    “那当然，他要是不可恶，怎么会叫邪圣呢！他应该知道，你是能够重塑金身的，毕竟你把伏羲大法都交给他了，就算有些不指出来，他也可能猜到。所以就是这样，让你这个大神在这重修，然后修的非常厉害，才能帮他守住最后一个关卡，是吧！”我详细的分析道。

    “对，真可能是这样，太卑鄙了，简直太卑鄙了，这小子让我吃了好多苦啊，别让我出去了，否则我一定要清理门户！”伏羲有点急促的暴怒了起来。

    “对了，那些炎兽又是如何来的呢，我的小弟说，那炎兽可是神兽啊，不好捉啊！”我又问。

    “这个我们来的时候，已经在这里面了，确实这些炎兽厉害，我们都用了好长时间才全部降服的！”说道这，伏羲又笑了出来，“我知道了，这炎兽肯定是邪圣抓来弄到这里的，肯定也是为了帮他守着那宝物，谁知道会被我们给降服当了坐骑，看来这是一物降一物啊，哈哈！”

    “对，他可能千方百计的算计，但是就漏了你们这里！”我也大笑了起来，仿佛非常痛快似的。说道这里，伏羲看了下天色的说，“时间不早了，要不大家就吃点东西，休息一下吧，晚上咱们在聊，也让我好好宽带款待你们，算是刚才我不小心出手伤了你们的赔礼！”说着他也走去一个药架上拿了小瓶子递给了路西法，“小兄弟，这个药给你吧，几乎可以说是还魂丹了，这是我废了好些力气在这里采到的灵药炼制的，只要你不死，就能把你救活了！”

    “谢谢伏羲大伯了！”路西法也一阵大喜，没想到因祸得福，这到让我有点羡慕，要是那药丸真的那么有效果，那就真的等于多了一条命啊，在拼斗的时候完全可以不顾一切的放开打。

    “那你们先聊着，我出去叫人安排，宰一头猛羊，咱们吃烤全羊！”伏羲说着就对我们挥了挥手，然后走出了门。等到他离去了，这时候无法仙帝才喘息的说，“我的天，没想到是那么厉害的大神啊，难怪连魔王都打不过，原来实力这么高了，如果真是那邪圣？那不知道实力多可怕！”其实他这话，让我的心也沉了下来，是啊，如果真是邪圣的话，那我们还能斗吗？就是伏羲和后母都不是他的对手，圣界都是八大圣加圣主联合也不能把他打的灰飞烟灭，也只能让他转世重修而已，这得有多厉害啊，奶奶的，太棘手了！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第963章：事情的原有）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    