
﻿    ﻿

    “呵，原来是你的女儿啊，看来不是野种，是个杂种，不人不妖的杂种！”九道继续不屑的撇嘴，我就看不惯这杂种这样，二话不说的招手，“想斗外面去，老子跟你打个痛快

    ！”

    “来就来！”九道说着‘呼’的一声消失在我面前，我叮嘱了一句大家，也立刻飞了出去。

    来到这很高的天空之上，九道那身穿的灰色袍子被天空的微风吹的甩来甩去，仿佛是一个侠客一般，他手握黑剑一指我，便沉声说，“动手吧，让我看看你到底有什么牛逼的资本！”

    “你会后悔的！”我说着也不在二话，举起手中的血刀就跳起身子朝着他劈砍了过去，九道根本没有躲避，把手中的黑剑甩了一圈，然后就大喝起来，“万剑归宗！”

    他这话音一落，那手里的黑剑仿佛幻化成了无数一般，然后一起齐聚，变成了一个剑盾。我的血刀也硬生生的砍在了他的剑盾之上，可是却没有把它剑盾打破。

    “哈哈，才这么点能耐啊，御剑破杀！”九道大笑一声，手中十指相扣，打出了结印。

    那本来还是剑盾的无数黑剑，又变回了一把，然后那一把黑剑，直接带着强大的法力朝着我的眉间冲了上来，那所过之处都能看到空气中被擦出了火花。

    “阎罗一斩！”我也不得怠慢，他既然拿出了绝招，我也只能使出全力。就这一刀劈砍过去，我们的刀剑就已经争锋相对的斗在了一起，一刀一剑仿佛就是长了翅膀一般的对拼着。

    “老大，这剑好强啊，怎么会有如此之人，把剑心都练出来了！”这时小血叫苦的声音在我心头响起，我不解的询问，“什么叫做剑心？我可从来没听你说过啊！”

    “咳咳，老大你当然不知道，这是我们兵器里面才懂得，就比如你跟我能交流，这就叫刀心，也就是能够把刀和你的心融为一体，这种匹配的比例，就是一千亿人，也未必能和一把武器能匹配的，而这把剑显然也已经跟他主人融为一体了，所以他主人也算练出了剑心！有句话叫做用剑的境界是人剑合一，其实非也，最强的还是剑心，剑与人的心连通在一起，这才是最高境界！”小血解释着说，当我听后，也明白了过来，难怪着丫的那么厉害，的确霸道！

    “你能否敌得过那把黑剑！”我急忙问道，小血这时候也没谱，“要是你全胜时期，我当然没问题，我刚才说了，武器跟主人是连在一起的，虽然我已经恢复了，可你还没有，算是拖累我，而他们两个都在自己的巅峰时期，所以想要赢，很难啊，我尽力吧，老大

    ！”小血说道。

    “好，千万要注意啊，我去收拾他！”我说完之后，也抬头看向了九道，只见他满脸自信的盯着我，这看的我很恼怒，从来只有我居高临下，还没人敢这样的。

    “你居然练出了剑心，看来你真是万年以来练剑的人才啊！”我冷笑的说，九道的脸色突然黑了下来，非常惊讶的说，“你，你居然知道我练出了剑心？看来你也有了刀心吧，真没想到你如此厉害，老实高数你吧，老夫就是神界的十二大神君之一的九道神君，又称神剑真人，你今天不给我面子，我就给你锤子，让你也不会好过的！”

    “呵呵，是吗？你没了剑，我看你有多厉害，来吧！”我说着一拳就朝着他砸了上去，我本来以为他没了剑会弱上很多，当我真的跟他对扛起来的时候，才知道自己错误了。

    “雕虫小技！”九道一喝，伸手就把我的拳头给拨开了，然后另外一只拳头已经到了我面前，我也一阵惊骇，就这样还没反应下来，就被他一拳给打了出去。

    “啊！”我又一次的感受到了疼痛，然后退了回去稳住身子。九道得意的笑了出来，“小子，我看你也不咋地嘛，这一次，我连你的刀和你的人都解决了！”说着他手中再次结印一打，然后朝着那黑剑吼道，“剑龙冲天，杀破邪魔！”

    他话音一落，那顿时还给我血刀纠缠的黑剑仿佛打了兴奋剂一般，顿时直逼我的血刀冲了上去，打的我血刀节节败退，而小血的声音也在我心头呼喊，“老大，遭了，打不过了！”

    我正想要回神去回答他，可是九道的拳头已经朝着我的面前袭击了过来，气势如虹，仿佛要把天给震破一般，直取我的心口，我还没反应之下，就已经被九道给击打了出去。

    “妈的，当我不得令是吧，阎罗血爪！”我一声大喝，忍着全身的疼痛一翻身，然后举着手中的血爪朝着九道抓了上去，这一下总算有效果了，九道已经被我的血爪抓破了胸口，那血肉都露了出来留着鲜血，血痕也非常的深，都能看到里面的骨头。

    “丝！”九道跳开身子大力的吸了口气，强硬要把疼痛之感的叫唤声给忍了下来。而就在这时候，血刀‘唰’的一声飞回了我的手里，他刀身那强烈的白光已经暗淡无色，仿佛已经无力了似的，而我心头也响起小血的叹息声，“老大，我很累，现在靠你了，对不起

    ！”

    “去吧，我不怪你！”我急忙回答了一句，然后我也握着血刀双腿一软的跪在了这空中。这一次，我是真正的遇到了很强的对手了，看来他的确是快要跟神帝的实力对上了，否则我也不会那么吃力了，现在我顶多就是天神的实力，对付他这神君以上的时候，很是痛苦。

    “哼，你居然敢抓我，看来我不给你点很手段是不行了，结束吧！”说着九道把手中的黑剑给扔了出来，然后那黑剑变大，仿佛变成了一个巨大的棒子一一般，直接从我的头顶劈头盖脸的劈了下来，那强大的神力威压和那剑势，让我着实很痛苦。

    我想要躲避，可怎奈不能动弹似的，就眼睁睁的看着那巨大的黑剑朝着我落下，我更是无比的痛苦，就这样，我只得把全身的法力都放了出来护住身体，只有这样，才能减少自己被那剑气给伤到的危险。可就在我感觉到那巨大威胁落下的时候的，突然又消失的无影无踪了。

    怎么回事！我把闭上的眼睛睁开了出来，顿时只见我的身后站着一男一女，男的身后长着一对大大的翅膀，全身青色，头上还有犄角，仿佛是妖怪一般，而女的乖巧可爱，而且全身还穿着一点现代的超短迷你裙和小皮靴，那动人的双眼仿佛会说话一般的勾人心魂。

    这两个人不是别人，正是路西法和灵儿，路西法只用了两根手指就夹住了那巨大的黑剑，那威风凛凛的样子，让一边的灵儿看着都有点崇拜，我暗暗苦笑，能不能不耍帅啊？

    “你，你是谁？”九道看路西法只用了两根手指就夹住了他的黑剑，顿时全身吓的打了个哆嗦，他很清楚，就算是他们神界的神帝，也不可能有这样的实力。

    “我是你祖爷爷！”路西法冷哼一声，然后两根手指一扭，‘啪嗒’一声那黑剑就被他硬生生的扭断了，而九道顿时‘噗’的一口鲜血喷了出来，然后便单膝跪下不敢相信的望着路西法。阵场节号。

    “怎么，不服气是吧？你这小神，还敢在你祖爷爷面前炫耀，可能是我很久没有出现在你们神界了，或许你们都忘记我的名字了，记住，我是路西法，是你们心中的恶魔，魔鬼！”路西法说着把手中的半截黑剑‘唰’的一声扔了出去。

    ..

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第947章：能不能不耍帅啊）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    