
﻿    ﻿    我赶紧装作害怕的样子对哈尔曼说，“老兄，你别吓我啊，我可是吓大的，真是好怕怕！”

    “哼，你别给我装了，今天你肯定是神帝那人把你叫来的，没想到他是我们里面的叛徒！”哈尔曼说着眼睛上下转了转，仿佛一起对神帝起了杀机。

    他的实力有多高我不现在还暂时不知道，但是我已经跟神帝交过手了，别看他是个娘娘腔，但是实力也不低了，对付哈尔曼，最少也算是势均力敌，绝对没哈尔曼想的那么垃圾。

    “这个神帝是谁，可以吃吗？”我装作不明白的抽了口烟吐到了哈尔曼脸上，而林老爷子则在一边暗暗偷笑，看到哈尔曼在我的面前吃了口又不敢说话，那感觉真是太爽了。

    “你，你这个混蛋，这是什么迷烟，快把我熏死了！”哈尔曼有点镇定不住了，那手中的拳头紧握，嘴里也是咬住了牙齿，仿佛要爆发自己的气势了似的。

    “别，别，这个你没抽过吗？这是人界的一种烟，好像叫什么黄河似的，五块钱一包，你也抽一支？”我说着掏出了烟递给他，哈尔曼顿时暴怒道，“你，你居然那人界那些低微的东西给我抽，把我当成什么人了，你到底想怎么样，今天你是绝对跑不了的，别以为我不知道你现在的实力到底有多高，之前我已经了解过了，你还没回复当年的实力吧，哈哈！”

    我看他那么得意，真的想冲上去把他按到地上胖揍一顿，但是又不能，所以只得阴着脸色笑道，“哟呵，没想到你连这个都知道啊，真是太厉害了，我是不敢对你咋样，但是你身后的这些人，今天必须死！”我说着也给林老爷子交替了一个眼神，他立刻明白了过来。

    “哈哈，你妄想，有我在，谁敢动他们！”哈尔曼大手一举起猖狂的大笑，仿佛他就是宇宙主宰。我立刻冷冷的说，“杀！”我话音一落，老爷子也催动了他那几十个神人开始动手，而他也跟着跳入了那群邪派之人的人群里开始厮杀了起来，这样的小战斗顿时一一触即发。

    哈尔曼看到这突如其来的战斗，不明白的叫了起来，“你，你难道就真的不怕死吗？哈达斯，说句实话，这万年来，我还真的想你呢，以前，只有你能够跟我有交手的资格，等你死了后，我真的寂寞了万年，这种高处不胜寒的感觉，真的好孤独！我早就听说你复活了，很想跟你见一面，但是因为有事，一直都没来得急找你，现在再次看到你，我真的想跟你好好的聊聊，不想跟你动手，所以你现在别逼我，最好让你的人停下，否则我不介意在杀你一次！”

    我听到他这么说，顿时‘呸’的叫道，“妈的，你好还意思说？你杀的了我？就你哈尔曼那种垃圾的神也杀得了我，老子当年要不是被你还有神界和仙界的那群人围攻，老子会被你杀了，这他妈的笑话，就你自己的实力，老子还不把你放在眼里呢！操蛋！”

    “你，你，你简直就是猖狂，既然是这样，那我不介意在杀你一次！”说着哈尔曼拳头一握紧，顿时他的全身一股强大的气势爆发出来，随着这气势出来的还有他那强大的神力，神王不愧是神王。我见他动真格的，其实也有点手痒痒，想要杀了他报了万年前的仇恨，可现在没办法，只能跟他动动手，给这小子一点教训还是可以的。

    “好，你想打，我奉陪，不过这里只怕不行吧，怎么样，还是上去吧！”我说着也把嘴里的烟头扔到了地上弄灭，是时候战斗了。我话音一落，哈尔曼的身影已经消失在我面前。

    妈的，你就这点实力，激动个屁，老子一样的宰了你。说着我也急忙瞬移上了天空，而此时的哈尔曼，已经把他那三十六翼的翅膀给放了出来，他仿佛就是一个开天的巨鸟一般盘旋在空中，他没有基础自己的神器裁决权杖，看来这小子还非常的自信啊。

    我也没祭出血刀，就想跟他一对一的拼拼拳头，随即我唤出冥王神甲，也把自己的气势爆了出来，我低沉着声音对哈尔曼说，“来吧，你不是很想动手吗，我等着你！”

    “哼，你别猖狂，我看你还是先动手吧，手下败将，不足畏惧！”哈尔曼说着一煽动自己那三十六翼的翅膀，眨眼自己他就已经出现在一里开外了，可见那速度有多快。

    我手里拳头一紧，立刻咆哮道，“好，这可是你小子说的，老子不客气了！”说着我双腿一瞪，就朝着哈尔曼冲了上去，我的速度也运行到了极致，几乎没有眨眼，瞬间就到他面前一拳砸了上去。哈尔曼也没想到我的速度那么快，‘啊’的一声惊恐尖叫，然后他就朝后退去。阵扑土弟。

    “你，你怎么恢复了那么多冥力了！”哈尔曼一退后，然后抬起他那粗粗的大腿就朝着我踢了上来，这就是哈尔曼的得意神腿三鞭腿。据说他这条腿是假的，是跟一个妖兽合体后用出的技能，当年敢开始接触他的三鞭腿的时候，我可吃了不少苦头，被踢的鼻青脸肿。

    “妈的，别以为我还怕你了！”我见他那三鞭腿分成上中下三路朝着我攻击上来，我直接一拳朝着他正中间的腿给踢了上去，哈尔曼阴邪一笑，“你以为你实力恢复了不少，就能破吗？”

    可就在他话音一落，我的拳头已经直接打到了他的中路的腿上，他的上下路腿几乎还有一厘米的距离就踢到了我的身上，可见这时机把握的有多好，不过他始终没踢到。哈尔曼脸色一黑，顿时就被我一拳给打飞了出去，随即他在空中一个翻身，就折腾着自己翅膀稳住了身形。

    哈尔曼不敢相信的指着我说，“你，你难道恢复了全部的实力了吗？这，这不可能，根本不可能，要知道你以前修炼那么强大的实力，都修炼了很久，怎么可能在这短短的万年之间就恢复了，而且我也听说，你好像就这两年苏醒的，不可能修炼的这么快！”

    “哈哈，哈尔曼，你还是太落后了，你的思想还停止在万年之前那个修炼的法则之上，我告诉你，真正的修炼并不是欲求自己实力，而是欲求！！”说道这里我就笑吟吟的停了下来。

    “欲求什么？”哈尔曼急切的问，我说着举起手中的拳头一声大喝，“欲求地煞烈焰拳！”

    我手中的拳头仿佛变成了一颗带着火焰的石头一般的朝着哈尔曼砸了上去，他还没反应过来，顿时就被我这一拳头给砸的再次飞了出去，这一次他也受了点轻伤，那身上的金袍都被我的烈焰拳给打的撕开了一条条小口子，而且上面还有点烧焦的感觉。

    哈尔曼愤怒了，他握着拳头的愤怒暴怒，“你，你堂堂的冥王，居然学会了这种奸诈的偷袭之计，真是太让我失望了，你根本就不配做神族，不配做我们神族的后人！”

    “我滚你妈的，你说老子奸诈，你当年跟他们合伙来想占领我们冥界，那还不是奸诈，你他妈的还好意思说我，老子在人界学过一句话，叫兵不厌诈，你懂不懂，傻逼，有种再来啊，把你的裁决权杖拿出来，让老子好好试试你现在全力之下有多厉害！”我也越打越激动，仿佛看到了万年之前那场大战一般，打的非常的热烈，非常的傲天。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第977章：兵不厌诈）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    