
﻿    ﻿    我休息了一会儿，伏羲跟路西法也帮他们疗伤完毕过来休息了，饶是路西法和伏羲都是实力强悍的大神，但是这样的换血也有点吃不消，最后还是跟我一样，只得休息。

    过了几个小时，几乎都是快下午三四点的模样了，法耶斯和嫣然同时醒了过来，法耶斯到是没什么，他的实力强悍，一醒来就活蹦乱跳的叫道，“哎哟，总算完成了，老大你们怎么了？”

    “怎么了，还不是为了你，消耗了太大法力，正在休息啊！”我笑吟吟的说，这时伏羲也走过去问嫣然，“丫头，你现在感觉怎么样，有没有什么不适应的地方？”

    嫣然先是微笑的看了看法耶斯，然后微笑的摇了摇头，“没事儿了，就是感觉堵得慌而已！”

    “这个很正常的，你才刚融合新鲜的血液，你的体内需要适应一断时间，过会儿就好了！”伏羲讲解道，这是法耶斯望着我们说，“老大，那我们今天就走吧，赶路要紧！”

    我还没说话，路西法就对他摆了摆手，“小子，你今天可是新郎官，怎么能够说走就走呢，不洞房了吗？”法耶斯一听这话，也不由得脸蛋一红，在看旁边的嫣然，更是羞红遍脸。

    “嘿嘿，我知道了，那咱们就走吧，确实时间不久了，早点出去，我们还得回去呢！”我心想着说，而且回去还的去跟神帝那杂种办事，他说了把邪派人聚集起来，正好可以一起消灭。

    “恩，那咱们走吧！”法耶斯说着也看着嫣然问，“老婆，你没事儿吧？”嫣然红晕着小脸蛋摇头，谁都知道没什么。（棉花糖  提供Txt免费下载）所以伏羲也不留我们了，他走到我的身前拍了拍肩膀说，“小子，你们一定要好好的，一定要把邪派的人干掉，我们血族的命就在你们身上了！”

    “伏羲大伯，你放心，这些都交给我们吧！”我也急忙点头，不过伏羲还是嘱咐了一句，“记得我跟你说的修炼之事，切记不能心浮气躁，修心还得自己看破才行！”

    “明白了，伏羲大伯去把无法他们叫进来吧，我们从后门走，毕竟这喜酒宴席，新郎新娘都走了，太不像话了！”我笑道，伏羲这才点了下头，就走了出去把无法仙帝叫了出来。

    我们也不多留，告别了伏羲就赶紧悄悄的离开了。走出血族的山寨，已经差不多是五点多了，顺着绿仙子他们的指印，最后我们终于到了帝王山的山顶之上。

    “这里什么都没有啊，怎么可能宝物放在这里？”路西法当先四周环视一眼后疑问的说。

    这是绿仙子拿出了她们手里的地图说，“按照指示上面说的就是这里，但是不知道会不会有蹊跷！”而法耶斯也走了过来，他四周环视一下后说，“老大，会不会有什么幻阵迷阵？”

    他这话一出，我们众人都惊了，的确，如果是那么重要的东西，邪圣不可能那么没脑子的放在光天化日之下，肯定有东西。可就在这时，嫣然‘啊’的一声尖叫了起来，他指着一个角落叫道，“大哥，你们快看，那里有什么奇怪的东西一直盯着我们似的！”

    我见她那么担心，急忙拉着路西法走了过去。等到我们走进的时候，这才发现那里的东西是一只猫的脑袋，那双绿油油的闹眼睛正死死的盯着我们，而且在这快要天黑之时，看上去非常的恐怖。路西法拉着我问，“大哥，别急，这东西有点蹊跷！”

    我见法耶斯和无法仙帝他们都要过来，我急忙大喝，“都别动，你们把你们的女人都看好！”

    说着我手中打出一道掌力朝着那猫脑袋放了出去，只听得‘砰’一声清脆的爆炸响声，那猫脑袋还是那样死死的盯着我们，而且毫发无损，这更加让我惊奇。

    “大哥，你看！”可就在这时候，我们四周起了变化，一颗颗大树都朝着我们围了过来，而且那些大树把我们围得严严实实，周围还有一些奇怪的石头转动着。

    这让我心头大叫不好，而这时无法仙帝也在后面吼道，“遭了，这是一个幻杀阵，刚才你们启动了阵眼，只怕现在杀阵开始了！”他说着也把自己的防御法器拿了出来把那些仙子给罩住，可见无法仙帝在跟那些婆娘上床后，对她们也有了点感情。

    我见此也不得懈怠，急忙把手中的法器给举起，然后环顾着四周。突然‘喵喵喵’一声猫叫传来，那声音非常的惊讶，甚至可以说让我们很是心寒。

    “不好，邪杀阵！”这时路西法也叫唤道，本来刚才我一听到什么幻杀阵，就在心头犹豫着，现在听到他们的呼喊，我真是有点感觉这次是个头大了，心头莫名其妙的恶寒。

    “瞄！”的一声清脆叫声响起，我们的四周‘唰唰唰’的闪出了一道道黑影而来，随着那些黑影的降落，一道道类似幽灵一般的黑影全部站到了围着我们的大树之上。

    带我看清楚这些东西，更是不由得心头发毛，居然全部都是黑猫，而且这黑猫的样子全身黝黑，但是尾巴却类似老虎一般，有着一点点斑纹，光是看着都胆寒。

    “大哥，小心，这是龙猫，千万不可大意啊，这些龙猫的速度非常快，而且是属于邪物，沾到的人都会被他们的邪气所染！”这时在我身后的法耶斯响起了声音。

    路西法也不敢怠慢了，立刻把自己的血鞭拿了出来，然后他大吼道，“你们把自己的人看好就是了，一切交给我和大哥！”说着他也转头对我说，“大哥，一人一半如何？”

    “行，就算是死，老子也要跟兄弟战斗到底！”我说着呼唤出了血刀，对于我现在的实力，我有很大的信心，进入阎罗大法的第二重后，我又能使出阎罗的第四到第六斩，威力可不差劲，而且地煞的一些功法也能使用，这些功法神技可是远古大神的，肯定不会太差。

    那些站在树上的几百个龙猫‘喵喵’的叫唤着，让人听着非常的胆寒，尤其是那绿油油的眼睛，看的让人心头发毛，可就在这时候，那龙猫‘瞄’的一声大叫，全部就一拥而上的朝着我们扑了上来，当它们从树上跳下来的时候，我才发现它们居然还有翅膀，虽然很小。

    “老路，咱们比一比，看谁杀的快！”我手握血刀，依然不屑的瞪了那群龙猫，我已经把它们给锁定住了。路西法点了下头大喝道，“好，现在开始！”

    说着他的身影就飞速的朝着那些龙猫冲了上去，魔王不愧是魔王，实力非常强悍，一进入那些龙猫的群里，随便挥动一下自己手中的血鞭，就把它们打的七零八落的摔倒。

    而我也不懈怠，看他杀的高兴，我也举着血刀朝着对我冲来的龙猫冲去，法耶斯说的没错，这些龙猫的速度真的非常快，要不是我的境界提升了，可能根本打不到他们。

    “阎罗四斩！”我飞身一跃，挥出了手中的血刀，使出了神技。这一斩出，顿时几十个龙猫就被我一刀给斩成了两半落到了地上，剩下的龙猫看到我这模样，也都吓了一跳，但是他们没有害怕，反而更加激动的朝着我‘喵喵’嚎叫，最后又是扑了上来。阵土双巴。

    “大哥，你看！”就在我跟路西法都已经把那些龙猫给杀的差不多，然后跳到一起准备收手的时候，那些龙猫仿佛活过来了一般，一道道邪气从它们身体上飘过，然后再次站了起来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第970章：遭遇幻杀阵）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    