
﻿    ﻿    “你说干嘛，我一个人在这里面能干嘛，难道打飞机啊！”我有点好笑的说，这是绿仙子走了过来捏了捏我的耳朵说，“哼，还给我嘴硬，走吧，带你去享受享受！”

    我知道她说的享受是什么了，也不避讳，反正现在老子有的是方法。随即我站了起来，在那绿仙子的看押之下，跟其他一些女仙子一起朝着小竹楼后面走去。

    “喂，绿姐姐，带我去哪儿啊，这是要枪毙吗？”我走进竹楼后面那小竹林，就不得打了个冷战，仿佛周围有着一群群什么怪物盯着我看一般，让我很是不舒服。

    “你问那么多干嘛，跟着就是了！”绿仙子冷声道，跟在她身边还有十个仙子，唯独不见黄姐姐，这让我暗暗心想，这些婆娘要怎么处罚我？

    走过了小竹林后，就来到了一片小水潭，在那水潭之上有着一个小屋子，连接水潭小屋子的，就只有一条在那水潭上架设起来的小浮桥。不过虽然看起来挺安稳，但是我一走进水潭，就听到了一声声‘丝丝’的声音，这是我的第一直觉，蛇，肯定是蛇！

    “哎哟，绿姐姐，带我来干嘛，莫非还要洗澡！”我想要看看这些婆娘怎么对付我，这是绿仙子脸色一沉，然后一脚把我踹到地上在我身上摸了起来，这感觉让我全身痒痒，“哎哟，别，别乱摸啊，小心摸到我那里了，喂喂喂，你的手，拿开点，要不我打你啊！”

    “呸，乱叫什么，现在给你定罪！”说着她从我的怀里把我那块地图的兽皮拿了出来，她继续笑吟吟的说，“嘿嘿，我就知道你是来找那东西的，你不是第一个，也不是最后一个，但是你的死法，绝对跟前面和后面的人一样，都得享受那欲仙欲死的感觉！”

    绿仙子说着还柔情的舔了舔红唇，这看在我眼里也不由得咽了下口水，奶奶的，这婆娘太会勾引男人了，都说蛇蝎美人，蛇蝎美人，这些婆娘难道就是蛇蝎变得吗？

    “呵呵，我到要看看如何欲仙欲死！”我一点不恐惧的说，到是我现在确定了，这帮人或许就是之前黄姐姐口中问的，她们可能是守护那宝贝的人，所以要阻止我们上山。

    “哼，你还嘴硬，姐妹们，拉他下水！”说着绿仙子冷声一吼，其他的仙子都各自拉着我身上的纱带，朝着那连接水潭上小屋子的浮桥上面走去。而这时我才发现这水潭的水尽然是黑色的，而且那黑色的水潭上面还有一些荷叶漂浮着，但是那荷叶有时候会轻轻飘动，好像下面有东西。我急忙放出了神识一查看，你妹妹的，水潭下面全是毒蛇，而且不是一般的毒蛇！

    “喂，喂，你们几个臭丫头别给老子拽啊，否则老子不客气了！”我也沉下了脸，奶奶的，要真下去，被下面那一群群蛇给咬了，就算不死也得脱层皮啊。

    “不客气，你要怎么不客气啊，给老娘下去吧！”那红仙子抬腿朝着我的身上一踢，就把我给踢入了水潭里面。这让我急忙娇呼了起来，我的身子就快要到水里的时候，我也不敢怠慢了，全身法力一运，立刻把束缚着我身上的那些纱带给震开，然后我就飞了起来。

    “啊！”那些美女仙子们都惊呼了起来，仿佛觉得我能把她们的束缚给解开很不可思议似的。

    “不，不可能，绝对的不可能，怎么可能有人把我们姐妹的十二根心灵结给挣脱了，就算是神帝来了，也绝对的不可能啊！”绿仙子在那边叫唤了出来。

    我听到了她这话，突然想起了那黄仙子为啥没来，看来她这也是给我留条后路，如果她来了，她也不能不出手，她们姐妹十二个人的这心灵结，绝对是十二个人在一起才有效果，少了一个也不行。想到这个，我一阵大喜，看来这次还真是找对人帮我了啊。

    我飞身一跃，直接跳到了那绿仙子的身边，“奶奶的婆娘，刚才是你揪我耳朵的是吧，我现在就要揪回来！”我说着就伸手朝着她的耳朵抓了过去。

    可这婆娘的实力也不低，她抬起直接那修长的美腿就朝着我踢了上来，其他仙子一见，也都挥出了自己手里的纱带朝着我打了上来，这一次，又是一比十几个的对阵，不过少了黄仙子。

    十一个女人的实力果然都不低，而且她们仿佛很习惯联合出击，所以她们在一起这样打的我真是措手不及，有时候我根本不能还手，只能够退开防备。

    我见此，也有点恼怒了，立刻唤出了我的血刀和冥王神甲来，我站在她们前面不远处怒吼道，“你们这群婆娘，真是想杀人想疯了，看来不见棺材不流泪啊，小爷这就收拾你！”

    “哼，就凭你，姐妹们，一起上！”绿仙子不信邪的大叫着，然后十一个女人再次冲了上来。

    “阎罗一斩！”我立刻举起手中的血刀挥了出去，这一斩的气势，那几乎用了三成的力量，而且加上阎罗斩的威力，直接把她们扔过来的纱带给斩碎了。

    “啊！”十一个女人给我的刀气所阵，都飞了出去。我再次冷声一笑，继续把血刀扔了出去，“阎罗二斩！”血刀一出，谁与争锋，尤其是阎罗二斩，直接是血刀过去劈砍。

    血刀犹如放到的刀气一般，直接朝着她们十一个女人的身体斩了上去，她们来不及躲避，最后只得全部聚集在一起用法力放出护盾来抵抗，可血刀‘呲啦’一声，直接击破护盾，就朝着她们的身上斩了过去，十一个女人最后只得退到了那山壁之上闭上了眼睛，仿佛要死似的。

    “哼！”我见此，赶紧催动血刀住手，然后跳了过去把血刀收了回来站到她们的面前。这些婆娘仿佛经历过了一次生死一般，见自己还活着，都不由得喘着大气的叫了出来。

    “你们自己动手吧，我不想为难你们！”我说着拉过她们手里一根纱带扔了过去，绿仙子眼神凶恶，不敢相信的怒吼，“你，你这个混蛋，你还想怎么样？”

    “呵呵，怎么样？杀你们吗？要是我想，刚才就已经动手了，你们这群婆娘还不值得我杀，自己乖乖的绑好，少绑一次，我就打一次屁股！”我说着就用血刀‘啪’的一声在那绿仙子的屁股上拍了一下，她的小脸蛋立刻红了出来羞涩不堪。

    “你放心，我们认输，不过大姐会来救我们的！”绿仙子冷哼一声，还是招呼着自己的姐妹们开始捆绑自己。就这样捆了几下，最后还是乖乖的把她们都给捆上，然后一起落到地上。

    可就在这时候，一声大喝响起，“你的姐姐是不会来救你的了，她现在在我们手上！”我一听到这声音，真想大骂这小子，怎么现在才来啊，咦，不对，难道？？

    就在我转头之际，只见路西法和法耶斯还有无法仙帝都从竹林上飘落了下来，而且路西法的手上还提着一个穿着黄色纱衣的女人，这人不是黄仙子，还是谁？

    “老大，你没事儿吧！”法耶斯落下后几名跑了过来问道，我摇了摇头，然后立刻把眼神看向了黄仙子，她的眼神有点落魄，仿佛被凌辱了一般，不过她还是礼貌的对我点点头。

    “你，你怎么把她给抓了啊！”我惊呼道，路西法笑吟吟的说，“废话，这个是她们的头子，不对她动手怎么可以，我看她要回房休息，就果断出手了，这娘们法力还不低啊，我跟法耶斯还有无法都费了好些力气，战了几个回合才把她给拿下！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第957章：智斗群仙）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    