
﻿    ﻿    ()

    可法耶斯当然不是王虎，王虎是刚刚进入神人阶段的实力，而法耶斯的实力早已超越了神人很多了，当然不惧怕那九道，所以直接‘唰’的一伸手，就掐住了安宏的脖子。

    “老子最嫌你这杂种叽叽喳喳的闹腾，吵了小爷吃饭，你不是叫我打你吗，老子看谁护你！”说着法耶斯另外一只手握紧拳头，全身一用力，就给他打了过去。

    安宏被这一下给打的眼睛都快暴突了出来，那嘴里也流出了苦胆水，“啊！救，救我啊！”

    九道一看到法耶斯真敢动手，自己也沉不住了，立刻闪身到了法耶斯的面前拦住了他还要打一拳给安宏的手，“你这是不把我放在眼里吗？我不想闹事，你放了他给我滚，我还能绕你，否则的话，别怪我不手下留情！”他说道这话的时候，拳头也捏紧，已经准备要动手。

    “我操你大！”还没等法耶斯大骂完毕，九道已经一拳朝着他挥了过去，速度之快，真是好强大的实力，这让法耶斯都不敢太轻松，他一把甩开了手里的安宏，就躲开身子逃避。

    可是九道的拳头仿佛是个沙包一般，当法耶斯伸手去挡的时候，只听得‘砰’的一声清脆响声，法耶斯也朝着后面退了出去松开了安宏。法耶斯吓的愣住了，完全没想到会是这样的结果，这时九道那严肃的脸也露出了一阵邪笑，“不错，还挺厉害的嘛！”

    法耶斯甩了甩疼痛的手，也给我投来了一个眼神，仿佛是在让我想办法。（棉花糖  提供Txt免费下载）我见此也没办法了，看来我也得出手，否则的话，今天这顿饭只怕真的吃不消了。

    “娇娇，你安心，有我在呢！”我看着身边的白娇娇已经担忧惊恐的流出了泪花，赶紧安慰了一句，她这才放心的咬着下唇对我点点头，但那眼神还是死死的不肯离开法耶斯。

    而这时九道把安宏拉到身后之下，就挎着步子朝着法耶斯走了过去，法耶斯甩了甩那疼痛的手臂，然后就站起身子嚎叫了起来，那龙吟之声，响彻整个酒楼。

    “居然是龙族？”九道也惊讶了一番，法耶斯得意的叫道，“知道小爷的身份了吧，小爷当然不会让你好过的，看招吧！”说着他一蹬腿，就朝着九道冲去。

    九道也不怠慢，急忙跟着他斗在了一起，这次法耶斯是全力攻击，所以也让九道全身心的进入了战斗状态对抗，几个回合之下，法耶斯的全身已经有了不少的伤痕，而九道身上只有一两处受伤，但就是这样，他还是很暴怒，“没想到你居然是这么厉害的龙族，难怪已经化形了，今天我就收了你当我的坐骑，没想到来一趟仙界，还有这样的好事，哈哈！”

    九道大笑一声之后，就跳开了身子，他伸手一吸，在地上的那把黑剑顿时‘唰’的一声出鞘，然后飞到了九道的手里，拿着黑剑的九道，全身的气势更加强大，让在座的小冉她们都有点受不了他这神力的威压，已经有些快要喘不过气来了。

    我急忙打出了一点点自己的法力，这才帮助小冉她们化解了九道那气势，她们才好过许多。而就我这一小小的举动，让九道也转头来看向了我，他的眼神之中也带着一丝惊讶。

    “呸，就你还想收服小爷，小爷这辈子只有一个老大，那就是我现在的老大，任何人老子都不买账，来吧，小爷也不会客气了！”法耶斯说着手中金光一闪，聚集起了他全身的力量，顿时他的身后‘唰’一声的长出了一堆金色的肉翅，这就是他当时吃了那条金翅巨龙后长出来的，非常奇怪，这也算是法耶斯的变异，但是他的实力的确强了很多。

    “居然还有金翅，真是好品种，我可不能放过了！”九道话音一落，已经举着手中的黑剑朝着法耶斯打了上来，那剑气四散，但是又控制的很好，根本没有把这四周给波及到，就他这露出的一手，让我更是为之惊叹，看来这次真的是遇到对手了。

    果然，法耶斯根本没在乎，还是硬生生的用着自己的手抓去跟九道对抗，刚开始他还能忍受的住，可是九道那剑气仿佛就是变幻莫测的八卦一样，让法耶斯防不胜防，几个回合之下，他的身上已经鲜血淋漓，那蓝色的血液把他的衣服给打湿了，仿佛变成了一个蓝色人一般。

    “哈哈，最后一剑我就要你臣服！”九道看到法耶斯快吃不消了，加大了最后剑气使出了一招大的，他手中的黑剑仿佛是一条黑色的邪龙一般，直接朝着法耶斯钻了过去。

    已经胜负重视的法耶斯根本来不及躲避，大步流星的响后退让，可根本没办法了。我见此也不敢多坐着了，‘啪’的一拍桌子，就闪身冲到了法耶斯的面前，然后我手中打出一道强大的法力护盾，这才把那最后的一剑给挡了下来，可就这样，那剑也把我护盾给击破了，让我自己也被这护盾受到了反噬，最后胸口一闷，‘噗’的一声吐出了鲜血。

    “啊！二哥！”小冉她们看我受伤，顿时大呼了起来。

    “小飞！”林老爷子和仙如和叫道。

    “爸爸！”萧雨藤和雪嫣也异口同声的叫唤着，我怕他们担心，赶紧忍着剧痛的对他们挥了挥手，示意没事，大家这才淡定的再次稳住，但是那看着我的担心之色丝毫不减。

    九道见我能够抵挡他的强大剑气，也露出了邪笑，“不错啊，没想到这还有一个高手啊，可惜了，可惜了，居然敢用用自己的法力来抵挡我的剑气，你不知道你实力比我低吗！”

    “老大，你怎么样啊！”法耶斯也在后面护住了我的身体，他那已经露出本体的龙爪上，带着他自己的蓝色鲜血，让我看着比我自己受伤了还要心疼。

    “没，没事儿，你一边儿去，这边交给我吧！”我对他拍了拍手，其实刚才我很想跟法耶斯一起对付这九道的，可是这人我早已看出他是用剑高手，如果我贸然跟法耶斯一起对敌，那很可能就会全军覆没，我让他先打，就是想摸清这人的底细。

    “那老大你千万别硬撑啊，还要我呢！”法耶斯嘱咐了一句，我拖着疲惫的身子赶紧回到了桌边上坐下，而白娇娇也开始心疼的在他身上问东问西起来，那关切之色毫不掩饰。

    我随即擦了擦嘴角的鲜血，然后哈哈的笑了出来望着九道说，“看来你的实力，已经与神帝那老儿快不相上下了，没想到你这么强，是我低估你了，你的确有本事！”

    “神帝老儿？哼，跟他何干，老子就是这样行走江湖的，你已经受了重伤，老子不屑跟你对打，你带着那几个男人滚吧，女人都给我留下，早就听说仙界仙女多，真是好啊，今晚老子也要开开荤！”九道第一处露出了那么淫、邪的笑容，看的我非常恶心。

    “开你妹，有老子在，这里任何一个人你都动不了，你是用剑高手，老子就是用刀高手，来比一比吧！”我说着也把冥王神甲和血刃给唤了出来，我这一行头出现，让那人皱起眉头。

    “你是谁？”九道盯着我问，我则摇了摇头，“想知道我是谁，你还不配，不过我告诉你，刚才你骂我的女儿是野种，老子就凭这一条，今天就是死也要杀了你！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第946章：就凭这一条你就该死）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    