
﻿    ﻿    “是啊，所以还是你那个爸爸好！”我点了点头，萧雨藤最后眼神也落在了我身上，然后她妩媚一笑，把脸放到了我的脸上温柔道，“不仅仅我爸爸好，你这个男朋友也好，那时候我都好没跟你有啥关系，你却能够帮助我爸爸，二哥，我真的很高兴能做你的女人！！”

    说着她又开始朝着我吻了上来，那湿润的小嘴，香甜的小舌头，让我自己也有种说不出的感觉，或许因为她年轻一点吧，我的全身热血再次被她给调动了起来。

    萧雨藤感受到了我的异样，轻轻的松开了我的小嘴微笑道，“你看你，又不老实了，还要吗？”

    她这话无疑是在勾我的魂魄，我仿佛饿虎一般，就把她一下翻身压住，然后便开始了我们之间的第二次。这一次萧雨藤适应的非常好，一直抱着我脖子享受着，一点都没有痛苦，一直带着微笑。等到弄完之后，我也让她赶紧穿上衣服出去，免得被发现了，最后我才睡了一觉。

    晚上醒来之后，看着床单上的落后，我无奈的摇了摇头，“这可咋办啊，要是被小冉她们看到了，那就说不过去了！”我穿上衣服，悄悄的把床单扯了下来，然后弄到水里去发功清洗，估计神之中，我是第一个用法力来清洗沾了落红的人吧。

    洗完之后，我用法力烘干再次铺上，然后销毁了其他任何的证据，这才出了房间来到正厅。此时的小冉她们正在欢声笑语的打牌，家里一群人，好不热闹。（）

    “老大，你来了啊！”法耶斯看到我来了，立刻带着他媳妇给我打招呼。我对他们点了点头，然后就看向了坐在小冉身边的萧雨藤，这丫头对我眨了眨眼睛，像是暗示我一切都没事似的！

    “你这个大懒猪，睡了这么久，还以为你一睡不起了呢！”小冉一边打牌一边斜眼瞟了我一下说，就她这一眼，看到我有点心虚，我急忙解释道，“这，这不昨晚没睡够吗？”阵刚找扛。

    当然我也是故意扯昨晚的话题，这样她也不好意思多问，果然小冉和梓汐她们几个女人的小脸蛋都红了一下，然后她暗暗啐了我一口，也不在多问了。

    “对了，怎么今天不做饭啊！”我看了一下，这都黑了，平常时间都吃饭了，怎么今天没动静。这时在旁边坐着跟仙如聊天的林老爷子说，“今天不做了，晚上我们出去吃，要不都散了吧，今天去仙界第一酒楼尝尝美味，算是我们这个做东道主的请客吧！”

    在璐璐旁边的雪嫣一听说去第一酒楼，立刻惊喜的欢呼到，“耶，总算可以去第一酒楼了，真是太棒了，爸，那里的菜真的很好吃，就是太贵了，上次祖爷爷去吃，差点把衣服都吃没了！”她这话让我不解了起来，“怎么吃东西还会把衣服吃了吗？”

    林老爷子老脸一红，赶紧盯住雪嫣，示意她不能在说了，可是雪嫣哪有那么听话，调皮的对老爷子吐了吐舌头，然后对我说，“爸，祖爷爷点了一大桌子菜，结果吃完后带的钱不够付账，最后人家必须要求他把衣服脱了来做抵押，才准放我们走。不过还好，当时仙如祖奶奶来了，然后就付了钱，祖爷爷跟我才能走的，不然他的衣服指不定就没了！”

    她这话一出，在场众人哄堂大笑了起来，包括法耶斯喝和白娇娇两夫妻都捂着嘴巴偷笑，都不敢笑出声，生怕把老爷子给惹急了。老爷子被拔出了自己的事儿，更是有点脸红，最后只得强装镇定的‘咳咳’了两声，然后站起来宣布道，“小冉丫头，你们的牌局也差不多了，今晚就到这里吧，咱们去第一酒楼吃点东西，都收了吧，我跟仙如先去给你们定菜啊，快点来！”老爷子随即以免尴尬，赶紧拉着仙如当先出了门。

    他这狼狈的一逃，更是逗的大家哈哈大笑。随后小冉她们收拾了一下，也都各自的一起出门了。小冉她们四姐妹是一堆人，然后萧雨藤和雪嫣还有王虎是一堆人，而我则带着法耶斯和白娇娇在后面，这时白娇娇转身来问我，“老大，你下午真的睡觉去了？”

    “这个你不是知道吗，问那么多干嘛？”我不懂的问，这时候法耶斯也偷笑了起来，他动了动鼻子，然后小声的说，“老大，我们龙族的鼻子可是最灵的哦，你身上明显有很多荷尔蒙的味道，这一下午你自己回去，几个嫂子都在，莫非你自己在房间里那啥，哈哈！”

    他这一调笑，白娇娇也脸红的捂着嘴巴笑了出来。这回可轮到我尴尬了，好小子啊，跟你媳妇儿合起火来收拾我，我装作一本正经的说，“你们的鼻子不灵了，我压根就没那啥，不信你们闻闻！”我说着就把五根手指伸到了他们面前，他们两口子顿时一恶心，赶紧躲开了。

    “哎，真是寂寞的寡人啊，看来没人能够懂我！”我仰天叹息了一下，也掏出一支烟点燃抽了起来。当我们一行人到了第一酒楼的时候，我真的震住了。

    “你妹妹，还真是第一酒楼啊，人家的酒楼名字就是第一，这他妈的也真敢取啊，不怕自己的同行来砸场子吗？”我疑问了一下，也走了进去，可当我一进入里面的时候，就不禁暗叹，看来这酒楼老板真不是催的，这里称第一，绝对没地儿敢称第二。

    酒楼里面装修的非常金碧辉煌，就算是说在皇宫里面也不过如此，尤其是里面的服务员，那都是清一色穿着叉腿旗袍的仙女，但是她们的实力很低，都是最低级的仙人境界。

    “老板，欢迎光临！”当我们一从那两排站着的仙女中间走过的时候，所有仙女都齐声的来了个九十度鞠躬，然后用着那悦耳的声音给我们行礼，你妹妹的，什么叫做宾至如归，老子这次可算是见到了，这简直比夜场里面叫美女选秀的时候都还刺激。

    走进去后，我走到了柜台，就已经看到林老爷子在那等着我们了，他急忙领着我们上了楼上的包厢里面坐下，到了包厢，里面有一个很大很大的圆桌，估计可以做二十个人，我们这才十几个，所以坐下是绝对没有问题的。可就在我们刚坐下，屁股都还没坐热，小冉她们一群群女的都还讨论这酒楼是多么多么好，说以后可以去人界也开一家这样的时候，突然我们包厢的门‘啪嗒’一声给踢开了，一个穿着金色龙袍的男子从外面走了进来。

    “妈的，谁在里面呢，今天你宏爷来了，就得开这个包厢给我，否则我砸了你的场子！”那金袍男子嚣张的叫骂道，跟在他身后还有一个仙女在解释，“宏爷，这，这不好吧，这是太上老君大人定的包厢，我怎么敢换给您呢，我惹不起他，也惹不起您啊！”

    那宏爷二话不说，就把眼神看向了我们，他那邪恶的眼神在我们桌上一扫，立刻在小冉梓汐仙如和雪嫣一等等的美女上落了下来，就没看我和王虎、老爷子、法耶斯。

    这让我恼怒，奶奶的，又是一个色痞子！随即那金袍男邪恶一笑，然后就走到了仙如面前鞠了个躬的说，“原来是仙如小姨在这啊，侄儿在这给您行礼了！”

    “安宏，你来这干嘛，你不知道这是我的包厢吗，打打闹闹，成何体统！”仙如冷漠的不给面子，这让我看的更加叫奇怪，哟呵，好像跟仙如还是亲戚啊，这可搞笑了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第944章：原来是小姨啊）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    