
﻿    ﻿    “那好，那我就把车留在这了，你们开走吧，我的是劳斯莱斯幻影，你坐着回去也方便！”白宇飞说道，我感激的点了下头，虽然家里有车，但也没买啥豪车，他能贡献，我也不客气，这就是兄弟。(.棉花糖)随即我们又一起聊了会儿工作和修炼上的事儿，直到天黑了才一起吃饭。

    既然我是叫他们来喝酒的，所以都敞开了怀喝，大家都是有法力的人，对付一般酒不会醉。六哥他们知道我们晚上还要回去，所以喝的饱饱的了，也没多留，各自领了我们从仙界带下来的礼物就先离开了。小冉她们随即问道，“二哥，怎么回事啊，怎么不留大哥他们多玩玩！”

    “小冉，别说了，我们老家出事儿了，立刻收拾点衣服，咱们今晚就回家去，晚上冷，多带些衣服！”我说着也起身朝着楼上走去，赶紧换衣服，现在穿的还是去仙界之前的。

    小冉她们听说老家出事儿了，吓的脸色一黑，都非常担心我爸妈，便立刻朝着楼上跑去换衣服，十几分钟后大家收拾完毕，我就开着白宇飞留下的劳斯莱斯幻影回家了。

    一路上我都狂飙着，生怕家里出事儿，等到我们回到村里乡下家门口的时候，我才缓缓的开着车子走，这时小冉在车后叫道，“老公，你发现没，这到处都是黑漆漆的，这也没到晚上多久啊，这才八九点钟，不该大家都睡了啊，这都快过年了，没点喜气的氛围啊！”

    我也觉得周围都死气沉沉的，心脏不停的跳动着，老是觉得有什么事儿要发生似的。我一边加快速度一边对小冉她们说，“你们一会儿都注意一点，我有种不详的感觉！”

    “知道了老公，我们会照顾好自己的！”小冉答应了一声，便把露露和梓汐、薇薇的手给紧紧的握在了一起，这不是害怕，而是她们姐妹现在的心都是连在一起了。

    我加快了速度，没几分钟就把车开到了院子里，可是这时我们家也大门紧闭，屋子里没有灯光，平常爱看电视的老爸老妈居然没有看电视，这么早的睡了。

    小冉她们拉开了车门就下车叫道，“爸妈，我们回来了，你们睡了吗？”几个女人的声音在这黑夜之下荡来荡去，显得非常的恐怖。我也非常奇怪，按道理说，我爸妈也不该睡那么死，要是他们听到家门口有动静，肯定会起床出来看的。

    我急忙下车对她们招了招手，“别叫了，先进屋子再说，那么冷的天气，别冻着了！”说着我领着她们走到了屋子门口，准备推开门进去。可谁知道一推门，里面居然仿佛被什么顶住了似的一般，这把我吓了一大跳，“谁在后面，给老子滚出来！”

    我这话用了很大的法力气劲，直接锁定了门后的人，可谁知道我这一吼，他居然抵挡住了。

    “二哥，怎么回事！”璐璐她紧张的问道，那小手也死死的抓着小冉。我急忙对她们做了个嘘的手势，“你们保护好一点自己，我先上去看看在说！”

    说着我飞身一跃，就跳到了屋顶上去。我也不是不想一脚踹开门冲进去，但是在农村里面踹大门是很不好的，一般只有死人的时候才会踹门，所以我只能从上面查看情况。

    我轻轻的趴在了那瓦片上准备吟听下面的动静，可就在这时，‘啪’的一声破瓦之声响起，一直漆黑的手从那瓦下面钻了出来，打破瓦片直接抓住了我脖子上的领带把我拉了下来。

    “妈的，谁！”我也伸手朝着下面抓去，可不知道是下面的人躲开了，还是我的手太短，居然落空了。而这时又是一只油腻腻的手把我另外一只手给抓住了，他用力往下一拉，我的身子还没反应过来，就‘哄’的一声直接破开了屋顶，被进了屋子。

    “啊！二哥！”小冉她们在外面尖叫了起来，“二哥，你有事没啊，要不要我们进来帮忙啊！”

    “不用！”我来不及看清楚周围的情况，不想让她们担心，立刻大吼道。等到我落下后，立刻单膝跪在地上稳住身子，然后就抬头看了过去，只见一个黑漆漆的人影出现在我的面前，他满头的黑发甩在了脸前挡住了自己的容貌，让我有点看不清他到底是谁。

    可这还不是让我惊讶的，更让我惊叹的是，在屋子的墙角处，我爸妈居然躺在墙边上闭着眼睛，仿佛是晕倒了过去一般，这老年人可不是开玩笑的，就算晕一下，那也会出大事儿的。担心父母的安危，我急忙伸手朝着面前那黑手一抓，“给老子跪下！”

    我用力一掰扯，就把他整个人的身子给拉到了我的面前趴下，而我也脱离了他的束缚。那人被我擒住，拼命的挣扎着“啊啊”大吼，仿佛想要脱离我的束缚一般。

    “地煞阎罗令，去！”我说着手中法印一掐，直接对着那黑人的脑袋上打去。顿时他的身上一道金光闪烁，仿佛有一条条金链子一般的在他身上捆绑了起来。

    我见已经把他困住，就急忙过去把我爸妈给扶了起来摇他们身体，“爸妈，你们没事吧，醒醒啊！”我这几下大吼，我爸妈也没有醒来，随即我伸手在他们体内一看，妈的，居然三魂下走了两婚，还剩一个本命魂在体内，要不是还有那一魂，他们就死翘翘了。

    我顿时暴怒了起来，麻辣隔壁，这个杂种到底是谁，居然敢跑到我们家来作孽，真他妈的是阎王厕所里打灯笼，找死！放下我爸妈后，我急忙走了过去把门给打开了。

    小冉她们冲了进来一看地上躺着个黑影人，饶是她们都是实力不错的仙女了，但一见到这个，还是吓的‘啊’一声尖叫了起来，这让我总算领悟到了什么叫做海豚音。

    “好了，别吵了，薇薇把灯给打开！”我轻声说了一句，薇薇急忙跑到墙上打开灯，屋子里瞬间亮起，那黑影人的和我爸妈都敞亮的出现在了我屋子里。

    小冉她们看到了爸妈倒下了，几个媳妇立刻关心的跑了过去把我爸妈扶了起来，“二哥，爸妈这是怎么回事啊，怎么会晕倒了！”我看她们又是掐人中，又是锤胸口的想要弄醒我爸妈，这也更让我暗暗叫苦，他们又不是晕倒了，而是下走了魂魄，怎么额可能会醒。阵余长才。

    “你们别弄了，我爸妈的魂魄不在体内，都被吓飞了，你们先把他们抬到屋子里去，然后帮忙去打水帮着擦擦她们的身子，千万不能让他们身子变冷了，我这就审审这个杂种！”我说着用力一踹那地上被我用阎罗令困住的黑影，他也‘啊’的一声疼叫起来。

    小冉她们见此不敢怠慢，几个女人分成两组，一组抬人进屋照看我爸妈，另一组就急忙去厨房烧热水，对于她们这些城里的媳妇来说，虽然不会烧柴火，但还都是拼了命的弄，我很感动。随即我掏出一支烟怒气冲冲的点燃后，就搬着一根凳子坐到了那黑影的面前，“别给老子装死，你想死可以，我一刀捅了你，马上给我站起来！”

    我大声一吼，那黑影吓了一大跳，但是他却拼命的摇头，仿佛不愿意站起来似的。其实他全身都是恶臭，刚才抓住我的手都还有点油腻腻的，仿佛是在什么臭水沟里面去扒过的，要不是我不愿意碰他的话，直接就能把他脑袋抓起来看他的真面目。

    我随即一脚踩到了黑影人的身上叫道，“妈的，不说话是吧，老子今天现在就宰了你！”我说着就唤出了我的冥王血刀，叫他不配合老子，不配合的结果就只有一个。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第981章：被吓晕了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    