
﻿    ﻿﻿﻿

    我见他这样，立刻敲了下他脑袋，“你还好意思的说，刚才你怎么会不见的，还得老子破阵找你！”法耶斯摸着脑袋回忆道，“没，没什么啊，就刚才你不是叫我去看那洞吗，我就去了，谁知道你推了我一下，我就记不得后面发生了什么，到底怎么回事？”

    “他妈的，你还好意思说推，老子也是被你推下来了，都把脑袋摔了一下！”路西法也是敲了下法耶斯的脑袋吼道。（）看着他们俩这模样，我只好把刚才的事情告诉了他们。

    路西法顿时拍了拍胸口的叫，“妈妈的，这么凶险啊，还好老子命大，这他妈的幻阵真厉害

    ！”

    “操，我去把那个幻阵破了！”法耶斯也暴怒的要现出他的原型一般，来个大肆破坏。

    “别，别啊老大，你可别给我添乱了好不好，咱们还是继续吧！”我急忙拉住法耶斯的身子叫道，这小子这才收手。随即无法仙帝说，“过了这个幻阵，后面的事，我也不太清楚了，因为我就出过这幻阵这些地方来采过很多仙草，后面有什么，都是未知数，大家小心了！”

    “这样吧，这次还是我走最前面，无法和法耶斯在中间，大哥断尾，这样就不会有事了！”路西法提出了建议，大家都同意的点头，就开始继续朝着这死亡龙脉走。

    我们在这绿油油的一片森林里穿梭，不停的朝着山腰走，可是却仿佛怎么走，都还看不到山腰一般，走了很久，路西法也总算停下了脚步，“妈蛋，怎么回事，好像一直就在原地啊！”

    “该不会是迷路了，或者有迷阵吧？”这时法耶斯问道，而无法仙帝摇了摇头，“不可能有迷阵，我这一路上都在查看，根本就没有发现有那种可以催使天然大阵的能量，所以根本不可能有阵法，否则的话，就算是大神布置的，也不能在这里面存放很久的！”

    “那怎么回事！”我也奇怪的叫了出来，可就在这时候，一阵阵花儿的飘香传入了我们的鼻尖，路西法心旷神怡的叫道，“妈蛋，女人是女儿香，你们闻到没有？”

    “闻到了，从那边发过来的！”我也点头答应道，其他人也同意，我急忙说道，“去看看！”

    说着我们就一起并排着朝着那女儿香的地方赶去，越走越近越走近，我们依稀的听到了一阵阵女儿家嬉闹的什么，仿佛是在嬉戏一般，那女儿声音动听，.cc[棉花糖]

    “真是一副好嗓子啊！”路西法咽了下口水的叫道，就光是声音就把他的魂儿都给勾住了，可见这些女人有多么诱人。我们再次急忙垮了几步，走到了小竹林的边缘，我们凑进去一看，只见小竹林的山坡下有一个小湖，小湖之中一群群女人正在那水中嬉戏洗澡。

    而且这些女人都穿着那种古代的肚兜衣服，那细细的带带拴在脖子上，那粉色黄色绿色，各种颜色鲜艳的肚兜拴在腰间，下身也是穿着一条类似现代小热裤一般的小裤裤，那群美女们修长的美腿在那溪水中踢来踢去，好一场美女嬉水大战

    。

    就算是我看了不少美女的老手，在这环境之下看到如此十几个美女在嬉戏，也不由得咽了下口水，“你妹妹的，这是妖怪吧，这大山老林里面，怎么可能会有女人，别被骗了啊！”

    “对对对，绝对是妖怪，你们都别被骗了，还是我一个人被骗来的好！”路西法痴迷的点了点头，立刻就要冲出去脱衣服准备下湖。这让我们一阵焦急，赶紧把他拉了回来。

    法耶斯撇了撇嘴说，“路老大，你也太不厚道了吧，你吃肉怎么也得给兄弟们留点汤喝吧，一个人独吞，这可不好哦！”路西法则白了法耶斯一眼说，“你个小屁孩懂什么啊，大哥这是为你着想，你看没，那些妖怪真是太迷人了，肯定是会吸精的，把你精魂吸了，你怎么受的了！大哥我定力足，肯定没事的，所以就牺牲我了，老大，无法兄，你们也别拦我！”

    “拦你个大头鬼，共平竞争，奶奶的，就算是妖怪也愿意了，这穷山沟看到如此美色，怎么也得享受一番，猜拳吧，谁赢了就谁下去！”我叫唤道，随即我又看向了无法仙帝，“无法兄，如何，你也参加一个？”无法也是老脸一红，不好意思的点点头。

    “嘿嘿，还是老大最公平了，猜拳吧，这是咱们男人之前的争斗！”法耶斯也得意了起来，路西法没办法，只得摩拳擦掌的准备猜拳。

    “剪刀石头布！阿布！”我们一声大喝，都伸出了自己的手掌，当看到结果，我差点乐了。

    “你妹妹的，你吃了药来的吗，这样都能被你抽中了！”路西法嘟嘟囔囔的说，法耶斯也羡慕的望着我，“老大，记得给我留点汤啊，牡丹花下死，做鬼也风流啊！”

    “冥王，且行且珍惜！”无法仙帝也叮嘱道，我得意洋洋的大笑着，“哈哈，这就是人品问题，放心，我去给你们试试水，如果真是妖怪，我就把她们抓起来让你们搞，这种行了吧！”

    “行，不愧是我大哥！”路西法这才高兴道，而法耶斯和无法仙帝也都期待的点点头。我便脱掉了衣服，然后搓着小手的爬下了这树林边缘的小山坡，朝着那小湖里面跑去。

    我突然觉得此时的我跟西游记里猪八戒遇到那群蜘蛛精时候的场景也是差不多，只不过老猪最后是被抓了，而我嘛，哈哈，当然不会那么啥被一区丫头片子收拾的

    。

    “美女们，天气真是惹啊，一起洗吧！”我跳入了水中对着她们招手叫道，我这一来，顿时把众多美女都吓到了，每个都长得不错，虽然没有小冉那么标志性完美的脸蛋，但是有着点妖娆的身子和那贴合这风景一般的面容，在这穷山沟，也算是不错的野味了。

    “哎呀，你，你是谁啊，你快走啊！”那些美女们急忙躲避到了一起，十几个人仿佛就是选秀一般各自摆着姿势站在我面前，尤其是她们身前的肚兜都已经被溪水给打湿了，这些女人显然没有穿罩、罩的，所以微微凸起，还是把那完美的胸前给显露出来。

    “好一只大波啊！”我不由得赞叹道，这时黄肚兜的美女指着我娇嗔道，“你，你说什么呢！你哪里来的人，跑到这儿来干嘛，看你这火急火燎的样子，就知道你不是好人，快说！”

    哟呵，脾气还挺辣的啊，我喜欢！我搓了搓小手的叫道，“嘿嘿，各位美女可是妖怪？”阵有共圾。

    “妖你个头，大姐，她说我们是妖精！”这时绿肚兜的美女娇怒了起来，这美女看起来是年纪最小的，说话也还带着点奶气，奶奶的，刚从娘胎里面钻出来吗，娃娃音！

    “问你话呢，你是谁！我们不说你是妖精，你到先说我们是妖精了，找打是吧！”黄肚兜的美女说着一手叉腰，伸出那葱葱玉指指住了我的脑袋。

    “小肚兜，别生气嘛！你们不是妖精，那是什么东西呢？”我笑吟吟的问，其实我这也是缓兵之计，因为就算不去摸一摸，就光站在这湖里看着这十几个穿着热裤和肚兜，全身打湿的美女都已经算是非常美的事儿了，何必计较那么许多呢。

    “我们不是东西！”黄肚兜冷声道，我明白的点了点头，“哦，原来如此，你们不是东西啊！”

    “呸！被你绕进去了，你才不是东西，我们是人，你是什么妖怪，看你样子是头饿狼吧，长得那么猥，琐，肯定很久没吃肉了！”黄肚兜被我气的小脸涨红的娇骂了出来。

    当我听到她们说是人，这可把我惊呆了，是人？这他妈的穷山沟里怎么会有人，开玩笑吧？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第954章：穷山沟的美女）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！