
﻿    ﻿    这次的龙猫非常的聪明了，根本没有分开攻击，几百个龙猫直接一拥而上的朝着我和路西法冲来，就算我们俩的实力在强悍，但是抵不过这么多的龙猫，身上也被他们给挂出了伤痕。

    “大哥，这可不是办法啊，这帮杂种就好像是不死的一般，杀了还能在活过来，就算我们有再大的法力，也会在这里，被这些猫给拖累死的！”路西法惊叫道。

    那群龙猫看我们害怕了，都翘起了自己的尾巴然后威武的站着身子走过来，仿佛在威慑我们。

    我也跟路西法往后退着说，“妈的，这些龙猫肯定是因为什么阵法，才会让他们这样的，看样子得想办法破阵才是，刚才我们出动得那个黑猫脑袋是阵眼，那意思就是说，他有可能是破阵的方法！”而就在这时，路西法像是想到了什么似的说，“有了，让法耶斯射一箭！”

    我也有点欣喜，对啊，我们两人的法力对付那个黑猫脑袋，没有什么用处，但是刚刚获得的伏羲弓那可不是开完笑的，那可是连太阳都射的下来的，一个黑猫脑袋，怎么不行！

    “法耶斯，快，用你的伏羲弓射那个黑猫脑袋，把他射破！”我急忙转身朝着法耶斯大喊，可这时候我才发现，他跟无法仙帝为了保护自己的老婆，也都被那些黑猫围困了，根本没有空闲的时间。路西法叫道，“老大，我来不及出弓啊，你来帮忙，帮我拖延一下！”

    我们跟他的距离还有点远，要是我们突然朝着他那边跑，肯定会把我们这边的一大群龙猫引过去，所以我对无法仙帝叫道，“老无，你先去顶一下，千万别被这龙猫的邪气给入侵了！”

    “好，我死死啊！老婆们，你们可得顶住啊！”无法仙帝吩咐了一句，就转过身子朝着法耶斯那里冲了过去，他的速度也很开，拿着自己的宝剑一刀一个，一刀一个，硬是杀出了一条血路的到了法耶斯的面前。[棉花糖]随即法耶斯松了口气，“你先顶着，我祭出伏羲弓！”

    看着这一幕，我的心也提到了嗓子眼，一定要成功啊，否则我们会被这些杂种给耗死的。法耶斯祭出伏羲弓，宛如来自远古的大神一般，手握弓箭张开双腿蹲下一拉，一道荧光色的箭气就出现在了那伏羲弓之上，法耶斯指着那在树后的大黑猫脑袋叫道，“伏羲弓，箭破苍穹！”

    说完他仰天‘嗷’的一声嚎叫，他手中的弓‘唰’的一响，那荧光色的箭就朝着那黑猫冲了上去，伏羲弓根本不需要瞄准，只需要它的主人想着射谁，射出去的箭就会跟着主人的意愿去追杀，就算在千里之外，那箭也是不达到目的绝对不回来。

    那荧光色的箭冲到了那黑猫脑袋上之后，顿时一声巨烈的爆炸声音响起，那黑猫脑袋仿佛炸开了一般，我们众人的脸上都露出了喜悦之色，看来有效果了。

    可就在这时候，黑猫脑袋炸开的同时，一道道邪气从那黑猫的脑袋里面飘了出来，周围的龙猫看到那股子邪气，就仿佛在等待着什么一般的停下了身子‘喵喵’直叫。

    眨眼之间，那邪气飘落了下来，降落到了那一只只龙猫的身上，那些龙猫受到邪气入体，再次的嚎叫，然后瞬间消失在了我们的面前。这时路西法脸色沉重的大叫，“遭了，只怕这次不是射破了阵眼，而是中了圈套，看样子好像我们把那只最大的龙猫引出来了！”

    我听了他这话，一脸惊骇，随即转头望去，只见我们的面前‘嗷’的一声龙吟，这次可不是猫叫，一声剧烈的龙吟之声，一只巨大的龙猫出现在了我们的面前，那身体足以有围着我们周围的那些树木那么高大，那高高的虎纹尾巴竖起在身后，仿佛在向着我们示威。

    这时候脱离困难的无法仙帝和法耶斯都凑了过来说，“这可咋办，这邪东西好生厉害，如果就刚才那些算是十点战斗力，这个只怕有一千的样子，不好对付啊！”

    “法耶斯，如果你放出本体，有可能打败它吗？”我问道，法耶斯没有底气的摇了摇头，“我估计没有可能，这龙猫着实强悍，而且实力也非常大，估计是邪圣的灵物，不是我能对付的！”

    我一听这话，也没办法了，只得对路西法说，“那只有咱们一起上了，老路，放出你本体吧，好好的大干一场，你们俩把自己的老婆看好就行了，千万别让女人出事儿！”

    “大哥，我们也要一起！”这时法耶斯和无法仙帝都叫道，而我却正经的对他们摆了摆手，“兄弟，我跟路西法的实力你们都知道，要是我们俩合力都拿他们没办法，你们上也只是跟它挠痒痒而已了，保护好自己的人，你们是男人，听到没！”我说着也把自己的冥王神甲给祭了出来，而且这次我更是不敢大意，甚至连师父的蟒袍都祭了出来，以防万一。

    “嗷！”这时对面的龙猫好像已经把自己的威势发挥道了极点似的，最后一声龙吟，就张开自己的抓住朝着我们跳着扑了上来。他的身子有好十几米大，那庞大的身影一跃起，把本来就已经快要黑的天给遮挡了起来，仿佛成为了夜晚一般。

    “老路，咱们上！”我跟路西法叫唤了一个眼神过后，我拿起手中的血刀朝着那龙猫冲去。

    “魔王杀气！”路西法飞到了空中，直接使出了自己最得意的杀气招数，只见得他全身‘破’的一声暴涨，然后他就扑到了那龙猫的身上举着血鞭朝着那猫脑袋插了上去。

    “地煞烈焰拳！”我也使出了阎罗大法的地煞神功，我手中巨大的拳头朝着那龙猫的身上一砸，它仿佛毫无损害似的，只是叫了一声，就一甩那粗粗的尾巴把我给打飞了出去。

    而在飞出去的同时，我也看到了路西法的血鞭插入了那龙猫的额头上，但是龙猫好像也没受到什么伤害，它直接一甩脑袋，那巨大的力量就把路西法给甩飞了出去。

    尽管这一下，我们没有伤害到这龙猫，但是却把它激怒了，它在空中‘嗷’的一声龙吟，然后那绿油油的眼神一瞪我，直接朝着我扑了上来。我刚摔落到地上，龙猫就已经压上我身。

    “大哥！！”三声关切的声音响起，在这种时刻，我也不由得感动，什么是兄弟，关机那时刻能为你两肋插刀的才是兄弟。我也暴怒一吼，举起双手朝着龙猫的利爪抓了上去，要撑住它。

    龙猫被我撑住，仿佛非常的愤怒一般，那巨大的猫脑袋张开了自己的血盆大口，流出了一滴滴带着恶臭的口水准备一口朝着我的脑袋咬上来，想要把我给咬死。

    “奶奶的，老子就不信我会死在你这孽畜手上，血刀，去！”我忍着龙猫那巨大的压迫力量，全身灌注的给血刀下达了指令。血刀‘咻’的一声就飞了出去，直接朝着龙猫的眼睛扎去。

    龙猫看到血刀而来，仿佛有点担忧一般，赶紧松开了我的身子，就朝着一边跑，先躲避血刀的攻击，然后它一甩那长长粗大的尾巴，就把血刀给‘啪’一声拍落到了地上。

    “老路，攻它眼睛！”虽然血刀刚才没有得逞，但是让我看到了这龙猫的破绽，刚才我们打他身体，打他眉心，它都没有躲闪，但是偏偏血刀去弄它眼睛，它就要逃避，这让我知道了它的弱点。天地万物都是这样，都有着自己的弱点，不可能是无敌的存在。

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第971章：龙猫的弱点）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    