
﻿    ﻿    神帝来了兴趣的问，“真的？你真给男人干过啊，说说，到底是什么样的男人，你喜欢怎么被干啊！”白娇娇不耐烦的回答，“你真的很烦人啊，什么都问，你答应我的事一定办好！”

    “知道了，要我在伸长点吗，我都已经吃饱了！”神帝那舌头甩来摔去的声音响起，白娇娇呼喊了一下，最后满意的说，“恩，就，就这样吧，继续！他，他是个孩子吧，虽然年纪不大，但是还挺能耐的，而且，而且他真的非常的有魄力，那次居然是用本体把我上了，害的老娘跟他做的时候还被别人看，真是羞死了，想起那死鬼，我就是一肚子火！”

    我在门口停着这一对‘拉拉’在里面的谈话，真是要恶心出来了，真尼玛的下贱啊。而这时法耶斯在我心头呼喊道，“哈哈，主人你看，我就说我们娇娇是好女人吧，不过给男人吃，的确太不像话了，干脆我马上化作本体进去收拾他们！”阵华休号。

    “别，你小子现在的本事还干不过那个神帝的，你还是别来了吧，你放心，我帮你打断他们，不过你想清楚了，真要追那婆娘吗？她好像不喜欢你啊！”我叮嘱的问道。

    “恩，主人我一句决定了，我就喜欢她，我喜欢娇娇，你就帮忙吗，我要是成了，你得给我封个大红包！”他这话一出，我还笑吟吟得回答，“一定给，一定给！”

    可等我说完，才响起不对劲，我顿时吼道，“奶奶的，应该是你给我这个媒人封吧，怎么是我封！”法耶斯嘿嘿的笑道，“这不您是老大吗，我是小弟又没工资，哪儿来的钱啊！”

    “哎，好了，那我去了，你好好的疗伤吧，昨晚你只怕还有伤没好！”我再次叹息道，法耶斯‘恩’了一声后，我也立刻转身查看了起来，我见一边的窗户开着，就悄悄的走了过去，然后跳了进去，神帝和白娇娇还在里面拉拉爱，或许太投入了，更本没注意到。

    等到我走进拿出手机‘啪嚓啪嚓啪嚓’一脸拍了十几张照片后，这两个人才反应过来，然后‘啊，啊’的一声男女尖叫响起，白娇娇立刻拉过自己的裙摆把自己大腿盖住。

    而神帝埋在白娇娇双腿之间的脑袋也立刻抬了起来遮住自己的脸，仿佛生怕被别人曝光似的，而他的嘴边还带着淡淡的百色液体，而且闪闪发亮，可见这小子是真的吃饱了。

    “哈哈，没想到两位都是性情中人啊，加入一个如何？”我笑吟吟的说，“你们的照片可都在手机里了，要是我去找仙界和神界的报馆给印刷出来宣传宣传，你们可就火了！”

    神帝一听我威胁，立刻又变成了男人一般的瞪着我叫，“你，你到底是谁，把刚才拍的给老子删了，否则我杀了你！”说着他全身爆发出了一股子强大的气势朝着我冲来。

    我看他胆子不小，立刻也放出气势抵抗，然后笑吟吟的掏出一支烟点燃说道，“我是谁你们别管，我看你也不眼熟，这样吧，给你一个机会，做我的奴隶我就放了你，否则，呵呵，老子要你们火！”我说着就把手机给踹好了，这他妈的可是金钱啊。

    白娇娇认出了我，他立刻指着我吼道，“神帝，这人就是冥王哈达斯，你不认识吗，就是这杂种？”我见她骂我杂种，我真想给这搔货一耳光，要不是看在法耶斯的面子，真要拉她到我的身下来咬一下。神帝一听这话，脸色再次黑住了，“你，你就是哈达斯，好啊，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，看你样子实力应该还不高，真好老子趁着这机会抓了你！”

    我看到他还那么轻松，立刻淡淡的说，“你来抓我吧，我看你也不是以前那个狗杂种神帝，没想到你还是一样的猪脑子，像你这样背背山下来的娘娘腔，谁怕你啊，有种的来啊！”

    “你，你说谁是背背山下来的啊，谁是娘娘腔啊！”神帝暴怒道，我悠悠的说，“谁骂我谁是！”

    “老子骂你怎么的！”神帝接话道，我给他竖起了大拇指，“对，很好，你骂我你就是拉拉！”

    “啊！你，你个混蛋，娇娇让开，让我来收拾这杂种！”神帝说着那双手一招，仿佛一股子源泉钻入了他的手中一般，那气势非常的强大，而且蕴含好大的法力。

    神帝不愧是神帝，那实力跟我以前是差不了多少，只比我以前低一点点的角色。他这样，我当然不敢硬拼，赶紧朝着一边躲去，神帝‘喝’的一吼，一道道力量打在我的身上，实在有点疼痛。我见没办法了，二话不说再次的拿出了手机叫道，“妈的，你在打一个试试，老子立刻把你们的事儿发出去！”我这话一出，神帝停下了手来。

    “你，你到底想怎么样？”神帝冷哼道，我见此也松了口气，然后我伸手指了指白娇娇，“婆娘过来，我有话跟你说！”她见我要单独跟她说话，立刻摇头不答应。

    “你不来是吧，那我就回去叫人好好的欣赏欣赏咯，哦哟，真没想到你们龙族还这么风骚啊，难道你就是龙族里面最搔的一个吗，哈哈！”我得意洋洋的大笑。

    白娇娇也有点恼怒，她知道我刚才已经拍到了她的私密处，见我这样，只好没办法的答应道，“好，我跟你走！”说完她又对神帝说，“你等着我，千万别让他跑了！”

    “没问题，他是绝对跑不了的！”神帝满脸自信的样子，我随即拉着白娇娇走到了一边的屏风后面，然后打出了一个冥王结界出来。她看到我做的这么保护，立刻眼神担忧的望着我问，“你，你到底想干什么，你可知道这里是什么地方，你敢乱来我就要叫！”

    “婆娘，你别自作多情了，你想老子上你，老子还看不上你呢，是我小弟找你！”我说着呼唤了一下法耶斯，这小子就变身成了一个翩翩公子出现在了我的面前。

    他微微对我拱了拱的叫道，“老大！”然后他又笑吟吟的对白娇娇拱手，“白小姐，真是冒昧！”

    “你，你是？”白娇娇对法耶斯幻化的男人好像颇为有好感，一听到他叫白小姐，那本来苍白的小脸蛋顿时飘起了量多红晕。法耶斯见她不认识，这才想到自己变换了模样，然后她解释道，“娇娇，我是法耶斯啊，你难道忘记了那晚上我们在天空中缠绵吗？”

    他这话一出，本来还是有点羞涩的白娇娇，脸色也立刻变得冰冷了起来，她凶煞的一抬手指着法耶斯吼道，“原来是你这个小色鬼，好，几天老娘遇到你，顶要给你拼个你死我活，看招！”说着白娇娇不知道何时，手中拿出了自己的龙骨，然后就朝着法耶斯打来。

    法耶斯的实力已经要比白娇娇高上许多了，所以他轻轻一摆手，就把白娇娇打来的龙骨给拨开，然后他也顺势的朝着白娇娇的面前一跨，然后把她紧紧的搂在了怀里。

    “啊！流氓！”白娇娇被搂住，全身娇躯一颤，立刻破口大骂了起来。而法耶斯则绅士的把她给扶了起来，然后松开她的身子说，“白小姐，咱们有话好好说行吗？没必要动手！”

    “哼，我跟你这个流氓，不对，是你们两个流氓有什么好说的啊！”白娇娇说着就转过了头去，法耶斯立刻看向了我，像是找我支招似的。我暗暗无语，你小子平时不是看了我很多次如何泡妞吗，怎么还没学到啊，泡妞无法就得死皮赖脸脸皮厚，这个才是精华绝招！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第940章：威逼利诱）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    