
﻿    ﻿    “呵呵，这跟你有什么关系？”我继续不咸不淡的答应着青衫老者，这时候他挣脱了扶着他的手下们走到我面前，随即他掀起了自己的后摆衣衫，一条类似蛇一般的尾巴露了出来。

    这可把我给吓了一大跳，你妹妹的，还真有尾巴，难道这个人是什么变异的吗？还是什么呢？

    “你，你是妖？”我脱口而出的问，青衫老者摇了摇头，随即难得的挤出了点笑容的说，“我不是妖，他们都叫我伏羲，我也不算是妖，这本来就是我的本体！”

    “什么，伏羲！”这他妈的把我吓了一大跳，我虽然不懂这些人，但是多少电视里面看过吧，伏羲可是远古大神啊，跟后母还有阎罗王他们一样，都是远古之前的神。

    “对！我问你，你的阎罗大法哪儿学来的？阎罗王已经早就消散了，他的功法早已失传，你如何得到的！”伏羲继续问道，我见此，这才相信了他，看来他的确知道一点师傅的事儿。

    随即我就把跟师傅遇见和传授我心法的事儿告诉了他，伏羲听完之后，眼眶不由得红了起来，仿佛想到了什么似的说，“呵呵，没想到他也走了，真的走了，看来远古之人没留下几个了！”

    “你这是什么意思啊，你是伏羲，那就是远古之神，为什么会出现在这里呢？”我问道。

    伏羲淡淡的笑道，“这个我回去慢慢解释吧，既然你是阎罗那老家伙的徒弟，也算是我的贤侄了，我们也不需要在打了，还是回我的山寨去，我们在慢慢的说吧！”

    他这话让我迟疑了下来，谁知道他说的是真的还是假的啊，要是跟他回去，有很多人围攻我们咋办！伏羲很聪明，方法看穿了我的心思一般说，“你怕什么，我看你小子还有异宝没出吧，否则的话，我也绝对不能伤你分毫的，刚才你可是给我说了你从他那拿了东西的！”

    我听他这话，不由得一阵脸红，他说的确实是，我那件异宝就是师傅的那件青色蟒袍，已经被我收回体内了，我没唤出来而已，那可是圣器，不到万不得已，我是不会用的。（）

    “好，好吧，你都看出来了，我也相信你了，那走吧！”我说着就对法耶斯叫道，“把你路老大带着，老无，把你婆娘们带着，一起去他们的山寨吧！”

    我是众人之中的主心骨，所以我的话，还是很管用，大家都点头答应了下来，就跟着我一起朝着伏羲他们的山寨走去。伏羲因为身负重伤，所以还是得骑着那炎兽回去。

    我们跟随着他们得步伐，走了好几个山坡，几乎都快要到这帝王山的山顶处了，在到了一个山寨。这山寨仿佛就真的跟人界的土匪窝一般，里面到处都是小木屋，屋子里面有着男男女女出入，就仿佛在里面生活一般，要不是我刚才经历了一番战斗，还真以为这是一处世外桃源。伏羲在这山寨的威望很高，正如他的手下叫他大王一般。

    一路上我们进去，不少的男男女女，老老少少都亲热的给伏羲打招魂，称他‘大王’。走过了山寨中间的小路，最后我们绕道了山寨后面的一座大木屋里面，这就是伏羲的家。

    等到我们到后，伏羲从炎兽上下来对他手下说，“大家都下回去吧，这里的事我会解决的！”

    他说话很是管用，他那些手下也不问为什么，赶紧答应了一声，就各自骑着自己的炎兽离开了伏羲家。随机他才邀请我们进去，“走吧，大家进去在说！”

    进屋正屋后，伏羲就让我们先休息一下，他就走进一个小房间去了，我明白他肯定是去吃什么疗伤药了！而我也拉着法耶斯他们坐下，“兄弟，你的伤势如何了，要不要我运功把你！”

    路西法苦笑的摇了摇头，“不用了大哥，刚才我已经吃了点小法的龙涎，然后也疗了下伤，现在好多了！”他这么说，我才放下心来，随即无法仙帝小声的说，“冥王，这是怎么回事，我听说伏羲是跟后母他们在一起的远古大神啊，如果真的是他，那就是十个你，也不可能抵挡的了他，怎么可能他被你伤了呢，这事情会不会有诈啊！”

    法耶斯见此也点了点头，我随后拿了支烟点燃抽了一口，也轻笑道，“现在事已至此了，还有什么话说呢？就算有诈，我都认了，你看你的婆娘们都不说话，要不安排你先去洞房，免得以后觉得后悔！”我这话让无法仙帝和他身后坐着的那十一个女人都脸红起来。

    “冥王这话说的，我老无哪儿是那种人啊，我只是怕有问题而已！”不过说到这，他还是笑吟吟的看了看身后的绿仙子说，“不过洞房这事儿嘛，还是宜早不宜迟，干脆趁机办了吧！”

    “流氓！无赖！”绿仙子顿时白了他一眼，然后伸出那玉在无法仙帝的腰间掐了一把，这可让他不由得叫了出来，“哎哟，疼，疼死了，大老婆饶命啊！”

    “谁是你大老婆，就算我们现在是你的小妾，但我们也要明媒正娶，否则别想上我们的床！”绿仙子也觉得害羞，赶紧松开了掐他腰间的手叫道，其他十个仙女也都点了点头。

    “这，这个现在哪能啊，先上车后补票可好？”无法仙帝笑吟吟的说，绿仙子顿时冷哼，“滚！”

    他们这夫妻打情骂俏，这可把我们给逗乐了，法耶斯在一边也调笑的说，“没想到老无也有怕老婆的时候啊，你以后可就是个软蛋咯，那可没啥意思！”我和路西法跟着哈哈大笑。

    无法仙帝被我们开玩笑，顿时尴尬的对法耶斯说，“去去去，你小孩子懂什么懂啊，我这是真心对待老婆，可不是什么软蛋啊，女人是用来爱的，不是用来干的，这才是真理！”

    “呸！”他这话又引起了绿仙子红着脸轻啐了一口，这时候伏羲从里面的屋子走了出来，他的气色好了很多，而且身子骨也硬起来了，看来是吃了药简单的疗了下伤。

    “呵呵，大家聊的那么高兴，都在说什么呢！”伏羲走到我们身边坐下后问道，无法仙帝是当事人，他可不想我们支持提起那事儿，赶紧摆了摆手说，“没，没啥，就是说你这环境好！”

    “好？”伏羲一听，先是笑了一下，然后脸色便沉了下来。无法仙帝仿佛想到了什么似的，知道自己多问了，顿时尴尬起来。我见此赶紧打圆场，“伏羲大哥，现在你该说你的事了吧！”

    “呵呵，大哥？你师傅也跟我是称兄道弟，怎么你也得称我一声大伯吧！”伏羲抬头望着我说，我微微脸红，赶紧改口说，“伏羲大伯，这总可以了吧！”

    “哈哈，孺子可教，难怪阎罗会把功法传给你，你小子虽然满身坏毛病，但却是透着一股子天地正气，是学习阎罗大法的好传人！”说完伏羲话锋一转，然后望着我们就沉声道，“我也不兜圈子了，告诉你们我是怎么会出现在这里的！你们可知道血族这一族？”

    “血族？什么意思？”我惊呼道，而路西法他们都摇了摇头，伏羲仿佛自嘲的笑了笑，“呵呵，看来真是时境变迁了，居然没人知道了！血族就是我伏羲的族人，就仿佛你们一般，有的是华夏炎黄二弟的族人，而有的则是西方亚当夏娃的族人，就这么简单！”

    “恩，然后呢？”我突然觉得心提到了嗓子眼，仿佛他要说出一个天大的秘密似的。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第962章：天大的秘密）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    