
﻿    ﻿    邙山鬼王获得了我传授控制心魔的办法后，他自己也有一些体悟，所以我也不打扰他，让他自己在这里好好休息着体悟一下，明天我们在谈论来追杀他那个人的事儿。

    我回到房间，小冉她们已经钻进被窝里了，看我忙完了，四个女人也不畏这冬天的寒冷，急忙从被窝里起床过来拉着我关心，“二哥，那个人没事儿吧，我听你们好像很聊得来哦！”

    我见她们这般关心，就算是在冷的天气，也不由得暖和了许多，随即我搂着她们上床说，“当然聊得来，都是同一类人啦，你们也别怪他了，他也是被迫的事！”

    小冉她们急忙点头，“知道了，既然是你的朋友，我们肯定不会怪啦，只是爸妈那怎么办？”

    一想到我爸妈，我也点燃一支烟抽了起来，然后我望着床上的纱罩吐了口青烟的说，“老婆，明天由你们跟爸妈说一下我的事儿吧，我不想亲口告诉他们，毕竟对他们打击太大，我也不好面对！”我这话一出，几个女人顿时愣住了，心思缜密的梓汐望着我小声道，“二哥，你是怕叔叔阿姨以后会疏远你吧，当知道自己的儿子原来是别人的儿子转世过来的，他们肯定会有一种难以割舍的情怀，而你也会一样，不好面对他们？”

    我见梓汐说了出来，也不得不苦笑的点了点头，不愧是商业天才，脑袋太聪明了。随即璐璐也抱着我说，“二哥，你放心吧，我姐妹们都会跟爸妈好好的说的，尽量开导他们，毕竟这是他们以后必须接受的事儿，而且既然说了，要不干脆我们也带他们去仙界看看雪嫣吧！”

    璐璐这话让我立刻点头答应了下来，“说的对，既然决定了，就得让爸妈他们去看看雪嫣，你们自己学会了心法，现在的修为也不太低，明天你们四人一起合力帮助爸妈学习功法吧！”

    “我，我们，行吗？”小冉撅着小嘴难看的说，仿佛身负重任，有点吃不消。我见此立刻捏了捏她的小脸蛋，然后指着其他几位老婆说，“你们怎么不行，还有薇薇她们帮你们呢，就这样决定了，放心吧，很简单的，你们心法里也有教如何帮人学习的！”

    她们见我这样，只好点了点头，随即小冉又仿佛想到什么似的说，“那明天我们帮爸妈修炼，你去干嘛呢，不会你就做个甩手掌柜，把事儿都丢给我们了吧！”

    我听了这话，不由得哈哈大笑了起来，“那当然啊，人家都说找老婆就是请免费的保姆使用，现在我有四个保姆，我不利用，那怎么能行啊！”我这话一出，小冉的粉拳顿时朝着我打了上来，“姐妹们，揍他，看他还胡说八道，把我们当做保姆！”

    小冉一声令下，薇薇她们立刻翻过身子在我的身上打闹了起来！我跟着她们打闹，也觉得心头愉快了许多，至少这种时候，我不会为雪嫣的事情而担心。玩了一会儿后，大家也没有做运动，就这样相互的脱完了衣服搂在一起昏昏的睡去。[.超多好]

    第二天早上我迷迷糊糊的醒来，见几个女人都还在睡觉，我也不吵醒她们，急忙穿着衣服走出门，刚一开门，邙山鬼王就走了过来，“冥王大人，我现在已经明白了其中奥秘了！”

    我见他如此充盈，这一晚上就领悟了修心之道，可见邙山鬼王也是个修炼高手。我给他竖起了大拇指的笑道，“很好！邙山，我果然没看错你啊，领悟后就一直这样修炼吧，就不会出现心魔了！”邙山鬼王急忙给我抱拳的尊敬道，“冥王大恩，老臣真的是一辈子都忘不了，您多次的帮我，老臣都不知道如何感谢您了，只要您一句话，就是让我杀破天，我也干！”

    我见他一代老将居然说出这番话，也知道他是真心的，所以我急忙拍了拍他肩膀安慰道，“邙山啊，你别叫我冥王了，以后在人界就叫我老大吧！还有你说的感谢之事，说时候，我也得感谢你，要不是你把你的鬼王令给我，我可能永远都无法聚集着十二个人，这将是我以后一统七界的重要砝码，所以你也别说那么多了，大家都是兄弟，我也称你一句老大哥吧！”

    “冥王，这！”邙山鬼王不好意思的说，我立刻皱起眉头的冷声道，“怎么，还叫我冥王？”

    “好！老大，那老臣就多谢你了！”邙山鬼王再次一鞠躬，随即我便拉着他的身子笑着朝厨房走去，“这才对嘛！帮我一起做早餐吧，我的几个老婆们这一晚也累了，得让她们吃点！”

    “行！”邙山鬼王仿佛颇有经验烧这农家柴火一般，三下两下就把火给点燃开始弄了。我在一边都看的暗暗咂舌，“你，你在人界呆过吗，怎么感觉你像是个伙夫呢！”

    邙山鬼王听了我这话，不由得苦笑一声，“哎！还不是最近偷那些畜生的心脏来吃，所以我经常藏在农家屋子里，要么是柴火堆，要么就是烟囱下面，所以也学习到了一点！”说道这，邙山鬼王望着我问，“老大，刚才我挺你说你要一统七界？”

    他说道这话的时候非常认真，我见此也一边煮着糖水蛋一边淡淡的说，“对啊，难道不行吗？”

    “不不不，老大想做什么都可以，老臣也愿意陪老大征战沙场！可是我记得老大你以前说过，你不是一个入侵者，不需要一统七界的啊！”邙山鬼王说。

    “哈哈，那是以前！现在，哼，要是我不一统七界，我如何能够保护我最爱的人，现在我们的敌人不仅仅是神界那帮鸟人了，还有邪圣那家伙，有他在，说不定圣界也得打乱，我不是趁火打劫，但我也要在这一次的战斗中把我们冥界正式壮大，再也不会出现万年前的危机！”我说着也仿佛松了口气一般，这是我最近才萌发的一点想法，一直都没跟人说，没想到今天吐了出来。邙山鬼王一听，对我一拍即合，“好！老大要干什么，我就干什么，跟定你了！”

    “恩，放心吧，时间已经不久了。一会儿吃了早餐，我们这就去一趟京都，我想知道，到底是谁杀了你，你还有印象吗？”我淡淡的问，随即邙山思索了一番说，“那是一个三十六翼的天使，而且全身红色，好像是血天使，但我不敢确定，毕竟我没见过！”

    “他叫什么名字！”我立刻问道，西方神界就一个全身红色，三十六翼的血天使，实力堪比神王哈尔曼，难道是他？可是邙山鬼王却立刻摇头，“不是，他好像叫什么巴菲特！”

    “巴菲特？”我顿时惊讶起来，而且脑子也飞速运转，在思索着西方神界到底有没有这个人。

    “怪了，真的奇怪了！西方神界就一个血天使莫扎特啊，怎么现在又有一个巴菲特了。

    “什么？难道西方神界有两个血天使了，这，这不可能，血天使那可不是靠修为能够修炼上去的，那是一种天使变异后的人，这种情况根本很少，怎么可能有两个。

    我也不明白的沉着脸色摇头，“如果真的是这样，那就是遭了，一会儿咱们就去看一看吧，奶奶的，我到想看看这个巴菲特到底有多厉害！如果真的是两个血天使，那么我们得加快把堕落天使给寻找出来，有了他，我才能把十二战枭给唤醒！”

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第984章：西方神界第二个血天使）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    