
﻿    ﻿    我帮着邙山疗了一会儿伤，知道太元金丹的药用全部发挥，在加上他体内的法力已经开始接的上之时，我才退了下来擦了擦额头的冷汗，今天真是超支了，就现在我剩下不到两层法力，不过现在还得去看看爸妈。我给他打了个结阵后，就朝着里屋走去。

    此时已经是半夜，小冉她们都紧紧守候在我爸妈的身边，不时的给他们擦着身子。看到我走来，小冉急忙问道，“老公，外面那个是什么人啊，怎么跟你认识吗？”

    我叹息的点了点头，然后走到我爸妈床边坐下，“对啊，你们别怪他了，他是我们冥界邙山的鬼王，之前已经归想与我了，而且是个很重感情的老臣，这件事就算了吧！”

    “啊！他可把爸妈给吓的半死了，这就算了，哼，我去打他！”薇薇嘟着小嘴发着自己小脾气的说，这是梓汐急忙拉住了她，“薇薇，先听老公把话说完嘛！”薇薇见此这才看向了我。

    我看她那么生气，也知道她是为我爸妈着想，没有怪她，我反而捏了捏她的小脸蛋说，“别生气了，等到邙山以后恢复了，我让他给你打，给你砍总行了吧，现在你们要做的就是看好爸妈的身体，你们记住，在一点的时候，爸妈的还有一个魂魄可能会飞出来，你们一定要压住，我立刻出去想办法，找附近的勾魂使者看看他们是否抓了我爸妈的魂魄。

    “好，那你快去吧！”小冉她们满脸慎重的点头答应了下来，我这才走出了屋子，随即我飞到空中放出自己强大的冥王气势一声大喝道，“四方冥界在职公差，速速前来见我！”阵余介巴。[棉花糖]

    我话音一落，顿时我周围几十道鬼火一闪，几十个穿着白袍子的阴差就走到了我的面前跪下，“参见冥王大人！”我对他们一点头，然后喝斥道，“你们是否见过我爸妈的阴魂！”

    “这，这？”那些勾魂使者都不明白的望着我，我随即指着下面的屋子说，“就是下面的那对夫妇，那是我生我的父母，对我有再造之恩和养育之恩，要是他们死了，你们都给老子陪葬！”我这话一出，周围的勾魂使者那阴魂也吓的颤抖了一下，差点也飞走了。

    “冥，冥王大人，您说的是下面那二位啊，他们的阴魂我们可没勾啊，他们的时运还没到，所以我们可不敢带去冥界，否则带下去，上头也不会收的啊！”那勾魂使者急忙说道，其他也赶紧点头。我这才对他们喝斥道，“给你们五分钟时间，马上他们吓走的两个阴魂带来见我，要是没带来，都他妈的别给我干了，你看你们，这一个小小的山村，就几十个勾魂使者在这，冥界养你们吃干饭的啊，你们几个把上班腰牌给我看看，是不是偷偷溜出来的！”

    我这话一出，顿时他们吓的冷汗直流，只有两个拿出了上班腰牌，剩下的都苦笑着摇头，“冥，冥王大人，小的们也是想着出来透透气，我们可没干什么坏事，请冥王大人明察！”

    “明察，哼，你们不上班偷跑出来，不仅仅是你们，就连你们的上头也得有罪责！毕竟冥界是非常时期，要是因为你们这样一群群出动，把人界捣乱了秩序，该如何是好！现在你们立刻去带我父母的阴魂来，五分钟，完成任务，我放你们一天假，完不成，按照冥法执行，快去！”我这话一落，顿时几十个勾魂使者相视看了一眼，就瞬间化为一道道鬼火消失了。

    看着他们消失的身影，我也拿了支烟抽了起来暗暗道，别怪我这个冥王太过严格，都怪你们太不把冥界当回事，在万年之前可没这种现象，没想到现在冥界跟人界一样了，上班的依然要偷懒了。我在这空中淡淡的抽着烟，也就是差不多两三分钟的时间，他们就再次回来了。

    “冥王大人，人已经带来了，请看！”那勾魂使者急忙把我父母的阴魂送到我面前，他们是被吓跑的。所以是两个人魂两个生魂，不是那种死后单一掏出体内的阴魂，所以看上去有点傻傻的，就像是在四处飘荡的孤魂野鬼一般，没有个目标，只知道到处游荡。

    “好，你们都下去吧，从今天开始，你们这队人马回去给你们上司说，全部提升一个等级，我会给死神安排的！”我话音一落，众人本来还以为我要处罚，随即都大喜了起来，赶紧磕头谢恩，“多谢冥王大人，小的们一定为冥界鞠躬尽瘁死而后已！”

    看到他们开心，其实我也很开心，有时候不一定要太严厉了。我随即也不在多说，对他们挥了挥手，让他们离开，我就带着爸妈的魂魄回到了家里。

    邙山还在恢复自己的身体，我也没管他，直接坐到了我爸妈的床边上，小冉她们见我来，急忙问道，“二哥，怎么样了，爸妈的魂魄都找到了吗？

    “没问题了，你们让开一点，我要施展入魂大法了！”我说着双手指印一掐，也开始准备打入魂魄。这个其实也很困难，毕竟要同时操作两个，而且又是控制魂魄，而不是阴魂。我又不是道士，所以相对起来操作，还是有一点点的不适应。

    我把爸妈的放到了手中，然后全身控制住法力，就把他们的魂魄朝着他们身体里面使劲的按。这就像是一张刚好可以躺进去一个人的棺材一般，想要趟第二个，那可非常费劲。

    我弄了一会儿，搞的额头冷汗直冒，把自己体内最后一丝的法力都用光了，这才把我爸妈的魂魄打入体内困住，直到让他们魂魄再次融合了，我才收手。

    “呼，终于没事儿了，让爸妈好好的休息休息吧，估计他们明天才会起来了！”我说着也站起了身子接过了小冉递来的毛巾擦头，这时璐璐也关心的问，“二哥，要不去洗个澡吧，你看你身上是不是去碰了外面那个人啊，好臭啊，都脏死了！”

    我看了下也是，满身和手都带着脏污，我只好点了下头，“好，你们去给我放水吧，放桶桶水，我们一起洗！”我说着也笑吟吟的瞟了一眼几女，她们哪儿不知道我啥心思，顿时白了我一眼后，还是乖乖的过去开始把烧开的水弄到大木桶里，然后关上了厨房的门陪我一起洗。这个大木桶还是家里以前装大米的，现在却拿来让我洗澡，着实干了点坏事。

    洗完澡后，小冉她们也开始去收拾我们晚上要睡的房间，而我回到了堂屋里。这时刚好邙山鬼王从入定中醒了过来，他张开了眼睛吐了口气对我说，“冥王大人，我已经好的差不多了！”

    “好了就行了，邙山啊，你下你去洗个澡，把你自己的行头收拾收拾吧，你看你这样，确实像是个鬼王，谁敢接近你啊，一会儿我在帮你看看如何去除心魔！”我刚才洗完已经给他放了一桶水，所以他现在进去洗就是了，到也方便，而且里面衣服我也放了一套我的给他穿。

    “多谢冥王大人！”说着他也进入了厨房里面关上门洗澡。可我不得怠慢，立刻伸手打出结印在整个屋子外面罩住，然后我也开始恢复法力，奶奶的，刚才可消耗了不少！

    我打了一会儿坐后，也算是恢复了两层法力，邙山鬼王也洗了澡出来坐到了我身边，他这次收拾的还算干净，那长头发盘起来了，穿着我的西装，胡子也仿佛剃了，虽然看上去很另类，但却没有那么的邋遢了。他随即说道，“冥王大人，不知道你有何法帮我解除心魔！”

    “邙山啊，心魔是由心而生的，所以要抑制心魔，还得靠修心才行，我最近在修炼上有了点体会，就传授给你吧！”我说着就把那天伏羲对我讲的修心方法告诉了邙山鬼王，他听的是一阵激动，仿佛收到了我的真传一般。

    说：

    第五章完毕，今晚就更新五章吧！今晚确实没有加班，所以想早点休息睡一下，明天我就去印刷厂做最后的定版了，后天会发布实体书领取的qq群，到时候会让大家加进qq群的！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第983章：解除心魔）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    