
﻿    ﻿    萧雨藤毕竟年纪太小了，说实话，这小丫头也不错的，但是真的要让我把她给吃了做小老婆，我真还有点舍不得，毕竟她跟着我这样的人，以后肯定会没什么好日子的，我不能给她一个属于唯一的心，这样对一个女生来说，根本就不是幸福的。

    一想到这里，我立刻把抱着我的萧雨藤给推开了，“丫头，你给我冷静一点，别犯错误！”

    萧雨藤看到我那严肃的表情，也震了一下，然后她不管不顾的死死把脑袋埋在我的胸膛磨蹭着我说，“二哥，大姐姐她们都在外面打牌呢，都没有过来，你放心，就我们两个在！你就要了我吧，我是真的喜欢你的，我憋了好久了，我不想在做你的干女儿，我根本不能跟雪嫣抢夺在你心目中女儿的位置，我要做你的老婆，做你的爱人！”

    她这话一出，我赶紧停下了手叫唤道，“够了，雨藤，要是在这样，我真的生气了啊！”

    可她不管不顾，居然一手直捣黄龙开始欺负我，而且她凑到了我耳边小声说，“我不管了，反正我决定了的事儿，是不能改的，二哥，我，我要你！”

    说着她在抬腿一跨，就已经顺着她的手坐到了我的身上，本来我刚才就全身紧绷，在她这坐下来那一瞬间，看着她那全身撕裂的疼痛叫声，让我的心也犹豫了起来。

    “二哥，抱我，我，我疼！”萧雨藤坐在我身上，双手撑着我的胸膛一动不敢动。我有点哭笑的看着我们两人已经结合的地方，现在已经生米煮成熟饭了，根本没办法了。

    “雨藤，你，你现在还后悔还来得及！”我知道现在还没把她那处子的最后一层给突破，要是真的那一层都突破了，那就真的完了。可是萧雨藤却强硬的挤出了微笑，然后咬着下唇的娇嗔道，“二哥，我，我不后悔，我萧雨藤这辈子能做你的女人，已经很幸福了，来，要我！”

    说着她的小手仿佛是长了小虫子一般的在我的胸膛上划过，让我全身也有点触电之感。我王飞不是个什么坏人，但也不是什么好人，既然人家女人都这样了，要是我在真的拒绝，那真的会伤心，不过对此，我的心里还是有点觉得对不起小冉。随即我轻轻的扶着她的腰部，然后扭了扭她的小臀部，“丫头，希望你别后悔，我会轻点的，乖！”

    说着我也跟着凑了上去吻住了萧雨藤，这一次的热吻跟上次在车里完全不一样，我们俩都放开了身心的吻在了一起，而且由于身体结合，我俩的吻更能够在此时感觉道彼此。

    萧雨藤吻了几下，全身都已经火烧火燎起来，我也不懈怠，总算在她这一片没有动过工的草地上开垦起来。我也不知道自己真的是运气好，还是老天眷顾我，我跟那么多女生发生了关系，而且她们都还是第一次给了我，这就是所谓的有得必有失。

    萧雨藤是第一次，我这一次也不敢太过激烈，但还是把她搞的全身都精疲力尽，我看她受不了了，这才在她的身上释放了自己，最后我俩也相继拥抱的躺在了床上。

    看着床上的点点落红，我苦笑的拿了支烟出来点燃抽了起来，萧雨藤立刻躺在我胸膛上望着我问，“二哥，你很不开心吗？是不是觉得我很下贱，这样逼迫你？”阵场共弟。

    对此我只是莞尔一笑，“没有怪你，你没有错，你是应该找自己喜欢的男人，怪就怪在我们不该相遇！”我说着也加大力气的吸了口烟，仿佛只有这样，才能够让我忘记刚才的一切。

    “呜呜！”突然一声抽泣之声响了起来，我低头一看，只见萧雨藤的脸上已经挂满了泪花，而且她还在我身上都没坐起来的身上居然轻轻要抬起，要脱离我的黄龙之束缚。

    “你干嘛，傻丫头，你现在那么疼，还不能乱动！”我看着她又是哭泣，又是忍着疼痛要起来，只见的心头也有一点心酸。可是萧雨藤却咬着下唇的抽泣道，“二哥既然不喜欢我，我就不会给二哥造成麻烦的，我喜欢你，但是你不喜欢我，所以现在我拥有了你，已经够了！不是有句话叫做，不在乎天长地久，只在乎曾经拥有吗？二哥，我不会打扰你的！”

    说着她那小腹已经快要拔起，把我在她体内的东西给抽出来。我这个老手，调教了那么多的处子，当然知道这其中之痛。我赶紧‘啪’的一下重重的拍在了她的屁股之上。

    “啊！”萧雨藤一疼叫，又再次的吸入黄龙啪在了我身上哭泣道，“呜呜，你，你打我干嘛啊，你讨厌，我都这样了，你还打我，让我疼死了，你坏你坏！”

    说着她早已忍耐不住心里的疼痛，然后挥着粉拳在我的身上拼命的敲打了起来。她的泪花，让我的心也更加沉重，我不得不用力的拥住了她，然后关心的说，“好了，雨藤，是我的错行了，你别这样了，这件事我也有责任，不该你一个人承担！”

    我说道这里又大力的吸了口烟，萧雨藤听出了我话中的意思，急忙抬头擦干泪花的欣喜道，“二哥，你，你这是什么意思？”我苦笑一下，“什么意思，你这鬼灵精还猜不到吗，记住，咱们之间的事情还是暂时别告诉你小冉姐姐她们，咱们还是以干父女的关系吧，等到我找个合适的机会在告诉她们，现在我们都在为雪嫣的事情烦恼，我不想让她们又生气！”

    萧雨藤一听我答应了，立刻乖乖的躺在我胸膛上，犹如小猫一般听话的说，“恩！我知道了，我不会打扰你的，只要你喜欢，我什么都愿意，二哥，我爱你！”

    “别这么肉麻了，我可已经过了你们那种天天我爱你我爱你的时间了，我又不懂浪漫，又不风情，不幽默，而且又不帅，怎么不知道你怎么喜欢我！”我捏了捏她的小鼻子笑道。

    萧雨藤嘻嘻的盯着我娇笑道，“这个你就不懂了吧，现在的时代都是反的！成熟的大叔喜欢年轻的小妹妹，成熟的玉女喜欢年轻的小男生，而年轻的小女生就喜欢成熟的大声，年轻的小男生就喜欢成熟的御姐，还有弟弟会喜欢姐姐，老师可能会喜欢自己的学生，明白吗？这就是我们90后的思想，你就比我大几岁，怎么跟不上潮流啊！”

    我真是哭笑不得，没想到现在就开始嫌弃我了，我白了她一眼说，“那这么说，你就喜欢大叔咯，可我还不算大叔吧！”我对自己的打扮还是很满意的，随时都是穿着西装，哪里会是大叔。而萧雨藤却笑着说，“你就是大叔啊，你连女儿都有了，还说不是大叔！”

    她这话让我尴尬无比，我只得挠了挠脑袋的笑道，“这，这个算是吧，好了，既然你喜欢，我也不管你了，以后乖乖的上课，别给我整天想着情情爱爱的，你都快要毕业了，别给你爸添麻烦！”萧雨藤一说道这，立刻死死的盯着我问，“说道我爸，我还想起一件事，我爸为什么那么尊敬你啊，就算你有权有势，他也不会巴结你吧，是不是你们之间有了什么交易！”

    我看她问到这里，顿时老脸一红，而且我也不好骗她，就把她爸派人抓我去的那次事情告诉了她，萧雨藤听完顿时大吃一惊，最后她才喃喃的说，“没想到我爸这么在乎我啊！”

    ..

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第943章：被逼无奈）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    