
﻿    ﻿    哈尔曼见我这样，顿时不屑的撇了撇嘴，“哼，就你还不配我祭出裁决权杖，看来跟你这种小人，我也不需要留手了，不过要是在这里放开了打，只怕仙界都会被我们毁了的！”

    我见他这话，二话不说，伸手就打出了一个阎罗法阵，这可是法术了，可不是结界了，比结界更牛逼的东西。哈尔曼再次一惊，他对我的手法皱起眉头，“你，你用的什么结界？”

    “为什么要告诉你，你叫我一声爷爷，我就说！”我笑吟吟的说，哈尔曼气的满脸涨红，见我已经打出了结界，他再也不懈怠，立刻手中法印一掐的叫唤道，“看我怎么收拾你！神之火焰！”他话音一落，那双手合十的手一张开，一掌朝着我打了上来。

    顿时一道火焰涌出直奔我来，那火焰可是西方神界的神火，我当然不敢大意的去迎接，赶紧的朝着一边跳开去躲避。可谁知道这火焰就他妈的像是阴魂不散的人一般跟着你，让你根本无法躲避。哈尔曼看到我吃亏，得意洋洋的笑了起来，“哈哈，小子，你不是很拽吗，拽一个试试啊！”我看到他得意，心头也很恼怒，本来是想教训这杂种的，没想到到让他高兴了。

    这时我也二话不说，手中法印一结，然后我往后一条，打出了一掌，“地煞寒冰掌！”这可是阎罗大法第二重地煞法决里面唯一一个类似于水系的法术。

    这寒冰掌一出，那神火也朝着我的手中奔了上了来，一水一火这样接触，顿时‘呲啦’一声响起，然后一股子青烟从我手上飘过，我的寒冰掌化解了哈尔曼的神火。

    奶奶的，这地煞法决果然厉害，看来这远古大神们修炼的东西就是牛逼，难怪还可以造人。

    “哈哈，哈尔曼，你这火焰也不咋样吗，就他妈的烧菜用的火啊，改日我煮饭的时候叫你，让你给我当伙夫啊！”我甩了甩化解了他那火焰的手笑道。

    哈尔曼气的直跺脚，他二话不说，再次掐着手印，我看他又要放大招，你妹妹的，这杂种真还是激怒了。我当然不在给他机会，赶紧进一个闪身出现在了他身后一脚对他屁股踹了上去。

    “儿子，老子在这儿呢！”我把他踹的滚了出去后，哈尔曼立刻爬了起来，他不可思议的叫道，“不，不可能，你现在的实力居然已经凌驾于我之上了，这怎么可能，这才多久啊！”

    “刚才爸爸不是跟你说了吗，修炼不是欲求武力值，而是欲求！嘿嘿，老子就是不说，叫我一声爸爸，我就告诉你！”我见此也轻松的掏出一支烟叼在嘴里抽了起来。

    “你，你简直就是无耻！”哈尔曼看拿我没办法了，那眼神也上下的动了起来。这个我吸了口烟后也注意到了，这是哈尔曼的坏习惯，这小子每次动什么歪脑子的时候，眼睛就上下动。

    我见此，赶紧对他招了招手，“这样，你先过来，然后我告诉你怎么样才能修炼到我这么高！”

    “不可能，你绝对是不会告诉我的！”哈尔曼不相信的摇了摇头，我见此只得无奈的说，“你不相信就算咯，我堂堂的冥王难道会骗你不成，咱们都是有身份有地位的人！”我说道这也不由得呸了一口，现在身份地位算个求，有钱才是王道，有些什么领导那是有身份有地位了吧，可是有钱吗？现在还敢拿钱吗，拿了一分，都得收到组织的纪律处分。

    哈尔曼眼神盯着我看了一眼，仿佛在决定似的，我继续抽着烟对他招手，“儿子，快过来，老爸告诉你！”他见我又那他开涮，顿时一跺脚，还是咬着牙齿答应下来。

    哈尔曼走到了我的面前，然后装作尊敬的模样说，“你只要告诉我，我就想办法放过你做交换！”我装作惊讶的说，“哦，是吗？那真是太好了，你凑过来，我告诉你！”

    哈尔曼只是迟疑了一下，这次还是乖乖的凑到我耳边，这次我二话不说，手头一紧，直接朝着他的翅膀抓了上去，然后我也使出了一招锁喉功直接掐住了他的脖子，让他不能动弹。

    “啊！你，你这个卑鄙小人，简直太无赖了，说了教我的，怎么，怎么还抓我，快，快放了我！”哈尔曼气的直跺脚的叫喊道，我则哈哈的笑了出来，“爸爸刚才不是教过你吗，什么叫做兵不厌诈，你怎么还不知道啊，你真以为天下有白吃的午餐吗？你放心，爸爸不会杀你的！”

    “那，那你想干嘛！”哈尔曼现在翅膀给我控制住，喉咙给被我锁住，根本不敢动弹。

    “嘿嘿，我要扒光你的鸟毛，老子早就看你杂种的这三十六翼翅膀不顺眼了，凭什么天地间见你一个人三十六翼，老子要让你这鸟王变成秃子鸟王！”我说着就抓住他翅膀开始扯了起来，哈尔曼疼的叫换，神族的人神力其实全靠羽毛，神族翅膀越多，神力就越大，这也是因为翅膀越多，羽毛就越多，他们能蕴含的神力也就越多。

    “啊！你，你快放手，哈，哈达斯，你要是不放手，我回去立刻兵发冥界！”哈尔曼威胁着我，而我当然不相信他会发兵，要是他敢动的话，以他的脾气早就发兵冥界了。

    “妈的，到现在了还给我嘴硬，老子一定把你鸟毛扒光，让你这段时间都不能出来见人，我告诉你，仙界不是你来的地方，滚回你的西方神界去，还有回去告诉血天使那家伙，万年前的那笔帐，我会好好的跟他算一算的！”说着我再次扒了几下，几乎把他羽毛给扒了十分之过后，才一脚把他给踹了出去。阵扑鸟巴。

    哈尔曼滚出去后，顿时拍打着翅膀转头看去，见自己的翅膀现在有点秃头模样，那脸色都气的快要哭出来了，他伸手指着我叫道，“你，你给我记住了，哈达斯，我一定跟你没完，你得死，你们冥界得人都得死，这样才能平息我的怒火，啊！”

    哈尔曼随即愤怒的一吼，全身仿佛变成了一团火焰一般，眨眼自己他就冲天而起直接冲破了我的法阵飞了出去，就这一下，也可知哈尔曼其实还是很厉害的，今天太还没放开的打，而起更是没有拿出自己的裁决权杖，否则的话，我们之间不可能这么早分出胜负。

    他现在当然没脸在仙界逗留，西服神界的人都是绅士，很要风度，翅膀的羽毛都没了，就仿佛一个绅士不打领带进入西餐厅一般，他们自己都会过意不去，所以我断定他翅膀的羽毛没有长出来之前，他是不会在到仙界来的。

    随即我撤掉法阵朝着下面一看，只见下面不时的有人从那地窖里飞出来，可突然‘唰’的一只箭莫名其妙的出现，直接就刺穿那些飞出来的人心脏，让他们化为硝烟，难道这就是神界版本的射雕英雄传，这他妈的也太帅了吧。

    我随后也不怠慢，再次的冲了下去回到了地窖里，此时地窖里面已经几乎收尾了，老爷子跟他控制的那些神人都完胜，地下躺着的全部是邪派的尸体。

    “老爷子，你把他们的灵体给收没啊，否则杀了他们，他们还是能复活的！”我急忙问道，老爷子说着掏出了一个瓶子来笑道，“这个紫金葫芦是仙如给的，用它一切都能收！”看到这个，我就响起了孙猴子当时被收的，奶奶的，这种逆天的宝贝也有啊。

    说：

    第六章完毕，晚安，亲们！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第978章：拔了鸟人的羽毛）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    