
﻿    ﻿

    “妈的，别给我吵吵闹闹的，给我清醒过来，你他妈的就这点小挫折都受不了了，那我呢？我女儿是邪圣转世，我又能怎么样，我还不是要把那些苦给吃到肚子里，难道我还能来个大闹天宫，把仙界给毁了吗？啊

    ！！”

    我这一个耳光和一吼叫，把路西法给拉了回来，他看到我发怒，不好意思的苦笑道，“大，大哥，对不起，我刚才忍不住了，都快控制不了我自己了！”

    看到他已经恢复了理智，我也才平了平自己起伏的胸口抱住了他，“兄弟，你放心，做大哥的不会让你这样的，不管你是邪派还是谁，只要你还记得我哈达斯，我永远不会跟你兵戈相见，明白吗？”路西法顿时感动的抱着我哭了出来，这是我在这数万年来第一次看到他流泪。

    “大，大哥，对不起！”路西法抱着我大哭了起来，我也没说话，就这样抱着他，仿佛安慰小孩子一般的拍着他的后背，好在他还是个大男人，哭了一下后，也就没哭了。

    “不哭了吧，那咱们下去吧，在问问无法，看看还有没有办法，我就不信治不了这怪东西！”我拉着他衣服说道，路西法也擦干眼泪的点了下头，就跟我飞了下去。

    法耶斯立刻凑上来关心的问，“路老大，你没事了吧。”路西法面前的挤出点微笑对他摇了摇头，我也急忙问，“无法，难道真的没办法了吗？这毒血应该有的治吧？”

    “让我想想！”无法随即摸着下巴思考了起来，好一阵后，他才说道，“我想到了，要是有那个东西，获取还能够把那毒血给吸出来？听说邪派里练功，有一种珠子，那珠子是邪恶之本源，既能够放射出邪气，又能吸收邪气，如果让魔王大人把那颗珠子吞了，或许能抑制住！”

    他这话一出，我欣喜了起来，我急忙从怀里掏出一个小盒子打开来说，“你说的是不是这个？”

    那小盒子一开，先冒出了一股子邪气，好在我们几人的修为都高，抵挡住了，随即无法拿在手里观察了一下，然后急忙点头答应，“对对对，就是这个珠子，你是怎么得来的？”

    “是我的手下从神帝那偷来的，给他吃就可以了吗？”我问道，无法仙帝不确定的说，“我只是觉得或许有作用，但到底行不行，只能够看看，你看现在魔王大人的眼睛已经开始红了，等到他的眼睛全红的时候，只怕那已经邪气入心，真的没有办法了

    ！”

    他这话让我有点不知所措，我看向了路西法，只见他也盯着我，可是我有点不敢冒险，因为我进入过哪个小珠子里面，那是邪主的灵婴在里面，如果真的给路西法吃了，会被会被邪主的灵婴夺舍，把他的躯体给占据了，我很怕这一点，那样我就是害了路西法。（）

    “大哥，你不舍得给我？”路西法盯着我问，我摇了摇头说，“不是不舍得，而是大哥有苦衷啊，这东西你吃了，要是能治好你，那也无话可说，如果不行，然后在反噬，那就！！哎！！”

    “大哥，不管了，怎么样我也要试试，我才不希望被那些杂种给控制呢！”路西法坚定的回答，我见此也不在多说，立刻把那小珠子递到了他的手里。

    路西法张嘴就吞了下去，那小珠子一进入他体内，路西法的脸瞬间变得涨红了起来，他突然‘啊’的一声叫唤了出来，那满脸的痛苦之色，仿佛是在承受着什么一般。

    “兄弟，你没事吧，快吐出来！”我急忙过去扶着他那摇头晃脑的身子，可是路西法却‘啪’的一甩手，就把我给甩了出去老远，让我摔在了地上，好在他没用法力，否则我得被他秒杀。

    “啊！你，你们别过来，别过来！”路西法抱着脑袋露出那满嘴的獠牙现出原形的叫唤着，他仿佛是一个恶魔一般，嗷的一声仰天长啸，身后的翅膀也长了出来，然后一下拍打飞上了天空。我看着他那在天空中犹如幻影一般飞来飞去的身体，心头更是纠结，难道反噬了？

    我爬起身子走到了无法仙帝的身边，他急忙说道，“冥王别担心，很可能这次咱们赌对了，你没看到路西法大人他的眼睛已经开始慢慢的变回原来的样子吗，虽然他很痛苦，但是熬过去就好了，这种邪东西肯定对自己有影响了，只要不被反噬就好！”

    “希望如此吧！”我现在也没办法了，只好叹息的在心里嘱咐路西法。过了好久，路西法总算从天上飞了下来，然后把自己的原形给收了起来，变回了一个人样的躺到了地上。

    “怎么样了兄弟，感觉好点没？”我急忙过去扶着他身子询问，此事的他眼睛已经变回了正常，这让我放下心来。路西法摇了摇头，“没问题了，我感觉体内没有那种要发疯的知觉了，你看我眼睛还有问题没？”我也摇了摇头，他这才确信确实没事了。

    “呼，他妈的，刚才可把老子给弄惨了，不过还好拼对了，现在没事了，咱们继续前进吧

    ！”路西法爬起身子来叫唤着，他这一脱离危险，无法仙帝和法耶斯也都上来恭喜他。

    “要不你在休息会儿，调息一下吧，我怕出事儿！”我担忧的问，可路西法则摆了摆手，“没事儿的，现在时间宝贵啊，更何况我们还要回学校上课，不能耽误了！”

    我见他此时还想想着上课，真是哭笑不得，你一个好好的魔王，都不关心魔界之事，却安安心心的去想学校，看来他真的融入了老师这个角色了，跟我一眼，离开校园肯定会舍不得的。

    “好，继续出发吧，无法，你在前带我们，你说有幻阵的！”我急忙点了下头，无法仙帝也不多说，立刻绕道了前面去把那堆杂草给拉开了，然后就领着我们进去。

    无法仙帝一踏入那杂草堆的时候，就消失在了我们的面前，这也让我暗暗称奇，好厉害的幻阵！随后我也带着路西法和法耶斯进入，我的身体仿佛是在一个水波上撞了一下一般，随后就进入了另外一个世界。当我睁开眼睛一看，指甲我们面前鸟语花香，仿佛来到了一片乐土。

    旁边那缓缓流水的小溪流，周围的丛林里到处都是鸟儿叫，还有那飘来飘去的蝴蝶，在加上这树林之中那一片片绿油油之色，真是好不美丽的一副风景画。

    “大家别动，幻阵还没启动呢！”无法仙帝急忙叮嘱道，这让我不由得破口大骂，我还以为这就是幻阵呢，可就在这时候，我们面前的空间有了一阵动荡，我们面前的一个个鸟语花香的树林消失了，然后渐渐绿油油的风景变成了黑暗，最后放出出现在一个山洞之中。

    “幻阵启动了，这个幻阵着实厉害，就连我也不知道会出现什么，大家看到什么，或者见到什么，都别相信，都别碰，跟着我走就是了！”无法仙帝讲解了一下，就领着我们在这山洞里面走了进去，一路上我们都能听到山洞洞壁上落下的‘滴，滴，滴’的水滴声，好不阴森。

    “喂，你们去哪儿啊，走错了，来这里！”这时我的身后响起了法耶斯的声音，我转头看去，本来刚才还紧跟在我身后的法耶斯，突然出现在了我身后另一个拐角的洞口处。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第952章：差点入邪）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    