
﻿    ﻿    “嗷！”龙猫也仿佛害怕了似的，顿时嗷嗷直叫，也不敢跟路西法硬拼了，急忙朝着一边躲避。我从地上爬起来后，赶紧朝着法耶斯跑去，“快，射它的眼睛，你的伏羲箭一出，那是没有任何人能够逃得了的，这一次，我就要让邪圣自作孽，他可能预计龙猫的弱点是眼睛，但就算是这样，也没有人能够真正的不停不歇的去打他眼睛，但是没想到我们得到了伏羲弓！”

    “我明白了，大哥！”法耶斯点了下头，支持蹲下身子拉开那沉重的伏羲弓，这次法耶斯聚集了很大的法力到那伏羲弓的箭上，只见荧光闪闪的箭就仿佛是巨大的灵力一般，聚集了一股有一股，最后越来越大，越来越多，然后法耶斯一松手，唰的一声就飞了出去。

    “伏羲弓出，箭破苍穹！”法耶斯大喝到，那伏羲箭直接就朝着龙猫的眼睛钻了过去，路西法见到法耶斯出箭，也急忙飞了回来。顿时一箭一猫就仿佛是猫捉老鼠一般的在这围着的大树林里跑来跑去，那龙猫也有点恼怒，想要转身去把伏羲箭给打落，但又怕失手，被射中眼睛，可见它的灵智很高。这时候法耶斯咬了咬牙齿的说，“大哥，你们给我法力，再来一箭！”

    “有把握吗兄弟，我们的法力都不多了！”我认真的问道，法耶斯点了点头，“我相信伏羲弓，它跟我说了，只要再来一箭，必定可以射杀这个龙猫！”

    “好，老路，老无，咱们把法力全部过给法耶斯！”我急忙说道，无法仙帝和路西法也不怠慢，赶紧一前一后的占到了法耶斯身后，我跟上去，我们三人仿佛推背一般，一人把打了一下前面的人一掌，就把身体内的法力朝着法耶斯体内聚集。(.棉花糖)

    “伏羲弓，帮我杀了它吧！”法耶斯大吼一下，就再次蹲下身子拉动伏羲弓，伏羲弓这次凝聚的箭比之刚才还要浓郁，这上面的灵力，别说是超级大神，我估计就算是真正的圣人来了，在这一箭之下，绝对也是吃不消的。等到我们所有人都把法力过给法耶斯后，他再次射出一箭。这一箭的气势比前两箭都厉害，都能听到那射出去的箭仿佛要破开虚空一般，眨眼就到了龙猫的眼前，它惊恐的‘嗷’一声嚎叫，赶紧转身要去躲避。

    可这时候，之前那一箭没有选择它的眼见，直接一箭朝着它的身体里面扎了进去。这一箭虽然不如最后一箭，但是也直接贯穿了龙猫的身体，让它‘嗷’的一声震住叫了出来。

    而这时，最后一箭抓住了机会，直接朝着龙猫的眼睛射了进去，速度根本是龙猫反应不过来的，最后龙猫的眼见被‘唰’的一声射破，而那一箭也直接从它眼睛，在贯穿身体，最后从屁眼射了出来。龙猫顿时‘砰’的一声，身体仿佛爆炸了一般的裂开了。

    它的身子瞬间倒下，那一道邪气也从龙猫的身体里面钻了出来，而我抓住机会，急忙举起手中的血刀朝着那邪气斩了上去，“地煞聚灵，破敌万千！”

    血刀一出，直接把那邪气给斩成了谅解，然后就把那些邪气给吸入了体内，这一次邪气的消失，我们周围本来围着的树木顿时开始移动，又变回了原来的样子，仿佛刚才的一切都是幻觉，根本没有那些东西似的，而龙猫的身体也随即缓缓消失，只留下一个猫头在那。

    “妈的，总算是赢了，我们赢了！”法耶斯也是激动的大喊了起来，我跟路西法还有无法仙帝都抱着法耶斯跳了起来，都在为我们这次来之不易的胜利欢呼，邪圣估计万万没想到，我们会被他安排的人，给了我们伏羲弓，然后在破了他这阵。

    “咱们快过去看看那龙猫脑袋吧，那里面有东西，看到没！”这时候路西法松开了我们拥抱的身子说，我这才转头一看，果然那龙猫脑袋里有个闪闪发光的东西。

    我赶紧走了过去用血刀一劈，那龙猫脑袋就裂开了，随即一个小盒子出现在了那里。看到这个，绿仙子惊呼道，“就是这个东西，肯定就是这个东西了，我就说地图不会有错的！”

    我见此，也把那小盒子拿起来看了一下，上面的的确确都是邪气，我放出一点神识，试图进入这盒子查看，可是根本没办法。这是路西法叫道，“大哥，快把盒子打开啊，看看是啥！”

    我听了这话，不由得苦笑了起来，“这个打不开？”我这话让他不解，“怎么会打不开呢，让我来吧，我就不行我用劲全身的法力，还打不开这么一个小小禁止！”

    可这时候绿仙子拦住了他，“路大哥，你别打了，确实打不开，当时邪圣跟我们说过，这个东西必须由我们十二个姐妹同事在一起，然后把我们体内打开盒子的钥匙融合才能打开！”

    “什么，必须要你们十二个？妈的，早知道就不放那个黄仙子走了，这可咋办啊，得到了还不能打开！”路西法有点无语，说道这，他把眼神看向了，我仿佛在怀疑我似的。

    我见此也不好多说了，只得解释道，“的确黄仙子是我放走的，老路，既然东西我们得到了，就不需要打开了，不管它是什么东西，我们带走，不给邪派就是了，没必要计较！”

    “靠，老大，我就知道是你，你要不要这样怜香惜玉啊！”路西法不由得大吼道，而法耶斯也是一脸笑吟吟的望着我，仿佛在说我又是到处留情一般。

    我无奈的摇了摇头，“兄弟，得饶人处且饶人啊，咱们回去吧，出来也有两天时间了，不能耽误了，你还得回去上课，只怕现在你都已经旷课了！”

    这时候绿仙子瞪着我娇嗔道，“哼，你为什么放了我们大姐，而不放我们，你这个人偏心，你肯定喜欢我们大姐，想博取他的好感，你好无赖啊！”

    “住嘴，你凭什么这样跟冥王说话！”无法仙帝对那绿仙子大声呵斥道，他这一吼，的确还有点面子，把那绿仙子给震住了。随即我先把那小盒子收了起来，然后对绿仙子解释道，“你觉得我偏心吗？我告诉你，其实我一点也不偏心，我放她走，只是想还她一个人情而已，而你们跟着老无，却可以跟我们一起出去，你说到底是哪个好？你们愿意留下，还是出去？”

    我这话一出，十一个女人都沉吟了下来，随即她们都默默的点了点头。我这才笑道，“对了嘛，这件事就这样了，只要你们好好的对老无，我们还你们自由的，现在咱们就下山吧，走！”

    我说着就拥着路西法的身子在前面带路，然后开始往回返去。回去的路，我们走的比较快，而且也没有去血族的山寨，所以很快就出了帝王山。

    “大哥，那我就不跟你回去了，得先回人界了，时间来不及了，你回去也让灵儿快回去上课了，学生们等不得，你忙完了就下来吧，堕落天使必须得快点找才行！”路西法说道。

    “好，你去忙吧，我回来找你！”我对他挥了挥手，路西法就消失在了我们的面前。随即无法仙帝也带着他的十一个女人告辞，毕竟他不能跟我们在一起被别人看到，他在邪派那里还算是我们的卧底，这个可不能让他们知道了，随即我也跟法耶斯和嫣然瞬移回了老君别院。

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第972章：伏羲弓破阵）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    