
﻿    ﻿    王虎顿时惊讶起来，“老大，这，这你都还没死，急着用什么棺材啊，你要我给你做一副呗！”

    我去，真是我的好小弟啊，这点都给我想到了，这是不是期盼着我死啊！我无奈的摇了摇头，然后给他解释道，“不是我要用棺材，我是要开棺看里面的东西，是时候揭晓答案了！”

    “哦，这样啊，那好，我马上就去办！”王虎说着就站起了身子，我见他这么莽撞，赶紧拉住了他，“别急，你小子就不怕死吗，哪里的天然大阵着实厉害，你把这个带上吧！”

    我说着就把那件蟒袍给唤了出来递到了王虎手里，他看到我拿出了自己的至宝，立刻惊讶起来，“老，老大，您这是给我的吗？这太贵重了，我可收不起，除非，除非我是你女婿！”

    我听了他这话，差点‘咳咳’的呛了出来，你妹妹的，这丫的还真敢说话啊，这就想做我女婿了。我斜眼一挑的望着他说，“你小子真的喜欢雪嫣？”

    “嘿嘿，这，这个，其，其实！”王虎有点不好意思的搓着小手，他不否认，也就等于确定。

    “哎，你这小子眼光还真不错啊，你先去办事儿吧，成了在说，雪嫣现在还小，我不想让她谈论这些，等到她年纪大一些了，懂的什么是爱情了，你在追不迟，只要她不反对，我还是没问题的，你小子是虎王的后人，名门之后，到也不算差劲！”我说着也从沙发上爬了起来拍了拍他肩膀，我这话把王虎感动的泪流满面，他急忙感谢我。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    “老大，哦，不，岳父大人，多谢，我一定会把事儿办好的！”说着王虎也把蟒袍收了起来。

    “咳咳，你小子能不能别这么雷啊，我说了，时间还早，等以后在说吧，你去吧，我睡会儿！”我说着闭上了眼睛对他挥了挥手，一阵空间波动之后，王虎消失在我面前。

    对于王虎，我心里还是很满意的，我不喜欢什么门当户对，首先必须得正直，这小子对雪嫣也不错，要是我在棒打鸳鸯，就真的不是一个好父亲了。

    我闭上眼睛躺着休息了一会儿，思考了一下冥界的事情，现在冥界不只是有西方神界的奸细，还有邪派的奸细，那人到底是谁？实力那么高强，就只有死神，三大巨头和其他几个厉害的人有嫌疑，可我怎么想都想不出到底是谁，因为这些人都跟我是生死之交，应该不会背叛我。

    “老公，我们回来了！”就在我闭目养神的时候，小冉的声音从门口响了起来，我坐起身子一看，只见五哥和六哥还有张希哲、白宇飞都来了，他们一进屋，就吵吵闹闹了。

    “二哥，你现在可真是大忙人啊，想见你都比见领导人物都难啊，今天是什么风，把我们给吹过来聊天啊！”白宇飞一进屋就大大咧咧的开始取笑。

    “开玩笑，现在二哥分分钟百万上下，能跟我们闲人比吗！”张希哲也开了个玩笑，我急忙抬手在他们的脑袋上各自敲了一下叫道，“哟呵，还敢拿我开唰啊，都不想活了是吧！”

    “五哥，六哥，你们快坐，这俩小子一路上给你们添堵了吧！”我急忙对五哥和六哥做了个请的姿势，这两位不仅仅是我的启蒙老师，更是我人生中很重要的人，如果没有他们，或许我现在早已死了，要么是被人打死，要么就是被人给砍死。

    “的确，这两个小子一路上吵吵闹闹的，我跟你五哥少不了被他们开玩笑，而且这俩臭小子现在的实力很高了，奶奶的，有时候打的我们还不能还手，看来真是我们老了！”六哥做了个苦笑的样子看了看白宇飞他们，就拉着五哥坐了下来。

    这时璐璐她们笑吟吟的对六哥说，“六哥，您可不老啊，正年轻着呢，你们别里白小子他们，啥时候你们实力提高了，也把他们抓来好好的胖揍一顿！”

    “就是就是，早就看他们不顺眼了！”梓汐和薇薇也在旁边符合道，这可把白宇飞和张希哲吓的冷汗直流，他们赶紧一抱拳的对小冉她们说，“几位嫂子，我们冤枉，冤枉啊！”

    这两个小子耍宝的样子，逗得大家哈哈大笑，到是让这个家里增添了不少的乐趣。随即小冉白了他们一眼说，“你们俩还不去给六哥和五哥泡茶，我跟你几个嫂子还要做饭呢，可没时间！”说着小冉就转身带着璐璐她们往厨房走去，白宇飞和张希哲哪敢不听，赶紧起身跟去。

    等到他们走后，我这才给了五哥和六哥一支烟，然后自己也点燃一支问道，“五哥，六哥，最近你们都忙什么呢，感觉你们现在都销声匿迹了，江湖上也没你们的什么新闻了！”

    五哥伸手拍了我脑袋一下，就仿佛我打白宇飞他们一般，就是老大教训小弟的姿态，“你小子又不是不知道，现在我们都把场子让出去了，还有个屁的新闻！现在都是你们年轻一代的天下了，我们不能玩了，最近跟你六哥一直潜心修炼，但却一直都没什么提升，瓶颈很久了！”

    我见他们如此着急，赶紧对他们摆了摆手，“两位大哥，你们别急，修炼这种东西急不得的，很有可能出现心魔，还是循序渐进的好！”而这时，六哥突然想到了什么似的，“对了，最近滨海也好像没死人了，好像太平了一段时间，是不是被你给灭了啊！”

    我见六哥问了，也赶紧点头，“的确，那帮人实在是留不得，所以我就把他们给杀了！”

    “杀了啊！难怪最近太平了！”六哥这才仿佛明白似的，五哥随即也惊叫道，“谁说太平了，不是昨天才报答了一则新闻吗，在滨海的农村里，有好多的畜生都莫名其妙的死了！”

    他这话一出，六哥当即摆了摆手，“畜生死了有什么大不了的，那些畜生最后还是逃不过屠宰刀！”可是五哥的话勾起了我的兴趣，我急忙问道，“都死了，怎么回事，说说啊？”

    这时候白宇飞和张希哲端了五杯茶上来，我们一人面前放了一杯，白宇飞才问道，“二哥，五哥六哥，你们说什么呢，说的这么激动！”五哥喝了口茶淡淡的说，“就说那畜生死了的事！”

    “哦，这件事啊，我知道！就是在金钱县泥溪镇桃花村附近，那一带听说出了个妖魔，到处祸害畜生，但就是不杀人，这也非常奇怪！而且他们祸害畜生不吃畜生的血液，专门吃畜生的心脏，已经有不少于几百头羊几十头牛出事了，大家都以为是瘟疫，可谁知道是这种事！”白宇飞这话一出，我的心惊骇了起来，妈的，金钱县泥溪镇桃花村，那不是我老家吗？

    “金钱县泥溪镇桃花村六组是我家，那就是在我家那附近一带，你们有没有去看过怎么回事！”我急忙问道，白宇飞是去过我家的，听了这话，立刻紧张起来，“对啊，好像是老大你家附近啊，这个到底是怎么回事，我们也不请粗，毕竟没抓到元凶呢！”

    “不行，我得回去看看，我父母都在家里呢，可不能让他们出事，我也得把那个吃畜生心脏的东西给弄出来，否则非把我们老家给弄的人心惶惶的！”我正经的坐起身子说。

    “那要不要我们陪你回去呢，反正我们最近也没事儿！”白宇飞问道，我对他摆了摆手，“不用了，你们还是留在滨海吧，吃了晚饭，我就带小冉她们回家，反正现在有车方便！”

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第980章：父母老家出事儿了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    