
﻿    ﻿

    ()

    那黑剑直接插着九道的身子就朝着远处飞了出去，而路西法也大吼道，“我不杀你，不代表我仁慈，回去告诉你的主子，别他妈的来惹我，小心老子灭了你们，滚

    ！！”

    他这一身大吼说完，而那已经飞出去的九道身影顿时消失了，显然被他的起身给震的老远了。

    等到九道被击退，路西法这才收起自己的变身，然后变回了那肌肉男的模样飞到我身边把我给扶了起来，“大哥，我说你怎么好呢，你实力不行就别给人家单挑嘛，你代表的可是我们冥魔二界啊，输了我们好丢脸的啊！”而灵儿则直接挽着我胳膊问，“大哥，你没事吧！”

    我对灵儿摇了摇头微笑道，“没，没事了，就是受伤了而已，还挺得住！”我说完跳起身子‘啪’的一下在路西法脑袋上敲了个暴利，“你妹妹的，现在学会耍帅了啊，也不给我留点威风！”

    路西法被我喝斥，当然不会认为我是发火，知道我是开玩笑，他装作委屈的摸着脑袋憨实的说，“老大，很痛额，下次别打我的脑袋，要不被你天天打，都打傻了！”

    在一边的灵儿顿时‘扑哧’一声娇笑了出来，“路哥哥，你这样子好傻哦，好像骗小女孩的怪蜀黍！”这话一出，路西法也老脸一红，“有，有吗？我这么正直的，可别想歪了！”

    看到这下子耍宝，我也无奈的摇了摇头，然后拥着他肩膀说，“好了，别逗我家灵儿了，别忘记你是有老婆的人了！对了，你怎么上来了啊，不上课吗？”

    “切，这刚好周五放学了，有两天时间，我跟灵儿去魔界找你们，得知你们来仙界了，就赶紧上来了，哪儿知道刚好感受到了你出事，就立马过来了，老大，被打的滋味很爽吧！”路西法捂着嘴巴偷笑的望着我说，我顿时白了他一眼，“能不能好好说话啊！”

    “咳咳，能，能，大哥我错了！”路西法这才正经道，我随即拍了拍他和灵儿的肩膀说，“好，来了就玩玩吧，正好大家都在呢，而且你们魔界虎王的儿子也在，我帮你找到了，你正好可以看看，咱们下去吧！”我说着就吧自己的冥王神甲那些收了起来，恢复了原来的样子。

    “哟呵，不是吧，冒牌的吧，我砸不知道虎王还有儿子呢？”路西法不相信的撇了撇嘴，但还是用着我的身子跟我一起下去，而灵儿则在一边担忧的扶着我，生怕我会掉下去似的

    。

    等到我们回到了包厢里后，只见安宏已经被抓起来了，众人看到我们出现，小冉她们是认识灵儿的，立刻惊喜的叫了出来，“灵儿，你怎么来了，这是想死我了，还以为你不来陪我们！”

    “嘻嘻，哪能不来啊！”灵儿说着就乖乖的去各位见礼，而这时候路西法也急忙过去给老爷子和仙如请安，然后就凑到我耳边望着雪嫣问，“哟呵，老大不错啊，又跑了个美妞，而且这丫头真俊啊，简直比小冉嫂子都还要漂亮十倍，你怎么那么花心啊！”

    我听了她前面赞叹的话，非常受用满意，但是一说我花心，我就沉了下来，奶奶的，感情这小子以为又是我找的相好啊。灵儿跟小冉她们打了招呼后，也跟雪嫣认识了，就坐在了一边聊了起来，而我见路西法这么问，只好无奈的对雪嫣招了招手，“丫头，过来！”

    雪嫣对着灵儿乖乖的说了句‘姑姑，我去取就来’，然后就起身跑了过来望着我问，“爸爸，这位是？”她这话一出，路西法差点摔倒了下来，他不可思议的望着雪嫣问，“你叫他啥？”

    “爸爸呀！”雪嫣乖巧的说道，路西法终于摔了下来，他这模样，把雪嫣逗的咯咯直笑。

    “老大，你什么福气啊，有了雨藤这样的干女儿不够，还收一个，要不要这样啊，我真的要撞墙了，下辈子我也到处去做干爹！”路西法说着就耍宝的闹腾起来。

    雪嫣在一边笑弯了腰的拉着我问，“爸爸，这位怪蜀黍是谁啊？怎么那么逗啊，年纪不小，心态却很年轻啊！”她这话，更是让路西法尴尬，我见此，只得拉了拉路西法说，“好了，别给我耍杂技了，这位是雪嫣，我女儿，你忘记了？你的干女儿啊！”

    我这话一出，路西法顿时震撼了出来，而雪嫣也有点惊讶的长大了嘴巴。随即路西法指了指雪嫣，然后看了看我委屈的说，“大哥，你别逗了好不好，这会是我干女儿雪嫣吗？她现在最多才这么大个儿而已，你看看她，都快熟了，还是我干女儿，我才不信呢！”

    他这模样，在小冉她们一群人都已经忍俊不禁了，随即小冉调侃道，“雪嫣，你干爹不认你了，那就别叫他干爹了，反正你以后多的是干爹，你爸爸那么多朋友疼你，还怕少他一个吗？”

    “哦，知道了！”雪嫣乖乖的嘟着嘴答应道，可路西法这次却急了，如果我说，他不相信，小冉说他绝对相信，他知道小冉是不会跟他开玩笑的，他再次打量了一眼雪嫣，急忙伸手捏了捏雪嫣的脸蛋叫道，“哟呵，没想到雪嫣长这么大了，这吃哪个牌子的奶粉长的这么快

    ！”

    “哎呀，别，别捏我！”雪嫣娇羞的打开了路西法的手叫唤起来，我也急忙咳咳的喝斥道，“雪嫣，没礼貌，还不叫干爹！我跟你妈妈早就做主把你过继给你干爹了，他也是个大英雄哦，爸爸是冥界之主冥王，他是魔界之主魔王，你到他那里，也是小公主哦！”

    我这话一出，雪嫣双眼立刻发直了，一听到做公主，赶紧凑了过去抱住路西法的胳膊撒娇道，“干爹，你那么厉害啊，雪嫣真是好崇拜你啊，啥时候带我去你那里玩好不好啊！”

    路西法感受到雪嫣那超强的亲和力，那老脸也是难得的一红，然后自豪的答应道，“好，只要雪嫣要去，我随时都带雪嫣去，真没想到你长这么大了，干爹真是吓尿了！”

    这小子真是说好不关门，这话一出，逗的大家哄堂大笑。我见他们父女也算相认了，我就拉着路西法走到了王虎的面前，此时的王虎已经恢复了伤势，并无大碍。

    王虎是魔族之人，所以对自己的王当然熟悉，他立刻起身单膝跪下的给路西法行礼，“参加魔王大人，魔王大人万安！”路西法立刻笑着摆了摆手，然后就在他身上打量了起来，“恩，不错，果然是虎王的儿子，刚才大哥说，我还不相信呢，没想到真是啊！你爸爸当年跟我血战沙场，从来没有退缩过，简直功不可没，小虎啊，回来魔界吧，我把你父亲的荣誉给你！”

    “魔王大人，小虎不想要靠着父亲的名气，我想要靠自己的实力一步一步来。而且现在冥王大人还给我有任务在这里，让我跟在他身边保护雪嫣小姐，所以暂时还不能回魔界！”王虎说道，对此路西法也摆了摆手，“没事，既然是大哥安排你的，你就在这吧，我等你回来！”

    我见大家都认识了，就带着路西法坐下了，随即我看向了安宏，这时仙如望着我问，“小飞，这小子你怎么处理？要不放了算了吧，我跟他爸爸毕竟是师兄妹，哎！”

    她说道这里有点不好意思的看了一眼林老爷子，作为过来人的我当然知道，这其中有猫腻。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第948章：其中有猫腻）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    