
﻿    ﻿    “给你买什么啊，这都是给我大哥、五哥、还有在下面的小海他们买的东西，你想要，自己买去！”小冉白了我一眼，我顿时哭笑不得，又不是犯了什么大错，至于这样对我吗。

    我见此，不由得想起刚才我对法耶斯说的话，想要让女人听话，就得在胯下解决，我算了下时间，吃饭还得一会儿，已经够让她们几个俯首称臣了，我赶紧摆出一副狗腿子像的对雪嫣她们笑道，“几位老婆，要不我也帮你们按摩按摩吧，你看王虎也忙不过来！”

    “无事献殷勤，非奸即盗，大姐，注意了！”薇薇立马笑吟吟的对小冉说，小冉到是不怕，她白了我一眼后，就对梓汐她们三女招了招手，“姐妹们回房让他按摩，看他能耍什么花样！”

    说着小冉就站起身子，扭着那被类似旗袍一般的仙界衣服包裹的翘臀朝着后院走去，梓汐她们也急忙跟上，顿时一排四人，仿佛一排排小馒头似的背影扭来扭去，真想上去捏一把。

    我跟着小冉她们回到房间后，顿时‘啪’的一声把门给关上了，小冉几女坐在床上，见我这样，顿时惊呼道，“你，你干嘛把门关了，大白天的人家会以为我们在干嘛呢！”

    我邪恶一笑，顿时开始脱着自己外面的袍子，“要的就是以为我们在干嘛，刚才小冉你很嚣张啊，把我吃的死死的！”我说着一甩身上的衣服，就朝着床上挎着步子走了过去。

    小冉她们顿时吓到了，赶紧缩着身子爬到了床上，璐璐指着我叫道，“二哥，你，你不会是想要那个吧，这可是大白天的啊，要是谁不小心闯进来看到，那羞死了！”

    “嘿嘿，还是我家璐璐聪明，一会儿送你第一泡！”我对璐璐一笑，她更是羞的不行钻进了被窝。（棉花糖  提供Txt免费下载）然后我就爬上了床，顿时四双光嫩的脚丫子就朝着我踢了上来，小冉她们叫道，“走开，大坏蛋，你就知道欺负我们，我们为你操家操心的，你却还有来欺负我们！”

    我见此，一把抓住了小冉的脚踝，然后轻轻吻了一下小冉的脚丫子，她仿佛全身触电一般的颤抖了一声，我随即笑道，“老婆，你说的对，你们为了我操心操家的，所以我就来操、，你们啊！这也算是对你们的慰劳吗，时间不多了，来吧，老婆们！”

    我说着直接就朝着小冉扑了上去，这妮子是正宫娘娘，首先得收拾她。小冉被我压住，顿时伸手顶住我的胸膛叫唤起来，“啊！大坏蛋，走开，快走开！”

    “嘿嘿，你叫啊，你叫的越大声，我就越兴奋！”我说着‘啪’一声，就把雪嫣身上的袍子给撕开了，顿时露出了她立马的贴身衣物，那犹抱琵琶半遮面的感觉，让我心头激荡。

    突然一阵阵‘啊’的娇呼声音在我们耳边响起，我立刻停下了手，小冉她们也愣住了，璐璐问道，“这，这谁啊，我们这都还没开始呢，哪儿来的这种声音啊？还浪里浪去的！”

    我一想，就明白了，我们这隔壁就是法耶斯的房间，而刚才这娇呼声音肯定是他们发出来的。

    “咦，怎么那么像是娇娇的声音呢？”小冉疑惑的问，随即我伸手捏住小冉的下巴凑了上去吻了一下她小嘴，这才说道，“傻瓜，什么叫做像啊，本来就是娇娇，我回来了，法耶斯不也跟着回来了，人家小两口那是小别胜新婚，当然要回来大干一番咯！”

    小冉一听这话，仿佛明白了似的，顿时暗暗脸红的啐了我一口，“呸！人家小法哪儿有你那么坏啊，你快起来，压倒我了！”雪嫣说着动了动她的小脚，可正好又仿佛替我挠痒痒似的，我顿时全身的热血都从身下的一个点处散发了出来。

    “我不仅要压你，还要吃你呢，来吧，大老婆！”我说着就把小冉扑到了床上亲吻了起来，而她立刻求救，梓汐她们就在旁边帮忙，而我也不怠慢，又是转身去亲梓汐，每亲一个，就撕扯着她们身上的衣物，等到我从她们的小嘴吻到耳朵、脖子、肩骨的时候，她们的身上已经没有了任何的屏障了，这个时候的她们也不在羞涩，主动的配合着我做起了人类原始运动。

    收拾玩她们四个后，我这才躺在床上搂着她们四人点燃烟抽了起来笑道，“老婆，刚才爽不？”

    “呸！”四个女人都异口同声的啐了一口，就算她们不说，但是那满面桃花的模样，我就知道已经把她们喂得饱饱的了。随即我捏了捏她们的身子吸了口烟说，“大小老婆们，我王飞的确有点对不起你们，对于之前的事儿，我跟你们说声对不起，我其实很想好好的陪陪大家，但是现在的事情，越来越不按照我们预计的情况路线走了，根本不是我们能控制的，所以我也没办法，不能抽时间来陪大家，以前我答应过你们，但是现在失言了，你们惩罚我吧。”

    我这话一出，小冉立刻伸出那葱葱玉手来吧我嘴里的烟头拿到一边熄灭，然后她伸出那香甜的小手指盖住了我的嘴唇柔声道，“老公，你别说了，我们根本就没怪过你，根本也没埋怨过你，在答应在跟你在一起的时候，我们都已经决定了，无论你做什么事儿，我们都会支持你，无限的支持你的。有时候我们确实是有点懊恼，有点小脾气，希望你多陪陪我们，但是我们几个姐妹一想，你现在不是以前那个平淡的王飞了，责任那么大，我们不能太自私！”

    小冉这话，让我的心不由得激动起来，我更是有点烦躁，立刻再次把烟头拿了过来抽起。随即薇薇也温柔的说，“二哥，几位姐姐都是很爱你的，你别怪她们了，有什么就怪我就好了，其实很多时候，我都帮不了几位姐姐，她们都是有知识有文化的人，而我什么都不是，真没用！”薇薇这话一出，那委屈的表情都快要哭出来了似的，她说的也是实话，四个女人里面，她是最小的，也是接受我帮助最多的，也是没有太多能力的，但她却是我最疼爱的，这种疼爱就仿佛出了喜欢她，爱怜她以外，还有一股对妹妹的疼爱，因为这丫头真是太软弱了，她没有小冉的高贵冷艳，没有璐璐的英姿飒爽，没有梓汐的聪明才智，她只有自己的单纯善良。

    我急忙捏了捏薇薇的小脸蛋安慰道，“你这丫头，说什么呢，你的几位姐姐都没有嫌弃你啊！而且我也没有怪你什么，你说什么那些干嘛，信不信我打屁屁！”

    我这话一出，在我身边的薇薇身子也不由得颤抖了一下，仿佛还想着刚才的疼痛，还受不了。

    这时小冉也伸手从我腰间穿过，然后过去拉着薇薇的小手说，“妹妹，你别这样了，你这样的话，姐姐会心疼的，不管怎么样，咱们都是二哥的女人，虽然我是大姐，但是我不会对你们有任何的约束，还是那句话，只要我们默默的支持二哥就行了！”

    “恩，大姐，我知道了！”薇薇这才明白的点了下头，梓汐也说道，“就是，薇薇你别这么说，免得二哥说我们欺负你了似的，那样我还真怕二哥收拾，刚才我可帮你顶了他好多力气，现在我的屁股都还疼着呢！”璐璐这时候也娇嗔道，“就是，薇薇妹妹今天下午好像没尽兴哦！”

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第975章：隔壁房间的声音）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    