
﻿    ﻿    “哎，可能是你前表姐夫伤你表姐太深了，所以她才迫不得已的，她好像知道了我是黑社会，知道我有势力，所以就找我帮忙了，我也答应了！”我急忙模模糊糊的对萧雨藤说。

    她想了一下，也没多问的笑道，“嘻嘻，那好吧，随你，反正你死不了的，就帮我表姐报仇把，快点啦，穿衣服，快上课，要迟到了！”说着她就拿着衣服开始伺候我穿了起来，那真是饭来张口，衣来伸手，皇帝一般的生活，这让我非常想念以后安定后的冥界皇宫日子。

    我跟萧雨藤换好了衣服后，就当先来到了楼下，而此时的萧潇已经在楼下坐着吃早餐了，看着她拿着一根油条张开红唇吃着的样子，我不由得联想到了刚才，还意犹未尽。

    “早上好啊！”萧潇这次甜甜一笑，主动的对我们打着招呼。萧雨藤望了望四周问，“表姐，怎么就你一个啊，我爸爸呢？”萧潇接着说，“你爸刚才走了，时间来不及了，要开会！”

    “哦，好吧，那我也来不及了，得马上去学校了，你吃完了吗？反正都没事儿，跟我们一起去学校吧，我让二哥陪你去玩玩！”萧雨藤说着拐了我胳膊一下，我急忙邀请道，“一起去吧！”

    萧潇见此，喝了一口牛奶站起身子笑道，“好，一起！”说着她就把一边的挎包拿上，然后跟着萧雨藤在前面一起往屋外走去，我看着萧潇那穿着的背影，真是觉得这吃过洋墨水的女人就是会打扮，大冬天的她下面就穿着一条超短去和皮靴，居然连丝袜都没穿，只是穿着那种保暖用的那种长袜，显得有点青春还有点混搭，而她上身就是一件白色真丝的v领衣服，外套是一件黑色的貂毛大风衣，陪着她那淡黄色的长长秀发和她美丽的容颜，这一身走出去，绝对会把一群饿狼给迷死，她完全把女人美不美关键看大腿的攻略展露了出来。[棉花糖]

    来到屋外，萧潇直接挎着步子走到了她的法拉利魅影旁边，这种车可比我的布加迪威风，要说这种车，属于国外的车，是需要关系才订的到，并不是布加迪这种有钱才买得到的，虽然我的比他的贵。我急忙对她招了招手，“萧潇，别开你的车了，上我的车吧！”

    “你这个？坐不了啊！”萧潇张大着嘴巴问，萧雨藤急忙说，“我们挤挤就是了，一会儿到学校后我要上课考试呢，你们就可以自由去玩了啊，表姐你的车太拉轰，别把我二哥拐走了！”

    “呸，你这死妮子说什么呢，我怎么会抢你男朋友，好吧，那我就做你男朋友的布加迪吧，他也是个小土豪呢！”萧潇拿出自己的暴龙墨镜戴上，然后跟萧雨藤一起钻进了车里。

    不得不说，萧潇是很会摆弄自己的很多姿势，尽量把自己最美好的那一面展现给别人看，所以她时不时的一个动作，都是带着那么优雅和成熟的性感，让人看了会给她加分很多。

    我上车后，看着旁边的两位美女，不由得暗爽，然后一踩油门就朝着学校里面赶了过去。[棉花糖]有人做个测试，一个开车的男人，自己开车和载着美女的开车的速度完全不一样，就算他平时只能开一百二十码的极限，如果车上有美女，他能够开到一百三十码以上。

    有两个美女在，我也开的很快，几分钟后一个漂移甩进了学校的大门，停在了停车场内，刚好还有一分钟上课，没有耽误时间！萧雨藤先下车，她急忙对我挥了挥手，“二哥，我表姐就交给你了，你可对她好好的啊，我先上课了，表姐，咱们下午放学在见，爱你！”

    说完萧雨藤就转身离开了，等我下车走到萧潇的身边，她才双手抱在胸前，用着那带墨镜的美丽容颜望着我问，“现在咱们去哪儿，你还要上课，我不能跟着你吧！”

    “呵呵，可以跟着，我就去给我的学生们开开会，今天是他们考试的时间，所以你可以跟着去，有你这个大美女博士生给他们讲讲考试经验，或许对他们还有点帮助！”我说着也不客气，直接就领着她朝着教学楼走去，萧潇顿时在我身后轻轻掐了我一下。

    “哼，又把我当免费的工人使唤，我真不知道是不是欠了你的！”萧潇娇嗔道，她这语气，真让我心痒痒，奶奶的，这女人是不是对我动情了，怎么那么娇滴滴的。

    “嘿嘿，我这不要帮你办事儿吗，当然你欠我了，别跟我动手动脚的，在学生面前，我得威严点！”我装作正经的说，萧潇顿时捂嘴偷笑白了我一眼，然后她还是没说话，也摆出了一副带着万人迷笑容的姿态跟着我，到了教室门口，刚好打铃上班会时间，班会过后就考试。

    我一跨进教室，就看到大家安静的坐在课桌面前转头望着面前，他们等的人不是别人，正是我！这时李国旗立刻叫道，“全班起立，老师好！”

    他这话一出，所有人立刻都鞠躬问好，我也走到了讲台上对大家招了招手笑道，“同学们好，请坐！”我说着对萧潇招了招手，她也挎着步子从教室门口走了进来。

    “哇！”班内不管是男生还是女生，顿时一阵大喊了起来，女生还好，只是惊艳，而男生大多数都流出了哈喇子，虽然萧潇不是绝美，但也算漂亮，但是她的身材绝对是这些已经成熟但还没有经历过太多那事儿的男生们眼中盘中餐，非常诱惑！

    “同学们好啊！”萧潇带着自己万人迷的笑容对着大家打了打招呼，不管男女，大家都举起手给萧潇叫好。萧潇随即走道了我身边站着，我这才对大家介绍道，“咳咳，都给我严肃点啊，我先给大家介绍一下，这位美女姐姐叫萧潇，是我的朋友，今天是我请来给大家做做考试前的准备，他是京都大学，不是咱们学院哦，是京都大学的博士生，毕业后就去国外留学了，现在已经是教授级别了，我知道今天的考试对大家很重要，所以我请她来跟大家聊聊，大家鼓掌欢迎！”我这话一出，众多学生们又是高兴又是忧伤的鼓起掌来了。

    萧潇既然答应我来做一节课，所以她也摆出了老师的姿态站到讲台面前望着学生们问，“你们这是怎么了啊？刚才不还好好的吗，怎么就那么不高兴了，不喜欢我吗？”

    台下众多学生立刻摇了摇头，作为他们的班主任，我哪儿不知道他们的心思，这帮孩子，哎！

    “那怎么回事，班长，你说！”萧潇很聪明，立刻指着刚才喊起立敬礼的李国旗叫道，当然，一般在班上都是班长叫这个的。李国旗站起来有，眼神复杂的看了我一眼，然后对萧潇说，“萧老师，我们不想老师离开，我们不想考试，要是考试后，老师就会离开我们了！”

    他这话一出，所有学生都立刻站了起来呜呜的叫道，“哈老师，你别走好吗，校长说你今天给我们做了这个班前会就得走了，求求你别走好吗，我们就只喜欢你，就只要你做我们老师！”

    看着我的学生哭成了个泪人儿，我的心里也不好受，这一个多月的相处，我跟他们不仅仅成了师生，甚至亦师亦友，还甚至可以说算是他们半个大哥或者爸爸的类型。他们就像是我的孩子一般，在这种时刻我要舍弃他们，我当然舍不得，不过天下没有不散的宴席啊！

    萧潇听这话，眼神惊讶的转头瞟了我一眼，那眼神之中带着点柔情和不解，但对我非常钦佩。

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1014章：美女讲师）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    