
﻿    ﻿    我对他们都摆了摆手，“这件事是小事，不用那么大费周章的，你们先离开吧，小冉你们不是还要带爸妈去办事儿吗，先回去吧，等到我把这边的事儿处理完了，在找你们！”

    小冉见此，只得乖乖的点了点头，这时灵儿问道，“大哥，那我呢！”我伸手摸了摸她脑袋笑道，“你啊，你不也该好好的休息下了吗，回去吧，回去该有你的地方！”

    灵儿知道我是什么意思，她也淡淡的点了下头，就跟着小冉、小海她们一起出门离开了。我叼着烟径直的来到了校长的办公室，没有多久，她也走来了，意外的是猪头没来，看来被我刚才的手段给吓到了。我敲着二郎腿，躺在沙发上淡淡的盯着已经回到自己办公桌前坐下的马天丽，我没说话，她没说话，我俩就这样互相盯着看了几分钟，最后她打破了僵局。

    “哈，哈老师，这件事你具体跟我说说是什么情况吧，既然你能压下这件事，我可以保你留校继续教书的！”马天丽喝了杯茶来掩饰自己现在的尴尬和一点难看。

    我轻笑的摇了摇头，“马校长，这次你就别操心了，刚才我说的话，我记得很清楚，我现在已经不是你们学校的老师了，至于现在叫你来，而是想谈谈我那学生的问题！”

    “哦，你，你想怎么说！”马天丽好像有点不知所措一般，我急忙说道，“校长，这次的事情闹这么大，就算是你想我留下，我也不可能留下，我在学生们的心目中已经不在是一个老师的形象了，别的班我不管，但是我的班级，我答应过这次他们考试，如果能够合格，我会带他们好好的去玩一玩，距离考试还有一周，我想要提前到明天，可以吗？”

    我这话一出，马天丽为难的叹息起来，“哎，你知道我是什么情况，这怎么可能提前呢，期中考试是不能的，就算我的权利，也不可能的，必须得教育局全部批示才可以！”

    “这个好办，我给上面打个电话就能解决了！”我立刻笑道，这时马天丽也苦笑起来，“可就算批示了，整整一天的时间，还要出题什么的，这个来不及了！”

    “你放心吧，我们冥朝科技有着全世界最好的各种专家，我让他们一个小时之内出一道大学历史系的考试题目，他们还是能做到，而我们旗下也有印刷厂，今晚绝对弄的出来！”我估算了一下时间说，马天丽见此，只得点了点头，“好，好吧，我马上公布一下明天考试消息，让历史系的其他学生都还有一些准备！”

    说着她也打着电话开始下各种命令，而我也直接打了个电话给冥朝总部说了下我要求，接电话的是梓汐的一个手下，她答应晚上会按时送来，我这才挂了电话。

    “校长，那我先走了！”说这句话的时候，我的心也有点失落，仿佛就是要真正离开学校似的。可这时候马天丽叫住了我，“等等哈达斯，我有事跟你说！”

    我一听她叫我哈达斯，我的全身愣住了，这，这怎么回事，她可是第一次叫我的这个假全名，但谁又知道这是我的真名呢。我急忙转身坐下问，“怎么了，您还有话要吩咐？”

    随即马天丽站起身子端着自己的茶杯走到了我的身边坐下，她轻轻撩起了自己的长发说道，“哈达斯，有件事我想跟你谈谈，是关于你自己的事儿！”

    我见到她这么风骚，顿时吓到了，你妹妹的，她该不会是想要值这办公室里把我那啥了吧，那我可受不了！我急忙尴尬的摆了摆手，“校长，您开什么玩笑啊，你也老大不小的了！”

    我这话一出，马天丽仿佛意识到我好笑误会了什么，这才脸色一红，然后老人羞涩的低着头说，“狗屁，我说的不是这个，我是说你自己的事儿，你们冥界的事儿！”

    她这话一出，我本来还笑吟吟的脸顿时全身愣住了，就像是全身的经脉被人给点住了穴道一般的不能动弹了！尤其是冥界两个字，更是把我的心魂给勾了起来，难道她是？？？

    “你什么意思！”我还是不敢相信的问，这时马天丽松了口气后对我笑道，“我想你应该猜到我是谁了，没错，我就是你要寻找的人，堕落天使马璐丝！”

    “什么！”我的心头在次加速，我的个乖乖，这还真是堕落天使啊，早就看她像了，但是一直都没证据，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，她终于露面了。

    “马校长，你别开玩笑了，你是堕落天使，你怎么证明，别看多了吧！”我半开玩笑的说，但是我现在基本已经确定了她就是了，这句话只是要让她自己证明一下而已。

    果然马天丽，哦不，应该是马璐丝直接伸出手朝着我一张，一股强大的冥力朝着我身体内涌了上来，这力量完全凌驾在了冥界的两大冥神死神和睡神之上，仅次于我之下，如果她不是堕落天使，那还有谁啊。我顿时欣喜的‘啪’一拍桌子站了起来，“真是太好了！”

    马璐丝这次到是非常淡定了，她轻轻的抚了抚额头前的青丝笑道，“怎么个好法啊，说说看！”

    我赶紧走到她身边紧挨着坐下，然后抓住了她的手说，“马璐丝，我找你找了好久了，你快回来吧，我们冥界需要你，我们都希望你回来，只有有了你，我们才能战胜神界！”

    马璐丝见我拉着她的手，她赶紧抽了回去叫道，“你也不怕我是个老妈妈，还啦我的手！”

    “嘿嘿，这个堕落天使可是神族异类，早就永驻青春的，我猜你现在也是变得吧，其实你也是个大美人！”我笑呵呵的说，这种我就是用屁股想也能猜得出来。

    马璐丝立刻给我竖起了大拇指说，“冥王不愧是冥王，真是太厉害了，的确，我是幻化的，不过我却不是你口中的美女哦！”说道这她脸色一正后说，“我现在不能跟你回冥界！”

    “为什么！”我又是惊讶起来，妈的，你都说了你是堕落天使，你是我们冥魔二界的人，好好的自己家里不呆，跑到人界这个鬼地方当什么校长啊，这是开玩笑吗？

    马璐丝急忙说道，“你还没打动我，我现在真的不想在战斗了，但是从今天，我在你的身上感受到了战斗的血液，我希望你给我一个理由打动我，让我能够再次获得你们的热血正气！”

    她这话一出，让我思索了起来，怎么样才能打动她呢？这时马璐丝继续说，“冥王，你做的一切我都看在眼里，今天的一切，作为校长的身份，我确实为你的事儿感到悲哀，你泰国冲动了一些，但是作为一个冥界之人，一个局外人，一个正气炳然之人，我觉得你做的很对，你为了自己的学生抛头颅洒热血，而且为了自己的学生能够把一切责任扛在自己的身上，我从你身上感觉到了你对他们的爱，对他们的那份真心，这就是热血正气。而我们堕落天使的力量来源于爱，有爱才有真正的力量，所以你必须要打动我！”

    她这话的意思我在明白不过了，我当即点头，“马璐丝，我知道了，你不是一直都认为我们班是个烂班级吗，这次我要他们考出一个最好的成绩，让你看看，我是如何带我的学生的，他们是如何成长的，我希望用我这段时间所做的一切真心能打动你，让我的学生获得进步！”

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第999章：堕落天使马璐丝）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    