
﻿    ﻿    “啊！”狄龙看到自己的小弟居然被我这麽轻松的制服，再次惊骇起来，那眼神开始重新打量我。[就爱读书]而我这一出手，顿时让身边的卡戴珊眼神复杂的观望起了我，我只是瞟了她一眼，她就立刻把那复杂的眼神躲避开了，然后看向了别处，仿佛怕我发现她似的。

    随即我叼着烟得意一笑，就一左一右的搂住了萧潇和卡戴珊的身子走到中间坐下，萧潇到是没有拒绝。反而还有点害羞的靠在我身上，而卡戴珊则满脸的不适应，她一脸冷漠的瞪着我，仿佛对我这突如其来的举动非常的讨厌似的，不过这对我来说，都无所谓，要的就是这感觉。

    狄龙看到我坐下，那脸色更是难看，随即他在我的脸上打量了一番，最后咬着牙齿瞪着我说，“你小子是什么人，哪个帮派的。我狄龙在米国这么多年，还没有几个人敢在我面前动手。”

    “老家伙，这么说，你就是把我也不放在眼里咯，我们帮会虽然比你差一点，但是你毕竟老都老了，要让给我们年轻人来做做江山了，是吧，哈哈！”迈克也在一边瞟了我一眼调侃道。

    他这话可把狄龙气的胸口连绵起伏，仿佛吃了兴奋剂一般，不过狄龙不愧是一代枭雄，他没有理会迈克，而是瞪着我‘啪’的一声拍响了桌子叫道，“你小子说话啊，哑巴吗？”

    我看到他们俩都住口了，这才大力的吸了口嘴里的烟对他们笑道。“你们都说完了是吧，该我了？”我这话一出，他们两个人都惊讶了起来，根本不知道我会这么说。

    我随即二话不说，从我的衣服里面‘唰’的一声掏出一把枪拍到了桌子上吼道，“妈的，你们都他妈的厉害是吧，老子光脚的不怕穿鞋的，今天就跟你们比比俄罗斯轮盘，敢玩吗？”

    我这动作震撼了全场。包括我身边的卡戴珊和萧潇都给愣住了，她俩异口同声的在我耳边小声黿荛“你枪哪儿来的？”我没有回答她们，而是叼着烟对她们安慰的笑了笑。这时候无需解释，可这时候狄龙沉不住气了，他看了下那枪，立刻惊恐的对我说，“这，这是我手下的枪，你什么时候拿走的，不，不可能，刚才我们根本没有看到你拿枪，你的速度不可能那么快？”他这话让我心里哈哈大笑，的确在别人眼里不可能，在我眼里嘛，呵呵！

    对于这种情况下，不拿枪的人绝对是个不明智的选择，就算我有法力，但也不可能跟这些垃圾用法力，那就太把自己的位置拉低了，所以刚才在把那两个黑鬼扔出去的时候，我偷偷快速的抽了一把那黑鬼放在衣服里面的枪，这才有了刚才的一幕。

    “要是让你看到了，我还叫做屠夫吗？”我说着捏了捏手指的骨头，里面‘噼里啪啦’直响。

    而我这话再次让迈克也稳不住了，他不可思议的盯着我问，“你，你是屠夫？那个杀神？”

    “屠夫？”狄龙可能对这些事儿不太理解，他望着迈克问，这时迈克介绍道，“屠夫，那是一个比杀手神话，那也是杀手们的噩梦，一个以一己之力，杀了全球排名第一的血色炼狱杀手组织的杀神，一个为了红眼怒发冲冠的屠夫，非常的可怕，是每个人的噩梦。”

    迈克一解释，狄龙顿时吓的‘啊’的一声轻轻尖叫，然后就双腿一软的重重靠在了座椅上，仿佛非常的绝望似的。而卡戴珊和萧潇在一边更是不理解这是怎么回事，当然只是她们不知道屠夫的名号而已，如果要是她们也知道了，只怕也会觉得是噩梦。

    我看要的那种震撼效果已经达到了，就叼着烟坐了下来双腿敲着二郎腿放到了赌桌上对他们说，“今天卡戴珊小姐叫我来赌两局，没想到就遇到你们这两个杂种火拼，要杀人是吧，来吧，就你们这些人还不够老子看，要是个男人，就跟我玩俄罗斯轮盘，咱们赌赌生死。”

    我这风轻云淡的模样，顿时让狄龙和迈克非常忌惮，他们仿佛都相信了我是屠夫一些，买了急忙对我摆了摆手说，“这，这个屠夫先生，咱们没必要把事情搞的那么僵吧，既然你都这么说了，那我就不打了，我跟狄龙老板的事儿，以后在解决，你屠夫的面子必须给。”

    狄龙看迈克都妥协了，那脸色虽然满是不服气，但还是‘哎’的一叹息，然后答应道，“好吧，既然屠夫先生开口了，那我也不打了，就给屠夫先生面子。”

    他们话音一落，我顿时‘啪’的一拳锤在了赌桌上怒吼道，“你们记住了，今天我是卡戴珊小姐请来的，所以不是给我面子，而是给卡戴珊小姐面子，你们不应该跟我道歉。”

    狄龙和迈克哪儿不明白我的意思，脸色都稍微的难看了一些，但还是对卡戴珊勉强的笑了笑，“卡戴珊小姐，对不起，今天我们的事儿以后在解决，不会把你场子捣乱了。”

    卡戴珊看到他们道歉，那心里又是喜悦又是激动，不过她多少还是见过这些场面的，急忙沉吟的摆了摆手，“两位老板既然都这么说了，我也不怪你们，大家出来玩的嘛，为的就是钱财，我看刚才你们肯定是在赌桌上有矛盾吧，何不继续在赌几局，这次由他陪你们玩。”

    卡戴珊指向了我，这让迈克和狄龙脸色难看了起来，都低头沉思着，我哪儿不知道他们的意思，他们要是跟我赌钱，哪儿敢赢我啊，但是输给我，他们又有点不心甘情愿。

    “怎么了两位老板，觉得我屠夫不配做你们的赌友吗？”我叼着烟笑吟吟的望着他们问，我这话一出，迈克急忙摆了摆手，“不不不，我们不是这个意思，刚才您都说了，赌友，那咱们也算是朋友了，赌钱多俗气啊，干脆这样吧，我们赌点彩头，要不就赌女人吧。”

    迈克这话总算得到了狄龙的支持，这老家伙也点头称是，“对对对，赌女人吧，我们输了给你女人，你输了，给我们女人就行了，这个大家也不会因为钱伤感情。”

    卧槽，这还是我第一次听说赌桌上赌女人的，要是玩一局梭哈，一个女人最低的赌注，要是玩嗨了，我还不赢个成千上万的女人啊，然后在带去下海老钱，那不就发了吗？

    他们这话一出，我身边的萧潇和卡戴珊都有点脸色微红，然后双眼直钩怒气冲冲的盯着我，仿佛不想让我跟他们赌女人似的。这点我当然清楚，赌女人，我他妈的又不是疯子，所以我立刻对他们摆了摆手，“赌女人不行，我屠夫可没你们两个老大的女人多，这样吧，我们赌地盘，你们手下肯定有不少的地盘吧，咱们来一局定胜负。”

    “什么，地盘？”狄龙和迈克都大叫了起来，我斜眼瞟着他们问道：“怎么，两位老大输不起吗，我可是听说你们在米国那是赫赫有名的，不可能一点地盘都输不起吧。”

    迈克的脑子转的很快，他急忙苦笑的对我说，“不是输不起，屠夫先生，我们地盘到是多，只是您有什么地盘，就算有也不可能在米国吧，我们要是赢了，怎么可能去接收呢。”

    “这个我的地盘有，跟你们旗鼓相当，米国的唐人街都是我的地盘，你看我有资格吗？”我阴着脸色对他们笑道，我这话让迈克长大了嘴巴，他瞪大眼睛的对我说，“唐人街？那不是黑鹰的地盘吗，怎么成了你的，难道你已经把黑鹰给杀了？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1036章：赌局，赌地盘）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    