
﻿    ﻿

    小冉她们见我激动过头，也赶紧爬起身子来拉着我，“老公，你别这样了，就算真的有孩子了，也快被你这样甩来甩去给甩没了！”小冉这话，把我吓了一大跳，我赶紧把璐璐给抱了下来，然后拉过被子盖好，现在她可是孕妇，就算她有法力，也不可大意啊

    。

    “璐璐，对不起啊，我刚才真是太兴奋了，没弄疼吧！”我赶紧又摸了摸璐璐的腹部，但还是不知不觉间要摩擦道她的胸前，的确是大了点，但这也不应该啊，怀孕后就算大，也应该在孩子成型，或者说是几个月后的事儿吧，看来她的确是属于二次发育，但没想到这样轻易开玩笑询问之下，把这件大事儿给问出来了，真是因祸得福。

    “没有，你啊，早知道我就不告诉你了，我还想等着过一些日子告诉你呢！”璐璐说着居然躲开了我的身子，然后转过身子去抱住了小冉，“不理你了，我跟小冉姐一起睡！”

    “别，别介啊，说说，啥时候你发现的！”我可不会傻x的去问，这到底是不是真的之类的话，这种问题本来就属于不相信自己的女人了，谁听了都得跟你急。

    “嘻嘻，我家璐璐不理你，今晚你自己睡，姐妹们，抬脚！”小冉突然呵呵一笑，发出了指令，在一边的梓汐和薇薇都立刻明白，话音一落，四只大脚朝着我身上踢了过来，直接把我给踢下了床，这让我哭笑不得，好在床下还有毛毯，这是我们之前回来时候布置的。

    “几位老婆，别介啊，我这当爸爸了，不庆贺庆贺吗！”我急忙跪在床边上求饶，这个跪老婆，是无上光荣，谁说是件傻事儿啊。梓汐对我吐了吐舌头的说，“谁叫你刚才胡来啊，今晚你就睡下面吧，等你这段时间忙完了在说，关灯，睡觉了，我们要聊天！”

    说着这丫头还真的把灯给关了，然后她们几个女人就在床上窸窸窣窣的小声聊天起来，内容是什么我听的不太清楚，有些关键的，这帮丫头还用传音传的，我都不知道，但是她们在上面都聊的很高兴，看来璐璐果真怀孕了，随即我也不多想，拿了床被子就憨憨睡去。

    第二天早上醒来后，已经是天亮的差不多了，我也早起的起来去做早餐，等我弄的差不多，我爸妈也走了过来，他们见我这样，也不由得擦亮着眼睛对我问道，“你，你做早餐？”

    “对呀！”我点了点头，“爸妈，你们的是这两份，快洗漱一下来吃吧！”

    “孩子他妈，你摸摸我是不是额头发烧了，今天小飞居然会这么早起来做早餐？”老爸不敢相信的说，我听后有点哭笑不得，原来我在爸妈的心里是个懒鬼的形象啊。

    “老爸，别逗了好吗，话说我读小学的时候不是我自己做早餐吗，您快去洗漱吧

    ！”我说着就开始把做好的早餐朝着屋子里端，又一次尝试了我的早餐的小冉她们，真是笑的合不拢嘴。

    “对了，今天暂时先别带爸妈去仙界了吧，你们得先跟我回学校一趟！”我刚才做早餐的时候看了下时间，今天是十二月九号，正好是一二九运动会，篮球赛的冠军争夺战，我答应了那帮兔崽子，要带小冉去给他们加油打气的。

    “啊！昨晚都跟爸妈说好了，今天说不去，会不会太扫爸妈的兴趣了！”梓汐立刻问道。

    我一听还觉得真是，随即我想了一下说，“这样吧，你们跟我一起去，球赛应该就是上午的事儿，最多耽误到了下午，你们就回来，然后带爸妈去就行了，正好上午可以让他们收拾点东西，让二老有些时间可以去集市里给雪嫣买点玩具！”

    “那好吧，只要你安排了就行！”小冉她们随即点了点头，我见此跟她们一起在屋子里吃完了早餐，就拉着她们走到了屋子外面跟爸妈说了下晚上去仙界的事儿，他们立刻答应，然后也几下吃完了早餐出了门，看着门口停着的劳斯莱斯幻影，我本想开走，但觉得浪费时间了，所以直接就带着小冉她们瞬移去了京都，这辆车就留着做纪念吧。

    到了学校门口，我们已经看到那张灯结彩一般的横幅悬挂着，上面写着学校一二九运动会正式开幕。我们几人一出现在学校门口，立刻引起了不少人的围观，当然好多是看小冉这些大美女的。这是薇薇在我们耳边说，“二哥，我们这样是不是太招摇了，毕竟我们是公众人物！”

    “哈哈，也是啊，等等！”我说着立刻拿出电话给小海打了过去，让他带二十个保镖过来，这样的话，就很正常了，以那些屌丝的心态，估计没人敢上来做没头苍蝇了。

    小海带人来后，他们立刻充当了保镖的工作，然后就带着我们一路开道朝着学校的篮球场走了进去，还没到球场，我们就已经远远的听到一阵阵‘加油，加油’的呐喊声。

    而我从一边看到了正在比赛的两只球队，是新闻系和音乐系的两个球队。这时候我们这群人的出现立刻把学校围观的人群给吸引了过来，这时在一边等候的历史系，也就是我们班的人也转过了头来，李国旗第一眼就看到了我，急忙大吼道，“哈老师回来了，哈老师回来了！”

    他这话一出，众多学生也转头看了过来，除了我们班的人意外，还有其他系别的，一些认识我的学生们，都激动的呼唤着，“哈老师

    ！！哈老师！！哈老师！！！”

    我见到大家给我如此殊荣，也不由得有点感动，我走进后，灵儿只是对我轻点了下头，也没有先跟我说话，她知道我现在想要关心我的学生。这是大宝一下冲出众人的范围老抱住了我，“呜呜！老师，你总算回来了，您要是在不来，我们可真的就不想打这场球赛了！”

    大宝的身子很肥胖，那一紧紧的抱住我，差点让我喘不过气来。我赶紧推开他咳咳的叫道，“你小子别给我动不动就哭啊，怎么回事儿啊，难道你们没训练好？不是让路老师教教吗？”

    这是李国旗跨到我面前说，“不是的老师，是今年球队的实力好厉害，而且由于时间问题，都是一比一的淘汰制度，现在就我们八支球队，一天要打三场比赛，不紧紧是靠实力，还很考体力啊，我们是历史系的，不是体育系的，虽然我们实力现在跟体育系差不多，但是轮耐力，肯定不是他们的对手啊，所以最后我们肯定是输的！”

    我听了这话，立刻笑吟吟的指了指我身后的四位大美女说，“男人嘛，无非就是喜欢女人，你看这几位大美女，够不够让你们重新点燃热血沸腾的力气啊！”

    我这一指，好像这些人才总算发现我身后的小冉四位美女一般，看来我的锋芒的确很高，刚才居然把她们都给压住了，让众人都居然没发现。我这话一出，李国旗他们这帮小子的眼神顿时直钩的盯住了我身后的小冉她们，尤其是大宝，这肥大的嘴巴都流出了口水。

    奶奶的，看我的妞，让你们这帮小子yy，我这个老师是不是做的太正直了一点啊。而这时小冉也对李国旗他们亲热的挥了挥手说，“同学们，你们一定要加油哦，我们会给你们呐喊的哦，而且赢了你们哈老师请你们去海伦博马杀鸡，请你们去皇尊大酒店吃饭！”

    我听后有点哭笑不得，我啥时候说过请马杀鸡啊，可如果是我说出来，这帮小子可能觉得很平常，毕竟我都请他们吃过饭，而且还安排过直升机接送他们，可是小冉一说，美女的力量，就是不同，篮球队一个个男人都齐声怒吼，“第一名，我们必须得到第一名！”

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第993章：一定要得第一名）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    