
﻿    ﻿    “冥王老大，要不是你的蟒袍护身，说真的，我早已经死了，以我的实力根本扛不住那天然大阵里面的杀阵，而且我扛的住，段时间也破不了，有了这蟒袍，我才能够坚持下来，熬了很久，总算破阵了！”王虎解释道，我满意的对他挥了挥手，“去吧，去休息吧，你也累了！”

    “是，冥王老大，我先走了！”王虎一抱拳，然后整个人就跳下了别墅，然后一个闪身消失在了这黑夜之下，等到他离开后，我也再次的从窗户里跳了进去，回到了雨藤房间里睡觉。

    第二天早上我还在朦朦胧胧之中，突然‘砰砰’的敲门声响了起来，这第一时间把我给惊醒了，我急忙坐起了身子吼道，“谁呀！”外面响起萧潇的声音，“我，开门！”

    我见是她，有点恼怒，这婆娘真的是阴阳失调吗，大清早得来敲什么门啊！我怕把萧雨藤吵醒了，这丫头今天还要考试呢，所以得让她多睡会儿，昨晚可把她折腾死了！

    随即我急忙走过去拉开了门，只见萧潇穿着她的睡衣站在门外死死的盯着我，“你，跟我来！”

    说着她就转身回到了她的房间里，这更是让我莫名其妙，难道这婆娘想大清早的来做早操？

    我不解的跟着她回到了她的房间，萧潇立刻把门一关上，然后跨着步子朝着我面前走进，越走离我越进，这也让我的呼吸加速，我急忙问道，“萧潇，你，你这是干嘛，大清早不合适！”

    “什么不合适啊，你乱想什么，过来！”说着萧潇凑到我面前瞪了我一下，就拉着我到她的床上坐下，这还是我第一次被女人硬拉着手，我还偏偏不好意思甩开。

    “怎么了我的姑奶奶，你别是又要征讨我吧，咱们不是和好了吗？”我苦笑道，萧潇顿时白了我一眼娇嗔道，“谁跟你和好了啊，我问你，昨晚干嘛了？”

    我听她这么一问，莫非昨晚的声音太大了，吵到她了？不会吧，她们这可是别墅啊，那墙挺厚的，而且房内也是隔音装饰很多，怎么可能她在旁边听得见呢。

    “没，没干什么，你懂得！”我对她邪恶的笑了笑，这种事儿只可意会不可言传。可这是萧潇立刻凑了上来一下在我的肩膀上咬了一口，这让我不由得疼叫起来，“啊！你属狗的吗！”

    “呸，老实说，你到底是什么人？”萧潇死死的瞪着我，这更是让我惊慌了，莫非她知道我是黑社会的？我再次装傻充愣的说，“喂，你乱想什么啊，我就是个富二代，花花公子啊！”

    这时萧潇立刻伸手揪住了我的耳朵冷哼道，“你还骗我，我昨晚明明看到你从窗户跳了出去，然后去了房顶，而且你还跟什么人说话，最后他从房顶跳了下来就走了，你才回来的！”

    我一听这话，心头也激荡了起来，你妹妹的，她昨晚居然把我看到了，这丫头大晚上不睡吗？

    “喂，你怎么知道我出去了，那都三点多了，你还不睡，干嘛呢？”我说着斜眼看了看她那小箱子，对她暧昧的笑了笑。萧潇见我好像懂了什么，顿时小声骂道，“死妮子，什么都跟这个大坏蛋说，这可把老娘的形象全给毁了，下次好好收拾她！”

    “看什么看，在看把你眼珠子挖出来，昨晚你们声音那么大，我这个大龄离婚妇女睡得着个屁，老实说，你是不是杀手！”萧潇说着凑到了我的面前死死的盯着我。

    她这话更是把我弄的哭笑不得，“你从哪儿看出来我是杀手的啊，我可没有这种事儿啊！”

    突然萧潇娇笑了起来摆了摆手，“切，别以为我不知道，里都这么说的，那些杀手通常善于伪装，喜欢办成什么土豪啊，富二代啊，花花公子啊，或者什么垃圾工，保洁员什么的！而且都喜欢大半夜的在屋顶谈事儿，你这么年轻，能开的起布加迪？你逗我吗，而且你身手很好，昨天一下就把我将住了，就连大伯都对你那么客气，你绝对是世界顶尖级的杀手！”

    我听她这么一条条的分析，也不由得被她这话给吓到了，奶奶的，这婆娘不是博士吗，怎么长了一副iq博士的智商啊，这种推理也行！不过我突然一想，这样给她解释我的身份，那样要是我突然有事儿跟陌生人处理，也方便了，也可以不给她借口了。

    一想到这，我立刻点头小声的对她说，“嘘！既然你都知道了，那我就不在掩饰了，的确，我就是杀手，我是一个顶级杀手，我是杀手界的神话，我叫屠夫，杀手之王！”

    我这话一出，本以为萧潇会害怕，谁知道她‘哇’的惊喜一叫，然后就扑到了我的怀里死死的抱住了我，“真是太好了，我总算找到杀手了，而且还是自己人，二哥，我爱死你了！”

    说着萧潇还莫名其妙的抱着我的脸吻了一下，我更加不解，赶紧拨开她的手问，“别介，你说说，到底怎么回事儿，你找杀手？你想干嘛啊，想杀什么人吗？”

    我一问，萧潇的全身顿时发出了一股子杀气，然后她咬着牙齿狠狠的说，“我，我要杀那个臭男人，那个辜负了我的臭男人！”我顿时被她这样子给吓到了，一个女人能够发出如此大的怨气，那都不知道受了多大的苦，吃了多少罪，看来那男人真的是个混蛋！

    “谁，你前夫？”我问道，萧潇点了点头，“对，我要你帮我杀他，多少钱你开价吧！”

    “别，大家都是自己人，我也不问你为什么要杀他，一般女的要杀人，无非就是为了钱和情，看样子你不缺钱，肯定就是情了！所以钱我就不收你的了，只要你看开就好了！”我一本正经的说，顿时萧潇双眼水汪汪的望着我崇拜了起来，她带着微笑的说，“哇呜！你真的好专业啊，不愧是杀手之王屠夫，我早就听说过这个人，没想到是你，二哥，既然你都说了，那不收钱也不太好，那，那个，要不把你的枪借给我玩玩吧！”

    “枪？那你可碰不得！”我赶紧摆了摆手，这在国内随便玩枪可是不允许的，可谁知道萧潇顿时一个翻身把我压了下来，然后伸手捏着我的裤子说，“嘻嘻，谁说是真枪了，我要玩你的假枪，你对我那么好，都不收费，我也不能太吝啬了，看你这么喜欢我玩枪，我就玩一次吧，乖，闭上眼睛！”她说着也伸出那玉指来把我的眼睛给遮住了。

    看到这一切，我的心头猛然加速，奶奶的，这婆娘也太坏了吧，玩火自焚啊！不过一想到她的遭遇，雨藤都说了，让我对她好点，算了，玩枪就玩吧，别擦枪走火就行了，就当扶贫！

    在萧潇的屋子里让她玩了会儿枪，我也告诉了她，一会儿让她跟我出去，我跟她了解情况，然后我就回到了萧雨藤的房间里，随即她醒了过来已经开始在穿衣服了，“二哥，你去哪呢？”

    我这次到没骗她，直接了当的说，“去你表姐房间里了，她叫我！”

    我这话一出，萧雨藤暧昧的笑了起来，“大坏蛋，还说不想玩我表姐，你看你，这大清早就去！”我有点哭笑不得，什么叫我玩她啊，明明是她非要玩我的枪。

    “没有啦，是这样的，你表姐让我帮她杀她前夫，她很恨她前夫，我跟她了解了一下，就答应了！”我老实的对萧雨藤说，她穿好后走到我身边拉着我问，“不是吧，表姐要杀人？”

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1013章：你是杀手？）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    