
﻿    ﻿    &#

    随即霍华德也下床站了起来，我从下面悄悄看去，只见他带着邪恶笑容的伸手抓住了卡戴珊的肩膀。（棉花糖  提供Txt免费下载）“既然你已经知道了，那我也就告诉你吧，威是我叫人杀的，其实我早就知道你不是我的亲妹妹，所以我就想占有你，可谁知道威先追求你，你还答应了，这让我很恼怒。所以我就设计了那一次，把你给吃了，八年来，我很怀念那一晚，卡戴珊，你真的是个很疯狂的女人，我玩了那麽多的女人，都没你刺激，所以我还想要，今晚，我也必须要！”

    “啊！”说着我们头顶的床重重一压，卡戴珊尖叫了起来。不用想，也知道霍华德乱来了。

    “你，你放开我，混蛋，我这辈子都不会原谅你的。”卡戴珊拼命的呼喊了起来，霍华德却开始‘咔嚓’的一声撕裂着卡戴珊的衣服，“哈哈，你原谅不原谅我也无所谓了，老子忍了你八年，本想要你安安心心的城府在我的胯下，没想到你这么不识趣，老子今晚就要硬上了你，叫了你二十多年的妹妹，也应该知足了，你现在的一切都是老子给你的，让我搞下吧！”

    说着上面传来了‘唔唔唔’的声音。就算我在傻，也明白是什么。这时我身边的萧潇狠狠的握紧了拳头，她嘴里咬牙切齿的凑到我耳边说，“二哥，快出去阻止他禽兽行为。”

    “不急，一会儿给他拍照，咱们现在还不能杀他，必须得等到韩雪那揿到证据在说，也要帮她完成任务。”我立刻小声的回答，但我已经揿出了手机准备给他来个拍照行动。

    可就在这时候。‘咔嚓’一声的门声响起，一阵皮鞋声传来，“老大，出事儿了。你快去看看。”

    霍华德有点恼怒的从床上爬了起来，“妈的，什么事儿这么大呼小叫的，给老子滚出去。”

    那小弟一阵汗颜，“老，老大，是关于黑鹰那边的事儿，你还是先去看看吧，漏泄儿了。”

    他这话一出，霍华德才停止了对韩雪的魔抓，立刻从床上爬了起来，“妈的，臭婊子，老子迟些在来收拾你，咱们快走，带我去看看。”说着霍华德就带着他的小弟离开了，门也‘砰’的一声关上，这让我一阵无语，奶奶的，居然被他小弟给撞见了破坏了这等好事儿。

    就在门关上那一刹那，顿时‘呜呜’的哭声响了起来，那哽咽带着抽泣之声非常的凄凉。[棉花糖]

    “二哥，要不要出去看看啊，她怪可怜的。”萧潇在我耳边问道，我见此也点了下头，反正霍华德不在了，我们可以露面。随即我给萧潇使了个颜色，就从床边上爬了出去。

    我伸出脑袋一看床上，刚好跟坐在床边哭泣的卡戴珊一对眼，她这金丝猫的模样确实不错，而且不愧是名媛，长得漂亮，那身材也很火爆，尤其是那屁股，绝对是世界第一美臀，让任何男人都想在她的屁股上好好的征服一下。

    “啊！你，你们是谁。”卡戴珊止住了哭声的惊叫了起来，我看她要大吼，赶紧过去捂住了她的嘴巴说道，“别大声吼叫，我们对你没有恶意，不是坏人，你明白吗？”

    我这话一出，卡戴珊没说话，那还带着泪花的眼神还是死死的盯着我，这时韩雪凑了过来说，“卡戴珊，相信我们，我们不是坏人，我们都是女人，你应该能感觉到我的意思。”

    等到萧潇说完后，卡戴珊这才轻轻的点了下头，我也缓缓的放开了她，她‘呼’的喘了口气，然后擦干了眼角里的泪花对我们问，“你们到底是谁，来我这里干嘛？”

    我拉着萧潇坐到了她的旁边说道，“我们是谁，你别管，但是我是来帮你的人，你很恨他？”

    卡戴珊也不是傻子，立刻明白我说的他是谁，他点了点头，“对，恨他的很，他就是个禽兽，一直想要占有我，要不是我每次都躲避着他，只怕早就着了他的道儿了。”

    我见此微微一笑，然后点燃了一支烟抽着说，“既然是这样，我们就是一伙人，我们也是要来对付霍华德的。”卡戴珊不可思议的双眼一睁大，顿时在我和萧潇身上扫描了起来。

    “你们凭什么能对付他，你们可知道，他是米国最大的毒枭，而且手下很多，都凶狠毒辣，米国的那些大帮派对他都敬而远之，而且他跟你们有什么仇恨吗？”卡戴珊问道。

    随即我对萧潇努努嘴，她立刻拥住了卡戴珊的肩膀，然后把她以前跟霍华德的事情告诉了她，卡戴珊听的是一愣一愣的，最后等到萧潇揿出了那张放在我包里的资料，里面有她跟霍华德的离婚复印件，这时候卡戴珊才相信了萧潇的话。

    “萧潇姐，你，你们来这里就是为了杀他？”卡戴珊问道，萧潇点了下头，“对，所以我们需要你的帮忙，这位是二哥，是我的好朋友，他也是职业杀手，非常厉害的。”

    卡戴珊一听，顿时又再次的在我身上打量了起来，然后她瞟了撇嘴，“他厉害，我怎么没看出来啊，一个大男人居然偷袭居然，还好意思说自己厉害吗？”

    我听了她这话，顿时哭笑不得，我急忙解释，“大美女，我刚才可是为了不让你说话才出手的，我没恶意啊。”卡戴珊大大的眼睛对我眨了眨笑道，“谁知道呢，你们华夏人都很差劲。”

    我听了她这话，就不愿意了，你说我差劲，可以，你说我们华夏人差劲，那我就不服气了，看来这洋妞都是这样，看不起我们大中华男人的那杆枪，看来我得为国争光才行。

    “好了，你们别斗嘴了，卡戴珊，既然你也恨他，干脆你帮我们吧。”萧潇给我们打了个圆场的说，卡戴珊也回到了主题，没有再次的鄙视我，“怎么帮你们啊，我可不懂什么。”

    随即萧潇看向了我，我立刻说道，“你不需要懂什么，你只需要帮我们把霍华德给困住就是了，他的行踪飘忽不定，很不容易找到，一打他离开了这，可能就真不见人影了，但是如果是你叫他的话，他绝对会过来的，所以你只需要缠着他，把他绑的死死的就行。”

    我这话一出，卡戴珊这个洋妞顿时嘟着小嘴娇怒的指着我，“你，你刚才又不是不知道他要对我干嘛，我还敢跟他呆在一起吗，否则的话，他肯定会把我给上了的。”

    “这个你别怕，你先拖着他，答应跟他在一起，然后说你们可以先恋爱，反正就是先给他点好处，可以跟他亲亲楼楼抱抱，他对你那么痴迷，想必应该不会硬来，等到时机成熟，我就会出手帮你杀了他，这样的话，他一辈子也不会缠着你了。”我跟她讲解道。

    卡戴珊听了这话，顿时沉吟了下来，那眼睛转来转去，俿佛在想着什么似的，我急忙问道，“怎么了，有什么困难不成吗？你们米国人不都是喜欢亲吻礼仪吗，亲亲抱抱又没啥。”

    “不，不是的，只是我在考虑要不要答应你们，我是想杀了他，但是如果杀了他，我也会有危险的，我虽然是名媛，但却是背后有他做靠山，那些大佬们才不敢来搞我，要是他一死，那些大佬们肯定会来弄我的，我一个女人，怎么斗得过他们，以后还怎么生活啊，那些男人都是垂涎我的美色的，根本没有适合我，或者想跟我在一起的。”卡戴珊说道。

    我顿时笑了起来，“这个好办啊，他死后，我会找人罩着你，你放心，绝对没人敢懂你，毕竟咱们也算是结盟了，你帮助我，我也会帮助你的，礼尚往来吧。”

    ;

    你是我的小苹果同步首发无延迟就在&

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1033章：卡戴珊的答应）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    