
﻿    ﻿    巴菲特的金光之力一冲到我的身体面前，那神力的强大，顿时让我也惊骇了！直到金光之力冲破我的全身法力加持的护体盾时，我都还不敢相信，居然这血天使有这么强大的能量。(.棉花糖)

    “啊！”我一声疼叫之下，就被那金光之力给推的倒飞了出去。杂眼之间，我也摔倒了身后的城堡围墙上，这时在旁边的邙山鬼王见我这样，急忙跑了过来，“冥王，你没事吧！”

    我正想对他摆手，可就在这时，我心头一阵翻涌，忍不住喉咙一甜，噗的一下喷出了一口精血。这更是让我惊骇无比，我赶紧查看了下体内，只见全身的法力溃散，心神也震荡的不稳。

    “冥王，你这？”邙山鬼王担忧的叫了出来，我急忙对他摆了摆手，“没事，你别紧张！”

    “可是你都吐出精血了，要不还是我来吧！”邙山鬼王说着就要拿出自己那死人骨头棒子。

    我赶紧拦住他，然后擦了擦嘴角的鲜血硬撑着身子站了起来，“别去了，我如果都打不过，你怎么可能行，我没事的，我还有劲儿对付他，你自己保护好自己，别附近有埋伏！”

    邙山鬼王见我如此坚韧，只得点头答应道，“好，那您小心！”我随即手中抓住血刀，然后顶住地下一步步的朝着巴菲特走去，他看到把我打成这样，那脸都笑歪了。

    “冥王，哈哈，原来这就是所谓的冥王，真不知道当年神界那么多人，为何拿你没办法，你也不过如此嘛！”巴菲特得意洋洋的说，我看他那样子，就非常的不爽，很想给他一耳巴子。

    我走进他前面不远后，这才把手中的血刀扛在身上掏出了一支烟点燃，“巴菲特，我承认，你的确有点能耐，甚至比莫扎特都还要厉害，不过你以为我就这点实力？”

    “切，你别给我戴高帽子，我比莫扎特厉害，已经是神界人人皆知的事情，无需你多嘴！”巴菲特骄傲的说，随后我叼着烟无奈的摇了摇头，“你还是太年轻了，真不知天高地厚！”

    “哼，难道你还能把我怎么样不成吗！”巴菲特脸色一黑，手中的裁决权杖又举了起来，仿佛又要出手一般，我见此也不在多说，把扛着的血刀举了起来指着他叫道，“我就这一斩，就要了你的老命，你记住我的话，人外有人，天外有天！”

    说着我一阵怒吼，强硬的运起了身体内剩下的所有法力，“阎罗六斩！杀神灭天！”

    我话音一落，手中的血刀就已经朝着巴菲特挥了出去，当我还没有打出这一招的时候，巴菲特的脸色依然是笑吟吟的，但等到我出了这招，他的脸色顿时黑了下来，“不要！不要啊！”

    说着他也急忙把自己的神力运了出来护住全身，可就算是这样，那也比不过我这阎罗六斩，这毕竟是阎罗大法第二重地煞法决的最后一斩，威力无与伦比，这还只是我剩下不多的法力，要是全身法力施展这一招，就算是十个他，估计也不行！

    “啊！”巴菲特本以为凝聚出护盾可以挡住我的阎罗六斩，可谁知道他还没有反应，我的血刀斩力就直接破开那护盾，仿佛玻璃破碎一般，呲啦一声直奔他的身体冲去。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    而这一斩也把他那坚韧的胸口直接割开了一条大口子，露出了里面的血肉出来飞了出去。等到他摔到地上，我不敢懈怠，大步一跨闪到了他的面前蹲下抓住了他脖子。

    “怎么样，老子刚才不是跟你说了，这一斩就能要了你的命吗，我这还是留手了的，否则你早已经死了！”我凶恶的把他脑袋放到我的面前狠狠的瞪着他沉声吼道。

    “噗！”巴菲特本想说话，可是一口鲜血喷了出来，然后他开始恐惧的擦着嘴角叫唤，“别，别杀我，我修炼到血天使这个阶段不容易，求求你了！”

    “哈哈，求我，你当初杀我的兄弟的时候，他有没有求过你，你给过他机会吗！你知道他被你追杀后，过的是什么日子吗，人不像人，鬼不像鬼的，你还有脸求饶！”我手中一紧，立刻把他像是提死狗一般的提了起来，然后朝着邙山鬼王拖拽而去。

    此时的巴菲特身后翅膀也是黯淡无光，这也代表着他的生命没有多久了，当然，我不会杀他，这个必须要交给邙山，因为我们这次来，就是要帮他复仇的。

    我走到邙山面前，一把就拽着巴菲特扔到了邙山的脚下，我随即说道，“邙山，你的仇人来了！”我这话一出，邙山鬼王压抑不住自己的激动对我抱了抱拳，“冥王大人，多谢您了！”

    “别说那么多了，杀了他，杀了他后，我看他再敢跟你唧唧歪歪的。”我叼着嘴里的烟说道。

    邙山鬼王立刻点了下头，然后双眼一凶，一脚踩到了巴菲特的身上，这让本来胸口就是一大道血口子的巴菲特再次疼叫了起来，“啊！疼，疼死了，你饶了我吧，我再也不敢了！”

    “哼，饶了你，那谁来饶了我呢？你这个小杂种，居然给我脸色看，老子今天也不会让你好过！”邙山鬼王说罢拿出了自己那把死人骨头的棒槌，然后一下锤到了巴菲特的头上。

    “啊！呸！”巴菲特立刻疼的嗷嗷直叫，可这还没玩，邙山鬼王打到他头上后没有抽回来，而是直接把那个死人骨头的嘴那扣住了巴菲特的脖子出，仿佛就是人的嘴巴死死的咬着他脖子似的，随即邙山鬼王踩着他愤怒到，“记得以后别做神界的人，否则老子见一次，杀一次！”

    说着邙山鬼王就要把那死人骨头那样抽回来，那也等于一个人的嘴巴直接把巴菲特的脖子给咬断。就在这千钧一发之际，突然‘唰’的一支弓箭射了过来，直接射到了邙山的手上。

    “啊！”邙山鬼王一疼，手上已经插着一把血红色的利箭，而他手中的死人骨头也应声落下。

    我见有埋伏，立刻转头看去，没错，来人就是神界的另外一个血天使莫扎特。此时的他手中拿着一张弓，背后还背着几十只血红色的箭，他的出现让我也不由得淡淡的冷笑起来。

    “谁，谁放冷箭！”邙山鬼王忍着疼痛的转头看去，只见有是一个血天使，他也担忧起来，“又是你这个死鸟人！”我见现在情况不同了，急忙对邙山鬼王摆了摆手，让他别轻举妄动。

    “哼！就凭你这句话，我就能射爆了你的脑袋！”莫扎特斜眼瞪了邙山鬼王一眼，然后就把眼神看向了我，随即也轻笑了起来，“哈哈，老朋友，没想到咱们又见面了！”

    “的确，我真没想到咱们还会在见面，而且是在神界，你们的地盘之上！”我不紧不慢的把嘴里的烟头给灭掉了说的。这时在地上的巴菲特看到救援来了，急忙求助道，“莫扎特大哥，快救救我啊，我快要撑不了了，要是在不用圣光疗伤，我就没命了！”

    莫扎特看了下他，有点冷漠的说，“哼，这怪谁，要不是你轻敌，你可能被冥王杀成这样吗！你都知道了，他是堂堂的冥王，你怎么还敢跟他独斗，更何况他现在功力比万年前更厉害！”

    我见他这么说，不由得给莫扎特竖起了大拇指，“厉害，厉害，我现在是什么实力你都猜的一清二楚，那我里面穿的是什么样的内裤，你又知道吗？”

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第988章：血天使莫扎特）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    