
﻿    ﻿    &#

    “萧潇，你呢！”我白了萧雨藤一眼，又看向了萧潇，她比之萧雨藤来的更加喘息，那呼气儿都是长长的，上下起伏，非常急促。随即她转头用着那桃花媚眼盯了我一下，就面红耳赤的摇了摇头柔声着说，按声音仿佛清水一般，那么的温和，“二哥，我也累，休息会儿吧！”

    “恩，好！”我见此，也只好点了点头，然后点燃一支烟抽了起来，可这时候萧雨藤突然小声的娇嗔道，“表姐，你都把我的裤子给打湿了，你早知道不做你的大腿上了！”

    “你这死妮子，小声点，别被他听到了！”萧潇赶紧小声斥责道，萧雨藤则无所谓的说，“怕什么啊，她听到了也没啥的，反正是我的男人，嘻嘻，不过你怎么会突然有这么大反应呢，比我强烈很多，难道表姐真的是回来后太寂寞了，需要男人吗？”

    “去你的，什么叫我太寂寞了，我看你才是吧，快起来了吧，你说我的裤子湿了，你的裤子更湿呢，我们快回去洗个澡换洗一下，不然羞死了！”萧潇小声说。

    “恩，在休息会吧，累！”萧雨藤轻轻回答，虽然她们两个这窃窃私语的声音很小，但是我听的却是胸口一阵连绵起伏，奶奶的，这也太刺激了吧，难怪我的鼻尖闻到了一股浓浓的香味儿，这两个人根本不是那种受不了的情况，原来是早已发大水了。

    我也不揭穿，一想到这种情况，顿时大力的允吸着这两个女人混合出来的这种香味，我两个都吃过，所以都很熟悉，味道都不错，混合起来更是让我全身都通泰。

    我闭上眼睛享受了一会儿，这时萧雨藤的声音响起，“喂，起来了，你笑的那么坏干嘛，想什么呢！”我急忙睁开眼睛，只见萧雨藤已经坐起身子把脑袋凑到我的面前了。

    我见她发现了我这时候的模样，赶紧对她摆了摆手解释道，“没，没干嘛啊，我也在睡觉！”

    萧雨藤当然不相信，顿时鄙夷起了我的身子，从上直接看到了下面，这时萧潇也嘟着小嘴娇嗔道，“雨藤，你看他会不会是尿床了，听说男人会把持不住的哦！”

    我去，这女人想的可真不赖啊，她又不是没见识过我的威力，我至于尿床看，看我怎么收拾她！随即萧雨藤一听点了点头，“对，有可能，二哥，给我检查检查！”

    说着萧雨藤就伸手朝着我的裤子探了上来，我可没这丫头那么大胆，我赶紧坐起身子拨开了她的手叫道，“死丫头，要玩儿回去玩儿，免得你爸发现了，快回房洗澡吧，累死了！”

    我说着就拉开车门赶紧朝着楼上跑去，而我身后也传来萧雨藤和萧潇这对表姐妹的咯咯直笑。放好水后，萧雨藤都还没回来，这让我暗暗惊讶，怎么回事，难道还在车里？

    我急忙掏出手机给她打了电话过去，“喂，你怎么还不回房啊，我都放好水了，快来伺候我洗澡！”我话音一落，电话里传来了两个女人的咯咯娇笑声音。

    “二哥，你自己洗吧，我在这里陪着表姐洗，我们俩现在已经早洗泡泡咯！啊！表姐，你，你坏，居然抓我的屁股，我也要捏你，你的那么大，就该捏！”说罢那头响起了两声尖叫，然后电话就已经挂断了，这可把我气的吹胡子，奶奶的，好大的胆子，敢勾引我的女人，好，萧潇这死丫头，这次去米国，我饶不了你，肯定让你这妮子吃个饱，哼！

    随即我夃，我只能自己躺在浴缸里面洗澡，等到我穿上衣服出来浴室的时候，萧雨藤和萧潇已经坐在了外面的床上，她们俩都换上了一件保守式的睡衣，看不到各种白白嫩嫩的肌肤，就只能看到一点点曲线而已，这让我有点失望，而且性趣也是大减。

    “你还知道回来啊，我还以为你不回来了！”我说着用毛巾擦了擦头，就走到了床边上拿着我的衣服准备穿，这时候我瞪了萧潇一下，“萧大美女，还不出去，我要穿内裤！”

    “切，又不是没看过那东西，你的又不好看，谁稀罕呢，咱们走吧雨藤！”萧潇对我皱了皱鼻子，然后二话不说拉着萧雨藤就起身朝着屋子外面走去，她这满不在乎的样子，更让我咬牙切齿，萧雨藤则是咯咯的笑道，“二哥，我爸已经把菜做好了，快下来吃晚餐了，洗个澡能洗一个多小时，真有你的，也不怕把皮给洗掉了，还是你在里面干嘛啊！”

    她这么问，让我有点不好意思，起身在里面洗澡的时候，我的确脑子里在yy着她们两个洗澡，所以就这样躺着躺着睡着了，最后水都变冷了，我才惊醒，又重新放了一缸泡暖和了才出来。我尴尬的对萧雨藤挥了挥手，“还能干嘛，洗白白呗，不洗干净怎么可以，你们先下去吧，我换好衣服就下来了，快走啦，你们在这我会不好意思的！”

    “哈哈，二哥还害羞了，真是难得啊！”萧雨藤捂着嘴巴一笑，就跟着萧潇转身离开关上了门，随即我也才‘呼’的松了口气，奶奶的，这两个丫头在一起，简直要翻天啊。

    随即我赶紧换上衣服，就离开房间来到了楼下，果然萧天国已经回来了，而且饭都做好了坐在餐桌边上，他给我倒上酒后笑道，“小飞啊，今天可麻烦你了，带萧潇去玩了那么一天！”

    “你怎么知道？”我跟他碰杯一下抿了一口问，萧雨藤急忙解释道，“当然是表姐告诉我，我告诉表姐的咯，没想到二哥今天这么厉害，又是游乐场，又是看电影，又是逛街的，真是好潇洒的生活啊，我真的好羡慕表姐，你什么时候也才能给我一天这样的滋味啊！”

    我看到她这样，不由得有点愧疚，其实昨天我就答应了给她一个完整的一天，没想到昨天还是因为她爸的事儿，耽误了下午一点时间，晚上又回来了，更是没有陪着她多久。

    随即我认真的对萧雨藤说，“雨藤啊，以后有机会，我一定好好的单独陪你玩玩，你今天考试考的如何啊？”我急忙扯开话题，萧雨藤当即得意的说，“当然没问题啦，我的学校还是可以的！”她说着就端起面前的饮料杯子对我们叫道，“二哥，爸，表姐，咱们干杯吧！”

    “好，干杯！”我们都点了点头，为了庆贺萧雨藤考试成绩不错而干杯。喝了一口酒后，萧潇也才放下酒杯沉声望着我们说，“大伯，表妹，明天我跟二哥要去米国一趟！”

    萧天国一听这事儿，顿时惊讶起来，“哦？你们去米国，去干嘛啊，难道你要去小飞的冥朝分公司上班吗？”萧雨藤也问道，“你们明天就去吗，怎么会这么急？”

    萧潇也不欺骗他们，立刻老实的说，“大伯，雨藤，这次我请二哥过去，是帮我杀了霍华德那家伙的，那杂种真的太可恶了，我恨他入骨，现在有二哥这么厉害的人帮我，我一定要报仇！”他这话一出，萧天国惊骇了起来，萧雨藤则早就知道内幕，只淡淡点了点头。

    “萧潇，你请小飞去吗？这件事会不会不妥啊！”萧天国担忧的问，我见此，我赶紧对萧天国招了招手说，“这件事我没问题，我已经答应了萧潇了，所以今晚就当是我们的临行酒吧！”

    ;

    你是我的小苹果同步首发无延迟就在&

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1023章：前往米国前夕）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    