
﻿    ﻿    “怎么，都他妈的听不懂人话是吧，要老子来教你们怎么做是吧，啊！！”我这暴怒一吼，所有人都不在多说，赶紧闪身退到了一边儿。我随即对路西法说，“老路，带大宝去医院！”

    “好的！”路西法急忙扶起大宝，赶紧朝着场外走了过去。这时肖扬走了过来，他装作委屈的样子对裁判说，“裁判，你看到没，他们动手打人，居然打人啊，这可是技术犯规啊！”

    裁判也是满头的冷汗，仿佛想起了刚才的场景似的对我说，“你是哈老师吧，我早就听说你了，今天你们班的队员聚众打架，场上的所有人罚出场，这次比赛都必须在出场！”

    肖扬听到这个裁判这话后，不由得得意的笑了起来。李国旗他们听说不能打球赛了，赶紧跑到我身边哭喊道，“老师，我们不能下场啊，我们不能不打球赛，明明是他们先打我们的，我们也就还一下手而已，你一定要想想办法啊，大宝可不能这么白白的被打！”

    他这话一出，我也恼怒的叼着烟瞪了他一下，“回去，这里还没你说话的份儿！”而这时肖扬却指着李国旗说，“喂，同学，你什么意思，什么叫做我们先打你们，你可别胡说八道啊，说话要拿出证据来，没证据的话，我可以告你毁谤的哦！”

    他这话一出，李国旗顿时哑住了，有点不知所措的望着我。我见此对他投去一个安慰的眼神，然后我就瞪了一眼肖扬后看向了裁判，我重新点燃一支烟叼在嘴里眯着烟对他说，“喂，老杂种，你刚才说什么，你在说一边，到底是谁打架，要罚谁下场？”

    我这话一出，全场众人都惊呼了起来，因为他们都听到我直接称呼那裁判为‘老杂种’。

    而裁判顿时那恼怒了起来，他气的满脸涨红指着我说，“你，你刚才叫我什么，你作为一个老师，居然叫我老杂种，你有没有一点修养啊，我现在罚你们这队输，立刻离场！”

    他这话更是让一边的肖扬偷笑，我心头冷笑道，笑吧笑吧，老子一会儿就要让你好好的哭。

    “麻烦你在把话说清楚一点老杂种，刚才你说谁打谁，然后要罚谁！”我继续叼着烟认真的问，那裁判再次果断的指着我鼻子说，“就是你们历史系打体育系，罚你们全部下场！”

    “我操你妈的！”我二话不说，一脚就朝着裁判踹了过去，直接把他给踹到了地上。我这一脚，让全场顿时都‘哗’一声惊叫了起来。随即我也不怠慢，扑了上去一把掐住那裁判的脖子扇耳光，啪啪直响，“妈的，你吹黑哨老子忍了，你徇私舞弊老子忍了，给你一次又一次的机会我忍了，你他妈的睁着眼睛说瞎话，老子就不忍了，给你脸色你不要，找死！”

    我说着抓住他脑袋朝着地上一砸，‘砰’的一声，裁判的脑袋鲜血直流，这一血腥的场景让在场的众多学生倒吸了一口凉气，有的对我是满脸崇拜，又的对我是满脸的敬畏。

    “别，别打了，我，我错了！”那裁判被我打的头晕眼花，捂着脑袋上流着的鲜血叫苦起来。

    “你错了，你他妈的哪儿错了啊，老子这就让你被打的心服口服！”我说着一把抓住他脖子站了起来对着在场所有的学生问道，“同学们，大家说，刚才到底是谁先动手打我们历史系的，谁先下黑手的！”我这话一出，众人立刻齐声吼道，“体育系！”

    裁判一听，脸色也黑了下来，我这才瞪着他冷笑道，“这次老子不是说你的假话吧，你他妈的睁着眼睛说假话，说老子的学生先动手，你这不是吹黑哨吗！老子再次告诉你，别以为我不打篮球，就不知道规矩，球员打架要罚场，但是没有老师打架要罚场的，所老子打了你，你别想着老子的学生们不能打球，该打的继续打，今天老子就要按着你继续打！”

    我这话一出，小海立刻拨了十个保镖过来，那一群群黑衣光头带着眼镜的保镖出现，把在场众人给吓到了。随即我把手中的裁判扔到了保镖面前，“给我打，往狠了打，离一口气就行！”

    “是，老大！”他们立刻尊敬的一点头，然后就拉着裁判走到了球场的一边开始拳打脚踢，只听得那裁判传来‘嗷嗷嗷’叫苦的声音。等到他们走后，我这才用力的吸了口烟看向了肖扬，此时的他脸色也僵硬了起来，仿佛没想到我也有点狠手段。

    “怎么样，你有什么话说的吗？”我叼着烟盯着肖扬问，他一副无辜的样子说，“我，我有什么好说的，这一切又不关我的事儿，都是这个裁判吹的黑哨！”

    我见他这么说，立刻跨着步子朝着他面前走去，他急忙缩了缩身子，“你，你想要干嘛啊！”

    “听说你以前是混的啊！”我淡淡的笑道，也一步一步的压迫逼近他。肖扬眉头一皱，然后装作胆气十足的说，“你知道就好，别惹老子，我老大手下几百好小弟，弄死你！”

    “哈哈，几百号，老子真的好怕！”我说着脸色一凶，大步一跨，直接凑到了肖扬面前，我这速度来的太快，把他给吓了一跳，他直接倒退摔了出去。我二话不说，一把抓住了他的脖子吼道，“妈的，你混的是吧，老子也是混的，我看你多牛逼！”

    说着我掐着他的脖子朝着口中一甩，我跳去身子就朝着他的身体踹了上去，把他又踹到了天空之上没多久，最后他摔了下来，落到了我面前，顿时他的嘴里吐出了鲜血。

    我这一举动，再次把场中好多人给吓到了，好多女生都忍不住这血性的场面，赶紧捂住了眼睛，那是那些男学生们是又害怕但又兴奋。我随即一脚踩到了肖扬的身下蹲着低头对他说，“刚才你不是说老子的学生毁谤吗，刚才大家都看到了，是你的学生先动手的，现在你还有什么话说，给老子说啊，啊！！”我抓住他的脑袋头发抬到我面前大吼道。

    此时的肖扬已经吓的全身发抖了，他不敢任何乱动，只得求饶，“大，大哥，我错了行吗，求求你饶了我吧，我上有老下有小的，我也是混口饭吃，大家都是混的，何必呢！”

    “滚你妈的大哥，谁他妈是你大哥，你刚才还说了，你大哥几百号小弟的，老子没那么多，老子随便一招手，几万小弟就有了，还是你大哥牛逼！”我说着‘呸’的一口把嘴里的烟头给吐熄灭了，然后把他脑袋放下，“给你十分钟，马上给你老大打电话，让他五分钟内来学校，要是晚了一秒钟，让他自己回去给自己家里收尸吧！”

    我说着就站起身子踹了一脚，“滚！”他就已经闪到了一边，我也不管他打不打电话，反正结局都一样。我随即起身走到了体育系那帮学生的面前，我这气场一出，我还没开口，那些五大三粗的体育系学生立刻跪下揪着耳朵求饶，“老师，我们错了，都是他，都是肖老师教我们的，你可别打我们，我们以后不敢了，这场比赛我们弃权，求求你饶了我们吧！”

    其实对于这帮学生，我根本不会打，毕竟他们还是学生，我只得冷声叫道，“都给我起来，记住你们刚才说的话，都是他教你们，让你们打人的，要是校长问起来，你们懂吧！”

    “我们懂，我们懂的，谢谢老实，谢谢老实！”体育系的那帮学生这才敢从地上爬起来。

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第996章：怒打黑哨，怒揍教练）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    