
﻿    ﻿

    &#

    “原来是这样啊，看来你还是很想他的！”我不知为何，突然有点吃醋的感觉，仿佛就是自己的女人在想着其他男人一般。萧潇看我这样，不由得‘呵’一笑，“怎么，吃醋了？”

    我一阵大囧，赶紧低着脑袋，“没，没有，我又不是你的什么人，干嘛吃醋啊，你想多了！”

    “那你尴尬什么呢，小心哦，我告诉你的，别爱上我了，否则我会缠着你不放的，像你这样的大土豪，我这辈子都不会放过的，一旦你真跟我在一起了，我就不会舍弃

    ！”萧潇笑道。

    她这话让我更是尴尬，但也让我清醒了一点，我点了下头的说，“知道了，你才多想了呢！”

    “咯咯，有吗？”萧潇笑了笑，然后拿起我放在桌上的烟点燃一支抽了起来，那鲜艳的红唇叼着烟的姿态非常的诱人，尤其是张开朱唇吐着那在黑暗之中彩色灯光照射下的烟雾，更是让人觉得这是一副美丽的写真集照片一般，根本不需要任何ps效果。

    “你抽烟？”我也点燃一支悠悠的问，萧潇点了点头，“自从我开始受伤后，就学会了抽烟，不过我很少当着外人的面抽，就连他也不知道，你是第一个！”

    她说着话的时候眼神盯着我，非常的坚定，这也让我的心仿佛小鹿乱撞一般！我俩就这样对视的看了一会儿，最后我总算还是先忍不住，里面扭头躲开眼睛。

    还好这时候女服务员走了过来，她把两杯调好的鸡尾酒放到我们面前，“请，两位的沙菲特！”

    “谢谢，剩下你的小费！”萧潇拿出了一张百元美金给了那美女，那美女顿时激动的抓着感激一声就下去了。萧潇对我做了个请的姿势说，“尝尝吧，这就真的不错！”

    我到不相信，难道真有那么神奇的鸡尾酒？我立刻端了起来抿了一口，淡淡的摇头，“没什么特别的啊，你唬我吧！”萧潇突然‘咯咯’的笑弯了腰，“二哥，你真不知道是土包子还是暴发户啊，就算是给你一包盐，你吃那么一点也不会觉得太咸了吧，一口喝完试试！”

    我见她这么说，二话不说，也赌着气把那杯酒喝了下去，酒当然不能醉我，但是那杯酒一喝下肚子，我的肚子顿时火烧火燎了起来，而且这种感觉不像是一般的酒那样烧，在这种烧灼之下带着点可乐的水在肚子里‘砰砰砰’爆炸的感觉，还有点淡淡的柠檬酸味。

    这种感觉就仿佛把我全身的热血给调动了起来，让我全身心仿佛被洗礼过似的，非常激动。

    “怎么样，不错吧！”萧潇说着也抿了一口说道，我给她竖起了大拇指，“不错，萧大美女的口味真的很好，我这次服了！”说着我再次对那女服务员叫道，“美女，在给我来一杯这个！”

    “对了，你怎么不一口喝啊，慢慢喝没感觉！”我看她一口一口的抿，不解问道

    。

    “切，我要是一口喝了，那还不是便宜了你，你可知道一口喝下去有什么想法的，我慢慢来，不急！”萧潇说着带着那迷死人的微笑再次张开朱唇吸了一口浓烟吐了出来。

    随即我也不好在多说什么，等到上了一杯酒后，我俩有一句没一句的聊了起来，仿佛不是来办事儿的，而就是来混时间的，但是我们两人心里都清楚，我们是在等着时机。

    就在我俩聊得无趣的时候，我身后响起了一声清新而又冰冷的声音，“二哥，你怎么在这里！”

    我还没抬头，萧潇就先抬头朝着我身后看去，她的脸色露出了一丝怒意和惊讶！随即我也震惊了许多，这声音真的很熟悉，熟悉到我有点不敢相信，居然是她。

    我转头看去，只见真的是韩雪，她此时穿着一身灰色大风衣，双手插在口袋里，身后背着个小包，那头上的秀发也绑了个马尾放在脑后，脚上穿着一双黑色雪地靴，仿佛是个小女孩的打扮。我激动的一下转身抱住了她，“韩雪，怎么会是你啊，真是想死我了！”

    “哎呀，你，你干嘛呢，讨厌，别这样，你朋友在呢！”韩雪急忙羞羞的推了推我的肩膀叫道，我这才想起萧潇也在，我赶紧松开了她的身子转头看去，只见萧潇已经冷面盯着我了。

    “二哥，这位是？”韩雪随即指着萧潇问，我本想说什么，但是萧潇立刻开口，“我是她女朋友！”她这话把我也给愣住了，什么跟什么啊，刚才还说要跟我保持距离的。

    韩雪一听，脸色顿时尴尬了起来，她有点不好意思的对萧潇鞠了一躬说，“对不起，我跟二哥是朋友，就是普通的抱一抱而已，你别介意啊，这样，你们聊吧，我先走了！”

    韩雪说着眼神一阵失落，就准备转身离去，看到她这样，我有点着急，这丫头是国际刑警，一般出现在这种地方，肯定是有目的性的，而且她现在的打扮是个少女，跟她平时打扮都不同，肯定是有什么行动，在这种情况下她很危险，既然我在身边，她也算是我半个女人，而且这么有缘，我当然不会让她背着那么大危险，所以我留她在身边保护她。

    我一把拉住了韩雪说道，“别走啊，坐下一起聊聊吧，我好跟你介绍介绍，你们认识认识啊！”

    “这，这个

    ！”韩雪犹豫了起来，她虽然想走，但是那看着我的眼神是非常的兴奋又想留下。

    “一起坐吧！”这时萧潇也开口叫道，韩雪这才点头答应，然后坐到了我身边，我看着对面和旁边的美女，真是觉得自己太幸福了，随便什么时间，都是左拥右抱，老天对我不薄。

    “韩雪，萧潇，你们互相认识一下吧，大家一回生二回熟嘛，三回就是好姐妹了！”我给她们互相介绍到，韩雪见此，也主动的伸出手跟萧潇握手，“你好，萧潇！”

    “你好，韩雪！”萧潇也带着迷死人的微笑点了点头，但是我看到萧潇悄悄的给我递来了吃人的眼光，仿佛是在责备问我，韩雪到底是我的什么人，跟我有什么关系！

    我感激给了她一个安慰之心，然后就对韩雪问道，“阿雪，你来这儿是不是有什么事，跟我说说！”我这一问，韩雪就迟疑了起来，她看了下萧潇，仿佛担心似的。

    “没事儿，都是自己人，能说的！”我急忙对她摆了摆手，打消了她的顾虑。随即韩雪才低声的望着我说，“是这样的，我来这里是查一个贩毒团伙的，这里有人利用学生妹帮忙走货，而且这里的后台据说就是米国最大的毒枭霍华德，现在我们已经掌握了他不少资料了，就差一些能够指证他的证据了，所以上面就让我来办学生妹调查调查，看看能不能查到！”

    她这话一出，萧潇的脸色瞬间凝固了，就连我也激动了起来，真是有缘分啊，我们也是来查霍华德的，但我跟韩雪的目的不一样，他是要抓他，而我是要杀他。

    “韩雪，你是什么人啊，居然能抓毒贩子？”萧潇盯着她问，韩雪甜甜一笑，真像是个学生妹似的，“我是国际刑警啊，专门查这种国际贩毒案件，抓这种大毒枭的！”

    “啊！”萧潇惊叫了出来，她这样让韩雪很是不解，“怎么了，有什么问题吗？我难道不像？”

    萧潇立刻尴尬的说，“没有，你很像，只是没想到你一个女人这么厉害，我真的很佩服！”

    ;

    你是我的小苹果同步首发无延迟就在&

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1025章：酒吧巧遇）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    