
﻿    ﻿    “切！”小冉她们白了他一眼，也没在多说，继续看向了篮球场。路西法随后走到我面前，我一拳锤了下他胸口说道，“你跑哪儿去了，是不是又去搞学生妹妹了！”

    “靠，大哥你别老是把我想的那么坏，是一个女学生在那边扔铅球，把脚给扭到了，我去帮忙按摩按摩！”路西法正经的说，我则白了他一眼，“是按摸的摸吧！”

    “不信算了！”路西法说着也抽了支烟，然后看了下场上的情况，他立刻对我说，“你们班可真倒霉，第一局就遇到肖扬的队伍，这小子做事有点心狠手辣啊，别把孩子们弄出事儿了！”

    “哟，你知道他？”我惊讶道，路西法说着苦笑的摇了摇头，“当然知道啊，自从这小子来后，老子去陪学生妹的机会都没了，那些学生妹也不知道咋的，就喜欢他，让他去女更衣室帮忙修锁，或者帮忙修凳子之类的，我到是乐得清闲了，好在还有一些老顾客！”

    我听了他这话，不由得鄙视起了他，这丫的说着的样子怎么觉得想是老鸨子在抢客人似的。

    “那看看在说吧，反正我们球队已经有人挨打了，要是他敢乱来，我也不客气的动手！”我说着大力吸了口烟，现在对我来说，这群学生们就是我生命的一部分，谁动他们就是动我生命的一部分。路西法也点了点头没在说话，继续的帮着我们班的球队加油。

    没有多久，下半场二十分钟已经还剩下三分钟了，已经进入了白热化的阶段，我们的比分咬的很紧，或许是我们班收到了小冉们的鼓励，居然七十分比六十八，领先体育系两分，我朝着肖扬看了过去，只见他的脸色都气绿了，仿佛没想到是这个结果。

    可就在这时，他好像没发现我，所以那举起的小手暗暗做了个动作，我有点奇怪，我不懂篮球，以为是在打什么战术手势。可就在几秒之后，篮球场上传来“啊”的一声惨叫声音响起，我转头看去，只见大宝你肥胖的身子摔到了地上抱着膝盖疼叫起来。

    “走，快过去看看！”我脸色一黑，赶紧拉着路西法走了过去，这时裁判也宣布暂停。

    我走到大宝身边，李国旗拖着他的身子，帮他查看着，我也急忙问道，“国旗，别弄了，让你路老师看看！”路西法见此，也急忙在大宝的膝盖上查看起来，这一查不要紧，他的脸色也顿时黑了下来，“大哥，大宝膝盖骨裂，只怕刚才受了重击啊，得马上送医院！”

    “什么！”我跟李国旗还有大宝他们都惊呼了起来，随即大宝赶紧叫道，“路老师，你想想办法帮我包扎一下吧，还有三分钟了，我一定要打完，一定要把这一场打完！”

    路西法不好意思的说，“大宝，不是我不让你打，只是你这膝盖要是不马上去医院，以后很可能废了，你就一辈子只能杵拐棍走路了！”他这话一出，李国旗他们的脸色立刻黑了下来。

    “妈的，怎么回事，怎么可能会这么重的伤啊！”我怒吼了起来，大宝随即苦笑道，“老师，刚才我上篮要得分，可是他们的人硬把我给拉扯了下来，裁判也不知道怎么的，居然不吹，而且他们接着机会，居然踹了我屁股一脚，随意我直接趴着单膝这样摔下，直接撞到膝盖了！”

    “靠，还有这种事儿！”李国旗恼怒一吼，顿时站起身子爬了起来，“兄弟们，跟我走，弄死体育系这帮狗杂种，敢动我兄弟，打！”李国旗是班长，又是球队队长，所以很有威信，这一呼喊，所有球队队员都急忙跟着他站起身子要朝着体育系冲去。

    我其实心头也是怒火燃烧，我终于明白刚才肖扬打那个手势是什么意思了，肯定是让他们下阴招，还有那个裁判是吧，不吹哨子，可以啊，老子记住你们了！我赶紧大吼道，“都给我站住，去什么去，想打架吗？还记得老子跟你们说过什么话吗，都给我忘记了？”

    我这一吼，李国旗他们还是乖乖的站稳了身子转头看了过来，“老师，他们都这样欺负我们了！”我急忙止住他的叫道，“怎么了，欺负你们怎么了，欺负你们，你们也不能在球场上打架，这是要犯规，要出场的，要是这样，你们就中计了。都给我回来，这件事我来处理！”

    “老师！”李国旗他们还想说什么，我再次说道，“放心，交给我，安心的打你们的秋吧！”

    他们坚持，也不在多说什么！随即大宝拉着我身子说，“老师，我真的想把这场比赛给打完，求求你了，一定要帮帮我啊！”我看到大宝都要哭出来了，那份热血那份冲劲儿，跟我读大学的时候很像，我本想拒绝，但我怎么也不舍得拒绝一颗如此上进的心，所以我对路西法说，“老路，你帮大宝弄一下吧，让他坚持这三分钟，然后一会儿送医院！”

    我说着对他眨了眨眼睛，示意他就算有事我也会用法力的！路西法见此，这才点头，然后急忙去我们球队药箱拿来了纱布帮助大宝包扎，弄完之后大家再次上场，我跟路西法也回到了一边的球场外边。这时候小冉她们问道，“二哥，怎么样，那小胖胖伤的重吗？”

    “呵呵，不重，你们别担心了！”我急忙微笑的安慰着她们，说道这我也转头看向了肖扬，只见他得意洋洋的给我做了个一抹脖子的动作，非常的装逼。

    靠！老子好久没看到有人敢给我做这动作的了，肖扬你不是第一个，但绝对是最后一个。

    我没有理会他，再次的盯住了场上，这一次我就要看清楚他们到底是如何下手的。果然，裁判开始判发我们的球，大宝拖着那一瘸一瘸的身子开始走位，准备接传球。

    这时候体育系的人开始慌乱的跑动位置起来，那跑来跑去，把我们这边多数的人都挡住了视线，而这时李国旗把球传给了内线空缺的大宝，大宝拿到球，再次跨步上来。

    而就在这时，一道穿着红衣球服的身影闪出，直接从后面朝着大宝的身子拉了过去，把他已经跳起的身子拉了下来，而随即他一推，然后又是抬脚一踹，妈的，又是这招！

    大宝再次‘啪’的一声摔倒了地上，这次他可能是为了保护左脚，这次是右脚先着地，又是摔倒了膝盖，他顿时‘啊’的一声痛苦的躺在地上翻来覆去叫唤起来，那痛苦的样子看着心疼，见到这一幕，我的心也疼到了滴血，宝儿，好样的，是个真男人！

    而李国旗他们忍不住了，直接大吼道，“妈的，这帮杂种又动大宝，打死他们！”说着李国旗就带着学生们要去打体育系的，那帮人也是个五大三粗的大汉，两队立马僵持起来。

    “走，快去拦着！”我大叫不好，急忙跑了过去要拉他们。这时裁判也跑了过去要拉打人的李国旗，可李国旗本来就一肚子火，看到这个杂种裁判，顿时一拳朝着他打去，“擦，黑哨！”

    他这一拳头举起，看的我心也凉了，要是真打了，就得出场了！我急忙一个闪身，把李国旗已经打到裁判眼前的拳头给抓住了，还好停了下来，而那裁判的额头也飘出了冷汗。

    “妈的，都给老子滚回去！”我顿时一甩手，就把李国旗给甩回了他们队员身边，球队的人看到我这一吼，都吓的不敢动手停了下来紧张的望着我。

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第995章：球场黑暗手段）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    