
﻿    ﻿

    &#

    韩雪被这一夸，脸都笑开花了，“嘻嘻，哪有啊，我其实很差劲了，二哥才是很厉害的，要不是他帮我的话，或许我现在还崩溃着呢，而且他是我的大恩人！”

    “哦，看样子你们之间有故事啊？”萧潇盯着我们问，我看萧潇想歪了，赶紧装作正经的说，“能有啥故事啊，还没咱们的故事多！”我说着又瞪着韩雪问，“不是让你别在做这行了吗，太危险了，你爸年纪那么大了，你该让他享享福，你还这么拼干嘛啊！”

    韩雪一听，顿时嘟着小嘴，仿佛做错了事儿的小孩子似的，“二哥，我，我本来确实是想收手的，可是刚好上级说这里有个大案子，让我办完了在退，所以只好把这一票干完了！”

    我听后也松了口气，看来她的确是有退之心，这也让我放心了，不过正好，这样的话我也可以帮她把这次的案子给破了，也帮她解决了问题，帮萧潇解决了问题

    。

    我随即看了看萧潇，又看了看韩雪的说，“韩雪，其实我们这次来纽约也是有事儿要办的，萧潇，要不跟阿雪说吧！”韩雪一听，来了兴趣的问，“哦，什么事儿啊？看时装秀吗？”

    我苦笑不已，难道我就是个败家仔，只知道吃喝玩乐吗！萧潇见此沉吟了片刻，然后就望着韩雪说，“阿雪，其实我们这次来纽约的目的跟你几乎一模一样！”

    “什么！”韩雪捂住嘴巴小声的叫了出来，萧潇立刻点了点头，韩雪才继续问，“你也是警察？”

    萧潇一听，先是一愣，然后不好意思的摆了摆手，随即她起身坐到了我身边，让我左拥右抱着，她在从我身前绕过凑到了韩雪耳边小声说，“其实不瞒你说，我就是霍华德的前期，他以前的犯罪的那些事儿我都知道，都明白怎么操作的，我可以帮你，但是这次我来是要杀他的，是报仇，希望阿雪你别阻止我，咱们可以合作，各取所需！”

    萧潇话音一落，再次把韩雪给惊讶住了，她都愣了好一会儿，这才回过神来，“啊！这，这样啊，那让我想想好吗，这件事是上级的命令，而且这次的行动我也不是最高的指挥官了，我只是下面的小组组长，没有很大的权利，不能立刻答复你的！”

    “好的，那你想想吧，明天在说，既然大家都了解了，咱们也算是朋友了，先喝一杯吧！”萧潇顿时端起了酒杯，她这才发现韩雪没酒，又是给她要了一杯莎菲特，然后酒跟她一起喝了起来，看着这两个妮子突然变成了好朋友一般，把我弄在了一边无语，让我有点懊恼。[.超多好]

    “喂，你们喝酒都不管我了是吧，那我走了！”我说着就准备离开了，不过好在这两个都是跟我有过关系的女人，看我要发怒，赶紧乖乖的拉着我坐下，然后开始陪着我聊天。

    今晚一直坐到了晚上一点多，都一无所获，韩雪只好告辞离开了，她也要带小分队，所以大家留了电话，然后明天早上在联系，继续详谈下一步的计划，而我也跟萧潇回到了酒店。[.超多好]

    一回到套房里的房间床上躺下，我就觉得幸运，没想到还能遇到韩雪，这丫头又美了，看来她初尝禁果之后，身体内的女人味越来越多，逐渐的开始外放了

    。

    这时萧潇坐到了我身边揪住了我的耳朵冷哼道，“哼，你给我起来，睡什么睡，老实交代，你跟韩雪到底是什么关系，我看她对你多尊敬，而且又跟你亲密，你们之间肯定有啥！”

    我看她都这么问了，赶紧叫唤到，“喂，你又不是我老婆，别在揪我耳朵啊，否则就算你是我的女人，我也要好好的收拾你！”我这冷面怒视的莫言，把萧潇吓了一下，她立刻抽回手。

    虽然她怕我，但还是不依的说，“哼，你不说跟她什么关系，今晚休想睡一个屋，外面沙发上睡去！”我看到她那双手抱在胸前，扭头躲避着我的模样，就知道她吃醋了，这让我本来对她揪我耳朵有点记恨的心思，突然乐了起来，这女人吃醋起来，原来这么厉害。

    我有心挑逗着她，所以立刻双手一伸，从她身后抱住了她，然后双手搂着她胸前说道，“萧潇，你这是怎么了，难道爱上了我不成，我可告诉你，我没爱上你哦，别你到时候无法自拔！”

    “呸，谁爱上你了，拿开你的臭手，又不老实了！”萧潇说着就伸手要扒开我的手，可让我抓住了我的东西哪有那么容易弄掉，所以我身子往前一扑，就把她给压在了身下。

    随即我低着头凑到了她眼前笑吟吟的说，“傻丫头，韩雪跟我其实也没啥，跟你一样，跟我就属于朋友的关系！”萧潇看着我凑进的面容，顿时呼吸急促起来，那脸蛋也绯红着。

    “你，你上过她没！”萧潇再次问道，我眼睛一转，然后摇了摇头，“这个我可以不回答吗！”

    “混蛋，你不说就给我下去！”说着她要抬腿来踢我双腿之间，这把我吓了一跳，这要是真的踢中了，那还不鸡飞蛋打，那我以后还怎么见人啊，我可是冥王啊。

    我双腿一紧，急忙夹住了她的脚，然后笑嘻嘻的吻了她额头一下说，“上是肯定上过咯，这个大家都是年轻人，也没什么的吧，你看你跟我不也上了，不也没什么吗！”

    萧潇一听，顿时抬起手朝着我脸上打了过来，“大坏蛋，又多了一个情人，你女人还真多啊！”

    “嘿嘿，要不你也加入我情人行列！”我半开玩笑的说，萧潇立刻否决，“呸，我才不做你的情人呢，这辈子我就找一个对我一心一意的男人就足够了，老娘不喜欢花心大萝卜

    ！”

    “你不做情人，可以做爱人，专门伺候我的爱人！”我邪恶一笑，然后就低头朝着她的红唇吻了上去，这丫头早就看她不顺眼了，从华夏内地憋了一肚子火憋到了纽约，那可真是千里憋曰啊，这次总算可以好好的在她身上收拾她了。

    “唔唔唔，放，放开我！”萧潇的喉咙里拼命的发出抗拒的声音，可是她越抗拒，我越觉得兴奋，大口的强吻着她，然后开始扒扯她的衣服，然后跟她钻入了被窝里。

    这一夜我实现了自己的诺言，好好教训了她，也把她对韩雪的醋意给解除掉了，让她别有事儿没事儿就是给脸色看的，直到她晚上乖乖的答应了，我跟她洗了澡搂着一起入睡。

    第二天早上我们还在迷迷糊糊的睡觉，电话就想了起来，我一看是国际长途，就知道是韩雪，我接起来，耳边就响起她的声音，“二哥，你起床了吗，出来喝早茶吧！”

    “呵呵，你们这些外国人就是这样的，我们国内喜欢吃早餐，你们就是喝早茶，真享受！”

    “切，这是每个国家的风俗不一样而已，你快起来吧，我就在你们的酒店楼下等着呢！”

    “好的，那我马上就来啊，对了，你开车来没，一会儿我们去个地方，有个车方便点！”

    “开了，我知道你有办法，特意开了一辆出来，我等你啊，拜拜！”韩雪说完就挂了电话，萧潇顿时揉着自己那披头散发的长发坐了起来叫道，“哎哟，二哥，阿雪怎么那么早叫我们！”

    “嘿嘿，不是人家早，是咱们完了，你看你又不规矩了！”我说着就盯着她那已经被我昨晚啃满草莓的胸口吹了个口哨，昨晚真是吃饱了，吃了她的草莓，又给她种了草莓。

    萧潇见我这样，顺着我的眼神看了下去，发现自己胸口全是红印，顿时尖叫的吼道，“流氓！”

    ;

    你是我的小苹果同步首发无延迟就在&

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1026章：联手合作）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    