
﻿    ﻿    &#

    “哎呀，别摇了，我刚才不是说了吗，好在你遇到了我，所以你就不会出车祸了，也不会有事了，吃东西吧，吃了咱们去有车河！”说着我就大口吃了起来，艾玛，大早动脑真是饿啊。（）

    韩雪和萧潇见此，也不在多说，立刻拿着自己的早餐吃了起来，吃过之后我又点了支烟，直到抽完了，这才跟韩雪她们一起朝着她停在酒店门口的车子走了过去。

    “二哥，要不要我检查一下我的车子！”韩雪问道，我急忙摇了摇头，“不用，对车子动手脚，那是那些垃圾人才会做的，我相信他们不会动你的车，毕竟你的是公家车，也不是一直你一个人开，要是真动手脚，恰好别人看去了，那可会出事儿的，这样吧，我来开！”

    “你，你来开吗？这个你有米国的驾照吗？”韩雪惊呼道，我笑吟吟的指着她说，“怎么你也算是国际刑警吧，就算我给你线人，也可以享受这种无证驾驶的权利吧！”

    “切，那你小心点啊，我可不能暴露的。”韩雪白了我一眼，就跟萧潇一起上了后车座，我急忙叫道，“别，都坐到副驾驶来，两个人一起，别座后面。”

    “为啥啊。”萧潇也不明白的问，我只好摇了摇脑袋，“哪有那么多为什么，出事儿的时候你还问吗？”我这么严肃的一说，她们俩也不在多问，又丰满的萧潇先坐下，然后韩雪坐到了她的大腿上，这让我坐在驾驶位上往左看去，看到这两道风景线就这样挨在身边，真是舒服的很。其实她们做后面，我也能保护，可是玩心大起的我让她们做前面，这样还能看到，一边开车，一边看着两个大美女坐在自己的身边，那是多么惬意的事儿啊。

    “我发现我们好像被耍了！”萧潇见我这般痴迷的盯着她们俩直钩看，顿时轻笑了起来。

    “哪有啊，坐好了啊，我要开车了，根据我的估计，一会儿我们的车子将变成两节，看看吧！”说着我就一踩油门加速的开了出去，这个我到是毫无目的性的，就直接开出了唐人街，朝着纽约的市郊开了出去，这个不怕狼饿，就怕狼不来的道理，我也懂，所以只好以身冒险引来。

    “二哥，你是不是开太快了啊，都好像没什么车子跟踪我们啊！”韩雪在我耳边小声的问道。

    “别急嘛，如果真要是来撞我们的，就我这车速，他们还能跟不上，那些飞车手可不简单的！”我对他摆了摆手，然后就掏出一支烟准备点燃，这时候才发现打火机好像刚才放在茶餐厅了。

    “喂，你找什么啊！”萧潇娇嗔道，我摸索着这车子里的那些抽屉看到，“我找打火机啊！”

    “切，就知道你爱烟如命，喏，给你收着呢！”萧潇顿时从包里掏出了我的打火机递到面前，看到这个，我不由得心头一暖，真是个贤妻良母啊，这点小细节都给我注意到了，不错！

    “谢谢，我家萧大美女真好！”我笑吟吟的说着就点燃嘴里的烟抽了起来，萧潇则是红着小脸蛋暗暗‘啐’了我一口，也没有多解释。可就在我点燃烟抬头的时候，突然一个黑影袭击而来，直接车子前面的挡风玻璃给挡住了，等到我发现的时候，已经为时已晚，一辆超大的大货车，那种拉小汽车的货车车头直接朝着我装了上来，刚才的黑影就是车子那庞大的身躯。

    “啊！”萧潇和韩雪顿时尖叫了起来，而我也在那千分之一秒的情况下流出了冷汗，妈的，老子刚才找打火机去了，否则这帮兔崽子怎么有可能能够开车接近我。

    而我在看到黑影之下立刻做出了反应，直接一脚油门倒底，然后拉动了手刹往左打方向盘，顿时车子就一个飘逸的朝着路边甩了出去，而我这个动作刚好合适，顿时在甩出去那一刹那，我们后面传来了‘啪’的一声撞击声，随即我们整个人的身子都从座位上飞了起来，我到是无所谓，我怕韩雪和萧潇受伤，急忙打出了一点法力帮她们化解了力量。

    等到我们醒悟过来的时候，果然，我们的后车厢已经被两辆大卡车给急的变成了一个铁饼，就连我们的驾驶座位都已经被挤的很小了，不过好在她们两个是女生，体积不大，也勉勉强强能够缩在里面，在加上刚才我的法力帮助她们，韩雪和萧潇都没受伤。

    “二哥，萧潇你们没事儿吧！”韩雪发现自己没事，急忙关心的查看起我和萧潇，我对她们摆了摆手，而萧潇也摇头，“没事儿，不过现在有事儿了，你们快看！”

    萧潇顿时伸手一指我的后面，我虽然看不到我后面是什么情况，但我看到了她的后面是什么情况，一群群黑人拿着钢管冲了出来，都是从那大货车里面跳下来的，可见那车厢里载的是他们，而那黑压压的一片，最少也有六七十个，加上我这右面我不清楚的人数，最少一百多。

    “啊！二哥，小心啊！”韩雪顿时惊恐了起来，说着她就伸手去掏出了自己的枪来，可就在这一瞬间，‘啪’的一声，我们车窗的玻璃给敲碎了，一个光头黑人直接用着自己那强装的肌肉伸了起来抓住了我的衣服，“妈的，没想到你们还没死，真是好运啊！”

    他操着一口国语，看样子这些丫的都是在唐人街看场子的，否则他们的国语不可能训练那么好。而这时韩雪看我被抓，立刻举着自己的枪对住那黑人说，“你，你快放了他，否则我杀了你！”她这严厉和不顾一切为了我的模样，让我心头记住了这一刻，这丫头还是值得我为她做这些事儿，虽然我跟她去泰国那次，算是一次经历，但是这次我觉得我们已经有了感情。

    那光头黑一听，顿时得意洋洋的松开了我的手然后举了起来笑道，“哦，,小姐，你别激动啊，擦枪走火就不好了，我们都没有什么仇恨，只是你得罪了你不该得罪的人，所以我们也是来办事儿的而已，你放下枪，我给你们留下全尸，就你这枪，最多是六颗子弹，能干嘛？我们这一百多人就是冲过来踩蚂蚁，估计也可以踩一箩筐了吧！”

    那光头给的话把韩雪给吓到了，她的手颤抖着，想要放下又不能放，这时候她的眼神看向了，就连萧潇也看向了，仿佛在对我求救一般。对于这两个在身体上还是属于我的女人，我立刻给她们露出了一丝微笑，在加上刚好嘴里叼着烟，我的笑容显得那么的纯洁。

    “喂，你太不把我放在眼里了吧！”我给她们一个安慰之笑后，就叼着烟转头盯住了光头黑。

    他顿时愣住了，仿佛没想到我还有说话的资格一般，随即他‘啪’的一拳打到了我的车窗边上，把那车窗都打出了一个凹下去的形状，“妈的，你给老子闭嘴，否则第一个先杀你！”

    “哟呵，你还挺拽的嘛！”我说着伸手拍了拍光头黑的肩膀，然后叼着烟大笑道，“小黑子，打拳头不是你这么大的，我教教你啊！”说着我手中拳头一捏，我根本连法力都没加，就靠着我全身那比铁还坚硬的强度拳头‘啪’一声朝着车子的车窗顶砸了上去。

    我这一拳，直接贯穿了车子的车顶，我的拳头也露了出来。我这一手一出，那个光头黑顿时震住了，那满脸不可思议的表情完全表露出来，那黝黑皮肤的光头也冒出了冷汗。

    ;

    你是我的小苹果同步首发无延迟就在&

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1028章：打拳头不是你这么打的）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    