
﻿    ﻿    萧潇见此，白了我一眼的娇嗔道，“一起洗吧，就当是你刚才你给我的好，我还你一次！”说着她就拉着我的手朝着浴缸里面走去躺下，萧潇的确是个很用心的女人，现在跟我消除了敌意后，也让我躺着，她就给我按摩。[棉花糖]

    洗完了澡，我也不必多留，所以急忙擦干身子穿上衣服就回到了萧雨藤的房间里。我有点心虚，所以还是正了正脸色后，才推开门走了进去。顿时萧雨藤一下就从床上跑了过来扑到我怀里，“二哥，你怎么才来啊，都等你好久了，老爸又拉着你干嘛啊，真是的！”

    我不好意思的把她抱到了床上坐下后说，“这个，这个刚才你爸给了我这个，所以又聊了下！”

    我说着把那个还没用的小盒子递到了萧雨藤面前，她看到这东西，那小脸瞬间红了起来，她低着小脑袋嘟嘴娇嗔道，“讨厌，老爸想什么呢，怎么能给你这东西啊，羞死了！”

    “羞什么啊，你爸还不是关心你，怕你年纪小，出了问题呢！”我摸了摸她的脑袋笑道，萧雨藤这时鼻子轻轻一动，朝着我的身上闻了起来，她随即一抬头，死死的盯着我问，“你身上怎么有沐浴乳的香味，而且你的头发好像也是刚才吹过的，你刚才洗澡了？”

    我被她这眼神死死的盯着，仿佛被看穿了心一般，立刻一阵心虚，赶紧解释道，“这，这个刚才跟你爸爸一起聊天，不小心把酒弄到身上了，所以我就楼下的浴室里面冲洗了一下，免得上来的时候一声酒味儿，把你这闺房都给弄臭了！”

    萧雨藤一脸不敢相信的瞪着我问，“真的？我怎么刚才听到表姐房间你传来那个声音啊，你可别骗我哦，我们隔得这么近，随便都能听得到的，是不是表姐偷吃你了！”

    我被她这一问，有点憋不住底气了，奶奶的，要不要老实交代呢？我思索了一番，既然敢开始没承认了，就别承认了，打死也不说，否则的话，那就真的是自己有问题了。（）

    “傻瓜，怎么可能啊，我还敢惹你表姐吗，你没看她那样子！而且你看这盒子都没打开过，要真是我刚才跟你表姐，还不用一个？你认为他会让我给她一次意外怀孕的机会吗？”我正经的望着她问，萧雨藤这才‘扑哧’一声娇笑了出来，她趴在我的肩膀上乐呵呵的说，“哈哈，二哥你紧张什么啊，我就是开玩笑的，就算你真的跟表姐怎么了，那也没啥的！不过我刚才真的听到表姐那个恩啊恩的声音了，是不是她又在用她的玩意儿弄啊！”说道这里，她凑到了我耳边小声道，“其实表姐喜欢有时候自己玩的呢，她的那些装备可齐全了，挺坏的！”

    我一听这话，不由得心惊胆战了起来，你妹妹的，萧潇居然还号这口？我突然脑子一想，思索起了之前给她提的那个大箱子，那个箱子那么重，里面该不会真的是有什么东西吧？

    我随即正经的敲了下她的脑袋严肃道，“你可别跟你表姐学坏了，她是个大坏银！”

    “嘻嘻，不会啦，人家就只喜欢跟你学坏！”说着萧雨藤伸出两根手指夹着那小盒子凑到了嘴上亲了一下，然后妩媚的望着我问，“二哥，我们去浴室里洗澡吧，这个你能用完吗！”

    我被她这妩媚的姿态一弄，尤其是她此时穿着的是那种超宽大的睡衣，轻轻一挪，领口就已经有是露出半边的景物，看的我这个刚刚已经吃饱了的人，又觉得饿了！

    我二话不说，一把把萧雨藤给抱了起来，然后就搂着她走进了浴室等着我。

    我跟萧雨藤在浴室里用了两个后，她精疲力尽不行了，我只能抱着她回到了床上躺着休息，她猫在我的怀里问，“二哥，我有件事想跟你说，你能答应我吗？”

    “什么事儿，说吧！”我点了点头，萧雨藤却担忧的问，“你必须先答应我，我才能问你！”

    “好，我答应你！”我再次无所谓的耸了耸肩膀，萧雨藤这才仿佛咬了咬下唇似的点了点头，“是，是这样的，表姐这次回国来，已经没家可回了，他的爸妈前两年出车会走了，所以现在她离婚后回来，就只能在我们家呆了，虽然她有钱，但是我希望她就在咱们家呆着，这也算是她唯一的一个亲戚，唯一的一个避难所，我想多给她一点温暖，所以请你也多帮忙照顾些表姐，明天我还去考试呢，你明天要是有空的话，就带着表姐一起去玩儿，散散心好吗！”萧雨藤望着我问，我顿时沉吟了起来，不是我不能答应，只是这么跟她表姐一起，那我好多秘密很可能被她发现的，而且有时候还不太方便啊，这可如何是好。

    “雨藤啊，你知道我的身份，她跟着我不太行啊！”我算是婉言拒绝了，可这时候萧雨藤嘟着小嘴委屈了起来，“二哥，这个没什么啦，你只要躲着她一点，不就行了吗？而且你刚才说了答应我，我才告诉你的，这样的话，那你不是骗人吗！”

    她这小妮子娇滴滴的模样，让我很是担忧，我见此，只得叹息一声，赶紧答应了下来，“好，我答应你，明天我带她出去玩玩，反正现在我也没上课了，明天去一趟学校就可以走了！”

    “嘻嘻，二哥，我就知道你最好了，奖励你一个么么哒！”萧雨藤说着噘嘴给我做了个飞吻。

    我见此，立刻伸出手指擦了擦她嘴角的口红，“丫头，你这个奖励不太现实，要现实的哦！”

    萧雨藤一听，俏脸羞红的明白了我的意思，她顿时双眼翻起来望着我，然后就往被窝钻去...

    我跟萧雨藤战斗到了半夜，她才沉沉的睡去，而我则点了支烟在床上抽了起来，在思考着明天的事儿！突然我耳边响起传音之声，“冥王老大，我回来了！”

    我一听，这声音，顿时欣喜了起来，“王虎，你等着，我马上出来啊！”我说着弄灭了烟头，就赶紧掀开被子悄悄的穿上衣服从窗外跳了出去，然后翻到了这别墅的屋顶之上。

    在这寒冷的黑夜屋顶上，王虎满脸血痕的出现在我面前，只见他身上的衣服都已经破破烂烂，衣服也开了一个大口子，但是好像他还撑得住。我急忙一把抱住了他，“小虎，辛苦了！”

    “冥王老大，你要求的事儿，我就是尽力都能帮你办到的，给！”说着他把蟒袍递到了我手里，然后他继续说，“那口棺材我已经运到了京都的一个坟场埋下了，你什么时候去看！”

    我思索了一下说，“这个我最近还有点事儿，可能还需要一两天，你先看着吧，守着那东西，我随时过来就是了，对了，记住别让邪派的人靠近那东西，一旦有人就杀无赦！如果是你抵不过的，马上传音给我，我立刻过来就是了，明白吗？”

    “是，明白！”王虎一点头，我随即拿出了一颗太元金丹，这也是剩下的最后一课递到了他手里，“拿去吧，好好的把伤给养好，你小子干的漂亮，没想到拼了几天，还真把那阵破了！”

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1012章：你小子干的漂亮）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    