
﻿    ﻿    &#

    我在旁边听了这一席话，也知道看来明着进去不了了，只能偷偷的进去。(.棉花糖)所以我急忙对那小弟摆了摆手，“好的，多谢指点，那我们找个熟人办张卡在来啊，拜拜。”

    说着我就拉着萧潇转身先离开了，她顿时不解的问，“二哥，怎么就走了啊。事儿都没办。”

    “嘿嘿，走，来了怎么可能走呢，傻瓜，你这样在门口这样胡搅蛮缠，那人对我们会有疑心的，而且就算进去了，我们也会被跟踪的，所以还是想办法才是。”我对她解释道。

    “那怎么办呢？”萧潇摸了摸脑袋，随即我邪恶的笑了起来，“嘿嘿，办法当然有拉。你看。”说着我伸手指向了那夜总会旁边的围墙，虽然很高，但要是爬上去，直接就到四楼，到时候在从楼上走下去，只怕就没人敢问我们是不是有会员证的了，毕竟楼上下来的肯定是客人。

    “啊！你，你要爬墙吗，那么高。”萧潇惊呼起来，我点了点头，“不入虎穴，焉得虎子嘛，这在高的墙也得爬，你抱紧我就行了，我们这就进去。”

    萧潇有点害怕，但她还是选择了相信我。直接冲到了我的怀里死死的搂住我，那双手也俿佛小猴子一般的勾着我的脖子，双腿夹着我的腰部，生怕会掉下来似的。

    “闭上眼睛丫头，不然你会害怕，到时候会影响我的。”我当然不想她看到我那飞檐走壁的功夫，所以故意吓了一下她，萧潇果然是个胆小鬼，我话一出，她立刻乖乖的闭上了眼睛。

    随即我把她的脑袋抱着靠在胸膛之上。然后我就飞身一跃，朝着那夜总会的外墙爬了上去，那外墙全部都是防弹的落地玻璃窗，非常的光滑。要不是我能接住法力，还真不好爬上去。

    我到了四楼一个窗口，先是听了一下里面有没有声音，发现没有，我这才打开窗户把萧潇给抱了进去，进了屋子后，我才发现这是一个浴室，而且里面非常干净，俿佛是个客房。

    “萧潇，快醒醒，咱们已经到了。”我把萧潇的脑袋扶了起来拍了拍她小脸庞，她这才缓缓的睁开了眼睛，等到她看清楚周围的情况之后，顿时疑惑道，“这么快就上来了，你飞的吗？”

    “嘿嘿，我不是说过我学过武功吗，我号称水上漂，有点轻功，要上你这四楼自然容易，咱们快出去吧，这房间里没人，正好可以。”我说着就拉住了萧潇的手，她轻轻一点头，就跟着我走出了浴室的门，等到出去，我才看清楚，这里果然是个客房，走出浴室，外面就是一个标间似的，一张大床摆放在了正中央，前面是电视机，旁边的落地窗边上就是沙发作为，而在沙发对面又是一个写字台，看上去虽然小，不是套房，但也是五脏俱全，能够办公居住。

    “奶奶的，这只怕是四星级酒店套房的标准了，没想到一个小小的夜总会客房，就修的那么豪华，霍华德的确挺舍得给他妹妹花钱的。（棉花糖  提供Txt免费下载）”我不由得惊叹了一句。

    可这时候萧潇有点吃醋，她对我皱了皱鼻子的说，“切，他就是这样，眼里只有他妹妹，别人根本入不得他的法眼，有时候他的确很坏，但是对他妹妹，还真不错。”

    “哈哈，吃醋了？”我笑吟吟的望着萧潇，她脸色一红，立刻死死的瞪着我娇嗔道，“我吃个屁，我恨死他了，还吃醋，你别多想了，咱们快走吧，别有人进来了。”

    “恩，对！”我一点头，立刻拉着她要准备开门出去，可当我刚走到房门后，就听到了外面的脚步声，而且还有插卡的声音，我急忙对萧潇做了个‘嘘’的手势，就拉着她朝着屋子里面跑去，我四下一看，发现只有床底下能躲，所以只得拉着她到了床下。

    萧潇也是非常恼怒，没想到我会让她躲床下，等到躲进去后，她才掐了我胳膊一下的小声说，“讨厌，我们这样就跟做贼似的，你干嘛不去卫生间躲。”

    “我的乖乖啊，卫生间躲的了个屁啊，来酒店的人都是开放的，进入浴室是必须的，能躲吗？”我说完之后，听到了‘咔嚓’一声开门的声音，我赶紧停止住嘴对萧潇做了个‘嘘’的手势，她也没有意气用事，乖乖的闭上了嘴巴，随即两声皮鞋和高跟鞋的声音响了起来来到床边。

    “妹妹，你为什么还要恨我，这都多长时间了，你有必要吗，我是你大哥啊。”一个男人的声音响了起来，跟着一个女人的声音响起，“大哥，别说了，威是我的全部，你让他离开了，我的心也冷了，就算你在怎么对我好，我们也不可能是兄妹了，我这辈子也不会再爱了。”

    萧潇一听到这两人的话，立刻凑到了我耳边挨得非常之近说，“二哥，外面的人就是霍华德和他的妹妹卡戴珊。”我一听这个，全身的热血都燃烧起来，奶奶的，这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，都是那个小弟拦着我们，否则我还真不能在这种位置偷听到他们。

    “先听听看。”我也凑到了萧潇耳边说了一下，也没在说话，竖起耳朵仔细的听着他们说话。

    “哎，我都说了，那是意外，大哥也不想的啊，我也希望你有喜欢的男人，但那次真的没办法，都过去八年了，你也二十八岁了，还不理解大哥，还不原谅我吗？”

    “不会原谅你的，别以为我不知道威是怎么死的，今天既然这里没外人，我就说了吧，爸妈的秘密我都知道了，我差点被你们给利用了，真是好啊，我差点成了柿罪羊。”

    “你，你这说的什么啊？”霍华德装傻充愣的说，卡戴珊立刻冷哼道，“你还装吗？我已经去医院调查过了，我根本就不是爸妈的亲生女儿，我是他们捡来的。”

    “这有如何？”霍华德继续装，卡戴珊这时却‘啪’的一拍大床站起身子来大吼道，“如何？你们对我好，就是想要利用我帮你运毒，帮你贩毒，别以为我不知道，我总算明白，为什么我连大学都没念完，你就让我别念了，来帮你做事，原来你是让我帮你贩毒啊，还骗我。”

    “妹妹，你真的误会大哥了，我让不读大学，也是为了你好，现在的大学没用，大哥也不缺你以后工作找那些钱，那时候大哥的事业刚刚起步，需要人来帮忙，你是我妹妹，我当然相信你，就让你来帮忙咯，你看大哥就是靠着你，现在事业顺风顺水，要什么有什么。”霍华德得意的说，可这时候‘啪’的一个耳光声音响起，卡戴珊大吼，“你混蛋，你还在骗我，八年前的一个晚上，你还记得吗，那时候我记不清楚是谁，但是我现在知道了。那晚上我被你的小弟灌醉了，然后回房后我就觉得有人搞我，第二天醒来是你小弟睡在我旁边，我还一度以为是你小弟做的，结果等到威死后，我去整理他的衣物，他告诉了我真相，其实那晚搞我的是你，是你这个禽兽，连自己妹妹也搞，你说我还能原谅你吗？”

    我在床下听到这一切，顿时心跳都加速了起来，好家伙，这个霍华德的口味还真的很重啊，自己的妹妹都还乱搞，而且好像看样子还有点激情似的，难怪她妹妹会有八年不理他。

    ;

    你是我的小苹果同步首发无延迟就在&

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1032章：偷听密语）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    