
﻿    ﻿    萧潇根本不给我面子，死死的掐着我的脖子再次娇怒道，“呸，谁要跟你这个大坏蛋坐下来慢慢谈啊，我问你，你是不是把我表妹给上了，可以啊，我表妹那么冰清玉洁的，你小子真是老牛吃嫩草，也不看看你多大年纪了，她还是个女学生啊！”

    我一听这话，不由得松了口气，奶奶的，还以为她是什么杀手呢，搞了半天是为了雨藤的事儿。（）对于这个，我也没事很忙好怕的了，我急忙对她摆了摆手说，“萧潇，这个你管天管地，总管不了我们自由恋爱吧，在说了，雨藤的爸爸都没管，你瞎操什么心啊！”

    萧潇二话不说，一个巴掌在我脸上拍了一下，不过力气不大，非常的轻，“呸，谁说我不操心了，我就一个表妹，我可不想我的表妹走我的后路！”

    “后路？”我顿时皱起眉头问，萧潇被我这话问的一慌神，她急忙大大咧咧的骂道，“你管什么后路，反正就是不允许你，看你这小子就是贼眉鼠眼的，你这种有钱人就是花花公子！”

    我顿时哭笑不得，“萧潇，你就说吧，你到底想怎么样！”萧潇一听，立刻冷冰冰的把脑袋凑到了我面前，看着她那带着香气的脸庞，我不由得一阵心神激荡。

    “我想干嘛你还不清楚嘛？一句话，马上跟雨藤分手，不管你们有没有什么，否则我不会放过你！”萧潇盯着我叫喊道，我见此，再也没办法了，赶紧一伸手，把她那玉手给拿下用力一翻，就反擒拿住了她，萧潇也被我这一下弄的‘嗷嗷’直叫，“哎哟，你，你混蛋，放开！”

    “哈哈，萧潇大美女，我放了你，你岂不是又要来抓我，就你这点伎俩，还想抓人，搞笑！我实话告诉你吧，我跟雨藤确实发生了那什么事儿，不过我们都是自愿的，不是我逼她的，而且我们俩是真心喜欢对方的，不会乱来，你要怎么阻止，我都不会同意，就算你说你的什么后路，我绝对不会让雨藤那样的，因为我不是一般的男人！”说完之后我也轻轻松开了她。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    萧潇脱离我的束缚后，恼羞成怒的揉着自己的手腕瞪着我大吼，“哼，谁知道你是什么心思，你这种男人就是花心大萝卜，我看你不止一个女人吧，别让我抓到你把柄，否则走着瞧！”

    说着她就一把推开了我的身子，朝着屋子外面走去。（）看到她这样，我也得意洋洋的往浴室外吼道，“喂，萧大美女，不洗澡了吗，我可以伺候你洗澡！”

    “滚！！”萧潇顿时在屋外怒骂，随即我点了支烟，就走了出去。而此时的萧潇也解开了自己的浴巾，就这样背着身子当着我的面开始换自己的衣服，仿佛不把我当做外人一般。

    我从身后看到萧潇那背影，真不愧是一具完美的身体，尤其是她可能国外回来的原因，那肌肤颜色都有点铜黄色，比之我们华夏国人那种黄皮肤又有所不同一些，显得有点异国风情。

    “看，看什么看，在看我把你眼珠子给挖出来！”萧潇换上了一件宽大的睡裙后，就转过头来娇怒的把换下的浴巾扔到了我的脸上。那浴巾一扑鼻，一股子茫茫清香钻入我的体内，我一想到是她刚才围过的，也不由得大力吸了一口，这婆娘二十七八了，居然还有体香。

    我笑吟吟的把那浴巾拿了下来捧在手里神往的对萧潇说，“萧大美女的衣物就是稥，真好闻，我收藏了！”说着我就把那浴巾给塞进了我的衣服里面，当然，我这不是有什么癖好，只是逗着她玩儿的而已，萧潇见我这样，顿时羞红着俏脸指着我叫喊，“你，你混蛋！没想到居然是个变态，还给我，不许拿我的东西去乱想，否则我揍死你！”

    说着她就跑过身子朝着我扑了上来，那激动之下，一不小心绊到了地上放着的箱子，萧潇‘啊’的一声尖叫就朝着我压了上来，我根本就没想到，而且这来的太突然了，我还在想着逗她玩儿呢，谁知道萧潇的身子已经压倒了我的身上，我一后退倒在门边的墙上，就被萧潇那铁面而来的红唇给死死的稳住了！我的脑子瞬间轰炸了，靠，这样也可以！

    不过居然是甜甜的，湿湿的，还带着一点点的生涩的味道，这个萧潇的嘴里口味应该很重！

    我这轻轻一动的吻了她一下，萧潇顿时‘啪’的一把推开我的身子叫了起来，“啊！你，流氓，混蛋，我，我告诉雨藤去！”说着她就一跺脚，要去拉开门冲出去的感觉。

    我见她这样，奶奶的，不拦住可要出大事儿的，所以我急忙抱住了她的身子叫道，“别，有话好好说，不就亲了一下吗，又不是干那啥了，你着急个什么劲儿啊！”

    萧潇气的俏脸通红，那眼神都仿佛要杀了我似的。就在她准备要解释的时候，突然房门‘嘎吱’一声响起，一声柔和悦耳的声音随即也传来，“表姐，你，你们在干嘛呢！”

    我急忙转头看去，只见萧雨藤打开了门，正一手捂着嘴巴的指着我和萧潇。尤其是我现在还紧紧的抱着她，贴身的搂紧的模样，就算是谁看了，也会觉得有问题，不知道刚才雨藤听到我说的话没，要是听到了，那我真就是跳进黄河也洗不清了。

    萧潇还算镇定，立刻一推开我，镇定的整理了下自己的衣服对萧雨藤说，“表妹，你，你别多想，不是你想的那样的，都是你这个男朋友，我让他帮我收拾屋子，他却不老实！”

    “雨藤，我！”我看她祸害我，我立刻想要解释，但是萧潇却狠狠的瞪了下我叫道，“你什么你，你吃我的豆腐还不承认是吧，现在都人赃并获了，你还有什么话说的，雨藤跟他分手！”

    她这话一出，还得意洋洋的给我抛了个媚眼，仿佛她奸计得逞了似的。

    这可看的我有点心酸，雨藤啊，你可千万别相信你表姐啊，否则的话，咱们之间就没信任了。

    可这时候盯着我的萧雨藤，本来还紧绷的脸色一变，突然‘扑哧’一声的娇笑了出来，“哈哈，二哥，表姐，我知道了，你们两刚才是不是在玩多猫猫的游戏啊，好刺激啊，我也来！”

    她这有点傻傻的样子，把我弄的丈二和尚摸不到头脑，难道雨藤没发现吗？不应该吧，这丫头那么机灵的？这时候萧潇急忙拉着萧雨藤问，“表妹，你傻了吧，你刚才没看到他抱着我，在我的身上乱摸吗，而且刚才他还亲了我，不信你自己问他是不是！”

    萧雨藤依然是笑嘻嘻的模样，然后她风情万种的白了我一眼吃对萧潇说，“表姐，你开什么玩笑啊，我二哥是什么人啊，怎么可能会亲你呢，你可不知道他的女人们都是什么角色，一个个都是仙女一般的，就是我也得是最后面，怎么可能看上你，老实交代，是不是你勾引我二哥来着，你刚离婚，而且又寂寞，在加上你们俩干柴烈火在这里，不发生点什么才怪！”

    我听了这话，肚子差点都笑疼了，哈哈，没想到雨藤这么相信我，而且这还反将了萧潇一军，尤其是现在看到萧潇那气煞旁人的模样，我更是解气，哼，看你这死丫头还敢给我下套不！

    “表妹，你说什么，他，他还有女人？而且听你的意思还不止一个，怎么可能，那你还找他做男朋友，你疯了吧！老姐这是为你好呢，就算我离婚了，寂寞了，但也不可能吃他吧，就他这小菜牙的模样，还不是老姐的菜呢！”萧潇说着不屑的对我撇了撇嘴。

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1009章：意外的遭遇）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    