
﻿    ﻿    &#

    我跟萧潇一起换好衣服后就来到了酒店的楼下大堂，韩雪见我们来，立刻露出那灿烂的笑容对我们挥了挥手，“二哥，这里这里！”我昨晚还是在那黑暗之下看到的韩雪，就已经觉得这女人比之以前漂亮了更多，现在这是大白天，更是把她整个人给看的清清楚楚，不得了，这女人是返老还童了吗，她也是二十几岁的年纪，跟萧潇差不多大，但是她现在跟十五六岁的女学生差不多，而且她的气质之中比学生还多了一丝魅惑，我的个乖乖，真妖艳啊！

    萧潇在旁边看我把韩雪都盯的直钩了，那是又气有怒，但是因为昨晚我收拾了她，她也不好反怒，只得在我身边嘟着小嘴小声啐了一口，“流氓，吃着锅里，想着碗里的！”

    嘿嘿，哥就是流氓，而且还是流氓头子，咋样，不过谁叫你们就爱我这个流氓呢！我心里得意洋洋，等到走到韩雪身边后，我才激动的一下抱住了她，“阿雪，让你久等了！”

    韩雪仿佛也没想到我仿佛会抱她一般，在我抱住她那一刻，她整个人都瞬间震住了！而我在抱住她的时候，顿时感受到了四周传来一股股杀人的目光，简直要把我给吃了。(.棉花糖)

    “二哥，别，别这样啊，大家都看着呢！”韩雪娇滴滴的说道，我缺凑道她耳边说，“你既然扮演的是学生妹，所以来这种场合，就得跟别人多亲热，这样才不会被别人发现呢！”

    “啊！什么歪理啊，学生妹就得给人家搂搂抱抱啊！”韩雪娇羞的说，我再次解释道，“这个你就不懂了，一个学生妹，没事儿来酒店干嘛？你觉得呢？”

    我这话一出，把韩雪给点醒了，她羞涩的一推开我身子，俏脸晕红，低着脑袋急促的叫道，“萧潇，二哥，咱们走吧，先去喝早茶，然后我们就去找找线索！”

    “哼！阿雪，咱们走，不理这个大坏蛋！”萧潇刚才也对我横眉竖眼，见我还当着她的面抱了韩雪，更是对我冰冷不堪，随即两人挽着手，就朝着酒店外面走了出去。

    可刚才我真的是要占韩雪的便宜吗？我就算真的是个急性子，也不可能那么着急要抱抱她吧，刚才我抱她，也是跟她身边的线人做做样子而已，在刚才韩雪给我打招呼的时候，我就发现了一道目光死死的盯着韩雪，虽然很隐蔽，但是在我们雷霆小组训练营的时候，那反侦察的课程不是白学了的，我立刻发现了那人，那人一看就不是国际刑警的人，所以那就肯定是韩雪的对头，这次来查的人霍华德的手下，如果是跟踪韩雪的，那么很有可能韩雪已经暴露了，这是非常危险的，如果不是跟踪韩雪，而是线人，就是想掉她去送‘货’的，那就更好办！

    随即我悄悄的鄙了那人一眼，就急忙跟着韩雪她们走了出去，她们俩此时已经在酒店旁边的一个茶餐厅门口坐下点餐了，等我走过去，韩雪这才问道，“二哥，你喝点什么？”

    我看到她的样子，已经恢复了，没有那种羞涩的感觉了，我随便的对那女服务员说，“一杯牛奶，一个三明治！”那女服务员记下后就马上离开了。(.棉花糖)

    等到她走了，我才小声的一把拥住了两人的肩膀，萧潇和韩雪都是一惊，没想到我胆子这么大，在这大厅观众之下都敢跟她们搂搂抱抱的，我随即低声喝斥道，“别动，我有事要说！”

    我这话一出，她们才稳住了身子，萧潇不相信的白了我一眼，“大坏蛋，你别接机揩油啊！”

    “我的萧大美女，我是这样的人吗！”我对她苦笑了一下，然后转头看向韩雪说，“阿雪，我问你，这次你们国际刑警一共来了多少人，而且跟你这条线的有多少人！”

    韩雪一听，顿时震住了，然后她死死的盯着我问，“二哥，你问这个干嘛啊，这是组织机密！”

    “呵呵，机密，你这个就他妈的一个鸟密了，刚才你以为我抱你是揩油啊，傻丫头，我那是给你打掩护呢，你被跟踪了！”我这次把刚才的事情告诉了韩雪。

    她再次吃了一惊，“不可能，我刚才已经看过了，根本没有人跟踪我，来的时候都饶了几圈！”

    “傻丫头，我真不知道你为何能坐上国际刑警高级位置的，跟踪你就一定要跟踪你的人吗？”我无奈的耸了耸肩，韩雪一听，顿时‘啊’的一尖叫，“难道是我的车子？”

    我这次给她竖起了大拇指，萧潇听了我这么确定的分析，也是惊骇起来，“二哥，你怎么就知道是这样的啊？”我顿时白了她一眼，“死丫头，我当初可是特种兵，侦查能力杠杠的！”

    “哇，这么厉害啊，二哥你好威武！”萧潇顿时露出了衣服花痴的模样看向了我。这时韩雪认真的望着我说，“二哥，那现在我们怎么办呢，就是我告诉你我们组织现在的机密，但是你也不可能知道谁是内鬼啊，而且你就真的确定，是我的车子上有跟踪器？”

    “阿雪，到你这个级别的人了，肯定眉头洗澡的时候，都会把自己的衣服整理看一下，看看有没有什么跟踪器，或者窃听器之类的东西，是吧？”我仔细的问道。

    “恩，对啊！”韩雪点了点头，“哦，原来是这样啊，看来果然只有车了，那我告诉你吧！这次来米国，我们一共出动了有三个小组，一个小组负责打通天地线，去追查霍华德犯罪的资料，获取他更多犯罪的事实，第二组就是负责跟米国的警方合作，然后控制霍华德，现在他已经不能出国了，但是理由我们却不是禁止他出国，而是找了个小偷去他家把护照给偷了！第三组就是我们，寻找霍华德犯罪的证据和材料，这也是最重要的，每组都是十二人，我就是第三小组的指挥官，然后在我们上面还有一个总的指挥官！”

    我听了韩雪的话，立刻沉思了起来，就连什么时候那女服务员松开了牛奶和三明治我都不知道，韩雪和萧潇也知道我在算着什么东西，都乖乖的没有打扰我。

    想了一阵，我点燃了一支烟眯着眼睛对韩雪说，“你们那个总指挥的名字叫什么，是什么人？”

    “总指挥叫文思卡特，米国人，你问这个干嘛啊！”韩雪问道，我再次询问着，“是白人？”

    “恩！”韩雪点了点头，我这次明白了，就是这个杂种，“就是他，肯定是文思卡特，他就是内鬼，没想到霍华德在你们国际刑警部门里面还有这么个高级的内鬼，看来他真是手眼通天！”

    “什么，他，这不可能吧，这是上面直接任命的，要你这么说，上面也肯定有内鬼咯！”韩雪惊呼道，我轻笑的叼着烟摇了摇头，“上面有没有我不清楚，但是他绝对是内鬼，就这样吧，好在遇到了我，否则我相信，你今天肯定会出一场车祸的！”

    “什么，车祸！”萧潇和韩雪两人都一起惊呼了起来，这次我到是把烟扔掉，开始慢慢的喝着牛奶和吃着三明治，“对，车祸，一会儿你们就知道了，他就是要阻止你去找证据！”

    “啊！那，那怎么办啊！”韩雪焦急了起来拉着我胳膊，萧潇也嘟着小嘴帮忙问，她这妮子虽然醋劲挺大，但是现在应该已经跟韩雪成为了朋友，“二哥，你帮帮阿雪吧，可不能出事！”

    ;

    你是我的小苹果同步首发无延迟就在&

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1027章：内部汉奸）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    