
﻿    ﻿    我也不是第一次来萧雨藤的家了，刚到她家别墅的门口，我就看到了一辆红色的法拉利跑车停在了门口，那是一辆法拉利魅影，全球限量只有八台，是超级土豪型跑车。

    “哟呵，这车谁的啊，挺有钱的！”我下车后半开玩笑的说了一下，萧雨藤见到这车，立刻走上去踢了一脚车胎对我笑道，“嘻嘻，这是我表姐的车啊，不过还是没你的贵呢！”

    “咳咳，我，我这个也不是自己买的，人家送的，看来你表姐很有钱咯！”我笑吟吟的问。

    “这个不算吧，表姐的老公挺有钱，可是跟她老公离婚了，所以分了一大笔钱，她也是喜欢享受的，就买了这个车，咱们快进去吧，对了，我表姐叫萧潇，刚才我跟她说了你名字，别交错了！”说完萧雨藤就挽着我的胳膊亲热的朝着屋子里走去。

    萧潇？我脑子里开始回忆起这个名字，没听过啊，看来应该不是什么多好看的女人才是！

    一进家门，我就听到了里面传来那锅碗瓢盆的声音，还有一阵电视放着瑜伽的声音。随着走进客厅，我这才看到一个身穿着贴身背心，下身穿着热裤的美妇躺在那地毯上做瑜伽，那穿着的衣服紧贴着她的身子，把她那完美的身材给勾勒了出来，仿佛没穿衣服一般让人看的清清楚楚。而我心头也惊骇起来，看来这女人就是叫萧潇的吧。

    “表姐，我想死你了！”萧雨藤看到萧潇，立刻松开了我的胳膊朝着萧潇扑了上去，这丫头性子太急，一下就把萧潇给扑到地毯上压住了，这两个大美女这样躺在地上上下趴着，看着让人有点口干舌燥。萧潇见是自己的表妹来了，先也是吓了一跳，然后才拍着她的身子娇嗔道，“死妮子，吓死我了，我还以为来采花大盗呢，我穿这么少，很容易吃亏的！”

    萧雨藤‘咯咯’娇笑一声，这才从她身上爬起来，然后眼神在她身上打量了一下吹了下口哨说，“哟，表姐的身材又变好了，一点也看不错来像是生过孩子的人！”

    这时候萧潇的眼神已经看到了我，她那双眼睛仿佛是雪豹的眼睛一般，那么的明亮，随即她脸蛋一红，然后急忙揪了下萧雨藤的腰间娇嗔道，“讨厌，不是让你别到处乱说我生过孩子吗，又大声说出来，你看你男朋友都还在呢，也不给我介绍一下！”

    萧雨藤一听，这才仿佛想到了我在似的，她急忙转头对我吐了吐小舌头，就把萧潇拉了起来走到我身边说道，“二哥，这位就是表姐，你们俩都知道对方名字了，不需要我介绍了吧！”

    “额，你好萧潇！”我本来想叫一声萧潇姐的，但是又觉得对方年纪虽然比我大一点，但是看起来比我年轻，而且现在的女生都不喜欢把她叫的太老，我可不想挨揍。

    萧潇听到我的声音，顿时发出了一个迷死人的微笑娇嗔道，“咯咯，二哥的声音可真男人啊，难怪会把我们雨藤给泡到手，看来我这个表姐也不得不给你竖起大拇指了！”

    萧潇这一笑，确实是让我的心魂更加的蠢蠢欲动，我赶紧尴尬的摆了摆手，“萧潇，你说的哪儿话啊，我这就是粗人一个而已！”萧潇再次笑道，“呵呵，粗人好啊，粗的比细的好！”

    看着她那双媚眼不停的在我身上撒，我的心也挑动了一下，好一个祸国殃民的女人，真是狐狸精转世啊！这是萧雨藤看我们互相恭维，顿时嘟着小嘴不满道，“好了，你们别给我你好我好的了，都先坐下吧，我去给你们泡杯茶，表姐也快去把衣服换了吧，难看死了！”

    萧潇一听，摆出了表姐的架子说，“咯咯，是吗？你叫我换，我就不去，你还怕我吃了你男朋友吗，快去给我泡茶啊，我的杯子还是老位置，叫你爸爸快点，我都饿死了！”

    萧雨藤见此，也无奈的耸了耸肩，然后给我投来一个安慰的眼神，就转身朝着厨房里面跑去。（棉花糖  提供Txt免费下载）我看到萧潇在面前，闻着她身体上发出的香味，难免会多想，所以我急忙掏出一支烟点燃，就走到了沙发上坐下抽了起来，我也不敢看她，这婆娘长得只能个漂亮，也不是很漂亮，但是那带着少妇的独特气息，和那完美的身材，真不是一般人能受得了的。

    “帅哥，你怎么不说话啦！”我还在低头抽烟，这时我感觉到了一股子热气在我的耳边吹了一下，顿时弄的我痒痒，我赶紧摸了摸耳朵，然后转头对萧潇说，“萧潇，你别这样，一会儿雨藤看到了，还指不定以为我们在干嘛呢，你坐过去点吧！”

    我哭笑不得，这女人怎么老勾引我啊，我都躲着她了，还来，难道我今年真的是命犯桃花？

    萧潇没有因为我的话而制止自己的行为，反而还娇笑了起来，弄的那身子乱颤斗，“咯咯，二哥你可真会说话，什么叫以为我们干什么啊，那你是想干什么吗？”

    她又是靠近了我一些，那身体几乎都帖子我的胳膊了，她胳膊没有衣服，屋子里有空调，而我虽然穿着衣服，但是却能够感觉到她胳膊传来的那阵触电的感觉。

    我怕受不了，急忙站起了身子，“萧潇，你，你别这样，我先做一边儿去，我可没想干嘛！”

    说着我就起身道了另外一边的单独沙发坐下，这才让我松了口气，这娘们真有一套。

    “嘻嘻，逗你玩儿的，你急什么啊！”萧潇突然把自己那搔姿收了起来，然后对我正经的微笑起来，非常的甜美。然后她吃了点桌上的口香糖，然后淡淡的问，“对了，听雨藤说你是他们学校的老师，真是高材生啊，正好我想学习学习考博士呢，你能帮帮我吗？”

    她这话一出，把我给吓了一跳，你妹妹的，绝对是红果果的炫耀，她说她考博士，那她现在应该是个硕士生了，老子就一个大学生，而且还是个专科的，还让我教你，开玩笑吗？

    可这时候，我耳边响起了萧雨藤的声音，“二哥，你们俩在说什么呢？”萧雨藤说着也把泡好的茶放到了我和萧潇的面前，看到萧潇那带着微笑的表情，我突然明白她刚才为啥把搔姿态收起来了，看来是雨藤来了，否则她指不定怎么挑逗我呢。

    “没，没什么，就是你表姐说要考博士，让我给她上上课！”我急忙说道，这时萧雨藤瞪了下萧潇，然后对我说，“二哥，你可别听她说，她早就拿了博士的毕业证了，现在都是教授级别了，还考什么啊，她可是京大的高材生呢，她逗你玩儿的！”

    她这话一出，萧潇顿时白了她一眼，“死妮子，逗你男朋友玩玩，你也要揭我老底，没意思！”

    “嘻嘻，谁叫你欺负我家二哥呢，不许哦！”萧雨藤抱着我的胳膊甜甜蜜蜜的说，我的心一阵温暖，还是这丫头好啊，一头小绵羊，这萧潇简直就是一头饿狼。

    这时厨房里传来了萧天国的声音，“雨藤，快进来帮帮爸爸，忙不过来了，让你表姐陪着小飞聊聊吧！”萧雨藤一听这话，顿时皱起了眉头，“爸，我也忙着呢！”

    “哎呀，你看爸爸都忙不过来了，快来吧，这样小飞也早点吃饭，他肯定饿了！”萧天国继续在里面叫道，萧雨藤见没办法了，只得不舍的看了我一下，就对萧潇说，“表姐，你可别欺负我二哥我，我先去做饭，你还是上楼去把衣服换了吧，丑死了，二哥，我走了！”

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1007章：表姐萧潇）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    