
﻿    ﻿    我见此，也不客气，立马抓到了手里，“好，那谢谢了，就麻烦您自己收拾了，我先上楼了！”一句话，酒足饭饱思颖欲，所以，我也得上楼好好得去消遣消遣。（）

    随即我转身上楼，朝着萧雨藤的房间走去，到了她的房门口，只见房门虚掩，里面传来一阵阵‘哗啦啦’放水的声音，这让我本来迷离的双眼更加炽热，好家伙，今晚奉命上床！

    我二话不说推开门就朝着浴室里冲了进去，开门一看，只见萧雨藤围着一根浴巾站在浴室的洗手台前正埋头拨弄着只见的脸庞，我急忙凑了上去一把抱住她，然后伸手解开了她的浴巾，“雨藤，你爸爸刚才给了我这样，叫我们用完，你今晚行不行啊！”

    说着我就一把‘啪’的一声把萧天国给我的那盒子放到了洗手台上，这时候‘啊’的一声尖叫响了起来，随即萧雨藤开始推着我，“流氓，混蛋，又跑来吃老娘的豆腐，我掐死你！”

    说着萧雨藤的手就朝着我的脖子掐了上来，咦，不对，这好像不是萧雨藤的声音！我甩了甩脑袋，清醒的睁大眼睛朝着掐我脖子的人看去，只见居然是萧潇，而且此时的她被我拉扯下了浴巾，只剩下里面还穿着的热裤和热衣，真是完美的身材展露无遗。

    我不由得盯着她咽了下口水，萧潇看我这样，更是‘啪’的一巴掌给我扇了上来，“流氓，你，你到底想要干什么啊，我就知道你是这样的人，表妹允许你乱来，你就乱来了，你混蛋，我告诉我大伯去，让他收拾你！”说着这女人眼中带着点泪花，就用我拉下的浴巾当着自己的身子要朝着屋子外面走。当我看到她的泪花，也有点心酸，这次真的是我错了。

    我急忙拉住了她的手解释道，“萧潇，你听我说，别急啊，是我喝醉了，不小心走错了，你的房间跟雨藤的挨着，而且里面的格局和布置都差不多，我还以为是雨藤呢，所以就那个了！”

    而这时候萧潇再次‘啪’的一耳光给我扇了过来，这次再次让我愣住了，奶奶的，这可是一天之中被她扇的第三次耳光了，她也算是牛气，是我的女人里面一天扇我耳光最多的。

    “混蛋，你说走错了就错了，这么大个人都不知道吗，你肯定是故意的，别拉着我，让我出去！”萧潇说着再次的带着点哭腔的硬生生的要甩开我手朝着外面跑。

    我可不敢让她出去，这样的话，我这次真就出事儿了。所以我在次用力一拉手，在我和萧潇这一拉一跑的作用力之下，她顿时扑到了我的怀里转过身子，由于我俩的个头刚好一样，奇迹的事情再次发生了，她那香喷喷的嘴唇再次的印在了我的嘴边上。

    再次我的脑海轰炸了，我靠，又来！我这一次我可没上次那么吃惊了，毕竟有了经验，萧潇又是一吻我，顿时就要甩开我的手，想要准备冲开。（）我怕她真跑出去，没办法，只得用力死死的一抱住她的脸庞，然后就这样似吻非吻的抓住了她。

    “唔唔唔，唔唔唔！”萧潇拼命的在喉咙里发出抗议，那小手也使劲的推着我，我也不可能松开她，否则她就真冲出去了。我突然脑子一想到了萧雨藤刚才说的，她好像刚离婚，而且有点寂寞，属于女人的阴阳失调吧，看来她就是对男人有了点恨意，现在是否该给点她温柔，或许她就不是这样了！这个念头一闪，我二话不说，张开嘴唇，就伸出舌头往她口中钻去。

    “唔唔唔，放，放开！”萧潇的喉咙里拼命的吼叫，嘴里也拼命的发出声音，可是没办法，在我的舌头找到她躲在口中的香舌缠绕上后，她的全身力气顿时化为了一滩烂泥，随即她的身子也仿佛虚脱了一般的躺在了我的身上，任由我在她的嘴里甜甜的亲吻。

    被我强吻之后，萧潇仿佛也不躲避了似的，开始了缓缓的反击，她不愧是经验老手，二话不说，也开始努力的回吻着我，温柔之中带着点野性，那熟练的接吻技巧，让我都不由得叹息承让。没有多久，萧潇的手也开始给我推推拉拉，仿佛在阻挡和遵从我一般要干嘛。

    我也不客气，反正已经如此，只好开始跟她弹走一曲美妙的音乐，安静的浴室之中，带着‘哗哗’的流水声中，还响起了一种悦耳的交响曲，这仿佛天籁之音，仿佛人间和弦，动听悦耳！

    我跟萧潇完事儿后，她有点兴奋有点忧愁，然后坐在洗手台上夹着我的腰部死死的搂住了我，“混蛋，你看你做的坏事儿，这里有东西你都不用，真是没脑子！”

    我见她又骂我，这到让我哭笑不得，但是看到我们俩现在这暧昧的样子，我心里多少有点愧疚，怎么又上了一个？这个算不算呢，这算是我扶贫吧，做善事吧，不能算在外面乱搞！

    “呵呵，这个刚才貌似是你主动的好不，关我什么事儿啊！”我悠悠的说，可这是萧潇一把伸手掐了我腰间一下，然后她在我肩膀上的脑袋也抬了起来死死的盯着我问，“老实说，你有多少女人，刚才你是不是早就想跟我那个了，看你这老手的样子，就应该是越女无数！”

    “我的萧大美女，有这样的吗，咱们这现在都还没算完毕，你就开始过问我了，什么意思啊！”我继续苦笑道，但这是萧潇却‘哎’的叹了口气，然后她那勾住我鼻子的双手也松开了我，然后她开始推着我的胸膛，要让我离开她的身体，“刚才这件事，就当咱们之间没发生过，我不对你负责，你也别对我负责，你这种男人还不是我的菜，我不喜欢你这样的花心大萝卜！”

    我见到她这样，那有点忧伤的心情让我也有点莫名的心疼，这算是我的女人吗？我心里自问，当然不算，这种没感情的一发，只能算个友谊赛而已！不过至少他算是给过我的女人，我也不能对她太寒心了，所以我急忙伸手一把抱住了萧潇的身子，然后我凑到她耳边说，“萧潇，我其实觉得你没必要这样的，你这么年轻，这么漂亮，没必要这么恨男人，之前跟你离婚的男人，他妈的就是个杂种，不知道珍惜你，如果要是在我以前遇到你，我肯定会好好对你的，你虽然脾气有点怪，性格很差，而且还说脏话，要打人，但人心还是不错的！”

    我这话一出，被窝抱着的萧潇突然‘扑哧’一声娇笑了出来，她伸出玉手在我的耳朵上揪了一下，顿时让我松开了她，然后她笑吟吟的盯着我说，“你这是夸我呢，还是骂我呢，什么叫我性格差，脾气差，你难道的脾气不差吗？你要是脾气好，刚才就不会啪啪打我屁股了！”

    “嘿嘿，刚才那不是为了调情了嘛，总之我的意思让你别多任何男人死心，有句话叫做别为了一颗树放弃了整个森林，相信我，你会找到你的真爱的！”说着我也离开了她的身子。

    萧潇顿时颤抖了一下，然后她脸红的瞟了我一眼，轻轻的点着头说，“恩，我知道了，谢谢你的开导，王飞，其实你还算个不错的男人，要是不那么花心的话！”

    “别，你别突然说我那么好，我会以为你爱上我的，我去洗洗啊，不怕弄脏你的洗澡水吧！”我说着指了指那浴缸，我可不敢这样过去萧雨藤那，否则就真的说不清楚了。

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1011章：开导萧潇）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    