
﻿    ﻿    &#

    说着她还正正经经的挪开了一点身子，脱离了我的怀抱，然后就转头看向了前面的大屏幕。

    看到这，我有点哭笑不得，这就把我给玩完了，也太不给力了吧，哎！我叹息一下，见她也没性趣了，我更没性趣，只得陪着她把这个电影看完，然后出了电影院。

    走到门口，萧潇顿时‘啊’的一声尖叫伸了个懒腰，“哇，终于重见天日了，刚才就像坐牢！”

    看到她那伸展懒腰的时候，身材所展现的完美s曲线，那前凸后翘的模样，更是勾人心魂！

    “是啊，确实是坐牢，不过是坐莲花牢！”我笑眯眯的盯着她的胸前问道，萧潇一听，顿时‘呸’了一声，然后就走到我身边挽住了我的胳膊，“这样总可以了吧，大色狼，你陪我逛街吧，我不喜欢你的那些节目了，每次都想吃了我，现在我才没那么傻，还是逛街实在，你那么有钱，随便丢个几亿，我们这些穷人也要用好几辈子了！”

    “我的天，你不是有几亿吗，还让我给你。几亿钱没有，几亿金要不要，马上去给你！”我说着笑吟吟的拉着她去停车场，萧潇顿时在我腰间掐了一把，“你怎么就那么坏呢，我就不明白了，表妹看中了你哪儿，人坏，又色，又花心，反正各种男人占据的缺点你都有了！”

    “切，你不说我各种优点呢！”我钻进车子之后，就载着她去了京都大商场。这种商场里的高级品牌，一个个看的我眼花缭乱，但是对于萧潇这样的海归女士来说，她却能从这一系列的高级品牌里，挑选出真正属于时尚圈，真正有价值的品牌店进行挑选衣物。

    就这样逛了一下午，没有任何的节目，她也买了不少，每每我想给钱，她都拦下自己付钱，直到下午雨藤打电话，让我们去学校接她的时候，我们才离开。

    刚到学校门口，萧雨藤就跑了过来钻进了车里，她坐在萧潇的大腿上，眼神暧昧的望着我们问，“嘻嘻，你们这是干嘛去了啊，买了这么多东西，有没有擦出点什么火花啊！”

    看到她这样子，我不由得心痒痒，死妮子，我可被你表姐耍了一下午，还有毛的火花可擦！

    萧潇也掐了萧潇一把叫道，“死丫头，你胡说八道什么呢，他可是你的男人，我能抢你男人吗！”这是萧雨藤却无所谓的耸了耸肩说，“没事儿啊，我跟你关系那么好，我的男人也可以给你用用，只要你们俩不介意，我完全ok的拉，还可以在旁边给你们加油！”

    我在一边听着，都觉得太离谱了，这丫头居然想让我跟她们姐妹俩一起2p，开什么玩笑啊，这个是表姐妹花啊，我哪有这种服气，不过虽然是这么想，但还是期盼有这么一回就好了。

    “咳咳咳，雨藤，麻烦你注意点，我还在旁边呢，咱们回家吧，我也累了，想洗澡！”我说着就发动车子朝着她家里驶了过去，萧雨藤看着我开车，她突然问道，“二哥，听听歌呗！”

    她这话一出，得到了萧潇的提议，“就是，你这个布加迪的音响设备听说很好的，简直就如同原音再现一般，快放一首歌来听听吧。(.棉花糖)”说着萧潇就要伸手去按开我这车的影音系统。

    这把我吓了一大跳，奶奶的，这可不能开啊，那里面还有碟呢，而且一打开，那绝对会跳到上次我跟萧雨藤才这里观看的那个时间节奏，那正是电影精彩的时刻。

    我赶紧伸手止住了萧潇，“别，别看了，我这个车里的音响都坏了！”萧潇一听，有点无奈的抽回了手，“哎，真没想到好好的车还会坏了，看来布加迪的质量也不咋地，还好我没买！”

    “嘿嘿，表姐，二哥骗你的，他是不想你看他的车载音响而已，他这里面的歌可都是你喜欢听的，什么齐秦的，什么杨坤这种老男人的歌哦！”萧雨藤在一边煽风点火的偷笑道。

    我听了她这话，本来开着车的手差点一激动甩出个漂移出去，这丫头真是玩笑开大了，还敢挑逗我。萧潇一听，来了劲儿，撅着小嘴不满道，“哼，都那么有钱了，还小气鬼一个，你不要我看，我偏偏要打开看！”说着她以迅雷不及掩耳之势打开了我的车载音响。

    靠，千万不要！我在心里大喊，但时间已经晚了，布加迪这个车载影音启动的时间就一秒钟，一秒钟之后，马上车内的音响里传来了节奏声，而那屏幕上也开始放着电影。

    “啊！”看到这一幕，萧潇和萧雨藤顿时尖叫了起来，我也有点紧张的瞟了一眼萧雨藤，只见这丫头是津津有味，而萧潇则真的是大吃了一惊，不过她们俩都有个共同点，眼神都不愿意离开那显示屏幕之上，眨眼之下，她们的呼吸开始急促起来，小脸蛋也绯红着。

    “咳咳，叫了你别打开，你就是不听！”我淡淡的点燃了一支烟，一之手夹烟一只手弄着方向盘。这时萧潇顿时把头转了过来，那眼神就仿佛一个犀利哥一般要把我给杀死。

    “混蛋，你怎么就那么坏呢，车子里也尽是这些玩意儿，我现在对你又多了一个评价，心理变态！”萧潇说完之后，那眼神又继续回到了屏幕之上，看的那是个起劲。

    “二哥，居然你都没有把碟拿掉，是不是就想着谁来打开，谁就能看到啊！”萧雨藤随即也红着小脸娇嗔道，我顿时想要吐血，我赶紧解释道，“咳咳，这个是因为我很少开影音系统而已，平时我都关了的，你们俩难道不看吗？骗我吧，咱们半斤别说八两了，你们还看不看，不看我就关了，免得影响我开车，身边坐着两个大美女，我可受不了！”

    我话音一落，两人顿时转过头来，然后她俩先相视对望一眼，然后嘴角轻轻一笑就眯着眼睛对我说，“不关，我就要看看你受不了是啥样，大不了我跟表姐一起收拾你！”

    “死丫头，你怎么就学的那么坏呢！”萧潇立刻敲了一下萧雨藤，不过那眼神却幽幽的盯着我，那双眼之中的光芒闪烁，仿佛渴望需求着什么东西一般。

    她这样看的我咽了下口水，我随即对萧雨藤说，“你这丫头，怎么什么都说，看我回去不收拾你！”我随即加大了车速，看来关掉是不可能的了，更何况其实这样开着对我来说也有种异样的感觉，只能加速吧，让车子尽快到家，大家也就没那么多尴尬了。

    萧雨藤对我的话到无所谓，她对我皱了皱鼻子，就开始继续盯着屏幕跟她表姐一起看。我全力加速之下，总算快些的回到了家里，可就是这样，在这冬天的天色之中，也是太阳下山了。

    我把车开进萧雨藤家里的车库挺好，这才转头望着她们说，“好啦，下车了，要看回去慢慢看！”可就在我这转头一看的时候，只见这一对表姐妹都已经面红耳赤的躺在了那长长的座椅上喘息了，好在这是布加迪，座椅非常的长，前面的腿都能伸直了，她们俩这种躺尸一般的躺，也足以让她们伸展开来。萧雨藤穿着气儿的娇嗔道，“二哥，休，休息会儿吧，累！”

    累！这更是让我想入非非，莫非这两个妮子刚才在车上看的那啥了，不是吧，这也太敏感了吧，就是在车里看看电视，也会一心二用，难怪现在都已经摊着不能动弹。

    ;

    你是我的小苹果同步首发无延迟就在&

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1022章：车内趣事）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    