
﻿    ﻿    “你还是跟以前一样，嘴那么的臭，不过你厉害，并不代表我也没变强，想杀他，还得过了我这关！”莫扎特说着手中白光一闪，也是一把圣剑出现在了他的面前，这是他的神器裁决圣剑，在神界是除了神王的裁决权杖意外最牛x的武器，当然现在只怕是跟着巴菲特的盗版裁决权杖是一个等级的，跃居神界武器榜的并列第二。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    我见他要来参和一下，其实也有点想要比拼的意思，毕竟我是转世重修，而他在这万年又在继续修炼现在的实力到底有多厉害，我心里也拿不准，和可能已经跟神王撑差不了多少了。

    “你们神界的人就这么无耻吗，喜欢打一个已经全身没有力气的人了！”我装作恼怒的叫道，其实真要干起来，我还可能不是他的对手，我可不敢去试一试，这可不是开玩笑的。

    莫扎特听了我这话，不由得哈哈大笑起来，“那你是什么意思，还想要我等你疗伤后在来？”

    “怎么，你不敢？”我继续激将着他，可这时候在地上的巴菲特好像看出了我的诡计，他急忙大吼，“莫扎特大哥，你别听他说的，你一定要帮我报仇啊，他们差点杀了我！”

    巴菲特这话一出，莫扎特顿时冷声对他吼了起来，“妈的，现在轮不到你说话，你自己轻敌输了，还好意思让我帮你报仇，你最好乖乖的，别吩咐我做事，我不是你的小弟，你也不是我大哥，我的老大只有一个，那就是哈尔曼神王大人，请你以后说话注意点！”

    说完之后的莫扎特，就收起了圣剑对我笑道，“好，我给你时间回复，也就一沙漏时间吧，你到底恢复到什么样，我也就不管你了！”他说着双手抱在胸前，一副事不关己的模样。

    我见争取到了机会，立刻对邙山鬼王说，“你先把这个杂种给用禁止捆起来，他现在不能抵抗了，如果就算我真的败了，我们手里还有点筹码，现在只能拼一拼了！”

    “冥王，你这样很危险啊，败了到没什么，如果他不管这个杂种，趁机杀了你呢！”邙山鬼王担忧的询问到，我对他摇了摇头，“放心吧，这家伙心高气傲的很，他今天不可能杀我的，他喜欢堂堂正正，而且当真很多大神的面杀我，这样他才有自豪感，反正他就是鸟人一个！”

    “哦，好吧，那您小心点！”邙山鬼王一得令，急忙走到了旁边把巴菲特给捆了起来，无论他怎么呼喊，都没有听他的。我见此也抓紧时间，赶紧把太元金丹拿了一颗送到嘴里吃了起来，太元金丹虽然不能帮助我恢复法力，但是可以帮我修复身体，这样也算是间接恢复法力。

    一沙漏的时间完毕，我的体内恢复了一半的法力，这时莫扎特的声音也响起，“哈达斯，你的时间到了！”他说完再次的挤出了自己的裁决圣剑。

    我见没有办法了，只得站起身子手握着我的血刀扛了起来叫道，“万年前，就是因为你这个杂种，让我落败了，今天我也要讨回耻辱，你最好识趣的离开吧！”

    “哈哈，你的嘴还是那么能说会道，你让我走，我偏偏就不走！”说着莫扎特手中裁决圣剑一举，脸色顿时一沉，二话不说就在这没有征兆之下朝着我冲了上来。

    他的神力可是全身都充盈的，就这一跨步就已经到了我面前。莫扎特一挥动裁决圣剑，一道白色的圣光直接朝着我胸口袭击而来，我还没来得急动手，就已经被圣剑之光给割到身子。

    “奶奶的，还是这么厉害！”我嘴里啐了一口，然后急忙朝着后面跳了出去，看着我胸口那一点点被圣光割破的血痕，让我很是恼怒，刚刚才恢复的身体，又流血了。

    “看样子你重生之后没有什么改变啊！”莫扎特冷笑道，他也有点肆无忌惮的挥着自己的圣剑，有点开始对付我不用心了。我见此二话不说，手中结印一打朝着他冲了上去，“地煞烈焰拳！”莫扎特根本就没把握当回事儿，所以只得轻轻一转头，就想要躲避我的攻击。

    可就是这样，他就错误了，我的地煞烈焰拳仿佛开花的拳头一般，不仅仅直接攻击他的脸，而且还有其他拳劲朝着他的胸口，肩膀那些地方给打了过去。还不到半响的时刻，莫扎特就已经抵挡不住我的地煞烈焰拳拳风，顿时被我震的退出去了好几步。

    我见他也吃了亏，有点暗暗解气，看来这小子的确很厉害，受了我一招烈焰拳，居然好发无损，只是身体被我打的有些地方破开了而已，可见他现在实力比以前也高了一些。

    “哈达斯，你这用的什么拳？你的冥王拳和，为何不是这个！”莫扎特不解的双眼瞪着我问。

    “老子为何要告诉你，只要能打人的拳，就是好拳头！”我笑吟吟的说，莫扎特的眉头皱起，仿佛在想着什么一般，最后他脸色一黑，吐了口气的说，“看样子你得到了一些高级的法决，所以你才舍弃了原来的冥王心法，现在我也不能对你留情了，毕竟你有更厉害的！”

    说着莫扎特挥舞了一下手中裁决圣剑，把剑对着自己的面前化了个圈，然后他身后的三十六翼血红翅膀朝着那圈上射出了一道血红的力量，他顿时大喝起来，“圣血灵光！”

    说完他就一掌朝着那圈上一打，那带着红色强大神力的圈直接朝着我冲了过来。我想要跳开身子躲避，可是根本没有办法，那圈仿佛有跟踪器一般的跟踪着我，我不停的瞬移不停的改变方位，可还是甩不掉那圣血灵光。这时看到我的狼狈模样，莫扎特大笑起来，“你别跑了，就算你跑到下界去，我的圣血灵光都会跟着你的，我们血天使是圣血，血族的血脉，那血液可不是一般人能够比的，所以我看你最好吃了我这一击吧，反正你不是挺厉害的吗，哈哈！”

    他这得意的笑容，看的我全身气血颤抖，我很想转身冲上去劈了他，可是我知道没办法，这杂种还是有两把刷子，想要收拾他，还得用脑筋才行，毕竟我的法力不多了。

    “血刀，去！”我说着把血刀给扔了出去，然后我自己就踏破虚空的开始朝着天空冲了上去。血刀飞离我的手后，在我们身后的空中转了一个大圈，随后就跟着那圣血灵光的屁股追了上来，我见此抓住机会，手中的拳头一捏，聚集了一成功力顿时朝着身后打去，“破你的鸟光！”

    我话音一落，我的拳头和在那鸟光后面的血刀也冲了上来，要是我自己的力量，当然对付这鸟东西还差些火候，但有了血刀的能量，我俩一配合，总算‘啪’的一声击碎那圣血灵光。

    “哈哈！莫扎特鸟人，你的圣血灵光也不过如此嘛，我看不要叫灵光了，叫光头算了！”我急忙把血刀招回了手里，然后就在空中指着下面的莫扎特取笑起来。

    “你，你，你！！你简直就是找死，你侮辱我可以，不能侮辱我们血族！”说着莫扎特双手合十，又开始吟唱了起来，我见到这一幕，就想起了刚才巴菲特那一幕，那对我来说，都还有点惊心动魄，要是我被他给抓住了，那还得了，所以我不得怠慢，里面朝下冲去。

    “哈哈，傻x！我们在吟唱禁咒咒语的时候，是属于无敌的，宇宙神在保护着我们！”这时看着我又要鸡蛋碰石头，被捆着的巴菲特也得意洋洋的笑了起来。

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第989章：圣血灵光）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    