
﻿    ﻿    “喂，接下来去哪儿玩啊！”萧潇坐上车后一边用自己擦拭着那吃了鸡肉卷后还带着点油水的嘴唇问道。她没化妆，也没画口红，这也是我对她不反感的原因，现在的美女都是靠妆化出来的，她这种美丽是天然美，跟小冉她们一样，非常的纯真，不像化妆的，卸妆就是女鬼。

    我望着她厚厚的嘴唇咽了下口水的说，“你想怎么玩都可以，要不去有车河，带你吹吹风！”

    “得了吧，你以为我还是小孩子啊，还跟你去有车河，最后被你骗去沙滩上完啪啪啪是吧！”萧潇又一次给了我一个白眼，但是这一记白眼看在我的眼里是那么的诱惑。

    “嘿嘿，不去有车河，就去看电影吧，反正也没事儿做，最近耿浩主演的心花路放出来了，还有那个猪哥哥也有，他们可是黄金搭档，再现人在囧途，挺好看的！”我提议道。

    萧潇听后也不拒绝的点了下头，“行，看电影总比有车河靠谱多了，走吧，你盯着我看干嘛！”

    “你很美！”我笑嘻嘻的说，萧潇顿时把那擦了追上油水的直接扔到了我身上，“色狼胚子！”

    那纸巾落到我手里，我顿时装作邪恶的拿到了鼻尖闻了闻，“恩！真是好香啊，美女的嘴印，保留收起来了！”萧潇伸出玉手就在我胳膊上掐了一下，“你真是大变态，还我！”

    “不给，我收藏了！”我当然是开玩笑的，我可没有恋物癖。萧潇见此，眼睛一转，得意洋洋的说，“你收着吧，反正晚上雨藤问起来了，我就实话实说就是了！”

    “额，那，那算了，我一会儿撒尿的时候用来擦一下用了，别浪费资源，国家提倡环保再利用！”我说着就发动了车子朝着电影院驶去，萧潇立刻无语，只得小声啐了一口，“变态！”

    到了电影院门口停下车，我就拉着她进去了，也不知道是我们运气不好，还是我的运气太好了，一去，那里都排着长队，我只好等让萧潇等一会儿，开始去排队，最后只剩下心花路放的情侣座椅，没有一般的普通座位了，我有点心虚，但还是买了下来。[棉花糖]

    “萧大美女，就只有情侣座儿了，你敢吗？”我笑吟吟的问，萧潇鄙视了我一下说，“真不知道你是故意的，还是装的，那么多位置，这又不是情人节，怎么可能没座儿了！”

    我哭笑不得，“大姐，我这可是排了一会儿才买的，不信你自己去售票窗口问，真没有普通的了！”萧潇见此，二话不说把票拿到了手里叫道，“哼，便宜你了，快进去吧，要开场了！”

    “嘿嘿，你放心，我不会乱来的！”说着我就跟着她一起走进通道，然后进入了放映厅里面。

    可能是因为心花路放太火的原因，这才导致了我没买到普通票，而且这个时间情侣也少，所以情侣座剩下的很多。我们找到了座位，刚好是最后靠角落的，几乎我们那周围没人座。

    萧潇坐下后，全身不太自然的扭了扭肩膀对我说，“你故意的吧，买这个位置想干嘛呢？”

    “大姐，我还能想干嘛啊，要真是想那啥，就去车里了！”我半开玩笑的坐到了她身边，不过为了以示我清白，我还是稍微的挪开了一点，免得让她以为我有想法。

    “流氓，你想去车里，我还不答应呢，别说话啦啊，看电影，要开始了，专心点！”说着萧潇也就靠在沙发上躺了下来，那距离也稍微的朝着一边挪了一下，好像真怕我怎么似的。

    没有几分钟，电影就开始播放了，心花路放这个电影不愧是猪哥哥和耿浩的全力之作，票房那么高，一开头，就是那么的吸引人，扣人心弦，萧潇在一旁都看的入迷了，看来他也是个喜剧粉。而我到没那么专心，而是看着前面的座位上，虽然这不是周末，也不是晚上，但也有两三对情侣买的普通座在前面拥抱着，电影一开始，在那黑灯瞎火之下就开始乱搞了。

    这时我感觉到了身子被戳了一下，我转头看去，只见萧潇盯着我，“喂，你老看人家干嘛啊，看电影啊，认真点行不行啊！”我从这淡淡的大屏幕灯光照射下，见到她双脸颊羞红，而且虽然没靠近我，但是我能感受她的身体发来的微微热度，看来她也觉察到了。

    “嘿嘿，我说你才该认真点好不好，你不看我，又怎么知道我在看人家呢，你想什么呢！”我说着故意挑逗着靠近了她一下，萧潇眉头一紧，倾斜的躲开了一点我身子说，“我这是监督你，而不是跟你一样，看人家在那打啵儿，要打啵儿，你找雨藤去！”

    “你怎么知道我想打啵儿，难道你跟我的想法一样？”我笑吟吟的问，萧潇顿时俏脸一红的转过了头去，“呸，才不是呢，我看电影了，给我认真点，不许在看！”

    说着她也没在理我，继续认真的看着电影，而我在心里暗暗自语，这婆娘真是的，我看就看呗，你管我干嘛，又不是我老婆！随即我也不好意思了，人家都批评我了，我还是专注的看了起来，电影已经到了后面耿浩跟那女演员在车里聊天的时候了，电影也进入了主题。

    看到这一幕，在我前面的那几个情侣顿时也跟电影似的，学着甜言蜜语，都抱着自己的女朋友偷聊，甚至有一对情侣的女人，更是靠在了男人肩膀上，然后抱着男人的脖子听他说话。

    看到这些种种，在加上电影院里放着那种情歌对唱的背景音乐，我的我的心也悬了起来，我放在沙发上的手指轻轻动了一下，突然碰到了一根滑嫩的手指。

    “啊，你，你干嘛！”萧潇立刻小声叫了起来，我转头看去，只见她低着头，那刚才碰到我手指的小手也抽了回去，而且整个人也仿佛紧张了起来喘息着大气。

    好一个美女啊，害羞都那么好看，本来我就对她感觉不错，看到这，心头不由得玩心大起，立刻凑了过去爬到了萧潇的耳边说，“萧大美女，你激动什么啊，是不是又监视我了！”

    “呸，才没有呢！”萧潇立刻伸出手来推我的身子，但是我一伸手，就把她那滑嫩的小手抓到了手里，然后放在我的腰间死死抓住她，虽然只是拉拉手，但也足以暂时解除心理安慰。

    “你，你快放开我啦，你有女朋友的！”萧潇轻轻的挣扎着，想要抽回被我拉着的小手。

    “嘿嘿，拉一拉手有什么，就当握手吧！”我说着用力一拉，把她拉入了我的怀中，就死死的抱住了。萧潇再次一惊，她抬起脑袋嘟着小嘴说，“别，别这样，我不习惯这样！”

    “其实我也不习惯，要不咱们直接一点吧，反正大家都是成年人了，亲一下总可以吧！”我笑吟吟的问，现在真是对她这样的女人越来越没抗拒力了，确实有想吻她的思想。

    “不行！”萧潇立刻说道，我继续问，“怎么不行啊！到底是不行，还是不能，还是不要？”这三种回答是几个思想方面的，不行是被动型的，或许她的意思就是要男人主动，不能是自己原则型的，要是有女人这样回答，你就必须要想办法克服她的原则，不要这就是女人主动型的，很可能她说完不要的那一瞬间，你在小小的施展一下，她就会答应你了！

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1018章：电影院情侣座）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    