
﻿    ﻿

    胖子张一走，瘦老头李也急忙跟上，不敢在跟我说太多。随即我才带着萧雨藤和她老爸一起往楼下走去，路上我悄悄的对萧天国说，“萧总，一会儿找群记者来吧，怎么办你知道

    ！”

    我这话一出，萧天国先是愣了一下，然后他急忙擦了擦额头的冷汗答应道，“行，听你的！”

    随即下楼后，萧天国开着他的奔驰载着他们俩，而我也跟萧雨藤钻进了我的布加迪威龙里，当胖子张看到我开的是这种超顶级的豪车的时候，那说话的语气更是对我客气了许多，“嘿嘿，陈兄弟真是有钱啊，刚才真是对不起，你前面带路吧，一会儿咱们在喝一杯！”

    看着他那摇下车窗露出的肥肥大脸，我一阵恶心，但还是应付的一点头，就开着车在前面领路冲着海伦堡驶去。路上萧雨藤靠到了我的肩膀上担心的问，“二哥，你这样玩儿会不会太过火了，毕竟他们是港区的人，听说那边都是官匪一家的，很容易出事儿！”

    我看她这忧心忡忡的模样，急忙伸手摸了摸她小脑袋笑道，“傻瓜，我怎么会出事儿呢，你忘记我是谁了，就算是联合国的来了，我也不怕，你就看我的吧！”

    萧雨藤这才仿佛想到了什么似的一点头笑道，“恩，那我听你的，看你一会儿怎么玩儿他们！”

    随即我的车速加快，而且这里离海伦堡也近，十来分钟就到了海伦堡的门口了。我下车后把车钥匙扔给了门口的泊车仔，就带着他们一起朝着里面走。

    饶是胖子张他们来自港区那个烟火通明的地方，但也不得不感叹这海伦堡的富丽堂皇，他一路走一路四下打量着惊呼道，“天啊，这怎么还有这么好的地方，京都不愧是内地的首都啊，太奢华了！只怕当年被打垮的天上人间也不过如此吧！”

    我看着小子那么色迷迷的，立刻笑道，“张委员，只怕你还没享受过里面的待遇吧，要是享受了，你肯定就会知道，天上人间算的了什么，毕竟是红尘之地，我们这是名副其实的仙境，个个都是仙女啊！”我话音一落，这时候已经有服务员小弟跑了过来。

    “你好，先生，请问你们玩什么呢？”那小弟尊敬的给我们鞠了一躬，这态度，让张委员他们很满意。我直接拿了支烟点燃后说道，“把毒蛇给我叫来，我找他！”

    那服务员小弟看了我一眼，虽然有点迟疑，但还是答应了我。毒蛇是这里的堂主，当然我得找他了！他急忙转身跑去办公室，这时张委员给我竖起了大拇指的赞叹到，“陈兄弟厉害啊，黑白通吃啊，跟陈兄弟交朋友，真是我张某人的福气啊，还请陈兄弟以后多多关照，当然，你以后来港区，自然你想怎么玩儿就怎么玩儿，就算你要睡哪个明星，我也给你搞来

    ！”

    哟呵，胆子还挺大的，明星也敢搞，港区的杂种们真是福利好啊！我装作赔笑的点了下头，“这个，呵呵，你看我女朋友在身边，你说错了吧，我可没搞那些啊！”

    张委员一听，顿时尴尬的看了下我身边的萧雨藤，他赶紧摆了摆手说，“对对对，我说错了，我是说以后陈兄弟来港区时差，我们一定找有名人士来接待您，绝对不乱来！”

    “就是，陈兄弟这么慷慨解囊，我们兄弟可不会忘记的！”一直没发话的瘦老头李委员也说道，对于他们的话，萧雨藤在一便很是厌恶，但她还是装腔的笑道，“那我替二哥多谢两位！”

    “哈哈，嫂夫人何必那么客气呢，都是兄弟嘛！”胖子张看到萧雨藤那笑容，顿时脸都看僵硬了，估计要不应该我是萧雨藤的男人，他绝对会威胁萧天国把她给吃了。

    这时毒蛇跟着那接待我们的小弟走了过来，他还是老样子，一个黑色的眼睛，剃着个光头，里面穿了件白色的衬衣，下面是西裤和皮鞋，衬衣上套了一件网格的灰色马甲，看上去整个人像是个老板，不像是出来混的。尽管毒蛇现在牛逼了，但是他看到我后，还是欣喜之中带着敬畏的走到我面前急忙一鞠躬叫道，“二哥，您怎么来了，不提前打个电话呢！”

    他这一动作，把在场的几人给惊呆了。我对着胖子张他们轻轻一笑，就伸手拍着毒蛇的肩膀说，“毒蛇啊，真是好久不见，别来无恙啊，现在混的还不错嘛！”

    “二哥说的哪里话啊，要是没你的话，只怕兄弟们早就没饭吃了，今天来这是？”说着他眼神看向了我旁边的萧天国他们，然后又看着萧雨藤，然后疑惑的问我，“二哥，这位是嫂子？”

    我见他问道了，也急忙搂着萧雨藤给他介绍，“雨藤，这位是毒蛇，海伦堡现在的场子负责人，毒蛇，这位是我女朋友萧雨藤，你叫雨藤或者小妹都可以，毕竟咱们是兄弟！”

    “毒蛇哥哥好！”萧雨藤没有依仗我的权势，摆出自己那种大姐大的架子，反而还乖乖的伸出手给毒蛇问好。这可把毒蛇给吓了一大跳，他急忙伸出手跟萧雨藤鹏了一下叫道，“嫂子，您可别叫我哥哥，我可担待不起啊，你叫我毒蛇就行了，以后嫂子来或者嫂子的朋友来一律面单，我毒蛇这辈子谁也不认，但是二哥，这辈子是我跟定的大哥，谁也挡不住

    ！”

    “毒蛇，这！”我有点不好意思起来，虽然海伦堡现在是我们飞海集团名下产业，但至少说我们就算是老板，来消费也得花钱吧，不然天天带群人来吃免费，不把场子吃空了？

    毒蛇这次到是摆了摆手说，“二哥，您就别拒绝了，兄弟要是这点主儿都做不了，白跟你了！”我见此也无奈的点了点头，萧雨藤见我答应，立刻嘻嘻的笑道，“多谢毒蛇哥哥了，那我以后就不客气了，我也会给朋友们介绍介绍，让他们多来这里消费的！”

    “哈哈，嫂子做宣传，肯定可以！”毒蛇客气了一下，然后问我，“二哥，你们这怎么玩？”

    我说着立刻把在一旁兴奋的不行的胖子张和瘦老头李拉了过来，“这两位是我的贵客，你上楼开个顶级包厢吧，把场子的两个花魁给我叫来，让她们好好的服侍我的贵客！”

    “好，二哥您骚等，我这就叫她们马上过来，小北，带二哥他们上楼！”毒蛇说着就掏出电话走到了一边，好像是去叫花魁了，这个我也能理解，大白天的，花魁根本不可能上班，既然是头牌，那绝对是抢手货，一般没人点，都不可能提前来上班的。

    “二哥，嫂子，你们这边请！”小北尊敬的给我做了个手势，就转头带着我们朝着楼上走去。

    一路往楼上走，张委员也再次给我竖起了大拇指，“陈兄弟牛气，太牛气了，这个场子的老板也对你服服帖帖的，看来陈兄弟能量很大啊，以后可得好好照顾我们两个老大哥啊！哈哈！”

    “恩，只要这次合作愉快，我也很想跟张委员李委员交个朋友！”我给他们开了个空头支票，没想到张胖子以为我是示好，立刻点头答应，“当然，陈兄弟的事儿就是我们的事儿，我跟老李一定会处理好的，只要花魁来了，我们立马签约，钱的时候陈兄弟跟着办就是！”

    “行，就这么订了！”我点了下头，随即也没在说话，跟着小北一起走进了顶级包厢里。

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1003章：我们这是人间仙境）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    