
﻿    ﻿    萧潇看着大家都哭泣了，只好对大家招了招手，让他们坐下，“各位同学，你们都坐下，我有些话想对你们说，或许你们听了之后，你们就不会这样了！”

    萧潇这话引起了众多学生的反感，但是大家都还是乖乖的坐了下来。随即萧潇说道，“你们老师是什么样的人，我以前不清楚，但是现在我想跟大家说，他真的很忙，或许你们也看的出来，他开一辆那么好的车子，不可能就只是做个老师的身份！他的身份很特殊，这点我也不说出来，而如果你们希望你们的老师一直教你，那他的事业呢？那又怎么办？为了你们放弃他自己的事业吗？那你们这样，会不会觉得自己有点自私了，你们自己想想！”

    萧潇这话一出，果然引得大家都低下了头小声的讨论了起来，而在一边的我也没有想到萧潇会这么说，这一席话虽然带着很大的斥责之心，但都是学生对她的，而跟我无关，反而还能让大家理解我。突然我觉得萧潇这女人还真不错，挺会为男人着想的。

    “萧老师，可是哈老师走后，他肯定就不会回来了，而且学校安排的其他老师，肯定会看不起我们的，我们历史系一向不是重视的，在加上我们班级成绩，哎！”这时雷雨举起手来说道。萧潇对此，立刻迎刃而解的解释，“你们老师离开了，肯定会有新老师来，但是我敢跟你们保证，绝对没有人会看不起你们，只要你们自己硬的起骨气，肯给班上争光！刚才这位同学说学习成绩差，这个也是你们哈老师来请我给你们做这个讲课的原因，他要走了，你们难道就不希望给他一个很完美的句号吗，拿出你们最出色的成绩来欢送他！”

    “想，我们想！”众多学生都齐声呐喊，萧潇露出那迷死人的微笑鼓了鼓掌，“很好，那现在我就跟大家说考试需要做的几个准备，绝对会让你们超长发挥的，这也是我的经验，考试...”

    说着萧潇就开始把自己那长篇大论的经验说了出来，一字一句都是那么的金贵，让众多学生听得条条是理，尤其是我在旁边听后，都恨不得再次考试一下，看能否考好成绩！

    等到萧潇说完，众多学生这才点头答应了下来，随即她把退到了一边，把班会剩下最后一点的时间交给了我，我随即双手撑在讲台上带着我最为纯洁的微笑对大家说，“好了，时间不多了，大家在争取时间复习一下吧，我希望能够看到大家考出好的成绩！以后我也有面子回来看看大家，大家大声的告诉我，这次考试有没有信心！”

    “有！”众多学生都仿佛打了鸡血似的齐声怒喊，我这才对他们招了招手，“好，开始复习！”

    说罢之后，我也转身领着萧潇出了教室，到了教室外面，我也长呼了一口气，完了，真的完了，这次的学校之旅就从现在开始画上了一个句号。我的心很难受，也不由得点燃一支烟来化解我的忧愁。随即萧潇凑到我身后捏住了我的肩膀，仿佛给我按摩一般的柔声道，“好了，你别太愁眉苦脸的了，人生总有那么多聚合的，你反正可以来看他们，没事儿的！”

    “呵呵，你刚才讲的真好！”我轻轻一笑，也给她竖起了大拇指。萧潇则是得意洋洋的说，“那当然啦，都是教授级别的，在讲坛方面我可是很有经验的！”

    “是吗？我怎么觉得你在学校是教授，回家后就是个禽兽呢！”我开着玩笑笑道，萧潇本来还捏着我的肩膀，顿时用力一掐的白了我一眼，“讨厌，没个正经，咱们走吧！”

    “去哪儿？”我问道，萧潇抚了抚额头的青丝走在我前面说，“当然是带你去拿我前夫的资料咯，你不是要帮我吗，难道我就说个名字，让你出国去找啊！”

    “嘻嘻，我，我差点把这事儿望了，走吧！”我一点头，就跟着萧潇一起转身离开了教学楼朝着车上走去。随即我开着车，跟着萧潇的指示来到了一个打印中心，她弄了几下，就打了几分资料回到车里递给我，我拿过来一看，心头惊呼了起来。

    难怪萧潇会跟她的男人分手啊，感情她的男人是有点问题的，居然是米国那边的超级大毒枭，在全世界都非常盛名的。萧潇看着我惊呆的模样，顿时忧愁的问，“怎么，你怕了？”

    我有点苦笑的耸了耸肩膀，“怕个屁，一个毒枭而已，欧洲的黑车党都是我的属下，还怕个毒枭！”我这话一出，萧潇顿时惊呆了，她不可思议的捂着嘴望着我，“你，你说什么？欧洲的黑车党是你的属下？这不可能吧，那可是全欧洲最强的社团啊，势力太大了，据说就是领导也不敢把那个怎么样，横跨几个大国，居然被你这个杀手头子掌控着？”

    “怎么，难道不像吗？你没看我这布加迪的出厂地是欧洲吗，那是那边黑车党的人开过来的！”我得意洋洋的说，萧潇查探了一下，果然确定是，顿时她惊喜的抓住了我，“我就知道我这次找对人了，你势力这么大，一定能够帮我杀了他的！”

    “对了，资料现在我有了，但是我想听听你的故事，为什么你总是想要杀他啊！”我淡淡的问，说着我也把车朝着一个公园的树林里面驶去，找了个没人的地方停下，萧潇这才优雅的伸手拖着下巴，然后靠在了车窗边上望着窗外回忆了起来。

    “是这样的，我跟他认识，其实也是在米国那边的一个聚会，我跟朋友一起喝酒，结果就遇到了他，霍华德是个很出色的男人，他不仅仅有钱也有权，所以很吃的开。那晚我喝酒，结果不小心被本地的一个黑社会给看上了，那人想上我！”说道这里她停顿了一下转头来看着我说，“呵呵，你是不是觉得我这个人很搔啊，你老实的交代！”

    我没想到她会这么问，但我还是急忙摆了摆手，“没，没有，女人嘛，玩的就是妩媚，你还不至于搔！”萧潇一听，笑开了颜，“还是你嘴甜，的确，我自己心里清楚什么叫妩媚什么叫搔，所以一般黑社会我都不接触。所以没有人给我撑腰，那黑社会的就来抓我，非要灌我的酒，我一怒之下不小心，就把一个酒瓶子打到了那人的头上，最后那人被我给打死了，他的小弟立刻就要杀我，这时候霍华德出现了，呵呵，你是不是觉得很像是王子救灰姑娘的故事！”

    我听她这么说，其实也想到了当初薇薇的时候，她也是被包厢的人欺负，我去帮忙的，或许夜店就是一个很奇妙的地方，很多灰姑娘在这里寻爱，但是也有很多人遇到的不是白马，而是黑马。我对她摇了摇头，“没有，爱情就是这样，尤其是女人喜欢强势的男人！”

    “你说对了，的确，我就是喜欢强势的，比如你！”说道这她脸红了一下，然后她那炽热的双眼赶紧转过头，继续的讲了起来，“霍华德一来，那气场十足，他的小弟也很多，立刻就帮我摆平了那些要来打我的人，后来警察来了，也被他出面给摆平了。为了感激他，我就请他喝酒，那一晚我们喝醉了，然后我就跟他在一起了！”说完之后萧潇满脸的忧伤和后悔。

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1015章：萧潇的前夫霍华德）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    