
﻿    ﻿

    萧天国看了我一下，也没有说话，只是摇了摇头而已。随即我对胖子张说，“张委员，我不是来给你受气的，我这不是来给你送财的吗，刚才听萧总说你们俩想捞一笔，在玩女人？”

    张委员和李委员一听，都老谋深算的相视看了一眼对付，然后就沉下脸色对我说，“你胡说八道什么，我们可没有这么说过，我们是领导，绝不拿人钱财，你胡说我可以告你

    ！”

    “吱吱，张委员，你这样那我就不好意思了，刚才萧总还让我给您们一人一千万，说是什么车老费，然后又在海伦堡夜总会给二位定了一个头牌花魁为你们玩儿，既然你们不要了，那可能是我记错了，不好意思啊！”我说着就准备站起身子要走。

    萧天国见到我这么说，他顿时惊讶了，不过他也猜出了我的意思，嘴角翘起了一丝笑容，知道接下来这二位该受罪了。果然，胖子张和瘦老头李一听，赶紧对我摆了摆手。

    “别，别介啊兄弟，你刚才说给我们一人一千万，还能玩花魁，是真的假的啊？”胖子张问。

    “哪儿是假的啊，不信我马上叫人把花魁给送来！”我说着掏出了电话，这时两人才相信，胖子张赶紧拦住了我的手说，“别，别啊，我们相信你了，这叫道酒店来不行，太暴露了，你知道我们的身份，不能这样公开场合，否则我们就该下马了！”说着张委员给我端起了一杯酒说，“兄弟，对了，你叫什么来着，什么陈飞是吧？咱们喝一杯，算是认识一下！”

    靠！老子刚才明明说的是王飞，你现在居然说老子是陈飞，这分明就是不给我面子嘛，行啊，你是赶去的跑到京都来做老大，好，老子就带你们装逼带你们飞一次。（）

    我装作尴尬的把酒杯举了起来，然后跟他们碰了一杯喝了一口，随即胖子张笑吟吟的问，“陈兄弟，这个钱该给我们了吧，我知道没现金，你直接打我老婆的卡里就行了，办完事儿咱们好早点把合约给签了，这也算是萧总一大功绩啊，以后上位可是很好的筹码呢！”

    我点了点头的笑道，“对对对，两位说的很对，不过这个你们知道，要转钱，这个还需要两位把东西给签了才行！我知道两位怕我们骗你，这样可好，咱们先吃饭，这顿饭好好的吃，吃了我们就去海伦堡夜总会，让两位玩着花魁给我们签字，只要一签，我们立刻给钱，如何？”

    我这话一出，胖子张和瘦老头李都沉思了起来，两人也相互小声的用粤语交流着，我多少还是听得懂一些的，毕竟我们是滨海的，离港区不远，我们那也说粤语话。

    随即胖子张两人商量完，他这才抬头端着酒杯对我说，“好，既然陈兄弟都这么说了，只要诚意到了，我们不是问题，那就一杯酒干了，咱们立刻吃饭，就进行你刚才说的节目？”

    说道节目两个字，胖子张和瘦老头李的脸上都露出了满脸的邪恶笑容，仿佛就像是饿狼一般

    。

    “好，喝着！”我再次跟他们喝了一杯，然后我就说道，“这样，两位先吃着，我在旁边还有个朋友，过去招待一下，萧总陪你们慢慢的吃，吃的差不多了，他带你们过来找我，咱们在去夜总会，如何？”我这么说，他们也同意，立刻点头答应。

    “那我去送送他，两位委员先吃着！”萧天国这才开口，然后把我送出了门口。走出来后，萧天国立刻拉着我小声问，“小飞，你这是干嘛啊，这两个分明就是狮子大开口嘛，一人一千万，就是两千万，我哪儿来的钱啊！而且有，也不能给他们啊，这帮港区来的就想装逼！”

    我点了点头的笑道，“萧大哥，这个我当然懂，要给他们钱，做梦吧！奶奶的，做公务跑来敲诈，当真以为我们内地的钱好转啊，这次就收拾收拾他们，看他们以后还敢敲诈不！”

    “那你的意思是？”萧天国问道，我对他点了点头，他就算在傻，也明白了，随即也不在多问，他把我送回了萧雨藤的包厢后，就回去陪那两个委员了。

    我进去，菜什么的都已经上好了，我赶紧坐下抱着萧雨藤的身子笑道，“你怎么不吃啊，快凉了！”萧雨藤嘟着小嘴摇了摇头，“不要，我就要跟你一起吃嘛，你可说了陪我一天的！”

    “我知道，肯定陪你，等会儿吃完了饭，我带你去看好戏啊，现在先喝酒！”说着我就把红酒拿了过来倒上，萧雨藤不懂的望着我问，“什么好戏啊，是不是有好玩的？”

    “嘿嘿，好玩多了，一会儿你就知道吧，咱们先喝一杯！”说着我就端起酒杯跟萧雨藤碰了一下，她也不在多问，非常享受跟我的两人一起吃饭的时间。

    一顿饭，我们吃的非常快乐，萧雨藤跟我讲着她们女生宿舍的趣事儿，而我就跟她说着荤段子，时不时的在摸摸她的小身子，逗的她面红耳赤，也弄的我是心跳加速。

    我们吃完后，就先去把我们包厢和萧天国包厢的钱给付了，然后萧雨藤就挽着我的手跟我一起朝着她爸的包厢走去，刚到门口还没敲门，萧天国他们三人正好出来，那两个已经喝的晕晕乎乎的了，那小眼神非常邪恶，犹如一句话说的好，饱=暖-思-淫..欲

    。

    “哎哟，陈兄弟，你怎么才来啊，我们都喝完了，还说想跟你好好喝两杯的！”胖子张一看到我，立刻晕乎乎的吐着酒气打起了招呼，可他说完后，眼神顿时落到了我身边的萧雨藤身上，他那眼神邪恶的露着春光，不停在萧雨藤那骄傲的曲线和那超短裙露出的肉色大腿打量。

    “萧总，张委员，李委员，帐我已经结了，咱们走吧！”我看到胖子张就恶心，但现在也不便发怒，只得催促他走。可这时候胖子张胆子一大，居然伸手朝着萧雨藤的大腿摸了上来，嘴里还笑眯眯的说，“陈兄弟，你这婆娘长得真水灵，给我玩玩吧，正好我想趴着！”

    “哎呀，你，你别碰我！”萧雨藤看他的魔爪抓来，急忙朝着我的身后躲，胖子张看她还躲避，仿佛觉得有点刺激一般，急忙邪笑道，“哈哈，别多啊小美女，陪叔叔乐乐！”

    说着他就再次的要扑上来，我本来还想忍一下，但是看到他对萧雨藤出手，我再也不忍，立刻一伸手抓住了张委员的脖子叫道，“妈的，你干什么！这是我的女人，你他妈的在我的地盘上想动我的马子，找死是吗？大家出来都是求财的，你要是乱来，老子弄死你！”

    我这话一出，本来还酒醉的张委员和李委员顿时醒悟了一般，他俩打了个哆嗦，然后胖子张急忙给我赔礼道歉，“陈，陈兄弟，不好意思，我还以为这是什么风月女人呢，是你的马子啊，长得真好看，恭喜你啊！你说的对，大家求财的，何必闹的不可开交，反正陈兄弟给我们安排了花魁，我们也不急这会儿！”说着他又对我身后的萧雨藤尊敬的说，“妹子，刚才真是对不起，喝多了，你可得原谅啊，否则陈兄弟可怪罪死我了！”

    萧雨藤惊讶的望了我一眼，仿佛觉得他叫我‘陈兄弟’很不解，但她还是躲在我身后柔声叫道，“没，没什么，你们下次别乱来了就行！”

    “不会了，肯定不会了！”这时瘦老头李委员也急忙摆手叫道，萧天国这才打着圆场说，“既然没事儿了，咱们就先走吧，赶紧去夜总会，这样两位委员也好早点下火！”

    “就是，就是，咱们走吧，陈兄弟，请！”胖子张一听花魁，眼睛都亮了，急忙点头就走了。

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1002章：算计两个老鬼）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    