
﻿    ﻿    &#

    萧潇见傻哥这么问，更是不理解的指着自己问，“傻哥？你，你叫我嫂子？什么意思啊！”

    傻哥以为萧潇没听清楚，直接对他拱手认真的解释道，“嫂子，您是二哥，也就是我老大的女人，我不叫你嫂子，叫您什么呢，还请嫂子多多赎罪啊，替我美言几句！”

    他这话一说出来，萧潇顿时愣住了，她不可思议的转头指住了我，然后望着傻哥问，“他，他是你的大哥？”傻哥有点奇怪，但还是点了点头，“对啊，飞海集团的扛把子，我的老大，海哥的大哥，你说你是不是我嫂子，您怎么了，是不是哪儿不舒服，要去医院吗！”

    萧潇有点接受不了这突入起来的刺激，顿时脑子一转，然后就晕倒在了我的身边。这让我本来还想在她面前得意一番，现在看到她晕了，有点苦笑不得，都没有机会炫耀一下了。

    “二哥，这，这怎么回事啊，是不是我把嫂子给吓到了！”傻哥急忙一脸歉意的问，我紧紧的搂着萧潇对傻哥摇了摇头，“没事，只是有些事我没告诉她，你到是帮了我这个忙！大傻，说说你的兄弟吧，这件事你自己来处理，我希望你不要徇私！”

    说着我就叼着烟把萧潇扶到了一边的凳子坐下，傻哥见此，顿时横眉竖眼的对着肌肉男吼道，“妈的，你小子给老子过来，真是玩高兴了，二哥的女人也敢动！”

    他这一怒吼，那肌肉男赶紧爬到了傻哥面前跪着磕头，“大哥，求求你饶了我吧，我真不知道是二哥啊，您知道我的，我哪有那胆子啊，就平时欺负欺负别人而已！”

    “呸！男神我还不知道你的，你老大跟你就一个德行，你跟着他学的，现在好啊，打着老子的旗号出来蒙人，今天多的不说了，你的手下我不管，但是你，必须家法伺候！”说着傻哥就从一边拿起了一根钢管来，肌肉男见此，仿佛看到了什么恐惧的事情一般急忙摆手，“傻哥，求求你别动手，我错了，我错了还不行吗，求求您饶了我吧！”

    “哼，饶了你，今天天王老子来了，也必须执行家法，早就说过帮里不许奸淫掳掠，你们偏偏不听，只希望你下次有点脑子，记住帮规把！”说着傻哥风行雷厉的一出手，直接就把男生给死死的抓住，随即他手中的钢管一举，然后就朝着他另外一边的胳膊打了上去。

    “咔嚓！”一声骨折的声音响了起来，傻哥也随手把钢管‘当啷’一声扔到地上，他随即把手里抓住的肌肉男给抓了起来冷声吼道，“给老子记清楚了，下次可就是直接赶出帮里了，滚！！”他说着一声咆哮怒吼，就算赶出的肌肉男是多么的痛苦，但他都咬着牙忍了下来。

    而肌肉男带来的那些人，见到傻哥这么一厉害角色，哪儿还敢不听啊，立刻一转身，就朝着放映厅的外面跑了出去，等到他们走后，这里的战场才仿佛硝烟散开，换来了之前的安静。（）

    随即傻哥走到了我的面前，他满脸愧疚的说，“二哥，真是不好意思，哎，这帮兔崽子们！”

    我看他这样，立刻起身拍了拍他肩膀笑道，“没事儿，这就是江湖，出来混的迟早要还的，这次当是给他们一个教训，这的亏是遇到了我，要是遇到其他人，或许他们今天都得死！”

    “对对对，今天算这帮兔崽子们捡了一条命，多谢二哥饶恕！嫂子没事儿吧！”傻哥继续望着已经晕倒的萧潇问，我摇了摇头，“没事儿，你走吧，空了在找你们喝茶，回去好好的跟下面的人下死命令，咱们是社团，不是贼窝，不需要这种尽干坏事的人，懂吗？”

    “明白，那我先走了啊，您跟嫂子慢慢玩！”傻哥额头滴下一滴斗大的汗珠，然后赶紧转身离去。我急忙叫住了他，“等等，出去跟电影院的老板交涉一下这里打烂东西和影响其他方面的赔偿问题，别给我丢脸，别让人觉得我们是欺压百姓的人！”

    “是，我这就去！”傻哥一点头，转身消失在了门口。等到他走后，我也过去把放映厅的灯给关上，然后把萧潇扶回了我们的情侣座边上弄醒了过来。

    萧潇迷迷糊糊的睁开眼睛，她望了下四周不解的说，“二哥，这，这是哪儿啊，我这是怎么了？”我看她这样晕乎乎的，捂着嘴巴偷笑道，“你真是吓傻了吗？这还是电影院啊！”

    一说道这个，萧潇就吓的抱住了我，“啊！还，还在电影院啊，那些人呢，去哪儿了！”

    “都走了呗！”我重新点燃了一支烟吸了一口，这火红的烟光顿时发亮的照射在了萧潇那白嫩的脸庞之上，这女人真的挺会保养的，二十七八了，看上去还跟小姑娘似的。

    “哦！”萧潇这才放心的安抚了一下自己胸口点了点头，突然她有惊炸的‘啊’一叫，然后径直的盯住了我，“对了，刚才我听那个傻哥说，你是飞海集团的那个二哥？那个背后老大！”

    “这，这个有吗？”我装傻充愣的摸了摸脑袋笑了笑，可萧潇却满脸神神秘秘的咬着牙齿指着我叫道，“就是你，我明明记得，他说的就是你！”说完后，她突然一怒，挥着自己的粉拳朝着我的身上砸了上来，“你，你讨厌死了，你居然是那么厉害的人，又是飞海集团老大，又是世界首富，听说你还是军队的将军，而且你还是杀手之王，你的身份可真多啊！居然不告诉我，你就是大坏蛋，大骗子，想要欺骗我的感情，害我刚才白白为你担心！”

    听到她这又羞又怒的声音，我不由得哈哈大笑了起来，这妮子发怒起来还的确有点意思啊，很像是个小娃娃。随即我伸手抓住了她挥动粉拳的小手笑道，“萧大美女，我记得之前我明明跟你说过我就是那个王飞，那个二哥，但你就是不相信的啊！”

    “去你的，那时候你都没正经的说过，我怎么知道是真是假啊，谁知道你这么个大老板，还会跑到学校去教书啊！真是的，你这种人就是钱太多了找不到地方潇洒！”说着她又白了我一眼，仿佛怒气冲冲，但又不敢对我发火似的，非常的忌惮我。

    “好了，既然现在你都知道了，那你就把心给放下了吧，明天去米国的事情就包在我身上了，就算我不出手，用我的那一堆堆大山的钱，都可以把你前夫给砸死！”我得意洋洋的笑道。

    萧潇一听，顿时羞答答的凑到了我的胸口钻了钻小声道，“谁要你用钱砸他啊，你才是个大坏人，明明那么厉害，我现在都受了你的欺骗了，以后我再也不相信你了！”

    “呵呵，那好，不砸他，我用拳头打她，现在没事儿了，快起来看电影了吧，差不多要完了，看完咱们去酒店！”我叼着烟眯着眼睛死死的盯着她那俏脸问道。

    萧潇见此，立刻伸手在我腰间掐了一下，然后摇着脑袋说，“我不去了，你刚才骗了我，我不高兴，才不陪你呢，你那么有钱，身边肯定很多女人，也不缺我一个！”

    “萧潇，我看你才是欺骗我的感情吧，答应了我的哦！”我说着把她给楼的死死的，萧潇却得意洋洋的说，“反正就是不去，给规矩点，要是在这样，我告诉表妹去！”

    ;

    你是我的小苹果同步首发无延迟就在&

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1021章：欺骗我的感情）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    