
﻿    ﻿    &#

    卡戴珊见此，思考了一下后也点头答应道，“好。（棉花糖  提供Txt免费下载）那我就相信你们，跟你们结盟吧，可是我有一个条件。”我立刻点头答应道，“说，只要我能办到，都答应你。”

    “他死后，我想要一部分财产，刚才我听你说。要把财产给萧潇姐，我一个女人，如果没他这个靠山，确实很难活下去的，必须得要点钱做为以后得生活。”卡戴珊严肃得说。

    我心头也不由得竖起了大拇指，这些所谓的名媛都是很现实，动不动就是钱钱钱的，不过这也是现在的生活，没有哪个女人不爱钱的。我吸了口烟答应道，“好，你要多少。”

    “十亿。”卡戴珊一口说道，我想也不想。立刻答应了下来，“好，小意思，十亿我拿的出。”

    “啊！你，你这么大方吗，我说的是十亿，不是十块。”卡戴珊没想到我这么轻松答应了，其实我很想说给你十亿金的，不过一想到这婆娘还不好调教，要是我硬来，虽然可以给我们中华人争光，但很可能会破坏了我们这次合作，所以也就是想想，最好还是给钱算了。

    我还没说话，萧潇就拍着卡戴珊的身子说，“卡戴珊妹妹。这个你就不知道了，我们杀他，要他的财产都是其次的，毕竟说时候，我们都不缺钱，而且你面前这位，他的钱绝对是你们国家财政一年总收入的十倍以上，这还是我保守估计的，十亿算什么，十亿金他都有。”

    萧潇这话一出。卡戴珊那眼神顿时仿佛发光了一般的在我脸上盯了起来，她不可思议的捂着嘴巴叫道，“真是太不敢相信了，你居然这么有钱。那你还做杀手。”

    “嘿嘿，爱好而已，就跟有的富婆，她那么有钱了，却依然出去做鸡是一个道理，既然合作了，那你是不是也给我们弄一张你这个俱乐部的会员卡啊，让我们也享受享受。”我见此也把话给说开了，既然来了这儿，就得好好得玩一玩，当一次旅行吧。

    这次卡戴珊毫不吝啬的点头，“好，这个没问题，那咱们下去吧，我去给你们办卡，不对，我先打个电话问他在哪里，按照你们的意思说，先答应他，拖着他在说。”

    说着她就拿出电话给霍华德打了过去，她也打开了免提模式，电话就响了一下，霍华德就接了起来，就这一点，可见霍华德多么的看中她。

    “喂，妹妹，怎么了，想我没啊？”

    卡戴珊先是悄悄的‘呸’了一口，然后装作姣好的语气说，“大哥，我，我刚才想了一下，你说的很多，过去的就过去了，咱们不应该计较太多，我也是个女人，需要男人。”

    卡戴珊没有说下去，但就这一句，是个男人也懂了，霍华德顿时激动起来，“哎哟，我的卡戴珊，你总算是想明白了，大哥真的很高兴，你还在房间吗，要不我回来，我陪你爽爽。”

    卡戴珊又是‘呸’了一下，然后娇嗔道，“哎呀，现在不行拉，其实我的那个来了，所以才很抗拒的，你现在在哪儿呢，出去办事了吗，要不你明天早上来吧，陪我喝早茶吧。”

    “嘿嘿，早茶哪里够啊，我要做做早操才行，你答应不，答应我明天就来，否则今晚我来搞你。”说完霍华德那边得意洋洋的大笑，我在一边听了都觉得恶心，怎么会有这样的男人。

    卡戴珊已经气的满脸铁青，不过她还是咬着牙齿说，“我刚才都说啦，我那个来了，等过几天完事儿了，我们在一起大战好不好，我听说你很行的，别心急嘛，明天陪我和早茶吧。”

    “你知道就好，的确是，那个来了搞事儿会走霉运，我可不想因为搞了出大事，那就先饶了你吧，我现在去休斯顿那边办事儿了，今晚不回来了，明天早上来找你喝早茶啊，亲爱的。”

    “恩，那你忙吧，我挂了啊，再见亲爱的，唔嘛！”最后卡戴珊还娇滴滴的吻了一下，然后才挂上电话，她一放下电话顿时‘啪’的一声摔倒了床上，一副怒气冲冲的模样。

    “好了，别生气了，这家伙就是那样的，我以前跟他在一起的时候，也受够了，其实说句女人喜欢听的吧，霍华德上床真的不咋地，短又小，不精干，而且时间短，这种男人就是个垃圾，还没有二哥厉害呢，他可是枪王啊，每次都弄的我受不了。”萧潇说道这白了我一眼。

    我被她这一记白眼给弄的头晕眼花，这婆娘太勾人了，卡戴珊一听这话，先是偷笑了出来，最后她把眼神落到了我身上，朝着我身下瞟了一眼，然后开着玩笑的说，“有没有那么强啊！”

    “妹妹你还别不信，要不打一赌，如果他搞你一个小时完事儿了，我就把霍华德的财产全给你，我一分钱不要，如果我赢了，钱我不要，就要你以后跟我做好姐妹，如何？”萧潇说道，不过说完之后，她的眼睛悄悄的对我眨了眨眼，这让我一惊，开始暗暗揣测。

    哟呵，这，这丫头的意思好像是要帮我收敛后宫啊，这可不得了，啥时候这丫头这么聪明了。

    卡戴珊一听，先是脸蛋一红，又鄙夷的瞟了下我身下，最后她盯着我说，“你真的那么厉害。”

    我看到她这样，确实是有点激动，别说，这女人号称世界第一美臀，而且身材特别的丰满，又是洋妞，我真不知道在她的身上能不能坚持一个小时，毕竟我没试过洋玩意儿。

    “试试就知道了。”我也开着玩笑，随即卡戴珊笑吟吟的对我眨了眨眼睛说，“那好吧，可以试一试，不过刚才你们说的可别后悔哦，一个小时完事儿了，钱都归我哦，就当一次友谊赛。”

    “好，就这么决定了，等到霍华德被杀那晚上，我让二哥来陪你打比赛。”萧潇顿时激动的用着她亲了一口，这让我也有点口干舌燥，奶奶的，这婆娘还真答应了，这真是钱的魅力吗？她不是不在乎钱吗，不过我一想，又觉得自己多虑了，有的女人不喜欢钱，那是装逼的，可能十万不能打动她，一百万也不行，一千万就难说了，一亿绝对让她跪着唱征服，至于十亿嘛，我想那个女人绝对死心塌地的跟着你，甚至做牛做马都愿意。

    “嘿嘿，那咱们出去吧，既然他不在，就带我们好好看看你的夜总会，玩点好玩的。”我说着也不好在呆在这房间里面，气氛太暧昧了，我生怕稳不住，学着霍华德做禽兽。

    “恩，走吧，今晚刚好有个赌局，一起玩玩吧，你这么有钱，应该玩的起吧。”卡戴珊咯咯一笑的白了我一眼，然后就起身整理了一下她被撕开的衣服，然后带着我们出去。

    她在前面走着，那号称世界第一美臀的屁股也扭来扭去，看的我都暗暗吃惊上帝是如何造人的，这屁股不仅仅大，而且还挺而翘，分量很足，在加上卡戴珊作为名媛，那走路的步伐自然是搔首弄嫿的，所以那屁股也跟着‘左右左’的节奏摆动，很是诱惑。

    “看什么看，在看今晚别上我的床。”萧潇在一边吃着粗的掐了我一下小声说，我有点哭笑不得，急忙对她叫道，“萧大美女，刚才你还鼓动我去上她，怎么这会儿看下又不行了。”

    “哼，刚才让你上她，是想让你为国争光，刚才我看她看不起你做那事儿的能力，我就来气，所以想惩罚她，给她点教训，没想到她也答应了，真是便宜你这个大坏蛋了。”萧潇娇嗔道。

    “嘿嘿，你放心，我肯定会为国争光的。”我说着就搂着萧潇的腰部在心里暗爽，真是绝了。

    ;

    你是我的小苹果同步首发无延迟就在&

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1034章：为国争光的想法）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    