
﻿    ﻿    我搂着萧潇跟着卡戴珊一起下了楼，来到底楼的大厅，我这次才算真正的看清楚了这个夜总会里面装潢的真相。(.棉花糖)如果他的外面装潢就已经是奢华来形容，里面就是高雅脱俗，仿佛不是个夜总会，而是一个俱乐部一般，里面没有夜总会的莺歌燕舞，有的只有那种萨克斯轻音乐的演奏，里面没有服务的小姐，有的就是陪着品酒的品酒师。一切都那么高雅。

    卡戴珊领着我走到了吧台，她见我如此惊叹这里面的装潢，有着一丝小小得意的对我说，“怎么样，我这里还可以吧，别看我是夜总会，但这里却不是一般人能来的。”

    “的确很棒，你们外国人欣赏的东西就是比我们内地的要前卫一些，看来我们国家要想在娱乐方面领先里面，还是得等个几十年吧。”我由衷的赞叹了一句，我这话不是说假的，毕竟国内现在的很多真人秀节目都是去模仿国外的。在娱乐方面，国外人眼光要比我们高一些。

    “呵呵，是吗，得到你的赞叹，我很荣幸！”卡戴珊嫣然一笑，然后就对着吧台的一位穿着西装的女服务员说，“米雪，给我办两张钻石会员卡给这两位朋友。”

    “好的，老板。”那个女服务员一点头，就开始弄了起来，然后卡戴珊也把我和萧潇的名字告诉了她，就几分钟的时候，两张钻石会员卡已经送到了我和萧潇的手里。

    “以后拿着这张卡，你们就能随意进入这里面了，想怎么玩儿就怎么玩儿，只要是在这里面的客户。就算在这里睡个一年半载，包吃包住包玩都完全没问题。”卡戴珊笑吟吟的对我说。

    我看着那张会员卡，不由得邪恶的对她问道：“包玩吗？但是貌似你这里没有全套服务吧。”

    “呸，人家给你点颜色，你就开染坊了，还真想在人家这乱搞啊。”萧潇立刻小声啐了一口。

    这弄的我不好意思脸红起来，卡戴珊则捂嘴偷笑道，“二哥你要是愿意，就是全套我也可以帮你。不过你得赢了我在说，我还没见过你到底有多威武呢。”

    她说着还挑衅的舔了舔自己的红唇，仿佛在诱惑我似的，这种金丝猫。本来嘴唇就厚，现在在舔一舔，那嘴唇上都带着点油光色彩，看的我一阵邪火，奶奶的，你这死丫头别给我急，等到事儿办完了，老子就让你知道什么叫做龙的传人。

    “你等着瞧吧，到时别哭了，现在带我们去玩玩吧。”我说着收起了这会员卡，朝着四周打量了起来，这一楼都属于那种优雅的卡座类型，都有男男女女在这里品酒聊天，说话都非常小声，都非常注重这里面的品质，而且重要的是，这些都算是有钱人。

    “呵呵，二哥还挺急的，那咱们三楼请吧，正好上面有个赌局，我带你们去看看。”说着她就在前面带路，领着我们上了三楼。卡戴珊走在前面，而萧潇则在我耳边小声的说，“喂，今晚难道就没别的事儿了吗，你不关心关心阿雪吗，就跑到这里玩？”

    “阿雪那边有黑鹰在，我相信没问题的，我早已经把事情都算好了，她不会出事儿的。”我安慰着捏住她的手紧了紧，萧潇这才放下心来，脸色也稍微轻松了许多。

    来到三楼，这一层楼有很多房间，仿佛很多宴会厅似的，卡戴珊直接带着我们到了一个上面挂着皇宫的大厅门口，然后她便开门领着我们进去，一进屋，一声声怒吼声响了起来。

    当我看到里面的情况，更是哭笑不得，居然还有打架的事儿，而且双方都已经对持着，只见里面两方各有十人的小弟都拿着枪指着对方，在中间的梭哈赌桌前后各自坐着一个老大，一个穿着白色的西服，有点小胡子，嘴里叼着个烟斗，一个是个黑皮肤的光头，他穿着一身红色的西服，嘴里叼了一支雪茄，那去夹着雪茄的手上怠慢了铂金戒指，颇为嚣张。

    “哎哟，迈克，狄龙，你们两位老板这是干嘛啊，在我的场子里，也不至于动粗吧。”卡戴珊看到这一情况，急忙走过去打着原厂，这时在那穿着白西装的狄龙咬了咬嘴里的烟斗，带着一丝不屑的怒气对卡戴珊说，“卡戴珊，这里的事儿跟你没关系，最后带着你的人厉害，这是我跟迈克老板之间的事儿，你别插手，就算你大哥来了，老子也不给面子。”

    他这凶狠的话一出，让卡戴珊的脸色为难了起来，而她又看向了那个红西服的迈克，迈克用着带满戒指的手夹着雪茄来指着卡戴珊轻笑道，“卡戴珊小姐，这个老家伙如此不敬重你，要不我帮你杀了他吧，反正我早就看狄龙这老家伙不顺眼了，该死。”

    迈克不仅仅没有打圆场，还一味的把着股子火药味给推向了高氵朝，卡戴珊的脸都气翿了，她不知所措了起来。这时狄龙‘啪’的一拍桌子站起来指着迈克大吼，“靠，迈克，老子还怕你不成，听说你最近很红，杀了你老大上位，我就要看看你这小辈如何厉害，居然这么不尊敬我们长辈。”说着狄龙对着自己的小弟招了招手，仿佛要点燃战火的模样。

    “老家伙，你血口喷人，我们老大是意外事故，你有什么证据说是我杀了的，你想要我们自己人内讧是吧，老子绝对不给你机会，兄弟们，给我干了他，杀了这老家伙，我们帮会又可以提升一点排名了。”说着迈克也不客气，立刻伸手朝着自己的衣服里面掏了进去，仿佛要把枪，看到这一幕，卡戴珊的头都大了，她有点不好意思的瞟了我们一眼，然后开口。

    “狄龙，迈克，我想你们最好想清楚，这是谁的地盘，别以为你们很了不起，我大哥霍华德说过，谁要是敢在这里闹事，就不会让他好过的，不信你们可以试试。”卡戴珊不愧是一个枭雄的妹妹，她虽然恨霍华德，但还是学到了霍华德很多的优点，比如处变不惊，力压全场。

    “妈的，你这个骚货也有资格跟我说话，平常我们敬重你，就是给你大哥面子，老子刚才说了，让你带你的人滚，已经是给你面子了，你现在不买账，也别怪老子不客气，就算是你大哥来了，这事儿也说过去，马上过去把那婆娘给我抓过来。”狄龙一招手，他的小弟立刻朝着卡戴珊冲了过来，那两个黑皮肤的彪形大汉一到卡戴珊面前，立刻伸出了自己的魔爪。

    这时在我面前的萧潇惊骇了起来，她紧张的抓住了我的胳膊使劲晃悠，那双眼也在对我求救。

    当然，我也没想到会是这样的结果，一来就得出手帮人，不过既然都已经跟卡戴珊结盟了，我当然不会让她出事，所以我在那两个黑鬼要抓到卡戴珊之前，已经伸出手去拦住他们。

    “谁敢动她，首先得过老子这关！”我说罢之后，也点燃一支烟悠悠的抽了起来。我这一举动不仅仅把那两个黑鬼大汉给惊住了，尤其是狄龙和迈克都不可思议的看着我，仿佛觉得我这是在找死似的。这是迈克皱着眉头问我，“小子，你疯了吧，知道这位是谁吗，你还敢还手？”

    “我管他是谁，天王老子来了，老子一样的打。”我说着抓住那两个黑鬼的手用力一甩，就把他们给扔了出去摔倒了梭哈的赌桌上，两个大汉摔的身后脊椎骨‘咔嚓’一响，骨折了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1035章：赌厅对战）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    