
﻿    ﻿    “然后呢！”我点燃一支烟继续问道，萧潇说道这，那双眼之中已经泛出了泪花，我急忙递给她一张自己，萧潇擦拭的感激到，“谢谢你，你是第一个给我递自己擦眼泪的男人！”

    “他没有过吗？”我幽幽的问，萧潇叹息道，“哎，没有！那一晚后我跟他在一起了，没有多久，我们也结婚了，在结婚之前，我除了知道他是个很man的男人以为，甚至对他其他事情一无所知，我真是好笑。（棉花糖  提供Txt免费下载）后来我慢慢的接触到了他一些事情，刚开始，我也以为他是黑社会，这个我到不反对，毕竟为了生存嘛，什么样的人都得有！他敢开始也躲避着我很多事儿，我也没问，直到有一天，我发现了他在我的行李箱你放白粉，利用我有时候出去讲座时候的通行证来帮他运毒，后来我就跟他吵了起来，他开始打我，虐待我，我那时候几乎天天以泪洗面。后来我要求跟他离婚，他不同意，逼着我帮他运毒，而且运满多少次，才答应！就这样，我一直拖，拖着了一年多，总算跟他顺利的离婚了，这一年来，我过的简直就是鬼一样的日子，他出去找女人，回来还玩我，尤其是有一次，他叫他的小弟来玩我，好在那次我姨妈来了，他小弟有洁癖，看到后就走了，不然我真的就被轮了！后来离婚，我分了他几个亿的财产，然后就回来了，我恨他，我恨不得杀死他，这种男人根本不值得我爱，是个混蛋！”

    萧潇说完自己的往事后开始破口大骂了起来，那满脸的怒意根本不是一般人能够忍受的了的。

    我听完以后，心也跟着她一样顿了下来，那个男人确实是太可恶了，你说你毒枭就毒枭吧，还找自己的女人运毒，而且还利用女人，这还就算了，你还打女人，还找小弟玩，那简直就是禽兽。我愤怒的‘啪’一拳拍在了方向盘上，好在这是布加迪这种豪车的质量很好，要不然真就被我拍碎了，“妈的，真是个狗杂种，这件事你放心，我帮你办定了！”

    随即我看着她已经哭的跟泪人一般，也伸手把她抱在了怀里，“萧潇，没想到你过的这么差劲，我昨天还作弄你，还，还强硬的跟你那个，你不会怪我吧！”

    萧潇也仿佛找到了依托一般，在我怀里放生大哭，她躺在我胸膛里摇了摇头的哽咽道，“没，没有怪你，你是正常的男人，对我有想法，是很正常的事儿！其，其实我也很久没那个了，而且你是个不错的男人，我跟你就算一场友谊赛吧，大家都别怪对付，好吗？”

    “恩，那你别哭了吧，我都快心疼死了！”我装作叹息的哄着她，萧潇本来还哭泣的模样，随即她坐了起来流着泪花的俏脸突然‘扑哧’一声娇笑出来，“哈哈，你心疼我吗？难道你这个小弟弟爱上我了？姐姐可告诉你，我可是离了婚的女人，要是你爱上，你肯定吃亏的！”

    我看着她又换上了迷死人的微笑，心里自叹，那男人真是太可恶了，这么个微笑美女也要让他哭泣，好在她逃脱了升天，否则还得受苦很久。[棉花糖]我看她很高兴，继续挑逗着她说，“是啊，喜欢你又怎么样了，就算吃亏我也愿意了，有句话叫吃亏是福，在你身上吃亏就有福了！”

    我说着在她那傲人的身姿上面瞄了一眼，别说，刚才她躺在我怀里我都没抱她，没感受她那温暖，现在想抱一抱，却又不知道如何下手了。萧潇仿佛发现了我瞟她的身子，她顿时小声的啐了我一口，“呸，真是个小坏蛋，刚才还说你是不错的男人，现在就变坏人了！”

    我看她越来越挑逗我，我也不敢在继续下去，否则又得在车上玩火了。随即我收起笑脸认真的说，“这样吧萧潇，我给你一个机会，让你亲手杀了他，而且他的财产归于你！”

    “什么！”萧潇顿时惊愕起来，我点了点头继续说，“你别吃惊，我是杀手，什么都干的出来！”

    “不是，你刚才说你要把他的财产都给我，这，这个怎么可能啊，他现在的所有不定产和存款，加起来起码是几十亿的样子，你怎么可能让他吐出来！”萧潇再次询问到。

    这次我到是神秘的笑了笑，“哈哈，这个你就别管了，就当是他打你骂你和虐待你的补偿吧，你是我的朋友，我肯定不会让你吃亏，否则他死了，那钱还不是银行赚走了！”

    “额，好，好吧！可是你有把握吗，你要让我杀了他，那就等于你要把他给抓来，我听说杀手都是精通暗杀的，杀人可以，但是抓人的能力估计还没特种兵厉害吧！”萧潇质疑的问。

    “这个你也放心，我是杀手之王嘛，跟其他的杀手当然有不同之处咯，那就这么决定咯，我们明天就启程吧，今晚你好好的休息一下，带你在京都好好的玩玩。

    萧潇见此，也抛开了自己的顾虑点了点头，“恩，谢谢你王飞，雨藤能找到你这个男朋友，真的好幸福。”说道这，她有抬头盯着我问，“雨藤说你有很多女朋友，是真的吗？”

    我点了点头笑道，“对啊，所以我都觉得自己有点对不起雨藤，但是我心里是喜欢这丫头的，就算我不能给她我全部的爱，但我可以给她全心全意的，我对我的女人都一视同仁！”

    萧潇听后，也没在多说，“哦！”随即我再次发动了车子问道，“萧大美女，现在没事儿了，我也了解了，我带你去玩玩吧，想怎么玩儿啊，你这么有钱，我这个贴身保镖是不是收费呢！”

    “切，你还缺钱吗？你别以为我不知道，黑车党每年在欧洲那么的收益没有十亿也有八亿，你是老板，怎么可能没有那么多钱呢！而且说实话，我老觉得你很像一个人！”说道这萧潇又盯住了我，我摸了摸自己的脸庞问，“怎么，像谁，周润发吗？”

    “呸，你哪有发哥那么迷人啊，我是说你很像全球财经杂种的封面人物王飞，跟你的名字一模一样，他是冥朝科技的董事长，现在全世界首富，可以说世界前一百富翁加起来的资金，都没他这个首富一个人多，他可真是全世界最富有的人！”萧潇盯着我问。

    我先是一愕然，然后有点心惊，丫丫的，居然认出我了。我赶紧笑嘻嘻的说，“嘿嘿，其实我就是王飞，我就是世界首富！”我这话一出，萧潇给了我一阵白眼，“得了吧，就你还世界首富，人家是董事长，你才多大啊，叫我姐姐呢，凭什么有资格做那么大的集团董事长，而且就你那学历头脑，怎么可能开发的了冥朝那么好玩的游戏，你就是个杀手，别以为我不知道，要不是我昨晚知道了你的秘密，你还可能忽悠住我，但是现在嘛，老娘不信！”

    “嘿嘿，没想到被你看穿了，想装逼一下都不行，那既然是这样，你更得给我钱了，你几个亿总不能不花吧！”我继续调笑着她，萧潇顿时从自己的挎包里拿出了一叠钱递到我手里，“哼，贪心鬼，今天的活动经费，超出你的，剩下也是你的，咋样！”

    “行，那我不客气了，我请你去全球最著名的餐厅吃饭！”我顿时把那几万块塞进包里，土豪啊。萧潇立刻询问道，“什么餐厅啊，在京都还有全球最著名的餐厅吗？”

    “有啊，肯德基！”我话音一落，萧潇顿时绝倒。

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1016章：跟萧潇密谋计划）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    