
﻿    ﻿    “宇宙神？我从来没有领悟到过宇宙还有神，在你们面前，我就是最强大的神，你个该死的小子，看我怎么破你们所谓的无敌状态！”我对着巴菲特一声大吼之后，快要落到莫扎特身前之时，我急忙把手中的血刀给收了起来，然后我双手合十，仿佛一阳指一般的打出了一道金光刺入了莫扎特的身体里面，巴菲特本想要认为我的攻击会无效，但是突然他的脸色凝固了，而莫扎特也在我那金光钻入了他身体的一瞬间，‘啊’的一声尖叫出来，停止了吟唱。

    “啊！不，不可能，我们有宇宙神保护，你不可能破了我们这时候的情况！”巴菲特满脸不可思议的摇着头，怎么也不相信现在的情况是真的。我自己心里清楚为何能够破他，刚才我那一指，几乎已经是用尽了全身的法力，而且是把体内的法力经过地煞决里一个叫逍遥指的指力里压缩聚集后打出去的，所以才能一下穿破莫扎特那所谓的无敌状态，可这一次，我也是拼了，如果要是破坏不了莫扎特吟唱，那我真的就没有法力，无路可走了。

    莫扎特在我这一指之下，不禁打断了他的吟唱，自己的身体也被我的法力穿透支身，立刻倒了下去趴在地上叫唤，而他的叫不是疼叫，而是被念禁咒时受到破坏而遭到反噬。

    我随即走到了他的面前，看到他在地上满地打滚，仿佛是在受罪一般，所以也没有急着出手，而是踩着他的胸膛说道，“这就叫善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，就算不到，还有现世报！巴菲特让我的兄弟遭到反噬有了心魔，今天我也让你试试反噬的痛苦！”

    “啊！救救我，快救救我，帮我疗伤，快快，我受不了了，受不了，啊！”莫扎特痛苦的抱着脑袋在地上打转，那样子就仿佛有千万只小蚂蚁在他的体内乱窜一般。

    “救你，凭什么，我看你是老友了，给你一个全尸吧！”我说着唤出血刀，直接朝着他的胸膛之上插了上去。莫扎特没想到我真的会给他一刀，顿时有点不相信的暴突出了自己的双眼，尤其是那身子也颤抖的厉害，仿佛是要回光返照一般。

    “地煞嗜血功！”我不给他机会，一声大喝，我运气了地煞嗜血功，顿时我插入他胸膛上的血刀仿佛是个吸血机器一般直接把他的体内精血朝着血刀立马吸走。

    莫扎特的身体就仿佛是在涌动一般，眨眼之间，一个粗壮的男子就变成了一个瘦瘦的老头子似的，尤其是那双贼眼睛，更是显得有点异常难看，从本来饱满的脸最后变成了一双像是挂在骨架子上的小弹珠一般。等到把他的血给吸干后，我也伸手一吸，把他的灵婴给吸入手中炼化，从此以后，莫扎特就消失在神界了。

    当然，我也没想到这次能杀了他，真的是老天有眼，让我在这种情况下破了他吟唱，让他遭到了反噬，没有办法躲避，否则的话，就算他受了重伤，我想要杀他还是非常难的。[.超多好]

    随即我一抽起插在那吸的只剩下骨架的血刀后，那骨架‘啪’的一声破裂的响声，最后化为了粉尘。跟着我转身走去，在一边捆着的巴菲特见到我，仿佛看到了魔鬼一般，那身子冰冷发抖，双唇也有点惨白，哪儿像是神界的第二战神血天使啊，就他妈的一个小渣渣。

    “你别杀我，求求你别杀我，我还不想死啊，你已经杀了一个，就求求你留下我吧！”巴菲特拼命的给我求饶，就算他的身体是被邙山鬼王捆着趴在地上，他也依然的对我磕头。

    我走进他身子后蹲了下来盯着他笑道，“嘿嘿，刚才你不是很拽吗，说你们不是无敌吗，还叫我傻什么来着！”巴菲特急忙接话，“傻x，哦，不对，不对，我根本没有叫过你这个！”

    “没有吗？刚才你都说了，我现在可记得了，既然你认为我是傻x，那我也干干傻事儿！”说着我手中的血刀一紧，然后直接跨到了他的脖子边上，准备一刀了断了他。

    可就在这时候，邙山鬼王叫着我说，“冥王，您快看！”我转头顺着他指着我地方看去，只见我刚才杀了那个血天使的地方出了那消散的粉尘，而且还有一股股黑色的气气从那粉尘里跑了出来，然后朝着空中聚集盘旋，等了好久之后，它们才消失在了我面前。

    这看的我手不由得颤抖了起来，要说我不知道这是什么，那是假的，这东西就是邪气！我记得仙蕊说过，神魔不能大战，那就是因为死伤越多，杀怒越多，那邪气就会聚集的越多，最后这些邪气就会导致让雪嫣体内的邪圣苏醒，我这杀了一个血天使，算是西方神界第二厉害的，所以它死后的邪气也非常重，就他一个人，刚才也聚集了这么多，看来是飞去仙界了。

    “不杀了！”我一想到这，不敢在动手了，刚才就是太急切想杀人，结果犯下了大错，这样的话，我等于是害了雪嫣。这时邙山鬼王惊讶起来，“冥王，怎么了？”

    我看的出来邙山鬼王很想杀他，可是不管谁杀他，只要是杀戮之下的死的人，都会把自己体内的邪气放出，然后飘到仙界聚集在雪嫣的身上，所以只能委屈他一下了。

    “邙山老哥，他不能杀，但是你别误会，我说的是现在不能，以后我们还是有机会的，今天你就让他知道知道点厉害就是了！”我说着我也叹息起来，做对不起朋友的事真难受。

    邙山鬼王也很谅解，他看的出来我好像是有什么顾忌一般，所以他急忙点头，“好，没事儿，您说不杀他就不杀吧，反正我也不稀罕杀了他，他也就这么回事儿，我大不了废了他！”

    “好，快动手吧，咱们搞出这么多大动作，只怕已经有人发现了！”我见这次的目的已经达到了，也不想多留。邙山鬼王见此，二话不说，一个手刃朝着巴菲特打了过去，巴菲特立刻眼睛一眨，顿时就晕了过去。随即邙山鬼王拔了巴菲特的三十六翼翅膀上的羽毛，然后又把他的四肢都给打骨折了，就连他的脸上也刻画了一个乌龟的图案，他这才把巴菲特松开。

    “老大，那咱们现在就进去敲吧，把坛子敲了就走！”说着邙山鬼王兴致勃勃的举起了他那死人骨头的大棒槌，的确是个锤打东西的好武器。

    “行，干死这帮杂种！”我点了下头，也扛着我的血刀跟他一起朝着里面走了进去。我们俩二话不说，举起手中的武器就插着在城堡里面的血缸砸了上去，‘啪啪啪’一连串的爆破声音响起，一个个血缸应声而碎，最后一摊摊血水也从那血缸里流了出来沾满了里面的整个城堡，里面成千上万的血缸被我们一一破坏，没有一个幸免，顿时城堡变成了一条血河。

    干完了这些坏事儿后，我跟邙山鬼王就直接回到了人界的希腊，邙山鬼王也不多说了，急忙抱拳告辞，“冥王，既然我的仇已经报了，我还得努力的修炼了，就先告辞了！”

    我见他要走，也没拦着，只是点了点头的拍着他肩膀说，“邙山，千万记住，切不可再被心魔控制，我能饶得了你一次，饶不了第二次，一旦出现人命，天子犯法也得与庶民同罪！”

    “冥王大人的话我谨记在心，再见！”邙山鬼王一抱拳，然后就消失在了我面前。

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第990章：血河城堡）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    