
﻿    ﻿    等到邙山走后，我也望着天空叹息道，“时间已经不多了，老天千万别折磨我女儿，要折磨折磨我吧！”祈福对我们来说，知道是根本没作用的，但也只是求个心里安稳而已。（）

    随即我直接瞬移回到了滨海农村的家里，这是的华夏已经是晚上，我到家门口后，见屋子里面灯火通明，有点不敢进去了，因为我怕父母跟我有隔阂，毕竟他们会认为我不是他们儿子。

    就在这时候，一声温柔的声音响起，“二哥，你回来了，在那傻愣着干嘛啊，快进屋啊！”

    我抬头一看，只见薇薇正端着一盘盘菜从厨房里走了过来，正经过了堂屋。我见她说话声音不大，急忙做了个‘嘘’的手势，她有点不解，但还是立刻闭上了嘴。

    我跑过去把她拉到一边小声的问，“死丫头，差点让你暴露了我的行踪了，爸妈现在怎么样了？”薇薇顿时白了我一眼，“切，你不知道自己进去看看啊，就知道欺负人家！”

    我看她还撒娇，知道这丫头又逗我，我只得搂着她的腰部哄着她，“我得好老婆，我的小老婆，求求你告诉我吧，二哥晚上一定好好的奖励你，把你喂得饱饱的！”

    我这话一出，饶是跟我已经有了很多次战斗的薇薇也是小脸一红，然后她白了我一眼，“讨厌，人家又不需要你喂我，你的高蛋白我可吃不饱，要吃要的吃小鸟！”

    “好好好，你想怎么玩就怎么玩！快说啦，爸妈怎么样了！”我见此也笑吟吟的答应，自己老婆喜欢吃小鸟吃着玩，那个男人不高兴。[棉花糖]哪个男人都喜欢老婆在外面是贵妇，在家里是主妇，在床上是个荡、2妇，所以这妮子能偶尔跟我腻歪一下，我也很乐意。

    “嘻嘻，我跟几位姐姐已经把你的事儿告诉爸妈了！”薇薇说道。

    “然后怎么？”我的心有点激动起来，仿佛在等待这审判一般。

    “你怕什么啊，爸妈当然没有怎么样啦，只是有点难过而已，不过他们还是说了，就算你是天是地，是什么神仙，也都是他们的儿子，他们还会跟以前一样看待你的！”薇薇说道。

    我有点意外和惊喜，没想到爸妈是这样的想法，我随后激动的把薇薇给抱了起来，“我的好老婆，你真是太可爱了，那你们有没有教爸妈心法啊！”

    “还没呢，我们上午才跟他们说了，中午给了他们点时间消化，这会儿也才大家一起动手做饭吃，哪儿有时间啊，到是你，把这些烂摊子扔给我们当甩手掌柜！”薇薇也嘟着小嘴娇嗔道，我心情突然一阵大好，看着她这红艳艳的小嘴，尤其是手里还端着菜，穿着一身超短裙和皮靴，上身一身貂毛大衣，外面却套着一张朴素的围裙，真是别有一番风味。

    “嘿嘿，丫头，老公说到做到，给你点奖励！”我说着就伸出手指到了她的嘴边缓缓的触摸了起来，从上唇到下唇，从外面的唇边到嘴里那湿润的小舌头，我都不放过调戏。(.棉花糖)

    薇薇当然知道我想干嘛，顿时白了我一眼，“大坏蛋！”但她还是乖乖的蹲下了身子，然后悄悄的解开了我的裤腰开始埋头干起活儿来。这丫头说的不假，她每每逗得我全身热血沸腾，但就是不要我给她一次，还就说喜欢这样吃着玩，越吃越香。

    最后搞了半个小时，我没有爆发，就这样被她硬生生的把手枪又塞回了裤子里，我顿时哭笑不得，“老婆，你不带这么玩儿的，一会儿让爸妈看到成何体统！”

    “嘻嘻，我就不信你看到爸妈后，你的枪还敢指着我！”薇薇仿佛一脸幸灾乐祸的样子笑道。

    我见此没办法，只得无奈的摇了摇头，“算是被你这丫头收拾了，走吧，咱们一起回去！”我说着就搂着她的身子又回到了厨房里面，正在做饭的爸妈和小冉她们三个聊天聊的正高兴，大家都是一副其乐融融的氛围，尤其是那笑声，更是让我觉得温暖异常，这才是个家嘛！

    “小冉、梓汐、璐璐，爸妈，我回来了！”我不好意思的看着她们说，这时薇薇也仿佛对小冉她们有点愧疚，自己偷吃没顾得姐妹们，所以赶紧把菜放到一边，就过去抱着小冉的胳膊撒娇，“小冉姐，二哥回来了，你是不是很高兴呀！”

    爸妈一见到我，脸色也没有以前那么的自然，反而有点尴尬的对我点点头，居然没说什么！这让我也知道，大家还没适应，需要一点适应的时间，而这顿晚餐就是机会，说实话，我也好久没陪爸妈吃晚餐了。随即我走到小冉身边帮着她们弄道，“梓汐璐璐，你们都下去吧，我跟小冉还有薇薇来做就好了，你带爸妈去看看电视，陪他们聊聊天！”

    我这话让梓汐和璐璐一阵惊愕，仿佛不理解我在想什么，这时我爸也摆了摆手，“不，不用了，我跟你妈在这帮忙烧烧柴火，你们都不太会弄，我们也好打下手！”

    “爸妈，你们休息吧，身子干复原，需要休息稳定稳定！”当然我这话是说谎的，但是善意的谎言，所以我这话一出，把我爸妈也弄得为难了起来，我支持给梓汐和璐璐一使眼色，她们俩立刻明白我的心思，赶紧走过去把我爸妈给拉着离开了厨房回到堂去看电视休息。

    等到爸妈走后，我也才觉得此时的气氛正常了一些一般，看来真的是有点尴尬。我随即看着小冉在切菜，急忙拿了过来，“老婆，我来吧，你去烧火！”

    这时小冉瞟了一眼薇薇，然后鼻子轻轻一动，就对我温柔的笑道，“你们俩刚才在外面做啥了？”她这话，也把我给惊呆了，这样她都能够猜到吗，鼻子也太灵了吧。

    “小冉姐，我可没跟老公干嘛啊，我们就在外面说了会儿话！”薇薇心虚的说，可是小冉哪儿有那么好骗啊，她娇笑的伸出了一根手指头点了下薇薇的额头说，“你啊，以为我还是那些小姑娘不懂事吧，你看你满嘴都还是那什么的味儿，快去漱漱口，好在你刚才没跟爸妈说话，要是让他们闻到那味儿，你这个乖乖媳妇可就没形象了！”

    小冉的话仿佛把薇薇给点醒了一般，她小脸一红，‘啊’的一声尖叫，就羞涩的低着脑袋赶紧朝着浴室里面跑了进去。等到她走后，我也一边切菜一边脸红的对小冉解释，“这，这个我其实也是陪薇薇玩玩，你别怪她！”小冉顿时白了我一眼，然后伸出玉指在我腰间掐了一下小声道，“讨厌，我怎么可能怪薇薇呢，你看你下面还鼓起，好在爸妈没注意到，不然你就糗大了！”我低头一看，你妹妹的，的确还没有消除，还有很大的印记，爸妈没看到吧。

    “咳咳，老婆，这个你怎么不提醒一下我啊！”我急忙问道，小冉说着再次掐了一下我，“提醒你干嘛，就是要给你一个记性，谁叫你这种时候还做坏事，让我看看怎么样了！”

    说着她也朝着我裤间探了过去，我见她这蹲下的模样，大有也要品茶一下的感觉啊。我急忙尴尬的说，“老婆，这爸妈还在屋子里呢，你还想干嘛啊！”

    小冉把我拉链拉开，然后抬头望着我说，“爸妈只怕现在还不敢过来呢，你没看刚才气氛多尴尬吗，正好小丫头偷吃了，我也要！”说着她已经张开朱唇吞了下去。

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第991章：尴尬父母之情）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    