
﻿    ﻿

    来到包厢里，小北立刻下去给我们拿酒，这种情况下，谁也不会多问，往好的酒上就是。

    酒一来，小北给我们倒上后，就先乖乖的出去了，随即胖子张和瘦老头李端起一杯红酒举了起来对我和萧天国说，“陈兄弟，萧总，咱们哥儿几个先走一个如何，庆祝咱们这次合作！”

    “行

    ！”萧天国努力的挤出了一丝笑容的说，我也不拒绝，立刻给他们碰杯喝了一口。随即我拐了柺萧天国，他立刻明白起来，开始给胖子张和瘦老头里说着这次的合作计划，原来还骄傲不屑的两个老家伙，现在对萧天国也非常的尊敬，就如同看到了爹妈一般亲切。

    他们在旁边聊着，而萧雨藤则凑到我耳边吐了口热气的说，“二哥，这两个人怎么那么傻啊，被你玩了还不知道，还真以为自己这次遇到了大财神了！”我见她这么高兴，也伸出手刮了下她的小鼻子说，“还是雨藤聪明，你别说话啊，看我一会儿怎么收拾他们，给爸出气！”

    “恩，二哥，我爱死你了！”说着这丫头就抱着我的脖子在我的脸上亲吻了起来，我这有点惊讶，这丫头，自己老爸都还在旁边呢，居然还敢偷袭我。而他爸是转过去看着胖子张他们聊天的，而胖子张则是对着我，所以他们见到萧雨藤跟我亲热，顿时露出了一副暧昧的表情，然后就把脑袋转过去了，非常的自觉，仿佛很怕我尴尬似的。

    哈哈，这两个老家伙还挺懂事儿的嘛！我心头一笑，感受着萧雨藤已经亲吻着我的耳槌那温暖湿润的感觉，有点受不了，直接转头抱着她，朝着她那甜甜的小嘴吻了上去。

    一吻定情想必就是这样，这一个吻，让我全身心的感受到了这丫头对我的爱慕之心，她主动的伸出了小舌头钻入我的口内，让我的全身都打了个哆嗦，她那努力的吻也让我享受不已。

    好在刚好，‘砰砰’的敲门声响起，打断了萧雨藤对我的进攻，这丫头仿佛是被抓到偷食的小猫一般把脑袋塞入了我的胸膛里，我也有点叹息，奶奶的，在不停止就真的要在这出事了。

    包厢门随即打开，毒蛇带着两个美女走了进来，这两个美女一出现，也让我觉得惊为天人，哟呵，不愧是花魁啊，真是长得不错啊，而且个子又高，都是一米八以上的大长腿，难怪那些有钱人喜欢来这些地方找乐子，的确还有点姿色，要不是这两个妞妆化的很浓，还能加分。

    毒蛇领着两个美女走到我的面前尊敬的说，“二哥，这位黄衣服的是丹丹，这位黑衣服的是莉莉，都是我们这里的花魁，并列的，你看如何分配呢！”

    我抬头对着那莉莉和丹丹看了一眼，这两个不愧是训练有素的花魁，立刻用着那悦耳的声音对我鞠了个躬的娇笑道，“几位老板好！”

    当这两个美女出现在我们面前的时候，胖子张和瘦老头李早就已经安奈不住自己的饥饿了，那双眼直钩的盯着两个美女身子那修长的美女看，满脸的邪恶笑意

    。[.超多好]

    我对她们点了点头，然后指着旁边的胖子张对她们说，“你们俩今天好好的伺候着张委员和李委员，一定要让他们玩高兴了，要是谁给我没陪好，别怪我不客气！”

    “是老板！”丹丹和莉莉仿佛知道我身份一般，急忙点头答应，一点任何抗拒的意思都没有。

    我这才对胖子张说，“张委员，李委员，你们自己挑吧，喜欢哪个玩儿哪个，不过我这个黄衣服的身材要很多，女人美不美，关键看大腿，要不选她吧，绝对的幸福！”

    我是乱说的，可那胖子张真像是同意了似的，急忙起身笑眯眯的就朝着丹丹冲了过去，那矮个子的身子根本不用蹲下，直接就扑到了丹丹的怀里抱住了她的肩膀亲了一下，“哎哟，小乖乖，你可真漂亮啊，快过来陪我坐着聊聊，玩高兴了，今天有赏！”

    而瘦老头李也不甘落后，立刻跑了过去大手一拉，就把莉莉给拉入了他的身子里调笑起来。

    “咯咯，张委员，你可是性子急啊，还没喝酒就先乱来了！你刚才说有赏，赏什么啊！”丹丹不愧是花魁，那举手投足之间的仪表，都是那么的妩媚动人，勾魂夺魄。

    胖子张想也没想的在她肩膀和脸庞上胡乱亲吻叫道，“赏你一亿金够不够啊！”他这话一出，我叼着的烟也差点落了下来，奶奶的，这老头还挺有情趣的嘛，这些花样也知道。

    果然胖子张的话逗的丹丹‘咯咯’的笑个不停，丹丹抱着他的脑袋笑的花枝招展的说道，“张委员，你真是坏死了，一来就想喂人家吃水果讨好我，人家可还没见过你这么急的！”

    而在一边的莉莉见这边玩高兴了，她也急忙把瘦老头李推到了沙发上娇笑道，“李委员，你看张委员好有钱啊，人家也要一亿，哦不，我要两亿，好不好啦！”

    说着她的手也紧紧的抱住了李委员的脸蛋，在他的嘴上亲吻起来，这可让李老头爽的大叫起来，“哈哈！宝贝你说要多少，我就要多少，我这条命豁出去了，也得给你凑个两亿！”

    他这话让我一阵恶寒，你妹妹的，这老头还真是不要命了，就他这体格，只怕没有一亿了

    ！

    不过事情已经开始奏效了，我急忙拐了柺在一边口干舌燥的萧天国小声道，“萧总，要玩一会儿慢慢玩儿，这里有的是美女，先把正事儿办了吧，别耽误了，我还陪雨藤看电影呢！”

    我这话才把萧天国也拉回神来，他急忙一点头，就把文件拿了过去递到了张委员的面前，“张委员，既然玩的高兴了，就把字给签了吧，咱们也好继续合作，也不打扰你慢慢享受啊！”

    张委员现在玩美女玩的嗨呢，哪儿肯松手，也想不得那么多，立刻抓起萧天国递来的文件大手一挥，就签上了自己的名字，“萧总啊，没事儿你们先出去吧，我们一会儿叫你！”

    萧天国一点头，然后再次拿给瘦老头李签了字，然后就递到了我面前说，“签了，现在咋办？”

    我把手里的烟头弄到烟灰缸熄灭后，就笑吟吟的拉着萧雨藤的手站了起来，“动手吧！”说完我就拉着萧雨藤离开了包厢之内，此时的两个老色鬼哪儿管我们啊，恨不得我们早点离开。

    随即萧天国也急忙走了出来，然后就跑到一边打电话去了。这时毒蛇看我出来，急忙走过来问，“二哥，怎么不玩儿了，是不是她们伺候的不高兴吗？”

    我轻笑的摇了摇头，“没有，毒蛇啊，办事儿办的不错啊，对了，一会儿下面会来记者，你让人暂时把他们带到楼下大厅坐着，今天下午暂时别让客人进来了，停业一会儿吧！”

    毒蛇想也没想的答应道，“好，我这就去办！”说完他就转身离去，随即萧天国也挂了电话对我说，“都已经安排好了，不过王兄弟，这会不会闹太大了，他们肯定会记我的仇的！”

    “哈哈，萧总，你怕什么啊，你可是京都的一把手，连这两个港区的小菜鸟也怕吗，没事儿的，天塌了我帮你兜着！”我说完就凑到了那包厢的门口悄悄的听了起来。

    萧雨藤揪了我耳朵一下说，“讨厌，你偷听什么啊，不许听，以后也不许玩这种烟火女子！”

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1004章：赏你点东西）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    