
﻿    ﻿    我开着车，载着萧潇先去游乐场玩了一圈，萧潇这个大美女，好像也没有玩过似的，比我玩的也疯，而且她也真正的放开了心扉，所以玩的非常愉快，到是让我有点郁闷，仿佛是个陪客！直到中午吃饭时间到了，我就真的带她来到全球最著名的餐厅，肯德基！

    萧潇跟我坐下后，她顿时嘟着小嘴不满起来，“喂，你真的带我来吃肯德基啊，在米国都吃吐了，这也算吗？”我当即笑吟吟的说，“怎么不算啊，在内地很受欢迎啊，你别嫌这嫌那的了，回来就得入乡随俗，反正你说让我安排的，这个要档次有档次，要规格有规格，你还不满意？你先坐着，我去给你点餐，咱们吃个全家福如何？”

    “去你的，我才不要跟你全家福，我就要杯咖啡，然后弄个鸡肉卷就行了吧，我不能吃太多！”萧潇瞪了我一下幽幽的说，我给她坐了个ok的手势就来到了柜台点餐。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    我点好了餐付了钱，耳边就隐约的传来了‘噼里啪啦’的声音，仿佛是什么人在推椅子，我转头看去，只见几个小流氓走了过来坐到了萧潇的身边把她围得死死的。

    这让我暴怒，哟呵，爷爷的场面你也敢搞，真的是活腻歪了！我急忙把里面服务员递来弄好的餐盘端上，就朝着我们那桌走了过去，这时候那四个吊毛已经开始调戏萧潇了。

    “喂，这是我跟我女朋友的位置！”我对那几个小屌毛招了招手叫道，先给他们警示一下，要是真的那么不识货，也就别怪我辣手摧花了。四个混混，两个是国字脸，一个龅牙书，还有是个肥冬瓜，都是十七八岁，一看就是来肯德基这种地方混吃混喝顺便做做坏事调戏良家！

    肥冬瓜好像是老大一般，他顿时转头瞪住我，“小子，关你什么事儿，我肥哥在这玩女人，该滚的给老子一边儿滚去，小心老子让你吃不了，逗着走！”

    “麻痹的，你看什么看，老子把你眼珠子挖出来！”龅牙书也对我叫嚣道，而两个国字脸则在一边狠狠的瞪着我，仿佛是在给我示威一般。而坐在他们身边的萧潇一点也没有害怕，仿佛还一脸有趣的模样盯着他们三个，大有一番要看戏的样子。

    “兄弟，有句话叫做出来混的，给人留点面子，你不懂吗？我在说一次，你们走还是不走！”我顿时沉下了脸色‘啪’的一下把手中端着的托盘给拍道了桌上，托盘里的东西也四射飞溅。[.超多好]

    “我草泥马的，你杂种还敢跟肥哥吼，哥儿几个，弄他！”肥冬瓜还没发话，在一边的龅牙书立刻不明白了，二话不说，一举拳头就朝着我的面门打了上来。

    看着他那虚弱的拳头，和那毫无章法的拳法，我真的很想苦笑，我堂堂一个冥王，被这种渣渣给挑衅，说不出去不丢面子才怪。我斜眼一瞪龅牙书，伸手用力一抓他的拳头，然后反手一扭，就把他从椅子上给拉了下来给摔到了地上，龅牙书顿时，“啊！哎哟，哎哟，疼死了！”的在地上惨叫了起来，肥冬瓜看我出手那么毒辣，脸色也是一惊。

    “奶奶的，咱们三个上，他就算在能打，三个还能怕他们，你们俩抱住他，我来打！”肥冬瓜虽然有点犹豫，但是已经看到四周有人看了过来，要是自己被打了还不还手，那不是没面子吗，所以继续要对我出手。在旁边的两个国字脸一听，直接朝着我扑了上来抱住了我。

    “肥哥，快来，弄他，我们抱住他了！”抱着我的国字脸拼命的大喊，肥冬瓜看到有机会了，顿时邪恶的笑了起来，他伸手指着我说，“小子，要怪就怪你命不好，惹了我肥哥，哈哈！”

    说着他举起手中的拳头，直接对我肚子打了上来。我无奈的耸了耸肩，真是丢脸丢大了，好多人看着呢，还是快解决吧！所以我双手一用力，挣开了抱着我的两个国字脸，然后我一跨步子，就闪到了肥冬瓜的面前，他那对我肚子打来的拳头也从我腰间旁边擦身而过。

    我随即双手一伸，一手抓住了他的脖子，一手抓住了他的裤子，我用力一举，就把他举到了头顶，肥冬瓜顿时吓的惊叫了起来，“啊！放，放开我，放开老子，否则我叫我大哥杀了你！”

    “哼，就算你大哥是天王老子，我也不怕，给我滚！”我冷哼一声，用力的一甩，就把他从头顶扔到了地上，砸向了两个被我挣开躺倒地上的国字脸身上，两个国字脸被这重量级一压，也顿时‘啊’的一声拼命的呼喊了起来，只见苦胆水都给压出来了。

    我随即点了支烟，立刻蹲到了地下望着他们说，“你们给老子听着，谁要是在敢来这里捣乱，别怪老子不客气，都给老子滚，别让我在看到你们！”

    我最后一声是大声的怒吼，我话音一落，这四个小子就像是打了鸡血似的从地上给爬了起来，然后赶紧扭头就跑着离开了。等到他们走后，我不好意思的对着围观的人说，“对不起大家了，给大家造成了一定的困难，刚才大家吃的东西，这一轮我请客了！”我说着潇洒的把我的白金卡掏了出来递给还在旁边愣着的服务员，“给在场的所有人在来一份！”

    “啊！好，好的，马上就来，请您稍等！”那服务员这才醒悟了过来，本来她好像还想找我麻烦，但是一看到我拿出的是冥朝银行使用的超级白金卡，脸色都吓绿了，赶紧过去办事。

    随即‘啪啪’一连串的掌声响了起来，周围围观的大声呼唤着，“英雄，英雄真是了不起啊！”

    “谢谢，谢谢大家，请大家继续啊！”我被大家一夸，也不由得一阵脸红，然后才转身又回到了座位上坐下。看着萧潇那甜蜜蜜的微笑盯着我，我不由得摸了摸脸问，“看着我干嘛？”

    “看看你不行吗？老实交代，这是不是你安排演戏给我看的，想要追求我！”萧潇笑嘻嘻的问。我被她这话给雷到了，你妹妹的，这就算是追你吗，你也太草率了吧。

    我赶紧摆了摆手，“这，这个真没有，我也不认识他们，在说了，为什么觉得我在追你呢？”

    “切！你不是追我，你刚才又没干嘛，还买单请那么多人吃东西，你钱多吗，还是你想在我面前耍帅？还有那几个混混，明显就是菜鸟，根本不是你对手，拿里像是能出来混的啊，肯定是你找来的演员，你之前听我说他是救了我，我就爱上他的，你想故技重施，对不！”萧潇说着也捂着嘴巴偷笑了起来，又像是高兴，又像是在取笑我似的。

    我真的被她这教授一般的神逻辑给打败了，这样都能想的出来，还真是教授级别的人物啊。

    “咳咳，你真的想多了，我真的不认识，快吃东西吧，早点离开，免得要是那几个混混在找人来把这里砸了，那事儿可就大了，我可不想别大家看成怪物！”我说着也抓住汉堡包吃了起来，萧潇嘻嘻一笑，拿着自己的鸡肉卷和咖啡喝了起来，“不承认算了，反正我不喜欢你！”

    她说完这话，口是心非的望着窗外开始吃了起来，也没在理我！而我也不想过多的解释，这种情况解释就等于是掩饰，吃肯德就要的就是快速，所以叫快餐呢，几分钟吃完，我也急忙拉着她离开回到了车里。

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1017章：反正我不喜欢你）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    