
﻿    ﻿

    我开着车载着萧雨藤来到了京都的一个大酒店里找了个包厢坐下，服务员立刻走了进来问，“先生，请问你们吃点什么呢？”我指了指萧雨藤，那女服务员立刻明白，急忙把菜单递给她，萧雨藤却没有太多的浪费，而是很随意的点了几个菜，“就这些吧，在加一支拉菲！”

    “好的，请稍等，我立刻给你们下单！”说着那女服务员就打开门要走出去，可就在她开门的时候，‘啪’的一下撞到了一个人，那女服务员立刻尊敬的认错，“对不起先生，对不起！”

    “你长没长眼睛啊，走路不看的吗！”外面的人大吼了起来，我急忙转头看去，只见是一个中年男子撞到了那女服务员，而且这中年男子我居然认识，是萧雨藤的老爸萧天国。

    “啊！我爸！”萧雨藤也急忙走到我身边坐下小声的说，可就这时，已经晚了，萧天国的眼睛顺着那女服务员朝着里面看了过来，已经发现了我和萧雨藤。

    本来他还恼怒的脸色顿时一喜，然后急忙对那女服务员说，“你先下去吧，没你的事儿了！”

    “啊！先生，真是对不起，请你别投诉我好吗，我知道错了！”那女服务员还是老实的求饶。

    “行了，我真没怪你，你先下去吧！”萧天国说完就已经转怒为喜的朝着包厢走来，他笑吟吟的对我和萧雨藤说，“真是巧啊，没想到在这儿遇到了你们！”

    “爸！”萧雨藤立刻乖乖的叫道，她仿佛被自己父亲撞到了什么羞涩的事儿一般，顿时把脑袋藏到了我的胳膊之中害羞起来。那女服务员见我们是认识的，这才松了口气赶紧下去。

    我看到萧天国进来，立刻递了支烟给他，“萧大哥，坐啊！”萧天国也不客气，把我的烟叼着点燃，然后坐到了我们身边，他看了下此时正挽着我手的萧雨藤，又看了看我，然后暧昧的问，“来吃饭啊？怎么就你们两个啊，也不打电话叫我，我好陪你们啊！”

    我看到他这样子，就知道他肯定猜出了我跟萧雨藤的关系，毕竟雨藤回家后肯定跟以前有变化了，一个已经破身的女人跟以前是完全不同的，很多地方都会改变。

    我有点不好意思的说，“这，这个就不麻烦你了，雨藤今天放假，所以我就来陪她吃吃饭

    ！”

    “吃饭啊，好事儿啊，这顿饭我买单了！”萧天国豪气的说，我赶紧吸了口烟的摆了摆手，“别，你是领导，让你买单那不是花费公家的钱吗，还是我们自己来吗！”我说着正经的一点望着他问，“怎么，刚才看你火气挺大的，出了什么事儿了吗？”

    我一问，萧天国顿时愣住了，然后他摆出苦笑的脸色对我竖起了大拇指，“小飞啊，你真是厉害，什么事情都瞒不了你！”他这话一出，萧雨藤顿时抬着脑袋担忧的问，“老爸，你怎么了，是不是有去赌钱了，不是让你别去了吗，怎么还去啊！”

    萧天国看到女儿的责备，赶紧摆了摆手，“雨藤，爸爸可没有去了啊，是工作上出了点事儿！”说道这，他就把眼神看向了我。我见是自己的老丈人出事儿了，虽然还没捅破，但遇到了，还是得帮老丈人出出主意，我这才说道，“怎么回事，我能帮到吗？”

    “哎！这，这个你既然问了，我也就不怕跟你说了，是这样的，上头最近派了一个港区那边的领导过来让我接待，我这不是正在旁边陪着喝酒吗，但是那人还是不买账，老是要让我给那个，而且还要安排女人给他，否则的话，这次的事情，就没得谈了，我这才出来透透气！”

    我一听这话，大概明白了什么意思，看来的确是难处了。我见此拍了拍萧雨藤的手，“丫头，你在这儿等等我，我跟你爸爸过去看看，要是东西来了，你先吃着！”

    “你去吧，不过我等你来了在吃，我先玩着！”萧雨藤一听自己爸爸有困难了，也赶紧对我摆了摆手，让我帮忙处理。我这才拉着萧天国出来门，他随即说道，“小飞啊，这个事情不太好弄啊，毕竟是港区那边的领导，这次过来是跟上头洽谈很重要的事儿，可不能惹急了！”

    “哈哈，萧大哥，我来处理，你尽管放心！”我立刻安慰的拍了拍他肩膀，萧天国的脸色才好了许多，而且反而有点兴奋，随即他又淡淡的问，“对了，你跟雨藤已经？咳咳，那啥？”

    我见他这么直接的问，不由得大囧了起来，他这个老爸还真是极品的，居然好意思问这事。不过我也没有否定，只是淡淡的点了下头，“你放心，雨藤我会好好的对她的，不会让她吃苦！”我这话一出，萧天国仿佛大事落定了似的，“哎呀，我可没那个意思，你还我不了解吗，你们只要好好的就行，雨藤能够跟着你，那是她一辈子的幸福啊！”

    “得了，您别给我戴高帽子了，到了，我进去后你别说话啊，让来处理

    ！”我说着就带着他走进了他们的包厢里，我推开门，已经听到里面有人在大怒了，里面只有两个人，一个是矮胖子，带着个近视眼镜，也是四五十岁的样子，还有一个是个瘦老头，五十几岁，但是满头已经的头发已经有点发白，穿着一身西装，也把他的年纪给隐藏不住。

    “张委员，李委员，久等了啊，久等了！”萧天国急忙给我介绍了一下，那个矮胖子张委员，瘦老头就是李委员。我跟萧天国一坐下，那个张委员就在我的脸上瞟了一眼，随即他骂骂咧咧的‘啪’一拍桌子叫道，“萧总，你这是什么意思，你怎么说也是市里的一把手了，居然带个我们不认识的人进来吃饭，你这是看不起我们吗，怎么这么不懂事儿啊！”

    我知道他们是针对我，我只是淡淡的叼着烟，然后打了个收拾让萧天国不说话，随即我对那矮胖子张说，“张委员，李委员，你好，我先自我介绍一下，我叫王飞，久仰久仰！”

    我这话一出，张委员一听我这话，顿时不屑的撇了撇嘴，“奶奶的，怎么什么人都想自己是王飞啊，都他妈的以为他能是飞上枝头变凤凰的世界首富啊！别以为你认识我们，久仰我们，我们就能把你当回事儿，你先出去吧，我们有要事跟萧总谈，闲杂人等不许偷听！”

    哟呵，官架子挺大的啊，看来港区的人就是喜欢装逼！我看萧天国的脸色很难看，赶紧对他摆了摆手，示意他别说话，随即我就对张委员笑了起来，“张委员，我是乌鸦还是凤凰，这个你不需要知道，但是刚才我说久仰，就只是一句客气话，你别以为我认识你，什么港区那种小地方，还没我们京都面积大，也好意思觉得自己很有名气吗，靠！”

    我这话一出，张委员脸色气的煞白，而旁边的瘦老大李委员也是‘啪’的一拍桌子站起来指着我吼道，“小子，请注意你说话的语气，你信不信我立刻让人来把你带走！”

    “哎哟，阿叔，你看你头发都白了，火气还这么大，要不要我找几个女人给你泄泻火啊！”我再次不屑的白了李委员一下，他跟张委员顿时气的上气不接下气的再次坐了下来。

    “萧总，你什么意思，带这个小子来给我们气受是吧！”张委员随后把矛头指向了萧天国。

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1001章：被撞见了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    