
﻿    ﻿    在我们打开的城门面前，只见里面摆着一望无边际的大坛子，每个坛子里面都有一个鸟人正逼着眼睛在里面泡澡，而他们泡澡的水尽然是浓郁的鲜血，尼玛，真是重口味啊。（）

    “好家伙，原来神王就是利用这种方法来改变天使，激发他们体内的血性，从而造出血天使！”邙山鬼王也看出了其中的奥妙说道，我不由得摸着下巴笑道，“哈尔曼还真是下了点功夫啊，不过既然来了这里，老子就不会让他们好过了，你看这些人都在入定，而且好像也下了禁止，应该不会起来，要是我们把这里破坏了，不知道哈尔曼怎么想的！”

    “哈哈，他肯定会气的吐血啊，真是大快人心！”邙山鬼王激动的叫了出来，说着他也拿出了他自己那个死人骨头大锤子，准备开始大肆的兴风作浪一番。

    可就在这还时候，我们的身后响起了一阵冷冰冰的声音，“就凭你们两个，也想破坏裁决所！”

    这声音响起，我和邙山鬼王立刻转头看了过去，只见一个三十六翼的鸟人站在我们的身后，他手中拿着一根裁决权杖，全身通红，而且身上还有一股子没有消散的血腥味，这就是血天使，而且不用我猜，他肯定就是那个追杀邙山鬼王的血天使巴菲特。

    “巴菲特，是你！”邙山鬼王立刻指着巴菲特叫了出来，他这话一落，巴菲特也好像认出了邙山鬼王一般，“咦！你居然还没有死，没想到你的命那么大，居然真的逃脱了！”

    “哈哈，巴菲特，老子真的很想杀了你，可是今天老子打不过你，等到以后老子有跟你交手的实力，我一定会跟你好好的对一局，只是现在，我们老大在这，让他跟你聊聊吧！”邙山鬼王说着示意了一下我，这时巴菲特仿佛才注意起来我一般，他双眼顿时直钩的瞪着我。

    “看，看锤子看！老子又不是基佬，你就是那个追杀邙山的人啊，真是可以，认出我是谁了吗？”我心里猜想的是，当初肯定是他跟踪我，或者神界的人跟踪我，才暴露了邙山的行踪，所以他肯定认识我。可是巴菲特却摇了摇头，“我不认识你，不过我可以断定，你是哈达斯！”

    他这话让我一阵不解，随即我淡淡的掏了支烟抽了起来笑道，“哦，怎么说？我还以为你认识我！”巴菲特看我这般不拿他当回事儿，那牛逼子都开始出着大气，仿佛要杀了我似的。

    “哼！有人跟我描述过你的形象，爱抽烟，很猥琐，而且有点喜欢说脏话，这不就是你吗！”巴菲特说道，我听了他这话，顿时火冒三丈的把手里的烟头扔到了地上。

    “妈的，会不会说话啊，哪个杂种这么说的，把他给我叫出来，我杀了他！”我这次真的恼怒了，那杂种没眼睛，还是眼睛被鱼吃了，居然这样的看我。

    巴菲特看我发怒，顿时高兴的大笑了起来，“哈哈，没想到你还真是这样的人啊，好巧啊！”

    “巧你妹，邙山，你在一边看着，看我怎么把他给打成傻x给你报仇！”我说着也手中拳头一捏，已经二话不说的朝着巴菲特冲了上去。他没想到我突然发难，等到回过神来的时候，我已经到了他的面前，“嘿嘿，老子就喜欢看你这么害怕的样子！”

    说着我一拳就朝着他的肚子打了上去，巴菲特不愧是血天使，还是有两把刷子的，当然不会被我秒杀，他伸手一遮，立刻挡住了我的拳头。然后就拍打着身子飞了起来，巴菲特得意洋洋的笑着，“原来冥王就是这种偷袭的角色，我还以为有多厉害，看来是大家太神话你了！”

    “神话不神话，你一会儿就知道了！”我说着也飞到空中，然后唤出了我的血刀出来，这丫的拿着裁决权杖，不用武器跟他打，确实是有点吃亏。

    “既然你这么说，我也不客气了，我来领教领教你，裁决圣光！！”巴菲特说着手中裁决权杖一挥，一道白光顿时朝着我的身上射了起来。这他妈的圣光是我很讨厌的，不是他威力很大，对我来说，仿佛挠痒痒一般，但是这种圣光对于我的身体，好像有种勾魂摄魄的感觉，仿佛就是要把我的心给净化了，我就算怎么提起全身的法力，都提不起来。

    “哈哈，天使之手！”巴菲特看我被圣光困住，立刻伸出了那血红的手抓朝着我的脖子掐了上来。那杂种的手满是血红，而且都能看到里面的青筋，要是被他抓一下，不把脖子掐坏才怪。我也不得懈怠，立刻运气法力的挥出一斩，“阎罗一斩！”

    这一斩出，立刻打散了圣光，然后我扛着血刀飞身一跃，朝着他抓来的手给踢了上去。巴菲特没想到我居然能破开圣光，所以立刻要抽回收来，可是已经来不及，他的手立刻被我踢到，那手臂发出‘啪’的一声清脆响声，就仿佛骨折了一般，当然对于血天使来说，骨折根本就是毛毛雨的小事。不过我也趁着这机会，直接举着血刀攻入他的体内，“阎罗二斩！”

    巴菲特刚才是惊讶，现在是惊恐了，看到我又袭击过来，有点无处可躲，赶紧朝着一边躲避。可是他根本没办法，躲得了一边，躲不了另一边。我见血刀已经不能全部斩他身子，也不在出刀，赶紧手中一边换，立刻把他的胳膊给抓住然后就来了个俄罗斯打转盘一般的转了起来，转了几十圈之后，我用力一甩，巴菲特的身子犹如利剑一边的摔入了地上的土堆里。

    “没想到就这么点实力，我还以为多牛x呢！”我不屑的一撇嘴，再次落到了地上停在巴菲特的大坑不远处。他从地上爬了起来，满嘴都吃的是泥土，这也让他‘呸呸呸’的叫唤起来。

    “你已经把我给惹怒了，我真的不会放过你了！”巴菲特说着手中的权杖一花圈，仿佛要吟唱什么高级的咒语一般。我知道神界的规矩，要是用吟唱的，而且到了他这个级别的，那肯定是很高级很高级的禁咒，而且在神界，除了神王哈尔曼以外，所有人使出这种大禁咒，必须都得吟唱咒语，不过得看实力来定吟唱的时间，实力越高，吟唱时间越短。

    “想出禁咒，没那么容易！”我手中法印一掐，直接朝着巴菲特打了上去，“地煞阎罗令，捆！”

    这就是昨晚我对付邙山那一招，可今天我对上这巴菲特，地煞阎罗令居然无效了。我打到他的身上后，巴菲特的身上突然闪出一道白光，把我的结印给消除了。

    “奶奶的，看来他已经进入禁咒护体了，没办法，只能够抗下了！”我知道现在不能伤他分毫了，所以赶紧唤出了冥王神甲，可惜现在的是蟒袍在王虎那里，否则我就穿着蟒袍让他打，他也绝对伤害不了我分毫。而巴菲特果然吟唱时间很短，短短十几秒，已经念完。

    “伟大的宇宙神啊，赐予我神圣的力量，来消灭眼前的邪魔吧！裁决审判之光！”他这话一落，手中的裁决权杖指住了我。顿时在他裁决权杖的顶部一颗小珠子上发出了一道强烈的金光朝着我冲了过来，我能够感觉到那金光的神力，非常强大，几乎是巴菲特自身实力两倍。

    “来吧，让你见识见识什么叫做真正的神！”我一声大喝，全身法力加持准备硬抗金光之力。

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第987章：裁决审判之光）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    