
﻿    ﻿    “张委员，李委员，你们想好了吗？”我笑吟吟的坐下说道，胖子张和李老头在听到我的话后，这才仿佛醒悟了过来一般，他们异口同声的冷哼道，“我们绝对不答应，要杀要剐来吧！”

    看到他们这样，我不由得钦佩的对他们拍起了手，“好，真是好，两位有胆色，那我也不客气了，丹丹莉莉，好生让两位贵客享受！”我话音一落，丹丹莉莉就已经拿着绳子朝着胖子张和李老头走去，虽然这是两个大男人，但是看到两个女人这阵势，也吓的哆嗦起来。

    “你，你们两个婆娘别乱来啊，你可知道我是谁吗，我是港区过来谈合作的，要是动了我，我让你们在京都消失！”胖子张开始拿着自己的官威恐吓起了丹丹。

    可是丹丹根本不屑，顿时娇笑了起来，“张委员，你只怕是不知道我们老大多厉害吧，别说你是港区，就是港区的一号来了，也得给我们大哥端茶倒水的，你还是别吓我了，我好怕啊！”

    丹丹说归说，但还是跟莉莉一起用着绳子把这两个只穿着小裤子的老家伙给绑了起来扔到我的面前，胖子张还是不服气，他对我叫骂道，“陈杂种，老子记住你了，你最好杀了我，否则我不会让你有好日子过！”我没想到这丫的还嘴硬，真是到边上的人了还敢嚣张。

    我立刻给丹丹示意了一下，她二话不说，举起手中的鞭子‘啪’的一声朝着胖子张身上打了过去，这一下立刻把他身上打出了一道血痕，而胖子张也‘哎哟’的疼叫了起来。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    而在旁边的李老头看到这架势，吓的全身一软，立刻趴到了地上，他赶紧给我磕头认错，“陈兄弟，我们错了还不行吗，求求你饶了我们吧，我这把老骨头，可经不起你折腾啊！”

    “老李，你说什么呢，怕个求，他们要是放了我们，我们回去找人砍死他们！”胖子张多少比老头李要年轻一点点，所以骨气还是很足。不过他话音一落，丹丹又是‘啪’的一跟鞭子给他甩了过去，让他的身上又多一道深深的血痕，那血痕之下已经皮开肉绽。

    “哎哟！哎哟！”胖子张痛苦的也趴在了地上疼叫起来，老头子李再也憋不住了，再次求道，“陈兄弟，有话好好说，你要钱是吧，我答应给你，我答应给你，我们两人三千万，我一个人给一千五百万，你看成吗？”他这话，让我心头好笑，真是的，早说就不用受罪了嘛。(.棉花糖)

    “恩，可以，马上打电话给你客户经理，让他转账！”我把他衣服里的手机扔到了李老头面前，这时胖子张艰难的撑起身子对他说，“老李，你这是干嘛，一千五百万，疯了吗？”

    “老张，别这样了，自讨苦吃吗，咱们还是认命吧，谁叫我们贪财啊，这就是对我们的惩罚！”说罢后，老头李就给自己的客户经理打了过去，随即我让萧天国说了个他的卡号，他就直接让客户经理转了，他电话一挂，萧天国也告诉我收到了收款的短信了。

    我见此，立刻对莉莉挥了挥手，“把他给放了吧，让李委员好生的休息下，莉莉带他进去玩吧！”莉莉嘻嘻一笑，立刻就用鞭子拉着老头李的脖子，像是拖死狗一般的朝着里屋房间走去。等到他离开了，我这才看着胖子张说，“张委员，你现在考虑的如何了？”

    “妈的，老子不服，你杀了我吧！”胖子张顿时怒吼道，这次我眼神一凶，没有在给他机会，“丹丹，给他来两滴蜡烛，我就看他同意不同意，奶奶的，给面子还不要了！”

    丹丹乖乖一点头，急忙拿出一只长长的蜡烛点燃，然后在那胖子张的身上滴了起来，胖子张就像是全身打了鸡血似的，拼命的‘哎哟，哦，哎哟’的叫唤着，那牙齿也死死的咬着下唇。

    “你，你个狗杂种，杀了我吧，杀了我，哎哟！臭婆娘，你给我记者，哎哟！”胖子张不停的怒骂，但又在之中伴随着自己挨罚的叫喊声音。

    “小飞，这件事就这么算了吧，我看他也吃了不少苦头了！”萧天国在一边也看的胆战心惊，他咽了下口水后立刻帮着胖子张求情。我摇了摇头，“不急，这些人就是不给点颜色，他不会给你好日子过的，你放心吧，我会让他老老实实的给钱的，看他下次还敢来京都装x不！”

    “丹丹，来点刺激的，一字马！”我大力吸了口烟，立刻把腿抬起来放在了茶几之上。胖子张也是经常出席这种烟火之地，哪儿不懂这种玩儿法啊，他一听一字马，脸色都铁青了。

    “哎哟，别，别，我错了，我错了还不行吗，求求你别折腾了，这比杀了我也难受！”胖子张总算抵抗不住自己的身体皮肉痛苦，开始给我们求饶了。

    “好，识时务者为俊杰，这可是你说的，打电话吧！”我再次的掏出了电话甩到了他面前，胖子张也只好乖乖的给他的客户经理打电话，还是把钱转给了萧天国。

    等到萧天国确认后，我这才满意的对他笑道，“张委员真是豪气，刚才你的客户经理应该听错了，好像转了五千万过来，真是谢谢了啊，我代表内地同胞谢谢你！”

    “什么！五，五千万？这个杀千刀的臭婆娘，刚才不是说听清楚了吗，怎么会是五千万啊，完了完了！”胖子张顿时全身紧绷，仿佛要吐血一般的躺在地上狂叫起来。

    我对萧天国使了个眼色，然后就带着他起身说道，“丹丹，伺候着张委员吧，我们先走了啊！”

    说着我就再次瞪了下那已经面如死灰的胖子张，就叼着烟领着萧天国离开了。走出门口后，萧天国立刻拉住了我说，“小飞，这六千五百万我马上打给你吧，卡号多少！”

    我见他这么客气，急忙对他摆了摆手，“萧大哥，这就算了吧，就当我给的彩礼吧，你应得的！”我这话一出，萧天国也不在多说，笑吟吟的说，“嘿嘿，对对对，彩礼吧，那我收下了！”

    “行，剩下的收尾你自己弄吧，我带雨藤去看电影，说了带她去的！”我说着就要准备离开，这时萧天国说，“晚上回来吃饭吧，正好雨藤的表姐来了，今天刚到京都，你也来坐坐！”

    我想了一下，也答应道，“好，我们晚上回来，走了啊！”说着我就急忙转身下楼了。萧雨藤此时还笑嘻嘻的坐在吧台喝着酒，那小脸蛋也是红扑扑的，不时的傻笑，仿佛很开心。

    “傻丫头，在这自娱自乐什么呢！”我走过去拥着她的肩膀问道，萧雨藤见到我来了，立刻拿出手机对我笑道，“嘻嘻，我表姐来了，我刚才跟她说我恋爱了，她不信，叫我带回家看！”

    “呵呵，刚才你爸还让我们晚上回家吃饭呢，就是说你什么表姐，她谁啊！”我急忙问道。

    “这个先不告诉你，你一会儿就知道了，咱们快去看电影吧，还能看一场呢！”说着她就拉着我的手带我出去了，这让我苦笑，都还没跟毒蛇打个招呼呢，随即回到车里，我跟毒蛇打电话说了一下，也就载着她赶去了电影院，这一下午，我们度过了真正像是情侣一般的时间，看电影，逛街，吃小吃，玩游乐场，几乎可以说把我都能想到玩的玩过了，晚上才回她家去。

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1006章：逼迫敲诈）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    