
﻿    ﻿

    这种异样的感觉让我再次热血燃烧了起来，但我也努力的压制着自己，否则真要在厨房里办坏事儿了。[棉花糖]随即我就这样一边让她在下面帮忙干活儿，我就在上面切菜干活儿，薇薇漱口玩后来看我们这样，也没多问，她自己也偷吃的，当然没有意思责怪小冉，她仿佛就把小冉当做看不见一般，也在旁边帮着我炒菜，我切菜，就这样一顿饭昨晚我也释放了自己的身体。

    小冉帮我放进去后，拉好了裤子，就跟我们一起端着菜回到了堂屋里坐下，此时的爸妈也坐在了屋子上，他们都有点不好意思的看着我，随即小冉推了推我，指了指一边的酒。

    我这才明白，赶紧坐到了爸妈身边，然后对小冉说，“几位丫头，给我和爸妈拿个酒杯来，我好久没陪爸妈一起喝酒了，今天好好的陪着他们二老喝一杯！”

    我这话一出，要是以前的爸妈肯定会答应，就是老妈也会陪着喝一点，但是这次我爸却急忙摆了摆手，仿佛对我非常客气一般，“不，不用了，我也很少喝酒的了！”

    我不知道老爸为啥找这个借口，但是见他这样，我真的很心痛，小冉她们见此也没说话，乖乖的在一边望着我们。我随即二话不说，就拿了两瓶茅台过来放到了我爸面前，“爸，你不喝酒怎么可以，我陪你喝，今天敞开的喝，你老也别节约，上次给您买了一箱，喝完了再买就是了，你看您，这么久了，才喝一瓶，当你儿子给不起钱吗？”

    我说这么多也想是跟爸妈多拉拉近乎，当然，我的话果然起了作用，节约的老妈急忙说，“傻孩子，你的钱又不是白白捡来的，这酒那么贵，喝一瓶就少一瓶，我们可不能当五块钱一斤的高粱酒来喝，还是给你省点吧，反正你爸也不太喜欢喝这个！”

    这时我还没开口，小冉就安慰道，“妈，你别担心钱的事儿了，这酒水什么的，买来就是喝的，钱赚来就是花的，您们二老养了二哥这么久了，是该好好的享受享受清福了！”

    “就是就是，爸妈你们就喝吧！”璐璐梓汐、薇薇她们也都点头附和。几个西服一起轮番轰炸，总算攻破了我妈的防线，最后她叹息的答应道，“好吧，今晚我跟你爸就好好的喝！”

    “这才对嘛，老婆，去拿三个杯子来！”我也露出了笑容，总算松了口气。小冉赶紧拿了三个杯子过来，然后我也给爸妈和我倒上后，就端起酒杯敬着他们，“爸妈，儿子的事儿你们都知道了，真是对不起，瞒了你们这么久，我真是不应该，其实我也有苦衷，爸妈别生气

    ！”

    我这话一出，老爸急忙摆了摆手，“小飞啊，别这么说，我跟你妈妈又没怪你，只是有点不能适应而已，说真的，我真没想到我们王家出了你这么一个真正是惊天动地的大人物，可算是祖宗显灵，保用了我们啊！”

    “爸，你跟妈不怪我就好了，那咱们就一家人把酒给喝了吧！”我说着就跟我爸和我妈一碰杯，他们二老也不讲理，这才端起酒杯缓缓的抿了一小口吞了下去。

    “爸妈，来吃点菜吧！”一口小酒完毕，小冉她们几个媳妇也开始给爸妈夹菜，总算让对我有点隔阂的爸妈开始适应了起来。一顿饭下来，我也好好的跟他们聊了一下，最后大家聊开了，我也提出了让爸妈修炼的说法，可是他们拒绝了，他们说如果真的要让他们过那么长久的岁月，他们年纪这么大，也没有什么可玩的，也没有我们这份活跃的心了。

    最后我也只得就此罢了，不过我也答应了他们，明天就让小冉她们带着二老去看雪嫣，二老这才高高兴兴的把一顿饭给吃完了。饭后，我跟爸妈坐在一起看着电视，聊着家常，直到很晚才回房睡觉。我躺在床上一左一右的搂着两个大美女老婆说，“你们带着爸妈去仙界记得注意安全，我到是不怕你们惹事儿，就是怕那些坏人盯着你们！”

    这事璐璐挥了挥粉拳的娇笑道，“老公，你可不能小看我们啊，怎么说我们也是雷霆小组的人，怎么可能怕那些色狼呢，要是真有的话，来一个杀一个，来两个杀一双！”

    “哈哈，你啊，就是个战斗狂！”我说着也捏了捏璐璐的鼻子，她顿时堵着小嘴不满起来，“讨厌，老是弄人家鼻子，现在鼻子都变大了，都快成大鼻子了！”

    她这话，顿时把我们给逗笑了，随即梓汐也在旁边开着玩笑的说，“璐璐姐，你只怕不是大鼻子，而是大胸部吧，我看你最近有发育了哦，又变大了！”

    “哎呀，哪有啊！”璐璐不好意思的在被窝里用双手捂着直接，这时小冉‘唰’的一笑把被子给掀开来惊喜的叫道，“哇，我好久都没看过了，没想到璐璐真的大了哦！”

    我也在这一瞬间看到了璐璐那所谓的大，的确，这丫头难道是第二次发育了吗，还真是大了不少。我见此，立刻把她抱到了胸膛上，然后硬扯开她的大手伸出魔抓抓住了她胸前说，“哟呵，还真是大了不少，怎么，你最近是不是用了什么丰胸产品啊

    ！”

    “哪有啊，我才不用呢！”璐璐小脸蛋通红，这更是让我们不解，可就在这时候，小冉突然惊喜的叫了出来，“我知道了，我知道了，哈哈，哈哈哈！”

    小冉说着就在床上哈哈大笑，也不顾自己身子已经走光了，也露出了自己的小秘密。我一阵不解，梓汐和薇薇也是一样的不明白望着小冉，“大姐，怎么回事啊，说啊！”

    这时小冉故作神秘的摇了摇头，“嘻嘻，我不说，还是让璐璐自己来说吧，毕竟是她的事！”

    璐璐的小脸蛋通红的不行，非常的害羞，又低着脑袋。这可把我给急坏了，我急忙抱着她的身子询问，“老婆，怎么了啊，你快说啊，难道是你垫了硅胶！”

    “呸，你才垫硅胶呢！”璐璐顿时白了我一眼，这一记白眼比之以前有一丝不同，以前的她是带着春风妩媚的眼神给了我白眼，可这一阵白眼之中多了一丝成熟诱惑，还有种说不出的慈爱感觉。这时薇薇伸出手指笑吟吟的说，“二哥，璐璐姐不说，我们就哈她痒痒，她最怕！”

    “好呀！”我立刻点头答应了下来，璐璐见此，急忙惊叫起来，“哎呀，不要，不要，我说，我说还不成吗！”她这话一停，我和薇薇还有梓汐这才收起手指。

    随即璐璐羞羞的抬头望了一眼我们众人，这才用着那只有蚊子一般的声音小声说道，“你又要做爸爸了！”我一听，没来得急缓过神的说，“什么，我本来就是爸爸啊，你逗我吗？”

    我这话把璐璐气的不行，他顿时伸出玉指点了下我额头叫道，“讨厌，你能不能认真点，我是说你又要做爸爸了！”她这话仔仔细细的在我耳边响起，我听后先是一愣，随即身子不由得从床上跳了起来，由于刚才我还抱着她，所以也把璐璐一起抱着跳了起来。

    “我的天，我又要做爸爸了，哈哈，真是老天太看得起我王飞了，给了我一个女儿，还要给我一个孩子，真他妈的帅啊！”我激动之余，可把璐璐可给吓到了，她急忙叫我快点放开她。

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第992章：解除尴尬）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    