
﻿    ﻿    &#

    此时的萧潇和韩雪也在一边惊心动魄的看着我，随即我对着光头黑和他后面那群害怕的小弟们一笑，再次另外一拳头‘啪’的一声打了上去，我两只手贯穿车顶，然后抓住一个地方，就像是撕纸条一样，轻轻的就把车顶的铁皮‘嘎吱嘎吱’的撕扯开了，最后整个车顶都被我撕开，仿佛开了一个确确实实的全景天窗一般。

    “啊！”那些小弟看到我这般强悍的一面，再次惊骇的大叫了出来，我随即一把抱住韩雪和萧潇两人用力飞身一跃，就从车顶的全景天窗跳了出来落到一边。

    “啊！”萧潇和韩雪还处在刚才那么震撼撕扯车顶铁皮的画面之中，等到落下，才发现脱困。

    “二哥，你，你是超人来的吗？”韩雪惊呼的叫道，我当然不可能这么回答，而萧潇则在一边崇拜的望着我，“杀手之王，特种兵王，雇佣兵王，他太完美了，真是太酷了！”

    我一听这话，差点绝倒，我啥时候多了个特种兵和雇佣兵王的称号，貌似我不是雇佣兵吧？不过我这被萧潇给雇佣来杀人，确实有那么一份说法，哈哈，头衔挺多的，还有冥王！

    “你们在一边休息，这些人交给我吧！”我说着用力的捏了捏拳头，让她们站到一边，然后我的拳头里就被我捏出了‘噼里啪啦’的响声，那声音仿佛一根根尖刀似的插在了那些围着我的黑人身上，他们每个人光头之上都已经大汗淋漓，米国这边是夏天，所以他们的衣服都给打湿了。随即我转头盯着光头黑说，“你们一个都别想跑，来吧！”

    我这话一出，光头黑和他们的小弟都不敢动了，那双腿都颤抖着。我见他们不动手，只好脸色一阴，然后把嘴里的烟头给扔掉冷声怒吼起来，“妈的，你们不来是吧，好，老子就不客气了，黑鬼子们，给爷爷受死！”说着我脚上一蹬腿，仿佛一股子风一般就刮入了黑人群里。

    我当先把那个光头黑手中的钢管给夺了过来，然后我就像是打死狗一般的迅速在这一百多人里面游走，由于人数众多，我也花了十几分钟，才把这一把夺个人一一给打的躺倒地下叫唤，而就只有一个人我没动手，那就是带着他们来的头子，那个光头黑。

    “哎哟，哎哟，查克老大，救，救命啊！”那些被我打的躺在地上的小弟，顿时嗷嗷求救。

    光头黑查克看了一下周围躺下的众人，他都害怕的喉咙一打结，咽下了一口吐沫。随即我走到了查克的面前，我还没说话和出手，他‘唰’的一下就给我跪了下来，而且是趴在地上五体投地的叫唤到，“大，大哥，别杀我，我错了，我说，我什么都说！”

    靠，黑鬼子居然这么没有血性，比起小日鬼子都还不如啊。我一脚踩到了查克的身上，然后用钢管指着他说，“告诉我，到底是谁派你来的，你是谁的人！”

    查克哪里还敢藏着掖着啊，赶紧乖乖的答应道，“我，我是的老大叫黑鹰，是唐人街华人堂口的老大，这次是他叫我来弄你们的，据说，据说是霍华德魁首出的赏金，让老大拿那婆娘！”

    说着他伸手指向了韩雪，我这次也总算把心里的疑问都给解开了，看来确实是霍华德收到了消息了，而且内鬼确实就是那个所谓的白人文思卡特。

    “好，还算你说话很老实，那么现在我问你，你们老大黑鹰实力大吗？”我说着点了支烟。

    查克急忙点了点头，“大，大，虽然别看是唐人街的堂口老大，但是在全米国，有那么多的唐人街，都是他罩着，而且在纽约，他也是排名第二的老大，在整个米国可以排入前十大佬！”

    “哟呵，这么厉害啊，好，那这次我就饶了你，你回去给他带个话，让他晚上八点的时候到开心酒吧对面的酒店来找我，去吧台查一个叫萧潇的房就能找到我，如果今晚我没有发现他来，你就让他自己准备后事吧，三天之内，你们帮会所有人一个不留灭口，杀！”我说道最后那个杀字的时候脸色一凶，查克听了这话，顿时双腿之间一股子白烟冒了出来，那黄色的尿液从他裤子里滴了下来，我也闻到了那尿骚味，妈的，居然吓的尿裤子了。

    “妈的，给滚，他妈的真恶心！”我顿时一脚踹开了他，就扔掉了手中的钢管，朝着韩雪和萧潇走了过去，直接拉着她们俩还在发冷之中的身子离开了这里。

    等到都不行走出去了好久，萧潇这才‘哇呜’一声仿佛狼嚎似的叫了出来，她激动的绕道我身前一下跳了上来抱住了我的身子对我又亲又吻的叫道，“二弟，你真是太帅了，我太喜欢你了，刚才你有多霸道，你知道吗，你是不是神仙啊，怎么速度那么快啊，就像是一阵风，你的拳头能把铁皮撕破，你还是人吗？你是一头野兽吧，奴家晚上随你征服，来咬我吧！”

    也女人说着就开始在我身上发搔，这让我也不由得打了个寒颤，奶奶的，我刚才有那么霸气！

    我急忙把她抱了下来然后看向了韩雪，她此时也是低着脑袋在想着什么，随即她悠悠的对我说，“二哥，我知道你厉害，但是没想到你这么厉害，我，我喜欢你！”

    她这话一出，我也是醉了，就这一个打架的场面，就让两个大美女给我表白了，要是我在露出点自己什么的实力，那还不马上要给我生一堆小猴子的节奏吗？

    “呵呵，我也喜欢你们啊，刚才没把你们吓到了吧！”我没有回答她们，反而抱住了她们，给了她们一个温暖的话语，这里面没有说我们谈恋爱，也没有说娶她们，但是也说明了我的心意。随即两个女人都想死小猫一般的猫在了我怀里，真是一句话都不敢在说了。

    “二哥，刚才你是什么意思啊，难道你真的要去杀那个黑鹰吗，我可知道，他可是米国有名的大佬啊，手下小弟很多，就算你一个人能打一百，一千，一万，你成吗”韩雪随即问道。

    我这时候摇了摇头，然后摸着她脑袋说，“当然不会杀他啊，这种人我必须要收归自己利用，我相信一个是死亡，一个是做我的小弟，得到无数的财富，他肯定会选择第二选择。这次对于你的案件，这个黑鹰是个关键啊，毕竟我们别的不认识，现在就他这条线索了。”

    “恩，原来你这都是为了我啊！”韩雪一听，顿时那眼睛变得水汪汪起来看向了我。

    “不只是为你，还是为了萧潇啊，我也是答应了她的，反正我答应你们的事儿都会做到，你们什么都别想就行了，只要做我助手配合我就行了！”我拥着她们两人柔声着说。

    这时萧潇抬起脑袋，那妩媚的双眼在我眼中勾魂的眨了眨说，“二哥，你想要我们怎么配合！”

    韩雪一听，也都用水汪汪的眼睛盯住了我，她们俩这柔情似水的模样看的我直发痒，反正现在没事儿了，就只能等晚上，还不如？我说着邪笑了起来，“你们懂的，哈哈！”

    “好，奴家遵命就是了，阿雪，你可以吗，咱们姐妹一起来伺候二哥！”萧潇这次到没有脸红，反而非常顺从答应下来，韩雪迟疑了一下，也羞涩的点头答应，这让我的火热燃烧起来。

    ;

    你是我的小苹果同步首发无延迟就在&

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1029章：唐人街黑鹰）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    