
﻿    ﻿    我都没有好脸色，一下钻入了他们的人群之中，拼命的朝着他们身上敲打了下来，我的步伐轻轻一躲，就能避开他们，可是我给他们敲下去的那一钢管，他们就是拼命也躲不了，有的更是那钢管来抵挡，可顿时‘当啷’一声我钢管砸到他钢管身上的声音响起，他的钢管顿时被我砸弯，随即钢管也落到他身上，把他打到地上，没有几分钟，二十几个人就仿佛躺尸一般的全部倒在了地上嗷嗷直叫。

    在一边看到这一幕的肌肉看顿时惊讶的了起来，他完全没想到我实力这么高。我叼着嘴里的烟头抖了抖烟灰，然后就拉着身后的萧潇从两边躺着的那群小弟中间走过，来到肌肉男面前。

    “怎么了，刚才你不是很拽吗？你不是有大哥吗，怎么不说话了！”我用钢管指着他的眉心问，就只一下，肌肉男的眉心处‘唰’的一下滴出了一颗斗大的汗珠，可见他有多害怕。

    “大，大哥，你别这样，我错了还不行吗，我给你赔礼道歉，我赔钱，你先把家伙拿下来！”男神顿时‘啪’的一声给我跪了下来，看到他这样，我还真不想打他了，他妈的，看起来是条汉子，没想到是一个软到啊，真他妈的操蛋呢。

    我随即一脚踹到了他的身上，“妈的，什么叫做赔钱啊，老子缺你那几个钱吗？老子问你，刚才你不是说你有大哥吗，很牛逼吗，先跟我说，你的大哥是谁，我听听看，说不定能卖了他一个面子，饶了你，如果你要是不说，哼，今天这只手就废了！”

    我话音一落，躺在地上的男神不由得打了个哆嗦，随即他赶紧点头，“是是是，大哥教训的是，我这就说，我的直系老大是傻哥，是飞海集团几大堂口的扛把子，傻哥的大哥就是海哥，这个你可知道吧，海哥的大哥更不简单了，那简直就是我们地下之皇二哥，二哥可是我偶像，你绝对认识，他可是大名人，全球首富，你不信可以百度搜索，他有百度百科资料的！”

    他这话一出，我差点笑出来了，你妹妹的，居然是大水冲了龙王庙，伤了自家人。（）而且这家的说话还挺搞笑的，还算是博了我一乐子。可这时候我耳边的萧潇惊呼道，“二哥，遭了，他们老大居然是那个二哥，就是跟你名字一样的王飞，我之前跟你说的全球首富，惹不起啊！”

    我看到她担心的模样，更是想笑，萧大美女啊，纵然你是博士的智慧，但是也想不到你所说的那个二哥就是你面前这个，我都承认了，但你就是不相信。

    “马上打电话给你的大哥，让他过来，我到要看看傻哥有什么话说！”我直接把钢管给扔掉，然后就拉着萧潇坐到了一边的椅子上，她看我这般轻松，更是莫名其的担忧着抱住了我。

    “啊，打，打电话吗！傻哥很忙的，怎么可能来呢，而且我也是傻哥手下的手下的手下，我叫他老人家来，他怎么会来呢！”男生顿时苦笑了起来，仿佛觉得这次踢到铁板了。

    “呵呵，你不叫是吧，那我给傻哥打电话，你自己跟他说！”我说着就掏出了手机，直接给傻哥打了过去，傻哥这个我是知道的，上次去泰国，还是靠了他们这帮兄弟呢。（）

    电话一接通，傻哥顿时欣喜的叫道，“二哥，您老怎么有兴趣给我打电话啊，真是难得啊！”

    “傻哥，你这话说的，我这不是忙吗，一有空还不是给你打电话聊聊天啊！”我客气了一下。

    “二哥真是谦虚，您说吧，什么事儿要我大傻干，只要不是违背江湖道义的，我什么都行！”

    “呵呵，是这样的，你一个小弟在我的面前出了点事儿，这样吧，还是你跟他说吧！”

    “什么？”傻哥顿时惊呼了起来，我随即也把电话递到了已经害怕的望着我的肌肉男手里。

    肌肉男害怕的咽了下口水，然后接了起来叫道，“大，大哥大，你，你好！”

    我虽然在旁边没听到傻哥的声音，但是肌肉男的脸色都变了形，仿佛在听着傻哥大骂一般，最后肌肉男把电话递给了我，“大，大哥，傻哥有话跟你说！”

    “喂，傻哥，怎么样啊，你小弟挺有趣的！”我笑吟吟的说，傻哥赶紧苦笑道，“老大，这都怪我管教无方，我马上就过来执行家法，您稍等，五分钟就过来！”

    “好，那我等你，慢慢来，不急啊！”说完我就挂了电话把手机收了起来，此时的男神已经没话说了，他只得躺在了地上，满脸无语的样子，仿佛就是等待死亡的犯人。

    随即我把嘴里烟头扔了，在点燃了一支，萧潇这才问道，“二哥，怎么回事，你还认识他大哥？”我见她这么问，轻笑的点了下头，“怎么，难道不行吗？怎么说我也是杀手之王啊！”

    “哦，那你认识二哥吗？”萧潇继续问道，这个我当然摇了摇头，“我不认识二哥，没见过！”

    “哎！一会儿你说话好好说，就算你认识傻哥，但也弄不过二哥的，就算你是杀手之王，但是人家富可敌国，想杀你，那是易如反掌的，你别太硬气了，懂不，我不想你为了我出事！”萧潇满脸正经的看着我说，那眼神之中流露出的柔情似水，是装不出来的。

    看到她这样，我也轻轻的抱住了她身子点点头，“恩，我知道了，对了，刚才你说去酒店，这个事儿还算数吗！”我这话一出，在这灯光之下的萧潇顿时‘唰’的一脸红，然后她轻轻的扭了扭被我抱着的肩膀娇嗔道，“讨厌，都这时候了还想着这种事儿，你答应我，要是一会儿你不出事儿，我就陪你去酒店，要是你出事儿了，我这辈子会恨死你的！”

    “为什么啊？怎么还会恨我啊！”前面的话到是高兴，后面就不明白了。随即萧潇伸出那芊芊玉指点了我额头一下笑道，“你啊，真是脑袋瓜子笨，难怪大家都是二哥，你没那个二哥混的好，你要是出事儿了，我这辈子不得想着你，记着你对我的好吗，一个男人为了我出事儿，我不该想吗，而且偏偏又得想一辈子，你说我是不是得恨你，恨你让我想你一辈子！”

    她说完这话的时候，顿时伸出手勾住了我的脖子，然后凑了过来，用着她的红唇在我嘴上啄了一下，虽然就那么短短一瞬间，但我的全身却被她的话和这一吻给惊的震撼起来。

    这女人难道真的爱上我了？别开玩笑了，老天，我可还没有真正跟她要在一起的意思啊，看来又是擦枪走火了！而随即萧潇也把脑袋猫在了我怀里没有在说话，静静的享受着我体温。

    我的一支烟抽完，刚好傻哥就带着人进来了，傻哥高大威猛，穿着一身黑色的风衣，带着个黑墨镜，虽然年纪三十多了，但是依然宝刀未老，算是一代正气枭雄。

    “二哥，对不起来完了，来完了！”傻哥一进来，直接就走到我的面前跟我握手，他连小弟都没带。我急忙对他摇了摇头，“没事儿，才几分钟而已，你来的算快了！”

    随即傻哥指了指我身边的萧潇问，“这位是？嫂子？”我见他这么问，没有回答，也没否认，“咳咳，这位是萧潇！萧潇，你快过来，这位就是傻哥！”

    我给他们互相介绍着，萧潇也怕我出事儿，乖乖的对傻哥笑道，“傻哥好，二哥有啥对不起的，还请你宽宏大量，别记在心里！”她这话可把傻哥给吓到了，他急忙摆了摆手说，“嫂子，你别逗了，我还宽宏大量，二哥不给我定罪就不错了，还请嫂子给我美言几句！”

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1020章：我这辈子会恨死你的）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    