
﻿    ﻿    “这，这反正我们不能这样的，我会觉得对不起雨藤的，早上我已经给了你回报了，你别以为我是那种女人，要不是回报，我根本不会帮你那样的！”萧潇继续小声的说。

    可是那小嘴说着说着就已经凑到了我的面前，而且那嘴唇上带着淡淡的鸡肉卷的香味钻入了我的鼻尖，让我的全身更是热血澎湃，我压抑不住自己的心，顿时紧紧一搂，就吻了上去。

    “唔唔唔！”萧潇被我吻住，立刻在喉咙里对我发出了抗议的声音，可我心里大喊，抗议无效，继续死死的抱着她，开始亲吻她的红唇，而她几下挣扎后，也不在阻挠，只好轻轻的抱住我，慢慢的回应了起来。而我的手也顺利一滑，钻入了她的真丝保暖衣服里面攀峰而上。

    “啊！”萧潇被我一碰，顿时伸手抓住了我的手惊呼起来，那嘴也急忙离开我的亲吻求道，“二哥，这不行的，我真的不习惯在这里，你想要，咱们去酒店好吗！”

    “嘻嘻，在这里那么刺激的，你看那边战场都已经开始硝烟弥漫了，咱们也不能落后啊！”我说着又吻了她一下，“乖乖的听话，我知道你心理是不拒绝我的，是吧！”

    “恩！”萧潇小声的婴宁一下，只好点头，“那，那小声点，别被人发现了，否则羞死了！”说着她就闭上了眼睛，双手勾住了我的脖子凑上了红唇，一副任我采摘的模样。

    看到这里，我手里一紧的捏了一下，萧潇顿时紧张了起来，那凑到我嘴边的红唇也颤抖起来。（）我随即也闭上眼睛，吻了上去，可就在我都已经闻到了她的唇香，已经感受到她嘴唇热度那一刹那，突然‘啪嗒’一声剧烈的钢管敲打声音响了起来，这尖锐的声音在这安静的电影放映厅里非常的刺耳，顿时把我和萧潇都从那迷离之中给拉回了神来。

    “啊！”顿时那几个正在战斗的情侣也一声尖叫，然后就转头朝着进门口看了过去。萧潇睁开眼睛，急忙弄开了我在她衣服里的手说，“别，别弄了，有人来了，一会儿在玩行吗！”

    我的心头一阵怒骂，你妹妹的，哪个狗杂种坏了老子的好事儿，真是的，早不来晚不来，等到老子兴趣全部都给提起来的时候，就来破坏，别让我知道是谁，老子弄死你！

    我怒气冲冲的转头看去，只见二十几个拿着钢管的古惑仔扛在肩上从门口走了进来，带头的一个是个肌肉男，全身的体格非常踏实，看样子有两下子，而他身后仿佛是他小弟一般，而且在最后面，我看到了四个人影，这几个人有点熟悉，在这放映厅暗淡的灯光下我认出了他们，这四个人不是别人，正是我之前在肯德基里面打了的那四个小子。

    “妈的，都给我该干嘛干嘛，老子不是找你们来的，都给我转过去！”那肌肉男拿着自己手上的钢管指着转头看过来的一群群众人一吼，这些来看电影的都是些屌丝，哪儿有什么背景，宁愿多一事不如少一事，所以敢怒不敢言，只得乖乖的转头去看电影。[棉花糖]

    “阿肥，把灯打开！”那肌肉男再次吩咐道，随即那个被我打的肥冬瓜急忙走到了控制盒子那，然后打开了放映厅的电灯，在这本来黑暗之下的放映厅，突然‘唰’的一下变亮，众人顿时都不适应这突然的光亮，啊的一声尖叫起来，然后拿自己的手挡眼睛，几秒之后才适应。

    “大哥，那杂种在哪儿，快，你看！”这时一开灯，肥冬瓜立刻发现了在这最后面的我和萧潇，不是因为我们长得太出众，只因我们的位置太出众，就这后面几排情侣座，就我们一人，而且又是在角落，只要随便人一看，就会落在我们的身上打量。

    “啊！二哥，居然是他们几个，而且还叫了那么多人来，怎么办啊！”萧潇看到这里，顿时紧张了起来，本来还抓住我的手也不由得捏了捏，那手心都出汗了。

    看到她害怕，我急忙用搂着她腰部的手拍了拍她后背说，“别担心，这都是小事儿，我不是杀手之王吗！”尽管萧潇知道，但她还是小声的说，“可是他们那么多人啊，二十多个，看来那几个人真不是你找的群众演员，我相信你不是在追我了！”说道这，她眼神有点失落之感。

    “嘿嘿，不是更好，今天我就让你看看我的实力，你不是喜欢强势的男人吗，看我够强势不！”我说着一笑，就拉着她的手站了起来，然后径直的朝着肥冬瓜和肌肉男走去。

    肌肉男见我走来，立刻鄙夷的望着肥冬瓜问，“阿肥，真的就是这个杂种？看起来不怎么样嘛，要肌肉没肌肉，要人才没人才，有个b作用啊，你们四个还打不过！”

    “大哥，你别被他这瘦猴子的样子给唬住了，这小子力气很大，打架应该不厉害，我可不认为穿着西装的人打架很凶，就是力气大而已，一看就农村来的！”肥冬瓜急忙解释道。

    我在他们对面听了这话，真心死的心都有了，什么叫做一看我就是农村来的，难道力气大也是错误？这时我已经走到了肌肉男的面前，我让萧潇站在身后，我用身体护着她。

    随即我点燃一支烟淡淡的吸了一口，就眯着眼睛望着肥冬瓜问，“肥仔，好久不见啊，没想到你还能找人来啊！”肥冬瓜一听我的话，顿时指着自己的鼻子对我怒骂道，“妈的，你杂种别给我嚣张，这是我大哥男神哥，他可是拳击高手，今天就算你三头六臂，也逃不走了！”

    我见他这样，立刻扭头鄙夷的看向了肌肉男，“你就是男神？”肌肉男一听，得意洋洋的对我笑道，“对，我就是男神，道上的兄弟都这么叫我，没别的，老子就是面子大！”

    “哟呵，你面子很大，你老大谁啊？”我继续叼着烟问道，男神一听，顿时怒了起来，“妈的，你问那么多干嘛啊，我老大是你惹不起的人物，你他妈的还给我装逼，兄弟们上，弄他！女的给我留下，一会儿老子就要当着他的面，让他知道什么是男神！”

    他这话一出，我总算明白他那个男神的称号是什么意思了，就是上了很多女人的男人，被称为男神，看来这丫的已经干了不少祸害良家的事儿，既然是坏人，那我也不客气了。

    “妈的，弄死他，弄他！”那一群群小弟一听，举着手上的钢管就朝着我冲了上来，顿时整个放映厅里面全是钢管传来的那种‘丁丁当当’的声音，在我们前面看电影的那些人，没有一个人敢回头来看，一个个都乖乖的盯着大屏幕，生怕回头去看，又被选中挨打。

    “啊！二哥小心！”萧潇看到冲在最前面的肥冬瓜一钢管朝着我砸了上来，顿时惊吓尖叫起来。我怕她担心，挪开一点身子，挡住了她的视线，然后我也二话不说，伸手朝着肥冬瓜打来的钢管抓了上去，我就只用了两根手指，就已经把他的钢管给抓住了。

    “妈的，就这点实力，还想揍我，你做你的春秋大梦去吧，滚！！”我低声一怒吼，直接就抓住钢管把肥冬瓜给甩到了一边的墙上摔下，他立刻爬不起身子在地上躺着叫唤起来。随即我手中钢管一举，就朝着冲来的二十几个人砸去。

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1019章：男神大哥）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    