
﻿    ﻿    随即萧雨藤松开了她的胳膊走到我身边挽着我胳膊笑嘻嘻的问，“二哥，刚才你是不是亲了表姐，抱了表姐？”我见她这样问了，也老实的点了点头，“对！”

    “你看吧，她都承认了，马上分手，这种花心大萝卜不要也罢，表姐给你介绍更好的！”萧潇顿时得意了起来，可接下来萧雨藤的话让她差点吐血，雨藤给我竖起大拇指说，“二哥你真好，知道表姐厉害需要安慰，还帮助她，我爱死你了，表姐对我最好了，你可不能亏待她！”

    萧潇顿时气疯了，她无奈的耸了耸肩膀望着我们叫道，“疯了疯了，你这妮子疯了，我不管你了，哼，色狼混蛋，流氓胚子！”她随即再次骂了我一下，就‘碰’的一声拉开门先出去了，等她走后，萧雨藤才玩着我胳膊温柔的说，“二哥，表姐的吻甜不甜！”

    我看她开玩笑，急忙捏了捏她的小鼻子说，“你这丫头，唯恐天下不乱是吧，你怎么不怪我！”

    “嘻嘻，我怪你干嘛啊，男人嘛，就是这样的，不色的男人才不正常，表姐我是知道的，她就喜欢挑逗男人，你受不了，不小心跟她意外擦了下火，也没啥，反正你又不吃亏，嘻嘻！”萧雨藤甜甜的说道，我看到她这模样，不由得想起了我当时跟薇薇谈恋爱的时候，她也好像跟我说过这样的话，也是这样乖乖的在背后支持者我，让我非常心暖。

    我顿时抱住萧雨藤的身子肉身道，“雨藤，二哥会好好爱你的，因为你值得我爱！”萧雨藤被我这话弄的非常感动，她嘟着小嘴双眼水汪汪的抬头盯着我说，“二哥，我也是，亲亲！”

    说着她就要嘟着小嘴来吻我，我见此也，二话不说要凑上去，可这时候‘砰’的一声开门声响起，萧潇在门口发飙的吼道，“好啦，吃饭啦，还在那秀恩爱，恶心不恶心，还亲亲，哼！”

    萧雨藤被自己的表姐撞见跟我亲亲，那粉嫩的小脸蛋‘唰’一下就脸红了起来，我急忙搂着她，朝着萧潇示威的叫道，“怎么，你也来一个，不过我看你也不敢，哈哈，雨藤，咱们走，吃饭去！”说着我就大摇大摆的抱着萧雨藤出门朝着楼下走去，身后只传来一阵跺脚声音。

    到了楼下后，萧天国已经把什么东西都准备好了，他倒上了白酒后对我招了招手，“小飞，快来坐下，等急了吧，今天萧潇来了，所以就多做几个菜，不好意思啊！”

    “萧大哥，你别这样说，都是一家人，咱们不说两家话，先喝一个！”我兴致不错，立刻端着酒杯跟萧天国干了起来，他见此也不推辞，立刻笑吟吟的跟我碰杯喝酒。萧雨藤也充当了保姆一般的角色，在旁边开始给我们添饭，只有萧潇下来后一言不发的。

    喝了酒后萧天国望着萧潇问，“怎么了，又发什么脾气啊，难道谁又给你气受了！”萧潇见萧天国问，她先是瞟了我一眼，然后就嘟着小嘴对他说，“大伯，你这是干什么啊，这个人有什么好的啊，值得你这么隆重的接待吗，非得还亲自做饭，我可是第一次见你这样呢！”

    萧天国听了这话，顿时笑吟吟的说，“哈哈，小丫头，你可不知道了，要不是小飞啊，我可能跟雨藤的关系还是以前那样呢，是小飞，才让我们父女的感情重新建立了，以前我也没跟雨藤做过饭，现在我事业上正轨了，雨藤也有时间，所以我有空就亲自做饭给雨藤吃，只要她开心，我就心满意足了！”萧雨藤听了这话，顿时双眼变得泪汪汪的。

    “爸爸，谢谢你！”萧雨藤端着自己的饮料对萧天国举了一下，萧天国赶紧摆了摆手，“谢我干嘛啊，都是小飞，是他让我认识到了我这个做爸爸的缺点，你以后好好跟小飞在一起吧！”

    “恩，我会的爸爸！”萧雨藤立刻乖乖的点头，然后就靠在了我的肩膀上甜蜜蜜的帮我夹菜。

    坐在我们对面的萧潇看到我们这般恩爱，那手里的筷子是把饭弄来弄去，一点都吃不下，随即她继续吼道，“大伯，你难道不知道他是花心大萝卜吗，外面有好多女人的，你也同意啊！而且你这人真是的，你怎么说也是长辈，怎么跟他称兄道弟的，这样雨藤算什么啊！”

    萧天国见萧潇这么大吼，急忙摆出长辈的脸色说，“萧潇，你不可这么大吼大叫的，小飞那是我们家里的贵客，他跟雨藤交往是他们年轻人的事儿，我们各叫各的，各自交各自的朋友就行了！至于小飞这么优秀的男人，一个女朋友哪儿够啊，不是有句话说的话，一个成功的男人背后有着一群支持他的女人，小飞这么成功，光是我们雨藤，那也是伺候不了的！”

    萧潇听了这话，那眼神再次惊讶的要暴突出来一般，我在一边则是笑吟吟的吃着萧雨藤送到嘴里的爱心美食，死丫头，一直进屋就跟我作对，现在知道老子的能耐了吧，要不是看你是雨藤的表姐，老子这就把你给就地正法了，天生就是一股子欠x的人。

    “疯了，疯了，你们一家人都疯了，看来我得多在家里呆几天，帮雨藤把把关，我不吃了，减肥，你们慢慢吃！”说着萧潇无奈的苦笑一下，就站起身子准备走。

    我看她走，更是得意，赶紧装作不舍的挽留一下，“喂，留下一起吃嘛，坐着聊聊天也好啊！”

    “你这个猪，你自己吃吧，陪你聊天，我才不会受你的洗脑呢！”萧潇说完冷哼一声，就转身上楼了。等到她离开，萧天国这才不好意思的对我赔笑道，“小飞啊，我这侄女儿从小就娇生惯养的，而且一直都在国外，刚离婚不就，情绪还不稳定，你多担待着点儿啊！”

    “呵呵，没事儿，这种喝过洋墨水的人都是这样，反正我不跟她一般见识就行，咱们喝酒！”我说着继续跟着萧天国端着酒杯喝了起来，这一顿饭，我们也算是畅所欲言，萧天国也简单的跟我说了下中午办成的事儿，不停的感激我，给我倒酒喝酒。

    在这种场合，我也没有运功逼酒劲，就是按照自己平时的酒量来喝，所以最后一连几瓶的茅台下肚子，也是稍微的有点晕乎乎的，但还没有到醉熏熏的程度。

    “不喝了不喝了，喝不了了，咱们今天就这样吧，明天再喝，雨藤，去给小飞放洗澡水啊，这喝的全身都是酒味儿，一会儿怎么睡啊！”萧天国最后受不了了，急忙对我摆了摆手求饶。

    萧雨藤一听，乖乖的一点头，就凑到我耳边说，“二哥，那我去给你放洗澡水，你快点来哦，我等你一起洗！”最后说道洗字的时候，萧雨藤还特别的咬了我耳垂一下，让我有点迷离。

    “恩，去吧！”我身子一酥痒，急忙点了点头。她便扭着自己的翘臀上楼了，等到她离开，萧天国拿了个红色的小盒子递到我面前，“小飞，给，我虽然知道你们年轻人不喜欢用，其实我也不喜欢用这个，但是雨藤现在还在读书，不能太早怀孕了，你多担待着点儿，等到她离开学校了，随便你怎么样，我这个做岳父又是大哥的也不会管的！”

    我看到他这满脸邪恶的笑容，有点哭笑不得，这老丈人也太极品了吧，居然还有这种准备！

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1010章：你们玩躲猫猫吗）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    