
﻿    ﻿    我看她这认真的模样，顿时哭笑不得，看来又是一个小魔女啊。[.超多好]我赶紧摆了摆手，“哪有偷听啊，我就是算算他们的时间而已，毕竟一会儿要拍出很多照片，必须真实激情才行啊！”

    “嘻嘻，你怎么那么坏啊，这些方法都想的出来！”萧雨藤白了我一眼，我继续邪恶的说，“男人不坏，女人不爱嘛，一起听听！”我说着也抱着她的身子靠在门口偷听起来，萧天国看我们这般暧昧，急忙尴尬了一下，就转身朝着旁边的洗手间走去。

    不过两三分钟，屋子里面顿时传来了‘啊，啊’类似杀猪一般的超级撕裂大吼声音，声音过后，就只剩下了两男两女的喘息声，看来这两个老头子也是个快枪手啊。

    “哈哈，才两分钟额，还是你厉害，一个小时都不停！”萧雨藤也在门口听的小脸蛋通红，那双眼睛仿佛注了水一般的水汪汪，在一边听着这些的我，在看到她也有点喉咙干燥。

    “嘿嘿，要不一会儿试试，我也不知道我这么厉害！”我半开玩笑的说，萧雨藤则白了我一眼，没有说话，这让我暗暗打嘀咕，这是答应呢，还是不答应呢？

    这时候萧天国不知什么时候出现在我身后，“王兄弟，记者那些都来了，已经在下面等着了！”

    “好，叫他们上来！”我立刻点了下头，效果图走到楼梯哭一叫，毒蛇就已经把那群记者给领了上来，萧天国对着那记者们一一点头，都心领神会一般，然后我便一脚踹开了包厢的门，一群记者呼啸的冲了进去，只听得里面闪光电‘啪嚓啪嚓啪嚓’不停的闪烁，仿佛变成白天一般，随即这一秒之后，‘啊，啊，啊，啊’一连串的两男两女声音叫了出来。

    “哈哈，该看戏了，毒蛇带雨藤去下面坐坐，给她调点喜欢喝的酒！”里面的老头子光着，我可不想让雨藤看，所以打发了一下他们，萧雨藤红着脸蛋‘啐’了我一口，就乖乖跟毒蛇下去了。随即我便拉着萧天国走了进去，这时我才看到，胖子张和李老头已经吓的萎缩了。

    “陈，陈兄弟，萧总，快来救我们啊，这里不知道哪儿来的这么多记者！”胖子张看到我们进来，立刻对我们招了招手求救。我掏了支烟给萧天国，然后自己也点燃一支抽了起来。

    我随即对着在一边还坐在两个老头身上的丹丹和莉莉挥了挥手，她们俩很机灵，立刻明白什么意思，抓起自己的衣服就跑了出去，随即萧天国也让那群记者先出去等着了。

    等到这群人离开，胖子张和李老头总算明白是怎么回事了，顿时胖子张‘啪’的一拍桌子站了起来，“妈的，你们是什么意思，阴我们是吧，萧天国老子告诉你，你要是敢让人把这些照片给登出来，我就叫你的位置不保，别以为老子上面没人，说出来吓死你！”

    萧天国对于他的恐吓完全没有害怕，反而还得意洋洋的笑道，“哎哟，张胖子，你吓唬谁呢，刚才你跟老子唧唧歪歪，早就看你不顺眼了，现在你有把柄在老子手上，有种的你就让你的人把我位置弄了啊，否则的话，我一登照片，只怕你们这辈子的官运也到头了！”

    “你，你太可恶了，亏我们还很相信你！”李老头也在一边咬着牙齿忍着气儿的指着我大吼。（）

    我见他们这样，立刻叼着烟对他们摆了摆手指，“，不是我们可恶，而是你们俩胃口太大了，张口就要一千万，很不好意思，萧总是个廉官，没有这钱给你们！”

    “妈的杂种，你算什么东西，别以为你在京都有点能耐就能咋样了，别等老子离开，回去我找港区的人过来砍死你！”胖子张愤怒的咆哮到，我顿时拍了拍胸膛的叫唤到，“哎哟，我怕怕，我真的好怕怕啊，你们港区的人好牛逼，靠，牛逼的老子还真没见过几个，就你，老子还不把你们放在眼中！”说罢我也带着萧天国坐到了他们身边。

    有我的气场在，胖子张他们没了底气，见我这般强势，也知道自己这次是踢到铁板了，也不敢在嘴硬，只得苦苦的求饶，“你们到底想怎么样，说把！这次的合作我们都签字了，你们就放了我们吧，我们以后再也不敢了，求求你们了，萧总，求求你了！”

    萧天国没说话，而是看着我，而我则在心头偷笑，真是两个孙子，这次知道求饶了，不见棺材不落泪的家伙。我叼着烟靠在沙发上对他们摆了摆手，装作一副正经的模样说，“你们别这样啊，要是被别人看到了，还以为我和萧总一起把你们怎么样了呢！”

    “那，那你们什么意思啊！”胖子张急忙问道，随即我伸手把嘴里的烟夹了下来，然后指着他说，“你给老子听清楚了，这里是京都，别他妈的给我装逼，现在内地不比你们港区差，你要是敢在给老子装逼，老子弄死你们！今天你们享受也享受了，该付出点代价了！”

    “你，你想干嘛！”胖子张吓的全身颤抖，我直接了当的说，“三千万，给钱你们走人，不给钱，老子就让你们这辈子都别想在做官，而且我想你们回去也只怕回坐牢吧！”

    胖子张和李老头一听我这话，仿佛要晕过去一般的叫了出来，“你，你这简直就是狮子大开口，我们一人才要你们一千万，加起来两千万，你却要三千万，你怎么不去抢啊！”

    “哈哈，我这是比抢更容易，你们问萧总要钱的时候，怎么也不去抢啊，你们好好考虑吧，我去找点玩意儿伺候你们！”说着我就叼着烟站起身子走了出去，到了门口，毒蛇已经上来又在门口等我了，看来他安排了其他的人帮萧雨藤调酒。

    “二哥，有什么吩咐！”毒蛇问道，我叼着烟笑眯眯的说，“咱们场子有没有什么鞭子，蜡烛！”

    毒蛇也不是傻子，我说的不清楚，但他还是明白了过来，“嘿嘿，老大的意思我懂了，原来是想玩儿重口味啊，那可以，我马上去找人带两套过来！”

    “别急，去把刚才的丹丹和莉莉找来，也让她们穿上制服吧，反正都是伺候，让那两个老头享受享受，哈哈！”我说完也大笑了起来，毒蛇那光溜溜的脑袋却冒出了冷汗，他急忙一点头，就转身的朝着楼下跑去了。三分钟后，他带着已经换好制服的丹丹和莉莉走了上来，而在他们的手上各自都拿着很多道具，什么蜡烛啊，鞭子和绳索什么的，反正都是绑人用的。

    “老板，你要我们怎么做呢！”丹丹立刻尊敬的问道，我看了下两人，轻轻的捏了捏丹丹和莉莉的脸蛋说，“今天就辛苦你们一下，反正你们伺候别人也是伺候，伺候这些人也是一样，我就让你们鞭策一下委员，想起来就刺激吧，以后可是没这种机会的哦！”

    我这话一出，丹丹顿时激动的叫了出来，“嘻嘻，谢谢老板，真是太好了，没想到还有这事！”

    “哈哈，你们高兴就好，那咱们进去吧，好生伺候啊！”我说着就领着她们再次回到了包厢里，而此时的萧天国正在跟胖子张他们谈论，见到我进来了，也才停下口。

    胖子张看到进来的淡淡和莉莉，尤其是她们此时穿着制服的模样，更是眼睛都看的要暴突出来了一般，那嘴角流出了一点点的哈喇子，完全就是一副禽兽模样。

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1005章：享受过后的代价）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    