
﻿    ﻿    他这小弟看起来比之汪洋的人气势强多了，首先个子就比他们高很多，都是一米八几的个子，而且个个都是肌肉男，剃着短寸的头发，穿着一身黑漆漆的中山装，带着黑墨镜。

    那十个小弟一来，汪洋的小弟也躁动起来，立刻伸手朝着腰间掏去，仿佛要拿家伙似的。

    “老大！”那些小弟走过来，立刻给我鞠了个躬，然后我就指着肖扬对他们吩咐道，“把那个杂种给我抓过来当着他的面把手给宰了，对了，是两只手和两只脚！”

    “是，老大！”十个冷面小弟一听，立刻转头朝着肖扬走了过去，然后把他给带了过来。

    汪洋看到我的人肆无忌惮，当着他的面居然还动他的人，他都气的脸色都青了，随即他指着那群小弟说，“你们最好搞清楚，我是京都汪洋哥，你们老大是谁，最好给我想清楚了，要是动了我的人，老子马上就让你们给我陪葬，coa，真当我不存在啊！”

    可是他的话，没有让那十个小弟担心，他们直接从包里掏出了一把类似军刀一般的刀子，那刀子上面有很多刺，这种刀在我们道上叫做狼牙刀，是专门放血的，如果是桶身体的话，一刀下去，绝对没有活口，如果拿来宰人，比杀猪刀都还要厉害几分。

    十个小弟一起出手，完全没理会汪洋的话，直接就朝着肖扬的胳膊和腿宰了上去。肖扬顿时‘啊’的一声撕裂惨叫了起来，这声音响彻了整个篮球场，而切他的眼睛也立刻暴突出来，满眼的血红之色，就仿佛杀红了眼睛的恶魔一般。（棉花糖  提供Txt免费下载）最后等到他的四肢被卸下，他已经晕倒。

    “你，你他妈的太不给老子面子了，给我上，砍死他们！”汪洋再也憋不住了，立刻伸出那带着大大金戒子的手一挥。他的小弟们从衣服里掏出了早已预备的斧头朝着我冲了上来。

    我根本没有动，就算他们有三十多个人，但是我绝对相信，小海这十个小弟能抵挡一百个人。

    眨眼直接，四十个人已经战斗在了一起，而汪洋也邪恶的对我笑了笑，仿佛他一脸得逞的意思。可就这样，只过去了三秒钟，他的脸在也笑不出来，已经僵硬了起来。

    三秒之下，战场已经结束，我们这边十个拿着狼牙刀的小弟以完胜的记录打败了汪洋的人。

    “不，不可能，绝对不肯能，我这些小弟都是退役的特种兵，都是身经百战的，怎么可能会如此不堪！”汪洋接受不了此时的现实，他抱着脑袋大声呼喊了起来。

    看到他这样，我也露出了得意的笑容，随即我伸手拍了拍他的脸说道，“老头，不是老子不给你面子，实在是你太不懂得江湖道义，我记得，早些时候我就发布过消息，让任何黑社会的势力不准进入京都任何的学校，而你们今天触犯了这一条，就该杀！”

    “什么！你，你发布过消息？明明是海哥发布的，跟你有几毛钱的关系！”汪洋不解后又对我怒吼，而这时，一声冰冷又洪亮的声音响起，“有关系，而且关系很大！”

    说这话的人正是小海，此时的他也叼着一支雪茄，随即他也挎着步子朝着我们走了过来。他是个光头，所以在冬天带了个黑帽子和墨镜，在加上刚才他在小弟和那些学生的中间，汪洋没注意到。可此时他一呼喊，在加上他那光溜溜的皮鞋朝着我们走来踏的‘哒哒哒’直响，立刻把汪洋吸引了过去，他转头一看，脸色顿时难看起来，完全是多变化，什么脸色都有。

    等到小海还没走到他的面前，他已经‘啪’的一声跪了下来朝着小海说，“海，海哥，您怎么在这里！”小海走到他的面前一停，然后‘啪’的一脚就踹了上去，他也没说什么，就是给了他一脚，然后再次走到了我的面前，他转过身子望着汪洋说，“汪洋老头，你的辈分高，我敬重你，道上的兄弟也给你面子，我也没给你下过什么死命令，可这次你完了，你得罪了你惹不起的人物！刚才你说跟他没关系，我告诉你，我的命令就是他下的，他是我的老大，请你记住他是谁，以免你是怎么死的都不知道，在滨海，所有人都叫他二哥！”

    他这一席话，顿时让还在地上躺着的汪洋‘滴滴滴滴’的一颗颗斗大的汗珠落了下来，而且这是大冬天，能够流出这么多冷汗可是少见，可见他现在此时的心跳多快，多害怕。

    汪洋回过神来，立刻爬起身子跪倒了我的面前求饶，“二哥，求求你饶了我吧，小的真不知道是你啊，要是知道是你，就算给我千万个胆子也不敢啊！”说罢他有继续对小海磕头，“海哥，小海兄弟，你可一定要帮我说说话啊，我这次可真是不知道啊，这小杂种前些日子就已经脱离我的帮会了，说要去学校泡妞当老师，我也拿他没办法，只得同意他离开了，可是没想到他在学校打着我的旗号到处混吃混喝，还祸害学生，我真的该死，可是我罪不当诛吧！”

    他这话一出，小海立刻把眼神转了过来请示我，如果要真按照他这话来说，的确跟他没有太大的关系了，毕竟江湖道义，退出帮会后，就不得以借帮会任何的名利来做事，而这个肖扬居然还打着以前老大的旗号做事儿，这就已经是犯错了，他这个老大也只有一点处分，而其他真没什么了。我心里思考了一番后，对着汪洋勾了勾手指。

    他立刻像是一条狗一般的爬到了我的面前，我随即夹着手中的烟指着他说，“如果按照以前的规矩，我肯定会杀了你，但是现在这么说，你的罪过也不大，不过既然是你以前管教不言，这次你还得承担一点责任，就这样吧！”我说着就把烟叼着转过了身子。

    汪洋没有立刻，立刻爬到了我的面前叫喊着，“二哥，什么意思啊，什么叫就这样吧！”

    我没有理他，小海却走了过来，他对着小弟们招了招手，那十个还全身是血的小弟也围了上来把汪洋给架了起来，小海二话不说，抬腿一踢，两个连环腿直接提到了汪洋的双手和双腿之上，眨眼之间，汪洋的双手和双腿就已经骨折了，他也‘啊’的一疼叫，然后晕了过去。

    “把这些人都给我丢出去，然后马上占领汪洋的地盘！”小海收起腿后立刻给小弟们吩咐，那些小弟这才赶紧一人拖着三四个个人的尸体朝着球场外面走去，而小海也随即再次回到小冉她们身边。等到他们走后，在一边总算震惊不已的马天丽走了过来，他的脸色非常难看，但又不知道该如何，可这时候一阵警笛声音响起，一辆辆警车开了过来。

    可这些警车过，就只是打了个照面而已，因为小海在那里对警车挥了挥手，那些警车就像是老鼠见到猫一般的立刻掉头就走。随即马天丽说，“哈老师，这，这怎么办吧！”

    “校长，现在我可以给你一个交代了，你今天还是暂时停课一天吧，比赛明天在重新进行，我去你的办公室等你！”说完我就叼着烟朝着校长的办公大楼走去，这时小冉她们急忙冲了过来拦住我，“二哥，事情闹那么大，不会出什么问题啊，你现在可是老师啊！”

    “二哥，要不我找人把媒体还有各种舆论给压下来，反正咱不怕！”小海也急忙问道。

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第998章：触犯了这一条，就该杀）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    