
﻿    ﻿    &#

    萧天国见此也不在多问，端起酒杯举了起来说，“那好，既然小飞你都决定了，我相信这世界上还没有什么难得到你的，咱们在喝一杯吧，预祝你们这次米国之行顺利！”

    萧雨藤说着也举起酒杯庆祝到，“咱们干杯！”我和萧潇见此，举起酒杯一碰，一饮而尽的喝下。（）随即大家都开始一边吃一边聊了起来，一顿饭下来一个多小时，天色早已黑夜。

    一想到萧雨藤明天还上课，我们都没有去玩，我陪着她一起上楼就回房休息了。这一走就得要好几天，所以这一晚我也把萧雨藤喂的饱饱的，算是满足了她，这才跟她休息。

    第二天一大早醒来，我才发现萧雨藤已经不在了，床上有纸条，上面写着：二哥，早餐在下面，你跟表姐醒了就下去吃吧，我先去上课了，记得想我哦，拜拜，爱你的雨藤！

    看到这一字一句，我倍感温暖，或许现在有了电话，大家都忘记了以前纸条传信的方式，但是这种方式却是最为真实的，比手机发短信微信什么的都来得亲切！

    我洗漱一下换好了衣服打开门，这时萧潇也刚巧走出了房来，我俩一对视，都微笑了出来。

    “早上好，机票我已经订好了，咱们吃东西吧，一会儿就过去！”萧潇温柔的说，我点了下头，就跟她一起来到楼下吃东西，这时她一边吃一边说，“这会儿过去，米国那边可能已经是晚上了，所以咱们正好可以去调查调查，第二天再动手，没问题吧！”

    “行，你安排了就是，咱们住一个屋吗？”我笑吟吟的问，萧潇则是白了我一眼，“昨晚你弄的那么响，现在还想来吃我，才不干呢，分开睡，我怕你！”

    “我开玩笑的，当然不会跟你一起睡！”我耸了耸肩，也不在多说，跟她吃完后，就由萧潇开着她的那辆法拉利魅影载着我们去了机场，经过几个小时的旅途，才到了米国纽约的机场。[.超多好]

    那边也是晚上六七点了，萧潇跟我一出机场，她顿时‘啊’的一声兴奋的尖叫了起来，那满脸的激动都挂在脸上。这让我非常的不解，“你干嘛啊，人家会把你当做疯子的！”

    萧潇则无所谓的摇了摇头，“疯子就疯子，这次我回来是报仇的，我就要呐喊，呐喊我回来了！”听了她这样，我才明白她的心情，我也没在管，随即招了个出租车，跟他一起去了唐人街。萧潇早已订好酒店，直接就让那出租车到了唐人街的一家唐朝大酒店里。

    我跟她进入酒店，萧潇就走到吧台问，“你好，我叫萧潇，我订了一个房间，麻烦你查一下！”

    “好的，请出示您的护照！”那女服务员温柔的笑道，唐人街不亏是华人天下，都说国语。

    萧潇给了她护照查看了一下，那女人就还给了她，随即也给了一张房卡，“你好，你们的房间在二十三楼的高级套房，请问需要人帮你们拿行李吗？”

    “不用了，谢谢！”萧潇接过来温柔一笑，就转身朝着电梯口走去。（）我见此一惊，赶紧跟了上去凑到她耳边说，“你不是说不睡一起的吗，怎么只开一间房！”

    萧潇立刻给了我一记白眼，“这时候正是唐人街的旅游旺季，酒店都住满了，就剩下这一间了，我也没办法，在说了，里面两张床，各睡各的，当然不是睡一起啦！”

    我听了这话，看了下她那有点躲避着我目光的眼神，我顿时偷笑了起来，这妮子的想法我哪儿不知道，切，这不就是给我制造机会呗，别以为我不知道，放心吧，哥哥不会饶了你的。

    坐着电梯上楼，来到房间里后，我这才发现这酒店的规格确实很高，虽然是高级套房，但里面也是应有尽有，就像是一个小家一般，而在里面的卧室里面的确是两张大床。

    “坐飞机那么累了，需要休息会儿吗？”萧潇把自己的包放到了一边，就走进了洗手间，然后她突然又伸出了个脑袋问，我坐到沙发上点了支烟的摇着头，“不用休息了，先带我去玩玩吧，先了解了解，我还没来过纽约的唐人街，怎么也得让我见识见识！”

    “你啊，就是个暴发户，那么有钱了，还不出来旅游！”萧潇无奈一点头，就关上了浴室门，随即我听着里面‘嘘嘘’的声音，我就明白为啥她要上楼来了，感情是尿尿啊。

    随即一阵马桶声音后，浴室门打开，萧潇走了过来说，“走吧！”我坏坏一笑，一把凑到了她身后，把头放在她的肩膀上笑道，“嘿嘿，这里的隔音真差，我都听到你嘘嘘的声音了！”

    萧潇俏脸一红，顿时啐了一口，“变态！”说罢她没在理我，带着我出了酒店，朝着酒店斜对面的一家大的酒吧走了过去，她指着那儿说，“这是霍华德在唐人街的一个分场子，我跟他就是在那里认识的，我先带你去看看吧，或许今晚有机会能碰到他！”

    “为什么是或许呢？”我跟在她身后问道，萧潇突然‘哎’的叹了口气，“他最喜欢我们华夏女人，所以基本上没事儿都会来唐人街的这个酒吧看看，看能不能调到华夏女人！”

    “难怪，你就是这样被他骗的，那你跟我一起进去，他的小弟不会认出你？”我继续问道。

    萧潇摇了摇头，“不会的，我跟他在一起后，就再也没来过这里，他也从来不带我来这种场合的，除非是遇到他最亲近的那几个小弟，否则没人认识我们！”

    “行，你这么说就好办了，走着！”说着我大胆的凑近她的身子一把抱住了她肩膀，萧潇顿时皱起了眉头冷声道，“你，你干嘛，别老是这样好不好，我会对你反感的！”

    “哎，大姐，麻烦你想清楚，要装就得装全套的，来酒吧难道都是出来玩得，我不抱着你，那才显得我稀奇，或许很多人还以为我是基佬呢，放心，我不会乱摸的，抱着就够了！”我说着也大摇大摆的朝着那酒吧里面走去，她也不在对我横眉竖眼。

    酒吧叫做开心酒吧，里面的装潢非常豪华，这才唐人街，或许只是豪华之中的其一，而且在整个米国或许是根本算不上豪华，但是拿到我们华夏内地去，那绝对是最豪华，没有之一！

    除了我们京都的赛江南夜总会能跟这比以外，我在内地几乎找不到有比这装潢还要豪华的场子，这就说明了米国人的消费有多高，而且他们真的很会享受。

    我跟萧潇走进去后，立刻找了个卡座坐下，在这昏暗的酒吧里，那舞曲的节奏‘砰砰’直响，舞池里男男女女搂抱在一起搔首弄姿，有华夏人，还有米国人，还有黑人，各种肤色都有，就像是一锅大白菜一般，让人总算领悟什么叫做乱花渐欲迷人眼。

    “两位，请问喝点什么！”这时有服务员走了过来问，我看向了萧潇，她立刻淡淡的说，“来两杯莎菲特吧，记得叫六号调酒师弄，加柠檬和可乐！”

    那女服务员一听，先是惊了一下，然后赶紧点头，“好，我这就去！”说完他就离开了，我刚才捕捉到了那女服务员那一幕，顿时奇怪的问，“怎么刚才她好像很好奇似的？”

    “呵呵，刚才我说的那种加柠檬和可乐的莎菲特是他们这里最高级的鸡尾酒，而且是六号那位唐人街很出名的调酒师调的，味道很不错，一般人都不知道这个酒，我都是听他叫了这杯酒，喝了一次后就爱上喝这个了，可惜国内没有人会调，就只有那位六号！”萧潇回忆的说。

    ;

    你是我的小苹果同步首发无延迟就在&

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1024章：纽约唐人街）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    