
﻿    ﻿    马璐丝顿时笑吟吟的站了起来拍了拍手，“好，真是太好了，那我就等着这次考试的结果，冥王，希望你别让我失望，因为这是这么久以来，我换了这么多身份以来，第一次有要重返冥魔二界的心思，我等着，等着你给我好消息，我也想跟你一起并肩作战！”

    “行，等着瞧吧，我先走了！”说着我就兴致冲冲的拉开门走了出去，干到门口，顿时路西法从一边跑了过来，我见到他，急忙问道，“你怎么来了？大宝没事了把？”

    路西法点了下头说，“没问题了，医生都看过了，在加上我也用了法力，所以弄了点药后，我就把他先给送回了医院！”说罢后，他盯着我问，“刚才你跟校长在谈什么，怎么我感觉到了一股强大的力量，让我根本不能进去，如果要进去，得费好大的力气！”

    我见他这么问，立刻笑吟吟的把路西法拉到了一边，随即我凑到他耳边小声道，“我找到堕落天使了！”我这话一出，他顿时惊骇起来，“真的，是谁，是谁？”

    我伸出手指了指里面，然后路西法惊骇起来，“不可能吧，你可是用那个什么鬼王令试过他，不是没有什么效果的吗？”我也不明白的摇了摇头，“这个可能她有什么办法躲过鬼王令的测试吧，刚才你说的那股力量就是她发出来的，堕落天使的确很强大，现在她的实力，我感觉几乎跟我不相上下，有了他的加入，我们对付神界那是指日可待了！”

    路西法一听，也激动的抱着我身子叫了起来，“大哥，真是太好了，我们的任务总算要完成了，那不也意味着我们要离开学校了吗？哎，一想到要离开那些学生妹，我还舍不得！”

    我见到他还有点憧憬的模样，顿时伸手敲了下他脑袋，“靠，你别给我想歪了，老想着学生干嘛，你小子可是老师！我告诉你，马天丽叫马璐丝，她说了，现在还暂时不能跟我们回去，必须得用我们得真心打动她，明天我将提前把历史系的期中考试进行，只要我们班级的人顺利考核过关，她就能够得到我的诚意，从而跟我们一起回去！”

    “啊！老大，就你那帮学生，行吗？我看那些小子要全部都合格很难吧！”路西法给我泼了下冷水，我顿时抬脚踹了他一下，“靠，你小子给我胡说八道什么呢，我的学生我相信他们！”

    “好吧，反正你这个班主任都不急，我急个屁！”路西法无奈的点了点头，这时候他的电话响了起来，他接电话的时候立刻脸变成了一个小猫一般，对那边真是点头哈腰的，随即挂了电话，他对我说了句‘我去女生宿舍修衣柜，拜拜’，就火速的离开了。(.棉花糖)

    靠，也太重色轻友了吧，我们两兄弟好久没有聊天了，就这样走了！等到他离开了，我也没办法，只得摇着脑袋离开，当我看到停在停车场那的布加迪，还是开了回去，看来灵儿是跟着小冉她们走的。我开着车，就这样的在京都城区里到处闲逛，心也是很沉重，想着明天的考试，你们这帮兔崽子，老子对你们不薄，一定要给我加油啊。(.棉花糖)

    这时候我的电话响了起来，是萧雨藤打来的，我也立刻接起来，“喂，雨藤！”

    “喂，二哥，你去哪儿了，我听说你把学校的老师和裁判给打了，你是不是被抓了啊！”萧雨藤关心的说，我想到跟她的关系，也有点暗暗苦笑，这什么跟什么啊。

    “没有被抓，你别担心了，我现在在外面呢！”我说着就准备挂电话，这时候萧雨藤急忙说，“二哥，你别急着挂电话，我们反正也不上课了，要不我来陪你吧！”

    “你陪我！”我重复的问，萧雨藤像是小猫一般的说，“对呀！我，我们上次那个后，已经有好些日子没那什么了，而且我真的很想你，相比小冉几位姐姐不在吧，我，我想你！”

    我听到她这么说，不由得有点愧疚，还的确是在，这回来还没跟她见面呢，最起码的电话也没有，随后我才答应了，“好吧，你在哪儿我来接你，但并不是要那什么啊，别想多了！！”

    “嘻嘻，我知道了，我就在学校门口等你，快来！”萧雨藤说完就挂了电话，我听到她最好挂电话时候叫的那一身‘老公’，不由得全身打了个寒战，也太勾人了，我轻笑的耸了耸肩放下电话，就再次用力的踩下了油门朝着学校赶去。

    到了学校门口我一刹车，就看到了萧雨藤那翩翩倩影站在门口，她上半身穿着淡黄色的大披风外衣，里面穿着一件贴身的百色羊毛衫，把她那骄傲的胸前曲线展露出来，她下身是一条红色的超短迷你裙，那短的几乎能够看到大腿内侧，而下面则是肉色加厚的丝袜，就算加厚，她那修长的美腿看起来依然那么纤细，而她的脚上是一双白色的小皮靴，脑袋上那头发也扎了个马尾，这一身打扮，无一不把她那青春靓丽的资本给展现了出来。

    “嘻嘻，老公，想我没！”萧雨藤被这自己的小背包上车关上门后，立刻就抱着我亲了一口。

    被她这突然袭击，让我也愣住了，奶奶的，看来刚才真的是看走神了，要不然以我的实力，绝对能够躲过的。随即我淡淡的说，“祸国殃民，真是祸国殃民啊，你砸长得那么漂亮！”

    “嘻嘻，真的吗，那我怎么没看到你多兴奋，还这么淡定！”萧雨藤被我一夸，笑的合不拢嘴。我尴尬的说，“这，这不是装的吗，先走吧，要是被看到还以为我包了你呢！”

    我说着就驾着车离开了，随即萧雨藤把我包里的烟摸了出来给我叼上，然后乖乖的给我点燃火，看到她这样，我不由得惊讶道，“今天怎么这么乖，不太正常啊！”

    萧雨藤顿时白了我一眼说，“讨厌，难道我平时不乖吗，今天不是看你心情不好吗，所以人家就乖点咯，免得你生气后想要打我的屁屁，我可受不了你的力气！”

    我看到她这副娇滴滴的模样，本来已经沉默的心被她勾的痒痒的，确实这丫头自从在仙界跟我有关系后，那气质有了很大的变化，青春之中带着妩媚，优雅之中带着点风情。

    “我是那种人吗？我可舍不得打，去哪儿啊，要吃午餐吗？”我吸了口烟问，这时萧雨藤惊喜的凑到了我面前问，“你，你说什么？你刚才说什么，再说一遍！”

    “我说去哪儿，吃午餐吗？”我不解，这丫头什么神经又犯了，萧雨藤不耐烦的说，“不是，是前面那一句！”我想了下继续的说，“我说我舍不得打！”

    我这话一出，萧雨藤抱着我的脑袋‘啵儿’的大肆亲吻，弄的我满脸的口红。我哭笑不得的叫唤到，“丫头，你这样我开车很危险的啊，很容易出车祸！”

    萧雨藤虽然松开了我脑袋，但还是抱着我欢呼的说，“切，我才不管呢，而且你是冥王，我就不信真的会让我死，所以我不在乎，我只在乎你说舍不得我，这可是你第一次对我表白！”

    “啊！这，这算表白吗？”我尴尬了起来，没想到随便一句话，被这丫头给误会了。

    “算啊，虽然你是先上车，在补票，但我也认了，反正人家就喜欢死你了！今天反正没事儿，就当你这个迟来的表白，陪我做一天恋人吧，我们先去吃饭，然后看电影，然后在去玩！”萧雨藤一下把今天的节目给安排了，我想了下，说都说了，大丈夫不能食言，只得点头答应。

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1000章：迟来的表白（1000章了，感谢跟到最后的兄弟们））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    