
﻿    ﻿    说着萧雨藤才起身朝着厨房里走去，等到她走后，我的心仿佛空了一般，待我在看向萧潇，她那眼神又换上了搔姿态，尤其是那鲜艳的红唇还撅了起来，给我甩了个飞吻。

    “帅哥，表妹让我去换衣服，你来帮帮我吧，我箱子还在那里呢，我提不动！”说着萧潇指了指在一边落地窗边上的箱子，这让我哭笑不得，感情她都还没上楼去过啊，真不知道这健身服在哪儿换的，看来下午的时候她就回家了，家里没人，在客厅换的，胆子真大啊。

    “这，这个好吧！”我本想拒绝，但又想着是萧雨藤的表姐，帮拿个箱子有什么不行，而且我身正不怕影子斜，就算她怎么勾引我，我不上套就行了。

    “嘻嘻，帅哥你真好！”萧潇再次的给我抛出了一个飞吻，就站起身子朝着楼上跑去，我也走过去拿起她的箱子提了起来，她的巷子不大，而且看上去还很可爱，但是里面很重，这让我暗暗皱起眉头，这里面到底装的什么东西啊，那么严重。

    当然我不会放出神识去查看，否则跟那种偷窥狂也没什么分别！我提着箱子就跟她上楼，来到了萧潇已经进去的房间，我一走进屋子，萧潇顿时从我的身后‘啪’的一声把门关上了。

    这让我的心跳加速起来，随即萧潇走过来勾住了我的脖子娇笑道，“二哥，你怎么了，怎么流那么多的汗水，我给你擦擦！”说着她就用自己那薄薄的背心给我擦了起来。

    看到她这样，我暗暗的咽了下口水，然后急忙把她推到一边说，“别，被这样萧潇，雨藤看到了不好，我先出去了！”说着我就要拉开门转身走，可这时候萧潇一把伸手抓住了我。

    “哎！别急嘛，帅哥，刚才你说我的身材好不好看！”萧潇一手拦着我的手，一手勾住我的脖子，用着她那闪电一般的媚眼望着我问。我心跳再次加速，但又不好太推辞，只得点点头。

    “呵呵，那你喜欢我的身材吗！”萧潇高兴的再次问道，我再次点了点头，“好看，但不喜欢！”

    “哦，为什么？”萧潇饶有兴趣的问道，我急忙冷冰冰的说，“我又不是下半身动物，我只爱跟我有感情的女人，就算一个女人在漂亮，身材再好，跟我没感情，我都不喜欢！”

    我这话一出，萧潇的脸色先是一愣，我本以为她会生气，可是半响过后她就再次露出笑容，“咯咯，没想到二哥这么正经啊，那我就不逗你了，刚才跟你开玩笑呢，你来帮我整理下床吧，我都热死了，想洗个澡，你也把外套脱了吧，这里面有空调的！”

    说着萧潇就开始给我脱着西装外套，本来我还想制止的，但是一听她说是开玩笑的，也放心了下来，只要这女人不逗我就好了。我随即不好意思的说，“这个你的床我能碰吗？”

    “碰啊，怎么碰不得，就是你睡都可以，你先弄吧，我去洗澡！”说着萧潇就钻进了房间内的浴室里关上了门，我还听到了一下反锁的声音。这让我有点无力的真躺倒她的床上吐了口气，“呼，我堂堂冥王，被一个小丫头耍的团团转，看来这女人也不是太搔，否则就不会关门了，肯定是想逗我玩儿，哎，差点引火烧身，晚上得找我家雨藤下火！”

    随即我看了下四周，见没什么需要整理的，也就拿出一支烟叼在嘴里抽了起来，我吸着嘴里的烟，闻着这房间内的香味，心头还是不由得很舒坦，这女儿家的闺房就是不错。

    就在这时，浴室门‘咔嚓’一声响了起来，我从床上急忙坐了起来，只见萧潇伸出了一个脑袋，那脖子下面都能看出是有点光的，看来已经脱了衣服，她笑眯眯的望着我问，“哟，我就客气的叫你睡一下我的床，你真在我床上睡啊，帅哥，你可真急呢！”

    “额！这，这个不是的，我就是躺下抽支烟！”我顿时老脸一红，奶奶的，又上了她的当。

    “咯咯，不要解释，解释就是掩饰，我又没怪你！”萧潇甜甜一笑，然后看着箱子对我说，“帅哥，麻烦你帮我把箱子里的东西拿过来一下，我忘记拿换洗的了！”

    她这话一出，让我差点流出鼻血，你妹妹的，这不是挑逗我是什么，你去洗澡不拿东西，什么习惯？我不好意思的叼着烟说，“这样吧，我先出去，你自己出来拿吧！”

    “别，别啊，你还要给我收拾床啊，你看我这里面乱的，还有灰，一会儿你帮我擦擦！你放心，帮我拿一下吧，就打开最上面那格的拉链，里面就有我的衣服，我又不怪你，你想看随便看！”萧潇露出了一副无所谓的表情，我见她这样，顿时沉吟了下来。

    这妮子看来又是想逗我啊，可到底去不去呢？我抬头又看了下她，只见她直钩的盯着我，仿佛在挑衅我一般，我顿时邪火一燃，‘啪’的一拍大腿从床上坐了起来。

    “好，我帮你拿！”奶奶的，豁出去了！我去打开了箱子上面那格的拉链，一拉开，一股子浓郁的香味传入我的鼻尖，这种香味还夹杂着女儿家特有的味道，经验老手的我当然明白。

    我先开那箱盖，一件件衣物全部摆放在了我的面前，饶是我已经看过不少的样式，但是见到这个，也不由得暗暗吃惊，奶奶的，她是国外回来的？居然都是些洋玩意儿？

    “哎哟，帅哥，你怎么老是盯着我的看啊，快拿过来啊，等我进去洗澡了，你在慢慢看呗！”萧潇又在一边嘟着小嘴催促着，我听话这话，顿时老脸红了起来，靠，又中计了！

    我急忙随手拿了两样我看的顺眼的，就走过去递到了浴室门口，“拿去！”萧潇见我拿来，嘻嘻的笑了一下，就从浴室里伸出了一条白嫩的长臂接过了我手里的东西，她还很享受的在我面前晃了晃说，“老实说，你怎么知道我喜欢穿这套，难道你看过我刚才穿的什么样式！”

    她这话让我差点绝倒，你妹妹的，这样也能中枪，那几率真是太高了吧。我尴尬的低着头说，“没，没有，随便拿的，你快去洗吧！”可就在这我低头的时候，突然一只胳膊拉住了我，然后用力一扯，我回过神来的时候，只听得‘咔嚓’一声关门反锁声音，我已经在浴室里了。

    而在我面前的正是萧潇，此时的她围着一张白白的浴巾，她那张脸色也没有那么的美丽，反而是非常的冰冷，还伸出了一只手来掐住了我的脖子阴笑道，“二哥，你可真是老实啊，没想到你都不进来，非要我拉着才跟我进来！”

    我看到她这模样，心头一惊，怎么了，这婆娘什么意思？我急忙对她摆了摆手的说，“喂，萧潇，你想干嘛啊，别开玩笑啊，你要玩儿我，也不用这么着急，咱们好好谈吧！”

    可我这话一出，萧潇顿时‘呸’了我一口娇嗔道，“哼，谈个屁，我跟你有什么好谈的，要不是为了抓你，我才不牺牲自己的色相呢，你这小子就该抓，给我老实点！”

    她这话更是让我不解，抓我？为什么抓我啊，我都不认识她。我问道，“你什么意思啊，抓我干嘛啊，我好像没有跟你有什么过节吧，萧潇，咱们先出去坐下在慢慢谈吧！”

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1008章：为什么抓我）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    