
﻿    ﻿    小冉的到来给了我们班篮球队极大的鼓励，没有多久，新闻系和音乐系的球赛已经完毕，正好该我们历史系对敌体育系，正如他们说的，体育系的都是强者，实力跟我们不分伯仲。

    我看到比赛要开始，立刻把李国旗他们篮球队的拉到了面前，我带着小冉给他们鼓舞气势，“没想到抽签的运气这么好，第一场就遇到强队，大家有信心吗？”

    “有！”李国旗他们齐声呐喊道，我见此把手伸了出来放到中间，然后我对小冉她们使了个眼色，她们也急忙把手给放到了我手上，篮球队的成员看的暗暗咂舌，都觉得有跟美女握手的机会，哪儿能放弃啊，一个个就像是叠罗汉一般的放了上来。

    “一二三加油！”我一声怒吼，大肆鼓励着大家，小冉她们也大吼道，“一二三加油哦！”

    “加油！！加油！！”李国旗他们齐声怒喊，仿佛打了鸡血似的，随后这才把手给抽回去准备上场。等到他们都走了，我才凑到小冉耳边说，“老婆，啥时候我说请马杀鸡啊，带坏了啊！”

    “呵呵，就你这样的老师，本来就是个大坏蛋了，还有带不坏的学生吗！”小冉偷笑道，而璐璐、梓汐和薇薇也在旁边白了我一眼说，“二哥本来就是个大坏蛋！”

    我顿时哭笑不得，只得拉了拉手把灵儿弄到我身边，“丫头，大哥是不是大坏蛋啊！”

    灵儿俏脸一红，先是看了下小冉她们，然后才轻轻的点头，“大哥就是大坏蛋，老是找女人！”

    完了完了，连自己的妹妹都这么认为了，我看这次是死到临头了。随即小冉掐了我一下胳膊正色道，“好啦，先看球赛吧，马杀鸡的事儿晚上让小海安排就是了！”

    我见此无奈的耸了耸肩膀，老婆都发话了，看来只能带这帮小子去马杀鸡了。随即我看向了篮球场中，球赛开始，第一个拿到球的果然还是技高一筹的体育系，那个控球后卫一个急冲，然后停在了三分线外面，大家根本没想到的机会之下，他跳起身子把球投了出去。

    “靠！这么远能近吗，体育系的是在装逼吗？”

    “就是，我估计是装逼，刚开场就想给历史系来个下马威，真是一群居心不良的人啊！”

    “哎！你别这么说，今年历史系可是一匹黑马，很可能得总冠军呢！”

    我耳边也响起了那一阵阵对这个三分外线投篮的鄙视，可往往事情就是这么巧，只听得‘唰’一声清脆之响，篮球应声空心入框，三分球得手了。

    看到这一幕，我不由得紧了紧拳头，奶奶的，实力挺不错啊！不过接下来我们的球队也开始了反攻，由主力控球李国旗直接带球单刀直入，杀入了禁区上篮，最后也是大板得分。

    “好，打的好，真是太漂亮了！”这时在我身后的小冉她们欢呼了起来，手里不知道啥时候多了几个喝完了的矿泉水瓶子不停的拍打着，他们这一呼喊，全场的人都看了过来。（）众多女人们一见到她们，都是露出了羡慕和崇拜之色，而屌丝男们一看，都露出了暗暗倾心之意。

    而李国旗他们听到小冉的欢呼声，也都像是打了鸡血一般，每个人的脚下长风，开始迅速的在球场里穿梭了起来。饶是如此，上半场比分咬的很紧，李国旗他们都是超长发挥，最后在中场休息的时候，比分也是定格在了三十八比三十八打平的比分下。

    回到场上，小冉她们赶紧帮忙递上矿泉水，李国旗他们都兴奋的接了下来喝，仿佛还有很多力气似的。这时大宝坐下喘着大气对我说，“老师，他们小动作太多了，打的我好疼！”

    “哦，怎么回事？”我急忙问道，因为我们站的距离太远，上半场他们又是那边攻击，我也没太注意。这时李国旗也说道，“对，他们用手柺我们，等到裁判看不见的时候就打我们！”

    “什么！”我顿时惊讶起来，而璐璐是个暴脾气，一听说我的学生挨打，立刻凑了上去问，“怎么回事，居然敢对你们动手，这帮小子打个球赛也这么有心机！”

    “姐姐，就是那个中锋，他们故意的，就让那个中锋挡住裁判，然后他们的人就装作跑位从我们身边经过，要不是拳打脚踢，要不就是骂我们，说我们是孙子，乌龟王八蛋！”说道这里，大宝把自己的护膝给和护腕取了下来，那下面全部都是一道道红色的印记，“姐姐，老师，你们看吧，都把我打成这样了，要不是老师给我们强化训练了，我真抵挡不过！”

    他话音一落，其他球队上场的人也都一一的要么脱鞋，要么脱了上身的衣服给我们看，他们的身上都有不大不小的痕迹，都是被体育系的那帮人给打的。

    “简直太不像话了，二哥，怎么办！”璐璐怒气冲冲，一副要帮李国旗他们出头似的。这时小冉急忙拉着她摇了摇头，“别急，先让二哥想想该怎么处理吧！”

    我顿时也沉思了下来，这帮小子要玩儿阴的啊，真是可以啊，人不犯我我不犯人，人若犯我，我比锤人！我随后急忙对李国旗他们说，“这样，你们在上场打会儿，注意一点，千万别在伤到了，要是还有事儿，就跟我说，我来处理，我这后面的保镖不是吃素的！”

    我这话一出，大家都兴奋了起来，急忙答应点头。随后下半场比赛开始，大家都再次一起鼓励一番后，就回到了场上。这时候璐璐说道，“二哥，你看那个人盯着你！”

    我先是一惊，然后赶紧转头看了过去，只见一个带着墨镜的三十多岁男人盯着我，他穿着一身运动服，带着个鸭舌帽，看上去还有点教练的风范，“这个人我不认识啊？”

    这时灵儿凑到我耳边说，“大哥，这个是体育系新请来的老师，叫肖扬，个性非常张扬，是你这段时间没来上课凭请的！不过就是这段时间，这老师也在学校祸害了不少的女学生，而且那些女学生一个个都敢怒不敢言，听说这个肖扬以前是道上混的，这些都是我跟其他一些女学生聊天的时候，从她们口中得知的，反正是个阴险人物！”

    我一听是这个，妈的，看来是个‘人才’啊！我瞪住肖扬，他也用着那茶色墨镜下的眼睛看了我一下，随即他生出手来比了个大拇指翻了一转，就指着下面的地方得意的笑了起来。

    挑衅，绝对的挑衅！我也是气的吐血，好久没人挑衅老子了，没想到还有这种人，我说着怒气冲冲的拿出一支烟叼在了嘴里抽了起来，这时小海凑到我耳边问，“二哥，要解决吗？”

    “不急，他想玩儿，咱们就陪陪他玩儿，好久没有跟这种人玩儿过了，有点意思！”我盯着肖扬淡淡的对小海说，他见此也没多说，再次站到一边当做保镖起来。

    而我也邪恶一笑的对肖扬做了个倒立的大拇指手势，他则无所谓的耸了耸肩，一副等着瞧的模样，然后他也才把眼神看向了篮球场的里面。可就在这时候，我身后响起了路西法的声音，“嫂子们好！”我转头看去，只见这小子满脸春风的走了过来。

    “你跑哪儿去了，你可不像是你大哥的兄弟哦，他学生球赛你都不来助威！”小冉开了句玩笑，而路西法则无奈的说，“嫂子们，我这不也要工作吗，我也是体育老师啊！”

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第994章：篮球比赛）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    