
﻿    ﻿

    &#

    我跟韩雪和萧潇离开了打架的地方后，就立刻回到了酒店里面，这一次我确实是享受了一回齐人之福

    。两个美女左右伺候，那享受绝不比当年的皇帝差。

    直到晚上八点的时候，我带着萧潇和韩雪准时的来到酒店楼下的大厅，此时在大厅的接待处那里已经有着一群人二十几个人在那了，但是这群人之中只有一个是坐着的，其他都是站着的光头黑脸鬼子，那坐着的却是个黄皮肤的华人，他嘴里叼着一支雪茄。穿着一身白色的西服，四十多岁的样子，一头黑色的头发梳了个背背头在脑后，一看就是黑老大的架势。

    “魁首，他来了！”等到我还带着韩雪跟萧潇走进，他的小弟就跟那叼着雪茄的男子小声说话了，看样子这位就是传说中的唐人街扛把子黑鹰了。

    “二哥，你小心一点，这个黑鹰狡猾的很！”这时韩雪在我耳边小声叮嘱了一句，我暗暗点头，就拉着她们俩坐到了黑鹰的对面，此时他的小弟迅速的凑了过来把我们包围起来。

    黑鹰眼神一冷。立刻在我身上打量了起来，最后他二郎腿一敲，一副不屑的样子靠在了沙发上叼着烟对我说，“就是你说要让我安排人收尸吗，哈哈，在唐人街我第一次听到这句话！”

    我见他这般得意，也点燃一支烟吸了一口淡淡的说，“我可不是只唐人街说的，而是在外面说的，不过我既然说出来了，也就言出必行，不过还好，你知道提前来了，怎么，怕我了？”

    我这笑吟吟的话一出，黑鹰的脸都气翿了。（）他手里夹着雪茄的朝着我怒吼道，“妈的，我怕了你，开玩笑，我黑鹰在米国还没怕过几个人呢，我看你是华人，所以才想过来见识见识到底是哪个杂种，没想到居然是个无名鼠辈，你也好意思在我面前称王称霸。”

    黑鹰话音一落，这时韩雪‘啪’的一拍桌子指着他叫道。“黑鹰，你别给我太嚣张，今天的事儿我迟早会跟你算的，你别让我抓到了你的把柄。否则我们绝对不会放过你的。”

    黑鹰一听韩雪的话，顿时在她的身体上打量了起来，那脸上露出了一丝邪恶的微笑问，“你就是那个女国际刑警？”韩雪没回答他，而是气呼呼的坐了下来。

    “哈哈，果然是巾帼不让须眉啊，有点意思

    。美女，你们国际刑警的事儿，我劝你还是好好的考虑考虑，你先问问你上头答应不答应你在说，而且这次我对付你，完全是受人所托，你没必要跟我斗吧，不过你要是硬来，我相信你怎么死的都不知道。”黑影继续叼着烟淡淡的说，他说话那股子风轻云淡的样子，的确有一股子枭雄的气质，但是他却还是少了一点，少了一种枭雄的狠毒，要是他连这个都有的话，我估计黑鹰的实力还要高一些。

    随即我看韩雪要发怒，急忙拦住了她，这才把嘴里的烟头给弄灭，然后正经的望着黑鹰说，“你别他妈的跟我唧唧歪歪，这次我不是来找你谈判的，也不是要跟你商量，我是来命令你的，现在我给你两个选择，第一个选择投靠我，第二个选择你就等着灭帮被接管，给你三秒钟的时间，你自己选吧！”说完我双手抱在胸前，也敲着二郎腿靠在了背后的沙发上。（）

    “妈的，你小子别这么嚣张，老子立马弄死你，你信不，你哪个帮派的！”黑鹰嚣张惯了，哪儿受的了我的威胁，被我一吼，顿时暴怒的占了起来。

    我随即给他比出了一根手指头的笑道，“时间开始，一！”

    “他妈的，一你个毛线，你老大是谁，如果我跟你老大认识，咱们还可以和解，否则老子今天就砍了你。”黑鹰根本不把我当回事儿，我立刻给他竖起了两个大拇指，“二！”

    “疯子是吧，你他妈的带种的数三啊。”黑鹰大怒道，我这次没有在给他机会，心里也有点惋惜，这人算是个人才，好好调教，以后必成大用，可是现在嘛，完全是个迂腐之人，不要也罢。我直接对他无奈的耸了耸肩膀，“三！三个数完了，你自己选择的，希望你别后悔。”

    “哈哈，老子后悔个屁，你不是很拽吗，不是要血洗我唐人街总帮吗，来啊，靠！”黑鹰叫唤到，而我这时直接掏出了几张名片扔到了他的面前，“你自己看吧，还有时间安排后事！”

    黑鹰虽然恼怒，但还是揿着我给的名片查看了起来，那几张名片他看了之后嘴都长大了，满脸的不可思议，直到看到最后的时候他的身体开始颤抖，最后双腿发软，都不敢敲二郎腿了。

    “大，大哥，我错了！”等到黑鹰看完，他直接‘啪’的一声给我跪了下来，他这一举动让他身后的小弟们都不太明白，可能他们都没有看到过自己的老大跟谁下跪过。

    可是我却对黑鹰摆了摆手指说，“没有机会了，机会只有一次，回去收尸吧，早点办理后事

    。”

    “妈的，老大，你怕他干嘛啊，一个小杂种也怕，大不了我们跟他玉石俱焚，居然还想到我们唐人街来踩地盘，真他妈的找死。”黑鹰的小弟看到他下跪，有点气不过，立刻大吼起来。

    可谁知道黑鹰站起身子‘啪’的一个耳光给他扇了过去，“妈的，你知道个求，赶紧给老子跪下，你知道这位大哥是谁吗？”他说着指了指我，他的小弟委屈的摇着头，“那杂种谁啊！”

    “杂你妹，你在叫老子就把你舌头砍下来，你他妈的给老子听清楚，这位就是华夏内地那边飞海集团最后的总舵主，外号号称二哥的人物，飞海集团是亚洲最大的黑帮，遍布港区，内地，日国，泰国，新加坡那些都有分布。而且这还不是重要的，他还是欧洲最大黑帮黑手党的魁首，你他妈的好好想想，咱们就米国唐人街一个扛把子，人家却是欧洲几个大国联合起来最牛逼的扛把子，而且人家的金钱可以让你杂种吃一万辈子都吃不完，你他妈的说人家是谁，你们都给老子听好了，这位就是大哥，谁他妈的要冒犯，老子就杀了谁。”黑鹰怒气冲冲的指着自己一个个小弟怒吼了起来，而当他的小弟听到了我这称号之后，那腿瞬间一软，然后立刻跪了下来揪着耳朵叫道，“对不起，二哥求你饶了我们，不知者不罪啊！”

    这让我心头冷笑了起来，这帮洋鬼子，啥时候学会了我们古时候的话了，还不知者不罪。随即我对他们都挥了挥手，满不在乎的说，“都起来吧，跪天跪地跪爹妈，我又不是你们爹妈，跪我干嘛，刚才我已经说了，机会只有一次，你们回去料理后事吧。”

    说着我就拉着韩雪和萧潇起身离开，可这时候黑鹰急忙扑了过来，那四十多岁的精干老练的样子，顿时变成了一个监下囚似的，非常惨，他抱着我的大腿求救，“二哥，别啊，求求你别走，我们错了，我们真的知错了，不知道您大驾光临，笑的有失远迎，请恕罪啊。”

    “恕罪，我还怎么敢恕你啊，你小子都敢砍我了。”我得意洋洋的说，这是黑鹰立刻明白我话里的意思，赶紧‘砰砰砰’的给我磕头，“二哥，你说吧，要怎么做才饶了我，你吩咐吧。”

    ;

    你是我的小苹果同步首发无延迟就在&

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1030章：收为己用）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    