
﻿    ﻿    等到那些体育系的学生走后，这时灵儿跑到了我身边来问，“大哥，这样会不会不太好啊，你动手打教练，对我们班上的学生影响和学校的考核都会有很大问题的！”

    我叼着烟斜眼看着灵儿摇了摇头，“问题大？天大的问题，都没我的学生挨打重要，这件事大哥来处理吧，有时候并不是光讲道理就能把事情摆平的！”

    “那，那好吧，大哥你要是有事叫我，我去看着点嫂子她们！”灵儿说完只得乖乖回去小冉她们身边。[.超多好]此时的篮球场上聚集的人越来越多，就连一些其他上课的老师都来了。

    这时一道威严的倩影从篮球场那边走来，她的身后跟着猪头训导主任，那训导主任盯着我满脸的得意，仿佛有什么要得逞了似的。马天丽走到了我的面前有点怒气微消的模样叫道，“哈老师，你是怎么搞的，作为一个老师，居然带头打球场裁判，还打体育系的老师！”

    我见马天丽居然怪我，也有点出乎意料，毕竟她是知道我身份的人，不过我到没害怕，我对我的学生这么久不关心了，这一次我就要为他们做一次主。我直接淡淡的耸了耸肩说，“校长，这件事还请你不要管，而且这次的事情跟我的学生没关系，他们是被打的，从来没动手，一切都把事情算到我的头上吧，就算我不做这个老师了，今天也得好好收拾他们！”

    我这话一出，马天丽急了，“哈老师，你，你这是何必呢，大家好好的说嘛，用不着真正的动手啊！”这时猪头在马天丽身后阴阳怪气的说，“校长，哈老师固然是学校捐款的大善人，但是殴打裁判和老师，这根本就是学校不允许的事情，您一定要严正的来对他啊，一定要为老师和裁判讨回公道才是啊！”他这话一出，更是让马天丽怒眼狠狠的瞪了我一下。(.棉花糖)

    看到猪头这样，其实要不是我心里直到他是十二战枭之一，我真想一拳把他给打死，真是每次都给我制造问题。不过想想也就算了，以后还得靠他们才是。

    “马校长，这件事我不会给你任何解释，从现在开始，我不是你们学校的老师了，我辞职，现在跟我的学生无关，我就是一个旁观者，打的就是那帮吹黑哨，下黑手的狗杂种！”我说着就扭头看向了一边躺着的肖扬，他魂不守舍的躺在地上，手里拿着电话，看来已经叫人了。

    而就在这时，马天丽还想说话，一阵阵轰鸣的汽车声音响起，一辆辆奥迪a6从球场的那头开了过来，一个急刹之下，七辆奥迪车全部停在了篮球场的边缘。

    车门一打开，从最前面的副驾驶上，一个穿着黑色西服的瘦个子下车打开了车门，他恭敬的打开了后车门，顿时一双黑亮的皮鞋伸出，一个五十多岁的男人梳着个背背头，穿着一身西服，用着自己那带着一颗很大的金戒子夹着手中的雪茄送到了嘴里。

    这男人一下车，他身后其他车子下来的黑色西服男子急忙把一件貂皮大衣凑了过来给他披上，光看这气场，谁都会知道，这绝对是个一代枭雄，而且肯定是那种只手遮天的人物。

    “汪洋哥！！”这是在一边的肖扬看到人来，急忙惊呼起来，然后就趴着身子朝着那竖着背背头的男子走了过去。汪洋那老熟的眼神四下一扫，立刻落到了我的身上，随即他就盯了我一下，就带着自己的小弟走到了肖扬的面前。肖扬赶紧趴在地上叫唤道，“汪洋哥，快，快救救我啊，这个小杂种把我打惨了，而且他还说，要是你不来，就叫人给你收尸呢！”

    汪洋听了这话，又是叼着雪茄笑吟吟的看了我一下，然后他才淡淡的说，“这世上还没几个敢这么跟我说话，走，去会会是什么角色！”说罢他就再次领着小弟朝着我走来。

    众人一走到我的面前，刚才还想说话的马天丽立刻闭上嘴，他身后的猪头训导主任哪儿见过这阵仗啊，顿时全身吓的发抖的缩在了马天丽身后。随即马天丽也转头伸手止住要走过来的汪洋叫道，“你们是什么人，这里是大学，不是你们能够来的，请你们出去！”

    汪洋看着马天丽轻轻一笑，他旁边那个瘦个子的男子立刻跨上前一步，‘啪’的一个耳光给马天丽甩了过去，这声音清脆又嘹亮，仿佛这球场上的一颗爆炸的东西一般。

    马天丽顿时疼的‘啊’一声尖叫起来，她急忙捂着脸有点要哭的样子说，“你，你们要是在这样，我立刻打电话报警了，都给我出去，学校不是你们这群古惑仔能够侵犯的！”

    而她这话再次一出，那瘦个子又是举起了手来要给她一巴掌，看到这里，我也看不下去了，虽然刚才我跟马天丽的意见有点分歧，但她毕竟还算是林远山的朋友，不看僧面看佛面嘛！

    我急忙一跨上去，然后抓住了那个要打马天丽的瘦个子的手。瘦个子当即恼怒了起来，他二话不说，直接举着另外的拳头朝着我打了过来，“我艹你妈的，找死！”

    他那拳头犹如雷霆之势，确实有点分量，看样子是个精通拳法的练家子。不过这一切在我的眼里都是小菜一碟，我抬手一挡，就把那瘦个子的拳头给硬生生抓在了手里用力一捏。

    “啊！哎哟，哎哟，疼，疼死了！”那瘦个子立刻疼的弯下了腰叫唤起来。看到这里，在一边本来还一副淡定自若的汪洋，现在脸色也不由得变得难看了许多。

    “你先放了他！”汪洋叼着雪茄，脸色阴沉的说。我没有理她，而是直接对马天丽说，“校长，你也看到了，现在这里根本不是你们学校能解决的事情，还是让我来吧！”

    “啊！那，那要不要打电话给老林？”马天丽也仿佛知道了厉害性，没有刚才对我的脸色了。

    “不用了，要是这点小事都让林叔出马，那不显得我太没用了吗！”我轻轻一笑，马天丽这才拉着猪头闪到了一边。随即我钻头‘呸’的一口把自己的烟头吐到了那汪洋的貂皮大衣身上，然后装作没明白的说，“对了，刚才你伸缩什么来着，我刚才听到狗叫了！”

    汪洋听后，顿时气的脸红耳赤，他愤怒的咆哮到，“你，你个小杂种，不知天高地厚，把你老大叫来，我跟他谈话，我到要看看谁的胆子这么大，敢在京都说话这么嚣张！”

    “我的老大只怕你惹不起！”我说着一甩手，把那个瘦个子扔到了一边，然后继续点燃一支烟抽了起来。汪洋没想到我会这么说，他咬着牙齿指着我说，“我惹不起，在京都还没有我惹不起的！”不过他说完后，又仿佛想到了什么似的说，“就一个人我惹不起，其他老子都行！”

    我见他还算聪明，知道说还要一个他也怕，随即我笑着拍了拍手的望着他没说话。汪洋见我这样，脸色又是不解起来，他说道，“你，你笑什么，还不找你老大来，否则我砍死你！”

    我随即脸色一正，冰冷的盯着他双眼说，“我笑什么，我笑你今天已经活到头了，我的老大是谁，你还没权利知道，只是今天，我就要让你知道，在京都没有任何势力能够摄住这学校！”

    说着我对小海招了招手，他立刻又把那十个已经把裁判打的不成人样的小弟派了过来。

    你是我的小苹果

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第997章：肖扬的老大）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    