
﻿    ﻿    看到王虎出现，我也高兴的拍了拍他肩膀，“小子，让你这段时间久等了，出去耽搁了几天。（）”

    “老大，我等有什么事儿啊，我是应该的嘛，嘿嘿！”王虎还是那么老实憨厚的笑了笑。

    “恩，带我去看看那口棺材吧！”我点了下头，王虎立刻带着我瞬移来到了一个山洞里。

    我进入山洞后，惊讶的问，“这，这是这个目的里面的山洞吗？”王虎答应道，“对，就是这个墓地下面的洞，只不过是我用法力给打出来的，你看，棺材在哪儿呢！”

    走进洞口后，里面也没有什么特别的，就是很大的一个空旷的黑洞，在墙上点着一根根木棍的灯火而已，在那黄灿灿的火光之下，我看到了那口金丝楠木棺材。

    我走上前去先感受了一下那棺材里的邪气，还算放心，东西都还在，“最近有人来打主意没？”

    王虎想了一下，摇了摇头，“我记得没有吧，反正我都日日夜夜的守在这口棺材的身边的。”

    “一步都没离开过？”我再次询问，王虎严肃的点头，“没有，除了刚才以外，绝对没离开。”

    “好，那开棺吧！”我点了点头，王虎立刻从包里拿出了一把刀子，‘咔嚓’一声，他就把刀子插入了棺材的棺盖上面，然后他用力一翘，顿时‘砰’的一声响起，那盖子就撬开落到一边，随即一股股灰蒙蒙的邪气便从那棺材里面给冒了出来。

    “快闪开！”我看到那邪气大叫不好，急忙把王虎扑到了地上，果然，那邪气一冲天而散，顿时布满了整个山洞里面，最后他们凝聚在了一起，便从了一个由邪恶幻化的恶灵一般。

    “啊！这，这是什么东西？”王虎惊讶道，而我此时已经明白了，这口棺材已经不是我之前拿的那口棺材了，看来还是被掉包了，不是我不相信王虎，只怪邪派的人太狡诈了。[.超多好]

    “别急，这就是邪灵而已，我来对付他！”我说着手中指印以掐，一掌打出一道金光道了那灰茫茫的雾气之上，顿时那邪灵就被我一掌给打散了，然后化作了青烟消失不见。

    王虎也急忙从地上爬起来凑到棺材去看，他马上惊讶了起来，“老大，这，这里面什么都没！”

    我看到他这样，顿时苦笑的走过去也看了下，我早已猜到什么都没，所以只得摇了摇头，“当然什么都没有啊，在你开棺那一刹那，我就猜到，这口棺材不是之前我拿的那口了。”

    “什么？”王虎惊讶了起来，“不可能，绝对不可能，我可一步都没离开过这个棺材，不可能被人给偷走了的！”我看到他自己有点自责，急忙拍了拍他肩膀，“没事儿的，这不怪你，要怪就怪邪派的人太狡猾了，刚才我查探了一下，发现这里面还是有邪气，但是没想到的是，他们连整口棺材都给你换了，最后留下了一个邪灵在里面守棺，做一个欺骗的作用。”

    “啊！他，他们是怎么换的啊，我可没离开过啊。”王虎惊讶道，这个也是我心里疑问耳朵，王虎的法力可不低，那都几乎等同于冥界仅次于三大巨头以下的实力了，怎么可能会被人在自己的眼皮子底下给换到呢，不过我也不是神仙，这种事情只怕只有找邪派之人才会揭晓了。

    “这个别多想了，被换了就被换了，邪派的邪术那么多，或许我找你去那个天然大阵把这口棺材给拿出来，就是一个错误，要是有那天然大阵在，肯定不会被换，但是没了，那就难说了，走吧，功亏一篑了！”我说着叹息的一掌打在了那金丝楠木上，妈的，不生气是假的，邪派的那些狗杂种，看来一直都盯着这口棺材，虽然他们表面上没动静，私底下肯定暗涌着。

    “老大，我，我对不起你！”王虎说着自责的给我跪了下来叫道，我看到他这样，急忙把他扶了起来，“小子，这叫吃一堑，长一智，你以后就知道了，没事儿，没了就没了。”

    “这，这会不会对雪嫣有什么威胁！”王虎问道了关键的事儿，我老实说，其实自己也不清楚，所以我只得叹了口气，“我也不知道，只能过几天上去看看，你先回冥界吧，你还没回去过，刚好你们魔王也回去了，好好的熟悉下冥界吧，大战我相信不久就来临了。”

    王虎见此，也不在多说，立刻一抱拳的答应道，“是，老大既然这么说了，我就回去好好修炼，等到大战之日，我一定要把邪派那群杂种给生生的撕成肉沫。”

    “呵呵，好，很好！”我点了点头，王虎这才钻入了魔界之中，消失在了我的面前。等到他走后，我没有离开，而是点燃一支烟悠悠的坐到了那满是泥土的地上吸了一口烟，然后才缓缓的吐着嘴里的白烟说，“出来吧，在那里呆了那么久，自己不会觉得憋死了吗？”

    我说着就叼着烟朝着刚才那口被我炸开的金丝楠木那地方看了过去，只见一个人影缓缓的幻化出现在了我的面前，他看起来，就不像是个正常的人，一个好好的男人，嘴里的口红非常红，尤其是那厚厚的嘴唇非常浓郁，仿佛就是一个人妖一般，在加上他的人品，更是可惜。

    “哈哈，没想到你居然发现了我，看来我还真的嘀咕了你的实力。”那人妖盯着我娇笑了一下，然后还伸出手弄了弄他头上有点发白和有点血红的头发，反正妖气十足。

    “如果我没猜错，你就是这个金丝楠木里面的东西吧。”我继续抽着烟淡淡的问，那人妖一听，不由得大笑起来给我竖起了大拇指，“厉害厉害，不愧是冥王，就是那么霸道。”

    “大哥，我说你的台词能不能简单一点啊，而且我刚才说你是东西，你也答应你是东西？”我有点好笑的说，人妖惊愕了一下，随即才明白被我耍了。

    “哼，没想到堂堂的冥王，就知道呈口舌之争，我邪主是不会怕了你的，不过今天我不会跟你动手，今天我来这里，是带邪圣给你传一句话的。”邪主人妖说。

    邪主？我皱起了眉头，还真是他，我只不过是猜的而已，因为刚才在那金丝楠木爆炸开的一瞬间，我发现那炸开的时候，木屑在某个空间界面点居然飞不过去，好像有什么低档着，所以我才猜想有人，不过为了不让王虎着小子多疑，觉得我不相信他，等他走后我才叫他出来。

    “邪圣给你传话，笑话，你别骗我了，邪圣还没苏醒，你别以为我不知道呢。”我笑道。

    可是邪主却给了我一个击雷之语，“错误了，很不好意思，邪圣先生已经快要苏醒了，而我这句话也是邪圣在刚才偶然间苏醒的时候告诉我的。”说道这，他不好意思的捂住了嘴巴偷笑起来，“哦，不好意思，忘记邪圣是寄托在你女儿的身体上，把邪圣已经苏醒的事情告诉你了，真是泄露了大秘密，不过，哈哈，你要是想阻止邪圣苏醒，就杀了你女儿啊，哈哈！”

    “我操你妈的混蛋！”我难免的爆了句粗口，直接握紧拳头就朝着邪主打了过去，他的实力也不低，几乎跟我是相当了，他脑子轻轻一偏，就躲开了我的攻击。

    “，冥王，我说了我不想跟你打，我只是来传话的，你给我听好啊。邪圣有旨：冥王哈达斯乃我寄体生父，也是邪派之圣父，如果冥王哈达斯有归降之意，可永保冥界之安全，不予其追究，如果冥王哈达斯不听旨命，邪派之人必杀之，冥界用无安宁。”邪主人妖说道。♂手机用户登陆m.更好的阅读体验。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1056章：人妖邪主）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    