
﻿    我听了她这話，立刻‘啪’的一拍桌子否定了，“不可能。自古以来邪不能胜正，我是不可能跟你合作的，我是冥，不是邪，我见的光，你们见不得光，这个道理你可懂吧。”

    “圣父。你别倔强了，你知道我的能力多大，如果我一旦苏醒，就算是你跟圣界他们的联合，也不一定是我的对手。”邪圣非常的自信的笑了起来，笑的真邪。

    我立刻伸出手指对他摆了摆，“不一定。老实告诉你吧，我已經找到对付你的方法了，不过到底是什么，我先不告诉你，你只要敢乱来。我一定會对你动手的。”

    邪圣不相信的笑了起来，“哈哈，对付我的方法？除非你集合了所有的圣人，但就算是那样，他们也不一定杀死我，毕竟圣界的圣主已经受了重创，自己练功出了问题，少了他这个**oss，你们想贏我，真是痴人说梦，而且我是雪嫣，你对我下得了手吗。”

    他这话说到了重点，我自己也在心里问着自己，王飞，你对你女儿下的了手嗎？你对王雪嫣下的了手吗？就算下的了，你如何跟小冉交代。如何跟林老爷子他们交代。

    一听到这个，我的心乱了起来，真不知道该如何辦，邪圣得意了起来，她哈哈的笑道，“这样吧圣父，我给你一段时间考虑，我三天后会正式的苏醒，到时候我们在谈一次吧，你好好的考虑，现在我就个你们父女一点时间吧。你们好好的聊聊，我也希望雪嫣能开导你。”

    说完邪圣的身子仿佛抽空了力气一般的眼睛一闭，顿时趴在了石桌之上，这让我有点担心雪嫣的身子，我急忙抱着她摇了摇，“雪嫣，你醒醒，醒醒啊！”

    雪嫣这才迷迷糊糊的睁开眼睛，当她看到我后，立刻扑了上来抱住了我身子，“爸爸，你总算来了，呜呜呜，雪嫣以为再也看不到你了，真是好可怕，好可怕啊，有人控制着我。”

    我看到她那带着哭声的模样，我自己的眼眶也不由得一阵湿润，一滴滴的泪珠从眼角滑落。

    “好啦，雪嫣不哭啊，没事儿，一切有爸爸在这儿，没人把你怎么样啊。”我把她从我怀里扶了起来，然后马璐丝也递过来了一张纸巾，我便帮着雪嫣擦起了泪花。

    雪嫣尽管没了眼泪，但还是哽咽着声音说，“爸爸，我，我真的好想你啊，妈妈她们呢，怎么不在啊？”我看到她这么问，我还想问饿，“雪嫣，你不是跟妈妈在一起吗，怎么回事？”

    雪嫣一愣，然后就摸着自己可爱的脑袋瓜子嘟着小嘴回忆了起来，她眼睛转了两圈这才说，“前些日子，爸爸妈妈带着爷爷奶奶来看了我，玩了两天就回去了，她们又回来了，可就在她们回来的那天晚上，我正跟她们睡在一起呢，突然我脑子有点胀痛，仿佛有什么东西在我的脑子里面钻一般，我就拼命的呼喊，想要求救，可就那样非常疼一下，我就晕了。最后就什么都不记得了，只是我脑子里觉得好像我被人给抓住了，困住了，我脑子里有个人，在拼命的侵蚀着我，想要把我给吞没，而一直就是这样，直到刚才，我才这样醒来。”

    我听了她这话，就知道是谁了，肯定是邪圣，不过她这话里的意思，就是那晚跟小冉睡觉的时候，邪圣好像就苏醒了，然后驱使她离开了小冉她们，那小冉她们呢，怎么会不见了呢？

    “好了，雪嫣，那你别哭啊，别害怕，一切都有爸爸呢，而且现在我不得不把真实的事情告诉你，其实是这样的”说着我就把她是邪圣转世的事情告诉了她。

    我知道，对于雪嫣这么小的孩子来说，让她背着那么大的包袱是有点沉重，可是现在这种情况，她是当事人，她必须得知晓情况，否则她自己都快被自己得状态给困死的。

    等到听完了我的话，雪嫣这才明白，不过她没有害怕，那眼神之中只是有点忧伤的叹着气，我急忙把她抱在了怀里安慰，“丫头，不管如何，爸爸都会帮助你的，千万别怕，知道吗？”

    可这时候，雪嫣突然抬起了头来，她眼神死死的盯着我说，“爸爸，你杀了我吧！”

    我跟马璐丝都震惊了起来，要是我听了这话，不相信那还好，但是在我旁边的马璐丝听了这话，也不由得惊住了，可见这就是雪嫣亲口说出来的。我还没开口，马璐丝就说道，“雪嫣，你可知道你这是在说什么吗，你叫你爸爸杀了你，怎么可能下得了手啊。”

    “马璐丝阿姨，我决定了，让爸爸杀了我吧，能够救了大家，能够救妈妈和小妈她们，我就心满意足了，雪嫣其实能够来到这世界上，能够看到爸爸妈妈，就已经很开心，很高兴了。”说着说着雪嫣的小嘴一嘟着，两排泪水就从她水汪汪的眼眶里流了出来。

    “雪嫣，你别说了，爸爸不会杀你的。”我立刻制止住了雪嫣的嘴巴，可这丫头却坚强的摇着脑袋，带着一滴滴泪花的哭泣道，“爸，你杀了我，杀了我吧，爸爸妈妈对雪嫣很好，我记得当初祖爷爷不教我学武，原来就是怕我提前让邪圣苏醒，可爸爸依然悄悄的教了我，让我获得了很多的快乐，还有爸爸保护我，去打牛魔王的儿子，帮我出气，然后带我出去逛街，买东西给我吃，这一点一滴，都在我的心里记着，我会记得爸爸的，不管我是生是死！”

    雪嫣这话，完全超出了我的预计，她说实话，如果按照人界的年龄来算，她才多大啊，最多三个月大，就算她现在的智商，也最多是十四五岁，可却能说出这样的话，情商真的很高，而且有着一颗慈悲之心，能够舍己为人，真是好样的，丫头。

    “不，不行！”我也是奔出了两行泪水的叫了出来，可就在这时，雪嫣止住住了我，她抓住了我的手掐住了她的脖子，“爸爸，来吧，用力掐，我死了，你和妈妈他们才能够安心，快，快掐死我！”她说着还暴怒的吼了出来，仿佛在逼迫我一般。

    “女，女儿！”我惊的楞住了，可就在这时候，雪嫣的脸变得狰狞了起来，一双邪眼在她面容上展露了出来，她阴阳怪气的说，“小丫头，没想到你还有这么高尚的情怀，就连我都没发现你这么善良，看来我真的多你太善良了，你给老子闭嘴。”阵记史划。

    说着‘啪’一声清脆的响声响起，雪嫣的脸上立刻多了一个五指印，那五指印打的很红，瞬间就肿了起来，这让我非常心疼，这时候雪嫣再次艰难的咬着下唇叫道，“爸爸，杀，杀我，快杀了我，趁着我现在还能够跟他拼搏的时候杀了我吧，这是机会，要是过了这一次，他有了防范，就没机会了，快，快点啊，没时间了！”说着雪嫣就抱着脑袋疼痛的呼喊了起来。

    “女，女儿！”我心头一狠，丫头，你很痛苦吧，爸爸这就来解决你，邪圣，你欺负我女儿，老子也会让你完蛋的。说着我用力一掐雪嫣的脖子，她顿时‘啊’的一叫，整个人就挣扎了起来，那双眼睛也暴突出来，仿佛一点气儿都喘不过似的。

    “你，你疯了吗，她可是你的女儿啊！”就在我准备再次加大力度捏的时候，马璐丝一把抓住我的手腕疯狂大吼了起来，“你杀了雪嫣，怎么跟小冉交代，怎么跟你爹妈交代！！”

    手机阅读本站：

    本书地址：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！