
﻿    ﻿    ,“没事儿，大哥來了，他们跑不掉了！”我心头更是懊恼。（爱去）奶奶的，还真是啊，这次可不放过他们，随即我血刀一唤，立刻指向了那四大神帝，“就你们四个动老子兄弟是吧，拿命来！！”

    四大神帝一看到我，非但不怕。反而得意洋洋的摸着自己下巴的长须笑了起来，“冥王哈达斯，你居然敢到神界来，这次我要让你死的很惨。”说著他们四个都祭出了法宝，而我有点奇怪，那个拉拉神帝跑哪儿去了，那个跟白娇娇一起搞基的傻x。

    “那个娘娘腔去干嘛了，为什么现在你們四个来主掌神界？”我淡淡的问，对于他们的法宝，我有恃无恐。就我身上的蟒袍，就不是这些什么低级的神器能够伤的了的。

    手里拿着一把类似柴刀似的老头子不屑的冷哼一聲说，“哼，你还还意思说他，他当初背叛神界，居然做你们的走狗。把邪教的同胞们聚集起来让你们杀。就这一條，就足以让他死。”

    我听后一阵汗颜，死了？这，这他妈的也太快了吧，看来是我害了那個娘娘腔啊。我见此，也不在多问了，立刻对他们四个招了招手，“来吧，我来尝尝你们厉害，二弟，你去给三弟和马璐丝疗一下伤，在想办法帮他们接触掉身上的禁锢。”

    “是，大哥！”波塞多立刻飞了过去。那四个老头看我如此不屑，那牛胡子都吹的甩来甩去，一个老头指着我叫骂道，“好小子，看不起老子是吧，这次老子就给你点颜色看看，裂地斧！”

    话刚说完，他就扔出了他手中的一把大斧头，我一听他的叫唤，就知道他是谁了。[棉花糖]这老头肯定是四大神帝里的裂地神帝，其他三个为斩天神帝，镇海神帝，平川神帝。

    “看你的斧头厉害，还是老子的血刀。”说罢我就冲了上去，硬生生的用我的血刀砍在了他的裂地斧上，两把神兵一交锋，立刻传来‘呲啦’一声巨响，仿佛要爆炸了一般。岛余台扛。

    而顿时也让我惊讶了起来，他的裂地斧居然就这样硬生生的接下了我的力量，这是什么概念，这就好像，两个武林高手，一个只能用拳头打人，一个却达到了摘花飞叶的水平。

    “三位兄弟，一起上吧，禁锢他！”裂地看正是好时候，对其他三个使了个眼色，他们立刻就手中指印一掐，朝着我的身上打了上来。这时我耳边响起了一阵呼喊声，“大哥，当心啊！”

    我来不及去想，就他们这一句话，也只能让我躲避。所以我急忙跳开了身子，可谁知道他们打出的法印仿佛一股五行之力一般，我逃到哪里，就追逐着我到哪里。我落到地上有土盾之力朝着我体内袭击，我到空中有风刃之力刮我，反正哪里都不适合躲让。

    “奶奶的，我就不信多厉害，来试试吧！”我也没受过这样的气儿，打的我只有逃跑的命，那我还算是冥王吗？所以我急忙跳到地上，顿时土遁之力朝着我的体内涌来，让我的双腿如天旋地转一般站不稳，等到我回过神来之后，我的身体如获万斤之重一般压住。（爱去）

    遭了！我心头大叫不好，可就在我要提起法力去抵挡这万斤之重的时候，却发现我的法力提的不太顺畅了，仿佛就是一截一截的，根本不能连贯。

    “大哥，我就说别让他们的法印打到你，这法印是邪主交给他们的邪术，一旦被打中，体内一半的法力要被封印住，到时候你是想赢他，都很困难了。”路西法在旁边一边疗伤一边大喊。而这时候斩天?裂地?镇海?平川四个老头子得意洋洋的大笑了出来。

    “哈哈，哈达斯啊哈达斯，万年之前你是那么的勇猛，怎么现在变得这么孬种了呢，你不是很厉害啊，给我厉害一个试试看啊。”裂地老头嘲笑的对我叫喊。

    此时我的心情真的是没人能够明白，就仿佛我被人耍了，在看我猴戏一般，而且我就是那只猴子。我一阵恼怒，脑子仿佛要轰炸了一般，我收起血刀仰天长啸，“王者之剑，杀！”

    我这一吼，我的身体之上一阵金光四射，顿时‘唰’的一声响起，王者之剑从我的体内飞出，直接朝着裂地那还留在空中的那把裂地斧斩了上去，只听得‘砰’的一声爆炸响起。

    王者之剑就像是切菜一般，把那斧头给切成了两半，而就在这时候，裂地神帝突然‘噗’的一口精血喷了出来，而他也捂着自己的身子摔了到了地上‘砰’的一声扬起一片灰尘。

    看到这，我醒悟了过来？难道他们的武器都是他们本命元神炼制的，难怪他们的操控比我这手拿着的刀还要厉害，就说不正常嘛，原来是本命元神，这就好办，杀武器总比杀人来的方便。随即我提起体内那一截一截的法力，顿时飞身一跃抓住王者之剑就朝着他们刺了上去。

    “两位兄弟，挡住他！”斩天说着也扔出了自己的斩天柴刀，而镇海神帝扔出了自己的镇海尺，平川身体扔出的是自己的平川马牌，三个法宝一冲上来，带着三个神帝强大的元神之力，仿佛要把我给震的退后一般，可他们怎么也想不到，这正中的我的下怀。

    “阎罗三斩！”我说着一吼，扔出了王者之剑，带着强大斩力的王者之剑立马对着他们三人的法宝撞了上去，那气势如虹，势如破竹，只听得‘砰砰砰’一连串巨响爆开，那三个法宝都一一的被王者之剑给砍断，而三个神帝也‘啊’的一声惊骇的瞪大眼睛叫了出来，不过随即他们脸色一痛苦，都‘噗’的一口精血喷出，就从天上摔落到了地下。

    我毫不迟疑接过了王者之剑，就直接落到了他们四大神帝的身边站稳，然后用着王者之剑指着他们四个人的脖子冷笑道，“刚才你们不是很拽吗，现在给老子拽一个试试啊，啊！！”

    我冲着他们大吼，但是他们没有一个人敢说话，躺在地上的平川不可思议的盯着我手里的王者之剑说，“这，这到底是什么宝物，威力也太强大了，只怕神界之中没有任何神兵能够与之匹敌吧。”我见他都这么问了，只好冷笑一声的说，“是什么你们不需要知道，你们只需要配合我，快说，如何能够解除我和马璐丝还有路西法身上的禁锢！”

    我说着手中剑锋一转，立刻在他们的脖子上划出了一道口子，一点点血液就从他们脖子流出。

    “你杀了我们吧，无论如何我们都不会说的，只要你们受了禁锢，我相信你们死的很快。”这话是镇海神帝说的，我看他这么不识相，立刻一挥动王者之剑，就把他的脑袋砍了下来，顿时他的体内神婴钻出，想要飞离逃走，可这时候一双犹如麒麟一般的爪子伸了过来，只见路西法一手抓住那神婴，然后就送到了嘴里吞了下去，“妈的，大补品啊！”

    看到这，我都有点错愕，这丫的速度也太快了，其实我还想用这神婴来喂食我的血刀呢。

    “现在到你们三个了！”我没办法，无奈的耸了耸肩，又把剑尖指向了他们三人，这时其他的三个都有点恐慌了，那眼神中带着惊恐。都在心里盘算着什么，不敢抬头看我。

    “你们不说是吧，斩天神帝，该你了！”说着我再次举起了手中的王者之剑，就要一剑斩去。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1082章：法力禁锢）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    