
﻿    ﻿    ,我举着草泥馬在他们面前晃了一眼，然后冷笑道，“这就是惹怒了老子的下场。（）你们这群鸟人给我看着，不管是你们还是哈尔曼，都将死在我的圣剑之下。”

    说着我拿着王者之剑一刺，仿佛就像是穿烧烤一般，直接把草泥马给穿在了王者之剑的劍身之上，而他也疼叫的撕裂大吼了起来，可这还只是他死亡的开始而已，随即我手中剑刃一转。就仿佛是在他的身体里面钻孔一般的旋转起了王者之剑，顿时草泥馬的身子也跟着旋转，但是他却带着一阵阵撕裂的惨叫，他的惨叫声音越来越大，越来越惨，不这就一个起伏的时間而已，最后慢慢的变小，变弱，最后变得没有了一点声音，已经死翘翘了。

    “啊啊啊啊！！”在天空上的那群鸟人看到草泥馬这么快就死了，顿时叫唤了起来，而我当仁不让，手中朝着草泥馬的身子一吸，先把他的元灵吸入手里泯灭，最后才把他的身子从王者之剑的剑身上给扯了下来。他的身上已经有了一个圆骷髅。那骷髅周围肉沫横飞，非常恶心。

    “好了，该你们了！”我扔掉了草泥马的身子，就抬头看向了天上的那群鸟人，这时候他们从惊愕之中回过神来，一个带头的鸟人叫道，“兄弟们，咱们不能被动了，一起合力出手吧！”

    “好，启动六度圣裁之光，行不行就赌这一把了。”他们也都仿佛商量着什么似的，随即嘴里就开始吟唱起了什么咒语一般。[棉花糖]其实每当他们要吟唱咒语的时候，我都知道。又肯定是大招了，他们都是很高级别的神了，居然还需要吟唱咒语，可见用的是多厉害的大招。岛丽杂弟。

    “妈的，唱个毛线，王者之剑去，使出阎罗六斩！”我一声大喝，扔出了王者之剑，他破空径直的朝着那群鸟人的身上刺了上去，可让我意外的事情发生了。这帮鸟人居然不躲避，难道他们意外在吟唱的时候那个防护盾可以抵挡王者之剑的威力吗？

    可事实就是这样的，不看不知道，看了吓一跳，只见王者之剑很轻松的贯穿了他们的身体，他们的身体之中都仿佛有一个剑贯穿之后留下的孔一般，最后二十一个人，无一例外，全部被刺杀，最后由王者之剑飞了我手中，我的个乖乖，这帮人脑残吗，都不躲？

    可就在这时候，吟唱咒语停止的他们突然眼睛‘唰’的一下睁开，集体起身吼道，“六度圣裁之光，杀吧！”他们说完这句话后，眼睛再次闭上，可就在这时候，我这下面的六度结界里的六度空间出现了问题，一股股绿油油的光芒直接朝着我的身体里面钻了过来。

    这让我很是不解，那光芒让我一点抵抗的办法都没有，就这样硬生生的让他们钻入我的体内，可就当那些绿光钻入我体内到达一定程度的时候，顿时我的心头一紧，突然仿佛被什么给禁锢住了一般，根本不能动弹了，就连我催动法力都不行了。（）

    “妈的，糟糕！”我心头大叫不好，这时候那二十一个被我王者之剑击杀的鸟人都睁开了眼睛，他们大笑道，“哈哈，冥王哈达斯，这次你死定了，没有人能够在这六度圣裁之光之下还能够躲得掉的，就算是哈尔曼来了，也不可能的，现在就由我们来结束你的生命吧。”

    说着他们眼睛一闭，顿时他们的身体‘唰唰唰’仿佛失去了中心一般的落到了地上，就如同一幅空壳子，不过他们的身体里都飞出了一道白光达到空中聚集回合。

    看到这一幕，我惊吓到了，这帮杂种，简直太贱了，给我玩儿阴的，居然想要跟我同归于尽。我可不想那么傻跟他们拼命，立刻全身法力调动，想要冲破这个六度圣裁之光的束缚，可我怎么动，都没办法，仿佛就被人给死死的捆绑住了一般，一点作用都没有。

    这时二十一道白光已经聚集了完毕，他们幻化成了一道光箭一般，直接朝着我的身体射了上来，看着那来势汹汹，强大的神力，我心头大叫不要，这次他妈的可真的完了，完了！

    “大哥，我来救你！”而就在这时候，波塞多的声音响了起来，只见他出现在了很远的天际之上，这让我哭笑不得，大哥，你来干嘛啊，我这根本就是诱惑他们，让他们送死的，你来不是自己搭上自己吗，可我现在连话都说不出，眼皮都不能动一下，只能看着波塞多来送死。

    只见波塞多冲入了六度结界之中，直接运起自己的法力朝着那二十一个元灵幻化朝我射来的光箭打去，可就在这时，他‘啊’的一声惨叫，就落到了地上，进入结界，就不能飞行，而他这一掌法力也打歪了。当他从地上爬起来，这才苦叫道，“大哥，这，这怎么回事，不能动啊！”我心头更是苦笑，兄弟，你这不是白白的来送死吗，你可千万不能出事儿啊。

    可就在这时候那光箭已经‘唰’的一声刺穿了我的心脏，顿时一道很强烈刺眼的光芒散射了出来，波塞多也‘啊’的一声叫了出来，仿佛是受到了创伤一般。而我不能看见，但我被那光箭给射到的时候，身体也是气海翻腾，就仿佛孙悟空在大闹天宫一般，那二十一人的元灵自毁之力果然真的很强大，就算是我这穿了蟒袍之下，也受到了重创。

    最后我也在那自毁之力下忍不住，‘啪’的一声跪倒在了地上，嘴里喷出了一口鲜血的单手撑着身子，而这一瞬间，所有都仿佛消失了一般，那白光消失了，六度结界消失了，就只剩下周围的二十二具鸟人尸体，而还有一个已经晕倒在地上的波塞多。

    “妈的，二弟，你可不能有事儿啊！”我虽然身体疼痛，但还是擦了擦嘴角的鲜血用着王者之剑撑着我身子站了起来朝波塞多走去，我艰苦的来到他身边，顿时也无力的‘啪’一声丢掉了王者之剑，趴在了他的身上，看着他那逼着眼睛，满嘴都是海蓝色鲜血的波塞多，我有点愧疚，心头非常自责，早知道二弟没有护身，我就不让他跟着来了，真是害了他。

    我的眼角一算，顿时眼泪流了出来，“二弟，大哥对不起你，对不起父神，不该让你来冒这个险，刚才我很想叫你别来，可你偏偏要来，这简直就是送死啊，我刚才是逗他们的，知道他们要跟我拼命，我也没办法杀他们，只能这样才能消灭，所以才让他们把我束缚了的，你怎么那么笨啊，大哥真是对不住你，对不住法露丝啊，呜呜！”

    我他妈的一个大男人，也是流出了泪水，真是桑心啊。可就在这时候，波塞多‘咳咳’一声响起，然后缓缓的睁开了眼睛，他脸色虽然苍白，但还是挤出了一丝笑容，“大，大哥，没想到你也有跟人说对不起的时候，也有对着一个男人哭的时候。”

    我看到他笑了，顿时松了口气，知道这小子骗我的，肯定没死，但却受了重伤，“妈的，你差点吓死老子了，老子现在就你这么一个亲兄弟了，你走了，老子还找谁唠嗑，唠家常啊。”

    “哈哈，你就跟我装吧，就你还唠家常，整天就知道泡妞！”波塞多也轻笑了出来，可就在这时，他脸色突然一黑，那手颤抖了起来，眼神也死死的看着我后面，“大，大，大，大哥！”

    我看到他这么害怕，也急忙转头看去，顿时一个穿着火红色战袍的女人出现在了我们身后，她有着美丽的容颜，一头火红色的秀发摔在脑后，手持一根金色的鞭子，那火红的嘴唇带着一丝丝的蔑笑，看到她我顿时怕了，来的真他妈的及时啊，雅典娜战斗与智慧并存的女神！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1079章：雅典娜女神）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    