
﻿    ﻿    “奶奶的，什么鬼东西！”我不由得爆了句粗口，那個金冠鸟人看到我这样。//得意洋洋的大笑了起来，“哈哈，小子，你没有翅膀，所以就飞不起来，这个六度结界是隔绝一起法力悬浮术和飞行术的，除非你有翅膀，否则是不能飞起来的。而且在这里面有很多的厉害的结界之力，是我们联合起來专门对付你这个没翅膀的垃圾使用的。哈哈！”

    我听到这话，不由得恼怒了起來，其实我也有点奇怪，当年我就问过我父神，为什么波塞多，还有其他的兄弟，都有翅膀，波塞多的翅膀因为他去死海后退化了，比如阿瑞斯他们都是有翅膀的，但就是我没有，可是父神没有回答。他说我跟别人不一般，必须修炼到一定的程度才会有翅膀，可是至今为止，我修煉到了现在最顶级。一步都跨在圣界的范畴了，但我的翅膀就是没出来。这是个很大的疑问？我很多次都想过，难道我不是父神亲生的？

    “没有翅膀，老子一样的杀了你們！”我说着手握着血刀就朝著他们冲了过去，这帮鸟人那个贱啊。居然一拍打翅膀，唰的一下就全部飞到了空中之上，让我都够不到他们。呆住纵圾。

    “哈哈，你来啊，你刚才不还挺拽的吗！”金冠鸟人有点得意忘形，我见此没办法，只好利用法术了，硬砍这帮杂种是不行了。随即我手中的血刀一转，直接朝着他们扔了出去，“阎罗三斩，追魂大法！”我一甩出血刀，血刀再次仿佛打了鸡血似的朝着他们二十二个杀去。

    “小小兵器，也敢与我作对，神圣之光！”金冠鸟人不屑的一撇嘴，集合着其他的鸟人打出了一道白光到血刀之上，顿时我的血刀就被他们给叫停站在了空中。

    “老大，这帮家伙的人数太多了，我也动不了，帮不了你了！”小血的声音在我心头想起，这让我更是火冒三丈，看来真是太大意了，小看了这群死鸟人。

    “没事儿，我想想办法吧。”我安慰了小血一句，就把血刀一招，利用了很大的法力，破开了他们的白光，把它收了回来。而那群鸟人看我拿他们没办法，更是得意的在空中大笑。

    “老大，你别急，我在你的体内看到了还有一把剑，好强大的气势，为何你不用它呢？”小血的声音再次响起，我看它提醒了我，这让我一阵大喜，对啊，王者之剑不是被我收在了体内吗，要是用王者之剑，那可不怕他们什么的神力，毕竟王者之剑就是西方神界的产物，也是自西方神界开辟以来，最牛逼的一把神兵利器。

    “好，多谢了，你先回来休息吧，我用它。”我感谢了一下小血，就把他收了回去。这时候天空之上的金冠鸟人开始发号施令，“兄弟们，利用结界之力吧，让他尝尝六度之力的厉害！”

    “是草泥马队长！”其他鸟人立刻答应道，随即他们二十二个开始手中打着结印，又想要呼唤什么一般，而我在听到了他们的叫唤之时，不由得苦笑起来，他妈的原来那个金冠鸟人叫草泥马啊，这人不仅仅奇葩，名字也这么奇葩，我真的是醉了。

    “六度之力，天崩地裂，杀！”随着他们一身大喝，顿时他们手中打出了一道白光道了这个结界之上，这个结界仿佛收到了神力的加持一般，本来还算我忍得住的地震响动，现在变得更加激烈，我地下仿佛发生了级大地震一般，让我站在上面都有点摇头晃脑。

    而就在和一瞬间，‘呼’的一声强烈的风速刮了过来，我急忙一躲，虽然我速度也快，但却没有躲避的了，还是被那呼啸而过的风速给在脸上挂出了一道血痕。

    我怒了，真的怒了，没想到我一个堂堂的冥王被这帮狗杂种给玩弄，真他妈的欺人太甚。

    “父神，您的儿子请求使用王者之剑，希望你助我收复神界，收复我们的家园吧。”我在心里默念了一句，一道白光顿时从我的体内闪出，一把盛气凌人，金光四射的王者之剑出现在了我的体内，而这把王者之剑非常的霸道，一出现之后，金光一闪，让我周围的六度空间都有点震动，顿时我地下的那地震感觉抖的更加厉害，让我都站不稳立刻单膝跪下趴在了地上，而我周围呼啸而过的那些风速都居然不敢靠近我的身子，都从我的身边擦肩而过绕开。

    “咚咚咚！”就在这时候，一阵阵仿佛打雷的声音响起，突然我的上方出现了一团团类似火焰的东西，等到我仔细看清楚，这才知道，居然是一团团火雨从天上落下，妈的，这个六度结界真是要命啊，这里面的六度之力着实厉害，什么招数都有。

    “来吧，你们将是第一个吃到王者之剑厉害的人！”我看着那落下的火雨，立刻挥起手中的王者之剑大吼道，“神之光芒！”我呼喊一落，我手中的王者之剑立刻射出了一道金色的光芒到达天空之上，那些本来还落下的火雨立刻在这光芒之下消失的无影无踪，而随即这光芒四散开来，朝着那二十二个鸟人打了上去，他们还没反应，立刻就被这光芒给打的‘啊’一声尖叫飞了出去，最后摔倒了我不远出的地上，就这一下，他们就受了不小的伤害。

    草泥马从电视撑着身子爬了起来，他不可思议的指着我手中的王者之剑问，“这，这到底是什么兵器，那么的厉害？”我没有说话，而是邪恶一笑，脚上步伐一跨，抓住机会朝着他们斩了上去，草泥马没想到我这么快急着发难，立刻想要飞起身子躲避。

    而我眨眼之间就落到了他面前，看着他飞起来的身子，我伸手一抓他的脚踝用力一扯，“妈的，给我下来！”顿时草泥马就再次的摔落到了地上，整个人也摔的疼叫了一下。

    我强硬的忍着脚下那地震天旋地转的感觉，直接挥着王者之剑朝着那鸟人劈了上去，“受死吧，草泥马先生！”我这话一出，草泥马已经意识到了危机，他赶紧拿起自己的长矛兵器来抵挡，想要压住我的王者之剑，可就在这时候，砍到他长矛之上的王者之剑就像是切菜一般，直接‘啪嚓’一声断裂声音响起，就把长矛给切成了两半。

    “啊！！”草泥马惊恐了，他可能没有想到，这兵器如此霸道。看到王者之剑这么厉害，我也是在心里安心，奶奶的，总算可以在这帮杂种面前出一口恶气了。

    “杀！”我斩断他的长矛之后，直接砍向了他的脖子，想要给草泥马分身。可这时候，他还从刚才的发愣之中醒悟了过来，只见他身后的十二翼翅膀立刻从身后绕着弄到了前面挡住了自己的身子重要部位，我的王者之剑一砍，‘唰’的一阵蓝色的鲜血洒在了我脸上，他也‘啊’的一声疼叫了起来，随即他有四个翅膀给我给砍落了下来。

    “草泥马队长！”一边的其他鸟人看到队长被砍了，都痛苦的大声呼喊了起来，但是我没有给他们任何的机会了，立刻一把伸手抓住了草泥马的脖子，然后把他给死死的举了起来。

    “你，你放了我！”草泥马满嘴的蓝色鲜血，他艰难的咬着牙齿说出了几个字，我把草泥马举起来那一瞬间，周围的那些鸟人都惊吓住了，都漂浮在空中死死的盯着我，仿佛期待我下一步什么节奏。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    