
﻿    ﻿    “二哥，那我们先走了，你们慢一點啊。都喝醉了，别出事儿了。”萧雨藤很听话，仿佛是个小猫一般的凑到我耳边嘱咐了一句，就跟萧潇一起招呼着众多女学生离开了。

    等到他们走后，男生们都‘哟呵’一声的欢呼跳了起来，一個个带着酒气的凑到我面前来，一支支烟也递到了我嘴里，“老师。抽烟抽烟，咱们接下来去哪儿玩啊？”

    我吸了口嘴里的烟后，邪惡的对大家笑了笑。“还能去干嘛，去玩女人，國旗啊，你去外面叫车。马上带大家一起去海伦堡夜总会啊，我跟大宝先去哪儿等你们，你安排好大家来啊。”

    “哇，老师太棒了。真的带我们玩女人，我好崇拜你啊！”

    “老师，说真的，我这辈子都还没有碰過女人，突然间要告别处男时代了，好激动。”

    我看到他们一个个都装纯的模样，顿时一腳轻轻踢了他们一下，“都他妈的别给我装好人啊，跟你们说，去玩女人，就给我放开点，别说什么处男不处男的，今天玩高兴就行了，我先跟大宝过去啦。你们跟着就来啊，别给我丢面子，今晚必须杠杠的！”

    说着我就带着大宝离开了酒楼，然后钻进了车里。我坐上车后，也不由得‘呼’的一口喘了口气，今天确实是有点太高兴了，真的有点晕乎乎的，好久没这种感觉了。

    “老师，你，你是不是撑不下去了，要不我来开车吧！”大宝担心的拉着我肩膀说，以为我要倒下似的，的确，我今天喝的很多，而且我也没用内功或者用法力抵制酒力，所以导致现在这样，但是我却很开心。我随即轻笑的吸了口烟，然后拍着大宝的身子说，“宝儿啊，你知道老师今天为什么会喝醉吗？”大宝立刻摇了摇头。

    “嘿嘿，老师今天开心，真的很开心，看到你们一个个都有了自己的理想，有了目标，老师也就能够放放心心的走了，我不想我走了以后，别的老师来还叫你们烂班级，我不行我的学生被看不起，但是今天，你们给我证明了你们的实力，证明了我们不烂，老师很欣慰，真的很欣慰！”说着说着，我叼着烟的脸上也不由得一滴滴泪花落了下来。(就爱看书网)

    “老师，我们都知道您对我们的良苦用心，以前是我们的不对，不过以后我们会好好读书的。”大宝也认认真真的对我说，我满意的笑着拍了拍他脸蛋说，“好，老师相信你们，走吧，去玩儿女人！”说着我也发动了车子，然后一个快速甩尾，就带着大宝去了海伦堡夜总会。

    到了夜总会门口，我已经看到了门口挂着大大的今日暂停营业的牌子了，这时大宝下车后指着那说，“二哥，不对劲啊，都没有营业了，难道走错了？”

    “呵呵，走错个毛线，这肯定是场子里的人知道我来了，所以就不想营业了，今天专门接待我和你们，走吧，进去看看美女！”我说着就拥着他肩膀走了进去。

    而大宝则是愣着一边走一边问，“老，老师，您这能量也真是太大了吧，这海伦堡可是北京数一数二的夜总会啊，后台听说很硬的，这样的场子也会怕你？”

    “怕我？这是老子的场子，何必怕我呢，哈哈！”我大笑一声说道，大宝随即身子一颤，那看着我的眼神已经无法形容了，如果眼神可以给我跪下，那他绝壁跪了不下百次了。

    一进入夜总会里的大厅，本来里面是嘿嘿暗暗的，可现在却变化了，灯光通明，一排排佳丽穿着叉腿的旗袍站在了大厅中央站在，在他们身边的就是毒蛇还在给她们训话，而这群佳丽真是毒蛇用心找了的，一个个都是珠圆玉润，沉鱼落雁，闭月羞花，虽然都是靠着妆化出来的，但是一次性能够见到几十个这样的美女，那也是非常的难得了。

    “二哥，你，你来了，快来看看这些佳丽如何！”毒蛇看我来了，立刻停下手里的工作走了过来，我对他笑吟吟的点了点头，“恩，不错，你办事我绝对放心！”

    “二哥好！！”这时候站在毒蛇身后的那几十名佳丽也都一一的弯下腰来甜甜美美的微笑道。

    这声音真的犹如天籁一般，动人心弦，而且个个佳丽都是一米八的个子，大长腿，那叉腿的旗袍把那白白嫩嫩的大腿露了出来，那修长的腿肉让人看着都想上去摸上一把。

    “二哥，要不你给大家训话吧！”随即毒蛇也示意着我，我点了点头，就站到了她们的面前清了清嗓子的说，“各位美女们好，既然大家都知道我是谁，我也不说什么了，今天我带我的学生们来玩玩，你们这些做姐姐们的，可不能亏待了我这帮学生弟弟哦。”岛见帅划。

    我这话一出，一个个美女都‘咯咯’的笑弯了腰，那高高的个子笑起来时候，长长的黄色秀发散落下来遮住半边脸颊，真的是非常的美妙。随即她们都笑嘻嘻的回答，“二哥，你就放心吧，您亲自来，姐妹们一定好好的照顾各位小弟弟的，包准让他们体验人生的巅峰。”说着这个穿着黄色凤袍的佳丽要白了肥胖的大宝一样，丝毫没有任何看不起他的意思，有的是那种爱慕和羡慕之情，“小胖胖，过来姐姐抱抱好不好，姐姐喂你喝东西。”

    “老师，这，这也太诱人了吧！”大宝看的眼睛都发直了，不由得咽了下口水坏坏的对那佳丽说，“姐姐，你是我的了，一会儿你可不许去陪别的人哦。”

    “咯咯，你还挺心急的啊，姐姐知道了，一定等你，今晚姐姐好好的伺候你，让你做真男人！”说着那佳丽还伸出自己的舌头舔了舔自己的红唇眯着眼的大宝放电，这小子全身都酥了。

    “老师，不得了不得了，我快不行了，他们怎么还不来啊，这不是耽误时间吗！”大家急冲冲的说，我看到这里，也悄悄的给那群佳丽们竖起了大拇指，她们收到我的赞赏，更是卖力的摆弄着自己最优美的poss站在那里，希望等待下一个男生来临幸她们。

    有时候中国人就是这样的，说着说着就来了，就是这样，刚才大宝还念叨这帮兔崽子，这时候一个个学生都在李国旗的带领下走了进来，一个三十二名男学生全部仿佛一群饿狼似的站在我身后，那双狼眼仿佛是扫描器一般的在那群佳丽的身上扫描着。

    “老师，这，这也太美了吧，您这是把那些明星都找来了吗？”一个个学生都不停的咽口水。

    其实他这话说的也不差，其实有的三线明星赚的钱，还真是没这些佳丽多，这些佳丽有的玩的好的，一年找个两三百万是很轻松的，可那些三线女明星可就不行了，有时候不仅仅要倒贴钱，还得到贴自己的身子去陪那些导演睡，这才能获得一个角色，所以娱乐圈的水很深啊。

    “好了，既然大家都到齐了，就选择吧，一人一个啊，要是谁多拉了一个，明天早上下不来床可别怪我啊！”我说着吸了口烟一招手，我身后的小饿狼们顿时蜂拥的冲了上去挑选家里。

    大宝早就看准了那个黄色风袍的美女，等到我一声令下，就已经把她给抱在了怀里，仿佛谁跟我抢跟谁急似的。我看到大家都选好了自己的美女，这才对大家拍了拍手，“这里面有很多包厢，大家各自选包厢，自己去享受吧，要吃什么，喝什么，给这里面的服务员说，他们一切都会给你们办到的，玩到明天早上十一点钟的时候在来集合回家去，明白吗？”♂手机用户登陆m.更好的阅读体验。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1060章：群狼翻身）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    