
﻿    ﻿

    进入包厢後，此时的学生们和萧雨藤都已经从浴池里面起来了，各自都围好了一根浴巾。(.棉花糖)不过这帮小女生都还是俏脸通红通红的，仿佛做错了什么事儿一般的低着头

    。

    我这个做老師的进去也不由得有点尴尬，“这，这个，咳咳，大家玩的高不高兴啊，都酒醒没？”我这话一出，没人回答。都悠悠的坐在沙发上低着脑袋。

    我一阵大囧，这时候萧雨藤没辦法，只好起身拉着我胳膊说。“二哥，你真是的。刚才有點激动咯，看把大家给吓的！”我有点苦笑，这不也是意外的状况吗。

    “那怎么办啊！”我急忙小声的说。萧雨藤笑道，“还是我帮你吧，帮你活跃活跃气氛再說。”

    我感激的看了萧雨藤一眼，她才得意洋洋的说。“各位姐妹们，刚才你们哈老师说，今晚又请我们吃大餐，你们高兴不？”女人果然是吃货，这話一出，众多女人都冒出金星抬起头。

    “老师，这是真的吗，又去哪里吃好的啊？”一个个学生都望着我问，我有点哭笑不得，这样也行，不过大家都不在尴尬了，我也稍微的松了口气，“恩，对。大家今天下午好好的按摩按摩吧，晚上咱们去吃日本料理吧，听说日本菜不错的哦。”

    “哦也，老师好棒啊，爱死你了！”我这话总算得到了大家的满足，随即我也才走到她们的身边坐下说道，“你们都还不按摩吗，我也要按摩了，大家一起咋样？”

    “老师好坏啊，咱们可以男女一起按摩呢！”顿时雷雨她们几个小丫头都脸红的小声娇嗔道。

    “汗，我说的一起按摩，就是大家在同一时间按摩而已，就算是你们，在一个包厢里也按摩不下啊，所以还得出去，那我去另外一间房吧，大家好好的玩，按摩完了在聊啊。”我说着也急忙的走出了这个让我尴尬的地方，还真是难得的，居然会碰上这种尴尬的事儿。

    我走出去后，急忙来到大厅让大堂经理给那帮丫头安排按摩技师，我随即也单独开了一个包厢走了进去，可当我刚进去的时候，门‘嘎吱’一下打开了，进来的居然是雷雨。

    “老师，我找你有事！”雷雨围着一张浴巾走了过来，那样子还有点出水芙蓉的模样，很是清雅。我看到她这样，说实话，也有点口干舌燥，主要刚才是吃了个快餐，根本没吃饱，现在又有这么一个乖巧可爱的小丫头来了，怎么能不勾动着我的心魂呢。

    “小雨，你怎么了？”我从按摩床上坐了起来问，可是雷雨却‘咔嚓’一声的把门给反锁了，这可把我的心给悬了起来，这丫头一直以来就对我有好感，而且今天中午就曾暗示我去她家，我也不是傻子，当然知道她这是知道我们要分开了，想要以身相许的感谢我

    。

    雷雨没有先回答我，而是走到了我的身边按摩床站着，然后她伸出了双手放在我肩膀上轻轻揉捏着说，“我不要叫你老师了，我叫你大哥可以吗，反正你也比我才大几岁！”

    “这，这个随意吧！”我淡淡的说，但还是吸了口烟，奶奶的，这丫头简直就是在玩火啊。

    “大哥，其实今晚我叫你去家里，是爸妈叫我让你去的，他们知道你要离开了，想让我带你回去谈谈！”雷雨一边给我按摩着肩膀，一边说道，别说还挺舒服的。

    “你爸妈？那找我谈什么呢？”我急忙问道，雷雨说着小脸一红的低着头，然后接着说，“爸妈说你对我们家的恩德太大了，一次次的帮助我和帮助我们家里，所以，所以爸妈让我跟你！”

    “跟我？”我一惊，然后立刻伸手拦住了还在给我按摩的雷雨，“小雨，我已经明白了，你别多说了，你的意思，和你爸妈你的意思我都已经明白，但我说了，我帮助你不是需要哪些东西的，而且我一直把你当做是我的学生，我的女儿那份亲情看待的，绝对没其他意思。”

    “大哥你说谎！”雷雨不相信的叫道，我有点愣住了，这丫头怎么说发火就发火啊，我就知道，这要离开学校了，肯定会很多事情缠在身上的，“我没有说谎啊。”

    “如果你把我当成学生，当成女儿看待，那么为什么你当初还说要资助我，资助我到以后毕业，那你不是想包0.养我的意思吗。”雷雨对我叫道，我的脑子突然雷住了，她怎么这么想？

    “小雨，我可没有这种意思啊，而且说句实话，老师现在身边不缺女人，真的没有跟你那个的意思，如果你觉得老师给你钱，是因为想要你的身体，那么老师以后可以不给你钱了，可以周末给你安排一份工作，你一边读书一边打工，肯定能养活你们家的。”我急忙说道，其实我也在暗暗叫苦，这丫头是十二战枭之一，属于十二种情感之一的化身，很可能她现在的情绪就跟她是十二种情绪之一化身有关系，我也不能怪她。岛沟页划。

    “不要，老师你怎么就不喜欢我吗，我哪点差啊？虽然我没有雨藤姐姐那么漂亮，没有萧老师那么好的身材，但我毕竟还没有跟多少男人那个过，我很干净，而且也很听你的话，你要我怎样我就怎样的，要不，我，我帮你吧

    ！”雷雨说着就大胆的伸手朝着我裤子抓了上来。

    我更是急了，奶奶的，看来不答应是不行了，我怕她这闹出事儿人，急忙叫道，“好了好了，我答应你，晚上去你家里，跟你爸妈把这件事说清楚，这种行了吧。”

    雷雨顿时大喜，“真的吗？”我认真的点了点头，“对，我希望跟你爸妈也好好谈谈，谈谈我们之间的事儿。”我这话一出，雷雨激动的一把抱住我的脸‘啵儿’亲了胰腺癌。

    “大哥你真的太好，我喜欢死你了。”雷雨欢呼雀跃了起来，仿佛觉得我答应了她一般。

    说实话，我还真不忍心拒绝，可是没办法，没感情基础，要是我真答应她，那就等于把她当做一个情人或者小三来对待，她根本就值不得，而且她是十二战枭之一，我可不想因为我们之间的关系，导致以后她苏醒了跟我闹僵，那就得不偿失了。

    “好了，你快出去吧，她们要是来看到我们这样，还以为我把你怎么了呢。”我说着就拉着她走到了包厢门口，雷雨乖乖的点了点头，“恩，那我先出去了，晚上我家见，我等你！”

    “恩！”我点了点头，雷雨这才拉开门走了出去，可这时候她又‘啊’的一声尖叫了起来，我抬头望去，只见萧雨藤正在门口盯着我，她那余光也瞟着门口的雷雨。

    “萧，萧学姐！”雷雨叫了出来，然后急忙害羞的就跑了出去，等到她离开后，我的心‘嘎嘣’一跳，完了完了，这次真正的是跳进黄河也洗不清了，被捉到了。

    随即萧雨藤没说话，一把推开门进来，然后反锁上门就盯着我的眼睛径直的朝着我走来，她那似笑非笑，似怒非怒的样子让我琢磨不透，难道她真的生气了？

    “丫头，你这样看着我干嘛，没去按摩吗？”我大力吸了口烟，可这时候才发现嘴里的烟头居然熄灭了，而萧雨藤则直钩的盯着我问，“二哥，你胆子可真大啊，刚吃了大的又吃小的！”

    “什么！”我脑子一阵轰炸，难道刚才我跟萧潇那事儿的时候，她也发现了吗？♂手机用户登陆m.更好的阅读体验。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1064章：又是被逼迫）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    