
﻿    ﻿    “那好，那就按照你说的这麽办吧，二弟。你立刻点兵吧！”我对波塞多说道，他也知道现在形势严峻，都不说请我们吃顿饭了，立刻起身就先下去颁布命令了。

    “马璐丝小姐，麻烦你去人界一趟吧，做一个大型的传送阵链接死海这边，这样死海的人就能出去了！”我也帶着点请求的意思让马璐丝帮忙，现在有求于人，必须低声下去一點的。

    “冥王大人。你不用跟我那么客气的，其实说实话，我很佩服你的，你就叫我马璐丝吧，而且我既然决定回来，就代表我臣服与你了，看你能够给那帮孩子们带来那么多欢樂，我真的很高兴！”马璐丝还是带着丝丝的微笑说道，她的微笑不像是萧潇那么的迷死人，没有法露丝那么的强大亲和力，但是她的笑容很和蔼。讓人非常的想尊敬她。

    “恩，那麻烦你了，马璐丝！”我這次还是改口了，马璐丝一点头。就消失在了我的面前。

    我看到她走了，也就起身朝着法露丝的房间钻去。现在是时候把那件宝贝拿出来用了，毕竟现在是关键时刻了。我来到法露丝的房间，她还在里面玩木马，看到我来。立刻嘻嘻的跑了过来，“叔父，你怎么来了，不是跟爸爸他们一起聊事吗？”

    我抱着她的身子坐下，然后刮了刮她小鼻子说，“法露丝真是长大了，知道我和你爸爸在谈事儿，都不来闹腾我们了，叔父觉得很高兴啊。”我这么一跨，法露丝都激动的不得了，她红着小脸蛋笑道，“叔父太夸奖我啦，人家只是觉得你们大人谈事，我小孩在在一边不行的。”

    “嘿嘿，真乖，法露丝，你把那个宝贝给我吧，叔父现在需要使用了，你借我用行吗？等到叔父用完之后还你？”我像是哄着小娃娃一般的说道，但又觉得自己很想是怪蜀黍。

    法露丝一听，那鬼灵精的小眼睛一转，立刻伸出手来笑道，“嘻嘻，叔父给我什么来换呢？我不要那件宝贝了，叔父既然想要，我就送给你，可是我也怎么也得要点好东西吧。[.超多好]”

    看到她这样，我真是哭笑不得，这小丫头跟谁学的啊，这么大方，但又有点小财迷的感觉。

    “咳咳，这个叔父也没啥好东西给你，我记得你在人界的时候很喜欢吃冰淇淋，这样好不好，等到叔父把事情忙完了，以后我就给法露丝开一家冰淇淋工厂，你想吃什么就吃什么样子的，而且你还可以请很多小盆友吃，而且还能卖钱去买别的东西，如何？”我逗着她说。

    法露丝一听到冰淇淋，那双眼的眼珠子都快掉出来了，她急忙点着脑袋，“好好好，叔父就这么决定了，可别骗我啊！”我急忙说道，“当然不会骗你，快拿出来吧！”

    法露丝乖乖的从我身上跳了下来，然后她就开始召唤，随即她的手里白光一闪，一个大大的盒子就出现在了她的手中，看着这个盒子，那熟悉的感觉让我心头有点激动。

    “给，叔父，成交了！”法露丝把那盒子递到了我手里，我也迫不及待的打开了盒子，这盒子一出现，顿时一股子强大的金色光芒射出，仿佛要把我眼睛给射花了一般，我急忙挡住自己的视线，等到那金色的光芒消失之后，我这才把挡住的手给拿开。

    那一把金色的王者之剑出现在了我的面前，这正是当年我父神用的圣器，这把王者之剑一握在手里，拿着君临天下之感，绝对一剑在手，天下我有的意思。

    “叔父，你要用他来干嘛，要拿来杀坏人吗？”法露丝问道，我说着把王者之剑收回了体内，这将是我的一个杀手锏，然后我对她解释，“当然啦，法露丝你现在也不小了，实力也很强了，这次要去打仗，你愿意跟着叔父和你爸爸一起去杀那些坏人吗？”

    法露丝摩拳擦掌，一副小魔头的样子说，“当然愿意，只要是杀坏人，我一个都不会放过。”

    “很好，那咱们走吧，去看你爸爸点兵！”我说着拉住了她的小手，就带着她一起朝着海皇宫殿的大殿走去，在大殿之上，波塞多给下面的将军下发着一道道出征令，而每一道出征令之上都盖有他海皇的红印，只有他这红印一盖，兵力才能调遣。

    到了大殿，我跟法露丝没有去打扰波塞多，等到他把所有的将军下达了出征令离开之后，我这才跟法露丝走到了他的面前，“二弟，真是辛苦里了，一次性弄了这么多出征令。”

    波塞多笑着摇了摇头，“没事儿大哥，好久没有这么热血沸腾了，我等这一天好久了，等会儿吧，他们都去集合兵马了，可是我这么多人要出去也是一件难事儿啊。”

    “这个简单，我已经让马璐丝去人界准备传送法阵了，只要她弄好了就会进来的。”说完之后我就坐到了波塞多的皇位旁边，然后我一脚二郎腿的放在了他那皇案桌之上。

    “二弟，这一次出征可谓是腥风血雨，真是有点对不住你了，你们死海的人本来可以不插足的，但是也得让你帮忙了。”我说着有点愧疚的掏出一支烟点燃抽了起来。

    “大哥你说这话什么意思啊，看不起小弟我不是，你看法露丝现在都这么听话了，都知道对与错，我这个做爸爸的，难道就不知道？神界那帮人本来就是人人得而诛之的，我要是在不给法露丝做个好榜样，只怕她以后被打了也不敢欺负，当然现在只有她欺负别人的份儿。”波塞多说着就拉着一边跟他一起坐着的法露丝笑了笑。呆场岁才。

    “恩，你说的是，这次咱们兄弟并肩作战！”我说着也拥住了他肩膀，波塞多也不是认真的点着脑袋。随即马璐丝的身影‘唰’一声出现在了我们的面前，此时的她不再是刚才那样穿着职业女装，她换上了一声火红色的铠甲，那头上的黄头发也散落在了脑袋上，她的面容也有了一些改变，仿佛比之前年轻了许多，不像是四十多岁了，最多也就二十三四的样子，但那样子依然是那么的和蔼可亲，不算漂亮的脸却非常有亲和力。

    “冥王大人，海皇大人，传送阵已经做好了，现在立刻可以开始传送人了，咱们走吧！”马璐丝对我们俩一抱拳的说道，我和波塞多相视一望，立刻起身吼道，“走，出征！”

    随即我们三人带着法露丝一起去了军营里把所有兵力带往了传送点进行传送，马璐丝说人界那头的传送点也是海，而且是在滨海不远处的海?岛，这让我好笑，真是巧合啊！

    所以经过传送，这三十万的大军，就这样在大型传送阵里传送了好几百次，才把所有人送出去，而我们三人也跟着最后一批的海妖们传送去了人界滨海的海?岛。

    “二弟，你先把所有的兄弟安顿一下，我立刻去联系路西法，让他也开始把魔界的兵力调动出来了，咱们两家争取联合一起破进冥界，直接开始攻打！”我对波塞多吩咐道。

    “行，我按照你说的办。”波塞多点头，我又对马璐丝说，“马璐丝，麻烦你了，在做一个冥界到人界的传送阵吧，现在只能靠传送阵，才能进入冥界了。”

    “没问题，你去忙吧，赶紧调兵遣将，时间不多了，我们去死海又耽误了一天！”马璐丝吩咐道，我急忙一点头，就消失在了他们的面前，然后闪身出现在了滨海的千米高空之上。♂手机用户登陆m.更好的阅读体验。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1073章：死海勇士出征）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    