
﻿    ﻿    “杀了他？你觉得我可能吗，只是黑鹰已经投降给我了，不信你们打电话给他。（）你就说我是二哥，问他是不是已经成为我的小弟了，这样我是不是也有资格跟你们赌地盘了？”我继续问道，我这话让狄龙和迈克还是不相信，最后两人总算破敌为友，然后站到了一起掏出电话给黑鹰打了过去，很快电话就接通了，“喂。黑鹰吗，我是迈克，问你个事儿，二哥你认识吧！恩，对，他说你已经成为他的小弟了，这是真的吗？啊！真，真的，那，那好吧，我知道了，你放心吧。我不会惹他的，只是他要跟我们赌一局，我随便问问就是，拜拜了。”

    说完迈克挂了电话，他此时的脸色只有万分的疑惑和恐惧，没有了刚才对我那副嚣张之气。

    “怎么样，我没有骗你么吧，现在可以开始了吗？”我说着把烟头扔掉，然后凶煞的双眼一瞪那还在赌桌上躺着的两个黑鬼，他们吓的汗毛都竖了起来，急忙跳下赌桌，我这才抓着牌洗了起来。狄龙和迈克坐定之后，也都正了正自己的身子，然后让小弟收了枪严肃了起来。

    “屠夫先生，不知道你想玩儿多大呢？”等我把牌洗好了，狄龙就望着我询问了起来。

    “多大？这个难道还分大小吗。这样吧，就玩儿抽大小，谁的点子大谁赢，我赢了，你们俩的地盘都归我，我输了，我的地盘你们分，如何？”我说着再次点燃了一支烟。[棉花糖]

    我这话把狄龙气的不行，他敢怒不敢言的叫道，“屠夫先生。你这可本不公平吗，同样是抽大小，而且是你洗牌，你还一份分成两人。而我们的两份归你，这视乎不太合规矩。”

    “是啊屠夫先生，你玩的这么大，只怕要玩出火吧，我们的地盘岂是你想要就要的。”迈克也是怒气冲冲的对我说，我见此无奈一耸肩，立刻把牌扔到了他们的面前，“这样好了，你们洗牌，你们切牌，最大的是黑桃a，最小的是方块2，给你们每人抽三次的机会，要是你们输了，你们的地盘归我，要是赢了，我的地盘给你们，这样总公平吧。”

    我这话一出，顿时让他们两人暗暗大喜，的确，这种情况下，他们洗牌，而且抽六张跟我一张比，那战胜我的机会是六倍，这么大的诱饵放给他们了，我就不信他们不上当。

    “屠夫先生这话可当真？”狄龙带着点邪恶的微笑问道，我认真的点了点头说，“快洗牌吧，玩完了我还要去睡觉呢，这时候也不早了，我眼皮都看不清牌是什么了。”

    当然我是忽悠他们的，迈克和狄龙第一次站到了同一阵线，两人相视一眼笑了笑后，就开始洗牌，你洗一次我洗一次，好像生怕我拿了什么大牌似的。

    在他们洗牌的时候，卡戴珊也小声在我耳边说，“二哥，你这是疯了吗，他们可是出来混的，赌术不说很精湛，但是他们也不差劲，你要跟他们赌地盘，玩这么大，绝对输定了。”

    卡戴珊是这么的害怕，但是在我身边已经看到过很多奇迹的萧潇则不以为然，她笑吟吟的对卡戴珊说，“卡戴珊，你得相信二哥，他身上有太多的故事了，就连我也看不清他，但是我相信二哥他绝对会赢的，在他的面前，仿佛没有什么事情是办不到的。”

    当我听了萧潇的话，都给惊讶住了，没想到我在她的心目中已经是那么厉害的存在了，卡戴珊见此，也只好嘟着小嘴对我说，“二哥，那你可一定要赢啊，你要证明你们华夏男人很行。”

    “嘿嘿，行不行以后你就知道了，这一局我肯定行，要不来个外比，要是我赢了他们，你今晚陪我一晚上，就陪着我睡觉就行了，这样我也懒得回去了，的确现在有点累了，输了的话，我就给你十亿金，你看如何？”我偷偷的在卡戴珊耳边说。

    我这话让她俏脸一红，她顿时白了我一眼小声道，“怎么样都是你赚，不过你既然这么说，不是要求我跟你那个，我就答应你，算是鼓励你赢吧，你可以要加油哦，赢了我陪你一晚。”

    “那你就等着吧，陪我睡觉虽然不包括那啥，但包括洗澡哦，哈哈！”我说道这就思索起了卡戴珊那肥肥的大臀部，真是能够让已经萎了的男人都能重振雄风的东西。

    “呸，你赢了在说。”卡戴珊这种金丝猫也学会了萧潇那样风情万种，顿时羞红着小脸一低头，也不在说话。这时候迈克对我说，“屠夫先生，别说话了，赌局开始，就一把，你说的。”

    说着迈克就把牌给拉成了一长排，然后立刻准备伸手朝着在中间的一张稍微凸起的牌抓去，奶奶的，这小子居然会做布瑞克，也就是赌术里面记号的意思，的确是老手啊。

    “慢着，我要切牌！”我急忙叫住了迈克，他的脸都铁青了，那张牌绝对是黑桃a，要是让他拿去了，我玩个鸟啊，迈克顿时叫道，“屠夫先生，你可没有提前有说要切牌的规矩啊。”

    “哈哈，我看迈克先生很少玩大小吧，国际赌场玩大小，都允许每个人有切牌一次的机会，你居然不允许，难道你比国际赌协还凶，比我屠夫还恶吗？”我阴冷着脸等着迈克，他顿时把嘴巴闭上，不敢在多说，而狄龙看到我要反怒的样子，也装作事不关己高高挂起意思，魔人同意了我要切牌，我说着从赌桌上拿过一张切牌卡，就开始迅速仿佛赌神电影里面花式切牌的动作弄了起来，当然，我这个根本没技巧，以前还没认识小冉之前，我就会了。

    那时候安欣月还在夜场上班，我就跟着小海他们那群混混跑，有时候就去赌场看看，要看赌场，自然得有两把刷子，所以就学会了一些小老千的赌术，刚才迈克做的那个布瑞克，就是老千赌术里面的记号，是一种很常见的控牌手法，可以把自己想要的牌控制在自己要的地方。所以我在这次切牌之中，根本就没有给迈克他们鸡排的机会，直接用切牌卡迅速的打乱顺序，当然，在别人眼中，我相信根本没人记得住，但是在我这脑子，就像是照相机一般，把所有的牌的位置给记录了下来，这样我就离胜利不远了。

    我切好牌后，再次展开成了个扇形，然后就对迈克和狄龙做了个请的姿势说，“来吧，两位！”

    狄龙和迈克两人顿时眼神相视对看的交流起来，仿佛在回忆刚才洗牌时候我的顺序，然后在讨论黑桃a在哪个地方，其实说实话，他们根本不可能找到黑桃a，因为这里面根本已经没有黑桃a，刚才我在切牌的时候，已经悄悄把黑桃a偷走，所以这里面最大的就是红心a了，所以我相信他们刚才都在拼命记住黑桃a，但是只要拿到红心a，其实这局牌谁就是赢家了。

    我随即重新点燃一支烟，然后装作不耐烦的催促着他们说，“两位，好了没啊，就算是业余赛，也得有个时间吧。”这时候迈克精明的对我说，“屠夫先生，要不你先，这个谁先谁后，我想都是无所谓的吧，所以还是你先，这样我们后面拿牌，也能一一揭晓到底是否你大。”

    “ok，没问题！”我心头冷笑起来，sb，老子要的就是你们让我拿牌，这下你们死定了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1037章：赌局，比大小）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    