
﻿    ﻿    “啊！”那天上飞下来的天使‘啊’的一聲大叫，立刻跳开身子躲避。//可我的斩力要是那么容易被躲掉了，那还是阎罗大法吗？只见他躲开之后。我的阎罗斩力仿佛有研究似的掉头一转，又直接朝着他的身体斩了上去，这一斩是硬生生的又擦到了他的翅膀上。

    “嗷！！”那鸟人一声鸟叫，顿時被斩掉了几个翅膀落到了地上来。看到这一幕，老子大叫痛快，尤其是鸟人身上滴落下来的一滴滴血，仿佛在燃烧我的心一般。

    “哈哈，啊嘟嘟，来吧。这個鸟人已经差不多了，拿出你的神技来吧。”我扛起血刀一到肩膀，就得意洋洋的大笑了起来。啊嘟嘟看到我实力这么强悍，他不由得惊吓的愣住了，“你，你到底是谁，现在七界之中，只有魔界能够出力，你难道真就是路西法？”

    “既然你这么想知道，老子也就告诉你，让你死的瞑目。我就是你们的死敵，哈达斯！”我一字一句的在啊嘟嘟的面前说，他听完之后，那全身不由得颤抖了起来。仿佛是自己的身体在跟自己的身体打战一般，随即他立刻恐惧起来。“不，不要杀我，不要杀我。”

    “现在知道老子是谁了，知道怕了吧。老子告诉你，完了！”我隨即手中拳头一紧，直接运起體内的法力朝着他打了上去，“阎罗界拳！”

    我的拳力犹如一只强大的狮子一本，直接奔向了啊嘟嘟，他额头冷汗一滴，赶紧大吼道，“神圣护盾！”就在他话音一落的时候，一个白光墙在他的面前闪现了出来。[棉花糖]

    可也就仅此而已，等到白光墙聚集差不多的时候，我的阎罗界拳拳力直接冲了上去，只听得‘呲啦’一声类似玻璃破碎的声音响起一般，他的护盾就被我的拳力给击破。

    砰的一声！啊嘟嘟也被我的拳力给击飞了出去摔落在地上，他那满嘴留着蓝色的血液，身后的翅膀也都变得暗淡无光，此时的他已经进入了死亡的边缘。我随即挎着步子点燃一支烟叼在嘴里朝着他走了过去，啊嘟嘟用着最后的力气不停的对我摆手，“别，别杀我，我们是被逼的，我们也不想跟冥界作对，我们都是受了哈尔曼的指使，求求你饶了我吧？”

    “哼，饶了你？我问你，万年前，你参加神魔大战没？”我吸了口烟问道，啊嘟嘟点着头，“参加了，我，我万年前还只是一个大天使而已，我根本没有杀过冥界的人啊。”

    我随即眼神一凶，立刻瞪住了他，“参加了？那就留不得你了，我要替我万年之前死的那些将领兵力兄弟们报仇。”说着我手握血刀朝着他脑袋一挥，一股子蓝色的鲜血‘唰’的一声飞溅到了我的脸上，我都能感觉到那血还有一点点的温度，随即啊嘟嘟那还睁着眼睛的脑袋应声从他脖子上落下，看着一道白光飞出，我只是吸了口烟朝着那道白光一吐，那白光就如同我的浓烟一般缓缓的变淡，然后消失在了我的视线之中。（）

    收拾了啊嘟嘟，我继续抓住血刀，朝着那个从天使被我砍下来的鸟人过去，谁叫目前为止，这里的实力就他们两个最高，老子杀的就是这帮狗杂种。

    我走到了那天使的面前，他已经折断了几个翅膀，躺在地上非常的疼痛难耐，“冥王，我刚才听见你说的了，求求你饶了我，我们也不想的，万年之前参加神魔大战也是被逼的，我们只是哈尔曼手下的一颗而已，我们要是不对付你们，我们就得死。”

    我看大他还狡辩，所以就问道，“好，既然你说你是，但是刚才你还攻击我，这又怎么算，如果刚才你来的时候，跟我好好一谈，愿意投降，或许我能够手下留情，可你居然一二在，在二三的对我动杀机，别以为老子刚才没看见，刚才你来的时候想要对我暗中下手，只是你看到我实力那么强悍，又收手想要看好戏，看啊嘟嘟能否跟我两败俱伤，你在捡便宜，我说的对吧？”我这话一出，那鸟人眼神不可思议的在脸上显露了出来。

    “不，没有，你是胡说的，我刚才根本就没有想过那样！”鸟人开始狡辩，当然我不会给他机会，我扛起了手中的血刀叫道，“你们这帮鸟人就是这么的虚伪，万年之前你们就虚伪了，说什么我们是魔物，是坏人，现在你们一样那么的虚伪，做错了事儿不承认，既然如此，你活在世上也没有什么作用了，告诉我你叫什么名字吧。”

    我这话一出，那鸟人身子一抖的问，“你，你想干什么，我叫凯迪拉克！”

    “很好，凯迪拉克鸟人，你很配合，我会给你个全尸的！”说着我手中血刀往下一送，我的血刀就仿佛一个贯彻天地的器物一般，直接插入了凯迪拉克的身子，而且刀一直下地下差，都把刀身全部插入了凯迪拉克身子，而且钻入了他身体后面的地下，我才停下手。

    “哦！”凯迪拉克这一痛叫，嘴都变成了‘’字型，最后他也没有一句一眼的情况下缓缓的闭上了眼睛，随即我根本不给他的元灵机会，手中一团幽冥之火唤出打在了凯迪拉克身上，这火立刻点燃他的全身，瞬间把他烧成了灰烬，这是连阴魂都能烧的灰飞烟灭的幽冥之火，更何况一个元灵。收拾掉他，我‘唰’的一声把血刀给抽了出来，刀还是那么的光亮，在刀上沾惹了那鸟人蓝色的鲜血后，血刀变得更加妖艳，仿佛不像是一把兵刃，而是妖刀。

    我叼着烟，扛着血刀一转身，顿时我周围就有二十多个天使围了上来，他们手里拿着长矛，有点试探性的指着我，但又不敢上前来攻击。我蔑视的盯了他们一眼，只见波塞多那边已经快要收工了，我也不怠慢的说道，“怎么，你们这群鸟人害怕什么，一起来啊。”

    我的话没有让这群鸟人轻举妄动，他们还是试探性的就那样围着我，时不时的送几根长矛过来插我一下，但都被我轻轻的躲避开了。我见他们不行，所以只得把手中的血刀抛了起来，“你们不来，那就看我的了，血刀一出，谁与争锋，追魂大法！”

    我手中结印一掐，血刀仿佛打了鸡血似的，直接朝着围着我的那群鸟人冲了上去，鸟人一看血刀来势汹汹，立刻要逃开躲避，可是在加入了我法力加持之下的血刀，哪儿那么容易躲避，更何况这是血刀的追魂大法，不把你的魂魄都给斩杀了，那是绝对不会回我手上来的。呆住刚弟。

    我看这群鸟人就由血刀收拾，反正眨眼之间他就会回来的，我便朝着波塞多走去，而波塞多也用着他的海皇叉仿佛是叉鱼一般的一脚踩着鸟人，一手朝着他们的身上叉去，那一个个鸟人死亡的尸体之上都有着三个血孔，都是被这三叉戟给叉出来的。

    “大哥，那几个鸟人收拾完了？”波塞多看我来了问道，我伸手帮他擦了擦脸上的鸟人血叫道，“二弟，你好像很兴奋啊，这帮鸟人的血还没资格玷污你海皇的身份。”

    “哼，老子管他求的，只要能够杀，就高兴了，想当年他们来杀我的老婆，我老婆的鲜血也洒满了这群鸟人身上，我就要让他们的鲜血在我身上沾着，来悼念我老婆的亡魂。”波塞多说，我见此，也拍了拍他肩膀安慰道，“好了，咱们走吧，进去会会所谓的神王护卫队。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    