
﻿    ﻿    霍华德看到我拦住了他，顿时面子大失，立刻怒骂道，“妈的，你是谁，居然敢跟老子动手。(就爱看书网)”

    “我是谁你别管，但今天，我就是要来帮助萧潇取你狗命的人。”我说着用力一拉他的手，就把他拉到了我的另外一只手里掐住了他脖子，瞬间也把他给举了起来。

    “啊！放，放开老子，混，混蛋！”霍华德被我掐的都不能说话，全身拼命的在控制挣扎着。

    “放了你，你都死到临头了，还有什么好嚣张的，萧潇，你还想对他说什么吗？”我把霍华德拧到了萧潇的面前问道，萧潇再次‘啪’的一个耳光给他扇了过去，“混蛋，你到现在都还没觉悟，你还叫我烂货，老子是烂货都是被你这个混蛋给逼的，你损失了我的青春，让我做了那么多违背良心的事，都是我看错你了，你才是天杀的混蛋。”

    霍华德看到此时的情形，他知道已经不在他的控制之下了，他急忙苦笑的摇头，“老，老婆！我错了好吗，我刚才是气晕了，其实我是爱你的，你快叫这小子放了我吧，我们复婚好吗，你走了后，我真的好想你，我怀念我们当初在一起的日子，怀念我们睡过的大床，怀念你！”

    我听了霍华德这话，心里不由得有点醋劲，顿时手里加大力气一捏，让他‘啊’的一下，都把舌头给吐了出来，那双眼睛也仿佛是小狗一般的瞪的老大，仿佛要吃人似的。

    萧潇没有被霍华德的话迷惑，而是再次‘啪’的一个耳光给他扇了上去，那声音响彻整个屋子，随即她眼角流出了泪花的抽泣叫道，“霍华德，老娘再也不会相信你的甜言蜜语了，今天无论如何，你必须死，只有死才能偿还你欠我的债，老娘才会觉得好过，二哥，给我刀！”

    我看到萧潇凶光闪烁了起来，真是动了杀气，也不由得惊愕了，看来女人真的是惹不得的。（棉花糖  提供Txt免费下载）就比如一些现在社会上的小混混，如果去酒吧动不动的就对女人发火，那么二哥说一句，劝你最好别惹女人，除非你的势力很大，否则这个女人一旦跟你记仇，想要弄你很简单了，她有自己的资本，陪一个黑老大睡一晚，让他小弟砍死你，只怕就够你喝一壶了，请大家谨记。

    “别急，我说了，他的财产也得归你的。”我轻轻一笑，就把霍华德抓到了卡戴珊的面前，“卡戴珊，你又还有什么话对这个死家伙说的没有？”

    卡戴珊见轮到自己了，也不管自己身体如何露着了，直接从床上跳了起来，抬腿一脚朝着霍华德的身后踹了上去，这一脚力气也不算太大，好在我能够稳的住。但对现在已经快要断绝呼吸的霍华德来说，这就仿佛是雪上加霜一般，疼的他‘嗷嗷’直叫，都哭了出来。

    “霍华德，你这个禽兽，你杀了我男友，你还想上我，要不是为了给我男友报仇，你以为老娘会一直跟在你身边吗，你做梦，我等的就是这一天，要你的狗命，你死不足惜！”卡戴珊也仿佛把自己积怨了很深的怨气给爆发了出来，那满脸都气的通红，像是个女煞星。

    “你！”霍华德见此，顿时惊恐了起来，他这时候才反应过来，“好啊，原来你这婆娘是跟他们一起勾结了的，我就说你大晚上的怎么有心思找我来上床，原来是暗度陈仓啊。卡戴珊，你这个贱货，你给老子记住了，老子死了，你也不会好过，你不是名媛吗，那些人肯定会一个个的挨个儿来上你，你就等着做一辆被人人上的公交车吧，哈哈！”

    霍华德嘴硬，再次让卡戴珊一怒，抓住他的头发用力一扯，霍华德‘啊’的撕裂大吼，顿时把他的头发给扯了下来，看到这里，我有点惊骇了，你妹妹的，卡戴珊还真有点彪悍啊。

    “二哥，杀了他吧，给他一个惨一点的死法，只要他死了，我就陪你睡，我要你！”卡戴珊毫不避讳的当着霍华德的面对我说，霍华德听了，那双眼都变得血红起来，“贱货，你陪别人睡都不陪我，老子做鬼也不放过你的，公交车还他么的装纯，靠！”

    我也没想到卡戴珊那么直接，但是一想我们之前有约定的，这个也没啥了。随即我对她摇了摇头，“不急，钱都还没拿出来呢，就杀了他，太便宜他了，你把笔记本拿过来！”

    我说着另外一只手一个掌刀朝着霍华德的脖子一砍，他就一声尖叫后晕了过去。这时卡戴珊拿了笔记本走到了我的面前问，“二哥，你是要干嘛，要给他拍照吗？”

    “你想什么去了，当然是让他把他银行的钱转出来呗，而他名下的产业，就全部归你所有了，法律上你是第一继承人，这些萧潇不要了，她就要现金，你们俩看这样分配，如何？”我说着也看向了萧潇寻求帮助，毕竟这财产我答应是给她的，不能擅自做主。

    萧潇轻点了下头，“可以，他的不动产加起来估计有十几亿吧，我们答应给卡戴珊妹子十亿的，多一点也无所谓！”卡戴珊顿时感激的把萧潇拉到了床上抱着吻了一口，“多谢萧潇姐！”

    “没事儿了，二哥，那你要怎么样才能让他把钱给转出来呢，他现在都这样了，难道逼供？”萧潇望着我问道，我对她们轻笑的摇了摇头，“当然不是，逼供我还没那个闲心呢，用催眠！”

    “催眠！”萧潇和卡戴珊都不懂的叫了出来，当然这只是我忽悠他们的，实际上我用的就是一种控魂术而已，但是在她们口中，我只能说是催眠，这才能让她们相信。

    “恩，你们看着啊！”我说着一掌打在了霍华德的额头之上，他立刻睁开了眼睛，随即我手中打了个手印在他的额头上按了一下，霍华德仿佛变成了僵尸一般径直的坐了起来。

    “霍华德，你现在就是我的奴仆，马上把你银行的钱转到萧潇的卡上吧，你知道她卡号的。”我对着已经被我控魂住的霍华德说道，在一边看着这种奇怪方式的萧潇和卡戴珊更是惊呆了。

    “是，主人！”霍华德点了下头，就仿佛正常人一般打开了笔记本电脑，然后开始输入他银行的电话号码，最后我看了下他的账户，哟呵，账户上还有二十八亿，不错啊，果然是米国的大毒枭，这么有钱，而且也是这么些年长时间累计起来的各种财富。

    “马上转，一分都不剩！”我立刻指示道，霍华德答应‘是’后就立刻迅速的操作，就连填写萧潇的银行卡号的时候都非常的熟练，眨眼之间，他的二十八亿加上零头都全部转到了萧潇的卡上，随即萧潇的手机铃声响起，她信息的给我看，“二哥，已经收到了。”

    “很好！”我笑吟吟的点了点头，然后我就起身在卡戴珊的房间找了根绳子，把霍华德给绑了起来，让他全身手脚都不能动弹，最后我才把他给弄醒。

    “妈的，你们放开老子，放开我！”霍华德一醒，又怒吼了起来。我随即掏出一把刀子给萧潇，“给，你想怎么杀，随你了吧，我先跟卡戴珊去浴室了！”说着我瞟了她一眼，只见这洋妞居然也会害羞，但还是乖乖的站起身子抱着我的胳膊，就跟我一起走进了浴室之中。

    我们关上门后，我都还没反应过来，卡戴珊就已经抱住了我，她仰视着对我说，“二哥，谢谢你，今晚我就是你的人了，我答应你的一定会做到，来吧！”说着她就朝着我吻了上来。♂手机用户登陆m.更好的阅读体验。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1052章：杀了霍华德）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    