
﻿    ﻿    “啊！”我一声大喝，周围的子弹仿佛遇到了反作用力一般，顿时‘唰唰唰’的反射了回去。(就爱看书网)就那眨眼之间‘啊啊啊啊’一连串的惨叫响了起来，周围围着的一百多个人仿佛是尸体一般的横七竖八躺在了这走廊之上，没有一个人还活着，因为子弹都打中了他们的眉心里面。

    “现在该你了！”收拾完了这帮黑鬼，我就举起枪指向了那个带我上来的金丝猫，可以啊，居然还敢通风报信，老子最恨的就是这帮皮条客婆娘。尤其是三十多岁了不好好在家呆着，居然出来当皮条客，真是该死。那金丝猫一听，顿时老脸一青，然后跪了下来求饶，“对不起，对不起，求求你饶了我吧，我再也不敢了，是我的错，我不该通风报信，大哥饶了我吧。”

    我听到她叫我大哥。我一阵恶心，顿时凑了上去一脚踹到了她身上，“妈的，谁是你大哥啊，别给我胡说八道，老子现在问你啊，刚才你怎么就认出我是来找麻烦的人？”

    这时金丝猫颤颤巍巍的跪着叫喊到，“这，这个因为狄龙和迈克老板交代过，今晚不论是谁来找他们，都杀了，而且他还特别嘱咐，如果是中国人，更不需要跟他们通报，就先杀。”

    “什么中国人？他妈的，这么看不起我们华夏人。”我说着一怒。顿时把那金丝猫给提了起来，“那这么说，现在他们还暂时不知道我来了是吧？”

    “对，对，是这样的，如果是我们米国的，或者其他国的人，我们会先通报一下，然后在领着来这里杀了，反正一般是两位老板的朋友。（）是不会来这里找他们的。刚才我带你来了，根本还没去告诉他们，所以他们现在肯定不知道你已经来了。”那金丝猫急忙解释道。

    我听了这话，心头才好过了一些。还好没有暴露目标，否则两个家伙都跑了。随即我‘啪’的一个耳光给金丝猫扇了过去，“你死罪可免，活罪难逃，就让你的灵魂来柿你付出代价吧。”

    说着我扔掉了手中的枪，就朝着她的脑袋里吸了过去，仿佛要把她的骨髓给吸走一般。那金丝猫被我这样子弄得‘啊’一声尖叫了起来，随即眨眼之下，她就已经一番白眼，死了过去，而她的灵魂也被我收入了十八层地狱之中，让她用被子在里面忏悔吧。

    弄完金丝猫，我直接把她扔到一边，就放出神识参看了下这洗浴城，总算找到了狄龙和迈克的具体所在，我急忙按往四楼跑了上去，敢到四楼的楼梯口，我就听到了上面楼道传来的娇笑声和追逐大闹声音，这种声音非常的邪恶，就仿佛是在鸳鸯戏水一般。

    这两个家伙真的很会享受，大晚上的还跑到这里来逍遥，真是找死。这次我二话不说，立刻走上了楼道轻声‘咳咳’的叫了出来，还在楼道里缠绵的狄龙和迈克急忙抱着手里的美女转头看了过来，当他们两个看到来人是我的时候，瞬间异口同声的大喊，“妈的，快跑！”

    说着两人就把手里的女人放开，朝着楼道另外一边的通风口窗户跑去，我见他们要走，立刻冷声大喝道，“想跑，没那么容易！”说着我伸手以掌打了出去，我的掌力顿时把他们打的扑到在地上，随即我也纵身一跃，跳到了他们两个人的面前。

    “两位老板，跑什么啊，我又不吃了你们。”我用脚朝着狄龙的肩膀对他们叫道，他们两个看到我已经擒住他们，顿时惊吓起来，而迈克则不敢相信的叫道，“你是怎么上来的，难道那婆娘没有拦住你吗，该死的，让她办点事儿都办不好，正是白养活她了。”

    “哈哈，你是说那个金丝猫吗，她的确很尽职尽责，把我带到了二楼喝茶，可是茶我没喝到，一群人却请我吃了花生米，不过最后他们还是被自己的花生米给杀了。”我得意洋洋的说。

    “什么！”狄龙和迈克都齐声大呼喊了起来，我随即伸出手一抓，就把两人的脖子给掐住，然后朝着里面的一间客房的屋子钻了进去，随即我把他们俩甩到床上叫道，“你们俩真是可以，居然叫杀手来杀我是吧，你们就真的不怕死，你们的命那么不值钱吗？”

    迈克他们俩在床上后，仿佛找到了一丝安全一般的坐稳，随即迈克对我说，“中国人，你要杀就杀吧，不过我敢保证，你要是杀了我们，你以后绝对离开不了纽约。”

    “哦，真的吗，为什么？”我淡淡的问，随即我也扔掉了嘴里的烟头，再次的掏出一直点燃。

    “哈哈，为什么，因为我们俩的实力加起来在米国绝对是最牛的，你居然敢对我们动手，你就需要接受来自全米国黑社会的追杀，你放心，他们不会让你跑掉的，哈哈！”迈克说着又是大笑了起来，而狄龙此时也仿佛有点底气是的，他对我笑道，“小子，你最好还是乖乖的放了我们，你跟我们的事儿，我们可以冰释前嫌，要是你真想动手，我们也不怕你。”

    我看到他们这般自信，不由得给他们举起手鼓掌起来，“好，真的很好，不愧是一代枭雄啊，做事真那么干粮，不过我相信你们可能忘记了，我们中国人不吃这套。”

    说罢之后，我指着电话对他们说，“给你们十分钟，把你们所有堂口的小弟全部聚集到这个洗浴城来，要是插了一个，我立马杀了你们，绝不姑息。”

    “奶奶的，你叫我们叫人来，就叫人来了，你当我们是傻子。”狄龙还嘴硬的反抗着我说。

    “很好，狄龙先生你不配合！”我说着拿出了一支在上楼之前捡起来长号的手枪指向了狄龙，他顿时震住了，可能刚才没有这种武器的威胁，他还不知道距离死多远，但是现在他应该很清楚了，可就在他发愣那一瞬间看，我迅速的扣动扳机，‘砰’的一声，狄龙就倒在了地上。

    在一边看着这一幕幕的情况，他也不由得咽了下口水，被我这突如其来的杀人之举给吓到了。

    “迈克先生，我看你应该会合作了吧，否则我的枪也是不章眼睛的哦。”我说着挥了挥手中的枪，要的就是这样的气势，让这些米国佬知道，咱们华人也不好欺负。

    迈克一听，哪里还敢不答应啊，赶紧伸手拿起来了电话就给好像是谁打了过去一般，他在我的眼神之下，没有耍花招，老老实实的叫他所有的小弟来，等到他挂了电话，我继续用枪指着他说，“继续打，把狄龙的人都给叫来，我想这里他也应该有不少人吧！”

    “这，这个我不是他们帮会的老大，没有资格权利调动他们的人马，不过我试试吧。”说着迈克又再次给好像谁了打过去，他拼命得给对方解释，说狄龙在他那里喝醉了，让他的一些心腹小弟过来，等到对方同意后，迈克这才挂了电话。

    “好，好了，我已经按照你的吩咐做了，我可以走了吧。”迈克妄想天开的对我说，我听了这话，都捂着嘴巴偷笑了起来，奶奶的，这小子还真以为我要放他走呢，太逗了。

    “现在还不急，等到你们的人来了在说，我也打个电话。”说着我就掏出电话给黑鹰打过去。

    “喂，二哥，请问有什么吩咐？”黑鹰说，我也说道，“黑鹰，狄龙和迈克都把地盘输给我了，所以你现在马上带着人去扫他们的地盘，你放心，他的小弟交给我对付，你只需要接收地盘就是了。”我这话一出，黑鹰都得意的大笑了起来，“好好好，二哥交代，我立刻照办。”

    说着黑鹰就挂了电话，想必是安排事情去了，这时候迈克也阴着脸色对我冷哼道，“卑鄙！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1042章：命那么不值钱吗）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    