
﻿    ﻿    安利少将听了我这话，脸色多少有点难看，随即他抽回了手尴尬的说，“这，这个您刚才提出要见总统先生的事情，咱们可以接下来谈，我想跟您了解一下情况，刚才我已经挺布鲁斯那混蛋说了，您肯定不是一般人，我们米国是友好之帮，不会跟你这种能人居士结仇的。（棉花糖  提供Txt免费下载）”

    “呵呵，谁知道呢，不过既然你说话这么诚恳，我就答应你的邀请吧，走吧！”我说着得意的翘了翘嘴角，就朝着前面他敢开来的警车走了过去，安利也赶紧在身后跟上。

    最后我跟安利坐着同一辆车，然后他示意司机，急忙离开了这里。在车上，安利递了一支雪茄给我示好道，“先生，我觉得您挺面熟的，请问您是？”

    “怎么，查我虎口？”我淡淡的鄙视这他说，安利顿时哭笑不得的摇着脑袋解释，“不不不，我怎么可能会查你的户口，是这样的，我觉得您很像是一个人，所以想确定一下。（）”

    “哦，是吗？那我就告诉你好了，我叫王飞。”我笑吟吟的说，我已经准备看这所谓的少将惊愕的模样，顿时他的脸色‘唰’一下就黑了下来，他手里拿着的雪茄颤抖着问，“您，您就是世界首富，冥朝科技的董事长，王飞王董事长吗？”

    “呵呵，难道我不像吗？”我轻笑道，奶奶的，总算在这米国佬面前扬眉吐气一回了，真是为国争光啊。安利一听，赶紧摆了摆手，“没，没有，我就觉得你很像，电视里每天都在循环播放你们公司的广告，我都看你很多次了，很荣幸见到您。”

    “荣幸个鸟，刚才你的人还要开枪杀我呢，刚才那个人什么官职，居然把你这个国防部一号都叫的来了。”我说着给他竖起了中指，他看我给了国际手势，也不敢骂我，只得苦笑道，“王董您不知道，刚才那个是布鲁斯是我老婆的表弟，所以他才能跟我有这层关系，他就是一个小小的局长而已，要不是他给我打电话，一般人根本不能叫我们出来的，不过好在我来了，否则的话，我真的就得罪了您这尊大佛了。”安利带着点赔笑的语气说。

    “难怪啊，你们是一个牵扯一个，最后连黑帮都能用沙漠之虎了，那么现在我要见总统先生有问题了吗？”我说着吸了口我自己的烟，还是自己的踏实。[棉花糖]

    安利把脑袋点的跟小鸡啄米似的，“可以，当然可以拉，我马上跟总统先生联系，他应该很乐意见到您的，毕竟上次总统先生就开会提议，想邀请您把冥朝科技的总部搬到我们纽约来，谁知道去冥朝，都说王董您都不在，经常不在公司，所以就措施了这次机会。”

    “呵呵，没想到你们还挺有诚意的啊，那这件事就好办了，快联系总统先生吧。”我说着在心里偷笑，想老子做卖国贼，把自己的公司搬到米国来，做梦吧。

    我在华夏，我的公司每年能给国家缴纳上千亿的税收，来你们老米，这千亿给你们吃，我疯了，老子可不是卖国求荣的人。随即安利一点头，赶紧掏出电话打了过去，我看了下他拿出的手机，都不是一般的手机，那仿佛就是一个类似对讲机的东西一般，这个我当然明白，这属于他们军方独特的卫星电话，而且有军方监控，谁都不可能查到这电话里面讲的内容的，只有老米军里的人知道，可见米国的防范措施还是非常重要的。

    打完电话后，安利赶紧对司机说了一下，就恭维的对我说，“王董事长，总统先生已经答应了借鉴您，请你稍安叿躁，总统先生带我向您问好，说能够见到你非常高兴。”

    马屁精，老子以前是个小屌丝的时候，怎么没有说见到我很高兴呢，那时候老子才是见到总统先生很高兴，现在到反过来了，我不耐烦的对他挥了挥手，“你能闭嘴吗，不说话会死？”

    安利一听，脸色一尴尬，急忙闭上了嘴巴闭上眼睛。我见此也都闭目养神起来，当然我闭目养神并不是睡觉，而是在记录我们刚才走过的路线，当然我不是为了逃跑，这当然是给我们国家做点贡献，要是我知道了如何找到总统先生的地方和路线，到时候在给我们华夏的情报局，嘿嘿，这不就等于明摆着的光头顶上的狮子，大看见吗。

    车子开了有半个多小时，最后总算到了纽约郊外的一个非常小的古堡门口停了下来，而刚才已经还没到古堡门口，这里就已经是军队戒备，仿佛是在看守什么重要人物一般，而现在到了门口，更是有米国大兵把车拦了下来，一个高级大兵走到窗口对安利敬了个礼说，“sir！”

    “你好，是总统先生叫我带冥朝科技的王董事长来的，请放我们进去。”虽然这个大兵很尊敬安利，但是看的出来，他对着大兵说话也客客气气的，想必这大兵也算是个角色。

    “总统先生交代过了，你们可以通行，请进！”那大兵再次做了个敬礼的嫿势，就叫人放我们进去，这次我们的车子才真正的畅通无阻，把车子开进了古堡里。

    我急忙问道，“总统先生不是应该在白宫吗，或者是在什么很严密的军事禁地，怎么会在这？”

    “呵呵，看来王董事长也跟那些普通人的想法一样，如果真的总统先生工作的地方让天下人皆知，那不是很多反动派的人会来刺杀总统先生吗？所以这些表面上的，并不是真的，总统先生的工作地点每日换一次，而且都只有他身边的人才知道，我们联系必须经过这个卫星对讲机才行，除了开会和一些公众场合，总统先生都是在每日不固定的办公地点办公。”安利跟我讲解道，我听了这话，总算有了一个明白，看来刚才记的路线泡汤了，米国佬挺聪明的。

    车子开进古堡之后，直接驶到了一个大门旁边的碧翿草坪处停下，这时安利急忙下车拉开门给我做了个请的嫿势说，“王董事长，您小心一点！”呸，麻皮狗。

    我心头小小的得意，也下车跟着安利一起进入了古堡的内部，这里面的装修可谓有点独特，真有点相似一个公司的内部结构一般，而且不奢华，不金碧辉煌，有的就是严肃和庄重。

    安利领着我过三关，斩五将，都是一层层的搜检，最后总算到达了三楼的一个会议室门口。

    “王董事长，总统先生就在里面了，请您进去吧，我们除了开会，是不允许进入的。”安利说着就把门给拉开了做了个请的嫿势，我也不管他的，反正老子要见的是总统先生。

    我挎着大步，叼着烟就走了进去，随即我身后的门也‘啪’的一声关上，等到我进入后，这才发现这里面居然没有开灯，里面一片漆黑，只有正中间的一张圆桌上有灯光，而在圆桌的对面上坐着一个黑皮肤瘦个子中年男人，他接近五十岁的样子，但是神采依然非常的有活力，尤其是他坐在那里镇定自若的样子，带着很强大的气场，不愧是米国的一号老大。

    “总统先生，让您久等了。”我不是做汉奸奉承，只是简单的客套一下。坐在那边的总统先生对我抿了抿嘴一笑，然后伸手指着我面前的椅子说，“王董事长愿意见我，我求之不得。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1044章：见重要人物）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    