
﻿    ﻿    ,我看到她很自责，急忙安慰道，“马璐絲。（棉花糖  提供Txt免费下载）也不是你的责任，你作为堕落天使，能够来帮我们，我们已经求之不得了，更何况的是，你现在还陪着我们一起战斗。”

    “哎，您就别安慰我了，作为战斗天使。在这种情况下犯下如此大錯，我都不能原谅我自己，冥王今晚我一定给你一个交代。”马璐丝说着咬了咬下唇的叫道。

    我看到她这样，就知道她想要冲动，我急忙对她摆了摆手，“馬璐丝，你别太急了，这事情不是急能急的出来的，还是等待天黑探了究竟在说吧，放心，这次肯定让你杀的痛快。”

    她见我这么说了，也不在请求，只好点了点頭，然后盘膝一座开始冥想起来。而我刚才已经恢复过了，现在各种非常的正常。所以我就坐在了她身边帮她護法。然后叼着一支烟抽了起来，等待着夜幕的降临。（棉花糖  提供Txt免费下载）时间很快，我抽了几支煙后不久，天色渐渐的黑了下来。

    这时马璐丝瞬间睁开了眼睛，她的双眼犹如一头想要发出野性的狼眼一般，“冥王，出发吧！”

    “不急，先把身上的气势给盖住，否则去了也会被人给查到的。”我说着也收起了我所有气势，马璐丝也是一样，随即我俩才悄悄的朝着紫禁城的城墙走去。

    当然，既然是来夜探的，我们当然不会走正门。所以我们直接翻过城墙，进入了里面。原来都还热热闹闹的紫禁城里，现在变成了一片死灰，街道上一个人都没有，一户户商铺大门紧闭，就好像不待见客人一般，这让我皱起了眉头，“小心一点，谨防有诈！”

    我对马璐丝提醒了一下，她也轻轻的点着头。（爱去）“咦，冥王你看，那是什么东西？”这时候马璐丝突然指着我前方一个黑亮黑亮闪烁着的灯光叫了出来，我瞧了过去，之间那是一个小亭子，在那小亭子的中间坐着一个女人，这女人不是别人，居然是雪嫣。(.棉花糖)

    这把我给吓了一大跳，他妈的，雪嫣！！这，这怎么可能，难道小冉她们没有保护好她吗？

    可就在这时候，雪嫣突然脑袋一转，眼神盯着我们这边看了过来，虽然隔得很远，但是我能清晰的看到她脸上洋溢起的一股子邪笑，随即她张开红唇叫了起来，“来都来了，过来坐吧！”

    这声音还是雪嫣的声音，不过声音却比她原来那甜美的感觉冷了好多倍，就仿佛是另外一个人说出来的，我见行踪已经败露了，也没办法，不在躲避，带着马璐丝朝着雪嫣走了过去。

    “冥王，她，她就是你的女儿，那个邪圣转世？”马璐丝在我耳边小声问道，我点了点头，但又惊讶道，“你，你不是说你什么都知道了吗，怎么连她是我女儿都不知？”

    马璐丝俏脸一红，不好意思的说，“对于你们的情况，我大部分都是悄悄的去听来的，有的是真，有的是假，但是我都一一知晓，就是没有看到过真实的而已。岛余扔弟。

    我顿时哭笑不得，有这么掉以轻心的堕落天使，我真不知道是件幸事还是一件不幸之事。我带着马璐丝走到那小亭子之后，观看了一下四周，还是那么的安静，没有一丝古怪，就连一个邪派之人都没有，这到底是怎么回事？这时雪嫣对我们招了招手，“请坐！”

    我顺着她手指方向看去，只见她的对面正放着两根凳子，这么巧，我们是两个人来也知道，这邪圣也太他妈的厉害了吧，我跟马璐丝的脸色都差不多，有点惊骇，不过还是坐了下来。

    我点燃了一支烟后，有点不耐烦的说，“说吧，你现在到底是我的女儿，还是苏醒的邪圣？”

    “哈哈！！”雪嫣突然大笑了起来，那笑声有点邪，尤其是那眼神，看上去仿佛怎么都觉得不对劲，这可是以前雪嫣身上没有的，看来这邪圣在她体内，真是丑人多做怪。

    “笑什么笑，说吧！”我有点不耐烦的说，这是雪嫣端起面前的一杯酒喝了一口，这才若有若无似的望着我说，“我现在应该是叫你圣父呢，还是叫你冥王哈达斯呢？”

    我皱起眉头，“随你！”雪嫣也不客气，立刻轻笑的说，“那我还是叫你圣父吧，毕竟在我们还没有正式交手之前，你怎么都是我的父亲，你说对吧？”

    “此话怎讲！”我有点不明白，雪嫣抿了抿小嘴，露出一丝微笑的说，“老实告诉你吧，你的女儿再也不会回来了，不管是以后还是现在，你都没有女儿了。”

    她这话一出，我的心真正的像是一把尖刀插了进去一半，我的心开始滴血，那种感觉非常的疼，非常的痛苦，就好像有身边的人被无情的东西给带走了一般。

    我忍不住心里的怒气，顿时‘啪’的一拍桌子站了起来，“妈的，你说什么，在说一句！！”

    雪嫣看我，哦不，现在应该是邪圣了。邪圣看我这般气氛，赶紧对我挥了挥手，“圣父请勿动怒，我说你没有女儿的意思就是说，以前的那个雪嫣是不会回来了，因为她已经跟我融合在一起了，她就是我，我就是她，但是现在我也还没有完全的苏醒，我只是间歇性的，在刚才半个多时辰之前，我突然苏醒，算出你要过来，我就在这里等你，想找你谈谈。”

    “妈的，我们有什么好谈的，你狗日的哪儿转世不好，偏偏要转世在我的女儿身上。”我大怒道，可这时候邪圣对我摆了摆手，“非也非也，我转世并不是任何人都可以的，其实说时候，这么多年，我寻找这个转世的机会寻找了好久，可一直都没找到，而你，给了我这机会。我的母体是肉体凡胎，这给了我很好的转世机会，如果是仙界或者神界怀的种，我是根本不能在里面转世的，第二，你是冥王，因为你有神格，你的女儿也会有神格，所以她是很好的条件，我在她身上转世，我的修为一点都不会受影响，反而还会借着身体有可能突破，第三个原因就是，一般神跟人是很少有焦急的，就算焦急，都很难怀孕，只要一孕，就是大劫，而我也是属于应劫之人，你我，包括雪嫣，还有圣母小冉，马璐丝堕落天使都是应劫之人。”

    他这话一出，弄的我更加不明白，他的意思是说，只要是神跟人交合怀孕了，那就有大劫，那小冉这怀孕了算一个劫，而璐璐之前也说怀孕了，那不又有一个大劫吗，妈的，别吓我！

    “好，算老子点子背，被你找到了，说吧，想谈什么，不过我有一个要求，才跟你谈。”我对他说道，邪圣笑着点了点头，“现在我们至少还不算是敌人，你说吧。”

    “我想跟你谈了之后，不论结果如何，我要跟雪嫣谈一谈，你尽量回避一下，虽然我只得你不可能回避。”我盯着她说，邪圣也没有多说，点头答应了下来，“可以！”

    “好，你说吧。”我也松了口气，只要能跟雪嫣聊天，我就开心了，不过老子一定不会让雪嫣出事儿的，我的女儿啊，我跟小冉爱情的结晶，不能就这么毁了。

    邪圣随即脸色变得严肃了起来，他有点敬仰的望着我说，“圣父，我知道你们冥界经常被神界打压，我给你机会，只要你想，我可以帮你灭了他们，把三界都划给你，但前提是你跟我合作？你可知道，这样的话，咱们就不是敌人，就是真的母女，我也会把你真的当父亲看的，毕竟我跟雪嫣融合了，我对你没有亲情那是假的，你能明白我的心意吗？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1084章：雪嫣、邪圣）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    