
﻿    ﻿    随即我手迅速的朝着牌堆一伸，顿时把我早已记录的那张红桃a拿了起来，我装作不知道的举了起来给他们看。“是什么牌告诉我吧，是不是黑桃a啊？”

    当迈克和狄龙看到我拿的牌后，又是喜又是忧的在脸上交替着，迈克咬着牙齿强硬的挤出了一丝笑容说，“还，还好，红心a，已经是第二大的了。要是我们拿不到黑桃a，就输了。”

    “啊！居然是红心a。”我装作惊讶的样子，“哎，这次肯定完了，没拿到黑桃a，我都觉得不踏实，我明明记得这是黑桃a的，看来真是老了，记忆力退化了。”

    我这颓废的模样，让迈克一阵大喜，他总算笑开了颜的对我说，“屠夫先生不用着急。这个赌局有输有赢嘛，再说你的牌也不小，不一定输的，现在该我们了啊，哈哈！”

    说着他们俩又交头接耳的开始小声讨论了起来，这时候卡戴珊一脸崇拜之色的转头来望着我说，“二哥，没想到你也有一手啊，比拉斯维加斯的赌场总监技术都还牛啊。”

    “嘿嘿，你别吹捧我了，我哪有那么厉害啊。”我尴尬的笑了笑，而这时候萧潇也在一边叹息的说，“哎，二哥，虽然没有拿到黑桃a，红心a已经很不错了。应该能赢吧。”

    可这时候卡戴珊小声的说道，“萧潇姐，不是应该能赢，是我们赢定了。”说着这妮子悄悄的盯了我的衣袖一下，仿佛是在说，我这里有东西。她这模样让萧潇不解，“为什么呢，不是有黑桃a吗？”当我看到卡戴珊的样子后，也不由得给这女人竖起了大拇指，的确。刚才我切牌时候的动作，在对面狄龙和迈克的位置上，是看不出我把牌偷了的，而在我这旁边的位置。却可以看见，但我手法很隐蔽，不用心是看不到的，就比如萧潇不知道，没想到卡戴珊这女人居然悄悄的看见了，可见她做事情是那么的真人心系，而且赌术应该不低。

    “傻瓜，你一会儿就知道了！”我悄悄的捏了捏萧潇的身子，就得意洋洋的把她们两人搂入了怀里，萧潇见此也不多问，一脸支持的猫仔了我胸口，这时的卡戴珊也不在阻挠，她知道我跟她的这局外比，她是输定了，不过尽管是这样，她多少还有点不适的在我胸口扭动着。

    这时候迈克和狄龙也已经准备好了，他对邪恶的偷笑到，“屠夫先生，那我们现在就开始了。”

    “来吧！”我点了点头，说着迈克和狄龙就开始‘唰唰唰’的动手，一人拿了三张牌过去，随即他们都一副得意洋洋，胜券在握的模样，我都不知道谁给他们的勇气来得意。

    “开吧！”我笑盈盈的对他们说，迈克立刻抓着自己的拍大笑了起来，“哈哈，我这三张绝对有黑桃a，看！！”说着他‘啪’的一下把三张牌翻了过来，当我看到那三张牌的时候，嘴里的烟不由得掉了下来，卡戴珊急忙小声说，“二哥，你阉掉了。”

    “阉个毛，说清楚，是我的烟头掉了，别人会误会的。[棉花糖]”我悄悄的捏了下这女人的翘臀，真是暗爽了一把，然后就把烟头拿了起来吸了一口，然后就对迈克哈哈大笑起来。

    “迈克老板，你可真是逗啊，你就是个蠢蛋，也不用拿那么多蛋啊，难道你阉掉了，没蛋吗？哈哈！”我说道，迈克看到自己的牌后也有点惊讶，他不可思议的说，“这，这怎么可能，我明明记得这三个位置上差不多就是黑桃a，怎么可能是三个蛋呢。”

    这时在他身边的狄龙也笑道，“年轻人，你们就是这样的年轻气盛，还是看我的吧，姜还是老的辣！”狄龙说着也把自己的牌翻开了，“你们给我看清楚了，黑桃a！”

    可等到他的三张牌一翻出来的时候，我们几个都不由得‘哈哈’大笑起来，不仅仅是我和萧潇还有卡戴珊，就连在一边的迈克和他们的小弟都偷笑起来。

    “三张2，这可真是笑死了我了，狄龙老板，你脑子差也不要拿那么多2吧，不然别人真的意外你和2呢，哈哈！”我捂着嘴巴大笑道，那真是把我都笑弯了腰，肚子笑疼了。

    狄龙看到自己的结果，他也不敢相信，他捂着脑袋大吼道，“不，不可能，怎么可能是三个2，你又拿三个q，屠夫，你绝对是出老千，我怀疑这牌里只有2和蛋。”

    “我看你才是只有2和蛋呢，这牌是你们洗的，可不是我洗的，而且这牌还是你们玩过的，怎么可能只有那些牌呢。”我有点恼怒了，奶奶的，输了还不服气，技术不行还怪别人。

    这时候狄龙‘啪’的一拍桌子站了起来指着我说，“妈的，刚才你可是切牌了的，现在我要验牌。”说着他就伸手朝着牌堆抓了过去，我当然不可能给他拿，否则就穿帮了。

    我急忙伸手‘啪’的一掌拍在了那桌上的牌上，其实我手里已经拿出了那张黑桃a，然后按在了牌堆里，这样就神不知鬼不觉了，“狄龙，你是不是想死？输了就只是地盘而已，你要是敢这样发脾气，老子现在不介意杀了你，不信的话你可以试试。”

    我说着轻轻的松开了那牌堆，然后眼神是死死的盯着狄龙，此时的他手也停在了半空之中，那眼神不停的在我身上扫描，仿佛在思考着这一把到底要不要拿牌拿下去，可就是这样，他也不敢动。这时候迈克站起身子对我说，“屠夫先生，这样吧，我们愿赌服输，刚才我输了地盘给你，但是真相你总得给我们看看吧，这堆牌到底有没有问题，我们也有知情权吧，不然我们就算是输，也不会不甘心的，想必你也不会是那种做贼心虚的人吧。”

    迈克说话的确是有条有理的，看来这老大也不是白当的，谈判技巧很丰富。我现在根本不怕查牌了，所以当然得意洋洋的点了点头，“好，我就给你一个面子，狄龙，你愿赌服输，我就让你看这牌，如果你要是给我发脾气想赖账，你这里的人真的不够我看，你应该清楚。”

    我这话也让狄龙打了过哆嗦，这时候他身边的迈克也给他抛去了一个眼神，狄龙这才轻轻点头，“好，我愿赌服输，要是查证没问题，我就把地盘都给你。”

    “行，你们看吧！”我立刻大笑的点了点头，随即狄龙和迈克两人仿佛饿狼一般扑上去把牌抓了过来仔细看，等到当他们把那一张张拍数玩，和把那张黑桃a都找出来的时候，他们两仿佛变成了没有骨头的烂泥一般，‘啪’的一声坐到了椅子上，满脸的沧桑和无助。

    “哈哈，两位承让了啊，你们的地盘我会叫黑鹰去接收的，你们要是想反悔，最好动动脑子在说！”我说着把桌上的牌抓了起来盯住了他们，狄龙和迈克本来现在就在气头上，看到我威胁他们，他们更是怒气冲冲的对我吼道，“屠夫，你这是什么意思，威胁我们吗？”

    “不是威胁你们，而是让你们知道什么叫做灯烛之火与日月光辉的差别，哼！！”我说着把手中的牌一甩，顿时‘唰唰唰’一连串的破空之声响起，随即‘啊啊啊啊’一连串二十声惨叫响起，狄龙和迈克的小弟们都直接躺倒了地上，那眼睛都还睁大老大，仿佛死都不瞑目。

    “啊！”狄龙吓的叫了出来，迈克此时也已经无助了，那斗大的汗珠从额头低下，此时他看着我的眼中再也不敢又任何的挑衅，有的就是恐惧和后悔之情。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1038章：灯烛之火与日月光辉的差别）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    