
﻿    ﻿    “总统先生，你太客气了，我这次来找您，可不是谈什么商业合作的事情哦。”我先来了个下马威，就是摆出了我的观点，总统先生顿时愣住了，然后立刻惊讶道，“王董事长，您来找我不是谈商业合作，那我就不知道咱们之间还有什么谈的了。”

    奶奶的，你骄傲，你直大是吧，一听说没有买卖给你做了，你就要拉下脸色了！随即我把嘴里的烟头弄灭，然后继续的点燃一支抽了起来悠悠的说，“今天你的警察要杀我？”

    我这话一出，本来还带着一丝丝笑容的总统先生，脸色也不由得拉了下来，“您是什么意思？”

    “哈哈，总统先生那么聪明，我想不会不知道是什么意思吧，我说客气点，这次来找你，就是给你提意见，说的不客气一点，我就是来干涉你们的领导事情。”我直接了当的说，这人是给面子不要面子，还给我装傻充愣的，那我也没必要给他好脸色了。

    我话音一落，总统先生顿时‘啪’的一拍桌子站了起来，“王董事长，你也太嚣张了吧，你虽然富可敌国，完全可以成立一个自己的国家，但是你最好动动脑子想想，这里是米国，不是你们华夏，更不是你们冥朝科技的总部，不是你们能够指手画脚的，你想干涉我们米国的领导事务，还这是你们华夏那句话，狗拿耗子多管闲事了。”

    我看到他这样，心头有点得意，只怕能把总统都气成这样的，就只有我一个了吧。我随即对他挥了挥手，示意他坐下的笑道，“总统先生，你别着急啊，我话还没说完呢，你这么急干嘛啊，难道是心虚，怕我作出什么对你们不利的事情吗？”

    “我，我有什么心虚的，这里是我的地盘，就怕你说了没命可活。[.超多好]”总统先生说着也不像是刚才那么的和蔼可亲了，暴露出了他们米国人那种专制独裁的本来面目，立刻点燃了一支雪茄，然后不屑的蔑视起了我。我见他这样，也暂时不生气，然后得意洋洋的说，“当初我去泰国的时候，泰国的一号大人也是这么对我说，最后也都这样跟我合作了。”

    “泰国？那种小国，岂是我们米国能比的。”总统先生叫道，我伸出了一根手指对他摆了摆说，“这个你就不懂了，泰国虽然是小国，但是独裁的思想不比你们差，所以他都能对我服软，你说你还能挺多久？这次我也不怕对你说，我要我的势力进入你们米国。”

    我这话音一落，总统先生立刻‘啪’的一拍桌子否决了我，“不可能，这里是米国，绝对不会给你们外来者入侵的机会，我们没有跟你们华夏国争论已经是饶恕了，你还想来入侵。”

    “总统先生，请你记清楚，我跟你说话不是在找你谈，而是在跟你商量，你没有直接否决我的权利，只有跟我谈条件的权利，如果你这的要否决我，我也不屑的对你们动武。”我直接了当的说，总统先生是气的牛鼻子都开始大出气，那嘴皮都已经发白的开始颤抖。（）

    “冥朝科技最近撅起的那么快，我知道你们背后很强大的力量支持着，但是你们想要侵入我们米国，这绝对不可能的，我现在最后一次答复你，绝不让你的势力进入。”总统先生说完就站起了身子然后坐了个请的嫿势，“你可以走了，我们没什么好谈的了。”

    “哈哈！奥利奥总统先生，你真的很狂妄，你就真以为我不能动你，或者说动你米国吗，你可知道我这么做都是为你们米国好，既然你这么不识抬举，那也别怪我了。”我说着也站起了身子，既然已经搞僵了，那没办法了，只能真正的进行下去了。

    “你，你到底想怎么做。”总统先生看我起身了，有点担忧的问，我则对他摆了摆手轻笑道，“你明天就会知道了，今晚我也会回去做安排的，你也好好睡个安稳觉吧，我怕你明天开始就再也睡不着了，哈哈！”说完我就大笑的拉开会议室的门走了出去。

    我可不怕他把我给杀死在这里，就算我没有法力，我想他也不敢动我，毕竟冥朝科技现在是富可敌国，如果我死了，那冥朝科技一旦发难，不仅仅会造成金融海啸，更可能造成米国的兵变，到时候奥利奥就会成为他们米国人口中的千古罪人，试问一个如此独裁的领导人物，怎么可能把自己推到这种风口浪尖，所以我无论做什么，他都会忍着。

    等到我走出去后，安利急忙凑了上来说，“王董事长，都谈好了吗，那我先送你回去了吧。”

    “好，多谢你了，我会好好招待你们国防部的。”我说着笑盈盈的拍了拍安利的肩膀，他喜出望外，以为自己要高升了一般，赶紧在前面带路，一副狗腿子的模样带着我离开了古堡。

    随即他也把我给送回了卡戴珊的夜总会里，而我没从正门走，直接还是跳窗户回到了房间，看着还躺在床上的两个女人，我有点愧疚的摇了摇头，虽然我们还不是什么关系，但是我不会允许任何人伤害我身边的女人和朋友，所以今晚你们的伤是不会白受的。

    说着我掏出了电话给好久没联系的ray打了过去，电话就响了一下，他就接了起来，“二哥，你可总算打电话来了，好久没见到你了，真是想死你了。”

    “呵呵，你小子说什么呢，我是个大男人你想我干嘛啊，对了，你姐夫跟你说了那件事没？”

    “额，你，你说的是那个事儿啊，他已经说了，我们都明白了，没想到二哥是那么厉害的人物，难怪我姐夫会跟着你，看来这就是你们前辈子的兄弟情谊。”

    “你明白就好了，你姐姐在忙，你姐夫在帮我，所以你小子现在已经接管黑车党了，现在我就给你黑车党有史以来最大的任务，你小子敢来试试吗？”

    “二哥，你把你那个吗字儿去掉行不，我有什么不敢来的，有你罩着我，天王老子也不怕。”

    “好小子，算我跟你做兄弟没认错人，好，马上集合黑车党所有群众，记住，所有人，立刻来到米国入侵本地实力，除了唐人街的帮会意外，其他帮会，全部灭掉，一个不剩！”

    “什么，这，这么大的动作，那我们过来，米国那边的情报局肯定会有人知道，特工哪些都会来阻拦我们的，你说来几十个可以，要是倾巢出动，很容易出事儿的。”

    “这个你就别担心了，一切有我呢，我都已经算好了的，你小子该不会是怕了吧，我还说你过来了，我跟你小子喝杯酒呢。”

    “靠，二哥说的哪里话，我这就来，就冲着你的酒，我就是拼了命也来，我马上就去叫所有堂口老大点人，你等着我的好消息吧，我们今晚立刻包机全程出动。”

    “行，等你的消息！”我点头答应后，也就挂了电话，而第二个电话我则不是给小海打过去，如果叫小海他们过来，那确实是有点浪费资源了，毕竟黑车党的人已经勾兑了，现在要叫一点实力派的人，而在欧洲，就有一支这么天不怕，地不怕的实力派。

    我随即悄悄的传音给了路西法，他立刻出现在了我的面前，“大哥，您老叫我就不能够早一点吗，这会儿正睡觉呢。”我看到他穿着睡衣就出现在我面前，差点笑尿了，一个堂堂的魔王在自己的皇宫里面睡觉，居然要穿睡衣，这难道真在人界生活习惯了？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1045章：黑车党倾巢出动）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    