
﻿    ﻿    #$'''''有了法耶斯的提醒，我也不在恋战，急忙對他们叫道。（棉花糖  提供Txt免费下载）“你们先走，这里我来断后啊！”

    “好，大哥你小心！”法耶斯叫了一句，带着她们几个女的就冲着屋子外面冲了出去，他仿佛化身一个黑色小旋风一般就离开了。波多野顿时怒吼，“妈的，都別想走。神之圣裁！”

    说着他举起手中的那根棒子就朝着飞出去的法耶斯他们指了过去，我知道这是他的法术，所以我也举起血刀朝着他那棒子打出的一刀白光劈砍上去，“你的对手是老子，别看走眼了！”

    我这一刀就把他的法术打散，波多野更是暴跳如雷。他指着我大吼，“好好好，那我就先杀了你！”说着他挥起手中的那根大棒子，然後开始吟唱咒语。

    你妹妹的，敢开始打就出绝招，我对于他也是真的醉了。不过我可不恋战，急忙飞身一跃挥出了一斩，“阎罗一斩！”我一揮出，血刀上一股子白色光芒朝着波多野冲了过去，他双手指印一掐，要打破我的斩力，而我急忙一个转身，丢下一句，“傻x，老子不陪你玩了！”就赶紧的飞奔着离开了這个小屋子，我的身后也传来了波多野的追逐怒吼声。

    “站住！”一出小屋子。一个个天使就举着手中的长矛拦住了我，对于这些小垃圾，我只是笑了笑的一挥手，“蝼蚁也敢于天地作對！”然后他们就已经‘砰’的一声飞了出去。

    我继续的往死牢的通道外面跑，总算甩掉了波多野来到了冥王宫殿的门口，这时法耶斯对我招了招手，“大哥，快，快过来，我们把城门关上！”

    “好！”我急忙一点头，就要冲出去，可就在这时候，‘呲啦’一声从我耳边传来，我扭头一看，一道白光迅速的从死牢的地下通道那里射了出来。[就爱读书]直接奔入了我的胸口，我还没有反应过来之下，我的胸口已经被那道白光给直接贯穿，露出了一个圆圆的大骷髅。

    “哈哈，你跑不掉的！”随即波多野那折腾着翅膀的血红身子也阴笑的出现在了我面前，我万万没想到，就刚才那稍不留神，就被这丫的法术打伤了，看来刚才就不该分心。

    “大哥！”法耶斯也在门口大声呼唤了起来，然后他身子一闪，已经冲到了我的面前朝着波多野打了上去，“妈的，敢伤我大哥，老子跟你拼命算了。”

    “哈哈，就你的能力，还不足以跟我抗衡！”波多野得意一下。举起手中的棒子就朝着法耶斯打了上去，他们两人交战，根本看不到人影，仿佛就是幻影一般，一会儿出现在这，一会儿出现在那，几乎都使出了全力，就连我都得全神贯注，才能捕捉到他们对战得行迹。

    我随即擦了擦嘴角流出的鲜血恼怒道，“奶奶的，敢伤了老子，厉害，老子也不会放过你！”

    随即我手中刀锋一转，直接飞奔到了波多野的面前，“老子砍了你！”我这一刀，吓的波多野一阵惊愕，他急忙往后退开一点身子，这才躲过了我的攻击。

    “大哥，你，你不要紧吧！”法耶斯看我来了，立刻飞到了我的身边扶住了我身子问。我对他摇了摇头，然后拍着他肩膀严肃道，“小子，速战速决，杀不了他也要让他掉层皮！”

    “恩，知道了！”法耶斯立刻明白的一点头，这时波多野也举起手中的棒子叫喊道，“你们俩谁也逃不掉的，神之祝福！”说着波多野一挥棒子，又是一道白光朝着我们打了上来。

    这次我可没有那么傻了，还让他打一下，那可真要重伤了。我提着血刀迎着白光冲了过去，“你对付他后面，我来攻击他前面！”说着我的血刀也劈砍到了他拿到白光之上，我的血刀仿佛就是一道分割器一般，把那白光从中间劈成了两节，根本不能靠近我身子。

    而法耶斯也已经闪到了波多野的身后，他伸手朝着波多野的胳膊一抓，就把他给举了起来，“他妈的，死鸟人！”看到这一幕，我急忙大喊，“对付他的翅膀，天使的翅膀最重要。”

    “好！”法耶斯一应，急忙朝着波多野的翅膀抓去，可他不是傻子，不会任由法耶斯这么抓，就在法耶斯伸手要去的那一瞬间，波多野身后的翅膀瞬间‘唰’的一声收回了身后的体内，他也得意洋洋的笑了起来，“想要对付我的翅膀，没门儿！”

    “哦，是吗？”我随即闪身到了波多野的身边阴笑了起来，他收起翅膀，那注定他这次的战斗会失败，天使族就是这样的，没有翅膀，他们就如同没有老虎的牙一般，没有任何战斗力。

    “你，你什么时候过来的！”波多野被法耶斯聚在头顶上惊骇道，我挥动手中的血刀，直接朝着他的胳膊斩了上去，“要你知道老子怎么来的，我怎么混啊，杀你一只手来算刚才的帐！”

    “啊！”波多野失去了手臂，顿时疼叫了起来，而我也急忙给法耶斯使着眼色，他举起波多野用力一甩，就把他的身子整个人给扔了出去摔倒了冥王宫殿很远的城墙上。

    “好了，快走吧！”我看已经收拾了那小子一点，也不敢在多过去，免得到时候一群天使聚集，就麻烦了。所以我拉着他就回到了白娇娇她们那边，然后带着她们离开。

    我们就像是逃难一般，又重新跑回了骷髅大陆的山谷森林里，这才停下来喘口气。我靠在墙壁上捂着胸口叫唤道，“妈的，疼死老子了，刚才都没疗伤，只怕这会儿伤势加重了。”

    我说着说着，额头一滴冷汗就从头上滴了下来，可见我这一路上憋得多么严重。这时候灵儿她们急忙跑了过来，“大哥，你怎么样了，要不要坐下疗疗伤啊。”岛乒肠弟。

    “大哥，你快疗伤吧，你看都流了好多血啊。”西门小雨也咬着下唇一脸担忧的望着我说。

    “你怎么那么不注意，要是你出事了，我们怎么办！”李飞雪也是稍微稍微冷冰冰的关心了我一句，她一向都是这么冷冰冰的语气，就算她现在已经算是我的女人了。

    我看她们都管关心我，就算身上有点重伤，但也是不由得心头一暖，随即我对她们摆了摆手，“不碍事，不碍事的，也就是有点小伤势而已，你们别担心，我马上疗伤！”

    我虽然嘴上那么说，但是心理明白，如果真要疗伤的话，这种伤势最少要消耗我我现在四分之一的功力，看样子的话，接下来不能在有任何措施了，得先离开冥界。

    “大哥，我们帮你护法吧！”法耶斯也急忙带着他老婆凑了过来说了一句，我感激的看了一眼大家，就坐了下来开始疗伤。这一弄，就是好一会儿，我都感觉到身体恢复正常了，这才睁开眼睛醒了过来，灵儿她们急忙问道，“大哥你没事儿了吧？”

    我面前的挤出了一点笑容点了点头，然后就掏出一支烟点燃抽了起来，“我身体是没事儿了，可是现在咱们不能在冥界呆了，否则的话，以我们现在的状况，很可能会再被抓走的。”

    “啊！那，那怎么办啊！”灵儿她们惊呼了起来，随即我吸了口烟，在脑子里想了一下，这才说道，“先回人界吧，得先把堕落天使给弄回来，然后苏醒十二战枭，这件事刻不容缓，这样我们才有救，现在我们连西方神界的人到底想干嘛都不知道，不能贸然动手，而且除了他们意外，我们还要很多对手，上古神界和邪派之人都是我们的敌人。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1070章：交战波多野）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    