
﻿    ﻿    ,马璐丝的話震住了我的心魂，我的手也不自觉的松了片刻，这时候雪嫣才好过一点。她狰狞着表情对我邪笑道，“哈哈，你始终还是下不去手，圣父，跟我合作吧，我会帮你完成大统！”

    我知道这话是邪圣说的，但是我的心就是那么软，真的想一抓掐死他。可我下不去手，更舍不得雪嫣。随即我松开了雪嫣的脖子，然後点燃一支烟抽了起来，马璐丝在一边对邪圣说，“你别太嚣张了，对付你的办法我們有的是，你以为你能一手遮天吗？”

    邪圣脱离了我的束缚也站起身子得意的大笑了起来，“哈哈，一手遮天？天算什么，我就是天，只要我一统七界，到时候谁还能够与我对抗，与我作對的都得死，你们也不例外！”

    他这话气的马璐丝全身发抖，她嘴里咬牙切齿。仿佛想说什么似的。我只得她很想把十二战枭的秘密說出来，不过她还是忍住了，保守住了这件事。

    而我也叼着烟站起了身子指着邪圣说，“從今天开始，我们势不两立，而我也会想办法救出雪嫣，邪圣，你最好把你的人给看好，老子见一个杀一个。”

    我说着吐了口嘴里的烟，仿佛在发泄怨气，而邪圣则无所谓的耸了耸肩膀，“杀吧杀吧，反正那些没用的人随便你们杀。我都不在乎的，我也累了，花了这么大的精神力出来跟你们聊天，是该休息了，冥王，我期待与你决战那天，不过希望你别别干掉了哦，哈哈！！”

    邪圣得意忘形的哈哈大笑了几声，就转身离去了。（）等到他走后，我的全身也像是没有了主心骨是的‘啪’一声坐了下来。看着雪嫣的身子离去，我很想把她抓回来，可真是没办法啊。

    “冥王，你别想太多了，他说三天后复苏，咱们就还有三天的时间，抓紧了就行。”马璐丝在我身边安慰着，我也轻笑的点了点头，“恩，我知道了，走，去找找其他人。”

    说着我就带着马璐丝一起继续的在紫金城里寻找了起来，可我们逛了大半个城，却什么也没办法，仿佛就是一座空城一般，但又总觉得哪儿很不对劲。

    “冥王，我有种不详的预感，咱们还是先退出去吧。”马璐丝在我身边说，而我则嘴里叼着烟，想着接下来的事儿，这时候，在我们面前一个小巷子里出现了‘滴答，滴答’的声音。

    “谁！”我眼神一沉，立刻扭头朝着那黑漆漆的巷子望了过去，以我能够看清楚黑暗的眼睛，立刻把黑暗之下的一切看的一清二楚。我的身子一震动荡，怎么会是她！

    “冥王，怎么了！”马璐丝看我如此的震荡，立刻拍了拍我肩膀，我嘴里颤颤巍巍的指着那黑漆漆的影子说，“小，小冉，是她！！”我说完之后，急忙朝着那黑箱子冲了过去。

    看到小冉，我激动的不行，直接就把她抱在了怀里，“老婆，你跑哪儿去了，我找你好久了，都没找到，你的其他姐妹们都在哪儿呢？”我这话一出，小冉也紧紧的抱住了我，凑到我耳边温柔的说，“我不知道，她们都不见了，老公，你想我吗？”

    “我想，我想！”我激动的点着脑袋，看到小冉安全，我的心顿时放松了下来，这时候马璐丝走过来看到了小冉，也是一阵欣喜，“小冉，你在就好了，你可不知道冥王多担心你。”

    “呵呵，是吗？”小冉有点冷漠的说，我觉得有点不对劲，小冉从来不会说‘呵呵，是吗’。

    随即我松开了她的身子搂着她肩膀问，“你，你怎么了，身体怎么那么冷，而且衣服还破破烂烂的，是受伤了，还是感冒了？”我伸手朝着她额头上摸了过去。

    “小心，冥王！”这时候马璐丝的声音传来，我的心头一顿，突然一股子尖锐的疼痛感在我的心脏地方传遍了全身，那撕裂的疼痛让我都不知道如何形容，心碎，心疼一般。

    “啊！！小冉，你，你！！”看着面前拿着剪刀插入我心脏，嘴上还带着点邪恶笑容的小冉，我不敢相信的指着她叫唤。这时候小冉邪笑了起来，“哈哈，你该死，你该死！！”

    “冥王，快过来！”马璐丝一把拉开了我的身子，“她不是小冉，小冉不可能会这么对你的。”

    我回过神来捂着自己胸口留着的鲜血，也有点不相信的盯着她。可是她身上散发的香味，和身体那感觉，一定是小冉，就算是谁易容或者是变身，这都是伪装不了的，只是她什么要杀我。我急忙对小冉问道，“小冉，你怎么了，怎么会这样，是谁逼你的吗？”

    小冉再次邪恶的笑，“你该死，你就是该死！”说着她手中不知道哪儿又多处了一把刀子，再次的朝着我的身体上插了上来，那速度奇快，就在那电光火石之间一般。

    “喝！”马璐丝在也看不下去了，一手打在了小冉的身上，把她推了出去，然后赶紧扶住我的身子，“遭了，你听声音，有埋伏来了，咱们快走！！”岛鸟厅才。

    马璐丝说着就要领着我离开，可是我看着小冉被打到了地上，更是疼痛，我急忙大吼，“不能走，小冉在这里，我怎么能走！”我要推开她，去救小冉，可是马璐丝死活不放开我，要带我离开，可就在这挣扎的瞬间，突然天空上‘唰唰唰’一连串的声音响起，一个男不男女不女的声音响了起来，“圣父，好久不见啊，我说过我们会在见面的。”

    “啊！是你，邪主！”我盯着天空上缓缓落下的那个人妖叫了出来，这领头人不是别人，正是邪派的第二把交椅人物，邪主！！而在他身后，还有几个好像很厉害的角色，实力都不在马璐丝之下。邪主随即哈哈大笑了起来，“圣父，你真是多情啊，这样的女人你都还要，如果是我的话，我早就一掌把她给打死了，反正她都是个叛徒，还杀了你。”

    “妈的，你混蛋，我知道了，小冉之所以这样，是你给她用了什么邪法是吧。”我冲着邪主大吼，他则是悠然的抿嘴笑了笑，就对着在地上的小冉招了招手。

    小冉就仿佛是被勾走了魂儿一般，急忙站起身子走到了他身边，“主人，你交代的事情已经完成了任务。”我听了这话，心更加冷了，麻辣隔壁，还真是他用邪术控制了小冉。

    “好，你完成的很好，呆在后面去吧，看我怎么蹂躏你的男人。”邪主邪恶一笑，就对着身后的四人叫道，“四大邪尊听命，杀！！！”

    他这男不男女不女的声音一落，顿时他身后的四个一声邪气的男子朝着我冲了上来。我被小冉刺穿了心脏，伤了元神，全身法力动弹不得，想要伸手去抵挡，可我也疼的‘啊’一声刺痛的尖叫了起来，让我双腿一软，撑不住那疼痛‘啪’一声双膝跪了下来。

    “冥王，你小心，让我来对付他们。”马璐丝急忙拦在了我的身后，然后就唤出了自己的怨剑准备战斗，她身后那十二翼的灰色大翅膀‘唰’的一闪现，简直威风凛凛，战斗意志高昂。

    “马，马璐丝，救，救小冉！”我艰难的咬着牙齿对她说，马璐丝有点恼怒我的大吼，“冥王，这都什么时候了，你自己的命都快没了，还管她吗，她现在被控制了，不是小冉了！！！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1086章：杀机再现）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    