
﻿    ﻿    我听他这麽一说，顿时笑了出来，“哦。[zhua机书阅我明白了，你小子又想耍一箭穿心啊，就如同刚才那样，可这也不是个办法，就算你一箭射死了城门口的看护，但还有那么多的其他天使，有些身子古天使都在，很不容易进去的，还需要想办法一招制敌啊。”

    “恩。对，这个还是个问题！”法耶斯也赞同的说，这时候骷髅将军说道，“我有办法，我这些年修炼也不是白修炼的，对于那些厉害的人，我可以召唤一批骷髅勇士出来，把那些高手都给吸引走，就留下那些小兵存在。但是召唤高级的骷髅勇士，很伤法力，可能后面我帮不了太大的，忙了，不知道这样可行不可行，冥王大人？”

    我听了这话，也皱起了眉头，的确是是这样，骷髅将军虽然如同以前一样，实力没有退步。但他的实力还没三大巨头厉害，更别说两大冥神了，所以法力确实是要差很多的。

    “那就这样吧，死马当活马医了！”我立刻点头答应了下来，然后我们一行人就立刻赶去了冥王大陆的冥王皇宫，到了宫殿门口不远处，我们急忙停了下来。

    此时的皇宫门口，果真是重兵把守，几十个六翼天使正一排排的在宫殿门口巡逻，而守门的则是十二翼天使，而在宫殿城门上的则是十二翼的大天使。十二翼古天使，十二翼太古天使看护，这些实力强悍的人都有，情况比我们相信中还要不乐观。

    “这可如何是好啊，那么多的人。就算我的伏羲弓厉害，但也一次性杀不了那么多。”法耶斯也看出了这次的事情不好办，有点暗暗的叫苦了起来。

    这时候骷髅将军说道，“没事儿，看我的把，我大不了多花点法力多召唤一些骷髅勇士，不过这样的话，我就不进去了，因为我的法力也会消耗的差不多，进去反而还会拖累你们的，我还是找个隐蔽的地方先恢复法力，等到你们救了人在出来找我。”

    我见他这么说，也算是个完全之策，所以立马点头答应道，“好，这是一个好办法，就这么决定！”骷髅将军看我也同意，立刻就举着自己的长刀念动咒语叫了起来。

    随着他的咒语越念越快，仿佛就只看到他那骷髅脑袋的牙齿不停的上下打来打去，最后他‘啊’的一声大喝，他伸出手指朝着城门口那群巡逻的人群中指了过去。

    就他这一指之下，一团黑气从那快空地之上冒了出来，这一举动也把城门上那些大天使、古天使、太古天使都吸引了过来，一个个都拍打着翅膀朝着这飞来。

    “鱼儿们上勾了！”骷髅将军提示着我们笑了笑，然后再次打出自己的法力，顿时那块空地上的黑气就幻化成了一个个黑漆漆骷髅勇士，他全身漆穿着一身黑色盔甲，手中拿着斧头，那黑漆漆的骷髅头上眼睛也像是血红的珠子一般，看上去非常的恐怖。

    “啊！居然是骷髅兵，大家快杀！”一个太古天使看到了骷髅兵，顿时激动了起来，仿佛急着想去强功劳似的，立刻带着自己的那群古天使和大天使们朝着骷髅勇士冲去。

    “法耶斯小子，马上看你的了，我先把他们给引走！”说着骷髅将军再次手中的结印一打，那些骷髅勇士仿佛活了一般，看到那些飞来的天使掉头就开跑，这人那些追着的太古天使和古天使他们有点得意，仿佛这次捡到了一个大便宜一般。

    “妈的，该我了！伏羲弓出，不灭不回，去！”法耶斯也唤出了自己的伏羲弓一拉，一道白色的灵光箭在他的伏羲弓上幻化出来，随即他瞄准位置‘唰’的一箭射了出去。

    那伏羲弓仿佛就是破空之箭一般，眨眼就已经冲到了那群守卫的天使面前，只见伏羲箭的速度很快，‘唰唰唰’如同幽灵一般的收割着这些天使的生命，眨眼之间，那守门的几十个就已经躺下了，而骷髅勇士也把其他的兵力也带着离开了，现在的城门犹如无人守门的地方。

    “冥王大人，后面就看你们的了，老臣得先去恢复法力了！”骷髅将军不好意思得抱了抱拳头，我也满意的点他点点头，“将军辛苦了，你先下去吧，我们会来找你的。”

    “是！”骷髅将军一点头，就消失在了我们面前。我随即拉着法耶斯叫道，“咱们走，娇娇和嫣然你们也要注意一点！”我们四人迅速的闪动着身子冲到了城门口，然后由法耶斯轻轻的退开了大门，这次大门的后面没有什么人看守了，就两个人鸟人而已，我一出手，就把他们给弄残了倒在地上，随即我就领着他们三个一起绕道一边的死牢入口，然后开始下楼顶往这皇宫宫殿下面的地下死牢走了进去，一下里面，就是一股阴风吹来，非常的寒冷。

    “大哥，你听到没，有声音！”我们刚走了几步，法耶斯就注意到了有问题，急忙拉住了我的身子叫了出来，我也不敢懈怠，赶紧挺住了自己的脚步，“怎么了啊？”

    “你听！”法耶斯拉着我的身子靠在墙上听，我当然清楚这地下死牢的布局，我们现在的位置虽然是进去的通道，但是我们这堵墙的旁边就应该是一个房间，是给在下面看守死牢里的犯人的阴魂睡觉的地方，也算是个死牢的招待所吧。

    当我靠近那墙上后，立刻听到了里面传来一声冷冰冰却又浑厚的声音，“妈的，你们这帮废物，连三个婆娘都搞不定，我要你们来何用，都给我下去，让我来收拾她们！”

    “是是是，波多野大人！”好像是几个小兵的声音，然后那个波多野又大笑了起来，“妈的，三个小搔娘们，她们拿你们没办法，老子却有办法，老子先脱了衣服在陪你们玩，哈哈！”

    说着说着就一点窸窸窣窣脱衣服的声音响了起来，随即几声女人的尖叫声音响起，“波多野你这个混蛋，你要是敢真正的动了我们，我不会放过你的，冥王大人也不会放过你。”

    “就是，我们的二哥是绝对不会放过你的。”这声音是李飞雪也西门小雨的，我听的出来。

    “哈哈，冥王哈达斯吗，就那个混账也好意思来吗？老子是血天神，就我现在的战斗力，绝对不会怕哈达斯那家伙，他来也是送死的，哈尔曼抓了你们却不享用，那老家伙肯定是那方面不行了，所以就让我来替他完成这件事吧，哈哈！”说着波多野又开始窸窸窣窣的脱着什么，我听完了着话，早就已经拳头紧捏了，我靠，又他妈的一个色鬼。

    “我打！”我说着就要一拳朝着这墙打去，然后冲进去拯救李飞雪她们，可这时候法耶斯拉住了我，“大哥，千万不可心浮气躁啊，你没听到他说吗，他是血天神，那肯定实力跟你旗鼓相当，要是贸然进去，那不仅仅暴露行踪，要是杀不了他，那麻烦就大了，在等等吧！”

    “兄弟，你没看到我的妹妹还有两个女人在里面被欺负吗，你让我怎么等啊！”我有点交集的叫道，这时候嫣然也安慰着我，“大哥，你的心情我们都明白，但现在真不能进去啊。”

    “好吧好吧，那要怎么样才能进去吧，你们都说啊！”我有点不耐烦，顿时大声的叫喊了起来。♂手机用户登陆m.更好的阅读体验。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1068章：前往死牢）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    