
﻿    ﻿    “恩，早就想见识見识了，听说神王护卫队就是神王一个人都打不过。波塞多问，我则是轻松的耸了耸肩膀说，“不论多厉害，都拦不住我们兄弟杀光他们鸟人想法！”我这話得到了波塞多的同意，等到血刀飞回我手里之后，我们俩一起伸手一推，打开了神王宫殿的大门，这也将揭示，我們开始正式的进攻神王哈尔曼的区域。

    神王宫殿之上有着一个结界。这个结界我们不是不能破，而是要破掉这个结界，需要消耗太多法力了，不太值得，所以选择了硬攻的方式。而且神王宫殿里面也沒有太多的守卫，因为这里面有着一支集合实力比神王哈尔曼都还厉害的队伍，那就是他的神王护卫队。

    等到我跟波塞多一踏入神王宫殿的那瞬间，一股子强大的威压朝著我们两个人身上襲击而来，里面还是老样子，进去之后是很空旷的一大片草地，而在里面还有几道门。最后才能到达神王大殿之上，可这时候威压一出，地上的草地都‘呼呼’的摆动起来，有的小一些的草。身子都被这规则威压给连根拔起飞入了天际之上，可见多么厉害。

    “雕虫小技。如此低贱的神格，也敢在我的面前卖弄！”波塞多不屑的一吼，放出了我们西服神界最原始的那种神级威压，他一放出来。顿时跟对方释放的威压撞在了一起，就这第一个回合来看，居然能够跟波塞多打个平手，看样子这神王护卫队果然不是一般的存在。

    “鸟人们，还给老子躲个屁啊，出来见你哈爷爷，爷爷给你们买糖吃。”我无赖的叼着烟仰天大喊道，当然我是激他们的，我也不知道他们到底在哪儿，这帮鸟人看来隐匿身法很高。

    “不出来是吧，老子自然有办法让你们现身！”我看他们都不被我的激将法给激出来，也在心里不由得给他们竖起了大拇指，这帮狗日的还是有点头脑的，没那么傻。

    说完我吸了一口烟，吐出了一团白烟，白烟之中冒出了淡淡的白色光芒，这东西就是元灵，而且就是我刚才杀死的那个啊嘟嘟鸟人的元灵。这东西一出，果然激怒了那帮鸟人。

    顿时我们面前一阵空间波动，这帮鸟人仿佛就是从空间之中跨越过来似的，顿时就出现在了我们的面前。当我看到这帮鸟人，也不由得惊叹，你妹妹的，居然有二十多个，而且每个人都是到达了太古神的顶级状态了，如果在网上修炼突破，很可能就会达到三十六翼神王境界，可要做神王，可不仅仅是境界的翅膀，还需要你自己有着强大的神格，否则就算是你一个小神修炼到三十六翼神王的境界，别人依然不会承认你的，最多就说你是个三十六翼天神。

    “难怪说哈尔曼都拿他的神王护卫队招架不住，这他妈的人数那么多，而且实力跟他悬殊相差也不是很多，他当然打不过了，看来这丫的培养这个护卫队也花了点心思的。”我小声的对波塞多说，而他这仿佛杀了红眼睛的杀魔一般，我都看到他在咬牙切齿了，但就是没回答我，我再次小声的说道，“二弟，你，你怎么了，怎么不说话啊！”

    这时波塞多指着一个穿着长得很丑陋的鸟人对我说，“大哥，我记得这个鸟人杂种，就是他，当年就是他跟哈尔曼他们来杀了我老婆的，妈的，没想到还能看到他，今天我一定干翻他。”

    我就说嘛，一向很是稳重的波塞多是不可能出现那么大的情绪波动的，原来是见到了老仇人，看来这就是仇人见面分外眼红的意思了。我也不管他，立刻点了点头，“既然是你的仇人，我就交给你了，其他的二十二个，都我来对付吧，你只需要把那个杂种给大卸块就是了。”

    “大，大哥，你这样不会太吃力吗？”波塞多总算放下了自己仇怨的神态，有点担忧的问我，在我的心里，自己的亲兄弟，那就是血浓于水的，现在就我两个在，我不帮他谁帮他。

    “没事儿，我有蟒袍护身，这些杂种还不能把我咋样的，你就安心的杀了那杂种吧，一定不能让他死的太简单了，要让他好好享受什么叫做要死不活。”我继续小声的说。呆住引划。

    “恩，多谢大哥！”波塞多咬着牙一点头，就严肃的沉下了脸色转过头去盯着他敌人，而我也从侧门悄悄的发现了波塞多的眼角流出了一滴滴的泪花，这二弟真是的，大男人了还哭。

    “波塞多，哈达斯，你们来找死吗？”这时一个头上戴着金冠的鸟人举起手里的一根类似长矛的武器指着我叫了起来。我看他认识，也不跟他客气，“小子，既然认识你冥王爷爷，就别他妈的给我废话了，一起来吧，我到要看看哈尔曼那杂种能调教出怎么样的杂种来。”

    “你，你能不能有点口德，动不动就是杂种，你妈，爷爷的，难道你们冥界的人，就那么嘴臭吗？”那鸟人杂种依然是带着点绅士风度，仿佛觉得自己很高大上一般的样子对我说。

    “鸟人就鸟人，别他妈的废话。”我说完对波塞多说，“二弟，看准了那杂种，别让他跑了！”

    我话音一落，波塞多的身子仿佛一个离弦之箭一般就朝着那个仇人杂种飞了过去，他一冲到那人的面前，一手抓住了那杂种的脖子就朝着天空之上冲了上去，那气势如虹的霸气让我都为之惊叹，二弟啊，你积累了那么久的怨恨，今天总算爆发了。

    “你们欺人太甚，各位兄弟，咱们上吧！”说着那个头戴金冠的鸟人也一挥动自己的长毛，带着他那群所谓的鸟人兄弟朝着我冲了上来，顿时二十二人把我围了个里里外外水泄不通。

    我斜着眼睛瞟了一眼周围，依然淡定的叼着烟，但我却已经唤出了蟒袍，这可不是开玩笑的，对付几个，我可以，但是对付几十个，必须小心了，顾得了前面，顾不了后面，这帮人实力也不低，要是真的被他们给来上一下，没有蟒袍护体，光靠我的冥王神甲，很吃亏的。

    “鸟人们，还等什么，来给爷爷舔鞋啊，来啊！！”我冲着那群鸟人们冷笑的沉声吼道。

    一个个鸟人都手里死死握着兵器，仿佛早就安奈不住想揍我了似的，但眼神却都看向那个头戴金冠的鸟人，仿佛他才是说话的老大一般。随即那金冠鸟人大喝到，“启动六度结界！”

    他这一话一出，周围其他二十一个鸟人立刻身子一正，举起手中的兵器仰天举了起来，他们嘴里吟唱着咒语，“尊敬的空间神啊，请赐给我们神奇的空间力量，来战胜这帮邪恶的人吧！”

    随着他们吟唱完毕，他们手中的兵器都发出了一阵幽蓝色的光芒，随即这光芒破空而上，最后在天空上回合，变成了一个大的光球，这光球越积累越大，最后那光球都仿佛把天空给遮盖住了一般，最后‘砰’的一声爆炸，然后就散落到了四周，形成了结界。

    随着这结界一出现，我也感觉到了一丝问题，突然我们站着的地下仿佛飞沙走石，有地震的感觉一般，我站在上面摇摇晃晃，而不时身边周围一阵狂风大作，也仿佛要把我吹到。

    骂的，怎么回事？我心头一喊，急忙想要飞起身子来，可我的身子却跳不起来，仿佛我的脚被黏在了地上似的，只能走动跑动，但就是不能够离地飞起来，骂的，遭了，吃大亏了！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    