
﻿    ﻿    从这也能进去，不过这冥河之水也只有我这个冥王能够受的了，就算是路西法来了。本文最快\无错到抓机阅让他长时间浸泡在冥河之下，他的身体也会被冥河那强烈的腐蚀性给腐蚀掉，甚至连渣滓都不剩。

    我跳入了冥河之中，然后就在水下朝着里面游了进去，我也不知道游了多久，我反正很久的时间，几乎等到那河水都很浅很浅了，我才从冥河之中爬了起来。

    此时的我处在一个黑暗狭小的洞穴里面，这仿佛是山洞一般。到处都是一股子幽灵之气游来游去，而四周也是阴风阵阵，让人有点胆寒，我一阵大喜，看来已经进入冥界了。

    “喂，鸟兄，今天真他妈的舒服啊，真没想到冥界也有妹子，刚才弄的她死去活来的。爽死了！”一声独特的尖锐声音响起，就仿佛是鸟叫一般，我早就听过这种声音的原人是谁，妈的，西方神界的人！所以我急忙一退，躲到了一边，难道被西方神界攻陷了！睡神那死婆娘！

    “你说个求啊，咱们上的妹子也就一般而已，你没看到今天哈尔曼神王抓的那三个妞，那才是极品啊。一个个的水灵灵的，真是看着都有欲望！”另外一个鸟人的声音也响起，随即他们就拿着火把从我们身边走过，我很想上去一掌弄死他们，但是现在不易打草惊蛇。

    “哎，神王的东西你就别想了，不过睡神那婆娘还真是够贱的，居然愿意归降，还帮神王大人抓那几个婆娘，看来冥界这次真的气数已尽了，以前还算有睡神和死神帮着。现在两大冥神都已经不是他们自己人了，我看这次冥界还有什么要说的，哈哈，到时候我们就把冥界的女人都给奸淫掳掠搞残废，肯定美死了！”又是那个鸟人邪恶的笑了起来。

    随即他们俩也说说笑笑的从我身边走过了。他们仿佛是巡逻一般。等到他们离开了，我的心‘嘎嘣’一条，怎么回事，什么叫做两大冥神都不是自己人了，难道死神也背叛了？这，这不可能，绝对的不可能，如果死神要是背叛了我，那他就绝对不会找我回来复兴冥界，也不会帮我了，当初他在人界用阎王之名，可是帮了我不少的忙，如果他是奸细，根本没必要啊。

    我自己真的有点不相信，可是都从自己的敌人嘴里听到了，而且还是我悄悄偷听的，人家总不可能说假话吧。而且听刚才两个鸟人的意思，还有三个美女被抓了，如果在冥界来看，除了睡神之外，三个美女无疑就是灵儿和李飞雪，还有西门小雨了。

    看来现在并不是及时的什么复仇计划，得必须先找到法耶斯，然后救出李飞雪和西门小雨，再去找死神和睡神算账，好好问问他们，我哈达斯到底哪儿对不起她们了，她们居然背叛我。

    想到这，我急忙把身体内的各种气势都被压住，免得暴露了行踪，然后我便朝着这小山洞往外走去，冥界很大，就算我是冥王，也不可能一个个小山洞都来过，必须让我知道，这里到底是哪里，我才好进行下一步。可我刚刚走到山洞外，一声声怒喊响起。

    “放了我们，放了我们吧，我们是无辜的，我们是无辜的啊！”我急忙悄悄的看了过去，只见一辆辆由带着翅膀的天马拉着一辆辆囚车经过，每辆囚车上面都载着一个个类似囚犯的人，身体内的冥力都被禁锢了，而这些人不是我们冥界的阴魂或者是战士，居然是那些从人界到冥界来‘玩游戏’的玩家，也就是说那些人界到冥界里来的人魂。

    “叫什么叫，在叫我一鞭子抽死你！”这时押解这些囚车的六翼天使拿着自己的鞭子朝着囚车鞭打了起来，那没鞭打一下，车子上都传来那一群群人的哀嚎，响遍了整个山洞里。

    妈的，真是太可恶了，老子恨不得扒了这群狗杂种的皮。可就在这哀嚎的瞬间，突然‘唰’的一声清脆的响声传来，一直白色灵光的箭矢从山洞口外飞进来，直接朝着里面的六翼天使射去，那六翼天使都还来不及闪躲，顿时‘啊’的一声尖叫，就被那箭矢也射穿了身体又朝着他后面一连串看押天马囚车的六翼天使射了过去。

    这支箭矢仿佛是破空之箭一般，一连着射穿了十几个所有押解囚车的六翼天使，这才消失不见。看到这把箭，我一阵惊讶，能射出这把箭来的，天地之间，现在只有法耶斯能行。

    随即‘啊’的一声声大和响了起来，法耶斯带着两个身穿着白色纱裙的美女飘然从洞口飞了进来，那两个美女面带白纱，遮住了自己的完美容颜，但就算看不到脸，我从身材也看得出来，这两人不是别人，正是法耶斯的大小老婆，白娇娇和嫣然。

    法耶斯此时身上也穿着一身黑色的铠甲，我可没见过他这身铠甲，但穿在身上的确挺帅的，他从空中也飞来，一掌自己的?源之力就打到了那十几辆天马囚车上。

    顿时‘唰唰唰’一连串天马囚车上的车子爆破开来，在里面囚禁的人魂都获得了解救叫了起来，“多谢恩公，多谢恩公，恩公大恩大德，真是感激不尽，要是在人界，我一定好好招待！”

    法耶斯跟他老婆一起落到那群落难者的面前后急忙扶起他们说，“你先起来，别叫我恩公了，是我对不起你，你们来到这里被抓，不是个误会，可不是你们玩游戏那么简单！”

    “不是游戏？”那些人魂惊讶道，法耶斯也没解释，“反正你们以后就知道了，都站好啊，我送你们离开冥界，你们都属于外界肉体有关系的，所以只要接触你们被睡神控制的那个法则，你们就能够离开了，闭上眼睛，事不宜迟了！”

    说着法耶斯一声大喝，开始运起自己的?源之力，那帮人魂也都非常的聪明，急忙闭上眼睛，随即法耶斯的身体就仿佛是幻影一般在他们的面前‘唰唰唰’的闪过，然后每每点到一个人的额头之上，他们就消失在了这山洞之中，眨眼之间，所有人都已经消失了。

    看到这里，我心头给法耶斯这小子竖起了大拇指，好样儿的，没给老子丢脸，没给你舅舅丢脸。这时候法耶斯解除掉了他们身上睡神控制的法则，好笑法力消耗过度，的确啊，这几百个人，他每个人都要花很多法力的，所以他顿时双腿一软，就跪了下来。

    “?哥，你没事儿吧！！！”法耶斯的两位老婆立刻一左一右的扶住了他，法耶斯突然‘噗’的一口鲜血喷了出来，然后跪在地上一只手撑着自己身子，一只手对白娇娇和嫣然摆了摆手，“没事儿，睡神刚才又监察到我了，她把我给震伤了，咱们快走吧，她应该马上就过来了！”

    “啊！那，好，快走！”白娇娇她们一阵焦急，急忙扶着他的身子要离开，看到这里，我这个当老大的要是在不出去了，那就真的是该天打雷劈了，我急忙叫道，“小子，别急！”

    我一声大叫，法耶斯和白娇娇、嫣然都转头看了过来，他们发现是我，那本来还有点紧张和难过的表情顿时一转，喜悦的叫了出来，“大哥，你，你怎么在这里，怎么进来的啊！”

    我急忙走了过去一掌打在了法耶斯的胸膛之上，“别说话了，娇娇和嫣然给我护法，我先帮他疗伤！”说着我一手按着法耶斯坐下，然后我就另外一只手一掌打去，开始催动全身的法力给他疗伤，我给他疗伤，也没花多少时间，主要还是因为他受的是内伤，外伤没有多少，内伤只有他自己慢慢的恢复，所以帮他修复了一下，我也收工了。♂手机用户登陆m.更好的阅读体验。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1066章：勇闯冥界）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    