
﻿    ﻿    可韩雪却无奈的苦笑着摇头，“呵呵，我怪你，我敢怪你吗，你那么有权有势，就连米国总统先生都那么怕你了，我还敢怪你吗，只是我觉得二哥，我们俩不是一路人。（棉花糖  提供Txt免费下载）”

    我听了她这话，也有点心如刀绞，但她既然都已经把话给说开了，我也无所谓了，“好吧，那既然是这样，我也不在多说了，咱们抛开一切，就算今天是咱们呆在一起的最后一天，以后谁也不认识，可以吧？”我说完之后，韩雪立刻抬头斜着眼睛瞟了我一下，然后点了下头。

    “还有一件事我想跟你说，这件事结束，我真的希望你别在做了，太危险了，这次有我在，或许你不会出事，如果没我，可能你早已经离开我了，不管你到底现在对我是什么感觉，但我说的都是真心话，我以后不想听到对于你有什么不利的消息，懂吗？”我说到这里也是身子不由得一冷，紧紧的把她抱在了怀里，或许我是太多情，但谁又能体会我的感觉呢。

    韩雪听了我这话，身子娇躯一颤，她那双眼带着柔情似水的目光抬头看向了我，随即她轻轻的闭上了眼睛，只见那眼角之处流出了两滴泪花，“二哥，吻我吧！”

    韩雪是个很少会主动的女人，她现在这样，我知道她自己都下了很大的决心，既然人家女人都这么说了，如果我这个大男人还这么矫情，就真的太不像话了，所以我也不在多说，对着她娇艳的红唇吻了下去，她主动的张开朱唇伸出舌头与我纠缠，享受着这最后的一个白天。

    随即我一边吻一边脱掉了她的外衣，然后就抱着她的身子走进了浴室

    晚上七点的样子，我还在迷糊中睡觉，电话的铃声就响了起来，我一看是ray，就接了起来。

    “喂，二哥，事情都已经办妥了，现在米国都已经成为了我们的囊中之物，哈哈！”

    “好小子，事情办的挺快的啊，那你现在有空没，带着五百人的人马立刻到唐人街开心酒吧对面的酒店来，晚上你去办点事儿，弄完了，今晚咱们兄弟好好喝一杯。”

    “好呀，说喝酒，我就有干劲了，马上就过来啊，你等着，到了给你打电话，拜拜！”ray说完也挂了电话，我急忙拍了拍韩雪和萧潇的身子，看着她们俩熟睡的模样，我实在有点不忍心，这两个女人都仿佛知道是跟我最后在一起的时间了，所以下午都特别需求，一个人要了我两次，要不是昨晚我没有跟她们啪啪啪，身体还真有点吃不消。（）

    “喂，二哥，现在几点了。”韩雪擦着自己的眼睛迷糊的坐了起来，萧潇也是一样，迷糊的坐起来后，又仿佛是无力似的倒入了我的怀里。我急忙拥着她们说道，“两个小懒猪，都别睡觉了，该办正事儿了啊，要睡的话，过几天再睡，行不行？”

    “啊！都已经晚上了。”这时候韩雪立刻睁大了眼睛，而萧潇也是一样，“遭了，会不会太晚。”

    “哈哈，不急，马上穿衣服去吃点东西吧，一会儿就来人了，快起来了。”我说着也没跟她们太过暧昧，急忙就跳下床在地上找着自己的衣物穿上，然后就去洗手间洗漱。

    我们三人一起穿戴整齐，就来到了酒店餐厅吃了点东西，敢吃完后，我的电话响了起来，我看是ray打来的，立刻挂掉了电话，就拉着韩雪和萧潇的手起身离开，“走，咱们出去吧。”

    “来了吗？”韩雪小声的问，我轻点了下头，眨眼之间，我已经来到楼下，此时一位穿着黑色皮衣，带着墨镜，一头金色卷发的年轻男子正坐在大堂里面抽烟，在他的身后站着十个魁梧的大汉，每个人的脸上都带着无比的凶煞表情，仿佛老子地狱的使者一般。

    “二哥！”ray这小子先看到我，立刻激动的站起身子朝着我冲了上来。我也急忙松开韩雪和萧潇的手，朝着他抱了上去，“哈哈，ray小子，你长大了不少了嘛，这才几个月没见啊。”

    ray拍着我的后背调笑道，“哪有啊，在二哥你的面前，我是永远都长不大的小弟啊。”说着他松开了我身子，用手指勾下了自己的墨镜望着韩雪和萧潇问，“二哥，这两位美女是？”

    我看他那暧昧的表情，就脸色尴尬了一下，但还是介绍道，“这位是萧潇，这位是韩雪，阿雪是这次你跟着去办事的人，你小子一定要听从她的吩咐，知道吗？”

    “哦，这样啊，我明白了。”ray对我邪恶的笑了笑，就伸出手到了韩雪和萧潇面前乖乖的笑道，“两位姐姐好，我叫ray，是二哥的小弟，请多多指教。”

    这小子人看起来挺成熟了，但还是装成嫩草一般，逗的韩雪和萧潇都娇笑了一下，然后才跟她握手。我看她们都认识了，这才吩咐道，“好了，时间不多了，咱们分头行动吧，ray，你可要保护好你韩雪姐啊，千万不能让他出事儿，一切听从她的指挥，不能耍性子。”说着我也对韩雪交代道，“阿雪，你有什么事就吩咐ray吧，千万别跟他客气。”

    “恩，我知道了，那你们小心一点啊！”韩雪轻轻的点头嘱咐道，我对她微微一笑，然后就抱了一下ray，“小子，晚上在喝庆功酒，我等你的好消息。”

    “行，外面有台车还发动着，我想你肯定没车吧，开去吧！”ray也抱着我笑道，我看着小子办事居然会那么细心了，不由得给他竖起了个大拇指，然后就对他和韩雪挥手离开了。

    我跟萧潇出来，果然有辆奔驰车的车子大灯都还开着，而且发动机都燃着，就是没人，所以我也带萧潇钻进了那辆车，直接朝着卡戴珊那里赶了过去。

    “二哥！”车子启动后，萧潇立刻转头来看向了我叫道，我见她有事，顿时微笑的说，“怎么？”

    萧潇说着眼神失落的低了下来，然后轻轻摇了摇头，“没，没什么，你打电话联系卡戴珊吧。”

    “恩，好！”我见她没有话要说，也就拿出电话给卡戴珊打了过去，就响了一下就接通了。

    “喂，二哥，有什么吩咐吗？”卡戴珊那带着磁性而有温和的声音响起，我问道，“卡戴珊，今天霍华德那杂种没把你怎么样吧，他现在在你那里没有？”

    “多谢二哥关心，我按照你说的，就说自己那个来了，霍华德果然没碰我，他现在不在，听说好像是去盘货去了，今晚有笔大买卖需要动，他要亲自负责。”卡戴珊说道。

    “那你打电话告诉他，让他到你那里来，你就告诉他，想他了，想跟他那个，反正把他骗来。”

    “啊！你，你今晚就准备行动杀了他？”卡戴珊惊讶起来。

    “对，现在时机已经成熟了，你按照我的办吧，我们现在也快速的朝着你的夜总会来呢。”

    “好的，我这就叫他来，再见。”卡戴珊说着挂了电话，而我也随即把电话收了起来点燃了一支烟，我打开车窗，享受着米国这夜晚的微风，吐着口中的青烟，很享受这种感觉。

    “怎么不说话？”我淡淡的问道，却没看萧潇，刚才我就发现她欲言又止了，只是没过问。

    “没，没什么要说的啊。”萧潇先是一愣，然后立刻紧张的摇头。随即我把车子手刹一拉，油门一踩，顿时‘嘎吱’一声巨响，车子一个完美的飘逸甩尾，我的车也停在了路边上。

    “怎么停下了。”萧潇不明白的问，我吸了口手里的烟，然后把车子熄火，就放下车座躺了下来说，“说吧，咱们再一起的时间也不多了，我希望大家说清楚。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1049章：米国最后的行动）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    