
﻿    ﻿

    大胡子他们始终是這一场闹剧的插曲，他们最后也被活活的打死，本来我不想杀他们。(就爱看书网)可是那一耳光实在是太刻骨铭心了，这是我一辈子的耻辱，他们就算是死也挽回不了的。

    李国旗他们收拾完人后，就继续的搂着佳丽回到了房间裏去那啥，而我也安排夜总会的服务员把尸体处理了，现在也酒醒了大半，再也没睡意，所以我便开着车子赶去了洗浴城找雨藤

    。

    我一走进洗浴城里。里面的大堂经理就带著赔笑的脸色走了过來，“二哥，您老怎么来了！”

    我看到这大堂经理有点不解。“我不认识你啊，你怎么知道我是二哥？”大堂经理顿时笑吟吟的指了指墙壁上的一幅画说，“喏，这是你的场子。你自己都不知道吗？”

    我斜眼一看，你妹妹的，上面挂着的营業执照显示的是我的名字，而且在旁边还有我一幅超大的个人写真。这张写真我都记得我没拍过啊，怎么回事呢，他們哪儿弄来的啊。

    “喂，美女，我可不记得我开了这么个场子啊？”我严重怀疑这是打着我的旗号来赚钱的。

    “哎哟，二哥，这是陶红姐叫我们这么弄的，而且这张照片只有脸是你，其他都是ps的，您是神?见首不见尾，我们哪儿有您的照片啊，今天见到真人，真是激动死了。”这女的说着我颤抖了一下自己的身子，仿佛在对我撒娇一般。

    她长得把也就一般。但是挺会发搔，所以整个人还是很诱惑人。我不由得打了个冷战，赶紧点燃一支烟吸了一口对他摆手，“别，别激动，我是来找雨藤她们的，她好像带了我的学生来洗澡，她们在哪个包厢呢，快带我去，我也想洗个澡。”

    那大堂经理眼神复杂的看了我一眼，就做了个请的姿势说，“二哥，跟我来！”说着她就领着我朝着一边的走廊里面走去，穿过了几个小巷子，总算来到了一个大的包厢门口。

    “她们就在里面，你确定你要进去？”那大堂经理问道，我不由得怒气冲冲的说，“废话，我不进去，难道在这门口喝西北风啊，快让我进去再说，冷死了，我也洗个澡。”

    “好吧，您请！”那大堂经理被我这低声一吼吓到，急忙拉开了门，随即我也叼着烟得意洋洋的走了进去，可当我开门一看，顿时被眼前这情况被吓傻了。

    “啊啊啊啊啊！”顿时一连串十几声的尖叫响了起来，然后一张张毛巾就朝着我的脸砸来。

    “老师，色狼，快走开，走！！”一声声娇怒也响起，我也不由得老脸一红，回过神来急忙钻了出来，妈的，吓死我了，靠，她们都这么长时间了，还在洗，我以为已经在桑拿了呢，不然就不会这么多的尴尬了，毕竟桑拿的时候身上盖着浴巾的

    。

    随即我身后的门‘嘎吱’一声响起，萧潇伸出了个脑袋来看了我一眼，然后带着点幽怨的眼神对我说，“你怎么回事啊，这帮都还是孩子，你也不放过？”

    我听了她这话，就知道她误会我了，肯定是把我当成了那种喜欢偷看的大色魔，我急忙解释道，“萧潇，不是你想的那样的，我根本就没那个意思。”

    “没那个意思？那你进来干嘛啊！”萧潇白了我一眼，然后走出了包厢门，我这时才发现她的身上只围着一张白色的浴巾裹在胸前，她的身材本来就非常棒了，尤其是胸前更加伟大，现在这模样，尤其是大白天，看着我也有的觉得异样的感受。

    “我，我这不是想进来陪着她们聊聊天嘛，男生那边我照顾了，总不能不来照顾这帮丫头吧。”我尴尬的笑道，但是目光却还是有点不舍的在她身上扫了一下。

    “看什么看，跟我来！”萧潇发现我偷看她，立刻娇嗔了一句，就拉开了旁边一个包厢的门走了进去，随即她坐到了里面的一个沙发上敲着二郎腿，“给我一支烟吧。”

    “恩？”我先是一愣，但还是递了一支给她，“没见过你抽烟啊，怎么回事，突然要抽烟了。”

    “抽的是寂寞！”萧潇轻笑一下，就从我那拿过火机点燃抽了起来，她仰天看着天花板吐着烟对我说，“二哥，刚才你的学生们都在夸你，说你是个好老师，都舍不得你。”岛见丸巴。

    “哦，是吗？”我也叼着烟笑了笑，心里却有点温暖，随即萧潇又脸色一黑的对我说，“可是只怕你现在在她们面前就没什么形象了，偷看她们洗澡，这条罪名，呵呵！”

    “什么叫偷看啊，我那是不小心好吧，这样，我过去跟她们解释！”说着我就站起了身子，可就在这时候，萧潇顿时一把勾住了我的脖子，我转头看去，可这时候她的红唇已经吻了上来，这把我吓了一跳，这女人又来了，居然又要强吻我。

    不过由于刚才对她身子有点垂涎，喉咙还很干燥，所以咽了下口水，就还是回吻了上去，可这时候我才发现，我吻她的时候，她嘴里一口浓烟朝着我的喉咙里吐了过来，我顿时有点喘不过气，急忙把那烟又吸入了肺里走了一圈，支持吐回了她的口中

    。

    就这样我们一边吻，一边抽着烟，这种感觉真的是赛过活神仙啊，一阵激烈热吻，我们才松开。我擦了擦嘴角的的香津说道，“干嘛，偷亲我。”

    “你以后不许拒绝我了，我不要你做我的男人，我要你做我的情夫，什么都不要，我也不会把我们的事情公布给任何人，我就要你偶尔能陪陪我，安慰安慰我就行了。”萧潇说着又叼着烟吸了一口，仿佛她也是鼓起了很大的勇气才说了这番话似的。

    看到她这样，我又是一阵叹息，“萧潇，这有是何必呢，我们俩真正的不太适合在一起啊。”

    说着萧潇又伸出手指堵住了我的嘴，“二哥，别说了，我刚才说了，我不想跟你在一起，我萧潇这辈子也决定了，再也不找其他的男人，有了你以后，我绝对任何男人在我眼里都已经如同死灰一般，我只想你拥有我，占有我，做的我男人？我不会破坏你的，哪怕你一年见我一次，来看我一次，我都满意了，甚至我也可以帮你生孩子，有个寄托也好。”

    她这话更是让我的心沉重了起来，我本来以为拒绝了萧潇后，我俩就在也不会有任何的瓜葛了，没想到她今天又旧事重提，而且看样子她都做出了很大的让步了。

    “这，这个！”我迟疑了起来，这时候萧潇一把解开了自己身上的浴巾，然后她扔掉手里的烟双手勾住我的脖子问，“二哥，你就告诉我，喜欢我的身体吗？”

    看着她此时的模样，我咽了下口水，不由自主的点了点头，萧潇嫣然一笑，然后凑到我耳边说，“喜欢就来吧，我要你，你不需要喜欢我哦，就我喜欢你就行了。”

    她这话简直就是一根导火索，尤其是她抱着我那暖暖的身子，让我仿佛跟她融为一体一般，我二话不说，立刻抱着她坐到了沙发上，就开始狂吻起来，我也抛开了一切的杂念，跟她在这洗澡房里面来了一次纯粹的友谊赛，没有多久这里面就响起‘啪啪啪’的鼓掌声音。

    我们吃的是快餐，不敢太过浪费时间，一会儿弄完，她围好了浴巾，就跟我一起转身出去又进入了萧雨藤她们洗澡的那个包厢，不过我也知道，这一次吃了她后，就真的要包容她了，就如同他她说的，我不要她坐我的女人，甚至情人，我只需要想要她的时候去找她就行了。♂手机用户登陆m.更好的阅读体验。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1063章：居然又要强吻我）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    