
﻿    ﻿    “小子，不错，没有丢我的脸！”我扶着法耶斯站了起来。然后满意的拍了拍他肩膀。

    法耶斯苦笑了一下捂着自己胸口说，“大哥，你是怎么进来的啊，不是界面都已经被禁锢了？”

    “哈哈，我当然有办法啊，你没看我全身都打湿了吗，我从冥河那里游泳进来的，好在我有蟒袍护体，就算是冥河的腐蚀之水。也对我身体没有伤害。”我对他解释道。

    这时候白娇娇在一边提醒，“?哥，大哥，现在不好了，咱们还是先离开吧，睡神可能要来了。”法耶斯一听，也急忙点头，“对，咱们赶紧离开。她已经恢复全部功力了，着实厉害。”

    我见到他那么害怕，立刻拉住了他的手，“不急，哼，老子正要找她呢，这婆娘，我就要问问她为什么要背叛我！”其实我也是有点气糊涂了，这时候暴露自己行踪，真不是明智之举。

    “大哥。现在不能见他啊，现在哈尔曼他们以为冥界没有什么人了，也放松了警惕，而你现在要出现，那不就是在给他们通风报信吗，他们会加紧严防的，还是走吧！”说着法耶斯也用力拉了我一下，我见此，也只好作罢，立马跟着他一起闪身离开出了山洞。

    离开之后法耶斯也带着我飞了一截，我才们才走到一个树林之下坐下。他大病初愈，这又消耗法力飞行，所以又点累的坐了下来，“大哥，休息下吧。累死了！”

    “老公，你喝点水吧！”这时候嫣然也拿过了一个小瓶子递到了法耶斯的面前，而白娇娇也在旁边给他煽风，看到这小子就是这时候了还有这种享受的待遇，我也有点羡慕。

    “咱能别秀恩爱吗，给我点水喝一下吧，对了，这里是什么地方？”我看了下四周，这里也是太具体了，我看不出个大概，不太知道。[棉花糖]法耶斯喝了口水，然后就把瓶子扔给了我说，“这里好像是骷髅大陆吧，冥界现在所有人都已经被神界的控制了，包括将臣他们。”

    “妈的，真是太可恶了，这帮臭小子，难道枫神和阿苏他们俩个尸卫也被抓了！”我再次问道，法耶斯点了点头，“全部，所有人，包括米诺斯，还有赵云将军，吕布将军，他们都已经被抓了，没有一个人能够幸免的，就只有我没有遭，因为我当时还在冥王山里，出来后才发现出了这样的事儿，所以我就躲了起来，一直在想办法救大家，而且也在想办法联系你。”

    我听了这话，顿时‘啪’的一拳打在了地上，“妈的，现在我们需要援兵，等等，我找人来！”

    说着我就在心里呼唤了起来，“骷髅将军，快出来见本王吧，速度召集你出来！”我这是用的冥王印记召唤，而不是传音，果然，我们面前‘唰’的一阵空间波动，一个死人骨头穿着一身的铠甲战袍，披着披风，手里拿着一个类似镰刀的武器出现在了我面前，这就是骷髅将军。

    “老臣参见冥王大人，冥王大人万安！”骷髅将军见到我，立刻单膝跪下给我行礼，我也急忙伸手把他给扶了起来，“将军快快请起，将军已经隐匿了很长的时间了，现在是时候该将军出战了。”我这话一出，骷髅将军立刻一挥动手中的长刀抬起了头。

    “冥王大人请下指令，老臣万死不辞！”骷髅将军说道，我看了下他，他的确是没有任何的损失，实力比起万年之前也有一丝丝的增长，但却实力还是插于两大冥神和三大巨头之下。

    “不急，骷髅将军这次跟我们行事还得多多小心，现在的冥界情况不太好！”我说着也把冥界现在的事情告诉了他，骷髅将军听后，抬着头呼喊道，“老天啊，你真的是要作弄我们冥界吗，我们跟你又没有仇，为什么老是要让我们受这样的灾难啊。”

    “别发牢骚了，现在主要还是先救出灵儿他们，骷髅将军，这位是法耶斯，是莫耶斯的侄子，莫耶斯战死后，我就找到了他来做我的坐骑。”我指着法耶斯说道。

    法耶斯看到老前辈，也急忙站起身子拉着自己的西服对骷髅将军行礼，“骷髅前辈，你好！”

    “前辈，您好！”白娇娇和嫣然也都急忙作揖的尊敬叫道，骷髅将军那没有皮肉的骷髅头顿时张开牙齿‘哈哈’大笑了起来，“恩，不错，我跟你舅舅关系也很好，你小子能接替你舅舅的位置，也是应得的，而且你潜力好像比你舅舅还高，一定会成大才的。”

    “多谢骷髅前辈指点！”法耶斯急忙说道，这时骷髅将军才问道，“冥王大人，现在怎么办？”

    我这时看向了法耶斯，“灵儿和李飞雪还有西门小雨关在哪里，咱们还是先去救她们。”

    法耶斯立刻说道，“她们就被关在冥王宫殿的地下死牢里面，现在十八层地狱也关闭了，地狱狱主玫瑰小姐也不见了踪影，如果我判断的没错，玫瑰小姐应该死了。”

    “死了？”我的心又是一阵绞痛，虽然我跟地狱狱主玫瑰没有什么交集，但是不论上一任地狱狱主还是这一人地狱狱主，他们都是那么的尽职尽责，而且地狱狱主，在冥界那几乎是在我之下，凌驾于两大冥神之上的位置，她也属于一个小界面之主，这么个冥界的重要人物都死了，哪里能够让我不觉得寒心，更重要的是，地狱一关，轮回也就关闭，以后人界死了的人，都不能够被勾魂侍者带走了，人界以后到处都是孤魂野鬼。

    “恩，对，地狱是不可能关闭的，如果需要关闭，就需要地狱狱主以血的代价来关闭地狱轮回，现在已经关闭了，如果玫瑰小姐没有找到其他办法关闭地狱，那只怕已经死了。”法耶斯说道，我手中的拳头顿时一紧握，‘砰’的一拳打在了一颗大树之上。

    那颗大树应声而倒，我也有点怒气的大吼了起来，“妈的，你们这帮狗杂种，杀了我一次，还想在杀我一次吗，来吧，都他妈的来吧，老子怕你们，就他妈的是孬种！！！啊！！”

    说着我全身强大的气势爆发了出来，看到这一幕，法耶斯和骷髅将军都吓了一跳，急忙联合两人的力量压住我的气势大吼，“冥王大人，快收起来你的气势，否则会被发现的，别因为一己小事情，就耽误了大事儿了，况且法耶斯小兄弟也说的是地狱狱主可能是死了，或许她找到了其他办法的呢，这样我们在没有看到她的死魂之前，千万不要下定论啊。”

    骷髅将军这句话把我给惊醒了，我赶紧收起气势的苦笑道，“对不起，刚才我失态了，对不起！”随即法耶斯也拍着我肩膀安慰道，“老大，你别急，咱们从长计议吧！”

    “恩，好！”我也安抚着自己的心点燃了一支烟抽了起来，然后法耶斯继续的说道，“去死牢的话，必须通过一个地方，那就是冥王宫殿的第一重大门，这是很关键的，毕竟神王哈尔曼现在就在冥王宫殿里面，还有其他的那些什么古天使，太古天使，太古天神都在，战斗力非常强，就我们去的话，那绝对是送死的，必须得智取不可力敌。”

    “你有什么好得建议？”我看法耶斯都这么说了，就吸了口烟继续问，法耶斯突然邪恶的笑了起来，“嘿嘿，大哥你忘记我有伏羲弓了吗，弓箭一出，绝不回头！”♂手机用户登陆m.更好的阅读体验。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1067章：召唤骷髅将军）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    