
﻿    ﻿    萧雨藤看我这样，立刻啼笑皆非的说，“你编。[棉花糖]继续编啊，刚才你跟萧潇姐干嘛去了，别以为我不知道，你身上那股子味儿我虽然没有闻过千百遍，怎么也已经很熟悉了，还想骗我！”

    我看她已经识破了，只好叹了口气，“雨藤，这个其实不是你想象中那样的。我跟你表姐她！”

    我还想在说什么，但萧雨藤却冷漠的伸出两根手指堵住了我的嘴巴，“二哥，你别说了，这一切我都明白！”突然她嘻嘻一笑的激动道，“真是太好了，表姐本来就有点喜欢你，现在你们俩能够那啥，那我心里也就踏实了。这样表姐也算是有点心理安慰了！！”

    说着萧雨藤就在我面前欢呼雀跃起来，她这突然一上一下的表情把我弄的个不明白，“什么！”

    “什么什麽啊，你放心，我支持你们的，还有刚才你跟雷雨在里面干嘛呢，还反锁了，老实交代！”说着她也朝着我的身子扑了上来，大有一番要做事的意思。

    “雨藤，我跟小雨可真没什么啊。不是你相信中的事儿，别胡说八道。”我急忙正经的说。

    “切，反正我不管你的，你只要心里有我就行了！”说着萧雨藤一下就靠到了我的肩膀上，那小手轻轻一钻，朝着我的裤腰带里面钻了进去。这把我弄的全身一震，本来我想要突然伸手止住她，可就在这时候，突然‘砰’的一声清脆玻璃爆破声音响起，一支箭飞了进来。

    “啊，二哥小心！”萧雨藤看到这。立刻抱着我的身子一转，要用自己的身体去挡那只箭，这份情谊可想而知，有多么的深。我哪儿肯让她出事，急忙手中‘啪’的一掌朝着那箭矢击去。那只箭就变成两节，落在了萧雨藤的背后，也是我出手及时，要是在慢一些，她会受伤。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    “呼，吓死我了！”萧雨藤看到没事儿了，这才拍着自己的胸脯叹息道，我顿时眉头紧紧的皱了起来，看来这绝对不是一般人的行为，这肯定是针对我来的。

    “雨藤，站到我身后，以免再有意外！”我拉着她到了身后，萧雨藤也有点后怕的躲了起来没说话，我才蹲下身子把那只断箭捡了起来，这时候我也发现箭上帮着一张纸条。

    什么东西？我心头一悬，急忙拿了过来一看，上面写着：冥界大乱，冥王大人请速度回来，法耶斯留！看到这一句话，我也吓到了，冥界大乱了，这，这怎么可能。

    不过既然是法耶斯射来的，那就肯定用的伏羲弓射的，他也奇怪，居然不到人界来找我，而是用伏羲弓这样射箭给我，肯定有什么玄机在里面，我心里一股子不好的感觉升起。

    “二哥，怎么回事！”萧雨藤看我眉头紧皱，也不好意思打扰我，只能轻声的问着我，我立刻拍了拍萧雨藤的身子，“雨藤，这里的事情就交给你了，麻烦你带我给雷雨说一下，就说她爸妈邀请我的事儿，我去不了，现在我要去一趟外面。”

    “啊！你，你要走吗？”萧雨藤被我这突如其来的事情惊讶道，我点了点头，“冥界出事了，我必须马上走，就这样了，拜拜！”我说着立刻打开法则，准备进入冥界。

    可这时候，我却觉得法则没有作用了，作为冥王，冥界的通行法则就是我创造出来的，所以如何进入冥界的法则，都由我说了算，除了那些通道能进去意外，就必须法则才能进入。现在居然利用法则都不能进去了，这让我突然明白，为啥法耶斯要这样给我报信了，肯定是冥界出事，出不来了，他就利用伏羲弓强大的穿破能力破界射来，而伏羲弓射出的箭是不追到目标不会停下，所以这才万无一失的把这箭矢给送到了我这里。

    “怎么，二哥，你还不走！”萧雨藤问道，我有点恼怒，然后点燃了一支烟抽了起来，“雨藤，你最近小心一点，没什么事儿别乱跑啊，要有人跟你在一起，最好跟你表姐在一起！”

    说完我也不在理她，立刻钻入了魔界的魔王宫殿里，此时的路西法正在魔王宫殿的王座上批改着一些文件，导出都是妖兵把手，而三位魔尊也站在他的身后静静守候，显得非常气派。

    “大哥，你怎么来了！”路西法看到我来，急忙停下手中的笔站了起来，而三位魔尊和那些妖兵都急忙单膝跪下给我行礼，“参加冥王大人，冥王大人万安！”

    我这会儿哪有时间跟他们这样闹腾啊，所以急忙对他们挥了挥手，“都起来了吧！”然后我就走到路西法面前说，“兄弟，不好了，我们冥界出事了，现在通道全部封闭了。”

    “什么？”路西法也惊讶起来，就连他身边的三位魔尊都同样惊讶。路西法眼睛一转立刻沉声道，“别急大哥，我这里还有链接你们冥界的通道，去看看能不能去。”

    “好，咱们这就走！”我点了点头，然后路西法急忙招呼三位魔尊守着宫殿，就跟着我一起来到了魔界边缘链接冥界的通道处，那是一个无边际的战场，一头是冥界，一头是魔界。

    “走！”路西法看到那里，立刻要带着我过去，可当我们到了两处交界的通道结界之时，顿时就被被反弹了回来，路西法也惊骇了起来，“妈的，居然真的被封锁了，我这也进不去！”

    我看到这样，心里更是觉得糟糕，只怕这次真的是大乱了，事情似乎已经开始风清云涌了。

    “我想肯定是有人改动了我冥界的法则，在冥界除了我之外，只有死神和睡神能够修改法则。”我吸了口嘴里的烟狠狠的说，睡神这婆娘，肯定是她，她背叛老子，这次绝不放过。

    “那就肯定是睡神了，大哥，早就说你不该对女人太过怜香惜玉了，这次你闯下大祸了吧。”路西法也有点交集，这种情况仿佛他也没遇到过一般，非常的紧张。

    “不急，现在必须想办法先进入冥界在说，我只得冥界有个地方连通仙界，咱们马上去仙界，那是利用阵法传送，而不是利用空间通道，应该可以过去！”我想起了当年那件情史，哎，当年就是利用那条传送阵，才跟着她一起偷偷情的。

    “好！”路西法一点头，也跟我立刻赶去了仙界，可当我们又要破开虚空之时，居然仙界也不能进入了，仿佛也是被人修改了空间法则，或者就是直接给禁锢了整个界面一般，这种实力到底谁才有啊，除非是圣人才有这种修为，仿佛七界六道五行都被关在了自己界面似的。

    “遭了，仙界也去不了啊，怎么回事啊！”路西法惊讶的说，我则是手中拳头死死的握紧了，妈的，看来真的是太大意了，这次只怕邪派开始动乱了，就是那个人妖邪主的事儿开始了。

    “兄弟，这件事别急了，咱们立刻兵分两路，你立刻去一趟天际之边，找一下仙蕊，要是他不在，你也要想办法找到她，而我则是回人界，从希腊那边的冥河之下进入冥界，我先进去探探虚实，你找到仙蕊后，跟她说明事情，她是圣人，应该能够带你破开虚空进来。”我急忙吩咐道，现在七界已经开始风起云涌，要是在不开始下命令，那就晚了。

    “好，那我先去了！”路西法立刻一点头，就消失在了我的面前，我随即也回到人界瞬移到了希腊的那个山崖之下，那下面就是冥河，河流的源头就是冥界。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1065章：冥界大乱）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    