
﻿    ﻿    “还能怎么样，就是去办点事儿而已，我问你，我们班的考试怎么样了，我可没有作弊啊。”我急忙问道正事儿，这时候路西法叹息了起来，“哎，可惜，可惜啊！”

    我看到他这样，心头不由得紧了起来，妈的，难道这帮臭小子发挥失常了，不可能吧！！

    “怎么回事啊，你快跟我说说，不会一颗都没有全班及格的吧？”我失望，真的失望，甚至可以说是失望到了极点，顿时焦急了起来，这做的一切都功亏一篑了。

    就在我低下头，满脸沮丧的时候，路西法这小子一把抱住了我的肩膀大笑道，“二哥，哈哈，骗你的，其实你们班的人都很厉害，每科都已经全班及格了，尤其是你的历史专业科目，全班平均分达到了八十分以上，绝对的好成绩啊，堕落天使马璐丝都已经找我谈过了。”

    “什么！”我顿时被这地狱突然跳到天堂的感觉有点受不了，我激动一拳打在了路西法的身上，他顿时被我打飞了出去摔倒在墙上，“大哥，你这是谋杀兄弟啊，搞毛线啊。”

    我急忙走了过去把他扶了起来说，“谁叫你小子吓我的，我还以为我们班这次没及格呢，你以后说话别给我打喘气，否则我的把你小子的牙给拔了，让你变不了身。”

    “别，别啊老大，我错了还不成吗，马璐丝让我给你带个话，她对你的表现很满意，让咱们俩抽个空闲的时间去找她好好谈谈她重新复出冥魔二界的事情。”路西法说道。

    我也激动的抱住了他，“好啊，真是好了，总算这么久的心愿没有白干，奶奶的，现在神界那帮杂种在培育血天使，要是我们少了这个堕落天使，那真的会少很多战斗力的，而且堕落天使还能帮我唤醒十二战枭，有了他们，我才能真正的笑傲七界。(就爱看书网)”

    “恩，大哥，你放心，我一定陪你征战沙场！”路西法也一抱拳的认真道，我心情好了许多，把刚才在米国那失落之感都给忘记了，所以便笑道，“好，那我们一定要杀便天，今天没事儿了，你要怎么去玩儿就去吧，我得洗个澡，一会儿出去一下，要去马璐丝那得时候我叫你。（棉花糖  提供Txt免费下载）”

    “行，你传音给我就是了，那我也回魔界去了，这两天出来，也没去看看，拜拜啊！”路西法对我挥了挥手，就眨眼消失在了我的面前。等到他走后，我激动的去洗了个澡，换上了一身干净的衣服，就瞬移来到了萧天国他们家别墅的门口。

    我本以为家里肯定没人，只有佣人在，所以就大摇大摆的走进去，准备把布加迪给开出来，可谁知道楼上却传来了一声娇笑声，“嘻嘻，二哥，你回来了吗，怎么不给我打电话！”

    我抬头一看，只见萧雨藤正在她房间的窗户边上对我挥着小手，她穿着一身睡衣，显然好像没去上课一般？我这才仿佛想起，对了，今天好像周末，不上课，不然的话，路西法的学生也不会今天来看她了，遭了，这下可穿帮了，一会儿萧潇回来，指不定怎么说呢。

    可有时候事情就是这么的巧合，真的非常的巧合，这时候我身后也响起了一阵‘嘎吱’一般迅速的刹车声音，只见一辆红色的法拉利魅影停在了我的身后，萧潇那疲惫的嫿态挎着只见的包包从跑车里下来，她眼神带着惊愕的盯着我，用手指着我问，“二哥，你怎么回来的？”

    “咦，表姐，你也回来了啊，你们去米国好玩吗，怎么二哥不是坐你车回来啊的。”萧雨藤在楼上继续娇笑的问道，这让我哭笑不得，这可让我怎么解释啊，怎么是算漏了。

    随即我尴尬的对萧潇摆了摆手说，“你走后，我也走了，我也刚才飞机呢，当时我还找你呢，后来没找到你，听说你们飞机完了半个小时的点，是吧？”我胡编乱造的说。

    没想到还真被我碰到了，萧潇轻点了下头，“对啊，我们的飞机是完了半个小时，可是为什么你要坐另外一个航班呢，跟我坐一个航班不行吗？你就真的那么讨厌我吗？还有你的衣服，你之前在米国穿的不是这件衣服啊，头发也好像洗干净了，还吹的这么帅，皮鞋衣服都换上新的了，你别说你是在飞机上面换的，我可不相信上面还提供卖衣服的服务。”

    心思缜密的萧潇又是指着我叫唤起来，这可让我为难起来，的确不该换新的，换旧的也可以啊，这样可以说是随便去找别人借来穿的，可是没办法，家里衣柜全是新的，根本没旧的。

    我见此悄悄的凑到了萧潇的耳边说，“其实我不瞒着你吧，我这衣服是在飞机上面偷人家的。”

    “偷，偷的？”萧潇惊讶道，我立刻点头，“对，当然是偷的，你走后，我也就买另外一个航班走了，毕竟咱们是杀了人的，可不能坐同一航班，容易出事，而且我们穿的衣服什么的都还是证据，没办法，所以我在飞机上偷了一套不认识的人衣服换上，他睡觉，没发现。”

    “啊！这，这样也行吗，那你的意思是说，我现在穿的衣服也算是铁证咯，那我没换啊，会不会被抓啊。”萧潇顿时担心了起来，这时候女人的胸大无脑就体现了出来。

    我偷笑了一下声，真好蒙，然后急忙摇了摇头，“没事，既然已经回国了，就肯定没东窗事发，你现在赶紧去洗澡换了衣服，最后把这衣服给剪碎扔了，这样就毁了。”

    “好好好，我知道了，我马上就去洗澡，等会儿聊啊。”说着萧潇对楼上的萧雨藤说，“表妹，把车库的门打开。”萧雨藤不懂，但也笑吟吟的拿了个遥控器一按，车库就就打开了，随即萧潇急忙把自己的法拉利魅影给开了进去停好，就急冲冲的进屋了。

    “二哥，表姐怎么了，看把她急的。”萧雨藤在楼上窗口问道，我对她耸了耸肩说，“不知道，我先开车出去有点事啊，你自己在家陪你表姐玩儿，我空了来找你。”

    “啊！不嘛，我要跟你一起出去玩。”说着这丫头就准备跑去换衣服，我哪儿好让她跟我去啊，所以急忙对她挥手，“雨藤，你听话啊，就在家里，我这次去的地方很危险，不能带你一起去，下次吧，下次有好玩的地方，我在带你去，行吗？”

    我这么说话，总算把萧雨藤给哄着了，他这才点头答应，“好，好吧，那你小心点啊，等你。”

    “恩，你困了继续睡觉吧，我回来后在找你！”我对她点了点头，也就钻进了车库里把布加迪给开了出来，然后我便朝着市区里开了进去，路上我也传音给了王虎。

    “虎子，现在你在什么地方啊，我现在要马上来看那口棺材！”

    “老大，我现在就在那个棺材那呢，我现在已经把棺材换了个地方，你到市郊区的那个墓地场来吧，我在墓地场的山脚下，你到了那传音给我就行了。”

    “好，那我马上过来！”我说着中断了传音，就加速朝着郊区的墓地场驶了过去，看来现在距离神魔大战不远了，尤其是距离着最后的这一切切迷雾揭晓也不远了。

    半个小时后，我的车子来到市郊的目的山脚下，我停好车后立刻传音给了王虎。他立马就出现在了我的面前，“老大，我来了！”♂手机用户登陆m.更好的阅读体验。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1055章：差点穿帮了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    