
﻿    ﻿    萧潇看我这样，那喉咙都不由得打结动了动，最后她才鼓起勇气的转过头来看着我说，“二哥，你到底是怎样看我的，觉得我是个水性杨花的女人？还是喜欢出来乱搞的？”

    我有点惊讶她会这么问，我吸了口烟后悠悠的说，“没有，一个都没有觉得，你是好女人。”

    “好女人？呵呵！”萧潇冷笑了一笑，然后继续说道，“如果我真是好女人，为什么你要这样？”

    “这样？我哪样了啊？”我更加一头雾水，这女人想说什么啊。这时萧潇直钩的盯着我说，“哪样，就是你对我这样，我都跟你上了那么多次床了，你却一直都没对我表示过什么？”

    我听了她这话，嘴里叼着的烟差点掉下来，我去，原来是说这件事啊！我急忙也转过头去盯着她的眼神微笑道，“你想我表示什么，追求你吗？还是要你做我的女朋友。”

    我这么说，反而到是把萧潇给愣住了，她顿了一下，这才苦笑的摇头，“看来你根本就没在乎过我，就把我当成一个玩物，一个陪着你在床上任由践踏的淫妇。”

    我顿时火冒三丈，这女人是怎么了，莫名其妙的！我顿时坐起了身子，然后抬起手一巴掌给她脸上打了过去，“你说什么呢，谁他妈的说你是淫妇了，你这是干什么？”

    萧潇被我打了这一下，那脸瞬间一变，立马哭了出来，她挺着刚才被我打了的脸庞说，“你打啊，你打啊，反正你打死我就好了，我都已经这样了，你舍得打就动手吧。”

    她这么说，更让我心痛和纠结，我叼着烟叹了口气，然后立刻从车里找出了一把小刀子，她见我拿出了那银光闪闪的刀，有点害怕了，赶紧缩了缩身子问，“你，你要干嘛？”

    “干嘛，你看着就知道了！”我沉吟的瞟了她一眼，然后迅速的张开刚才打了她那耳光的手掌，挥动自己手里的小刀子就朝着手掌割了上去，顿时一股鲜血就从我手里流了出来。

    “啊！你，你这是干什么，你疯了吗？”萧潇看到我这样，吓的花容失色，但也不由得冲了上来抓住了我的手朝着她嘴里送去，用着她那温软湿润的小舌头帮我止血，抚慰伤口。

    “呵呵，疯了，我的确是疯了？刚才打你，是我的不对，我现在就以自己的血作为代价，来还给你，算是给你道歉吧。萧潇，既然大家都说的这么明白了，我也告诉过你，我有老婆的，要你做我的老婆，那是绝对的不可能，要你做我的情人，我想你肯定会觉得很吃亏，说实话，我也不知道对你是什么感觉，跟你在一起，的确是个偶然，或许我的确是在乎的身体吧。”我仿佛是在自言自语的说，但又眼神是盯着萧潇的。

    最后萧潇松开了我的手，吐出了嘴里的鲜血盯住了我，“你怎么就那么傻呢，你打我，我只得是因为刚才我说话太过冲动了，但是你也没比必要自己杀自己吧。”

    “呵呵，我不能给你什么，只能以自己的血来偿还你，萧潇，我以后不会在打扰你了，我也希望你找个好男人嫁了吧，你人不错，以后也还算有钱了，没有经济压力，你可以找个年轻帅气的，能够真正爱你的男人好好的爱一回，我也就放心了。”我说着把我还带着鲜血的手从她手里抽了回来，我也没用法力止血，这就是代价，用法力止血，那还算什么男人，所以我只是咬了下自己的衣服，撕扯下了一个布条抱住了手掌。

    萧潇被我这话弄的没有语言沉吟起来，她思考了片刻后，抬起头来再次问道，“我连做你的女朋友的资格都没有吗？我不介意你有多少女人，我只求跟你在一起的。”

    我看到她这样，有点苦笑，看来大家都被这些天的意乱情迷给迷失了自信。随即我对她摇了摇头，“不是你没资格，而是你和我都不清楚大家对对方的感觉，咱们有感情基础吗？貌似我们认识连一个星期都不到，我们有海誓山盟吗，貌似我们连互相一句爱你都没说过。萧潇，如果你真的喜欢我，而我单方面的话，会让你成为我的女朋友，但是你对我没有那种感觉，咱们还是不必要面前了，你别骗我，你的心是如何想的，我都一一知道。”

    我这话一出，萧潇顿时震住了，她脸色难看的自言自语道，“真的吗？我真的不喜欢他吗？那我跟他上床是为了什么，我真的是个淫妇？真的是个坏女人吗？”

    我看到她好像精神有点打击是的，急忙伸手抚摸着她秀发安慰道，“萧潇，大家都是成年人了，或许成年人就有自己的需求，或许你崇拜我，仰慕我，愿意给我，但这不代表爱，现在你自己想想，在给我答案吧，如果你想明白了，还能说出爱我两个字，我愿意接受你。”

    我说完也是叼着烟仰望起了这米国的星空，这星空是那么的美，但我却毫无心思欣赏它。

    萧潇沉吟了好几分钟，最后她苦笑的沉声道，“二哥，开车吧，我已经明白了，我们是朋友！”

    “恩，好，我会祝福你的！”我听了这话，眼角也不知怎么的，一股子泪水悄悄的闪现了出来，我怕萧潇发现，急忙发动车子，就继续望着卡戴珊那里驶去，而我悄悄的擦干了泪花。

    一路上我都没有跟她说话，在期间卡戴珊也发来了消息，说霍华德已经到她那里了，我加快了速度，总算赶到了她的夜总会门口。这一次，那门口的迎宾小姐又拦住了我。

    “先生，请出示你的会员卡。”那迎宾小姐说完之后打量了我一番，顿时惊讶道，“是你？”

    “嘿嘿，没想到你还认识我，我很荣幸。”我轻笑道，那迎宾小姐说着就激动了起来，“好啊你，昨晚把我弄晕了，今天你可跑不了了，我这就去叫人弄你。”

    我见她要走，这种小角色我当然不屑跟她多说，我直接拉住了她，把包里的钻石会员卡放到了她手里，“你看清楚这张卡，在考虑要不要叫人来弄我，人外有人，天外有天，做事儿别那么嚣张，你今天遇到的是我，如果遇到的是别人，或许你早就死了。”

    我说完之后，也不理会那女人看着那钻石会员卡惊骇的模样，就带着萧潇一起进入了夜总会。

    “她们在楼上吗？”进来后萧潇冷声说道，这是她之前跟我摊牌后说的第一句话，我看她没有在去想那些了，也放心了许多，就怕她想不开。我点了点头，“可能吧，上楼看看！”

    说着我就跟她一起朝着楼上走去，或许是因为昨晚我们跟卡戴珊一起到处走，那些服务员都知道我们了，一路上都跟我们问好，对我们还算客气，让我们顺利的来到了四楼。

    还没走上四楼的楼梯口，我就感觉到了一股子杀气，我急忙拉住了萧潇，“等等，有人在！”

    萧潇一愣，今天躲在了我的身后，“谁啊？”我对她做了个‘嘘’的手势，就从楼道口伸出脑袋看了过去，只见在卡戴珊的门口站着五个彪形大汉，这五个人不像是黑社会，到像是杀手之类的，战斗力要比黑社会的不知道高到哪儿去了，而且侦查能力也很强，我这一去看，他们就急忙扭头来发现了我，“是谁，立刻给我滚出来！”♂手机用户登陆m.更好的阅读体验。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1050章：最后的谈话）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    