
﻿    ﻿    等我回到了酒店门口后，已经看到了Ray的车子正在那里了，我急忙开车停到了他身边，“你小子开那么快干嘛啊，我还以为你要一会儿才过来了呢。”

    “嘿嘿，二哥好久没跟你喝酒了，当然要快点啊，怎么，你上我的车，咱们哥俩去兜兜风！”Ray对我招了招手的说，我也点了下头，就立刻下车来到了他的车里。

    随即Ray一个甩尾，就把车驶出了唐人街，他一边开车一边递了一罐啤酒给我，“给，二哥！”

    “小子可以啊，挺会享受的。”我赞叹了一句，也打开喝了起来，只有现在喝酒，才能把我此时空荡荡的心给填补着，Ray的车技完全不用说了，一根手指头开车都OK，所以他也开了一罐一边喝一边问，“二哥，我好久都没看到我姐夫了，他最近好吗？”

    “恩？他没给你去冥界的规则方法吗？”我有点惊讶，Ray摇了摇头，“没有啊，只有我姐姐知道，而且姐姐也很少去，她说尽量别打扰姐夫，毕竟现在姐夫身居要职。”

    我听了这话，总算明白为什么陈帆没有给Ray通行冥界的方法和规则，这就是人和神的区别，如果他一旦接触我们这个界面的事情太多了，以后必定得让他修炼，成为我们冥界之人，但是话又说回来了，Ray始终是个人，而且他也没享受多少人的时光，如果就因为这样开始接触修炼，那他还有什么意思呢？而且甚至会卷入我们跟其他几个界还有邪派之人的战斗之中，这是一场毫无硝烟的战争，随时都有可能死亡的，可能陈帆也不希望Ray这样吧。

    “Ray，其实有些事情你还不懂，你现在还年轻，该享受享受人界的快乐，等到以后你厌烦了，在说这些事儿吧。把你的手给我，我给你去冥界的通行规则。”我心头也是纠结了一会儿，才算是真正的下了决心让他出入冥界的，毕竟这小子是个人才，能成为冥界之人更好。

    Ray顿时激动了起来，尤其是手里开着的车子都差点甩来甩去，他随即抓着我的手叫道，“二哥，你，你说的是真的？真的愿意让我随时进入冥界吗？”

    “蒸的？还煮的呢，我堂堂一个冥王，也会欺骗你这个小孩子吗？”我白了他一眼说道。

    Ray一阵尴尬，但还是点了点头，“嘻嘻，我没有这么说啦，主要是幸福来的太快了啊。”

    “快个毛，给我！”我敲了他脑袋一下，然后就抓住他的手，把冥界之门的通行规则打入了他的体内，Ray的识海收到方法后惊喜到，“原来需要咒语才能打开啊！”

    “废话，你体内又没有法力，当然需要咒语，而且我跟你下了我的冥王印记，你所打开冥界通道的时候，都利用的是我的法力，所以你才能随意出入，你小子别有事没事进进出出的玩儿啊。”我嘱咐了他一句，Ray更是高兴的不得了，仿佛得了无上宝贝一样。

    “真是太好了，二哥，咱们干杯！”Ray说着又激动的给我碰了一杯，干掉了一罐啤酒。我也喝完了，随即我又拿了两瓶打开一人一瓶，然后我才说，“对了，以后米国的事情，你就亲自负责吧，暂时长期驻守在米国一下，毕竟这边的情况才刚刚的收复，需要一个人镇场子稳定稳定，欧洲那么都已经非常的成熟了，不需要你随时坐镇了，有事你过去处理下就行。”

    “好，没问题，正好我还想搞一搞米国那个号称第一名媛和拥有世界第一美臀的卡戴珊呢，这一次机会可就来了，嘎嘎！”Ray这小子说着还色迷迷的搓了搓小手。

    我正还想说卡戴珊的事儿，没想到他就色心起来了，所以我急忙敲了下他脑袋说道，“你小子别给我动歪心思，还有一件事跟你交代，卡戴珊你给我看好了，谁也不许碰她，要是有谁暗地里打她的注意，格杀勿论，如果她要是自己交男朋友那些，你也帮忙留意一点，心怀不轨的都给我警告，如果还不听劝阻，就杀，如果是个好男人，就别管了。”

    我这话一说，都觉得自己心里有点别扭，y一看到我这样，也都暧昧的笑了出来，“二哥，你跟卡戴珊什么关系啊，这么维护她？”

    “我呸，你小子别给我哪壶不开提哪壶啊，我们没关系，记住我说的就行了，酒也跟你喝了，事情也办了，我得先回京都了，最近挺忙的了，下次咱们见面在好好喝酒吧。”我说着把手里的那罐啤酒举了起来，Ray也知道我有事，他没有多问，立刻跟我碰了一下，干掉了瓶子里的啤酒。等我喝完，我也扔掉了啤酒罐子跟Ray告辞，“小子，我走了，有事给打电话啊。”

    “好，再见，二哥！”Ray停下车对我挥了挥手，我对他轻轻一笑，一个瞬移就回到了京都之中，此时的京都还是中午的时间，我也不太困，反正不睡觉就行，所以直接就回了家里。

    不是萧雨藤那，而是我在京都租的那个房子，我到了门口掏出钥匙开门进去，顿时‘咯咯’一连串的娇笑声音响起，而此时的我看到眼前的一幕，真是老脸都红了下来。

    “咳咳咳，那啥，你们继续，我出去！”我说完赶紧尴尬的拉上了门，奶奶的，路西法这小子不是也辞职不做体育老师了吗，怎么还带个学生回家啊，而且，而且还在沙发上干那个。

    我掏出一支烟点燃，正吸了一口，路西法就已经打开了门，他穿着一身白色的运动装，还真以为自己还是个老师呢，“喂，二哥，你进来吧，又没干嘛，你害羞什么啊！”

    我见此，赶紧凑了过去，见里面的那个女学生已经穿好衣服了，我才一把拉着他的身子出来悄悄的说，“你小子别给老子猪鼻子插葱，给我装象，老子可看的清清楚楚，都脱了。”

    路西法娇嗔道，“脱毛啊，她是我的一个学生，非常喜欢我，但是你知道，我有了仙蕊，当然不会再去喜欢其他的人咯，所以知道我辞职了，就打了电话给我，想来看我，陪我聊聊天，我们纯粹就是朋友的关系，可是刚才她来的时候，不小心摔伤了，所以我这不就帮她按摩按摩背部吗，你没看她后背那些都还有点红红的铁青吗，根本不是你想的那样，鄙视你！”

    我听了他这么说，脑子一想，还真是啊，刚才的确是那女生背上有点红斑点，我还以为是那啥处子血呢，噗！我赶紧尴尬的笑了笑，“嘿嘿，原来是这样啊，冤枉你了，谁让你小子平常不回家，回家不见你的，我哪儿知道你在屋里啊，不然我也不会进来了。”

    “呵呵，以前在学校有寝室，辞职了只能在这个家呗，快进去吧，别让人家小妞害羞了！”说着他就拉着我的身子进屋了，可刚一拉开门，那带着眼镜的小妞就害羞的低着脑袋冲了出来，丢下了一句，“路老师，哈老师，有空再来看你们啊，拜拜！”人就已经走了。

    “真不好意思，耽误你好事了。”我见此，只能无奈的对路西法耸了耸肩，他这叹息的点燃一支烟走到了沙发上坐下说，“大哥，您来准没好事儿，听说你去米国了，怎么样啊？”

    