
﻿    ﻿    随即法耶斯盯着一边的通道说，“咦，有办法了。老大你快过来看这边！”说着他指了指里面的通道，有几个灯光闪了起来，明显是有人从里面出来，而现如今能够在这里面随时走动的，就只有天使了，我见此，立刻小声的对他说，“你的意思是？”

    “恩，对！”法耶斯坏笑的点了点头。我也只好叹息道，“妈的，好吧，为了我的女人，就做他妈的一回鸟人把！”我说着迅速的一跨步朝着那闪烁的灯火光亮出闪了过去。

    “妈的，刚才波多野打我们，算个求啊，他还不是成了血天神，否则会那么牛逼吗。还装逼！”一个鸟人大喝道，我听了他的话，就知道这是刚才从那旁边的接待室里面被波多野骂出来的小天使。我闪到了他们面前阴冷着脸色笑道，“哦，怎么了，你们很恨波多野吗？”

    “当然恨那杂种了，现在他做了血天神，就以为自己了不起了，好像要飞上枝头变凤凰似的，咦。不对，这声音！”这时那两个鸟人抬头朝着我看了起来，他发现我不是天使，顿时惊恐的叫了出来，“你，你是谁？来这里到底要干什么啊？”

    “哈哈，我是谁，我是你的仇人！”我继续冷笑道，我话音一落，他们立刻想要尖叫，我随即一伸手。赶紧捂住了他的嘴巴，“妈的，你还想要大叫，去死吧，鸟人！”

    我说着抓住他的脖子用力的一掰。他脑袋顿时‘咔嚓’一响，整个脑袋都掉落了下来。而在另外一边拿着火把的天使看到这，不由得咽了下口水，全身颤抖了起来，那额头也滴着斗大汗珠。我见此，又笑吟吟的对他勾了勾手指，“现在该你了！”

    “啊！！！不！！”那屌毛顿时要大吼，我也二话不说，伸手成爪，顿时朝着他的身子掏了进去，把他身体给贯穿刺死，然后我就拉着两个天使鸟人的尸体回到了法耶斯的面前。

    “只能这样了，就这两幅臭皮囊，勉强试试吧！”我对法耶斯说道，他也不敢怠慢，急忙个我一起脱掉了衣服，开始把那两个天使的翅膀给砍下来安插在我们自己的身上，然后我们在船上这天使的衣服，眨眼之间，我们俩就变成了八翼天使。

    “他们怎么办呢，大哥？”法耶斯指着他的两个老婆说，我摇了摇头，“没事，她们俩带着面纱，没人看的出来的，走吧，只怕现在已经十万火急了！”

    说着我俩就大摇大摆的带着白娇娇和嫣然两个女子朝着通道里面走去，果然我们一进去，里面的天使都没有对我们问话，甚至看都没看我一眼，其实天使这个种族是很傲慢的，很多时候都有内讧，而且他们里面很少会有友情，最多就是奸情而已，奸诈的奸情。

    随即我走到了里面的接待室，好，就是这里了，我跟法耶斯交换了一个眼神后，就推开门走了进去，刚一开门，顿时里面传来了‘啊啊啊’一连三声撕裂的尖叫，这可把我给吓到了，难道是三人都已经被征服了？我冒着冷汗看去，也总算松了口气，三个女人都被绑在床上，一个格子高大的男人压在她们的身上，在她们身上乱摸乱来，刚才的尖叫就送她们的怒吼。

    “放了她们！”我跟法耶斯急忙关上了门，就对着波多野大吼了起来，这人的确是血天神，那身上的皮肤都是血红血红的，看来西方神界哈尔曼的培养血天神的计划真的很厉害，上次我们都那样捣乱了，还杀了他的血天神，没想到他还能培育出血天神来。

    “妈的，给老子滚出去，你们什么资格，老子可是波多野血天神，滚！！！”波多野从床上爬了起来对我们大吼起来，那吹胡子瞪眼的样子，真是一副挨打的模样。这就是西方神界，所谓的神族，他们的人就是这样，老是内讧，非常高傲，看不起比自己能力低的人。

    “呵呵，滚出去？我看这次滚出去的是你吧，波多野，你看我是谁！”我说着把身上的衣服给脱掉了，把翅膀也弄掉了。不用我告诉他，我相信哈尔曼早已把我的面容跟他们说了。

    等到我的原型一展露出来，还不是波多野先回过神来，而是躺在床上的灵儿和李飞雪还有西门小雨先‘嗯嗯嗯’的在喉咙里发着求救的声音，那满脸的激动和喜悦之色按耐不住。

    “你，你是哈达斯？”这时候波多野才回过神来，我随即轻轻一笑，点燃了一支烟朝着他走了过去，我用着双眼狠狠的瞪着他的眼睛说，“波多野是吧，又是一个用血缸泡出来的血天神，厉害，真是厉害，不过老子可不怕你，敢进来，就有战胜你的信心！”

    “哈哈，你战胜我，好笑，我的实力已经跟哈尔曼神王大人不相上下了，我看你体内现在根本没有太多的冥力了，居然还想说是我的对手，要战胜我，也不怕我笑死吗，哈哈哈！”说着波多野就捧着肚子哈哈大笑了起来，看到这杂碎的样子，我真是想给他一巴掌。

    不过我先忍住了，立刻对白娇娇和嫣然使了个眼色，她们立马朝着灵儿她们走去解救她们。

    波多野看到白娇娇她们要救人，立刻一转身，准备冲过去拦住她们，这时候法耶斯也一个闪身饶道了波多野的面前，“你现在的敌人不是她们，是我和大哥！”

    波多野气的吹胡子，他血红的脸被气的苍白，最后他叫唤到，“好好好，你们两个想要一起来，那老子就让你见识见识，血天神到底有多厉害。”说完之后波多野身体之内一股强大的气势瞬间爆发了出来，随即他的身后‘唰’的一响，十二翼的翅膀张开展了出来。

    “结衣棒，本神波多野在呼唤你呢！”随即波多野吟唱了一句咒语，‘啪’的一声破空声响，他的面前瞬间出现了一根棒子，类似金箍棒似的，但却上面又镶嵌着很多宝石什么的，非常华丽。等到波多野抓住他的结衣棒后，就唤出了铠甲出来悬浮在空中指住了我脑袋，“冥王哈达斯，你在本血天神面前还有什么话要说的吗，血天神出，冥界一定大败！”

    他不说这个还好，一说这个就来气，上次的神魔大战，我们输就输在血天神之上，当时我们跟神界打的火热了，突然冒出了一个实力跟当时前任神王还媲美的血天神，他一加入，立刻把我给打的措手不及，本来我还稍微占点优势，结果瞬间就被覆灭了，最后导致转世重修。

    所以我对血天神，有种很浓郁的愤怒情怀，看到他们，我就想杀，绝对不会心慈手软的！

    “谁胜谁负还不知道呢，动手吧！”我也唤出了我的冥王血刀出来做好了战斗准备，可这时候法耶斯传音给了我，“大哥，现在不可恋战，如果把其他的天使引来了，就不好了，先想办法击退他，然后我们在一起逃走，这才是最好的办法。”

    我本来想要动杀手，就算大动干戈也不怕，可是法耶斯的话惊醒了我，而我这时候眼神也落在了已经被解救出来的灵儿和李飞雪、西门小雨身上，的确是，如果现在我动手，很可能连累了她们，那样的话，不仅仅杀不了波多野，甚至也救不了她们，看来真不能意气用事啊。♂手机用户登陆m.更好的阅读体验。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1069章：死牢救人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    