
﻿    ﻿    我随即搂住了卡戴珊和萧潇的身子站了起来对狄龙他们说，“两位老板，那我就先走了。不陪你们玩了，这天色也不早了，早点回去睡觉吧，明天还要处理一些交接仪式呢，哈哈！”

    说完我就敞开怀大笑的拥着两个美人离开了，等到我走出门后，萧潇这才崇拜的望着我娇嗔道，“二哥。你真强盗，就这样把人家的地盘给夺走了，太仗势欺人了。”

    我当然知道她是开玩笑的，但我还是给她讲解着道理，“丫头，这个世界上没有什么仗势欺人不仗势欺人的说法，在这个世上只有权力，刚才如果换成是别人，或许就已经输了，你懂吗？我们这玩的不是技术，不是赌局，玩的只是一个场面过程而已。我让他们这样用赌局把场子输给我，总比我带着人去屠杀他们好多了是吧，我这样已经很仁慈了。”

    萧潇听后立刻露出那两排洁白的牙齿笑道，“嘻嘻，我知道了，我又没有怪你的说法，咦，卡戴珊，你怎么不说话啊。”这时我也才发现卡戴珊一直到出来后都没说话。

    “没，没什么，就是我刚才还在想，为什么牌可以杀死人，难道二哥真的那么厉害吗？”卡戴珊还沉浸在这种思想之中，这时我还没说话，萧潇就得意的说，“卡戴珊。这个你就不懂了，我们中华武术博大精深，刚才二哥用的，想必是摘叶飞花的技法吧，肯定是少林内功的上乘武功。其实这都没什么的，我们中华武术非常厉害，水上漂，踏雪无痕都没问题的。（棉花糖  提供Txt免费下载）”

    “啊！大中华真是个神秘的厉害，真是出英雄豪杰啊。”卡戴珊顿时惊讶起来，她那双眼睛死死的盯着我。那复杂的眼神让我总算明白有些什么东西了，敬仰，崇拜，挑衅和爱慕。

    随即卡戴珊带着我们回到了四楼。也就是之前我跟她遇到的那个房间，她带我们进去后，就关上门来萧潇说，“萧潇姐，你不介意今晚我陪你们睡吧，我可是愿赌服输的。”

    “这，这个不介意的。”萧潇尴尬的摇了摇头，但嘴上那么说，眼神却满是醋意。

    “那好吧，这间客房是我住的，那今晚就在这休息了，要吃点喝点什么吗，我叫人送来！”说着卡戴珊看向了我，“二哥，你要洗澡吗，我去给你放洗澡水吧。（）”

    “我想先吃点东西在洗，一会儿吧。”我立刻摇了摇头，然后走去了床边躺下，的确今天还有点累，虽然下午睡了不少时间，但是可能是倒时差的原因，这过来在晚上总觉得很困。

    “这个可以一边洗一边吃的，这里面的浴缸很大，我们三个人躺下都行，而且，而且！”说道这里卡戴珊脸红了起来，我哪儿不知道而已什么啊，但越看她这样，越想要征服她，所以立刻走到她面前挑逗的拖住她下巴抬了起来望着我问，“而且什么呢？”

    卡戴珊那白嫩的皮肤一阵羞红，然后那眼神躲避着我目光的柔声道，“而且可以一边吃一边洗！”虽然我已经知道了她会这么说，但是当从她嘴里吐出来的时候，我脑子还是轰炸了。

    奶奶的，这婆娘怎么可以这么的诱人啊，我脑子里顿时浮现出了她一边喂我喝红酒，一边给我擦背的场景。我随即收起邪恶脸色，松开了她的下巴笑道，“逗你玩的，一边洗一边吃多不方便啊，你还是叫东西吧，让她们半个小时后送来，这半个小时我们在洗澡吧。”

    “恩，好的！”卡戴珊听了我这话，感激的瞟了我一眼，然后就跑去一边拿着电话给服务台打去。这时萧潇脱掉了外衣的走到我身边勾住我脖子柔声道，“二哥，我真不明白，你们男人都这么坏吗，是见一个爱一个，爱一个上一个，就不对女人专一点吗？”

    萧潇这话或许是无意谈话，但确实勾动了我的心魂？我是这样的人吗，不不不，绝对不是，我只跟我喜欢的女人上床，绝对不会跟不认识的上床，而卡戴珊，的确是一个例外，这女人是米国有名的名媛，而且号称世界第一美臀，我当然想要替国内男同胞征服她，振我藩威。

    “没有，你别多想了，我今晚不会那个的，我以后会自觉一点的，你说的对，或许我真的有点滥交了，是该好好收手了。”我认真严肃的对萧潇说。

    可她却委屈了起来，她赶紧对我解释，“二哥，我不是那个意思，我只是说着玩儿的。”

    “你是说者无心，我是听者有意，没事儿的，快去放洗澡水吧，昨天我给你说过我喜欢什么热度的哦，快去！”说着我拍了拍萧潇的屁股，这女人的屁股也不差劲，只是脾气卡戴珊，确实有差很多了，萧潇脸色一红，顿时凑了上来吻了我一口，就转身娇羞的进入了浴室。

    等到她走后，卡戴珊也走了过来对我说，“二哥，我已经叫好了东西了，牛排和红酒行吗？

    “可以，这个我们华夏男人不挑食的。”我点了点头，然后就走到了床边上坐下掏出烟抽了起来，这时卡戴珊也走到了我的身边坐下，她双手紧紧的拽着自己的衣服拉拉扯扯低着头，仿佛要对我说什么，却又不敢跟我开口似的，非常的纠结。

    “你怎么了？”我见她不说话，立刻问道，卡戴珊扭头来瞟了我一眼，然后她就张开自己的红唇悠悠的说，“那，那个二哥，我有件事想要你请你帮帮忙。”

    “哦，什么忙？”我叼着烟笑道，卡戴珊说道这，她立刻凑了上来，坐到了我的身体旁边，我们俩挨得很近，我是躺在床上，所以她这样，几乎是靠在我怀里是的。

    “我，我想请你来我这个夜总会上班。”卡戴珊总算在她纠结的脸色之下说完了，她这话让我顿时惊讶了张大了嘴巴，这女人到底脑子里在想什么啊，她认为我缺钱吗？

    卡戴珊见我这样，赶紧摆了摆手，“二哥，不，不是这样的，我知道你有钱，我这个场子或许在你的眼里也不值得一提，但是你真的很棒，你是我现在见到过最优秀的男人，我觉得你真的很适合我，或许你有很多的男人，但是我知道你很垂涎我，如果你愿意，等到霍华德死了后，你可以来我这里，我会好好满足你，我只要求你做我的男人就行了，行吗？”

    我听了她这话，真的差点烟掉了，特么的，这就被我征服了吗，我不都还没使出我的大炮杀手锏吗？我急忙对她摆了摆手，“卡戴珊小姐，我想你是误会了。”

    “误会？”卡戴珊不明白的问，我点了点头解释道：“对，你肯定是误会了，我垂涎你，并不代表我想要跟你做男女情人，或者是夫妻，我只是跟其他人一样，想得到你而已，只是我得到你的基础跟他们不一样，他们是想要占有你，也就是解除欲望，而我是想要征服你，说实话吧，你的确很漂亮，但是还入不得我法眼，你是米国的名媛，在我眼里却不如我很普通的朋友来的美丽，我只是对有新鲜感，所以不存在有爱情之分。”

    这也是我刚才在萧潇对我点醒了那句话后醒悟过来的，的确，如果我要是在滥交下去，就是个烂人了。卡戴珊没有想到我会这么回答，她立刻惊讶起来，“这不可能吧？你不喜欢我？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1039章：救你并不是喜欢你）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    