
﻿    ﻿    尤其是大宝，这家夥搂着那个黄袍佳丽气喘吁吁的走了过来吼道，“国旗哥。[棉花糖][就爱读书]怎么回事啊！”

    李国旗也很生气，只见他拳头早已捏紧，一副蓄势待发的模样，“妈的，这帮狗雜种要来砸场子，而且还打了老师，还要强我的女人，兄弟们。你们说，怎么办！”

    “啊！打了老师！”大宝他们惊呼了起来，说著他们所有男生眼神一凶。仿佛变成了恶魔一般，直鈎的盯住了大胡子他们那群人，“打我们老师，他妈的找死。兄弟们，操家伙，干！！”

    大宝二话不说，一把拨开了抱着他的黄袍佳丽。就冲到了一边抓起一张吧凳举了起來朝着大胡子砸了上去，他这突然之间动手，愣是让大胡子没有防备，他立刻被吧凳砸的头破血流，大胡子疼的蹲到地上捂着流血的脑袋叫唤，“给我打，给老子狠狠的打！”

    “大哥，上毛線啊，你没看人家一个个都拿着家伙了吗！”那猥琐杂毛顿时害怕的盯着李国旗他们叫了起来，随即李国旗抬腿一脚踹到了他身上，把猥琐杂鱼手里抓着的佳丽救了出来。

    “你没事儿吧！”李国旗深情的抱着她，帮她擦着嘴角的血。那佳丽没有对李国旗做出怒气，反而心平气和的样子微笑道，“国旗弟弟。我没事儿，只要没伤着你就好了。”

    “傻瓜，我哪儿会伤到啊，你去她们那里吧，看我们怎么收拾那群杂鱼！”李国旗说着把她送到了身后一群群佳丽的身边，这时一群群佳丽都大声呼喊，“老公，加油，打死他们，干！”

    一个个学生都还是青春少年，哪里受的了这些经验丰富的美女们诱惑啊，那一句‘老公’把他们的心都给迷住了，李国旗他们立刻举起手中拿着的吧凳大吼，“跪下！！跪下！！跪下！！”

    大胡子从地上捂着脑袋爬了起来，他还要看只见小弟怎么收拾李国旗他们，可是现在却发现自己小弟都不敢动了，被这阵势吓到了，他自己也不由得有点腿软，吓的咽了下口水。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    “喂喂喂，兄弟，咱们有话好好说好不，刚才是我的错，我们不对，看在大家都认识的份上，这件事就算了如何了，把手里的家伙事放下吧，看着瘆的慌！”大胡子摆着手叫道。

    可这时候大宝望着李国旗说，“国旗哥，刚才是不是这个杂鱼打了咱们老师的。”李国旗冷冰冰的伸手指着大胡子说，“对，就是这个杂鱼扇了我们老师一耳光！”

    “砰！”的一声，大宝一个吧凳砸了上去，“我操你妈的，打我老子，我干你屌全家！”说着他不仅仅把那大胡子砸的头破血流倒在了地上，大宝也用自己那肥肥大大的身子扑了上去一把按住他在地上一拳一拳的朝着他脑袋锤了上去，“妈的，打我老师，我叫你打我老师，不给我老师道歉，你给老子嚣张，砸场子，还他妈的打女人，老子打的你妈都认不出你！干！！”

    “兄弟们，给我干！”随即李国旗也一挥手，举起手中的吧凳就朝着那个猥琐小弟他们冲了上去，那些人想要躲避，可这时候‘啪’的一声，我们的服务员悄悄的把大门关上，李国旗他们顿时扑了上去围住开始痛打落水狗，这一张张吧凳砸了上去，打的他们‘嗷嗷嗷’的直叫，仿佛就是一头饿狼一般，尤其是地上，已经被他们砸的到处都是血迹横飞。

    我在一边吸了口烟，然后抬头看着已经在楼上望着下面的毒蛇，我只得他肯定在刚才那女人大叫的时候就出来了，但是没下来，显然他是知道这些女人会处理，对于他这种管理的心态，我非常满意，就是要这样，我们海伦堡的人，不管是服务员还是他妈的小姐的，偶不是一般人能够欺负的，尤其是那些装逼的，你看不起老子，老子还看不起你。

    我随即给他竖起大拇指赞赏了一下，毒蛇也就轻笑着点头然后转身离去，非常的放下。而我也跟着站了起来对着李国旗他们招手，“大宝，国旗，够了，都停手吧！”岛见在弟。

    我这话一出，李国旗还‘砰砰砰’继续的用着吧凳朝着那猥琐杂毛身上砸，已经砸的他快没气叫唤了，而大宝更是打的大胡子面目全非，只有他的嘴巴还是个完整模样了。

    “操尼玛，以后别给我装逼，别他妈的的当了老大就不把小弟放在眼里了。”大宝起身踹了大胡子一脚后，然后就跟着其他人一起退到了我身后，我也没管这帮兔崽子下手狠毒，毕竟他们应该是第一次在这外面跟混混打架，拿捏不了轻重是很正常的。

    我随即叼着烟走到大胡子的面前蹲下，我看了看他样子，真不忍心看，恶心啊！我跟着低头望着他问，“牛老大是吧，怎么样，是不是我的学生对你下手太重了。”

    “没有啦，没有啦，我错了！”大胡子赶紧用着那最后的力气给我摆手认错，我继续的问道，“那你说我有没有资格在你面前说话，有没有资格弄你们啊！”

    “可以，可以，你就是在我面前拉屎放屁我都不会说什么的，这位老大贵姓，我以后一定记住老大的名号。”大胡子这时候还不忘给我拍一个马屁。

    “名字只是一个代号而已，不过大家都叫我二哥，哈哈！”我说着便笑吟吟的站起了身子，而我这话一出，顿时大胡子和他的小弟‘唰唰唰’的爬起身子，也不顾自己满头鲜血，砰砰砰的在地上给我磕头认错了起来，“二哥，我该死，我他妈的不是人，有眼不识泰山，没有看到二哥的真面目，要是早知道是二哥，就是给我一千一万个雄心豹子胆，也不敢跟二哥斗！”

    “哈哈，你刚才可不是那么说的，我记得你还打了我一巴掌！”我继续吸了口烟冷冷的笑道。

    “二哥，我不该打你，我错了，求求你饶了我吧，我可没做什么坏事，就是想泡小姐而已啊！”说着大胡子‘啪啪啪’的给自己扇起了耳光，希望我能平息怒火。

    “二哥，求你饶了牛老大吧，刚才是我挑起事端的，跟我们老大没关系，你饶了他吧。”这是猥琐杂鱼也开始帮着他老大求情，这时候李国旗一脚踹到了他身上，把他踹到在地上，“妈的，你还有什么资格说话，给老子跪好别说话，否则我宰了你。”

    其实我心里也在冷笑，他妈的真是什么鸡啊鸭啊牛啊都敢来找我的麻烦，居然还敢给我耳光，够可以的！我随后把嘴里的烟头给灭掉，然后转过身子看着大胡子说道，“都起来吧！”

    “多谢二哥，多谢二哥饶恕，我以后再也不敢了！”大胡子一阵大喜，顿时从地上爬了起来，而他的小弟们也都颤抖着那发软的双腿站了起来，准备跟着大胡子转头离开。

    “等等！”我看他们要走立刻叫道，大胡子和他小弟的腿之间顿时‘嘘嘘’的声音传来，一股子尿骚臭响起，七个人同一时间的裤裆里流出了那一股还冒着腾腾热气的尿液，靠！

    “二，二哥，你不是说放过我了吗，怎么还叫我们停下啊！”大胡子带着点哭腔的说，而我也恶心的不行，立刻对大宝他们吼道，“给我拖到一边没人的地方打，狠狠的打，太恶心了！”

    “是，老师！”李国旗他们立刻冲了过去把大胡子他们带走，大胡子他们立刻哀嚎的叫了起来，“二哥，求饶命啊，我们再也不撒尿了，求求你饶了我吧......”♂手机用户登陆m.更好的阅读体验。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1062章：兄弟们，给我弄）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    