
﻿    ﻿    ,斩天神帝看我要动手，急忙擺手求饶，“冥王。别，别急，我说，我说！！”

    我看这老头，就觉得他老奸巨猾，自己也留了个心眼，稍微的防备着一点问，“说吧！”

    斩天神帝说道。“想要解除身体内的禁锢，必须要我们亲自给你们關上接触禁锢的法印才行，不过现在的我们已经受了重伤，不能够施展法力，你得让我们休息一下才行。”

    我看到他眼神之中露出了一丝皎洁，就知道这丫的肯定在动歪脑筋，我二話不说，手中剑锋以转，‘唰’的一股子热血洒在了我的脸色，斩天神帝的脑袋应声落下。

    “啊！！”在旁边的裂地神帝和平川神帝看到这一幕，都惊恐叫了一声出来。這次我速度也快，急忙把斩天神帝的神婴给吸了出来，然后送到了体内的血刀之中，让它也好好补一补。

    “谢谢老大了。”小血立刻在我心裏传来了一阵激动的叫喊之声，我则淡淡的回。“你该得的！”

    随即我把手中的剑鋒转向了裂地和平川。他们两人这次额头上滴下了一滴斗大的汗珠，便赶紧爬起身子给我磕头认错，“冥王，这，这件事是我们的不对，求求你饶了我们吧，我们立刻施法给你们接触禁锢好吗，我们只要一条活命就行了，求求你了！”

    说着他们就开始磕头，那地面都被他们磕的‘砰砰’直响，我随即收起了手中的王者之剑，蹲下身子一把抓起裂地的脖子斩了起来，“平川。你去帮我三弟和马璐丝小姐解除禁锢，你要是敢耍花样，我的二弟绝对绕不你，马上给我滚过去。！！！”

    我这一吼，平川就像是吃了药一般，乖乖的朝着裂地那里打滚滚过去。我随即也给波塞多使了个眼色，让他一旦有问题就杀，他也轻轻的暗示着我点头。

    平川神帝知道现在是危机时刻了，哪儿还敢耍花招啊，乖乖的用法力给路西法和马璐丝解除了禁锢。他们也如获重负一般的站起了身子，脸上洋溢起了一丝安心的笑容。

    “现在该你了！”我看那边弄完，就盯住了裂地神帝，他也满脸的苦笑，此时他知道，要是不接触禁锢，马上就是死，所以他手中法印一掐，急忙打入了我的体内，我的身体立刻有了改变，刚才还是有点堵车的感觉，现在畅通无阻，法力源源不断的在体内游走。

    “好，好了，冥王，现在你可以放了我们吧！”弄完之后，裂地对我抱了抱拳的求道，而我脸色一黑，立刻给波塞多悄悄的使了个眼色，而在我面前的裂地看到这，立刻大吼，“你不讲信用！”可就在他这话音一落的瞬间，平川神帝‘啊’的一声惨叫，就倒在了地上，而他体内飞出的神婴也被路西法给抓去吃掉，当做了一个大补品。

    “你，你简直就是恶魔，答应放了我们的。”裂地老头大骂道，但我对他的叫骂声音完全无所谓，我耸了耸肩膀的笑道，“对付你们这帮恶人，就该使出点恶手段，你也得死！”

    说着我手中掐着裂地的脖子就用力的捏了起来，他被我举起来的身子拼命的挣扎，双腿也悬在控制乱蹬腿，寻求着最后的一丝活命机会，可就这样，他瞪了几腿之后再也没有力气，眼神缓缓的闭了起来，没有几分钟，他就停止了挣扎，断了气儿。

    “给，三弟，你喜欢的！”我随即把这身子扔到了路西法面前，让他吸食神婴，然后我就点燃一支烟朝着波塞多走了过去，“看样子这邪派的人都聚集在冥界和仙界啊。”

    “恩，对，现在最重要的就是赶去仙界，目前不太适合带领大军过去了，现在魔界伤亡惨重，二十万大军，跟神界留在这里的二十万大军对抗，剩下不多了，还剩下几万人了。”波塞多说道，这时候路西法也站了起来对我说，“的确，大哥，没想到神界的人居然都大部分留手在神界，这次我们来可算是吃了个大亏，好在我们也付出了不少，把他们给浇灭了，现在就三个魔尊带着其他人还在浇灭其他剩余的神界势力，应该很快就初战告捷了。”岛余扔技。

    我见此点了点头，然后吸了口烟对马璐丝招了招手，“马璐丝，麻烦你了，你马上去仙界，做个小型传送阵吧，这次就我们四个人过去，先看看仙界到底是何情况在说，不能贸然损失兵力了。”马璐丝赶紧一点头，就划破虚空消失在了我们面前。

    等到她走后，我们三个也坐在地上又聊了一下伤，尽量使自己的身体是最佳状态，侍自己体内的法力最充盈，很快马璐丝就出现在了我们面前，“冥王，传送阵已经做了，咱们走吧。”

    “好，咱们走！”我一点头，就带着波塞多和路西法一起跟着马璐丝来到了传送阵，经过传送阵那一传，我们出现在了仙界一个丛林之中。出现之后，我立刻问道，“马璐丝，这是哪？”

    马璐丝给我们做了个‘嘘’的手势说，“这里就是仙界紫金城的城外郊野，刚才我来的时候，发现了紫金城已经全部被邪派的人给包围了起来，而立马有几股很强大的力量。”

    “哦？几股吗，看来邪主他们真的在里面了。”我想了一下说道，可就在我说完话这一瞬间，突然一声叫喊响起，“老大，你们怎么来了，找我的可好苦啊。”

    我转头一看，只见是法耶斯，他还带着他的两个老婆，这小子居然真的来到了仙界，看来花了点办法。我急忙走过去问道，“法耶斯，我问你，你们来的早，现在仙界什么情况。”

    “情况不大好。”法耶斯叹了口气后继续说，“现在仙界的人全部被邪派的人给控制起来了，基本上这里神界的人不多了，最多有几万神界的人，而邪派有十几万的人在这里，几乎都聚集在了这儿，而且那个邪主也在这里，相比现在邪派把这里当成大本营了。”

    我听了这话，心里有悬了起来，再次问道，“那小冉她们呢？现在怎么样了，你看到过没？”

    法耶斯苦笑的摇了摇头，“大哥，我上来这么久，都没有看到过他们，包括雪嫣也是，他们都仿佛消失了一般，现在仙界到处都是怨声载道，但那些人一点都不敢吭声，被迫听从邪派的话。”他这么一不清不楚的说，让我的心更是悬了起来。

    但是我估计小冉她们应该没离开仙界，可能是跑到哪儿去藏起来了，否则的话，她们早就在人界联系我了。我看此时仙界的天色也不早了，只得望着大家说，“这样，咱们兵分两路，路西法，法耶斯，你们俩去寻找无法仙帝，只有找到他，我们才能控制仙界大军，明白吗？”

    “明白！”路西法和法耶斯急忙一点头，然后我就看向了波塞多和马璐丝说，“二弟，你先回神界去吧法露丝那丫头找来吧，晚上午夜的十二点，我要用她那些关押的神兽一用，而我则跟马璐丝等到天黑就去这紫金城里一探究竟，大家到底是死是活，现在是什么情况，必须知晓，而晚上的十二点钟，大家就在这里回合，明白吗？”

    大家一听，立刻都点了点头，随即波塞多和路西法他们就消失在了我们的面前。等到他们走后，马璐丝有点叹息的坐到了地上，完全没有一副大美女那种怕脏的感觉，“冥王，这次失算了，本来以为能够一举消灭他们，没想到让魔界损失了这么多兵力。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1083章：仙界围城）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    