
﻿    ﻿    “啊！生化人？”韩雪和萧潇都不太相信的对视了一眼，然后她俩又抱着身子警惕的问我，“可，可是我们刚才听到他叫你什么冥王大人，这是什么意思啊，他不是该叫你老板吗？”

    “这个那个生化人有神经病，老是把自己当成是漫画里的人物，你没看他穿的就很像是个魔术师吗，你别管他的，只要知道他是听从我的命令就是了，好了，别怕我啊。（）”我说着要去抱她们，两个女人都吓的躺到了沙发上，愣是不给我抱，不过最后还是乖乖的缩在了我怀里。

    “二哥，刚才你，你是给总统先生打电话吗？他怎么可能给你打电话呢。”韩雪随即问道。

    我把她们俩扶了起来后，就开始给她们解释，“昨晚其实我也去见了一趟总统先生，我跟他交流一些方面的事情，出现了分歧，所以我就决定把黑车党的人都给调过来，现在黑车党的几万人全部被他的军队给控制着，而且昨晚所说的僵尸事件，其实也是我刚才来的那个手下，他带领的那些生化人做的事情。总统先生知道是我做的，就开始跟我何谈，威胁我，逼我妥协，甚至放弃黑车党进入米国的事情，可我是那么容易屈服的人吗？所以我拒绝了他。”

    韩雪很聪明，立刻明白了我刚才为什么要那么做了，“那你的意思是？想要反威胁他，又要叫你手下的生化人来杀米国的人？”我轻轻的点了点头，她和萧潇都不由得打了个哆嗦。(.棉花糖)

    “二哥，你这么做是违法的，你们公司私自研究生化人，就已经是违反国际法律的了，现在你更是放任他们出来咬人，厮杀，更是违反了米国的法律，这不行的，你快叫他们住手吧。”韩雪着急了起来，尤其是萧潇，她也非常担忧的样子，“二哥，的确是这样，你的生化人虽然厉害，但是也架不住米国的部队啊，人家一个远程定位导弹，你的生化人就玩完了。”

    我看到她们那苦笑的模样，也有点好笑的说，“玩完了？怎么可能玩完了，咱们看看新闻吧。”

    说着我就打开了电视机，这时候电视里随便怎么换台，都是现场直播，只见在直播的街道上，一个个吸血鬼冲上来就撕咬，而且咬的时候仿佛在选择什么似的，好像在分好人与坏人，当然我也不怕这些吸血鬼会乱来，至少他们有心灵启示这种法术，能够窥测心里，判定好坏。

    “啊！真，真的是生化人啊，你看，都吸血呢，好可怕！”纵然韩雪是国际刑警，但也不由得被这强大的阵势给吓住了，他紧张的咽了下口水缩了缩身子，整个人都感觉不好了。

    萧潇也是满脸煞白，那眼神带着恐惧的盯着我。我看她们这样，急忙把电视给关上了，免得吓到她们了，“好了，你们别怕，这些生化人不是那种米国研究的生化人，我的生化人都跟常人一样，有意识的，你没看他们刚才咬人都有选择性的吗，专咬坏人的，放心吧，不会造成什么世界大乱的，不过根据我的推测，马上总统先生应该给我打电话来了。(.棉花糖)”

    果然，就在我话音一落的时候，电话响了起来，我看也没看就接听了，“王董，我们谈谈吧！”

    “没什么好谈的了，刚才我已经跟你说过了，机会给过你一次，你自己不珍惜，无话可说，就这样，拜拜！”我说着就要挂电话，当然，我这是欲擒故纵的，否则咱们逼迫奥利奥呢。

    “别，别挂啊，王董事长，你说的，你要求的我都答应你行了吧，我们不谈了，我立刻答应你，在米国，你拥有最高特权，想怎么干都行，求求你叫你的人都停手吧，一些生化人都跑到我们军队来了，直接点燃了我们一个边防的军队炸药库，死了好多人啊。”

    我听了这话也不由得吃惊起来，哟呵，这罗伯斯手下办事能力可以啊，居然还懂得威胁，不错，深知我的想法，看来没有白给那小子提升一次顶级的实力。

    “哈哈，总统先生说的哪里话，我又不是威胁您，我这不是在跟你谈判吗，既然您刚才都这么说了，我马上叫下面的人停手吧，我希望你马上放了我的人，如果他们有一点伤害，嘿嘿！”

    “不不不，他们都好好的，绝对没有任何的伤害，您快叫你的人住手吧，否则我这个总统就得下课了。”奥利奥说着说着，那边响起了抽泣的声音，他哭了，看来他第一次体会到什么叫做威胁，就算他是全球最大军事国的一号，就算他的军事领先华夏几十年，哪有怎样，还不得乖乖的在我面前俯首称臣，这就是实力。

    “好，那我等你的好消息，我立刻叫人住手，拜拜！”我说着挂了电话，就传音给了罗伯斯，让他的人立刻撤回欧洲，这次他们的任务也算是完毕了。

    随即我也打开了电视，正在直播着那些吸血鬼咬人的画面也顿时转便，那些吸血鬼仿佛得到了谁的召唤似的，眨眼之间，全部消失在了那电视镜头的画面之中，这让拍摄的摄影师都为之惊叹，他不听的用英语大声呼喊，“这不是丧尸，这是幽灵，是幽灵围城！”

    “哈哈，这简直就是米国的丧尸大片，我想米国佬们把这些镜头剪辑后，拿到内地去放映，绝对又可以捞一大笔的票房！”我说着关了电视，就笑吟吟的走到了韩雪和萧潇的中间坐下。

    她们两个此时有点恐惧我，看我来了，急忙缩了缩身子要躲避我，我苦笑道，“怎么了啊？”

    “二哥，有时候我真觉得自己看不清楚你到底是什么样的？”韩雪小声的说道，我听了她这话，知道她话里的意思，不过我却没有回答，因为我不可能跟她们解释什么。

    “好了，你们管我是什么样子，只要知道我不会伤害你了。”我说着重新点燃一支烟吸了一口，就盯着萧潇和韩雪说，“现在的事情就这样了，咱们分两头进行，不出意外，现在黑车党的人全部放出来了，今天白天，他们讲开始进攻米国的所有帮会，而到了晚上，他们也应该可以抽一批人出来，到时候韩雪，你就带这批人去霍华德的公司，直接把他的公司断了，而萧潇，你今晚就跟我一起去杀霍华德，完成你的心愿。”

    我这话音一落，两个人有点患得患失了起来，尤其是萧潇，她还处于游离状态之中，最后她才惊呼道，“啊！今，今天晚上就杀他吗，二哥你有把握没啊。”

    “哈哈，我从来不打没把握的帐，现在白天也没事儿，就好好的休息吧，萧潇去给我放水，我陪韩雪聊聊。”我说着就拥住了韩雪，萧潇现在对我一点都不敢违抗，以前她对我是崇拜和爱慕之情，现在除了这，还带着非常的恐惧之心，可见刚才给了她多少冲击力。

    等到她进入浴室后，我才低头吻了下韩雪额头说，“丫头，还想什么呢，还在觉得我是杀人恶魔吗？”韩雪脸色难看的一沉，然后轻轻的点了点头，“二哥，你杀这么多人是不对的？”

    “阿雪，我杀的那些人都是坏人，你可知道，这时间上少一个坏人，那会给社会造成多大的福啊，你难道因为这样一件事，就怪罪我吗？”我继续的跟她解释道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1048章：幽灵围城）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    