
﻿    ﻿    “那就按照大哥说得办，骷髅将军要叫他跟我们一起离开吗。”法耶斯又问道，我摇了摇头。“不用了，他可以在冥界做我们的内应，毕竟我跟他有印记可以沟通，而且就算神界的看到了他，都不一定会认出的，毕竟神界的人都以为他在万年之前死掉了，让他在这里面吧。”

    法耶斯赞同的一点头，我就带着她们一起朝着我来的时候那个山洞下面的冥河赶去。到了哪儿，大家看到那阴冷刺骨。腐蚀性很强的冥河水，都不由得打了个哆嗦。

    “大哥，这水的腐蚀性那么强，就算我们有法力，也护不住身子啊，怎么出去啊！”灵儿叫唤到，他们都把眼神盯着我。我随即伸手一抓，把蟒袍从我体内换了出来拿在手里，“这个！”

    随即蟒袍在我的意念叨卤浯螅最后变得仿佛一张很大的帘布话悖梢园菽珊眉溉耍“都进来吧。这个蟒袍是一件圣器，绝对能够抵抗冥河之水的。”

    大家一听，这才放心，赶紧钻进了我的蟒袍里，然后一起跳入冥河朝着外面游了出去。这一游，又花了很多的时间，我们才游到了人界瞬移回了家。

    在京都，已经是晚上七点多左右了，我们几人一起出现在了京都那美丽夜景的上空，我也重新点燃了一支烟指着下面呼唤道。“马璐丝，尊敬的堕落天使马璐丝，你快来吧，接受我的召唤！”我这一呼喊，顿时我们面前突然一阵狂风大作起来，那风力之大，仿佛都要把我们给刮走话悖t够褂辛槎她们都分分的打出自己的法力来维持着身子，这才不被吹走。

    而这狂风也就是一瞬间的事，随即那风力也就消失的无影无踪，一位带着眼镜，一头黄色卷发。穿着一身职业白色西服的中年女性出现在了我面前，她带着满脸慈祥的笑容，一看上去，就知道她是一个教育工作者，她不是别人，正是我呼喊的人，京都学院的校长马天丽。（）

    “冥王大人。真没想到我们正式的见面会在这里啊！”马璐丝和蔼的微笑道，我急忙对法耶斯他们一招手，“大家快给堕落天使马璐丝小姐行礼，她是在我们冥魔二界之中很神圣的一个存在，要说道实力，她也不必我和路西法差劲，所以你们必须得尊敬她。”

    法耶斯他们一听，赶紧单膝跪下得对马璐丝一抱拳，“参加堕落天使大人，天使大人万安！”

    马璐丝对于这种礼仪好像非常淡定话悖还是慈祥的对法耶斯他们招了招手说，“你们都起来吧，现在我已经知道事情了，是非常时期，不用多礼了。”

    “谢大人！”法耶斯他们这才急忙起来，随即我问道，“马璐丝，你说你都知道了，怎么回事？”

    马璐丝把脸上的眼镜给拿了下来，她揉着自己的眼睛，仿佛一晚上没睡好的模样忧愁道，“这件事是我自诞生以来发生的最大劫难，这次七界六道五行都将受劫啊，我也不得已要恢复自己的身份了。”说完她又戴上了眼镜，然后非常严肃的盯着我说，“冥王大人，开战吧！”

    她这话把我的心都给‘嘎嘣’的吓了一跳，我不明白的问，“开战吗？这怎么行啊，不是说要是我们跟神界他们开展，那杀戮越多，邪圣苏醒的几率就越大吗，我们要是开战，他不就是提前醒来了？”马璐丝急忙摆了摆手说，“冥王大人，此时的邪圣已经算是半苏醒的状态了，无论你开战或者是不开战，邪圣都将在不久，或许明天，或许一个月后的时间里醒来，这是不可避免的了，而且现在已经是非常时期，我们不能在受到神界的打压了，必须反击。”

    我听了她这话沉吟留下来，如果真的按照她的意思，那的确将是神魔大战上演。我思考了一阵后说道，“开战可以，只是你必须得去把十二战枭苏醒了啊，他们不苏醒，怎么能够对抗邪圣。”我这一以出，马璐丝就急忙对我摆手否定了我。

    “冥王大人，我劝你最好暂时没别苏醒十二战枭，他们是十二种感情的化身，以你现在的能力，还暂时控制不住他们所有人，就算有些人你控制的住，其他呢？我为什么会在京都学院做校长，也是因为我知道这次十二战枭的拥有者会来这里寻找他们，所以我才在这里等待的。”马璐丝说道，我的脑子更是不明白了，她在这里等不就是为了苏醒他们吗，那为啥不苏醒？

    “那要是不苏醒他们，我们现在跟他们对抗的成功几率只有四成啊，连话氲氖だm济唬”我有点苦笑的说，这时候马璐丝露出了一丝淡淡的微笑，“冥王大人，你还忘记了你万年前说过的话吗，虽然我不知道，但我也有洞察的，你说过，失败不重要，重要的是失败后不能站起来，你现在是最佳时机开战了，你却连对抗他们的勇气都没，难道你现在已经想失败了？”

    她这话震撼了我的心弦，是啊，那我现在到底是不是害怕了？还是有什么东西牵挂着我，让我不敢动手，或许这一世的冥王跟我上一世来比，我确实多了一些东西，那就是感情，这种感情让我很多时候会觉得很牵绊，在某些时候非常的不方便。

    “好，开战，不过开战前夕，我们必须调动人马了，我们兵分三路，法耶斯，你带着灵儿她们三个先去仙界，想办法进入仙界里面，联系到老爷子他们，把仙界的说鞫起来，让仙帝帮忙！”我对法耶斯说道，灵儿她们一听，顿时跑了过来抱着我，“大哥，我想跟你在一起！”

    “是啊大哥，我好久没见你了，好想你啊！”西门小雨也很撒娇粘我，就只有李飞雪还算淡定，但是她那盯着我的双眼之中也满是期待的眼神，仿佛也想告诉我，想跟我在一起。

    我看到她们这样，苦笑的摇了摇头，“你们跟我去，会耽误时间的，因为我跟马璐丝将去一趟死海找我大哥波塞多，他不在冥界，所以可能回死海了，现在死海的通道已经封闭，只有马璐丝的神圣之门能够通往各地的空间。而你们跟着法耶斯，在他需要帮忙的时候，你们还可以出把力，这样的话他也不会太麻烦，现在不是任性的时候，好吗？”

    我这么严肃的话讲出来，总算让灵儿她们都乖乖的点说阃罚“那好吧，我们兵分两路一起。”

    这时候一声嫩嫩的声音响了起来，“叔父，我也要回去找爸爸！”当这声音一落，一道白光在我们的身边闪现出来，只见一个身后有着三十六翼翅膀的小丫头出现在了我面前，她一声桃色衣裳，手里拿着话阉6话愕谋＃墙啃〉纳碜非常可爱，额头上还有一个犄角，这小可爱不是别人，正是之前还在闭关，被我们丢在滨海家里的法露丝。

    “法露丝！”我惊讶道，法露丝急忙跳到了我的怀里紧紧的抱住了我，“叔父，我可想死你了。”

    “傻丫头，你闭关真快啊，这么快就已经突破了，现在居然达到三十六翼神王境界了。”我有点惊叹道，不过这个很正常，她爸妈就是神王之辈，而且她基因很好，在加上天赋，想不修炼到神王境界都困难啊。法露丝在我怀里非常的高兴，她可爱的嘟着小嘴说，“人家这还快吗，我都觉得好久了，我刚才听到你说要去找爸爸，所以马上就过来了。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1071章：与堕落天使汇合）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    