
﻿    ﻿    我跟毒蛇约定了要多少美女小姐后，就開着车子火速的赶回了烟雨红尘小酒楼。（棉花糖  提供Txt免费下载）(就爱看书网)到了哪儿，差不多人手都已经到齐了。一个小酒楼突然被包场，显得格外的热闹。

    “老师来了，快快快，老师来了！”当我车子‘唰’的一声停在了酒樓门口，李国旗的声音就响了起来，一个个在门口等候我的学生立马冲了过来。

    看到他们脸上都洋溢着微笑，我自己也有点感触，這帮学生都真正的长大了。不再是以前那個调皮的班级学生，也不再是那个调皮学生们了。我拉开车门之下，大家都涌入了我怀里抱住了我。一个个学生都哭喊了起来，“老师，我们可想死你了，差點以为见不到你了。”

    “老师。我的麻麻说我这次考的很好，说年后放假要带我出国旅游，她真的好开心！”

    “老师，我爸爸也答应我了。說年后就送我礼物，没想到考试我考的这么好，爸妈那么高兴。”

    看到他们一个个都把自己成功后的喜悦说出来，我更不由得老泪纵横，在一边抱着我的大宝也惊讶道，“老师，你，你这么哭了，是不是我们惹你生气了？”

    大宝这话一出，众多学生都抬头朝着我看了过来，死死的盯着我的眼睛，看是否有眼泪。[.超多好]

    我老脸一红，急忙擦了擦泪花的挤出了一丝微笑，“哪有哭啊。我这是眼睛进沙子了，都在这等着干嘛，里面都弄好了吧，咱们快进去吃饭，我现在都饿死了。”

    “各位同学，咱们还是先进去吧，免得老师都饿着了。”李国旗也在旁边打着圆场，然后大家才把抱着我的手臂给松开了簇拥着我进入了酒楼的大厅里面。

    一进去，我便看到了在大厅的中央摆着六桌酒席了，虽然不是最高档的酒店或者说酒楼，但是今天点的菜，绝对是这酒楼里面最豪华的阵容，那桌子都仿佛摆不下了似的一个菜迭一个。(就爱看书网)

    “各位同学都坐下吧，咱们坐好一边吃一边聊啊。”我对大家招了招手，众人这才散开的一起三三两两找到桌位坐下，而我也跟萧雨藤还有萧潇、大宝、李国旗雷雨她们坐在了一桌。

    “老师，咱们喝一杯呗！”我刚坐下，就有小兔崽子端起酒杯站起来对我叫道，我心头淡淡的笑着，孩子，你找谁喝不好，偏偏找我，要是我真跟你喝，只怕你喝死我都还没醉。岛见役扛。

    我随即脸色严肃的一正，然后‘啪’的一拍桌子站了起来望着众人说道，“你们是学生，不该喝酒的！”我这话一出，众人顿时‘哎’的叹了口气，非常的失落。

    随即我邪恶一笑，又说道，“但是今天是聚会的日子，大家可以尽情的喝，而且男生女生都有水准的啊，女生最少喝一瓶，男生最少喝三瓶，喝不了的都给我趴下，以后别说是我学生。”

    我这话一出，大家本来还失落的表情，顿时‘唰’的一个转变，然后激动的跳了起来大声呼喊，“老师，我们真是爱死你了，有你这样的老师在，我们这辈子读书也真是值得了。”

    “哈哈，我何尝不是呢，来，大家端起手里的酒杯，为我们师生一场好好的干杯啊！”我也举起了酒杯，众多人，包括萧雨藤和萧潇她们都端着站了起来，大家一声呼喊‘干杯’都仰头一饮而尽的喝了下去，不管是男生还是女生，没有一个皱眉头，这才是我王飞的学生。

    “大家继续吃饭啊，一边吃一边玩！”我说着也对大家招了招手做了下来，萧雨藤坐在我身边，她夹了快糖醋鱼送到我嘴里说道，“你啊，少喝点，还要看着那么多人呢，都是学生呢。”

    “嘿嘿，今天高兴，喝醉了我派人送他们回家。”我这也是难得的放开坏喝酒，当然不会听萧雨藤的，这时候在一边喝酒的小李子一手拿着鸡腿，一手端着酒杯大口吃肉大口喝酒的对我叫道，“哟呵，老师跟萧学姐真是好幸福啊，老师，您刚才说一边吃一边玩，怎么玩啊！”

    “对啊老师，怎么玩啊，不会就这么吃吃喝喝吧，你太老土了。”其他学生也跟着起哄叫道。

    萧雨藤被他们一说，顿时俏脸一红的低下了头，也不敢在说话了。看到这里，我知道这帮兔崽子拿我开玩笑，我也不生气，立刻也拿了个鸡腿站起来，好不顾形象的咬了一口一边吃一边说，“都别给我欺负雨藤啊，有什么冲我来，想玩儿是吧，好，今天就玩儿大的，玩现金！”

    “现金？”众人都惊呼了起来，我说着从包里掏出了几万块之前开车去取的现金‘啪’一声拍到了桌上，“这里有五万的现金，一人都给我说一句对期末考试的期待话，我满意了，就得一千块现金，但是这个话必须在你们期末考试得时候达标，如果自己不达标，到时候我会来找你们这群兔崽子退钱，而且十倍的退，大家要玩儿吗？”

    我当然不是想坑大家的钱，只是想用这种激励的方式鼓励大家再接再厉，我也不想以后等我走了，大家就不学习了，必须让他们持之以恒，真正的懂得学习的重要性。

    我看大家都迟疑了起来，好像都没什么底气，我立刻拿了一千现金递到李国旗面前说，“国旗，你是班长，你先带头给大家来一个，让大家看看，什么是男人！”

    李国旗一听，立刻乖乖的点头，就收好我的钱望着大家说，“我李国旗这次考试综合分数是七十分，我预计期末达到综合评分八十分以上，争取不给班上同学拖后腿，带领大家进步！”

    李国旗这话，顿时引起了大家‘啪啪啪’的掌声，看到这，我也是非常满意的点头，“好，小子说的好，桌下，大宝，接着你来！”我说着又拿出了一千递到大宝手里。

    “老师，我可不可以不说啊，我不要钱行吗？”大宝害怕的问，我看到这怂蛋，就一脚踹了上去，真的是恨铁不成钢啊，“不说怎么行，你们说要玩的，我都拿钱出来了，不能不玩！”

    大宝顿时‘呜呜’的装哭了出来，他这模样，逗得大家哈哈大笑，最后他还是带着哭腔的说，“我大宝这次综合评分六十分，我预计期末考试综合评分达到七十分，如果不能达到，我就把这一身肥膘给减了，以后泡妞也泡不到，一辈子打光棍，老师，这种可以了吧，够真诚吧？”

    “哈哈！！”大宝的话再次逗的哄堂大笑，这小子虽然脸都红了，但还是厚脸皮的抬头挺胸。

    “恩，不错，话说的虽然没水准，但是心意很诚，过关，下一位，雷雨，你来！”我又把钱递到了雷雨手里，她也开始说出了自己的期末考试，有了李国旗的带头，随后接着一个个的学生都在吃吃喝喝之中把自己这次期末考试的目标给预定了下来，而且还得到了一笔钱，虽然不多，但是我相信，就这样的氛围之下，大家以后肯定会更加努力的。

    一顿饭下来，大家吃吃喝喝，都弄到了下午四五点钟，这可真不像是吃午餐，仿佛吃晚餐了。

    “大家吃好没啊，吃好了，女生都跟着你们萧学姐一起去洗浴城，你们喝多了，得去洗洗澡，享受享受，男生跟我来，我们去唱歌，继续喝！”当然我说的是谎话，带他们去马杀鸡才对。♂手机用户登陆m.更好的阅读体验。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1059章：鼓励与代价）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    