
﻿    ﻿    我现在不知道路西法在哪儿，只能通過印记来联系他，“路西法老弟。你在哪儿呢，快来见我！路西法老弟，你在哪儿呢，快来见我！路西法老弟，你在哪儿呢，快来见我......”

    我不停的用印记联系路西法，就这样喊了好多次，最后路西法才出现在了我的面前。

    “大哥，你这么急着叫我干嘛啊！”路西法有点苦恼的說。我看到他这样，就知道这小子肯定是出啥事儿了，“怎么了啊，我让你去找仙蕊，难道你没找到她吗？”

    路西法说著脸色苦笑了起来，“找到个毛线啊，她好像失踪了一样，联系不上了，而且我去了一趟天际之边，没想到天际之边她的家已经消失了，仿佛不存在了一般。”

    “啊！这。这怎么可能，她的天际之边可是用她的圣力創造出来的，怎么可能说没就没了！”我有点惊恐的叫了出来，如果真正的是消失了。除非是仙蕊，如果是别人让她在天际之边的地盘消失了。那这个人就太恐怖了，也最少是圣人的修为了。

    “哎，所以我有點烦恼嘛，看样子我什麽事儿都办不成。看着你的冥界被困都没办法。”路西法恼怒道，说着他又抬头问我，“对了，你不是去冥界了吗，救出人来没啊？”

    “救出来了，我先把灵儿和李飞雪还有西门小雨三个丫头给酒出来了，其他人还关押着，不过都没有大碍，现在死海的三十万兵力已经聚集到了人界了，现在咱们马上回你的魔界调兵遣将吧，这次咱们五十万兵力合力，进去就跟神界的那帮鸟人干。”我说着也咬了咬牙齿。

    路西法一听要干了，顿时握紧拳头挥了两下，“妈的，干他们啊，那咱们马上就去，事不宜迟。”说着他就领着我钻入了魔界的宫殿之中，在大殿之上，我们一出现，他的将领们立刻跪下来给我们行礼，“参加魔王大人，参加冥王大人！”

    路西法急忙对他们挥了挥手，“都别这么多礼仪了，罗伯斯，立刻吹响征战号角，集合兵力！”呆有找巴。

    他这话一出，下面的各个妖将们都纷纷小声的讨论了起来，都在议论为何突然之间就集合兵力了，路西法看到这里，顿时不满的吼道，“都没听见吗，吹号角，集合兵力！”

    “是，魔王大人！”这次他的手下们不敢在多疑，一阵大声呼喊，就赶紧转身下去集合自己兵力。这时候三位魔尊走了过来对我和路西法一抱拳，“魔王、冥王大人，为何突然出征？”

    路西法摇了摇头说，“三位魔尊有所不知，现在冥界危在旦夕，要是我们在不出手营救，只怕冥界会被吞并的，如果冥界完蛋了，那么我们魔界也就快了。此时死海的三十万兵力已经达到了人界，我们这二十万的兵力也马上赶去人界跟他们汇合，然后组成队伍进攻。”

    路西法这话一出，三位魔尊都沉吟了下来，我看的出来他们三个好像有意见一般，我一阵大喜的问，“赤焰魔尊，难道你有什么好的计策不成吗？”

    赤焰魔尊摇了摇头，“在计谋上面，还是冰寒魔尊要厉害一点，冰寒老兄，你说说你的看法吧。”冰寒魔尊和黑灵两位魔尊是很少说话的，但是他们一旦说话，那必将是很重要的事儿。

    这时冰寒魔尊说道，“冥王大人，老臣有一句话，不知道当讲不当讲？”我看到他这么扭扭捏捏的，急忙点了点头，“说吧，反正这里都是自己人，畅所欲言。”

    “好的，那老臣请问冥王大人，此次征战，不知道冥王大人有多少胜算？”我看到他问了起来，之前马璐丝也是这么问我的，让我很苦恼，但我也点头说，“四成把握！”

    冰寒魔尊顿时‘哈哈’的大笑了起来，那笑声有点蔑视我，但我却生不起来气，这几个人都是圣界下来的，可以说见多识广，人家笑我，肯定有他自己的意思。

    “请冰寒魔尊指教！”我这谦虚的话一说，冰寒魔尊这才笑吟吟的点了点头，“恩，冥王大人不愧是幽冥之手，老臣这样笑话你，你都不生气。其实这次的出征，四成把握的话，我们根本没必要动手，没必要这么大动干戈，但如果要干的话，就要百分之百把握。”

    “您的意思是？”我惊讶的问，路西法也很不解的盯着他，冰寒魔尊随即说道，“根据老臣推算，现在西方神界和上古神界两个地盘几乎已经空了，如果他们的人手都已经调动前来占领了冥界和仙界，那么老巢肯定空着，只要我们去占领了他们的老巢，他们自动会退出地盘，到时候咱们在跟仙界和冥界的人来个里应外合，前后夹击，别说四成，百分之百把握能胜。”

    他这话一出，把我惊骇住了，我靠，这丫的到底是谁的脑子啊，跟米诺斯差不多，仿佛是诸葛亮一般，把什么都给算透了。我小心翼翼的问，“冰寒魔尊为何这么厉害？”

    “呵呵，老臣当年转世在人界修行过，据说你们后来的人给老臣的书取了个名字，叫孙子兵法。”冰寒魔尊说道，那脸色还是那样的寒冷，看着非常的让人想揍他一顿。

    不过他这话让我全身的汗毛都竖了起来，我靠，居然是孙武，那个号称兵神的人，在用兵方面孙武绝对是最牛逼的，比诸葛亮都厉害，诸葛亮善于计谋和利用奇门异数，而孙武可是当之无愧的用兵之神啊，难怪他连这点都看出来了，这次的出征，胜利有望啊。

    “好，那就按照冰寒魔尊说的，这次咱们先搞他们的老巢，先让他们撤兵，然后我们在前后夹击。”我激动的说道，路西法他们也都赞同的点了点头。

    “报告魔王大人，兵力已经全部集合完毕，等候魔王大人点兵出征！”这时一声洪亮的声音响起，只见王虎这小子从外面跑了进来，他穿着一身将军的衣服，但却不是大将，而是中将，以他现在的实力，只能在魔界当个中将，比他老爸当年还要差上一点，但这小子却让我很佩服，没有利用他老爸的关系继承爵位，反而是要一步一步做起，是个好孩子。

    “恩，王将军，立刻我们去点兵！”路西法一点头，就跟我做了个请字，领着我和三位魔尊一起出了魔王宫殿，来到宫殿后面的训练战场，在那战场之上，妖气冲天，本来阳光明媚的天空都仿佛被一股子灰蒙蒙的妖气给笼罩着，妖不一定是坏人，但邪就必定是坏人。

    那一个个拿着刀或者枪的妖兵站在地上大声呼喊，“魔王大人！！魔王大人！！魔王大人！！！”

    受到用刀的路西法立刻给我一起飞到了空中，然后他对着他下面的子民说道，“全军听命，冥界大乱，危在旦夕，作为结盟的子弟帮，我们一定要去拯救我们在冥界的兄弟，我现在慎重的问大家，有没有人想要退出的，想要退出的可以留手魔界，没有的就跟我一起出征！”

    说着路西法也拿出自己的血鞭举了起来大吼，真是一幅将军气派十足，他的二十多万大军顿时在下面呼喊着，“出征！！出征，出征！！！”没有一个人退缩，代表着他们魔界战士的尊严。

    “好，全军听命，出发！”说着路西法一挥动手中的血鞭，就运起大法力，带着二十万大军一起利用魔界空姐法则钻出了魔界，来到了人界的滨海之上。♂手机用户登陆m.更好的阅读体验。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1074章：魔界出征）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    