
﻿    ﻿    “咳咳，你小子这身打扮，我真的有点看不明白，不过说正经事儿，马上安排你们在欧洲人界的吸血鬼族人过来帮我，这一次我要打个老米过措手不及，弄的他天翻地覆。（棉花糖  提供Txt免费下载）”我说道。

    “好吧，那我叫罗伯斯过来吧，他现在已经代柿该隐成为了吸血鬼族的首领。”说着他就仰天长啸了起来，发出了一阵阵恐惧的声音，眨眼之间，一个黑蝙蝠从窗外的天空中飞入了窗户里，然后幻化成了一个类似魔术师一般的白发中年人出现在我们面前。

    “参加魔王大人，参加冥王大人。”这个就是罗伯斯，看起来是要比该隐那家伙强多了，看来已经受到了路西法的特意指点。随即魔王对他招了招手，让他起身后说道，“罗伯斯，从现在开始，你陪在冥王身边，一切听从他的指挥，而这次冥王需要你吸血鬼族帮忙，可愿意？”

    “甘愿听从冥王大人吩咐！”这个罗伯斯很识相，立刻给我做了个敬礼的嫿势，看来路西法回去真的是大换血了一次，现在被他提拔起来的人，个个都是不错，这小子也挺用心管理的。（）

    “那好，大哥，我就先走了，就罗伯斯留给你把，我还睡觉呢，你看你，两个姑娘在，我就只有回去靠我的麒麟神臂了，哈哈！”路西法一声大笑之后，就消失在了我的面前。

    等到他走后，我才望着罗伯斯问，“罗伯斯，你现在已经到了吸血鬼的什么程度了啊？”

    “承蒙魔王大人厚爱，现在我已经超越始祖该隐，成为了帝祖的境界了，也是我们吸血鬼族现在里面最高的等级。”罗伯斯认真的多我笑道，我满意的点了点头，看来他跟将臣一样，将臣也从原来尸王的境界，最后总算修炼到了尸神的实力。

    “恩，很好，很不错，不知道帝祖以上还有什么境界？”我悠悠的问，罗伯斯顿时吓住了，他不敢相信的望着我说，“冥，冥王大人，您，您是想要帮我吗？”

    “嘿嘿，什么帮不帮的，这次的事情你好好的帮我办，自然需要犒赏。”我点头答应道，罗伯斯立刻激动的单膝跪下叫道，“冥王法旨，万死不辞！在我帝祖之上，的确还有一个等级，那就是神祖，那实力也相等于冥界的两大冥神，不过至今为止，也没有人成就过。”

    “好，那我就帮你一下吧。”说着我那了把小刀子，把手指割破后对罗伯斯招了招手，“来吸吧，吸到你能够突破达到神祖的境界，而这样，你也会拥有冥界血脉，可以双修实力。”

    “是，多谢冥王大人！”罗伯斯看着我的手指眼睛都红了，他再也忍不住，立刻露出了自己那长长的獠牙，然后扑了上来咬着我的手指就吸了起来，奶奶的，好在我现在的境界并不是靠精血，我体内的精血只是对我法力一个存储的极致而已，我的境界还是靠修心，否则的话真给他这样吸精血，我的修为不倒退一半才怪呢。

    吸了几分钟后，罗伯斯的身体突然金光一闪，他身后‘唰’的一声，一个金色的肉翅从身后钻了出来，那翅膀不像是他的蝙蝠翅膀了，纯粹的跟将臣尸神之翼一办的翅膀，非常霸道。

    罗伯斯立刻停下了口，他全身的气质在我眼中也有了变化，果然跟死神和睡神差不多厉害了，就像是将臣现在也比肩冥界现在的两大冥神，不过冥界现在的冥神，可是情况不大好，以后很可能重新洗牌。随即罗伯斯再次跪下感激到，“多谢冥王大人成全，小的万死不辞！”

    我轻轻一甩手指，我的伤口就已经恢复，然后我拉着他身子站了起来说，“好了，你别说什么死不死的，现在我就给你任务吧，从现在开始，你马上带着你的血族人开始在米国国内撕咬，不过必须咬那种大奸大恶之人，不能咬好人，如果你们咬了一个好人，我立刻杀了你们，可明白吗？必须给我把米国给闹个天翻地覆，知道吗？”

    我严肃的对着罗伯斯说，她急忙点头答应，“是是是，冥王说的是，我绝对会跟手下们说的。”

    “那好，你现在就去吧，我需要的时候，会随时传音给你的。”说着我对他挥了挥手，罗伯斯就化为一个金色的蝙蝠拍着翅膀飞离了我的视线，消失在我眼中。

    等到他走后，我看萧潇她们也没醒来，也不忍打扰，悄悄的钻到了她们中间也就安然睡下。

    第二天早上朦朦胧胧的睁开眼睛，我还迷迷糊糊，就觉得手里有点不对劲，仿佛拿着两个包子似的，我轻轻一捏，咦，不对劲，这是米国啊，早餐不可能有包子啊。

    “恩！”这时一声娇嗔在我耳边响起，那声音仿佛小猫一般，把我惊的不行，我顿时醒悟了过来，我靠，手里这尺寸绝对不是我们华夏人的，没人能有这么大，难道是？

    我不敢想象了，急忙悄悄的睁开眼睛低头一看，果然卡戴珊那丫头居然爬在我的身上，而我的手也从她身下勾过抱着她，而且因为昨晚洗浴后就上床了，大家都没穿衣服。

    我这次有点苦笑了，这拿开的话，肯定会惊醒她的，要是不拿开，她醒了看到这样，也不好，这怎么办啊！突然我还眯着眼睛苦笑，这时‘砰砰砰’的敲门声响了起来。

    “妹妹，你还在睡觉吗，我进来了，你说跟我一起去喝早茶的。”霍华德的声音在门口响起。

    我们三个，包括卡戴珊和萧潇也都‘唰’的一声坐起了身子，卡戴珊先是脸色一红，见我还抓着她的身子，“还不拿开你的手，他都已经在门口了。”

    我也是老脸一红，急忙抽了回去，然后小声的对她说，“你快拖住他，我们马上离开，一切都照原定的计划进行啊，拜拜！”说着我推了推萧潇的身子，“丫头，快穿衣服。”

    “嘿嘿，你晚上不老实！”萧潇暧昧的对我笑了笑，也拿起自己的内衣裤穿了起来，我这时候哪儿还有心思欣赏内衣秀啊，虽然我不怕霍华德，但是这种捉奸在床的感觉真丢脸。

    所以我急忙穿上了衣服，等到萧潇弄好之后，也就抱着她的身子跳出了窗外来到楼下，我这才松了口气，“奶奶的，这感觉真不好，早知道昨晚就不睡这里了。”

    萧潇看到我这样，‘咯咯’的偷笑着，“你啊，就是有色心没色胆，你看你大早上的干什么呢，昨晚干嘛去了？”说道这，萧潇的脑子思考了起来，她疑惑的说，“对了，昨晚我记得有个什么东西在房间里爆炸了一下，然后我就记不得了，到底是怎么回事啊？”

    我见她还记得一些，就拉着她的手找了个出租车上车，告诉了司机地址后，我才在后面跟她解释道，“昨晚其实来弄我们的，就是狄龙和迈克找的杀手，后来你们晕了，我就去找他们算账，把他们给杀了的。”我这话一出，萧潇惊讶的捂住了嘴巴，“这才一晚上，你又杀人了。”

    我的声音很小声，可能没什么，但是萧潇的声音稍微大了一些，这时候在前面开车的司机立刻笑道，“杀人有什么的，昨晚才可怕呢，现在到处都谣传米国有僵尸，昨晚已经有几千人被咬了，都是脖子上有牙洞，全身的血被吸光了，现在人都不敢走出门了！”

    “啊！”萧潇再次惊愕起来，我看到她这样有点偷笑，她估计怎么想也不会知道是我的杰作。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1046章：差点被捉女干了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    