
﻿    ﻿    萧潇听到了有僵尸出没，吓的挽住了我的胳膊问，“二哥，这，这到底怎么回事啊，怎么会突然间有僵尸呢，晚上最好还是别出去了，这太恐怖了，我可不想你出事儿。（棉花糖  提供Txt免费下载）”

    我看到她这样，心里更是乐，不过我还得装作若无其事的模样安慰着她，“好好好，晚上尽量不出去啊，咱们先去找韩雪吧，看看她现在那里进行到什么程度了，如果可以，今晚就能收网了。”萧潇见此，也只得打了个哈欠，然后就靠在我身上迷糊的眯了一会儿。

    车子到了唐人街的酒店后，我付了钱就拉着她下车，还没走进，就看到韩雪在里面的大堂中坐着对我们招手，我看她喜悦的样子知道事情有了进展，赶紧拉着萧潇走了过去。

    “萧潇，你们干嘛去了，看你还哈欠连天的。”韩雪一来就暧昧的对我们笑着调侃起来了。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    萧潇俏脸一红，嘟着小嘴解释道，“哪儿干什么去了，我们就是去调查霍华德的事儿去了啊。”说着她又偷偷的对韩雪说，“阿雪，你晚上最好注意点，听说米国到处都是僵尸，昨晚死了几千个人呢。”韩雪先是一愕，然后就苦笑了起来，“别逗了，我昨晚可没听说呢。”

    随即她又正色的对我们说，“二哥，咱们还是上楼谈吧，这里的眼线太多了，有好多事不能说。”我点了下头，急忙就带着她和萧潇一起回到了楼上的房间。

    关上门坐下后，韩雪这才从自己背着的小背包里拿出了一份文件来，“二哥，你看，这是昨晚我在黑鹰的帮助下进入了霍华德手下的眼圈里，他的一个手下正好今晚要运毒，这就是证据，只要我们在运毒的时候人赃并获，我们就可以正式的拘捕霍华德了。”

    我看了下她给的那张纸，这就是霍华德他们这次运毒好出货给的商家，但是我看了一下，顿时眯起了眼睛摇了摇头，“韩雪，如果说在运毒现场抓了他的人，能判他的几率有多大？”

    “这，这个估计有五成吧，除非是他的小弟要帮他挡事儿，否则有五成机会能判他终身监禁。[.超多好](就爱看书网)”韩雪想了一下说，我立刻点燃一支烟后对她摆了摆手，“五成，呵呵，那就太低了，这次的事情最好还是保证百分百的把握吧，直接在他们老巢出货的时候，抓捕他们，一锅端了。”

    “什么，这，这怎么可能啊，纽约是他的老巢，那是一个强大的投资公司做的壳子，他们的货就囤积在里面，如果我带我们的人去，不一定能抓捕到，他们那应该有很多人守着，而且都有重型武器，但是我们又不能把事情闹的太大了，毕竟霍华德在表面上也算是一个商业名人，所以我们国际刑警采取的是低调的方式前来对他抓捕。”韩雪惊呼道。

    我吸了口嘴里的烟后笑道，“没事儿，不是要人吗，我给你一队人马，而且给你一队很强大的人马，包准你能够把霍华德的公司给端了，而不出动你们国际刑警一兵一卒。”

    “什么？你，你在这边有人？黑鹰的人吗？”韩雪再次惊讶的叫了出来，我摇了摇头，“这次我把欧洲的黑车党都调过来了，我准备让他们占领米国，所以这批人够给你用的。”

    “黑车党？那真是太好了，有了他们，围剿米国的霍华德，那绝对不是问题，不过还有一件事儿，黑车党过来，最起码也得几百人吧，米国国防难道不组织？那些情报局不阻止？”韩雪一针见血的玩问，我心头也在纳闷儿呢，奥利奥那个总统怎么回事，还不打电话给我，不应该吧，我想昨晚的事儿已经闹的够大了，他绝对不会那么傻，不知道谁干的吧。

    可就在韩雪话音一落的时候，我的电话响了起来，而且上面根本没有显示来电号码，我看到这个，顿时笑了出来，终于来了，奥利奥，纵然你是米国一哥，也得好好的给我俯首称臣。

    “不急，现在有了这个电话，我们的人都能过来了。”我对韩雪她们做了个嘘的手势，然后就把电话接了起来，电话一接通，立刻传来奥利奥恼怒的声音，“王董，昨晚的事你干的吧？”

    “总统先生，没先到你这么快就打电话给我了，我还以为我们再也没有聊天的机会了。”

    “王董事长，你别给我说那些没用的，现在我们国家处于水深火热了，你不仅仅弄的我们米国现在天翻地覆，人人叫怨，而且你还把黑车党的几万民众全部叫来了，你这是要干什么，要攻打我们米国吗，我告诉你，只要有我在，绝对不会让他们入境。”

    “奥利奥总统先生，没想到你还是这么老顽固，我说了，你不能帮我解决，那我就自己来，我现在给你一个机会，放了黑车党的人，否则的话，今晚你们死的人将是上万人。”

    “你，你简直就是威胁我，我放了他们，那我们米国还算什么，有这群外国的人来控制我们国家的地下皇朝，这怎么可能，我也劝劝你，你别逼我，不管你找的是什么人来散布什么谣言，有僵尸之类的，如果你真要玩，我会让军队慢慢陪你，毕竟你们华夏的军事太差劲了。”

    “操你妹的，你可以说我差劲，但是你绝对不能说我们华夏民族的人差劲，好，你杀吧，黑车党几万人，你杀了都行，我现在也不给你机会了，你最好在一分钟之内吟听你的国民哀嚎。”说完我就愤怒的把电话给挂了，奶奶的，这个奥利奥真是独裁，一点都不给面子。

    看我挂了电话，萧潇和韩雪急忙问，“二哥！！”我见她们要说话，再次伸手止住了她们，“别急，等我把事情给处理完了在说。”说着我就传音给了罗伯斯。

    眨眼之间，我们房间的落地窗外他仿佛魔术师一般的从外面给跳了进来，这么个大活人跳上来，还穿成这样，愣是把韩雪和萧潇给吓的抱在了一起。我暂时没有理会她们，罗伯斯也急忙上前单膝跪下的给我行礼，“罗伯斯参加冥王大人，请冥王大人吩咐。”

    “罗伯斯，昨晚的事儿你做的很好，不过现在我还要给你一个更加艰巨的任务，你可以吗？”我叼着嘴里的烟盯着跪在面前的罗伯斯说道，这种君临天下的感觉，谁也无法体会。

    “是，谨遵冥王法旨！”罗伯斯点头道，我这才对微笑的点了点头，“马上带领你的夜族们开始在米国厮杀吧，还是昨晚的要求，不许杀好人，但是这次我要你在一分钟之内杀死上万，哪怕就是暴露行踪，也要给我杀那么多人，有问题没？”

    “没问题，这帮蝼蚁，完全在我们面前没有抵抗力，保证完成任务。”罗伯斯点头答应道。

    “很好，那你起来去吧，我等着你的消息。”我说着就把他给扶了起来挥了挥手，罗伯斯再次跟魔术师一般跳出了窗外，就消失在了我们的视线之中。

    等到他走了，我才走到萧潇她们面前问，“怎么了，你们刚才不是有话想对我说的吗？”

    可这时候萧潇和韩雪看着我的眼神都不由得喉咙一打结，咽了下口水，然后她们俩害怕的缩着身子叫道，“二哥，你，你到底是什么人，这个青面獠牙的是谁啊，好像僵尸啊。”

    “哈哈，僵尸吗？这个你就不懂了，这个是我们冥朝科技实验室研究的生化人，就跟生化危机里的丧尸是差不多的道理，只不过我们的生化人有特异功能而已。”我忽悠着他们讲道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1047章：谈判失败）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    