
﻿    ﻿    “别逗了好吗，那是你表姐，更何况，我跟她没什么感情的，你别多想了啊。”我急忙正经的说，萧雨藤顿时嘟着小嘴叫道，“刚才表姐对我说，说她很喜欢你，想做你的女朋友。”

    “这个她逗你玩儿的，怎么可能啊。”我说着又严肃的对她讲道，“雨藤，你是知道我是什么身份的，所以跟你在一起，咱们没有什么隔阂，咱们之间也有感情，可是你表姐，我跟她真的什么都没有，而且还有很大的隔阂，要是她知道我的身份，不吓死才怪，更别说喜欢了。”

    萧雨藤一听，也觉得有理，“对哦，你是冥王，这个我知道，表姐不知道呢，要是她知道你是掌管鬼魂的老大，那可得吓死，好了，那我不撮合你们了，你们随缘吧。”

    说着这丫头就双手抱在了胸前，然后一副事不关己高高挂起的模样，我看到她这样，心头才总算呼的松了口气，随即我加速了一点，几分钟后就到了烟雨红尘那个小酒楼。

    本来我也想在酒店里的，但毕竟酒店太拘束了，而且我们这帮猴孩子学生去闹腾，不让人家觉得我们是猴山来的才怪，所以我就选择了去小酒楼，这样放的开。

    一到酒楼门口，我就已经看到大宝和李国旗已经先在那里等着了，他们看到我车来，急忙冲了过来，“老师，你怎么才来啊，我还以为你放我们鸽子呢。”

    大宝这小子就喜欢开我的玩笑，我顿时轻轻的踹了他一脚，“别给我嬉皮笑脸的，老子是那种人吗，答应了你们就肯定会给你们吃一顿好的，到是你小子，拖全班后腿没。”

    大宝被我踹了一脚，顿时苦笑的朝着萧雨藤冲了过去，“呜呜，人家学习那么好，怎么可能拖后腿，雨藤姐姐，哈老师打我，你快帮我啊，伦家不干了。”

    他这耍宝的模样，把大家逗得哈哈大笑，当然，大宝也失算了，如果是找到小冉，或许会帮着他教训我一下，但是萧雨藤可是小猫咪，她哪有帮大宝，而是做出一副捂嘴偷笑的摸样说，“该打，谁让你这次差点给班上拖后腿了，全班就你一个人是所有科目刚好六十分，你小子真是算的很精确啊，少一分，估计你们班都得有危险了。”

    大宝顿时尴尬了起来，没想到萧雨藤不帮她，随即我听了这话也装作生气的瞪了他一眼，当然我也不怪他，能够所有科目都考及格，而且刚好六十分，这可都得需要点水平的。

    “老师，我错了还不成，争取期末的时候考六十五分。”大宝急忙举手叫道，这次不是我，就连李国旗也受不了，“好了，五分你也好意思，七十分，考不上期末聚会没你名字。”

    “呜呜呜，班长，老师，饶了我吧！”大宝顿时哭声叫了起来，我也不理会他耍宝，然后望着他们指了指萧潇说，“你们怎么没有跟你们萧老师打招呼呢，没礼貌吗，怎么说她也来给你们讲了一结课，要不是她给你们分享经验，你们这群小子会考的那么好吗？”

    我这话一出，大宝急忙跳到了萧潇身边抓住她的手单膝跪下叫道，“萧老师你好，我对你的恩情犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾，收下我的小膝盖吧。”

    “萧老师好！”李国旗也走过去乖乖的一点头，这小子的变化其实在班上是最大的，还记得我刚开始来京都学院见到他的时候，那一副屌丝的模样，还找他姐姐的男人看弄我，最后还是被我折服了，不过现在的他，仿佛一个老好学生一样，不失老子暗地里收他做了小弟。

    萧潇也是出来后就没笑过，大宝这耍宝的模样，总算把她逗乐了，“呵呵，小胖纸，你快起来吧，这样我都觉得有点不好意思了，大街上，人家以为你跟我求婚呢。”

    “嘿嘿，牡丹花下死，做鬼也风流！”大宝叫道，萧雨藤也看不过去了，一把揪住他耳朵把他拉了起来，“你啊，怎么就那么坏呢，这是我的表姐，你可别乱说话，给我老实点。”

    “啊！表，表姐！”大宝惊讶了起来，他赶紧闭上了嘴，仿佛一切牵扯到萧雨藤的事情都该闭嘴。我看到他不耍宝了，这才对大宝和李国旗说，“你们俩在这接待下客人，雨藤，你跟萧潇一起进去安排一下吧，把酒楼全部包了，然后在大厅摆六桌吧，酒水什么的要最好的。”

    “恩，好的，我这就去！”萧雨藤见此，里面拉着萧潇的身子就一起钻进了烟雨红尘酒楼里。

    等到他们走后，大宝指着我说，“老大，我们都在这里了，你去干嘛啊，当甩手掌柜吗？”

    “靠，老子当然是去办正事儿了，你们不觉得吃完饭后，大家该去马杀鸡吗，不是答应了的？”我对着他们邪恶的笑了笑，大宝和李国旗瞬间双眼就放起了金光。

    “老师，你真是我的好老师啊，我大宝这辈子都不会忘记您的。”大宝又拉着我激动的耍宝。

    “好了，你们记住考试好好考就是了，我先走了。”说着我准备钻进车里，这时候一声叫声响起，“哈老师，等等，我来了，你先别走啊，我有话对你说。”

    我转头看去，只见雷雨这丫头急冲冲的跑了过来，丫头也是我在班上比较熟悉的一个女生，虽然她已经不是女生了，但她依然是女学生那样老老实实，本本分分。

    我看是雷雨，急忙关上了车门转过身子，“小雨，你来的也挺快的，怎么跑过来，不打车呢？”

    “老师，我们租的房子离这不远，所以我跑过来几分钟就是了，刚接到班长电话就来了。”雷雨激动的说道，我看到她不喘气，也知道这丫头平时修炼冥界功法略有点感觉了，至少身体状况好了许多，以前的她营养不良，脸色煞白，现在都红彤彤了。

    “小雨，你要说什么啊，我得马上走了，一会儿说行吗？”我捏了捏她的小脑袋，爱怜的刮了刮她鼻子，仿佛逗着自己的女儿一般。雷雨随即悄悄的凑到我耳边说，“晚上去我家吧！”

    她这话让我身子一震，这，这个？这丫头长得虽然不漂亮，但也不丑，而且有颗善美之心，我是喜欢她，但仅限于那种老师疼爱学生，或者父亲爱女儿的感觉，可没那种意思啊。

    我见此悄悄的也在她耳边说，“丫头，晚上我有事儿，就来不了了，以后吧，以后有空来。”

    雷雨一阵失落，但还是点了点头，“好吧，那我以后等你啊，你先去忙吧！”说着她对我挥了挥手，我也嘱咐了他们几人，让他们在门口等着其他同学，给了他们一沓钞票，就离开了。

    开着车子，我来到了海伦堡夜总会，一进去，正好我遇到毒蛇，他激动的站了起来，“二哥，你怎么来了啊，最近您来这里可有点勤啊，难道我们莫总还摆不平你？”

    “这话小声点，别被小冉知道了，我哪儿是来偷吃的，我是来安排点人的，一会儿你给我安排个最大的包间啊，然后准备三十几个美女吧，都找些漂亮成熟点的，但是必须要干净的，我的学生们这次考的不错，带他们来开开洋荤，也算我这当老师的给奖励吧。”我说道。

    毒蛇一听，立刻给我竖起了大拇指，“二哥，您真是一位极品老师，带学生来泡吧玩小姐，我读书的时候怎么没有这样的土豪老师啊，否则我现在早就发了。”

    我顿时哈哈一笑，极品老师，我极品吗？不过真的算，带学生来玩小姐的，只怕我是第一个。♂手机用户登陆m.更好的阅读体验。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1058章：极品老师）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    