
﻿    ﻿    我带着路西法和他的二十萬大军站在滨海之上，刚一出现，波塞多就立刻出现在了我的面前。一见面，就拥抱在了一起，这还真是我们冥魔海三大巨头第一次联合。

    “波塞多大哥，真是好久不见，十分想念你啊，以前我都没有好好的跟你合作，这一次我一定要跟波塞多大哥一起征战沙场，杀的帮狗日的鸟人鸡犬不宁。”路西法松開了波塞多说。

    波塞多随即瞟了一眼他身后那黑压压一片的二十万大军。然后给他竖起了大拇指，“魔界複苏不久，能够这么快集合二十万大军，老弟，你真的很有大将之才，我波塞多人你这兄弟。”

    “哈哈，多谢波塞多大哥夸奖！”路西法也有点小小的自豪感，他虽然是魔界之主，但不论以前还是现在，实力都不如波塞多，而且波塞多跟我一样。是天生神格，父辈就是主神，而路西法則是另一个界面的首领而已，所以不论身份地位实力。都比我们相差多一点，对于能够受到波塞多的鼓励。他这个后来之人肯定会觉得非常高兴。

    我看这兩个大兄弟这么高興，也不由得拍了拍他们肩膀说，“好了，都别客套了。有什么话等到我们庆功酒再说吗？以后路西法就是我们三弟了，二弟你看如何？”呆住叨血。

    “行，大哥你说了算！”波塞多笑着豪气一挥手点头，路西法也赶紧给我和波塞多行礼，“参见大哥和二哥！”我急忙给他扶了起来，“三弟别这样了，咱们都是兄弟，跪天跪地跪父母，没有听说过跪兄弟的，是条汉子，就给老子多杀几个鸟人。”

    “行！”路西法立刻点头，随即我看了看下方，用神识扫描了一下问，“马璐丝还没回来吗？”

    “没有！”波塞多答道，可就在这时候，马璐丝的身影出现在了我们的面前，她一声火红色的战甲，仿佛就是那天生的嗜血战神一般，她走到我们面前一抱拳，犹如将领见主公一般叫道，“马璐丝参加冥王大人，海皇大人，魔王大人。”

    这可是个大bss，我可不敢让她跪，急忙把她扶了起来，“马璐丝不用多礼，以后都可以免礼的，你已经打通了人界去往冥界的法阵了吗？”

    “已经设置好了，立刻发兵都没问题。”马璐丝说道，但我却笑着摆了摆手，“不急，这次我们兵分两路，马璐丝，你跟着路西法一起去捣毁上古神界，而我跟波塞多一起去西方神界，这次我们端他们老巢，他们必然要回访，到时候在让冥界大军和仙界大军出动，我们四方合力，把狗日的神界和西方神界，还有邪派的人一网打尽。”

    “好战略，冥王大人真是用兵如神！”马璐丝顿时给我的安排给惊呆了，那本来还看着我只是带着点敬意的眼神突然有了点崇拜，这让我暗暗叫苦，哪儿是我用兵如神，一切功劳都要归功给冰寒魔尊才是啊。我随即大手一挥，手中出现了两把战旗。

    “这是我们的战旗，现在交给你了，马璐丝，路西法听命！”我说着举起那高高的战旗严肃道，军令如山，在军令之下，任何人都不能嬉皮笑脸。

    “波塞多！路西法在！”马璐丝和路西法立刻双手伸出单膝跪下，我大声呼喊道，“路西法，马璐丝带领魔界军队前往上古神界征战，完成浇灭神界杂种的任务，完成任务，再封功绩！”

    “波塞多！路西法领命！”路西法和马璐丝再次叫道，我这次也把战旗交入了他们的手里，随即我对他们挥了挥手，“去吧，出征！”路西法和马璐丝一起来，都相视的对望了一眼，就跟他们后面那黑压压的一片魔界军队一起消失在了我们的眼前，此时的他们已经在去往上古神界的路上。等到他们走后，我也拍了拍波塞多肩膀，把战旗插在了身后。

    “二弟，是时候在为父神报仇雪恨，为我们报仇雪恨的时候了。”我说完之后，整个人的心都沉了下来，波塞多点了点头，“恩，出征吧！”我俩也没在客气，立刻运起大法力，就一起带着他的海妖军队朝着西方神界瞬移了过去。

    我们两人合力之下，眨眼之下就已经出现在了西方神界的战场之上，看着那一望无边及的旷野，也那天空中带着阴霾的天气，仿佛这空气之中洋溢着一股子浓郁的杀气。

    “杀！！！”我唤出血刀一举起来，立刻指着前面大吼起来，我话音一落，三十万的海妖军队就如同蚂蚁一般朝着前面冲了过去，那气势绝对比人界的什么古代战争还要强大。

    说罢之后，我们俩也立刻瞬移到了神王宫殿的门口，一到了哪儿，顿时一群群天使就警惕的叫了起来，而且其中不乏高级的天使，比如十二翼的太古神，十二翼的古神。

    “你们是谁，可知道这里是神王宫殿，闲杂人等，不得进入！”一个十二翼的太古神手拿着战斧走到了我们面前冷声道，看他的样子，应该是这群在神王宫殿门口的天使之争首领了。

    “我是你妈！”我二话不说，举起手中的血刀就朝着那太古神的翅膀砍了上去，这一次我一点留手都没下。而波塞多也瞬间唤出了他的海皇叉，直接闪身冲入了其他那群天使之间。

    “快，快，立刻禀报哈尔曼大人，有人围攻神王宫殿！”在我面前那个十二翼太古神躲避开后，翅膀稍有受伤，这让他也吓了一跳，知道我们不是泛泛之辈，立刻开始求援。

    顿时整个神王宫殿吹响了‘嘟’一声犹如长鸣一般的号角声音，可就在这声音一出的时候，一个天使从天际之上飞了过来，也是十二翼的太古神实力，要是低级天使，根本不能在西方神界这么高的空域飞行，在这里，飞行的高度是有限定，跟自己的翅膀实力有关系。

    “啊嘟嘟，大事不好了，一群几十万的妖兵突然出现在咱们神界，现在已经开始进攻了，咱们瞬间丢掉了一个城池。”那个十二翼太古神在天空上叫喊道。

    而在我面前那个叫啊嘟嘟的太古神一听，顿时脸色黑了下来，他指着我叫道，“是，是你的人对不对？你到底是谁？难道是魔界的路西法吗？”

    “想知道，杀了我在说！”我说罢之后，不在给他机会，举着手中的血刀就朝着他砍了上去，而在旁边的波塞多也已经和其他几十百来个古天神和一些低级天使打的火热，不时有翅膀掉落在地上，而且一道道灵光也从哪些被杀掉的天使身体里钻出，不过最后只见‘唰’的一声破空之声响起，一个钢叉直接插入了那从天使体内飞出的灵光，让他们死的不能在死。

    哪些灵光正是天使的本命元灵，只要他们能够飞去神界转生池里，就能够重新复活，跟血池的效应一样，非常的变态。而我跟面前的啊嘟嘟对阵了几招之后，他就很吃不消了，身上已经被我砍出了几道血痕，而且这也是我在用了三成功力之下。

    “啊嘟嘟，我来帮你！”这时在天空上的那个太古神看不下去了，立刻也从上飞了下来找死。

    “见过送死的，没见过你这么急着送死的，哈哈，阎罗一斩！”我斜眼早就盯着天空上的那鸟人，看到他下来，我手中血刀缝纫一转，立刻跳起身子给了他一道强烈的斩力。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1075章进攻，进攻）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    