
﻿    ﻿    顿时有个杀手叫了出来，我看都被发现了，也没办法了，只好对萧潇小声说，“就在这里，千万别过来，我去解决了他们！”萧潇急忙点头，我这才跨着步子往那五个杀手走去。

    “唰唰唰！”我还没走进他们的面前，五个杀手顿时从衣服里面掏出了枪来指向了我的身子，看到这一幕，我有点好笑，原来又是五个低级的杀手啊，其实在杀手界又这么一个规矩，用枪的是最低级的，尤其是那种动不动就掏枪的，用刀的是倒数第三级别的，用拳头是第二级别的，而最高级的杀手往往都不会用枪，用刀，甚至用拳头，他们都是用脑子在做任务，杀手的特性就是暗杀，只有把目标制造成完美的意外死亡，这就是杀手暗杀的最高境界，当然，最高级别的杀手不仅仅脑子厉害，个人综合实力也非常高。

    “怎么，有枪就了不起了！”我不屑的对他们撇了撇嘴，继续跨着步子朝着他们五个人走去。

    “你他妈的别过来，在动我们就开枪了。”那杀手继续叫道，手中的枪口也仿佛发着预警，随时都会射击一般，虽然我不知道霍华德为啥找杀手做保镖，但是他显然是错误的选择，如果真要找杀手做保镖，最少也得找拳级以上的，否则的话最好找雇佣兵，那才是保镖的选择。

    “开啊，你们几个的本事，就是站在这里当活靶子，你们都杀不死我。”我说着手中也是紧紧的握紧了拳头，我不想用任何力量，所以准备跟他们真刀真枪的干。

    “射击！”我的话仿佛把他们给激怒了似的，那个带头的立刻大声呼唤了起来，他的手下急忙‘砰砰砰’的扣动了扳机，一连串二十几声枪响在这走道里回响了起来。

    我见此急忙迅速的一跳，在我那犀利的眼神之下躲避着袭击来的子弹，不得不说，我就算不用法力，就紧靠身心步伐，那也绝对比子弹快。(就爱看书网)眨眼之间，我不仅仅躲开了子弹，也已经闪到了他们五个杀手的面前，趁着他们还没反应，我一拳就朝着那个对我说话的杀手砸了上去。

    我是用力的砸，不是打，所以我的拳头仿佛榔头一般，‘砰’的一声砸爆了那杀手的脑袋，他应声倒了下去。我这么凶狠的手段，把其他四个杀手都给吓到了，他们立刻惊愕的不敢动。

    “怎么，就这样就怕了，那还怎么做杀手啊，你，过来！”我指了指一个蓝眼睛的杀手叫道。

    他咽了下口水，把脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“！”我见此，邪恶一笑，抬腿一脚就朝着他的下身踹了上去，“我no你妹，老子叫你过来，你他妈的还，当我不懂英文啊。”

    我这一踢，把他的下身鸡飞蛋打，我估计就算他不死，也得半条命了。剩下的三个保镖，那已经满脸大汗淋漓了，下巴那里也是‘滴滴滴’的一滴滴汗珠流了下来滴到地板上。

    “老大，求求你饶了我们吧，我们第一次出来接任务，不行被杀啊。”那个金毛杀手聪明了，这次立刻用着国语跟我说话，当然，杀手精通几个大国的语言是必备的，否则怎么出国接任务。他们说着也都跪了下来，我见此走上前去蹲下拍了拍他脸笑道，“你怎么就那么没出息啊，你们不是很拽的吗，杀手那么厉害的一个职业，你都不拽吗，刚才那样子哪儿去了。”

    “没，没有，我们真没有，您厉害！”那杀手急忙附和道，我再次问道，“既然你们这么听话，在给你们一个机会，霍华德为什么找你们来做保镖，你可知道他是大毒枭？”

    那金毛杀手立刻说，“他，他是通过我们组织介绍的，所以我们也不管客户是谁，只要有钱转就接，更何况我们实力低，要出去做任务，成功率还很低，还不如做这种保镖，可以先赚一点钱。这家伙说最近僵尸很多，要我们来保护，所以我们才答应了的。”

    “哦，原来是这样啊，好吧，既然你们这么老实，就走吧！”我站起身子拍了拍他们肩膀，转头就准备朝着萧潇那里走去，而就在我转头那一瞬间，我耳边响起了细微的‘咔嚓’声音，那是枪械在地板上摩擦了一下后发出来的声音。

    我二话不说，立刻跳起身子朝着后面一翻，然后就看到了这三个杀手已经举起枪来指向了我，可当他们看到我跳起来后，那脸色又是变得难看了起来。我在空中轻轻一笑，立刻伸出自己的双腿就朝着他们三个踢了上去，仿佛连环腿一般，虽然踢了一下，实际上我踢了十几下。

    “啊啊啊！”他们三个被我踢的一阵尖叫，最后身子仿佛射出去的子弹一般‘啪’的一声装在了楼道最后面的墙上，然后他们三个人嘴里一口鲜血喷出，就闭上了眼睛死的不能在死。

    “妈的，给了你们机会，你们还想要偷袭，真是狗改不了吃屎，当真以为暗杀那么好杀！”我不由得大骂了一句，就急忙对在楼道口伸出脑袋观望的萧潇招了招手，她也急忙跑了过来。

    “都解决了，这个咋办？”萧潇看了下地市那个还有半条命，在地上拼命哭喊的杀手问道。

    “这个就算了，他都是太监了，也算是伤了他一条命了，就让他苟且偷生吧。”我无奈的笑了笑，然后就拿出一支烟点燃抽了起来，可就在这时，‘啊’的一声尖叫响了起来，这房间的隔音效果很好，这尖叫非常的大声，但是我们在门口却只能听到一丝细微的声音，要不是我的耳朵非常的敏锐，只怕真不会擦觉，我心头大叫不好，立刻‘啪’的一脚踹开了门。

    “快进去！”我对萧潇一脚，就冲进了屋子里面，等到我进去后，立刻冲着正在床上压着卡戴珊的霍华德抓了上去，“妈的，禽兽，给老子滚！”我一甩手，就把他扔到了地上，甩的他在地上疼的‘嗷嗷’直叫，而这时萧潇也跑过去上床拉着卡戴珊问，“你没事儿吧？”

    卡戴珊衣衫不整，稍露春光的摇了摇头，“没有，还好你们来的及时，否则我真的要被他那个了。”说着她也急忙那过了被子把自己的身子给盖住，刚才真是有点玩火，差点就遭了。

    “妈的，混蛋，谁他妈的敢进来打老子！”霍华德还被我摔的迷迷糊糊之中，都没发现萧潇跟我，随即他怒骂一声，这才从地上爬了起来朝着我们走了过来。

    等到他眼睛睁大，已经清晰可见的时候，他才看到了我和萧潇，但是他没把我当回事儿，而是直接盯住了萧潇，“烂货，居然是你，你他妈的怎么到这里来了。”

    他这话一出，萧潇‘啪’的一个耳光给他扇了过去，霍华德根本没想到她会突然动手，反而还被萧潇给偷袭了。萧潇随即怒吼道，“混蛋，今天就是你的死期，我是来要你命的。”

    霍华德反应过来后，顿时恼羞成怒的举起了手来，“烂货，你还想弄死我，你别忘记了这里是谁的地盘，这里是米国，你他妈的估计离婚都离傻了，在米国还有几个敢动我，臭婊子！”

    他一骂完，立刻挥起了自己的大手掌朝着萧潇扇了过去，而萧潇没有惧怕，而是咬着牙齿挺着脸色的瞪着他，当然，那是因为有我在，我看霍华德要乱来，急忙伸手抓住了他胳膊，“好猖狂的口气，只怕就是你们的奥利奥总统先生也不敢这么说话吧，霍华德混蛋！”♂手机用户登陆m.更好的阅读体验。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1051章：当我不懂英文啊）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    