
﻿    ﻿    跟卡戴珊的第一次交流，我们俩都显得非常的生涩，或许因为我们认识不久的原因吧，不过好在我还是在她的身上驰骋的非常顺利，让她甘拜下风，让这世界第一美臀被我们华人征服。(.棉花糖)本書同步更新百度搜抓机。

    完事之后，卡戴珊整理好衣服坐在浴室的洗手台上勾着我脖子说，“你，你真的很行，没想到你们中国男人是这么的强，二哥，我发现我有点喜欢你。”

    我见她这么一说，立刻伸出手指堵住了她的嘴巴，靠，喜欢我，我看是喜欢我的那个玩意吧。

    “别，卡戴珊，这一次我们就仅限于交流，我也仅限于对你这个身体有感兴趣，帮你也是为了你能够帮我，你跟我没有关系，我跟你也没什么关系，所以大家以后别焦急了。”我说着就要推开他一点身子，准备离去，可这时候卡戴珊又拉住了我。

    “二哥，你别急啊，你难道就真的对我一点兴趣都没有吗？我觉得我跟萧潇姐比也不差啊。”卡戴珊带着点柔情似水的望着我，我本来认为，她虽然是个稍微爱钱的女人，但还没到腐女的程度，现在见此，我看出了，其实这也是个小狐狸精，只是这个小狐狸精不是公交车类型，她对于自己‘喜爱’的那种男人，绝对会卖弄搔资，得到他，就比如现在的我。

    我有点恶心了，立刻一把推开她的身子把她抱着翻转爬到了洗手台上，她顿时惊呼起来，“二哥，你，你这是要干嘛啊？”我轻笑着说，“干嘛？干嘛你还不知道吗，我要收拾你。”

    说着我‘啪’的一声，重重的朝着那世界第一美臀上拍了过去，这一声响，让卡戴珊也‘啊’的一声疼叫了起来，她娇喘着气说，“二哥，别，别打了，我错了。”

    我二话不说，再次‘啪’的一声扇了过去，“错了，你哪儿错了啊！”卡戴珊估计是下意识的求饶，根本没想到自己哪儿错了，现在我这么一问，她更是委屈的说，“二哥，我不知道啊。”

    “不知道是吧，我现在就告诉你！”说着我解除掉裤子上的皮带‘啪’的一声打在了她屁股上，卡戴珊又‘啊’的一疼叫，“你错就错在想勾引我，你这小蹄子，电视上面装的跟一副名媛的模样，其实还不是有点点发娇，你给我记清楚了，以后最好别小看我们中国男人，就比如我，老子一杆枪，都能把你的炸药库给轰炸了，知道吗？”

    我说着再次‘啪’的一皮带打了上去，这次卡戴珊才乖乖的点头，“知道了，我再也不敢小看中国男人了，中国男人最棒，我最喜欢中国男人，我以后也要找个中国男人！”

    “恩，很好，快起来吧，别给我装疼，老子下手轻重还是知道的。”说着我在轻轻的拍了她屁股一下，这世界第一美臀真是名不虚传啊，不仅仅手感好，摸了还想在摸。

    随即我把裤腰带给穿上，却发现卡戴珊还趴在洗手台上颤抖着身子，这让我不解，我立刻凑了上去，“没事儿吧，我刚才没用多大的力啊？”

    这时候我才发现卡戴珊满脸的红晕，牙齿紧紧的咬着下唇，仿佛在挣扎着什么一般，她看到我凑了过来，更是娇羞的用着那手推开了我，不过她的力气仿佛棉花糖一般，“二哥，你，你先出去吧，我还想洗个澡，你快安慰安慰萧潇姐吧，去看看她怎么样了。”

    我听到她这么说，也才想起萧潇还在外面，我也不在理会她有多害羞，立刻推开门走了出去。而此时的屋子外面床上，到处都是一片片血迹，在那地上也躺着一个面目全非的男人，我不用看也知道这个男人就是霍华德了。而此时的萧潇则站在落地窗前，她那还带着鲜血的手端着一杯红酒正站在窗前慢慢的品味，任由这黑夜下的微风吹拂，净化她的心灵。

    我看到她这样，心头有点揪酸，所以急忙走了过去捧住她肩膀说，“萧潇，别多想了，都过去了！”萧潇看到我，立刻转过头来盯了我一下，随即她就死死的搂住了我脖子哭了出来，“二哥，呜呜，我终于报仇了，那杂种终于死了，呜呜呜！！”

    她的哭声不是伤心，而是一种哀愁带着幽怨，哭的也是很大声，更是让我心痛。我轻轻的拍着她的后背安慰着，“好啦好啦，别哭了，他死了更好，以后你也没有任何的束缚了。我们走了吧，马上我送你去机场，你先回去京都吧，早点回去休息。”

    “什么，你，你送我去机场？你不回去吗？”萧潇顿时惊讶的叫了出来，我轻笑的摇了摇头，“不急，这边我还有点事情要办，所以就不跟你一起走了，办完了我在自己回去。”

    “我，我！！”萧潇顿时张开红唇还想在说什么，我哪儿不知道她的意思，但我还是伸手止住了她，“傻丫头，别说了，我都明白了，这一切对当成为你的过去吧，你还是要新的开始。”

    萧潇见我都这么说了，只好地下了头，失落的‘恩’了一声，随即我带着萧潇进入浴室跟卡戴珊告辞，我见她在浴室里洗澡，就不好意思过去，只好在门口说，“卡戴珊，我跟萧潇就先走了，这里你就自己叫你的手下解决吧，有什么时候在电话联系，你在米国的身份，我会招人罩着你的，你放心，绝对不会有人来找你的麻烦，知道吗？”

    卡戴珊还闭着眼睛享受沐浴，听到我的话，立刻惊醒，然后她脸红的点了点头，“好，好的，萧潇姐，二哥，那你们慢走啊，我就不送你了，毕竟这，呵呵！”她指了指自己的身体。

    “没事，你洗吧，我们就先走了，拜拜！”萧潇也友好的对她挥了挥手，而我也对她挥手，转身就走，可就在这时候，我的眼神落到了洗手台的一件卡戴珊脱下的衣裤上，这是刚才我跟她那啥的时候看见过的，而此时那小裤裤之上居然带着点点白色雨水，这可把我吓了一跳，刚才没弄到她裤裤上啊，怎么回事？我随即脑子一转，想到了我之前出来之前卡戴珊的异样，我总算明白了，为啥之前她趴在洗手台上被我打的满脸潮红，都不跟我出来了，而且甚至还不停的颤抖，看来这女人也有自己的敏感之地，只怕刚才已经那啥完事儿了。

    我跟萧潇出来后，回去酒店收拾了一下身子和行李，就把她送去了机场，目送她离开米国。

    等到她离开后，我出了机场回到车里就给ray打了电话过去，“喂，你那边情况怎么样了啊。”

    ray非常兴奋的说，“二哥，一起都ok了，这里韩雪姐已经在收尾了，这次突袭非常成功，咱们的兄弟一个伤亡都没有。”我听后也满意了，总算没有辜负韩雪的心意。

    “好小子，现在办事能力很强了，现在你也没事儿了，你先帮我告诉韩雪一句，就说我已经离开米国了，然后你悄悄的过来，到酒店门口，我在那等你，我们去喝喝酒。”我说道。

    “行，我马上就办！”ray说着挂了电话，而我也急忙朝着酒店里开了回去，一路上我的心又再次的空了许多，总觉得最近这种空心的状态越来越严重，仿佛我的心境一点都不能提升，真是越来越快了，难道因为感情会影响心境提升，难道修到高境界必须六根清净吗？

    ♂手机用户登陆m.更好的阅读体验。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1053章：分别后的空心）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    