
﻿    ﻿    ,“大哥，你醒了！”波塞多问道，我有点驚讶。（爱去）“你小子怎么可能比我疗伤都还快呢？”

    “哈哈，其实我的伤势远没有你想的那么严重而已，而且我说了我是妖体，当然恢复速度要比你快很多了，刚才龙虾将军汇报，神界的兵力還剩五千多，开始落荒而逃了，哈尔曼的人也还没回来。我猜想他会不会出事儿了。”波塞多带着疑问的说。

    我也沉思了下来，这哈爾曼到底打的什么算盘啊，难道真的看着自己神界的人被杀也不管？

    可就在这时，我身下就传来了雅典娜的叫唤声，“哈达斯，你个混账，快放了老娘，你自己看你都干了些什么，老子的褲子都被你的破枪给捅破了。”

    我听了她这话，这才发现自己是哪儿有点不对劲，而且好像確实把什么东西捅破了，奶奶的，这差点出事儿把她给干了。不过這时候，我脑子灵光一闪，轻轻的动了动身子的靠在了雅典娜肩膀上邪恶笑道。“我问你。哈尔曼为什么会找你来啊，是不是他有什么事儿瞒着我们？”

    我这话一出，雅典娜惊慌的摇了摇头，“我，我为什么要跟你说，你这个流氓，你要是放了我，我一定让你好看？”我看那婆娘不说，立刻对波塞多使了个眼色，反正我俩已经恢复了，也不怕她。所以波塞多急忙撤掉了我们俩身上捆绑的三叉戟，我跟雅典娜才从地上爬了起来。

    “啪！”的一个耳光响起，我都还没反应过来。(.棉花糖)就被雅典娜给打了，“你简直就是混账，我是你阿姨辈儿的，你怎么能够对我做出这样的事情，简直就是混蛋。”

    我回过神来，才发现自己被打了，你妹妹的，这一巴掌挨的冤啊。不过既然是这样，只能够有什么还什么了，随即我揉着脸上被打疼的肉对雅典娜说。“我混账不混账不要紧，现在我们俩在这，你是逃不掉的，我给你一个机会，告诉我哈尔曼现在到底有什么目的？如果你不配合，可以，跟我俩打一场，要是你输了，嘿嘿，我们就找几个虾兵蟹将来做你的男人和小三小四，你应该懂的，什么叫做车轮战吧？哈哈！！！”岛余坑巴。

    我这仰头一阵大笑，把雅典娜气的娇躯狂颤，她气得满脸煞白的瞪着我说，“你，你们太无耻了，你先把裤子拉链拉上在说，你这样胡闹，我怎么跟你说。”

    我低头一看，我去，难怪刚才觉得凉飕飕的，我急忙拉上拉链，然后点燃一支烟说，“讲吧！”

    雅典娜有点无奈的摇了摇头，低着脑袋叹息道，“哎，其实是这样的，哈尔曼现在可能在冥界练兵，他从邪派那儿得到了一种控制你们冥界的邪术，他要花很大的精神力，来控制你们冥界的五十万大军，要是能够控制住，你们冥界就剩你们几个光杆司令了，也没作用。”

    “什么！”我听了这话，顿时惊讶了起来，“还有这种邪术，居然可以控制我们冥界大军？”

    雅典娜点了点头，“对，所以他才出了一万精，想要让我来帮忙拖延你，可，可谁知道，哎，出师未捷就被你这小滑头给骗了，这么久没出来战斗了，一来就栽倒你手里。”

    她这么说，到是有点让我不好意思，的确是阿姨辈儿的，这样夸我，弄的我很尴尬。说完之后，雅典娜收起了对我怒气横冲的脸，然后白了我和波塞多一眼，“这件事，老娘不管了，你们先跟哈尔曼玩吧，这次栽在你这个小滑头手里，算我倒了大霉，下次到神界真有事在出来的时候，我可绝对不会对你手下留情了，你小子给我记住了。”

    “嘿嘿，还要多谢你给我提供这个消息呢，我得想办法去阻止才行，看来真是计划赶不上变化，我们什么都安排好了，但没想到哈尔曼却要牺牲自己神界几万人，来保全他的计谋。”我对雅典娜点了点头，我可不认为这婆娘是不想跟我们打，只是估计刚才弄的太尴尬了，怎么说她也是个女性，被我这样调戏了，她还有脸在我们面前呆着吗？

    “那好，我先走了，你们玩吧！”雅典娜说完之后，就灰溜溜的冲出了山洞，那样子好像娇羞不已的模样。等到她走了，我才看向波塞多，只见这小子一副流着口水的模样，我顿时伸手敲了下他脑袋，“看什么看啊，人都已经走远了，你难道喜欢她了？”

    “喜欢个屁啊，我可不乱搞的，只是这女人的背影真的好美，那现在怎么办，一切计划都已经打乱了。”波塞多问道，我则点燃了一支烟抽了起来，我吸了一口后轻笑的摆了摆手，“不急，暂时别去冥界了，先把这里的天使都给杀光，然后就去仙界，小冉她们在哪儿，我始终放不下她们。”我想了一下说，波塞多答应了下来，我俩便一起走出了山洞冲向战场。

    此时的战场还剩下不到四千的天使，而波塞多的三十万兵力只损失了一万左右，可见这些妖兵的实力强悍。随即我跟波塞多一起冲进战场，一刀就是几个，我们俩仿佛在这战场的丛林之中切菜一般，就算受点伤，都是微不足道的小伤，稍微疗一下就行了。

    没有几刻，神界的天使就被我们给杀光，随即我们直接从西方神界的空间通道，来到了上古神界的最大主城神威城。我们这一群群大军出现在了神威城的郊外，可就算是这样，这神威城的附近到处都是横尸片野，仿佛刚刚经过大战洗礼了一般，而且死的大多数是魔界军队。

    “遭了，不好了，路西法他们肯定出事儿了，急忙出击！”我大叫一声，立刻挥起我身后扛着的战旗，所有死海妖兵一得令，急忙‘啊啊’一呼喊，就朝着神威城杀了过去。

    “咱们走！”我跟波塞多也直接瞬移进入了神威城里，可刚一出现，顿时‘呼呼’几道风刃刮到了我们的身边，尤其是还有法宝飞来飞去，差点把我和波塞多给砸到。

    而此时我才看清楚神威城里面的场景，城内到处都是一片片战火硝烟，地上也躺了不少的尸体，而在我们面前的神威城大街之上，有着六个人站在那儿，一个就是已经变身了的路西法，他全身青色，头顶两个犄角，身后一对肉翅露在外面，仿佛一头魔兽一般。

    而她身边还站着一个身穿火红色战袍的女人，那女人一头黄色秀发甩在脑后，手里拿着一柄灰茫茫的怨剑，这人正是堕落天使马璐丝，而其他的四个人我也认识，然是神界的四大神帝。

    “大哥，二哥，你们怎么来了！”路西法看到我的出现，顿时欣喜的叫了出来，他的嘴角流着深蓝色的鲜血，而那青色的身体上也有多多少少二十几处的血痕，看样子受伤不轻，而马璐丝则好一点，但是她身后的那翅膀有点暗淡，仿佛法力不足一般。

    这让我很奇怪，他们怎么回事，按道理说，路西法一人独战这四大神帝，也不会处在败地啊。

    “大哥，他们两个好像中了什么邪术，身上的法力好像被禁锢了不少。”这时波塞多在我耳边说，这让我一惊讶，我急忙问道，“三弟，你们怎么了啊？”

    路西法很是恼怒，他举着手中的血鞭指着四大神帝对我说，“大哥二哥，这几个混蛋，居然用邪派的邪术给我们施法，禁锢了我们体内五成的法力，让我都放不开拳脚来打，真是混蛋！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1081章：哈尔曼的秘密）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    