
﻿    ﻿    我听了这话，嘴里咬着的烟都不由得抖了一下，“什么，邪圣这是什么意思，想要招安老子？”

    人妖邪主给我竖起了大拇指，“圣父就是厉害，这样你都能够猜到，那你说说您是什么意思。[就爱读书]”

    “什么意思？”我不由得冷笑了起来，随即我搬了快石头过来到他身前，“你坐下，我告诉你！”人妖邪主见此，也没多想，立刻坐到了那块石头上，“恩，你说吧。”

    “阴小石大！”我淡淡的吸了口烟说，人妖邪主没明白的问，“什么，因小失大，什么意思？”

    “因小失大你都不知道吗，你的阴跟石头比，到底谁大啊，而且老子也不可能因为你这邪派的小事，耽误了老子的大事，所以老子说因小失大不行？”我说着偷笑了起来，这他妈的一语双关太给力了，暗暗的鄙视了一下这人妖，真让他有点损失。

    “你，你简直欺人太甚，好，我先不给你动手，等过些日子，我们大战在见吧，老子一定会好好的收拾你的，你别想跟我们邪圣动手，你跟他不够资格，你的境界永远不能比。”人妖邪主说着就瞬间消失在了我的面前，那气氛的样子好悠悠的印记在我心里。

    不过他走后，我的心也不好受，这件事说好办也好办，说不好办，也不好办。首先第一点，我要清楚怎么叫邪圣苏醒了，如果雪嫣体内的邪圣苏醒了，那老爷子他们怎么会没给我个消息，小冉她们也没来通知我，要么是人妖邪主骗我，要么就是连老爷子和雪嫣她本人都不清楚，因为刚才那人妖说的也是邪圣只是偶然苏醒，就是间歇性的，肯定在很隐蔽情况下苏醒了下，但是以后很有可能苏醒的次数变多，也许离真正苏醒也快了。

    想到这里，我的心提了起来，看来等到马璐丝的事儿完了，我立刻得去仙界了，只要我们得军备充足，就随时准备大战，但在这前提，得立刻解决了邪圣的事。

    我扔掉了烟头后，立瞬移出了山洞回到了车里，这时候也是中午了，习惯性要吃饭，我想了下，既然这帮兔崽子学生们都给我学习成绩不错，是该犒劳犒劳，所以我打给了李国旗。

    “喂，老师，你，你在哪儿呢，我们考试成功了，合格了，您高兴吗？”李国旗激动的说。

    “恩，我已经知道了，国旗啊，你打个电话给班上的同学，让他们都出来吃饭吧，老师买单。”

    “这，这个全班同学都来吗，那估计要好一会儿才能来了，毕竟有的家有点远。”

    “没事儿，让他们打车来，所有费用一律报销，我这就去烟雨红尘订桌吧，在那给大家庆祝。”

    “嘿嘿，老师这么说，那就所有人半小时内肯定到，我这就联系啊，再见，老师。”李国旗说完挂了电话，听到这帮学生的笑容，我也不自觉的露出了一丝微笑。

    随即我开着车子来到了萧雨藤的家里，停好车后我悄悄的上楼来到了她的房间门口，本来想给她一个惊喜，可谁知道就在我要推开门那一瞬间，我听到了隐隐约约的哭泣声。

    咦，这是怎么回事？我心里暗暗自问，这时候萧潇的声音在里面响起，“雨藤，你就帮帮我吧，我们姐妹感情那么好的，你不可能自己吃独食吧，呜呜！”

    “表姐，你，你也别哭了，这件事我真的不好说了，这样把，等二哥回来了，咱们在谈。”萧雨藤的声音响起，我就听了这样的一段对话，我就知道里面是什么事情了。

    我见此，心里更是苦笑，萧潇啊萧潇，你千不该万不该，都是不应该在雨藤的面前提咱们的事儿，毕竟她跟你不一样，她以后是要永远成为冥界的人，而你只是个凡夫俗子而已。

    我随即紧张的抓住了把手，还是一手推开了门走进去，“嘿嘿，你们两个在里面聊什么呢？”

    萧雨藤看到我来了，急忙从床上爬了起来走到我身边抱着我，“二哥，你怎么回来了，我还以为你要很晚才回来呢！”这时候在床上的萧潇也急忙擦了擦泪花，然后坐起身子。

    “二哥！”萧潇也哽咽着语气说道，我轻笑着对她们点了点头，就拉着萧雨藤的手对她说，“雨藤啊，你快去换衣服，还没吃饭吧，我们跟学生们弄了个庆功宴，你也一起去吧。”

    “啊！我也去吗，真是太好了，好久没这么热热闹闹的出去玩过了，我这就换衣服啊。”萧雨藤惊喜的吻了我一下，就去衣柜那拿了几件衣服，然后朝着浴室里跑去。

    等到她走后，我才悠悠的走到萧潇身边坐下点燃一支烟抽了一口说，“怎么，还哭吗，一起去吧？”萧潇仿佛觉得很意外是的，她有点不好意思的低着头，“这，这个是你的学生们聚会，我去干嘛啊，我跟你的关系毕竟，呵呵，算了吧，还是你们玩吧。”

    看到她那失落要起身的样子，我急忙拉住了她，“萧潇，我希望咱们在米国的事情就这样了解了，咱们都别多想了，叫你去，是觉得你当时在那节课的时候，跟大家讲的有些道理，而且学生们都认识你，一起去也无妨，再说你在家也没事儿做，一起去玩玩吧。”

    萧潇先是一愣，然后脸上带着失落的说，“那，那好吧，你等我，我去换一件衣服就来啊。”

    说着她就转身离开了，我看到她转身后又流出了泪花在眼角，我很想帮她擦拭，但是我只得我们之间的关系不能太过进一步了，所以我只能叹息，萧潇，对不起！

    萧雨藤换上了自己那晴川靓丽的背带裤，外面套了一件淡黄色的羽绒服，一头秀发扎了个马尾甩在脑后，简直就是一个青春无敌的小美女，而萧潇则比较严肃，穿着一身的西服，脚上也踩着一双黑色的高跟皮靴，仿佛是一个职场美女一般，但是她身上却有散发着一阵强大的亲和力，在加上她脸上带着自己那招牌式的迷死人不偿命微笑，简直给她加分许多。

    萧潇开上了她自己的车，萧雨藤坐着我的车，我们便朝着烟雨红尘驶了过去。萧雨藤随即在车里激动的说，“二哥，你跟表姐去米国是不是干了什么坏事，她今天一说到你就哭呢。”

    我看她这么问，有点尴尬，“这，这个没有啊，你想多了吧。”我强力的掩饰自己，但萧雨藤还是看出了倪端，“呵呵，二哥，你别骗我了，表姐都告诉我了。”

    “告诉你了？”我惊讶了起来，我刚才听到萧潇跟她说的那些话，虽然是对我爱慕，但绝对没说我跟她发生了关系，难道萧潇连这个也会告诉雨藤，这可大事不好。

    “对啊，她说你在米国去又是玩儿警花，又是玩儿名媛的，可真热闹啊。”萧雨藤仿佛带着狠狠的醋劲说道，她这话一出，让我颇为尴尬，奶奶的，这都跟她说了。

    “咳咳，这个，这个你不会生气吧。”我暗暗的盯着她说，萧雨藤则撇了撇嘴娇笑道，“哼，不生气才怪呢，明明家里有，你还去吃外面的，你真是可恶。”

    我哭笑不得，“什么叫家里有啊，我去米国的时候，只有你表姐跟我一起去呢，你又不在。”

    “我说的就是表姐啊，你不吃她，干嘛去吃外面的女人。”萧雨藤笑吟吟的说，我再次愣住，看来这丫头不知道我跟萧潇发生了关系，她这也像是在撮合我们。♂手机用户登陆m.更好的阅读体验。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1057章：因小失大）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    