
﻿    ﻿    “是，老师！”众多學生答应一吼，然后就仿佛是蚂蚁一般。迅速的四散开去撤离了大厅，然后随着一个个包厢门‘砰砰砰’的被关上，大家都已经消失在了我的视线中。

    “二哥，你这帮学生可真幸福啊！”等他们走后，毒蛇才拿了支煙给我，然后用火机帮我点燃。我吸了口烟的后温暖的一笑，“他们幸福，我也幸福。生活不就如此吗？既然这里今天不上班，就叫其他的服务员该回去放假休息的就休息吧，留下几个人帮忙就是了。你有事就自己忙去，我在這大厅的沙发上睡会兒，刚喝的太多了，确实有点醉了。”

    “好。那我就不耽误你了，我先走了！”毒蛇一点头，然后对着一些服务员吼了一句‘该下班的下班，留五个下来给各位小兄弟们伺候就行了’就先上楼离開了。

    他走后。我也给一个服务员要了一床被子拿来盖上，就躺在着大厅的宽大沙发上睡了起来。

    躺着躺著，我的眼皮也越来越重，仿佛要睡过去一般，我都没有去刻意的撑着，就在这时候，一个个声音响了起来，“牛老大，对不起，今天我们这里不营业，真的不营业的，请离开！”

    “妈的，不营业，你骗老子吧。你看着里面灯火通明的，又不是装修，又不是停电，还他妈的暂停营业，逗比吗？”说着一声粗壮的大吼声也响了起来，而他身边也发来一阵娇喝声，“妈的，你什么东西，我们老大怎么说也跟海哥有点关系，老子来场子你玩儿，你还唧唧歪歪，拦着我们老大，马上把你的手拿开，否则老子一刀捅了你！”

    我听到这声音后，顿时‘唰’的一下惊醒了，我靠，这还有在太岁头上动土的人啊，真可以。

    “喂，几位，你们玩的有点太过火了。”我急忙掀开被子坐起身子，然后点了一支烟抽了起来淡淡的说道，我这话一出，那服务员看我醒了，急忙跑了过来说道，“二哥，这这！”

    我看到他要说什么，但还是伸手止住了他，“别说了，我都清楚了，你去忙你的吧，给他们送点水果和牛奶什么的进去，这里的事情我来处理就好了。[就爱读书]”

    “好，多谢二哥！”那服务员满脸的感激，急忙一点头，就转身离开了。这时候我才扭头看去，只见来人是七个人，一个带头的是个五大三粗的三十多岁男人，他满嘴的大胡子，头发也是卷满，看样子不像是汉族的人，仿佛是藏族的人，而他身后跟着六哥小弟，一个个都跟他的特征一样，藏族的，卷毛，黝黑而带黄色的皮肤，而且面孔也非常的狰狞。

    “我操尼玛，我们老大来了，你还给老子睡觉，给老子坐起来说话，靠！”那大胡子身边的那个猥琐小弟顿时‘啪’的一脚朝着我身边躺着的沙发靠座那踹了上来，那力气还真是大，真是蛮牛子，把我坐着的沙发都给踢的移动了一些，我也差点摔倒。

    我本来就还处于醉醺醺，还似醒非醒的状态，被他这么一脚，踢得有点怒火中烧，奶奶的，活腻歪了。我顿时站起身子径直的走到了那大胡子面前说，“在给你一个机会，滚！！”

    我这话一出，大胡子身边那小弟又嚣张的叫了起来，“妈的，你说滚就滚啊，找死吗，我们老大是什么身份，你看清楚了，这是牛老大，我们是京都各地藏族同胞里的老大，你敢惹吗？”

    “滚你妈的，没你什么事儿！”我顿时瞪了那小弟一眼吼道，可我这话让那大胡子脸色黑了下来，他那肥胖高大的身子轻轻一挺，然后盯了我身体一下说，“你跟谁的啊，没大没小！”岛见狂圾。

    “在告诉你一次，马上滚，否则你们没一个活命的，老子今天本来心情非常好的，你们这群杂鱼来了，让老子瞬间觉得不好了！”我叼着烟继续的冷冰冰叫道。

    可这时候‘啪’的一个巨响传来，我可能也是没有注意，还迷迷糊糊，顿时我的脸上一阵阵火辣辣的疼痛，骂了隔壁，这次脸可丢大了，居然被这个杂鱼扇了一耳光。

    “妈的，还给老子叫嚣吗？”大胡子得意洋洋的叫道，我顿时手中拳头一捏，想要一拳把他脑袋给打爆，这时候我身后响起了李国旗的声音，“老师，怎么回事啊！”

    我转头一看，只见李国旗来了，我急忙对他挥了挥手，“没什么事，你先回去，出来干嘛啊！”

    “我这不是没那个阿杜吗，出来拿两个阿杜的，我刚才看你被打了，是吗，老大？”李国旗叫道，这时候我面前的大胡子惊讶起来，“哟呵，他妈的还是老大啊，就你这吊样也配？”

    “大胡子，你最好给老子闭嘴，否则老子饶不了你！”李国旗看我受欺负了，立刻恶狠狠的盯着大胡子帮我说话，我看到他这样，不由得苦笑，这小子又变成混混的模样了。

    “国旗，还不回去，没你的事儿！”我不想他参和这事儿，毕竟他是学生，可这时候李国旗拉着我的手坐到沙发上说，“老大，您给我坐好了，你帮了我们那么多了，这次就让我们帮你一次吧，你等着我们怎么收拾这杂种，居然敢打你，活的不耐烦了。”

    我看到他坚持这样，只好轻点了下头，“那好吧，别弄出人命了，毕竟你们还是学生，见血不好！”我这话一出，李国旗兴奋的点了点头，这时候他出来的包厢门也‘啪’的一声打开了，一个身上裹着白色浴巾的美女走了过来对李国旗说，“国旗弟弟，干嘛呢，快来啊！”

    “来什么来，没看到打架啊，有人来砸场子了。”李国旗冷冰冰的说，那女人一看到大胡子这些人的模样，才反应过来，她顿时‘啊’的一声惊恐的捂住嘴巴叫了出来。

    这时候大胡子看到了那美女佳丽，眼睛都发直了，他凶恶的指着我说，“妈的，不是说暂停营业了吗，这他妈的不是小姐吗，好啊，可以啊，不做我们的生意，却给你们这帮杂种玩，老子今天就是要先废了你们，然后在上这些妞，小葫芦，给我把这婆娘拉到身下吹一个。”

    “好嘞，老大，您请好！”那猥琐小杂毛一听，顿时邪恶一笑，理会都不理会李国旗，就挎着步子冲了上去，然后一把抓住了那美女的秀发朝着大胡子跨下扯，“婆娘，我们老大让你享享福，你他妈的是几辈子修来的福气啊，快快伺候老大吧，别让我们老大久等了。”

    “啊！放，放开老娘，你可知道这是谁的场子吗，在这闹事，找死！”那美女没有害怕，反而还愤怒的吼了起来，看来在这海伦堡的场子里，就算是个服务员，那也会抬头挺胸做人。

    “妈的，谁的场子我还不知道，不就是海哥的吗，我们老大跟海哥还有点交情，虽然帮规规定的是不能去强干，不能去奸淫掳掠，但是我们花钱来找乐子，海哥总管不了吧，快给我们老大吹，你他妈的张开嘴啊，别他妈的装纯了！”说着猥琐小杂毛‘啪’的一个耳光给那美女扇了过去，顿时把她的鼻血给打了出来，这可让她火冒三丈。

    “救命啊，姐妹们快出来，有人来砸场子了。”那美女顿时用着自己尖锐的声音大喊了起来，她这声音一出，震慑了整个大厅，顿时四周的包厢门‘咔嚓咔嚓咔嚓’接连着打开了，我们班的男生和那些佳丽们一个个都冲了出来，美女都挽着男人的胳膊，仿佛是他们的女人一般。♂手机用户登陆m.更好的阅读体验。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1061章：有人来砸场子了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    