
﻿    ﻿    恩，对，去找爸爸！”我对她点了下头。就对法耶斯说，“你们立刻行动吧，我们也马上准备去死海！”法耶斯他们也知道现在不是介绍人，客套的时候，乖乖一点头，就消失了。

    等到他们走后，我对马璐丝说，“麻烦您了，请打开神圣之门带我们去死海吧。”

    “好的冥王！”马璐丝说完。顿时她的手中出现了话鸦疑墓饨＃夤饨我可知道，这是堕落天使的怨剑，这是他被神族抛弃之后，利用直接的怨念化成的剑，所以她才叫堕落天使。

    “以吾之名，唤出天地之力，神圣之门打开吧，带领我们前去死海之地！”说着马璐丝拿着手中的怨剑在空中化了一个圈，顿时空气中一股子强大的空间动荡感传来。

    好厉害，不愧是堕落天使，随即她划得那个圈中间的空间一扭曲。变成了一个黑洞，一股子强大的吸力也从那黑洞里面传来。马璐丝收起怨剑对我说，“走吧冥王大人！”

    “好的，法露丝抱紧我啊，免得被空间撕裂了！”我嘱咐了一句，这小丫头乖乖在我怀里点点头，我就抱着她跟马璐丝一起跳入了这个黑洞之中。

    进入黑洞里，我们的身体仿佛被空间之力给撕扯着话悖迷我的实力强悍，硬是用着身体顶住了这强大的撕读a俊h缓笠徽蟀坠庠我眼前一闪，刺射的我眼睛都闭了起来。

    “好了，我们已经到了，这里就应该是死海了！”跟着我耳边响起了马璐丝的声音，我赶紧睁开眼睛，只见我们出现在了一片片幽蓝色的海洋之上，这海洋之上，到处都是可见的大大小小的岛屿，而在这死海的上空也有一只只妖鸟飞来飞去，真是一副非常美丽的画面。

    “啊！真的回家了，总算回来了，真是太棒了！”法露丝看到自己已经到了死海。也激动了起来，她随即从我身上跳了下来煽动着自己的翅膀漂浮在空中大喊，“爸爸，我回来了！”

    她这声音一叫，虽然这里是海面之上，但是四周经过的妖鸟都仿佛听到了什么可怕的声音话悖杆消失的无影无踪。这就是魔童潜质，想当初我来这还差点被这丫头给敲诈了。

    而就在法露丝喊完这话之后，顿时我们面前一阵空间波动，波塞多就穿着一身金袍出现在了我的面前，他看到是我们，立刻激动的叫了出来，“大哥，你们总算来了！”

    “爸爸！”法露丝也跳到了波塞多怀里，波塞多爱怜的亲吻着她，用着自己的大胡子扎着法露丝，可见这对父女之情。我随即也对波塞多笑道，“我就知道你在这里，真是没来错！”

    波塞多跟法露丝闹了一下后，就把她放了下来，然后他眼神看向了马璐丝对我，“大哥，这是？”我还没出口，这时候马璐丝就自我介绍道，“我是马璐丝，被神族遗弃的人！”

    她这话一出，波塞多立刻明白了起来，他也急忙对马璐丝一抱拳，“原来是堕落天使，久仰久仰！”他这么客气，也让马璐丝不好意思，“波塞多大人才是久仰大名了，你作为海皇，你的死海可是属于七界六道五行的存在啊，可谓当之无愧的一界霸主啊。”

    她这话仿佛让波塞多想起了伤心事话悖徽筇鞠道，“还什么一界霸主啊，都快成一界?虾了，这里不好说话，我们先去我的皇宫里吧，我也跟你们好好讲讲现在冥界的情况。”

    “好，我就知道你肯定是知情人！”我点了下头，波塞多就带着我们瞬移回到了他的宫殿之中，他把法露丝打发着回去房间玩后，就带着我跟马璐丝来到了他自己的书房里。

    “大哥，马璐丝小姐，请坐！”波塞多指着一根凳子说，我跟马璐丝也不客气，坐下后就自己拿着茶杯到着茶喝了起来，而我也悠悠的点燃一支烟吸了一口，这才问，“二弟，你说吧，冥界怎么会突然被人给控制住呢，当时你肯定在冥界，为何不出手阻止？”

    波塞多一听这话，顿时‘哎’的叹了口气，“妈的，要说我波塞多实力，单挑神王哈尔曼那杂种绝对没问题的，但是他们却不知道哪儿来了四五个血天神，在加上还有一个邪派的什么邪主在一起，他们几个围攻我，我吃不消过后，话旆ǎ缓没氐剿篮6惚芰恕”

    “什么，四五个？”我一听这话，也有点惊吓，奶奶的，怎么会这么多了，难道上次我给哈尔曼捣乱没有什么作用。波塞多认真的点着头继续说，“对，四五个！而这次的事情其实你也应该知道，就是你的两个手下做了背叛者，一个是睡神，一个是死神。”

    “他们为什么要背叛，睡神我知道的，她已经跟神族有关系了，可是死神，到底为什么？”我有点恼怒的吼了起来，本来还想在冥界找他理论的，但是由于法力不足，不能去冒险了。

    波塞多又是叹了口气，“死神被权利所熏了，他被邪派的人收买了，现在成了邪派之中跟那个邪主一样地位的人了，他当时跟睡神一起联合，利用你的法印直接把冥界大军给封闭在了训练战场里，然后有跟哈尔曼他们一起用法力把冥界给禁锢了，不许进出，最后他们就开始关门痛打落水狗，三大巨头无一幸免，还有其他将军，包括冥界的人魂都受难了。”

    我听后顿时一阵恼怒，不由得捏紧拳头‘砰’的一声锤在了我面前的桌子上，“妈的，简直是太可恶了，这帮杂种难道就真的不怕老子来收拾他们吗，好，要玩儿是吧，老子玩儿大的。”

    我这话一出，波塞多立马拉住了我，“大哥，你先别急，这件事我回来已经想了，咱们必须马上攻打了，听说仙界也已经被上古神界那帮狗杂种给禁锢了，被他们控制着。要是我们在不出手，只怕人界一被控制住，到时候我们就真的被人给痛打落水狗了。”

    我急忙点说阃罚“好发兵！”然后我又看向了马璐丝问，“尊敬的马璐丝小姐，请问你有什么高见吗，你的体内可是燃烧着战斗的血液，对于如何战斗，想必你比我们更名白不过了。”

    马璐丝听后呵呵一笑道，“冥王大人夸奖了，不过我的确有一计策，如果按照我推算的不错，邪圣将会在七日之后醒来，所以我们得想办法在这七日之内先消灭神界的人，不管西方神界还是东方神界，都必须消灭了他们，只有消灭了他们，我们才有精力来对付邪圣。”

    “恩，你说的没错，可我觉得，为什么不就让邪圣苏醒呢，他的胃口那么大，要一统七界六道，还不如就让他先把神界和西方神界的人给吃了，咱们在去跟他们斗呢？”我又问道。

    这时候马璐丝捂着嘴巴笑了出来，“看来冥王大人真的是有点晕脑子了，你想想，西方神界和上古神界这帮家伙都是那么的可恶，那么的下贱，要真是邪圣醒悟了，他们哪儿还会动手啊，立刻会归降与邪圣，到时候，咱们对付的，就不只是邪圣了，还有他们这群人。而我猜想，神界他们这些人也估计已经知道邪圣快要苏醒了，不太甘愿被邪圣给控制，想要先发制人，先吞了我们，那样他们还有机会跟邪圣纠缠一下，获得胜利，不过他们可能怎么也想不到，这次你居然能够找齐十二战枭，这可是对付邪圣的最大杀手锏，所以咱们还是有机会的。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1072章：冥界大乱原由）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    