
﻿    ﻿    我跳出窗外，翱翔到了纽约的天空之上，任由着那狂风刮着我的面庞。（棉花糖  提供Txt免费下载）[就爱读书]我双眼一闭，放出了自己那强大的神识笼罩在了纽约这个最美都市，我的脑子就像是扫描仪一般扫描着狄龙和迈克这两个家夥的踪迹，终于，在一个洗浴城的浴池里面看到了这两个家伙。

    哼，真的可以啊，居然这时候了还有心思享受，老子今晚就让你们好好享受享受！我低声沉吟完后。立刻收起神识，然后瞬移着来到了那个叫baro的洗浴城的门口。

    我点燃一支烟后，就大摇大摆的朝着洗浴城里面走了进去，刚到门口，那迎宾小姐就把我拉了下来，“先生，请出手你的会员卡，凭您的卡，才能进去的哦。”

    我一听会员卡，就有点来气，之前来卡戴珊的夜总会，也是要我的会员卡。（）现在又是问我要会员卡，我二话不说，直接把对她们两人挥了挥手，“要会员卡没有，不想死就趁早走！”

    我这话一出，那两个迎宾小姐的脸色立刻冷了下来，把我当成了是那种来砸场子的。她们阴冷着眼神盯着我说，“先生，你要是在这样，我们可就叫保安把你弄走了，别给脸不要脸。”

    “哟呵，不愧是纽约啊，就连一个迎宾小姐都这么嚣张。”我说着脸色一黑，顿时双手朝着两个迎宾小姐的脖子呼啸而去，她们根本来不及躲闪，只的‘啊’一声尖叫。就被我抓在手里。我把她们两个拉到了面前冷声道，“老子告诉你，别他妈的这样看不起我们华人，我们是世界第一人口大国，想要动你们，那就是分分钟的事儿，别以为我们怕你，给我滚！！”

    我说完之后一甩手，就把那两个女迎宾小姐给甩到了一边的地上，她们一疼叫。顿时吓的满脸煞白，缩着身子躲到了墙角，那全身都颤抖着盯着我，愣是不敢说话。

    对于她们。我只是小小的惩戒一下而已，接着当然就是叼着烟大摇大摆的走了进去，我一进洗浴城，里面就有个穿着西服的三十多岁中年女金丝猫走了过来，那一头黄发，洁白的皮肤，红艳的嘴唇，这米国人就是会打扮，三十几岁都还卖弄风骚。

    “你好先生，请问需要什么服务吗？”那金丝猫尊敬的对我说，我直接叼着烟环视了一下四周叫道，“是狄龙和迈克两位老板约我来的，带我去找他们。”

    金丝猫一听这话，顿时给愣了一下，然后她急忙露出微笑的对我说，“先生，请跟我来吧。”

    我看这婆娘这么识趣，心头总算好过了一些，奶奶的，否则老子真的要血洗纽约。

    我跟着金丝猫上楼，直接到了二楼的走廊上，她指着前面一个房间对我说，“先生，两位老板就在里面！”我轻点了下头，立刻跨步绕过她要走过去开门。

    可谁知道我身后响起金丝猫的冷声道，“都给我出来，弄死他！”她这话一出，顿时我身边走廊上那么多门都‘唰唰唰’的打开了，一个个穿着黑色贴身短袖，脚上穿着西裤的黑鬼男人冲了出来，而在他们的手中都有着手枪，杀伤力可不小，一下就出来了一百多人堵满走廊。

    “别动，把手举起来趴在墙上，否则马上杀了你。”这时候一个带着黑墨镜的黑鬼用枪顶住了我的脑袋，看的出来，他是这帮人之中的老大，因为他用的枪都是沙漠之虎，而不是那个沙漠之鹰，这是米国特种兵部队最新配备的新武器，他们这种黑帮能搞到，可见也有后台。

    我看了下那黑鬼，觉得好像挺眼熟的，随即我脑子一转，就想起来是谁了，这人好像就是迈克的小弟，之前我们在卡戴珊的夜总会看到过的。我随即用眼神望着四周扫视了一眼，我经过那个在后面站着盯着我的金丝猫女人，她被我这凶煞眼神吓的打了个哆嗦。

    随即我就把眼神收了回来看向了面前的黑鬼，“沙漠之虎，不错，米国最新研发的超级手枪，特种大兵专用配备，比沙漠之鹰射程远五十米，口径大0.5cm，是有点厉害。”

    我这话一出，那黑鬼皱起了眉头，“你跟我说这些干嘛，老子又不是让你来认领武器的，现在马上给老子转过身子，要是在不听话，别怪我手里的枪走火。”

    “哈哈，威胁老子吗，就你们这点人，老子还不放在眼里。”我得意洋洋的大笑了起来，说着我还伸出手指把嘴里已经有很多烟灰的烟头拿了下来抖了一下，把烟灰弄到了黑鬼身上。

    他顿时‘啊’的恼怒了起来，他呼喊到，“谢特，老子杀了你！”说着他的手指‘唰’的一下就朝着那枪的扣机那里扣去，我看到这一幕，身形急忙一闪，这种动作，他们根本看不懂，最多在他们眼中就只过了半个眨眼那么快的时间，我就已经翻过手把那个黑鬼给擒住，反而还用沙漠之虎来顶住了他的脖子，此时的他在我手里被我掐的喘不过气儿，额头上也是斗大的汗珠流了下来，这次他像是真正的明白了，是踢到铁板了。

    “怎么样啊，刚才你不是很拽吗，给老子拽一个试试。”我用沙漠之虎那大口径的枪口死死的顶住了他的脖子怒吼，那黑鬼更是吓的喉咙都打了个结，咽下口水，可是他想要求救，却喊不出来，因为我的手已经把他捏的快要窒息了。看到他那挣扎的表情，我有点舒坦，仿佛觉得嗜血才是我的本能，我邪恶的笑道，“用枪指着我脑袋的人都死了，你也不例外，再见！”

    说完我就快速的扣动了班机，而且不是扣了一下，连续在一秒钟扣了四下，顿时‘砰砰砰砰’一连串四声仿佛炸弹爆炸的声音响了起来，而在我手里掐着的黑鬼也已经变成了一个肉弹，那脑袋早已被沙漠之虎给哄开，血肉横飞，白色的脑浆更是粘到了我的手上。

    “呵呵，也不咋样嘛？”我轻笑一声，就把手里的黑鬼给扔到了地上，然后转头看向了周围的那些黑鬼，用着带有那黑鬼白色脑浆的沙漠之虎指着他们笑道，“刚才我说过了，用枪指着我的人，都已经死了，你们当然也不会例外，现在给你们一个机会选择，杀我还是被我杀！”

    我这话一出，所有早已愣住的人都已经屏住了呼吸，纵然这帮人是黑社会，而且应该是穷凶极恶之徒，但可能也没有看到过这等手段。他们屏住呼吸，连气儿都不敢喘一下的思考了起来，半响过后，所有人做出了选择，二话不说，‘砰砰砰’仿佛放鞭炮的声音响了起来。

    我看到这一幕，也在心里冷笑了起来，还真是，如果是我们华人，或许在这种情况下，早已吓跑了，但这里是米国，这帮洋鬼子可是有点胆色的，居然还敢开枪。

    而我当然不可能化身什么战神，可以用身体挡子弹，否则就算不死，那也会被打成马蜂窝。我急忙运起法力护住身子，那子弹瞬间‘唰’的一下全部停在了我的身体护盾周围。

    那些子弹密密麻麻，都能清晰可见，有还几百颗，可见这帮人每人都射出了好几颗。随即我‘哈哈’的狂笑了起来，周围那些看到子弹都停住了，在加上我的狂笑，更是吓的愣住了，早已忘了逃跑。随即我大声吼道，“该死，你们都该死，这个都别怪我了啊！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1041章：屠戮嗜血）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    