
﻿    ﻿    ,当我看到雅典娜来了之後，脑子瞬间轰炸了出来，完了完了。这次真正的完了，神王哈尔曼手下的阶位主神来了，没想到她们都还在神界里。在西方神界，除了神王哈尔曼意外，其他的什么天使或者神都属于修炼级别的神，神格很低贱，很垃圾，实力也差劲。

    而除了这些。就还有一群階位神，她们属于跟哈尔曼一样，拥有高级神格的人，而且她们在神界属于未知的存在，地位比肩哈尔曼，实力也有跟哈尔曼差不多，不过他们只是主神，名称上面還是要尊敬一下哈尔曼。雅典娜看到我这灰头土脸的样子，不由得轻轻翘起嘴角笑了起来，“冥王哈达斯，好久不见了，没想到你复活后实力这麽快就恢复了。”

    我知道他是在嘲笑我，要是我刚才没有被这个六度之力给伤到，或许对付雅典娜，也是势均力敌。可是现在我跟波塞多都已經算是重伤再生。法力也用的七七八八，很可能要出事儿了。

    “雅典娜婆娘，你丫的没事儿跑来管哈尔曼的闲事干嘛，你们這群主神不都是说，除非西方神界破灭，否则是不会出来的吗？”我继续冷面的盯着雅典娜，可是我的手也强硬的支撑着身子，然后扶着波塞多跟他一起站起来，要是就这样躺在地上，那比站着的死亡几率大很多。

    雅典娜听了我这话，不由得笑的酥胸乱颤，“咯咯，你也太好笑了吧。我属于西服神界的人，为什么就不能来阻止你们，而且更何况哈尔曼刚才已经给了我传音，告诉我，他会给我一万精的代价，让我来阻止你们，你说我还来不来呢？”

    一万精？我靠，一亿精老子都有，不过这个精在神界指的就是精神力，对于西服神界除了他们的先天神力以外。其他或许神力的办法就是通过冥想来增加自己的精神力。

    “看来哈尔曼还真是大手笔啊，婆娘，咱们谈比交易如何，你放了我们俩，我给你一亿！”我说着嘴里邪恶笑了出来，她要是不介意，我到是愿意给。

    雅典娜脸色一愣，然后不屑的对我撇了撇嘴，“你有吗？哈达斯，你别骗我了，一亿精，就老娘现在的精神力，也才最多几千万，你哪儿来的那么多给我。”

    我见她不信，立刻对她勾了勾手指，“你过来，我告诉你怎么获得这一亿精。”雅典娜有点迟疑，她是智慧女神，她的智慧，只限于在很多战争和技法上面，对于人界之事，她可如同一个白痴一般的蠢。随即她沉吟了一下，还是凑到了我的面前冷声到，“说吧！”

    “你耳朵靠过来！”我对她笑吟吟的招了招手，雅典娜有点不耐烦，但还是把耳朵凑到了我的嘴边，我随即对着她吹了口热气的说，“一亿精有，不过需要你帮忙。”

    “帮忙？帮什么忙？”雅典娜挠了挠她的痒痒耳朵说，我顿时脸色一黑，凑到耳边沉声道，“我要你帮老子泻火，二弟，困住他！”我说着一把死死的抱住了雅典娜的身子，这可是用劲了我全身的力气，波塞多二话不说，手中的三叉戟一闪，变成了类似一根海带似的绳子就朝着我们俩的身上捆了上来，那一圈绕着一圈，把我们捆的严严实实，我都几乎是紧贴着雅典娜那娇嫩的身躯，仿佛跟她已经合为一体了一般。（）

    “啊！哈达斯，你，你这个混蛋，都是冥王了，还出这种下三滥的手段，还算是人吗？”雅典娜拼命的大吼了起来，而我则在她的身后偷笑，“死婆娘，老子可不是人，老子是幽冥之主，你现在给我试试啊，被我二弟的三叉戟捆住，就算是十个你，你也逃不掉。”岛余场划。

    雅典娜不信，立刻运起自己强大的神力想要挣脱这三叉戟，可是无论她如何使用法力，那困在我们俩人身上的三叉戟就是无动于衷，而且她没冲动一下，三叉戟就嘞的更紧一些。

    我这可是重伤再生，所以没办法，要是把我嘞坏了咋办，所以我在雅典娜身后使劲的朝着她的身体靠，几乎我的身体都贴在了她那温暖的娇躯上，她那温暖的躯体，和我已经靠在她肩膀上，闻着她那火红的头发上散发的那股子迷人香味，让我有点神情迷离。

    “混蛋，你干嘛啊！”雅典娜看挣脱不了，不由得怒骂了起来，我也一阵大囧，确实是靠的太近了，有了一丝反应的顶在了她的翘臀之间。我使劲的往后缩屁股，想要远离她的娇躯一点，可谁知道我这一动，那身上的三叉戟更是把我们绑的死死的，我顿时又紧贴住了她。

    “啊！！你，你无耻混蛋，哈达斯，老娘可是跟你妈妈一样的存在，算年纪，你该叫我小姨了，居然敢跟我这样玩，老娘一定饶不了你的。”雅典娜不停的破口大骂。

    而我更是哭笑不得，我急忙对波塞多求助道，“二弟，要不松一点吧，这样的话会擦枪走火。”

    波塞多则摇着脑袋，“不行啊大哥，雅典娜的实力那么高，稍微松一点，只怕她就能跑出来了，现在咱们不太适合在这里，先找个地方躲避一下吧，我看哈尔曼就快带人回来了。”

    “行，走吧！”我点了点头，波塞多这才扯着三叉戟，运起他最后一丝力度的身子拉着我们飞离开了神王宫殿，然后一直往前飞，飞到了一个山脚下的山洞里。

    我们进入洞里后，雅典娜撕裂的吼叫了起来，“你们俩带我来干什么，波塞多，哈达斯早就在神界里是桃花名满天下，你居然也跟他学坏啊，你们不仅仅是魔物，更是混账，放了我！”

    “我说姑奶奶，你就省点力气吧，我都没叫，你叫个求啊。”我看到她还叫唤，顿时一扑身子，就把她给压倒了地上，由她在下面，我在她的身后这样压着她，还有点人肉大床的感觉。

    “啊！！！我，我要杀了你！”雅典娜再次呼喊，而我则是没有理她，随即对波塞多问，“二弟，马上把前锋将领召唤过来，询问一下现在前线的情况，到底占领了神界多少城堡了。”

    “是，大哥！”波塞多一点头，两根手指在自己的额头那轻轻敲了一下，顿时我们面前一阵空间不懂，一个龙虾将军就跑到了波塞多面前单膝跪下，“参加海皇大人。”

    “龙虾将军，立刻汇报此时战况！”波塞多严肃的说，龙虾急忙叫道，“此时神界主力部队不太多，约有几万人而已，我们几乎占很大的优势，从目前情况来说，不到半天，一定拿下。”

    “加快速度浇灭这几万人，要是等到他们的人回来汇合了，那就不得了了。”波塞多吩咐道。

    “是，海皇大人！”那龙虾说完就消失的无影无踪了，等到他走了，波塞多才对我说，“大哥，那我们先疗伤吧，可能一时半会儿哈尔曼也不回来，否则他也不会让雅典娜来了，恢复了法力，咱们在好好的收拾这婆娘，刚才还挺拽的，要杀了我们，哼！”

    “好！”我急忙一点头，也不管身下的雅典娜到底有多么的挣扎，叫唤的多么惨，我都闭上眼睛开始给自己疗伤，好在有了阎罗大法，疗伤方面也很快，等到我恢复了身体后，在修炼了一会儿，把自己的法力给恢复了，这才从入定之中醒来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1080章：智取雅典娜）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    