
﻿    ﻿    “呵呵，喜欢？就算喜欢也是普通朋友之间的喜欢。根本没有愉悦，你不要以为刚才我救了你，就是喜欢你，想跟你做情人，我只是对于普通朋友一样帮你，因为我们华夏人就是和善友好，朋友有难绝对会两肋插刀的。”我豪气万丈的说，但也说出了我们中华人的心声。

    “那。那好吧，我明白了，对不起！”卡戴珊说着眼眶之中带着一滴滴的泪花站起了身子就朝着浴室里面走去，我看到她这样，心头多少有点心酸，毕竟是伤了一个女人的心，但是这样对我和她来说，却是最好的，毕竟我跟她是两个世界的人。

    我吸了支烟后，就打开了电视看了起来，好久没有这样看过电视的感觉了，不知不觉。电视上面各大广告都已经被我们冥朝科技旗下的产品占据，什么冥朝汽车，冥朝银行，冥朝相机，冥朝手机，一系列的冥朝产品登陆，直接铺天盖地的席卷了全球。

    一会儿后，萧潇也放好热水来让我洗澡了，这次进去，我倒是真没有乱来，对她们两个都没乱来，就让她们伺候着洗了澡，然后帮我擦干身子，我就跟她们一起回到了床上休息。

    这时候外面的门‘砰砰’的响了起来，卡戴珊立刻叫道，“肯定是送饭的来了。我去开门啊。”

    不过在她起身的时候，我立刻拉着了她，“你别去，这声音有点古怪，按道理说，你这里面应该全部都是女性的服务员，那敲门声应该都很柔和，但是这敲门声很粗暴，绝对不是女的。[棉花糖]”

    “啊！对，你说的对。我们这里的都是女服务员，就算调酒师，还是各个工种，都是女的。没有一个男人，那敲门的会是谁，难道是霍华德回来了。”卡戴珊吓了一大跳，仿佛被捉奸似的，我也有点哭笑不得，就算是霍华德回来了，也没什么了不起嘛。

    “别急，让我去，你们先把衣服穿上！”我说着拿过一张浴袍穿上就悄悄的踱步走到了门前，这门是没有猫眼的，所以我只能打开门，尽量的躲避一切的可能。

    “嘎吱”一声，我推开了房门，顿时响起‘咔嚓’一声响，随即一股子烟雾钻进了房内，外面的人也瞬间拉上了门。看到那扔进来的东西，我也吓到了，妈的，居然是毒烟弹。

    “快，快去浴室里！”我也急忙捂住了鼻子对着里面的萧潇和卡戴珊大喊着冲了进去，可着时候已经晚了，卡戴珊‘咳咳’的人缘溃“二哥，怎么回事啊，这是什么烟雾？”

    而萧潇也是‘咳咳’的叫，随即敢想要开口，然后就白眼一翻，整个人软到在了床上，卡戴珊见此，立刻大吼，“萧潇姐，你怎么了，快醒醒啊，萧潇姐，萧！！！”

    卡戴珊也在一阵大喊之下，然后就叫的没了声音，这让我更是恼怒，他妈的，真是太岁头上动土啊，老子来你们米国还没大开杀戒，你们就找到了我的头上。

    我二话不说立刻伸手挥出一掌‘啪’的一声就把那毒烟弹给打的灰飞烟灭，就连这屋子里的毒烟都被我打的消失的一点不剩。随即我立刻跳到了床上把萧潇和卡戴珊给抱了起来查看到，这不看不要紧，看了我更是心急，居然两个人都已经被毒气入侵身体，而且这毒气还是对血肉有腐蚀性的，现在已经开始腐蚀着他们的身体了，好歹毒的人啊，到底是谁，哼！

    “两个丫头你们不会有事儿的，我一定要给你们报仇！”我说罢之后立刻把她们两人放到床上坐下，然后我一掌就朝着她们俩的体内打入了一道法力进去，我都不敢用太多，这两个人肉体凡胎，怎么可能受的了我这种无上的法力。

    我强力的运用着法力在他们体内游走，修复者她们体内被那毒气给侵蚀过的地方，法力所过之处，一切都仿佛恢复了正常一般，尤其是让她们的身体强壮了许多。

    而就在我差不多准备收工的时候，我耳边响起了窸窸窣窣的弄门的声音，好像是有人在开门。

    好，来的正好，老子正愁你们几个丫的不来呢。说着我迅速收工，然后给她们两人的身上打了一个幻阵，隔处了任何对她们的影响，我也起身朝着门口走去。

    这次我倒是没有任何的懈怠，直接‘唰’的一声拉开了门，门口顿时‘啊’的两声尖叫，顿时两把匕首朝着我的脖子上斩了上来，那银色的匕首从我的脸庞略过，刀锋非常锋利，仿佛要把我的脸皮给割破一般，我随即伸手一抓，直接抓住了两个带匕首的手，就把他们拉了进来，“妈的，老子的地方，你们也敢动手，说，谁派你们来的！”

    我把他们摔倒地上，一脚就朝着他们那拿着匕首的手踩了上去，顿时‘咔嚓’两声的骨折声音响起，两人‘啊’的一疼叫，也随即丢掉了手里的匕首。

    “我，我们死也不会说的。”那小杂种还嘴硬，不过我看了下他的样子，就知道他属于杀手，因为在他们胸前有个东西，那个东西是一个圆环，这是杀手界的一个很标志的东西，就是在茫茫人海之中，杀手接了任务，如果遇到同行，如果射杀了对方，就会看对方有没有圆环，如果没有有佩戴的，对不起，你死的活该，如果带了圆环的被杀了，那杀手联盟就要追杀那个杀了自己人的杀手，这是杀手之中的一个标示，谁也不敢不带。

    “呵呵，不说是吧，你们两个都是替罪羊，死不死都是一回事儿，老子就带你们去放风筝。”说着我就一手抓住一个的脖子把他们给提了起来朝着那落地床边走去。

    两人看到我这样，顿时惊骇的叫了起来，“你，你到底想干嘛？”

    “想干嘛，老子说了，带你们放风筝！”说着我领着他们纵身一跃，就跳出了窗外直接往空中飞了出去，两个人看到自己被我带着飞了起来，而且上身的速度堪比火箭，直接吓尿了。

    “啊！！！大，大哥，求，求你了，放了我吧，我说，我说还不行吗，是狄龙和迈克叫我们来的。”那杀手拼了命的呼喊道，我听了这答案，心头冷冷一笑，你们还真可以啊，居然想要赌一把，好，老子这就好好的陪你们玩玩，让你们知道什么叫做佛爷也有火。

    “放了你，这怎么行呢，都飞的这么高了，我不进行下去，又怎么对得起观众呢！”我飞到了云层之上站立着，那夜晚的狂风在我们耳边‘呼呼’的刮过，在加上在这千米高的高空，那两个人看到地下，吓的退都软了，那身体被我拎在手里仿佛像是一滩烂泥。

    “那，那你还想干嘛？”那杀手吓的脑子都傻了，还这么问，我看了下他们轻笑道，“刚才我不是说了吗，带你们放风筝，所以现在就让你们尝尝感觉，起飞咯，注意啊！”

    说着我就松开了拧住他们脖子的手，两个人‘啊！啊！’的两声惨叫，就瞬间落了下去，那人一横着飘落下去，拼命的挣扎着，真像是两个风筝在空中翩翩起舞一般，只是风筝是往上飞，他们这两个人肉风筝是往下落。

    收拾掉了他们后，我直接就飞回了卡戴珊的房间里，然后我在查看了一番她们后，就把衣服鞋子那些穿上，直接跳出了窗外，今晚，纽约将是一个杀戮之城。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1040章：人肉风筝）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    