
﻿    ﻿    我随即叼着烟对他们哈哈大笑，“卑鄙，我真不知道到底是谁卑鄙，你们对我那么的卑鄙，我都没有找你们理论，现在你们还好意思这么说，大家都是半斤八两而已。[就爱读书]”

    “你无耻，你用牌局诱骗赢得我们的地盘，别以为我不知道。”迈克怒吼道，不过我也没回答他，而是径直的站起身子走到了他面前一把抓住了他的衣服把他提了起来。

    “我告诉你，老子就是骗你们的，怎么样，你还能咬我啊，你的时间也不多了，该吃吃，该喝喝你的，否则就没机会吃东西了。”我说着到是把他扔到了一边，叼着烟抽了起来。

    迈克看到我这样，哪有吃东西的心思啊，就那样坐在沙发上，满脸严肃的低着脑袋，嘴里叼着雪茄抽着，就这样十分钟过去了，没有人过来这边，这让我暗暗奇怪，难道他的人消失了。

    我看到他还在那里沉思，立刻一脚踹到了他的身上，“妈的，你的人呢，怎么还不来啊！”

    “你急什么急，所有的小弟呀过来，肯定需要一定的时间集合，怎么可能那么快啊。”迈克紧张的对我说，可他越是这样，我越觉得这件事有蹊跷，他不像是一个知道自己将死之人。

    可就在这事儿，我耳边响起了‘’的警报声音，这真明锐刺耳的声音把我给从思考指着拉回了神来，等到我醒悟过来，这时候却发现迈克得意洋洋的瞪着我，“哈哈，老子的援兵来了，就算你这次真的有三头六臂，那你也不可能跟米国的警察和一些军人对抗吧，你就等死吧，哈哈哈！”迈克说着再次的狂笑了起来，那脸上的忧郁早已消失，满是兴奋。

    看到这一幕，我激动了起来，奶奶的，还敢在我面前嚣张，我二话不说，一把拎住了他的脖子叫道，“军队是吧，老子找就知道你有后台，不过没想到你现在还敢找援兵，这次老子就让你看看，什么叫做真正的实力，什么叫做天王老子来了也救不了你。”

    我说着抓住他的身子就朝着房间的落地窗跳了出去，从这四楼的高空跳下，那可把迈克给吓的半死不活，他死死的抓着我的衣服，仿佛生怕我会一松手，扔掉他似的。

    等到我落下去，正好到了那一辆辆已经开来的警车面前，那警车迅速‘嘎吱’的一声停下，随即在后面的一辆军用迷彩卡车也停下，顿时‘嗖嗖’的一连串声音响起，一个个警察从车子里跑了出来，那后面的迷彩卡车上也有米国大兵从车上跳下来围住我们。

    “前面的人听着，你已经被包围了，快点放下你手中的人质，否则我们就开枪了。”在那警车的后面，一个警察拿着喇叭对着我大喊，而看到这个，我手里的迈克急忙喉咙起来，“姐夫，快来救我，他要杀我，狄龙已经被他给杀死了。”

    姐夫？这让我心头一动，不错啊，没想到他们是官匪一家。我随即瞟了一眼那用着灯光照射着我的众多警察和米国大兵，这一些人共有六七十个，都拿着枪，米国大兵们还都拿着是ak47之类的，那实力绝对可以扫灭一个小土匪窝了。(.棉花糖)

    “那就是你的姐夫是吧，不过就算他来了，也救不了你。”我低头对着迈克冷笑一声，然后就望着那个用喇叭大喊的警察吼道，“叫你们的最高指挥官出来，我要跟他说话。”

    “哼，我就是最高指挥官布鲁斯，你有什么跟我说吧，你最好放下武器投降，否则我就开枪了。”布鲁斯拿着自己的大喇叭对着我大吼。

    我见此，只好把手里的迈克举了起来示意着布鲁斯说，“你就是最高指挥官是吧，现在我告诉你，我要杀了他。”我这话一出，在我手里的迈克先是吓了一跳，“你，你就真的不怕死？”

    “谢特，你这个华夏人，居然敢到纽约来捣乱，你自己想清楚，杀了他，你立刻也会死的。”布鲁斯气的鼻子大喘气的吼道，我无所谓的耸了耸肩膀，“我死不了，不过他必须死。”说着我对布鲁斯邪恶一笑，然后举起手中的枪就指着迈克的脑袋‘砰砰砰’连着扣了三下扳机，顿时迈克的脑袋仿佛西瓜打烂了似的变成了一块一块的爆炸了开来。

    “啊！！”我这一响动，顿时让那些警察都惊骇叫了出来，尤其是在这些人最外围还有一些过往的路人，听到了这里有枪声，更是吓的尖叫着，拼命的四处躲避。

    “华夏人，你真的太不给面子了，请你记清楚，这里是米国，不是你们华夏，给我射击！”不怒视恼怒起来，立刻下达了指令，他的手下和那些带来的米国大兵立刻就要射杀我。

    而我这时候立刻大声呐喊道，“立刻叫你们的总高领导人一号首长来，否则他不来，你们一个个都得死。”我这话一出，还真是吧那些要开枪的人给愣住了。

    “妈的，你胡说八道什么，想见我们一号总统先生，是谁可以见的吗，射击。”布鲁斯再次恼怒道，这时候他的手下也都纷纷的‘砰砰砰’的对我射杀了过来，那一连串的枪声响起，让布鲁斯的脸上有了一阵喜悦之色，仿佛看到了我就快要死一般。

    可就在我邪笑一下之后，他的脸色瞬间凝固了，因为枪声之后，不是我倒下了，而是那些对我开枪的人都瞬间倒下了，一个个‘啊啊啊’的惨叫之后，重重的倒在了地上。

    其他还没开枪的人看到这一幕，都纷纷停下了手，本来手指已经扣到了扳机，却都已经停下。

    “怎么样，我说你杀不了我吧，给你十分钟，马上安排我跟一号总统先生见面，如果你安排不了，你就自己给自己收尸吧。”说着我就悠悠的点燃一支烟抽了起来。

    本来我想的是今天就收拾两个黑帮，没想到会牵扯到他们的后台，有一些背景的人物，看来老米该感谢我了，让我来帮他们拔除了这颗恶瘤。布鲁斯的脸色都气的煞白，他是不知道该如何是好，依他的警衔，是根本见不到一号总统先生的，他有点慌乱，想杀我又不敢动手了。

    “你还有八分钟！”我吸了口烟后笑吟吟的吐着烟雾对他说，这次他不敢多说了，立刻掏出电话给他的领导打了过去，也就几秒钟，他就挂了电话，此时的他脸色已经面如死灰。

    接着三分钟过去了，顿时又是警报声响了起来，一个穿着高级警衔服装的白人走了过来，他一走过来，所有在场的警察和米国大兵都立刻立正给那个人行礼，“sir！”

    可是那白人警官根本不吃这一套，没有理会他们敬礼，直接走到了布鲁斯的面前‘啪’的一个耳光给他扇了过去，“妈的，老子叫你被跟迈克他们那些黑帮牵扯关系，这下你闯祸了吧，惹了一个惹不起的人物，老子回去在跟你算账，现在马上收队给我滚！！”

    说完之后他带着强大的气势理也不理布鲁斯，就朝着我走了过来，他示好的露出一丝微笑伸出了手来笑道，“你好先生，我是国防部的一号，安利少将，咱们谈一谈好吗？”

    “安利少将？就你也不够资格吧。”我不屑的撇了撇嘴，不过好在这会儿来了个管事儿的，这也算是达到目的了，这种事情就是这样，你闹太小了，上面不知道，闹大了，给上面弄的没面子，我也不好过关，现在这种时候最好，不温不火，算是我拿主动权的时候。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1043章：安利少将）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    