
﻿    ﻿    ?|￥￥￥￥￥我听了这话总算明白，然后给他们竖起了大拇指，“然后你就碰到了将臣。而将臣则是被骷髅将军叫上，他们两个碰头的，然后你们三人就跟阿苏他们相遇了。”

    将臣和骷髅将军立刻给我竖起了大拇指，“冥王真是厉害，这都被你给推测出来了，我服了。”

    被他们一夸，我也不好意思起来，“呵呵，我这就是乱猜的，毕竟只有这样你们才能聚集到一起。不过今天不一样了，不是你们自己在战斗，我会陪着你们一起战斗。”说完我就带着他们转身看向了哈尔曼，我伸手指着他说，“今天他们都是我们的敌人，还有周围那些鸟人。”

    我这话一出，哈尔曼顿时得意洋洋的笑了起来。“哈达斯啊，你是没脑子呢，还是猪脑子啊，你可知道你冥界五十万大军全部已经被我控制，就你一个人，加上我这里的十万兵力，你好意思跟我说，要杀了我们，哈哈！！！这真是我今年听到最好的一个笑话。”

    可当他话音一落的时候，突然一个天使大叫起来，“报嗷！！报告神王，军营战场突然被大姑子仙界和莫名其妙的妖兵入侵，他们实力强横。我们控制的兵力有点招架不住，损失惨重。”

    “啊！！什么！！”哈尔曼顿时惊骇了起来，他随即转头指着我说，“你，你连你自己的人都杀？”

    “呵呵。杀？什么叫杀，我告诉你，我冥界战士没有一个是愿意做你神界俘虏的人，他们被你们控制饱受摧残，我也无法帮助他们解除，杀了他们，是对他们最好的尊敬，因为他们是牺牲在我们自己的领土之上，而且这样也不用为你们效命，这是他们的意愿！”我说道。

    哈尔曼顿时气的吹胡子瞪眼，他没有办法，立刻怒吼。“全军戒备，给我杀！”呆爪丽扛。

    “雀夺玛德！”我急忙举起手来说了句鬼子话，哈尔曼一听，突然笑了起来，“怎么，要投降？”

    “我降你妹，你别着急，今天你们谁也跑不了。”说着我手中唤出了五彩圣光的嗜血圣刀，这也是给我法耶斯的号令，虽然现在这里有十万天使兵力，但是那五万人实力不低，在加上有我们在，我相信要摧毁哈尔曼的神界大军，不是什么难事。

    “你，你这是？”哈尔曼看到我手中的嗜血圣刀时候惊骇了起来，仿佛想到了什么，可就在这时候，一群群跑步声音响起，随即只见得血池外围那些天使兵力占据的地方突然被一群群穿着仙袍和一些类似海妖的怪物给包围了起来，而领头人就是法耶斯。

    他飞身一跃跳到了我面前，“全军听命，今天给我杀个痛快，谁要是放走了一个，军法处置！”

    “是，将军！”虽然我们叫来的只有五万兵力，但是大家这气势如虹的声响却震的被包围的十万兵力有点胆战心惊，而法耶斯也急忙给我一抱拳叫道，“冥王大人请指示！”

    “呵呵，指示，还有什么指示，给我杀！”我说着一招手，外面顿时‘啊啊啊’一伸手怒吼响起，顿时兵刃碰撞的声音也传来，战火已经点燃，到处都是一片片惨叫之声。

    哈尔曼见此，也忍不住了，他只好唤出了他的权杖指着我叫道，“哈达斯，我跟你决一死战！”

    “好，老子奉陪，枫神阿苏，你们身为尸神护卫，就是我的贴身护卫，保护你们两位嫂子，其他的交给我们！”我冷声吩咐道，大军压境，这时候可不敢开玩笑。

    “是，二哥！”枫神和阿苏急忙跑了过去站到了璐璐和薇薇身边护住，那紫瞳的双眼死死的盯着周围，仿佛谁来就给谁一刀。而我随即伸手一招，“法耶斯キ将臣キ阿瑞斯キ骷髅先知キ邙山鬼王听命，八个血天神一个都不许放过，用你们的血来捍卫冥界的荣誉。”

    “誓死效忠冥界！”他们几人一声怒喝，立刻朝着那八个血天神杀了上去，他们同等人力之间的战斗已经点燃战火，而随即我也扛着自己的嗜血圣刀朝着哈尔曼走去。

    我每走一步，我都感觉到哈尔曼的呼吸在急促，他仿佛没有想到今天会是这样的结果一般，他策划了已久的神魔大战，就被我们这样的消灭了，他或许真的想不明白，自己到底哪不对。

    可就在我还没到哈尔曼的面前，这时睡神已经唤出了她的如意棒闪到了我的面前，她虽然穿着一身薄纱似的衣服，但是我却看都不想看一眼，以为恶心，我觉得非常恶心。

    “哈达斯，你告诉我，你到底爱过我没！”睡神举起手中的如意棒指着我叫唤，我则淡淡的撇了撇嘴，然后点燃一支烟抽了起来，“此时说这个还有意思吗？”

    “你告诉我，你还爱我没，你说啊！”睡神再次怒吼，可我这次也用了一秒钟的时间在脑子里想了一下，其实说爱，我真没爱过她，喜欢到是有，只不过那都是过去的事，跟现在无关。

    “没有！”我断然的答应到，睡神的眼眶瞬间流出了泪花，她撕裂的大吼，“我跟你拼了，负心汉！”说罢之后，她就挥动着如意棒朝着我冲了上来，那杀气漫天，一副拼命的感觉。

    “丫丫的，我老子不稀得碰你，滚！！”我说着手中指印一掐，直接一个小法决就朝着他的身体大了上去，不是我实力高强，也不是我现在好牛气，只是她已经被冲昏了头脑，像是没有理智的疯狗一般，全身漏洞百出，我就算随便打一下，也能集中她。

    随时被我的法印一打中，立刻摔落到了地上，她‘噗’的一口精血喷了出来，满脸煞白的摇着头指着我说，“不，不可能，你的实力怎么又变高了，我，我居然在你手上过不了一招。”

    我看她这样，立刻吸了口烟后对她说，“睡神，刚才这一下我已经手下留情了，我既然给了死神一次机会，也给你一次机会，你想逃走就逃走吧，我不会逼你，可下次我不会手下留情了。”我说完这话也闭上了眼睛，真的，我觉得我已经做到仁至义尽了。

    可就在这时候，我的耳朵响起了一声娇喝，“老娘誓死不从，我跟你拼了，睡神幽冥大法。”

    说罢之后，一股子强大的力量朝着我的身上束缚而来，我有点苦笑的睁开了眼睛，看着她捆着我的幽冥大法，我也无奈的摇头，“你何必呢，你的命不值钱吗？”

    “你就给我吹吧，我的幽冥大法不比你的冥王心法差，你现在被我束缚，我看你怎么逃得了，幽冥死亡令！”睡神说着手中结印以掐，顿时束缚在我身上的那种力量仿佛就是绳子一般，再次死死的勒住了我的身体，仿佛要把我的身体给嘞成一团似的，这种感觉很不爽。

    不过对此，我也没有任何的胆色，因为此时的我，早已跟睡神他们不在一个水平之上了。我低着头轻声邪笑，“你说的没错，要是以前，我对付你这个，只怕要花很大功夫，不过现在嘛，嘿嘿！”我笑声一落，手中的嗜血圣刀只见刀刃一转，就只是一阵刀光在我身上力量闪现，顿时‘唰’的一声，束缚我的力量应声消失，最后还被我的嗜血圣刀给吸了。

    “啪！”睡神惊吓的瞬间跪倒在地，她的双眼已经愣在了那里盯着我，满是接受不了这事实。♂手^机^用户登陆m.更好的阅读模式。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1111章：新的神魔大战开始）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    