
﻿    ﻿    我听了他这话，突然笑了出来，“哈哈。意图？就你这个怪物，还能让我有什么意图啊，老子就不走，我还要去水潭下面呢，你也给老子把罩子放亮点让路，否则爷爷我让你半身不随。”

    “你，你欺人太甚，哼，那我就不客气了。”那怪物一听，顿时恼怒的‘嗷’一声龙吟起来。随机他身后一道白光闪现，只见一只白色的尾巴朝着我们身上打了过来。

    哟呵，刚才还没发现，现在才看到，原来这家伙是有尾巴的啊，难道是什么蛇之类的怪物？

    “小心，你们护住自己！”我一声大喝，然后就飞奔而上一把抓住了那白色的大尾巴，我死死握住之后邪笑起来，“就这点本事吗。那这个九重天劫可就不是你招来的了。”

    “是吗？”可就在我话音一落，只见我手里抓着的尾巴突然‘唰’的一声，一根根尖锐的尖刺从那皮肉里面钻了出来要扎我的手，这可把我吓了一条，我急忙松开手躲避。

    怪人才把它的尾巴收了起来，他见我怕了。有点小得意的笑道，“怎么。你不是很拽吗？”

    “我拽你妹，老子不想跟你何谈，给我滚！否则我打的你妈都不认识。”我这次真的怒了，挡我则都杀，尤其是在这个要寻求恢复我兄弟生命的路上，任何人都不能组织。

    “哈哈，让我滚，你得有本事啊，滔天巨浪！”那怪物一声怒吼，顿时我们周围的冰潭之水开始翻滚了起来，然后‘唰’的一下从水潭之上喷出了一道强大的水柱往我们冲了上来。

    “奶奶的，找死！”我怒声一吼。急忙跳开身子躲避，可就在我躲开的时候，我身后突然‘啊’的一声尖叫响了起来，只见法露丝和仙蕊被那水柱一冲，突然被那水柱给凝结成了冰人。

    “吸！”我都不由得倒吸了一口凉气，我靠，这么变态，这水那么冰啊，还好老子跑的快。

    “哈哈！你的人已经被我动人冰人了，而且这水柱里有禁锢，要是我不解除禁锢，她们是出不来的。”怪人说完之后，又仰天长啸起来，猖狂成了他现在的代名词。

    我见此，不由得给他竖起了大拇指，“好个老小子，你行，别怪老子不客气了！”说罢之后我唤出了嗜血圣刀，五彩圣光一闪，我那庞大的圣刀出现在了我手中。

    看到我祭出了武器，那怪物也是严肃了起来，只见他双手从那冰潭一吸，一把白色的长刀出现在了他的手中，那刀子刀身透明，方法是水晶雕琢的一般闪着光芒。

    “你给老子受死！”我怒了，这次真的怒了，我索性挥着手中的嗜血圣刀就冲了上去，可就在我发动攻击这一下，突然‘轰隆’一声巨大的雷鸣之声响了起来，顿时整个冰潭开始地动山摇，就连我都不由得挺下了手开始观看此时到底是什么情况。

    而那怪人一见这异相，立刻收起自己的刀子对我大喝道，“老子不陪你玩儿了，等我先把天劫度过，在好好的收拾你，过了这天劫，老子就可是圣兽了。”

    而就在他说完那一空，这次‘啪嗒’一声巨响，顿时我们头顶之上‘轰’的一声露出了一个大洞，随之一道白色的雷电朝着那怪人的身上打了上去，他没有躲避，硬是用身体扛了下来。贞页豆血。

    看到这一幕，我也不得不佩服这怪人的身体强悍，虽然之上九重天劫的第一劫，但这可是神劫，对付一般的仙人，那都是秒杀的，可他却就用身体扛下，可见他实力雄厚。

    “老子不陪你玩了，走你！”那怪人对我一喝，随机他‘嗷’的一声张开双臂仰天长啸了起来，随着他的声音，他的身体突然一道白光闪现，整个人变成了一条白色的长蛇，而这不应该说是蛇吧，应该叫蛟龙，而且这白色的蛟龙额头上有着一个独角。

    随机白蛟龙‘嗷’的一吼，身子像是大蛇一般的在空中折腾一圈，就朝着天空之上飞了过去。

    看到这里，我瞬间惊呆了，独角水蛇这四个字在我的脑子里面闪现了出来，看来这家伙自己修炼进化了，现在都已经到达神兽的境界了，要是度过这神劫，那就真的是圣兽了，而蛟龙在渡劫之后，也会蜕变成龙，那自己的妖属性会改变，就不在是蛟龙了。

    一想到这个，我心头立刻下了决定，奶奶的，你想渡劫，老子就偏偏让你渡劫不成功，想成龙，老子也不许，否则你要成龙了，你的肉体如何还是我二弟的本命元神，如何复活他。

    我随即不在多说，急忙飞身一跃朝着那空中的蛟龙冲了过去。此时的冰山之上已经乌云密布，到处都是电闪雷鸣，只见一条长约十几米的蛟龙在那乌云之间钻来钻去，不时有雷电打在他的身上，没打一下，他就那么的兴奋，那么的高兴，完全没有痛苦之色。

    早了，九十九道神雷，已经中了五十几下了，可不能让它成功了。我心里大叫不好，赶紧一跃身子飞到了蛟龙的面前拦住了他，“没想到你就是独角水蛇，我找的你好苦啊。”

    我这话一出，那蛟龙立刻也震住了，“你，你怎么知道我是独角水蛇？说，你到底是谁？”

    “哈哈，爷爷是谁你别管，但今天爷爷就是来要你命的人，不过这个你应该记得吧。”说着我唤出了王者之剑在它的面前晃了一下，蛟龙立刻愤怒的叫了出来，那巨大的龙嘴喷着龙炎大喊，“我知道了，我终于想到之前那个小孩是谁了，她就是很久以前抢夺了我这宝物的家伙，上次没杀了她，这次没想到她长那么大，我都快不认识了，好！既然是你们，我这次飞杀了不可，她还敢出现在这里，哼，或许她不知道我比以前更加厉害了吧。”

    说罢它的龙鼻子突出了几口大气儿，代表着他的怒火一般。而我轻轻一摆手，‘啪’的一个耳光给他扇了过去，“你妹的，就你还想动老子，也不看你是什么身份，老子现在没空理你，一会儿老账新账跟你一起算，我可记得你很清楚，你是说要杀我的。”

    说完我也不在理会它，直接扛着嗜血圣刀朝着那九重雷劫的劫云冲了上去，看到那劫云之后，我举起手中的嗜血圣刀指着劫云怒吼，“小小劫云，立刻给老子滚回去，否则老子打烂你。”

    我这一叫，劫云‘轰隆’的一声爆裂巨响，天空中更是闪烁着雷电，方法代表着那劫云对我的话很不满意，发怒了一般。有时候人们常说，老天爷发怒了，要打雷劈死你，其实跟这个道理也就是一样，劫云也是有思想的，一旦有人骂他，他肯定会不高兴。

    “哟呵，你他妈的还敢跟我嚣张是吧，好，老子就把你打的稀巴烂！”我说着手中嗜血圣刀一挥，我身子转了一个圈，然后砍出了一斩出去，“阎罗七斩！”

    我的阎罗斩力顿时直奔那劫云撞了上去，两道强大的力量一碰撞，忽然‘轰隆’一声爆炸响起，那劫云都被我的斩力给砍成了两半，不过最后又是重新合拢，然后恢复了。

    “啪嗒！”劫云愤怒，顿时一道九重雷朝着我的身子批了上来，而这雷居然还是九十九道九重雷里面最后一道，最粗的那一道，足足有三米多粗，

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1123章：水蛇渡劫）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    