
﻿    ﻿

    "!!!!!邪主被我一击杀，頓时体内的元灵也飞奔了出来，这次我没有在给邪主机会。伸手一掐住他的元灵用力一捏，那元灵都传来了‘嗷’的一阵声音，他总算的灰飞烟灭。

    这次看到这一幕的死神惊呆了，他不可思議的盯着我咆哮，“你，你怎么就不讲信用，你不是冥王吗，为何这么做

    。”我笑了，真的笑了。对付叛徒，我还需要将信用？

    “死神，我觉得我们之前的关系，是很好的哥们。可现在已经决裂，对你也不需要有任何信用可言了，邪主这死人妖死了，現在该你了。”说吧我手中血刀一伸，指向了死神。

    他跟我，当然就没有可比性了，怎么说我也是冥王，实力比他高出了很多。死神那黑袍之中的双眼红光四射，仿佛在发泄他的怨恨一般，最后他‘喝’的一陣怒吼，提着死神镰刀袭来。

    “来的正好。”我也举起血刀朝着他沖了过去，可就在这时候。死神手掌一伸，“死神之眼。”

    顿时他的手掌之中射出了一道黑气朝着我的眼睛里面钻，那强烈的暗黑力量，让我的眼睛都快瞎了，我顿时害怕起来，急忙拼命的挥舞着手中的血刀乱砍，“奶奶的，暗箭伤人。”

    这时死神的聲音在我耳边传来。“真好笑，刚才你都说了，我们之间没有任何联系了，我使出我的绝技，难道也算暗箭伤人。哈达斯，我早就想替代你了，我要让你明白，谁才是冥界之中最厉害的人，受死吧。”说吧之后，‘呼’的一声强大的风刃在我耳边回响起来。

    我身子一挺，急忙跃起用蟒袍去躲避，可就这样，我也是看不见，只能凭着直觉，可就在这时后，我的脸上‘呲啦’一声响，一道火辣辣的感觉在我脸上传来，我顿时全身都冒出了冷汗，随即脸上也流出了鲜血，靠，居然还是受到了他的伤害。

    “死！”这一次，一阵大喝响起，顿时一阵刺痛感觉在我胳膊上传来，要不是有蟒袍护身，我只怕胳膊都被卸掉了，现在就只是有了轻微的刀气射入体内的感觉。

    “这件衣服真是可以啊，居然能抵挡住我这么强大的力量，不知道能不能挡住我的死神狂刃。”死神的声音一落，顿时我耳边响起了‘呼呼’的声音，仿佛风都开始在我周围盘旋。呆记役号。

    我此时眼睛受创，根本看不到他在什么位置，这让我很是懊恼，妈的，看来这次又是要栽了。

    我这种情况下，可不敢放出神识去查看，否则神识一立体，如果被偷袭道了，那我真的就是元神出窍，连肉体都没了。我的心很焦急，怎么办，怎么办啊！！！

    可就在我急忙的时候，我的脑子里闪现出了阎罗大法出来，阎罗大法的地煞法决之中，有一条心眼的技能，我仔细的阅读了起来，仿佛沉淀入了那法决之中，顿时在我那闭着眼睛的黑暗情况之下，我看到了一点点白光，那白光仿佛在指引着我什么一般

    。

    随着那白光越来越亮，射的我眼睛都生疼，我根本不能抵抗，仿佛那白光要把我的心侵蚀了似的，最后突然我的眼前一片光明，看到了死神的身影。

    这一系列让我心头激动了起来，没想到死神帮了我，让我在这个情况之下看破了心眼，心境提高了，现在已经进入阎罗大法第二重地煞法决的中期了，几乎现在的实力已经算刚进阶的圣人了，而且有了心眼在，就算刚才突破那瞬间解决了我眼睛受创的问题，可我就算闭着眼睛，我都能知道死神到底在什么地方，他都带在干什么了。

    “死神狂刃，哈！！”死神这时好像运动了他全身的法力，一声大喝之下甩出了他的死神镰刀来，只见那死神镰刀仿佛变成了一股飓风，带着强大的罡风之劲朝着我袭击而来。

    看到他这样，我不由得轻笑了起来，我不紧不慢的掏出一支烟点燃，然后吸了一口对死神说，“你这招还是当年我教你创立出来的，现在你还我了，哈哈！”

    “你，你不是被我的死神之眼给入侵了吗，怎么会好呢？”死神看到我恢复了目光，惊讶道。

    我大力吸了一口，吐出嘴里的白眼对他笑道，“这就是人算不如天算，如果没有你，或许我今天永远都不可能突破，现在我就教教你，死神狂刃到底是什么样子的。”

    说着我扔出血刀，双手合十掐出法印的怒吼，“以吾之名，唤出刀神，死神狂刃，千军敢破，去！”我话音一落，只见我的血刀仿佛变成了一只呼啸的老鹰一般，直接飞入了死神打出那狂烈卷风之中，而这还不算完，我的血刀幻化出的老鹰飞入狂风，根本没有任何的阻碍，在里面身形一稳的看了下四周，立刻翅膀‘啪’一拍打，顿时从他翅膀上射出一道白色的罡风，那风力比之死神的打出好几倍，直接把他的狂刃给扇回了死神的面前。

    “啊啊啊！！”死神最后拼命的叫唤起来，他想要躲避，可根本来不及了，只见死神狂刃之风席卷了死神，眨眼之间他已经消失不见，只留下他那一身灰袍从空中缓缓飘落下来。

    我伸手一抓，拿过他的黑袍叹息道，“这一命就当我还你的，以后大家再无拖欠，下次见到你，死神，你再也没有任何机会逃掉了

    。”刚才我已经猜出他要跑了，没有去阻拦，就是想把欠他的还给他，现在我的心也彻底放松了，他永远的在我心里消失了。

    随即我正了正身形，就急忙收起血刀朝着天空上飞了上去，修罗女，呵呵，这次老子要你的命。可当我上去后，才发现上面并没有我想的那么简单，如仙蕊说的，她不是战斗型的圣人，对付修罗女也有问题，只见她现在根本没有还手的份儿，一直被修罗女追打着，而身上受了不小的伤，看来我也是嘀咕了修罗女的实力了。

    “大哥，你那边怎么样了，找到小冉的魂魄没？”仙蕊一边回防着修罗女，一边转头问我。

    “恩，都差不多了，你先退下，让我来跟她斗一斗。”我说着闪到了仙蕊的身前拦住了她。

    修罗女见我来了，那双血红的邪眼恼怒的瞪着我，“你来送死吗，既然你想，我也不介意多杀一个。”我叼着烟不屑的白了她一眼，没理她，而仙蕊则问道，“你，你行吗？”

    “呵呵，我行不行得问你老公了，你退下，让我来。”我开了句玩笑，仙蕊顿时想到了什么似的，俏脸一红，急忙躲避到一边休息，而我也转身盯住了修罗女。

    “小子，找死不是你这样的，你那点实力，给老娘提鞋都还不够看。”修罗女依然得意洋洋。

    奶奶的，一会儿看你笑的出来不。我对她勾了勾手指的笑道，“来吧疯狗，反正你喜欢乱妖娆。”修罗女当即大怒，“什么，你骂我什么，居然骂我疯狗，老娘砍了你！”

    说罢之后，修罗女没在跟我唠嘴皮子，紧握手里的血红刀就朝着我砍了上来，我深知他那血红刀的厉害，把我的血刀都能砍成两节，我一想，王者之剑还在波塞多那，所以我立刻对王者之剑呼唤了起来，这种是有灵性的宝剑，对于我的呼喊，他绝对马上就到。

    “疯狗，这次不是你咬死我，就是我弄死你，阎罗神拳！”我用是用着自己的拳头法力，朝着她的血红刀迎了上去，我俩的一拳一刀装在一起，顿时‘砰’的一声强大的空间波动响起，仿佛整个空间都要被我们给震碎了一般，最后我俩都被震飞的倒退了回去。♂手^机^用户登陆m.更好的阅读模式。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1099章：突破心境之心眼）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    