
﻿    ﻿    !"""""我也没想到小冉会有膽色骂他们，这让我刮目想看了起来，可就在这时候。‘唰’的一个黑影闪现出来到我的面前，我不用看也知道那黑影是谁了，是死神。

    “妈的，臭婆娘，老子叫了你一年的祖母了，老子受够你了！”死神说着就要抬手‘啪’一个耳光给小冉扇上去，我眼疾手快，松开小冉的手掌，就截住了死神。

    我叼着烟狠狠的瞪着他说，“你在说一次。剛才你叫的什么！”小冉对已死神要打她，毫不畏惧的抬頭挺胸起来。死神看到她不怕，又被我抓住，更是恼怒了起来。

    “你放开老子！”死神对我大吼道，我冷冷一笑。对小冉使了个眼色。她就急忙乖乖躲到我身后，我随即低头望着死神说，“凭什么老子要放了你？”

    “凭什么？呵呵，好，那你殺我啊，要是你想杀我，昨晚就杀了，何必等到现在。”死神说着还sb的叫唤了起来，真以为我不敢杀他，舍不得杀他。

    可他哪儿知道昨晚我已经告诫了自己，欠他的已经还了，没有任何亏欠了。我嘴角翘起一丝邪恶。然后二话不说，一把就朝着死神的脖子抓了上去，眨眼之间，他就被我钳的死死的。

    “老子現在告诉你，杀你也就是分分钟的事情。”我说着手里一紧，顿时把他的脖子掐的快要断气了，死神那身体都開始挣扎了起来，可是想动也动不了。

    “你的脸从来没人看过，就连你在人界帮我的时候都是带着面纱，今天我就要揭下你的死神黑袍，看看你到底是长得什么样子。”说着我就伸手一抓，把他黑袍上的帽子给拉了下来。

    顿时死神的面容出现在我的面前，看到他后。我不由得全身顿了起来，怎么会是他，会是他？

    “怎么会是你呢？”我惊愕的问道，这时候死神笑着说，“没想到是我吧，我在人界潜伏了那么久，就是为了寻找你，皇天不负有心人，终于在那天，我等到了你。”

    “那位什么你要用几个身份来救我呢？”我再次的询问到，死神有点茫然，他苦笑的摇了摇头，“我用几个身份还不是想要试探你而已，如果同一个身份，会让你怀疑的，后来我确定了你是冥王转世之后，我才用阎王的代号这个身份来接近你。”呆节引弟。

    “原来如此！”一想到这，我有点对他下不去杀手了，毕竟他好几次救了我，就算我已经昨天把欠他的还给他了，可是在人界救我的，我还没有还他的人情。

    我随即松开了死神说，“你走吧，我不希望在看到你，否则的话，我绝对不手下留情，逃的到哪儿，你就逃吧。”死神看到我现在如此的盛气凌人，知道现在根本不是我对手了，也只得乖乖的戴上他黑袍上的帽子，然后消失在了我们的面前，去哪儿了没人知道。

    “这个贪生怕死的孬种早就该滚了，没有他，我依然能够杀了你，你们上，先跟他练练筋骨。”修罗女坐在那红马之上一挥大手，她身后的那群邪派之人全部的朝着我涌了过来。[棉花糖]

    “小冉，乖乖的在这里呆着，没人动的鸟你。”我说着把我身上的蟒袍转移到了小冉身上，然后在唤出了王者之剑在她周围做了个法阵，这组合，这里除了修罗女，没人能伤到小冉。

    “恩，二哥，我等你，一定要赢！”小冉微笑的给我做了个加油的姿势，我也微笑的一点头，然后就收起小冉，冷面的把肩膀上扛着的嗜血圣刀拿了下来，长大的刀尖顿时‘啪’的一声闷声响起插入了地下，直接都把地下劈开了一道道小裂缝，长度约有几十米。

    “杀啊啊！”众多邪派之人哄然一冲上来，顿时变成了一个个苍蝇似的，在我耳边‘嗡嗡’的飞来飞去，听的我都快要疯了，我顿时‘嗷’的一声兽吼叫了出来。

    “干你们全家！”说罢之后，我紧握住嗜血圣刀刀柄‘唰’的一声把他给抽了出来，然后飞起身子直接朝着众多邪派之人一道刀气劈砍了上去。

    “砰砰砰！”一连串的爆破声音响起，我这一刀下去，那些十几个被伤到的邪尊?邪王的身体都爆炸开来变成了肉末，那些周围也被搏击到的都被震的飞了出去。

    其他看到这一幕幕的那些邪派之人都‘啊’的一声抬头望着在空中犹如战神的我惊骇了起来。

    “恩？”而此时正闭目坐在那红马之上养神的修罗女也顿时睁开了眼睛盯住了我，她紧皱着眉头，脸色难看的问，“这，这是什么兵器，如此的霸道。”

    “疯狗，你叫我一声爷爷，我就告诉你。”看到她也害怕了，我是那个得意啊，尤其是刚才那挥出一刀的感觉，真的太爽了，一刀下去十几个邪派高手没命，真是杀人越货的好武器。

    修罗女听了我这话，气的满脸煞白，她低声怒喝道，“杀，都给我杀！”她这话一出，随即下面那还剩下一百多的邪派之人再次蜂拥的飞起身子朝着我冲了上来。

    这次我直接冲入了他们那人群之中劈砍了起来，我没有用法力，就用刀子一刀一刀的砍，享受着那刀子‘唰’的一声刺入那邪派之人的身体里，唰的一下带着血肉肠子什么抽出来的感觉，真是嗜血圣刀，对血特别的敏感，一闻到血，嗜血圣刀都在我手里‘嗡嗡’抖动叫唤。

    一百多人，就这样被我劈头盖脸的厮杀，到处都是‘啊，啊，啊’的惨叫，没有多久，人也死的差不多了，紫金城的城门口到处都是横尸片野，而我的脸上也满是血迹，手上更多血肉沫子，都是刚才杀了那些人的身体上沾惹上来的，不过看到这一切，我更加兴奋。

    “啊！”修罗女看我这么快就摆平了那些邪派之人，她自己都不由得咽了下口水叫唤了出来。

    我随即把嘴里的烟头扔掉，重新点燃一支叼在嘴里，然后我就用着那鲜血淋漓的手托着霸气十足的嗜血圣刀一步一步的朝着修罗女走去，嗜血圣刀刀尖在地上‘呲啦呲啦’的摩擦，这声音非常的清脆，但是在这已经横尸片野，非常安静的紫金城门外，却显得异常诡异。

    修罗女怕了，这次她是真的有点怕了，她手中紧握着自己的血红刀，但是那刀身却在不停的颤抖，而她剩下坐着的那匹红马也在我靠的越来越近的时候不安的‘嘘嘘’叫唤起来。

    “你，你别过来，到底是怎么回事，你的实力，你的刀，怎么会提高了，这么多，不可能的！”修罗女盯着我怒吼，而我却不理她，走到她面前之后，手中五彩圣光一闪，顿时‘吁！’一声长长的马儿惨叫响起，那红马就被我一刀斩断了身子倒了下去，一股热血也洒在我身上。

    “啊！”修罗女也在这瞬间的突变之下摔落到了地上，她惊醒了，此时的她很害怕，她拿着手中的血红刀不停的往后退着，“你，你想杀我吗，你要知道，我并不是怕你，虽然你现在比我厉害了，但是我真要跟你干，我绝对可以跟你两败俱伤的，这样大家都没有好处。”

    “哦，什么意思？”我吸了口烟，眯着眼睛笑着盯住了她。修罗女见我笑了，以为我有意思要放过她，她急忙说道，“其实我们并没有什么深仇大恨，我都是邪主和死神唤醒来对付你的，现在他们一个死了，一个脱离了控制我的范围，我根本不需要杀你了，刚才我只是对你很怨气的，现在咱们一笔勾销可好，我老老实实回我的修罗界，绝对不在出来了，你看行吗？”♂手^机^用户登陆m.更好的阅读模式。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1106章：血雨腥风震修罗）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    