
﻿    ﻿    ,“对，嫂子的魂魄必须找到，就算拼了命也行。（）反正決定了跟他们对着干了，还有啥怕的！”波塞多这时候也艰难的爬起了身子，我也从他面容之上看到了一种从未有过的严肃。

    “拼了，妈的！！”法耶斯随即也跟路西法站了起来，而我看到他们这样，都立刻伸手掐了个指印在他们額头上点了一下，“这个法印叫冥王分身，到达里面的阿修罗结界。那十万阴魂就会变成恶修罗，會扑上来咬你们，有了我这个，他们就会对你们避而远之，但是你记住，千万不能动怒杀那些漂浮的恶修罗，因爲冥王是不会杀阴魂的，如果一旦你们动手，那他们就会识破你们是假的，到时候十万恶修羅扑面而来，就算不死，也得不战前脱层皮啊。”

    我这话一出，他们几個人都明白的点了点头，法耶斯问道，“对了大哥。你不是说必须要十万阴魂。才能唤醒修罗女吗，那我们进去，干脆杀他个一万恶修罗，他就没机会了啊。”

    我听了这话，有点好笑，“老弟，你记住，里面是阿修罗结界，连接阿修罗空间的，里面的阴魂都属于修罗了，死了也归属于阿修罗结界，在里面死了等于没死，何必费那劲去杀？”

    “我去。这么变态！”法耶斯也不由得吐槽一下，随即我也唤出了冥王神甲我的血刀，突然我想到了王者之剑，我唤出来后递给了波塞多，“二弟，拿着吧，用这个称手一点。”

    “啊！大，大哥，这是父神给你的吧，我怎么能够使用。父神肯定会怪罪我的。”波塞多有点不好意思接下来，我有点哭笑不得，急忙塞到了他的手上说，“什么是父神给我的，其实是给你的，只是你没发现而已，你们宝贝丫头一直收着呢，我忘记告诉你了，等到这次的事情完了，我就给你，这段时间有空，还是借给我用用吧。”岛节叉圾。

    我这话一出，波塞多的眼眶湿润了起来，他不敢相信的望着我问，“真，真是父神给我的吗？”

    “真的，所以你就别怪父神不关心里了，他给了他最棒的东西给你，你还有什么怨言。”我安慰的拍了拍他肩膀，波塞多顿时那老脸之上，两行泪水流了下来，他总算体会到了父神对他的好。我赶紧伸手帮他擦了擦泪花说，“二弟，你他妈都活了这么大把岁数了，还哭，还是个男人吗，给我收起来吧，有什么事儿咱们以后在说，行不？”

    我这么一说，波塞多才急忙收起哭脸的点了点头，“恩，好，多谢大哥，我先用着，你需要随时说话。”说完他收起他的三叉戟，然后握紧了王者之剑，我从他脸上看到了一种幸福和非常温暖的感觉，这小子以前就跟父神唱反调，大家都有点隔阂，现在隔阂消除了，很开心。

    “那好，咱们出发！”说罢之后，我抓住手中的血刀，就在前面带路一脚踹开了那洞穴的铁栅栏门，‘砰’的一声倒下，我们四人就如同探险小组一般的朝着里面走去。

    进入里面之后，顿时一股股阴风朝着我们的身体周围吹了过来，法耶斯吼道，“大哥，怎么会那么冷啊，我这身体不应该啊。”我见他这么问，就在前面一边走一边讲道，“这就是修罗空间的罡风，现在我们应该是进入一种类似空间通道的地方了，走完这通道，就到达阿修罗结界。”我讲完之后，其实也把体内的冥王气息给散发了出来，必须得让前面阿修罗结界得那些修罗们知道是我来了，否则的话，刚出去就被万鬼缠身，还不得被搞死。

    可就在这时候，我预计都差不多走了一半之时，一个声音在我们耳边响了起来，“哈达斯，没想到你真的进来了，我还以为你会是个孬种，会在外面等老子出来呢。”

    “娘娘腔，你别给我阴阳怪气的，老子既然来了，就是来找你丫的人头的，你最好别给我为非作歹，否则老子知道了，一定看你一次打你一次。”我也回声大吼道。

    “哈哈，老子又没说我是好人，干嘛不为非作歹啊，这十万阴魂就是从你的冥界勾来的人魂，你杀啊，你要是敢杀了他们，那他们在人界的躯体都得玩完，到时候你在人界的什么冥朝科技传出玩游戏，居然猝死的消息，就算你现在是人界的首富又如何，一样让你身败名裂。”

    好家伙，毒，真的是太毒了，真他妈就是邪派之人才干的出来这种事情。我听后也再次的盯住身后的路西法他们，“记住了，千万别动阴魂啊，这样会给人界造成很大动荡的。”

    “恩，明白！”路西法他们急忙一点头，而我随即才对邪主说道，“老人妖，你给爷爷小心着点，这次老子没那么容易让你逃走了，叫死神出来跟我说话。”

    “哈哈，死神？你就这么想见他吗，难道你们才是万年基友？”邪主继续的偷笑着，笑的真恶心，不愧是人妖级别的。我直接破口大骂，“滚你妹的，不叫他出来，老子自会找他的。”

    “哟呵，还生气了，算了，老子就帮你一个忙吧，死神，你以前的上司叫你呢。”说着死神的声音跟着响了起来，“上司个毛线啊，就他也配做老子的上司吗？”

    我听了这话，心头真有种说不出的感觉，怎么会这样呢，我对死神这些年来也不差劲啊，为什么他会说这些话，真不回的我很伤心吗，死神，你这到底是什么意思。

    “死神，你什么意思？”我继续问道，这时死神冷冰冰的说，“什么意思？你问这么多干嘛，反正老子现在已经不是你们冥界的人了，你别给我大呼小叫的，老子不是你的一条狗。”

    “什么一条狗啊？我从来没有这样想过你，你在冥界依然是我的左右手，依然是我的好兄弟，你为什么这样对我，还记得我没有苏醒前吗，你是如何保护我的，现在你为什么背叛我？”

    “背叛，你别说的那么恶心好不，我这不是背叛，我这叫识时务者为俊杰，想当初，我那么费心费力的跟着你，帮你打下了冥界的大江山，你却给我做个冥神，而且说的是在冥界一人之下万人之上，但是他妈的就是你身边的一条狗，你对那些小的勾魂使者，都比对我好。还记得当初吗，老子就是不小心杀了几千个恶鬼，你他妈的就说我不安规定办事，让我去跟地狱狱主赔礼道歉，我靠，老子不是一人之下万人之上吗，怎么还去给一个地狱狱主道歉？”

    死神这话震动了我的心魂，这，这就是他对我起了异心的原因吗，我这么做难道真的不对？

    “我是冥界的主人，并不是你的老大，我要为整个冥界着想，在冥界创立的法则里面就有，只要是凶恶的鬼魂，必须下十八层地狱让他们永世不得超生，而你却杀了他们，这不仅会让地狱觉得我们在干涉他们的事儿，也会让其他好的转世阴魂觉得我们冥界是个滥杀之所，而以后谁还敢到冥界来轮回啊，都不如在人界做游魂野鬼算了，那样的话，我们冥界没有了那些进入的阴魂做养料，如何维持冥界运转，你怎么就不体谅我呢？”

    我说的句句是真，我现在觉得，要是死神真只是因为这些小事背叛我，我还能给他机会，毕竟他说的这些事情，我的确有责任，我顾全了大局，却没有照顾他这个兄弟。,

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1090章：死神对话）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    