
﻿    ﻿    我这话一出，大家都已经站好了阵营，随即法耶斯上前来叫道。（）“回禀冥王，所有主力队伍都已经回来，三大主城已经消灭完毕，就剩下其他一些小区域，仙蕊大姐还带着一些手下进行扫荡，现在仙界兵力还剩十五万，魔界兵力还剩下三万，海妖兵力还剩下十五万，请指示。”

    我听了这话，立刻指着无法仙帝说。“无法老兄，你对仙界还很熟悉，所以仙界就交给你了，你带领魔界剩下的三万兵力开始防守整个仙界，重新开始整顿你们的地盘，你也带话给仙蕊，让她帮你的忙。重新整顿，有你们两人现在镇守仙界，我也放心了。”

    “是，谨遵冥王法旨！”无法仙帝立刻点头，然后我再次看向其他人说，“剩下的各位主力将领，仙界的十五万兄弟，死海的十五万兄弟，你们随我出征冥界如何？”

    我这声音一吼叫出来，众多人立刻‘吼，吼，吼’的举着自己手里的兵器怒汉起来，“出征！！出征！！！出征！！”看着大家热血澎湃的样子。我也非常激动，大笑一声的招了招手，“出发！”

    说罢我唤出了嗜血圣刀，直接在空间之上拉开了一道裂缝，然后我就使出大神通。带着大家一起来到了冥界的神魔战场，这也是当年我们跟西方神界，跟上古神甲打的非常激烈地方。

    当我们所有兵力一出现在哪儿后，顿时一股子乌云朝着我们头顶聚集了过来，仿佛是感受到了我们的压迫一般，到了我们的头顶之后电闪雷鸣，轰隆直响。

    “众人听命，所有人驻扎神魔战场，暂时等候消息，法耶斯，马璐丝，你们过来！”我说着对他们聊招了招手。两人立刻出现在了我的面前。

    这时候在我身后的小冉问道，“二哥，你不带多一点人去救人吗，就你们三个，行不行啊。”

    我转头对小冉笑道，“老婆，你别看我们人少，但我们都是能干事儿的主儿，你就在这里跟大家在一起才最安全，好好的照顾雪嫣，等着我们回来，行吗？雪嫣你也要乖乖的哦。”

    雪嫣到是很听话，知道我要办正事儿，都没有任何的纠缠耍性子，小冉也只好点头安慰道，“好，那你们小心了！”我们三人对小冉笑了笑，然后我就大手一挥，带着他们出现在了军营里，其实军营战场距离神魔战场是两个概念，军营战场那边是直通魔界，在那里有一条魔界隧道，而神魔战场则是在冥界的另外一头，八竿子都打不着，所以相对来说那里也安全。

    到了军营战场的外围后，看着那一个个巡逻的冥界战士，我欣喜了起来，难道他们没有出事。

    “你们等等，我去拉一个人过来问问。”我对法耶斯和马璐丝嘱咐了一句，立刻就悄悄的闪到了那巡逻战士的身边，然后我拍了他肩膀一下笑道，“小子，你挺尽职的啊，叫什么名字。”

    那冥界战士一听，顿时转过了头来看向了我，他的双眼之中带着一点血红之色，这让我很奇怪，更奇怪的是他在看到我之后，立刻大喊了起来，“快来人啊，冥王在此，杀了他！”

    他这一吼，愣是把我也给吓到了，他妈的，抓我，这是怎么回事？可这时候我脑子里想到了死神和邪主说的，此时的神王哈尔曼正在用邪法控制我的冥界大军，看来现在已经控制住了。

    那巡逻战士一听，立刻唤来了一群群的士兵，约有几百个朝着我蜂拥而来，看着这么多人，我也不是害怕，打却是很恼怒，想要下手杀他们，又觉得不行，毕竟是我冥界之人，我是冥界之主，怎么能够杀他呢，哈尔曼不就是想看我们自相残杀吗，我偏偏不要。

    “妈的，都给我滚！”我一声怒吼，身上那强烈的气势立刻爆发，众多围上来的人顿时被我给震的退了几步出去，我也趁着这机会急忙一个瞬移回到了法耶斯他们面前藏好。

    “大哥，他们是不是被控制了！”法耶斯问道，我点了点头，“的确是这样，看来这些人已经没用了，被邪术控制的，我们根本没办法破解，但是又不能杀，真是苦恼啊。”呆爪斤号。

    “呵呵，这个没事，想要收拾掉这几十万的人，那也是分分钟的事，先救人吧，看我去。”马璐丝这时候也说道，我们都点了下头，她就瞬移着出去了军营里面。

    可她进去后没有几分钟，就出来了，让我跟法耶斯没有喘息的机会，马璐丝穿着大气儿的说道，“遭，遭了，现在我们冥界的大军不仅仅被控制了，而且那些将领都被关押了，比如米诺斯和拉达曼迪斯，还有其他大小将军都被关押在不知道什么地方，不过刚才我抓了个人问，说将臣刚好在昨天的时候逃出来了，就是不知道去哪儿了，而现在更重要的是，现在璐璐べ梓汐她们两个现在被带到了血池那里，据说马上神王哈尔曼就要祭血，要在那杀了她们。”

    什么！！！我的脑子立刻轰炸了出来，妈的居然要杀了璐璐她们，真他妈的胆子包天啊。我随即吩咐道，“这样，咱们分成两组行动，法耶斯，你跟马璐丝一起回去，由马璐丝带领二十五万仙界和海妖兵马去偷袭军营里的人，记住，能不杀就不杀，实在不行也解决了吧，而法耶斯则带剩下的五万仙界兵马和妖兵一起来血池先埋伏，等到我亮出嗜血圣刀的那一刻，你就带领大家冲出来，这一次我要让哈尔曼没有任何回去的机会。”

    “是，冥王！”马璐丝和法耶斯立刻一点头，然后就消失在了我面前。等到他们离开，我也来到了血池的边上的一个岩壁洞穴里面埋伏起来，我伸出脑袋看去，只见璐璐挺着个大肚子被绑在了一个十字架是的木头上，而她旁边还绑着薇薇，不过薇薇是昏迷的，她是醒着的。

    在她们的旁边站着一群群的天使守着她们，而神王哈尔曼则带着八个人站在另外一边的一张打一字上，他的身后八个人很奇特，都是血红色的皮肤，看的我很惊讶，血天神！

    奶奶的，不是才几个吗，怎么这段时间又弄出了这么多的血天神？而睡神此时也在他的身边，不过此时的睡神特别的难看，几乎身上穿着薄薄纱衣躺在哈尔曼的椅子旁边任由他侮辱，她都不说话，仿佛觉得很享受一般，看到这里，我顿时‘啪’的一拳头砸在了地上，妈的，简直是个搔货，跟哈尔曼搅在一起了，就他妈的原形毕露了吧，是你背叛我，不是老子背叛你！

    我在心里怒吼，不过却还是压着自己火气，免得坏了大事儿。而这时候坐在一边的哈尔曼突然眼睛‘唰’的一下睁开，他站起身子，一声金袍顿时闪闪发亮，他对大家挥了挥手手，“马上开始行刑，现在仙界已经被恭喜啊，上古神界也已经苟延残喘，咱们必须得杀了这两个女人，来抚慰我们得心灵，我们得大计划，都被这两个女人的男人给弄泡汤了。”

    他这话一出，周围的天使都举起手中的长枪大喝道，“杀了她们，杀了她们！”这剧烈的声音响起，璐璐顿时‘哇呜’一声的哭了出来，非常的凄惨。

    麻痹，这还是神界的人吗，简直就等同于邪教的人在这开会是的！而此时我看着璐璐的肚子，惊了一下，咦，她最多才两个多月吧，怎么肚子这么大了，更已经八九个月的女人肚子一样大，挺的很厉害，难道是胃胀气吗？这是怎么回事，我脑子里想不通。♂手^机^用户登陆m.更好的阅读模式。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1109章：血池祭血）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    