
﻿    ﻿    ,就在我话音一落的时候，一個穷凶极恶的面容出现在了我们的面前，那是一个带着领带。（棉花糖  提供Txt免费下载）满脸溃烂，仿佛一个丧尸一般的恶修罗，他凑着脑袋出现盯住了我們。

    “妈的，看你妹！”法耶斯一阵恼怒，举起手要朝着那恶修罗拍了上去，我赶紧抓住他的手，“别动手，忘记我刚才说的了嗎。四弟，一定要忍住啊。”

    我这话一出，他才乖乖的把手收了起来，“大哥，我，我太冲动了，对不起啊！”这时那恶修罗凑了上来，用着那鼻子在我的面前闻了闻，他顿時‘啊’的一恐惧叫唤，然后缩回了脑袋，他继续转头朝着法耶斯他们看了过去，那樣子非常的恶心。

    “妈的，他的身上好臭啊。”法耶斯他们都捏住了鼻子叫唤了出来。那恶修罗凑到了法耶斯面前，都几乎跟他的臉贴的很近了，他闻了好一会儿。仿佛又问道了我给的冥王分身之气一般。又是惊吓了起来，他继续跟着在路西法和波塞多面前闻，最后才也都害怕似的走开了。

    “呼，真的是太臭了，刚才我都有点忍不住想一掌拍死他了。”路西法也喘息的说道，而我急忙冷面的用自己那犀利的眼神在四周打量了起来说，“没事，这就是那些十万腐烂的躯体，大家忍住就好了，我们先去祭奠台吧，要唤出修罗女，必须得有祭奠台才行，那里是主要得。”

    “恩。好的！”大家都答应了下来，我继续领着他们朝着祭奠台走去，一路上不少的恶修罗都化成了人形的来到了我们面前闻，但都被我的冥王之气给吓走了，可我知道，恶修罗都没走远，一直紧紧的跟在身后，不是因为不怕我，而是他们觉得法耶斯他们三个身上的冥王之气有问题，毕竟他们也不是傻子。他们是有种下意识智慧的生物。

    所以我让法耶斯他们别动手，因为一旦动手，这些恶修罗就会知道他们不是冥王本人，立刻就会扑上来。等到我们走到祭奠台的时候，我们周围身后已经围聚了起码上万的恶修罗，虽然在这茫茫白雾之下，我们看的不太清楚，但那‘唧唧’的鬼啼之声却就在我们耳边回响。

    “大哥，你看，这就是祭奠台，怎么会没人呢？”法耶斯看到后立刻指着前面问道，而我也急忙走到了祭奠台上看了起来，一切东西都准备好了，好像就等着开始祭奠了。

    可就在我走的时候，突然脚上踩到了一个东西，我急忙低头一看，只见一副躯体出现在了我的面前，这躯体不是别人，居然是无法仙帝。我有点欣喜，“二弟三弟四弟，找到无法仙帝了。”他们一喜，也都走了过来看，然后把无法仙帝的躯体给扶了起来。

    “大哥，这怎么回事啊，他死了吗？”法耶斯说道，我急忙出手在无法仙帝体内探了一下，然后摇头说道，“没死，不过他体内的魂魄也被吸走了，现在就是一副臭皮囊，不过好在躯体还没有腐烂，如果能够找到他的阴魂，帮他苏醒，这样他还有救。”

    “这怎么着啊，这十万阴魂里面，不一定有无法仙帝的阴魂啊。”波塞多也有点为难的说。

    而我想了一下，想起了之前法耶斯递给我的那个玉带，我拿了出来问，“你确定这是无法仙帝的玉带？”法耶斯和路西法都慎重的点了点头，“对，这是我跟三哥一起去找到的。”

    “恩，那让我试试，只能死马当活马医了。”我说着手中的玉带一抛，然后运起了冥界的引魂大法，这是那些勾魂使者就会的小法术，比如他们在勾魂的时候，找不到魂魄，就会去找阴魂生前的遗物，在用引混大法让他们来，失去理智的阴魂会思念生前的东西，如果收到召唤，肯定会来的，这些恶修罗也一样，虽然是修罗了，但他们本质还是阴魂。

    “以吾之名，召唤无法之仙帝阴魂，速速前来报道。”我话音一落，打出一道法力到那玉带之上，顿时玉带就闪出了一阵金光四散开去，在给无法仙帝的阴魂做指引。

    可半响之后，却没有任何的动静，根本没有一个恶修罗敢靠近前来，还是稍微跟我们有一些远远距离的盯着我们。路西法在旁边问道，“大哥，你这招没什么效果啊。”

    我有点大囧，的确是这样，好歹我也是冥王，施法居然没有什么效果。我有点恼怒，急忙再次呼唤了一声，“以吾之名，召唤无法之仙帝阴魂，速速前来报道。”

    我这话一出，那玉带再次一阵金光四散开去，可就在这时候，一声‘唧唧’的鬼啼之声响了起来，就在我们四周围着的阴魂之中，那声音非常的敏锐，仿佛在回应着什么似的。

    “妈的，就是你了！”我知道为什么无法仙帝没来了，我的冥王之气在，他害怕，不敢靠近，不过刚才我已经发行了他对玉带做出的反应，所以我急忙一声大喝，就跳起身子朝着那一群群恶修罗的上空飞出，我寻找到刚才发出异响的一个恶修罗，他是面目全非，看不清人样，但是从那身形上，我还是看的出来，这就是无法仙帝。岛节豆血。

    我抓住他的身子就飞回了祭奠台之上，那恶修罗在我手里‘唧唧’的恐惧着叫唤，不停的缩着身子，很惧怕我。这时波塞多问，“要怎么才能帮他恢复？”

    “没事，我来就行了。”说着我伸手朝着那恶修罗的脑袋上一抓，他就被我吸入掌心之中，然后我手中打出冥王死结，直接判定他为冥界死魂，这样他就不会受到修罗界的影响了。

    “呸！”我一口咬破了手指，然后滴出了一滴直接的冥王血刀无法仙帝的躯体之上，然后我便开始把他的阴魂朝着他体内打，“以吾哈达斯之名，赐予无法之仙帝重获新生，苏醒吧！”

    我手中一道红色光芒钻入了无法仙帝的体内，他的躯体立刻抖了一下，随即他的胸口就缓缓的起伏了起来，仿佛有了一丝生命一般，而他的脚的乱动着。

    “给他一巴掌，把他打醒！”我拍了拍法耶斯的肩膀笑道，法耶斯先是一惊愕，然后也坏笑一下，蹲下身子‘啪’的一巴掌给无法仙帝扇了上去，他顿时‘啊’的一疼叫，就坐起身子叫了出来，“妈的，谁，谁啊，打的我疼死了！！！”

    “嘿嘿，谁，你好好看看我们是谁！”我对无法仙帝轻笑道，他睁开眼睛朝着我们瞟了一眼，那脸色顿时欣喜了起来，他急忙站起身子抓住我的手叫道，“哎呀，冥王，你，你总算来了，我还以为这辈子都见不到你呢，你可不知道，仙界大事不好了，对了，我们这是在哪啊？”

    我看到他这样，立刻踹了他一脚，把他抓住我的手给抽了回来，我可不是基佬，“老子早就知道了，你说现在在哪儿，这是在阿修罗结界，你小子阴魂被抽了，要不是我运气好，有你的玉带，还真找不到你的阴魂，你跟我说说，到底是怎么回事啊。”

    无法仙帝一听，顿时明白了，他‘哎’的一叹息，就沉声说道，“还不是邪派的人，你们走后，我就已经跟仙界的人都打了招呼，决定迎合你们跟神界对敌，可谁知道邪派从中作梗，一夜之间，他们开始发难，我都还没反应，就被抓走带到了一个牢里关押起来，对了，当时跟我去那个牢里的时候，我也看到了小冉?璐璐他们，就是你的那几个女人，不过在牢里的那天晚上，她们先被带走了，而我也被人下了禁锢打晕，后来就不记得了。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1092章：复苏无法仙帝）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    