
﻿    ﻿    "!!!!!而这一下让我心驚了，遭了，看来杀不了这婆娘了。(.棉花糖)

    手机端阅读请登陆m.现在只能跟她打个平手，真是杀不了她，看来得保留实力，等到下次有机会得时候，在联合其他人一起杀她。

    修罗女对于此，也是非常的激动，仿佛没想到我实力会变的如此之高一般，她惊讶的盯着我，“不。不可能，这才多少的時间啊，你的实力就增长了这么多，这么回事。”

    “疯狗。老子有必要回答你吗，我看你也没出全力，大家干脆出全力吧，谁死谁超脱。”我激着她说道，就必须的这样，我跟仙蕊才可以逃走，否則现在逃，她指不定要跟疯狗一样追着我们。疯狗就是疯狗，她根本想也不想，就答应了，“哼，老娘不信你那么厉害。来吧。”

    說吧之后，她身体‘哄’的一响，一股强烈的血腥气味儿散发在了這浓郁的空气之中，这也让我体内那股子血液迅速的加快了起来，真是修罗女，杀气逼人啊。

    可就在这时候，‘唰’的一声破空之声响了起来，王者之剑犹如一道灵光一般的朝着我飛来。我伸手一接，就把它紧握在了手中，棒，这感觉真的是太棒了，犹如父神降临在我身上一般。

    “修罗战天决！”只听得修罗女咬着牙齿一字一句的叫喊。那手抓也仿佛恶魔一般的在空中转来转去的飞舞着，看着非常的吓人，转眼之间，她的头顶已经聚集了一团团血红色的元气。呆记节亡。

    我也不得怠慢，立刻运起阎罗大法的地煞法决，“万物归本，阎罗轮回，地煞困神咒，起！”

    我说罢之后，挥舞着王者之剑注入了法力，随即王者之剑脱离了我的手里，直奔修罗女飞奔了过去，而且就那样直接盘旋在了她的头顶之上射出一道强光笼罩在了她身上。

    “啊！”修罗女脸色一黑，那手里还想拼命的聚集元气，可却发现我的困神咒一出，她都没办法了，最后只得乖乖的把自己聚集的怨气朝着我扔来，“修罗血杀咒！”

    ‘轰隆’一声，她聚集的那红色元气朝着我飞奔而来，就算我隔的很远，都能感觉到那修罗血杀咒传来的强大法力，我不敢怠慢，蟒袍护身在体外，然后也是手中手印一掐的吼道，“收！”

    我的话音一落，顿时盘旋在修罗女头顶的王者之剑幻化成了无数剑刃一般，‘唰唰唰’的朝着修罗女体内刺了上去，修罗女也‘啊’的一声惊呼，运起法力阻挡。

    眨眼之间，她的修罗血杀咒到底我胸前，我本来以为有蟒袍护身，我还能抵挡住一些，可蟒袍是圣器，抵挡那些神界的法力，是没有任何问题，可修罗女是圣人的修为，法力也算是圣力，对付蟒袍，那就如同同等级别的装备对杀一般，防御效果好，但却不是无敌的。

    只见那血咒撞上我的身体，顿时破除掉了我的防御护盾，就连蟒袍都无法阻挡全部，挡下了差不多一般的血咒之力，最后那血咒元气‘唰’的一声钻入了我的体内。

    “啊！”我全身心顿时疼的发毛，拼命的仰天长啸了起来，整个声音让天空都为之惊天变色。

    “啊！！”可叫喊声不只是我的，而对面的修罗女也顿时叫了出来，我顺着眼光看去，只见她被困神咒最后的‘收’字诀给射中，万剑穿心之苦，让她全身都成了血骷髅。

    最后就看到她的同时，我的身体也有了变化，顿时我的体内仿佛被千万只蚂蚁咬了似的，最后‘砰砰砰’一连串的血光爆破声音响起，我的身体也都跟着变成了血骷髅，而这时王者之剑已经完成了任务，飞回了我的体内，仙蕊看我受伤，急忙飞奔了过来扶住了我。

    “大哥，你，你没事吧。”仙蕊激动的问道，我咽了下口水，忍着疼痛的的说，“走，趁着这机会快走。”仙蕊立刻明白这是我故意创造的机会，她二话不说，带着我就飞身离开。

    而我们在走之前，耳边还传来修罗女那无限的唾骂声音，“你们别跑，你们等着，等我下次遇到你们，一定要杀了你们，啊！！！给我血，给我血，我要喝血，我要喝血”

    仙蕊带着我飞离开后，又瞬移了几下，最后来到了我们之前聚集的那个水潭边上，此时已经太阳渐渐的升起，我却没有心思去看日出，现在的身体，已经非常的受不了了。

    “刚才我可以杀了她的，反正她受了重伤，你为什么要拦着我。”仙蕊把我放下后问道，我苦笑了一下，顿时‘噗’的一口鲜血喷了出来，她一阵惊恐，赶紧拿出一颗丹药送到我嘴里，这是我之前吃过的，看来这次仙如的确炼制了很多，后备补给非常充足。

    我吞下丹药后擦了擦嘴角，这才艰难的咬着牙齿说，“先不说你能不能杀死她，要是你过去把她给惹急了，她来个自爆，你是怎么也躲不了的，在没有一击必杀她的能力之下，千万不要贸然去，否则的话，你一命换她一命，真的很不值得，懂吧。”

    仙蕊这才明白的点了点头，“还是你顾全大局，那我先帮你疗伤吧。”我急忙摆了摆手，然后忍着自己已经千疮百孔的身体站了起来，“不用，我得先把小冉恢复了，否则她就回不来，帮我护法，千万别让人来干涉。”仙蕊见此，也知道厉害，急忙点头站到了一边。

    随即我咬着牙，放出了小冉的肉身和她的身体，小冉的阴魂看到我这样，顿时流出了泪花哭了起来，“二哥，你，你这是怎么了，怎么血肉模糊的，都没个正型儿了。”

    “没事，我这不是刚刚战斗了吗，别多说了，没时间了，我帮你元阴归为。”我说罢手中法决一掐，立刻把小冉吸入了手里，然后我在朝着小冉的肉身一吸，那一个拐头怪脑的阴魂也出现在了我的手里，“妈的，是你吧，还敢来冒充我老婆，我让你灰飞烟灭。”

    “冥王饶命，冥王饶命啊，这都是死神逼我的，要不是他，我怎么敢进入主母身体啊。”那阴魂拼命的给我磕头，可我却阴冷一笑，“你骗得了我骗不了你自己，老子刚才用了搜魂大法，知道了你的想法，别告诉我你是装的，还他妈的骗我，滚！！”

    我手中一道红光射出，就让那阴魂灰飞烟灭，最后我滴出一滴精血到了小冉的身体之上，然后就把她的阴魂打入了她体内，眨眼之间，她的身体一道红光闪出，身体元阴就已经归位。

    “二哥！”小冉睁开眼睛之后，立刻起身扑到了我怀里抱住了我。那声音非常的柔弱，哭声也非常的凄惨，瞬间把我杀气浓浓的心给浇的一点不剩，只有剩下对她的爱恋。

    “小冉，让你受苦了。”我看到她后，眼眶也流出了两行泪水，小冉见我也哭，急忙拥着手指擦着我的泪花摇着头，“没有，没有的，只要你好，我在苦也不怕，你得救救其他姐妹啊。”

    “你，你知道他们在哪儿吗？”我问道，小冉点了点头，“她们其实已经不在仙界了，都被转移到冥界去了，想要去救她们，就必须得去冥界，可是，可是现在仙界这么危机，雪嫣，雪嫣也，呜呜！！！”说着她更是哭泣了出来，那声音要多疼有多疼。

    我心里知道雪嫣的情况，可我又不能好好的保护她们母女俩，突然觉得我是冥王又如何，连自己心爱的女人和女儿都不能保护，还算个求，还不如人界的那些普通人民。

    ♂手^机^用户登陆m.更好的阅读模式。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1100章：复原小冉）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    