
﻿    ﻿    ,“你们！！！”我叫唤道，而法耶斯也急忙轉头，他也震撼起来。（）“老，老爷子，仙如大，大姐！”

    “小飞，你小子怎么这么混账呢，这么急着跟他们动手干嘛啊，你知道这有多危险吗！”老爷子又气又怒的走了过来，然后也伸手把我给扶了起來。对我是又爱又恨，这让我心里委屈。

    而这时仙如抱着的法露丝也立刻对我乖乖的叫唤，“叔父叔父，抱抱我，抱抱我，爸爸呢！”

    她说着就从仙如的身上跳了下來，然后扑到了我的怀里，我看到老爷子在后面的怨气，在看到面前法露丝那可爱的模样，我的心疼像是在滴血似的。

    “仙蕊，是，是你去救他们的？”我只好扯开话题的看着一边的仙蕊問，刚才的空间波动就是她弄出来的。仙蕊脸色也很难看的说，“恩，刚好今晚我跟妹妹和妹夫要一起去找你们。结果就在紫金城发现了小法露絲和娇娇?嫣然两个丫头。她们在那情况也不太好，我们就帮著她们，最后无法仙帝来了，他说让我们速速回来，我们就回来了，对了，我法哥哥呢？”

    她问的时候立刻看向了无法仙帝，仿佛也在询问他这个当事人一般，无法仙帝不好交代，他苦笑了一下，顿时一头倒在了地上，那身体轻轻颤抖着，可见这个老家伙都流泪了。

    “怎么回事啊。大哥你说啊，这到底怎么回事。（）”仙蕊也在一边问道，而我真不知道如何交代，只好把眼神看向了法耶斯，他，他情急之下，只得哭丧着脸说，“二哥三哥死了。”

    “死了！！”众人都惊呼了起来，虽然大家都不知道这二哥三哥到底是什么意思，但仿佛都想到了还缺拿几位人似的。仙蕊一激动，急忙走了过来抓住法耶斯问，“你说死了，什么死了，你别胡说八道好吗，二哥三哥到底是谁，我只想问路西法，我的法哥哥去哪儿了？”

    我没想到仙蕊爱路西法爱的那么深，法耶斯也被仙蕊摇的有点头晕目眩，而在一边的白娇娇和嫣然看不下去，见自己男人被那样摇摆，立刻走过去安慰，“仙蕊大姐，你，你别激动啊，你让我老公休息一下在说吧，你看他跟大哥都受了那么重的伤，修为都降低了多少。”

    而在激动之余的仙蕊早已没有了理智，她是圣人的修为，只是轻轻的一甩手，白娇娇和嫣然‘啊’的一声尖叫就被扔出去摔倒在了一颗大树上，那大树应声‘砰’的断裂开来。

    “你快说，我的法哥哥怎么了，你别给我开玩笑，他们到底在哪儿。”仙蕊疯狂的大吼了起来，她这样，让我怀里的法露丝都‘呜呜’的吓哭了，扑在我怀里一阵大哭。

    我见法耶斯这样被他摇下去，真的要被摇死，所以赶紧拉住她的手大吼，“你别摇了，我们四个已经是兄弟了，波塞多和路西法他们都在修罗结界被修罗女给杀了，你快放手。”

    “什么！！！”众人都惊呼了起来，而仙蕊也像是听到了什么恐怖的事情一般，瞬间整个人像是没有了主心骨的臭皮囊一般，‘哄’的一声就摔在了地上，嘴里念念有词‘呵呵，死了，不可能，不可能，我的男人怎么会死，不可能，绝对不可能，这不是真的，我不信’。

    她嘴里不停的念叨着，而这时在我怀里的法露丝也呜呜的哭喊道，“叔父，你说什么啊，我爸爸死了，不可能的，爸爸说他是最厉害的人，怎么可能死呢，你们肯定是骗我的，骗人！！”

    我也是第一次看到法露丝这样发脾气，那倔劲上来，真是一般人挡都挡不住，看的我也有点心疼。我拼命的抱住了法露丝的脑袋，想安慰她，可这丫头用着拳头死劲的在我身上敲打，她实力早已是三十六翼的神了，就算不用神力，打着我一拳，也疼的不行。

    噗！我一没忍住，一口鲜血就喷了出来，在一边的众人顿时吓到了，“大哥！！”法耶斯和他的两个老婆叫了出来，而老爷子也在后面叫道，“小飞，你，你没事儿吧，法露丝，快停手，你这样会把你叔父打死的，仙如，快把法露丝给抱开，拿药来，我们先疗伤再说。”岛边农亡。

    在一边的仙如也很是不忍，急忙抱起法露丝，丢给了老爷子一个药瓶，老爷子给了我嘴里一颗，又给了一颗给法耶斯，然后就一掌打入了我体内，“什么都别想了，好好的给我疗伤，疗伤完毕后，在说吧，一切的事情咱们从长计议，我就知道你小子太冲动会出事，哎！”

    “对，对不起爷爷！”我留着泪花说完之后，也只好闭上眼睛开始跟老爷子一起联合疗伤。

    这次老爷子不知道给我吃的是什么药丸，药力真的很大，我一吞下后，就觉得全身都舒坦，仿佛有种什么东西在给我的身体做洗礼一般，而且那药力的恢复力犹如老虎一般勇猛，直接贯穿着我体内的整个经脉，哪儿出来问题，就修复哪里，非常的霸道。

    我只觉得过了好一会儿，体内的法力也变得充盈了，全身的伤势都恢复了，这才睁开眼睛醒来，“这是什么丹药，好厉害啊，几乎都是肉白骨，血肌肤的力量。”

    “这是我们这段时间躲起来的时候炼制的复元丹，这一次，我炼制了很多，足以在任何时间给大家用了，你觉得怎么样啊。”仙如给我讲道，我总算明白她们为何突然消失，原来去给大战做后勤准备了，难怪啊，真是想的很周到，没有恢复的丹药，受伤后很困难。

    “很好，恢复的很快。”我随即也站起了身子看向了大家，只见法耶斯和他的两个老婆也在一边坐着了，不过他们都有点靠远着我们，仿佛不敢过来一般。

    而法露丝则躺在仙如的怀里睡着了，那眼角之上带着深深的泪痕。而仙蕊和无法仙帝则都各自的坐在我们身后，都一副失魂落魄的感觉，尤其是仙蕊，活脱的像个疯子。

    “哎，小飞，你怎么回事，怎么能让你两个兄弟战死了，你这大哥怎么当的啊。”老爷子也一脸责怪的坐到了我身边，然后点燃一支烟抽了起来。

    我从他手里接过一支点燃吸了一口，也开始讲述起了修罗女出世的事情，也讲了我们的大战的经过。我一字一句，没有任何的隐瞒告诉了老爷子和仙如，就连旁边的仙蕊都听到了。

    等到我讲完之后，老爷子也是老泪纵横，那本来还算因为修仙变得年轻许多的面容，突然又苍老了很多，他擦着泪花淡淡的拍着我肩膀说，“哎，没想到是这样，这不怪你，圣人的修为，是你绝对抵挡不过的，更何况是手下不留情的修罗女。”说吧他又对仙蕊说，“你别怪小飞了，这一切都是修罗女，邪圣搞出来的，你这样怪他，大家都很难过，你看法小子现在都怕你了，你打了人家的两个女人，你让他这个男人怎么好做事，难道为自己的女人出头？可你又算是大姐，所以你看人家都忍气吞声的在一边坐着了，你去道个歉吧。”

    仙蕊听了这话，有点自责的站了起来，她这老脸有点拉不下，“这，这个还是你去帮我说吧。”

    我看到她这样，又点恼怒，尽管她是圣人又如何，刚才打了白娇娇和嫣然，人家法耶斯一家三口都没有说什么，还知道礼让她，她现在道个歉都不行了，也太任性了，难道她眼里就只有路西法吗，没有路西法在了，她就真当自己是土霸王，是老大了？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1096章：伤感、伤感）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    