
﻿    ﻿

    ?“啊

    ！！”顿时火炉子里传来了一声声激烈的惨叫，那声音方法要把火炉给震破一般。[.超多好]可这时候，玫瑰手中一道幽蓝色的光芒闪出打在了火炉子之上。顿时火炉的火烧的更加的旺盛。

    “啊！！蛤达斯，你这个混蛋，孬种，带种的单挑啊，老子不怕你，妈的，热死了我了！”

    “冥王，我是糖鸡屎，求求你绕了我吧，我真的愿意归降。我愿意帮助你，长屁眼，快说话！”

    “冥王，我是长屁眼，我也愿意归降，求你也绕了我吧，我再也不敢跟你对着干了，求你了！”

    “你们都还是男人吗，我一个女人都不叫苦，你们还叫苦，还算他妈的鸟毛战枭！”我一听这女生的声音，就知道是萧雨腾说话的，看来她还是不服软。

    此时她已经不在是萧雨腾了，就是另外一个人而已，我想要救她。也没办法了。我心头一狠，对玫瑰点头使了个眼色，她再次手中燃起一团冥火打如了火炉里，那火焰‘哄’的一声熊熊的燃烧了起来，方法要把火炉子给融化了一般。

    这强烈的高温，让在火炉子里面的几个人顿时痛声大喊了起来，我就这样点燃一支烟等候着他们的答案，总算在我一支烟快要烧灼完毕的时候，四人投降，我才让地狱使者把他们弄出来。四个人一离开火炉，那全身都被烧的黑漆漆的，方法变成了黑人一般。人也没了脾气！

    “怎么样，你们肯合作吗？”我得意洋洋的问道，四人愁眉苦脸的点头，“嗯，我们愿意！”

    “那我给你们签订一个主仆协议，你们可愿意！”我这次当然也是对他们下了狠心，如果给他们签订一个君臣协议，虽然也能控制他们，但是这对我不太好。只有自私一点才行，这四个都是老奸巨猾的人，十二种感情之中最凶恶的感情，所以不能对他们太过放松。

    四个人都沉默了一会儿。然后轻轻点了点头，“行！”随机我便开始运起法力在他们四个的额头上点了一下，没点一下，我也暗暗的把自己的一丝神识打入了他们阴体之内，他们现在只是魂魄，我相信他们绝对猜不到的，而有了这个神识，我就能随时洞察他们的动向，如果他们要敢背叛我，就算是他们在千里之外，我都能发动主仆协议，让他们粉身碎骨。

    等到我弄完之后，我才收手对他们说，“从今天开始，你们就一直得效命于我了，现在我给你们一点时间，立刻回去处理你们在人界家里的私事吧，处理完毕后就来找我报道，这一次要抱着必死的心态帮我办事，因为我们将要遇到的对手非常可怕

    。”

    我这话一出，猪头主任得意洋洋的说，“冥王你就放心吧，有我们十二战枭的结阵在，就算是圣王来了，他也得乖乖的呆在里面，别想出去，我就不信何人还能对付我们。”贞乒叉号。

    我不想过多的跟他解释，只得对他们挥了挥手，他们就消失在我的面前。他们走后，我也带着马璐丝回到了冥王宫殿里面，我坐到自己的王座之上望着马璐丝问，“我叫你办的事呢？”

    “冥王，鸿钧老祖说想请你去一趟九十九重天，他想在那里等你，跟你好好商讨！”马璐丝说道，我顿时觉得奇怪了，他们之前不是还对我态度很好吗，应该如果我提出合作，他们肯定会巴不得的来找我，怎么现在又叫我去九十九重天了。

    “这里面会不会有诈？”我盯着马璐丝问，她摇了摇头，“应该不会，鸿钧老祖也被天魔邪圣打伤了，现在不太方便离开九十九重天，所以就请您上去，而且他想给你陪个不是。”

    我这才觉得释然，原来感情是这样啊。我立刻点头，“那好，那冥界就教给你们了，我去一趟就来！”马璐丝一应，我就离开了冥界直奔九十九重天而去。

    我一到九十九重天，这才知道这些所谓的远古大神为何会消失了，原来来到了这么一个福地。说白了，九十九重天其实就在太空之中，只不过位面不同而已。而且在九十九重天之上，到处都能够看到漫天的星星，甚至还能找出那一颗是地球。

    而此时的九十九重天之上，有着好多漂浮在空中的房子，只是现在的房子里好像都没人，我一路寻找，总算在一座很大的道庙门口停下，引文这道庙是我至今来到这里为止见过最大的房子，而且上面还写着‘鸿钧圣庙’几个字，所以我断定，这就是鸿钧老祖的地盘。

    果然，我刚一靠近道庙门口，盘古的身形金光一闪，就出现在了我的面前，“欢迎冥王到来！”

    “你师傅呢？”我问道，盘古指了指道庙里面说，“师傅已经在里面等着您了，请进吧！”

    说罢他就在前面带路，领着我朝着里面走去，可一路上我也留了个心眼，熟话说不是我的地盘，别人就不可能在听我的了，必须得留一手才行

    。进入道庙之后，先是一个小庭院，最后走进去的就是到了一个大殿，而大殿之上，有着一个老道士骑着牛的雕塑相在那里，其他周围旁边则是空无一人，就连桌椅板凳都没有，显得非常的简陋。

    “你师傅呢，在什么地方，叫他出来吧？”我望着四周问道，这时盘古指了指那个塑像说，“冥王，师傅就在这里啊，难道你没看到吗？”

    我转头一看那塑像，顿时那七八米高的雕塑方法活了一般的动了起来，最后在他身上金光一闪，又缩小成了我门这么个人影子大小，然后那老道士就骑着一头老牛坐到了我面前。

    “拜见师傅！”盘古急忙给老道士跪下，而老道士则无所谓一般的摆了摆手，然后他绕道我身前做了个揖微笑道，“冥王能够答应光临老道这莲蓬之地，老道觉得蓬荜生辉啊。”

    “你就是鸿钧老祖吧，我听手下说你受了伤，才答应来看看你的，说吧，什么情况！”我瞟了他一眼，没有对他低声下气，这时候我也不得不端着了，否则如何占领主导权。

    这时候鸿钧老祖对盘古使了个眼色，盘古立刻点头下去，等到他走后，鸿钧老祖一甩手中的拂尘，然后跳下了牛儿大笑了起来，“哈哈！冥王啊冥王，想不出你还有这些事，如果你说要是我把你的事情被抖出来了，想必七界六道五行的人都会追杀你，那时候看你如何称王！”

    我知道他清楚我的底细，但是没想到他如此威胁我，我立刻就冷了下来，“老道士，老子今天来是给你面子，你他妈的要用那个来威胁我，小心老子跟你势不两立，先灭了你！”

    “你灭我？恐怕你自己心里清楚，如果你灭了我，你就不得不选择放弃你那些朋友的生命！”鸿钧老祖一脸自信的样子说道，看到他这嘴脸，我就恨不得给他一巴掌。我认识的人里面，有我觉得好的人，有我觉得讨厌的人，但是他恰哈就属于在夹在中间的哪一种，好讨厌的人！

    我手中拳头一捏，开始暗暗在心里升起怒火，“那你到底想要怎么样，说吧，给我个痛快！鸿钧老祖大笑的鼓了鼓掌，“好，痛快，冥王就是豪爽人物，那我就不客气咯，我想你做的事情很简单，恢复你的本来面目，杀了天魔邪圣，保全我们七界六道五行！”♂手^机^用户登陆m.更好的阅读模式。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1134章：九十九重天）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    