
﻿    ﻿    ?她以前不愧是做校长的，哄小孩子是有那么一招，一句话就把雪嫣给逗的得意的不行。随即我们三人进去后。我才发现只有李飞雪和西门小雨还有璐璐在，小冉ゑ梓汐ゑ薇薇都不再。

    “二哥！”璐璐三女见是我，急忙起身来迎接我，我我对她们摆了摆手笑道，“别起来了，都坐下啊，小冉她们去哪儿了，这么晚了还出去玩吗？”

    “没有啦。小冉姐她们去公司了，因为好久没处理事情了，所以公司堆的事情太多，就算咱们不缺钱，但是下面还有那么多员工需要发工资，需要她这个总裁签字吧，还有过年的福利等等，需要她这个总裁过目吧，本来我也要去的，但是因为肚子，所以就没去了。”璐璐说道，我这才明白，然后我也领着马璐丝坐了下来。

    随机马璐丝望着我问，“冥王大人，什么时候行动？”我说道。“明天吧。你要不要早点去休息一下，我看你也好久没有休息过了，在人界那么长时间了，肯定习惯眉头都睡觉。”

    “额，好的，那我先走了！”马璐丝说着要起身，我赶紧叫住她，“你别去外面了，家里有住的，雪嫣，带你阿姨去客房安排一下，帮你阿姨收拾一下房间。”

    “好的爸爸，阿姨。你跟我来！”雪嫣乖乖的起身过去挽住了马璐丝的胳膊，就带着她上楼了。等到她走后，我才看向了李飞雪她们姐妹，“飞雪，小雨，家里还住的习惯吗？”

    她们有点不好意思的点了点头，李飞雪客气的说，“二哥，家里很不错，姐姐们对我们很好。(.棉花糖)”

    “嗯。那就好了，那我先上楼去休息了，有点累了！”我说着就站起身子，而璐璐也拉住了我胳膊，“二哥，我帮你放洗澡水吧，你洗个澡在睡。”

    “好，你们两个要不要一起来？”我笑眯眯的看向了李飞雪她们，这两个女人终究还是很害羞，顿时红着小脸低下了头。我也不在问她们，搂着璐璐就上楼洗澡休息。

    第二天早上很早我就起床了，没有惊动璐璐，自己悄悄的洗簌后，就出了房间来到楼下。

    这时候小冉她们已经在下面做早餐了，她跟梓夕都忙的火热，见我这么早就起来，她们也很惊讶，“你，你这可真是百年难遇的头一回啊，难道昨晚上没折腾吗？”

    看到她们对我调笑，我立刻走到了小冉和梓夕的中间抱住了她们，“璐璐现在身体情况，我可不敢乱来，你们昨晚也不早点回来，否则我就折腾你们了。”

    我这话受到了两女的白眼，小冉立刻伸手推开了我，“讨厌，我就知道你会这么说，的亏昨晚我们不知道你回来了，所以加班很晚才回来，否则的话指不定被你折腾什么样子。”

    “哦，是吗？梓夕你怕我吗？”我说着在她翘臀上捏了一把，顿时梓夕羞羞的躲开了，“大姐，你看她，她欺负我？”梓夕这娇羞不堪的模样，逗得我和小冉一阵大笑。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    这早晨难得有这样欢乐的时光，这时薇薇也从楼上下来了，看到我正调笑她们，顿时乐呵呵的凑到我们身边笑道，“嘻嘻，大姐，二哥早上好，这么早就秀恩爱啊。”

    这丫头难得的惟恐不乱一下，小冉立刻丢下手里的东西去捏薇薇的屁股，“死妮子，你说什么呢，都老夫老妻了，还秀恩爱！”而我也搂住薇薇说，“要不你也加入一个？”

    薇薇急忙害羞的躲开，“才不要呢，我饿了，我来找吃的。”说着她就用手拿着桌子上的面包吃了起来，我见她来了，也急忙说道，“对了，薇薇，你打电话给牛娃子，让他马上过来。”

    “你叫他干嘛啊？”薇薇不解，我则没有解释的笑了笑，“你叫他来就知道了，反正有事。”

    “哦，那我上楼去给他打电话！”薇薇说着也上楼了，这时候突然门铃响起，我奇怪的望着小冉她们问，“这大清早的谁来串门啊，这可是冬天啊，那么冷的。”

    “肯定是马璐丝姐回来了，早上很早她就出去了，说是去接人。”梓夕说完就放下手里的东西朝着门口跑了出去，我一听是马璐丝，就好奇的走了过去看。

    当大门一开，只见马璐丝领着雷雨ゑ李国旗ゑ大宝ゑ萧雨腾ゑ糖鸡屎ゑ长屁眼ゑ猪头主任他们七个人走了进来，看到这我也惊呆了，这，这马璐丝去京都接的他们吗？岛厅围号。

    “老师，我总算见到你了，呜呜，还以为再也看不到你了呢！”大宝一看到我，就跑了过来抱住了我的胳膊撒娇，那声音比女人的声音都还要魅惑。

    “我说你小子怎么还是个娘娘腔啊，多大个人了，给老子男人一点行吗？”我揪了下他耳朵，就望着猪头主任他们笑道，“欢迎唐老师，张老师，朱主任，好久不见啊。”

    他们三个看到我，方法就跟看到煞星一般的回避着，直到我打招呼了，他们才尴尬的点头。

    “哈，哈老师，早上好！”他们三个勉为其难的给我点头，随即我也带着众人进去坐下。

    小冉一看到来了这么多客人，立刻过来招呼，“哟，大家都来了啊，那别急，我多做点早餐啊，一会儿大家一起吃！”说完她就继续的回到厨房里去忙活了。

    大家坐下后，我望了下萧雨腾，只见她眼神复杂的忘了我一眼，不过这时候也不是感情用事的时候，既然她们都来了，也只好说正事儿了，免得一会儿不打紧。

    “马姐，你，你带他们飞过来的？”我遮遮掩掩的问马璐丝，她轻笑的摆了摆手，“没有啊，我昨晚联系了他们，给他们订了最早的机票，所以他们很早就过来，°我刚去机场接机呢。”

    “哈老师，我想知道你找我们来到底干嘛，校长说你找我们有重要的事情，我们才来的。”猪头一直都看我不顺眼，他此时也方法沉不住气了，立刻就开口问了出来。

    其他人一听，也都不解的盯住了我！我见此，也笑道，“既然你问了，那我也就告诉你们吧，今天找大家来的目的，就是想大家帮我完成一件任务，可能这件任务会改变你们的一生，你们愿意吗？”我当然不能逼迫他们，因为他们如果没有意愿苏醒，就算我让马璐丝强行使用神圣苏醒术唤醒他们，那也没作用。

    “哈老师，都知道你是世界首富了，你还找我们做任务？别开玩笑了，我们一群学生老师，能干嘛啊！”糖鸡屎也在旁边发表了意见，长屁眼这个老家伙更是阴阳怪气的说，“别是找我们做什么坏事吧，我听说冥朝科技的钱都是见不得光的，有很多黑钱啊。”

    我额头顿时皱了起来，这三个老家伙不好对付啊，看来得下血本了。随机我立刻打开了在桌上的笔记本电脑，然后我登录了我的银行卡网银，把余额的那一页点出来摆到了他们面前。

    “雷雨，大宝ゑ国旗，你们有没有意见？”我先问了他们，几个人乖乖的摇头，说白了，她们都是我的人。随后我就对猪头主任他们三个说，“好了，现在就你们三个有问题，这次的任务，我给你们一人一亿的奖金，你们愿意吗？不是叫你们杀人放火，不是叫你们偷鸡摸狗，这是我卡里的钱，你们自己可以数数多少个零，我也不会在乎你们那些钱，答不答应看你们。”

    我这话一出，猪头主任他们顿时扶了扶脸上的眼镜，咽了下口水，那眼睛看着电脑屏幕都发出了金颤颤的光芒，还真是巧，这三个都是眼镜蛇，我就不信他们不为之所动。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1128章：战枭聚首）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    