
﻿    ﻿    ¨ˉ??“嗨，还有什么好玩的啊，还不就是修炼。要不去场子玩玩什么的，真是无聊死了，二哥，最近都联系不到你，你到底出了什么事儿，跟我们讲讲呗。”张稀哲吸了口烟后问道。

    而小海和白宇飞都来了兴趣的坐起身子叼着烟盯住我，我看他们这么有兴趣，也就笑道，“好，既然你们这么想听。我就告诉你们吧，事情还得从一个月前我在京都陪学生洗澡说起……”

    我随即把这段时间的遭遇告诉了他们，他们就仿佛是在听玄幻一般，那心是一阵激动一阵就恼怒的，听到我被欺负的时候，他们几个恨不得拿上砍刀就去杀人，听到我把那些鸟人都给杀了的时候，也都是大声叫好，非常的大快人心。

    等到我讲完之后。他们三个都沉吟了一下，最后小海抬头严肃的对我说，“二哥，你出了这么大的事儿。你该跟兄弟们讲啊，虽然我们帮不了你什么，但我们总会出力的，就算死都行！”

    “是啊，二哥！”白宇飞和张稀哲也都点头笑道，不过他们这话一出，我急忙对他们摆了摆手，然后我认真的指着他们三个说，“我王飞跟你白宇飞イ你张稀哲イ你黄小海是万年死党，我绝对不会让你们冒这个险，而且这次我已经死了两个亲兄弟了，不想失去你们，你们知道吗？所以就算以后还有这些事，你们听到了风声绝对不能来帮我，立刻逃，明白吗？”

    “二哥。我们！！”小海立刻叫唤了出来，我立刻冷声的止住了他吼道，“你们都不明白吗，是不是还要我说一遍？”我这话一出，他们不敢多想了。急忙乖乖的点头。

    而就在这时候，我的房门也‘啪啪’的敲响了，我急忙起身过去开门，当一打开的时候，一个拳头朝着我打了过来，我没看清楚人影，但是在我家里，能给我一拳头的，除了这几个死党以外，就只有五哥和六哥敢这么对我了，没错，门口的就是五哥和六哥。（）

    “好啊，你小子回来都不说，好在小冉给我打了电话，不然我这个大哥知情权都没了，自己妹妹被你小子给拐的都不见人影了一个月，你不说清楚，看我怎么收拾你。”六哥说着就叼着雪茄走了进来，他看到我是一幅怒气冲冲，但一看到里面的白宇飞他们，又笑了出来。

    “哟呵，几位兄弟都在啊，看来我们来完了，咱们几个也都是好久不见，没有聚聚了。”六哥说着就走了过去坐到他们身边。五哥在门口也是无奈的对我摇了摇头，“小飞啊，你可知道五哥多担心你吗，虽然你现在权势比我大，但我也是看着你成长的，你出事五哥也不好受。”贞圣刚巴。

    听了五哥这话，我的心头一震，然后突然觉得有点愧对与他，“五哥，我，我也有苦衷的。”

    随机五哥拍了拍我身子说，“好了，一会儿再说了吧，先进去，咱们坐着慢慢的聊。”说着他就拥着我肩膀走了进去，而五哥和六哥一道来，白宇飞他们也急忙起身叫道，“五哥，六哥！”

    六哥对他们点了点头，而五哥也拉着我最下对他们招了招手说，“难得啊，咱们兄弟也都好久没见了，今天一定得让小飞买单，今晚玩个痛快如何，话说我也好久没有马杀鸡了！”

    五哥说着脸上露出了一幅邪恶无比的笑容，他这话得到了大家的同意，白宇飞随即望着六哥说，“六哥，最近你们场子听说来了一批外国妞，今晚带我们去玩玩如何？”

    “哈哈，没问题，只要小飞买单，你就是玩儿花魁，我都给你定下来。”六哥知道我不缺钱，但有时候兄弟之间往往就需要这种类似仇人却很热情的兄弟感觉，这才维持的了情谊永久。

    看到大家的眼神对我望了过来，我急忙点头笑道，“没问题，六哥打电话，今晚花魁就这么定下了，我也陪你们去玩玩，不过今晚得在家里把酒给喝高兴，谁给我少喝了，今晚没妞！”

    “喝酒对我们来说这算问题吗，哈哈！”白宇飞白了我一眼，众人也都跟着大笑了出来。

    “好了，不开玩笑了，说说你们的事儿吧，最近出什么大事儿没啊，我不在这段时间大家都还好吗？”我随即收起了笑脸问道，众人你看我，我看你，然后由小海说道，“我们现在的日子可以用几个字来形容？”

    “什么字！”我问道，小海一幅无奈的模样说，“混天过日！”

    我一听这话，顿时抬脚给他踹了过去，“你大爷的，这还不好啊，你可知道在华夏，每年有多少的人没有饭吃饿死啊，你都浑天果日，把好日子享受完了，还不满足啊。”

    “嘿嘿，我没说不满足啊，就觉得混天过日太自在了，我想啥时候得学学你去做做老师，调戏调戏学生妹妹也不错。”小海坏坏的笑了起来，我怎么就没发现他这么坏呢，难道是跟我姐姐在一起久了，他也跟着被我姐姐带坏了，恩，可能，很可能是这样。

    “我去你丫的，别残害花朵，最近有没有什么商业上的麻烦啊，我们冥朝科技有没有动荡？”我再次问道，这次冥朝游戏的人魂到冥界来的时候被抓了，那肯定会给游戏带来影响吧。

    “我去，动荡个屁，你可知道哪些人都说什么，说你的游戏太他妈的好玩儿了，居然在游戏里真刀真枪的干，模拟效果真的不错，而且听说你的游戏里最近还组织了什么怪兽攻城，好多人都被带翅膀的怪兽给抓住了，硬是搞得哪些没有去你们游戏里玩的玩家心痒痒，不过你们游戏公司最近听说维护系统，这才压住了，否则冥界绝对会被这帮人给压爆。”小海说道。

    我听候也觉得很满意，没想打负面新闻没有，到是哪些人还帮我们游戏炒作了，真是托福了。

    “哈哈，这么说我又涨了啊，真是不错！对了，我有个想法，这不快过年了吗，咱们买一艘游轮去航海过年如何，买一艘能容纳几万人的那种，把大家亲戚朋友都叫来，我出钱，咱们好好玩一玩，聚一聚，过个热热闹闹的大年。”我想了一下说道，其实我这样做，也是想要带爸妈出来看看，毕竟他们现在知道我的事了，我不想让他们呆在老家了，让他们接受新鲜的事物，然后就跟小冉她们一起陪着两老一直到老，在回冥界去了，反正现在没大事了。

    “行啊，这是好主意，不过这还有十天就过年了，还有时间把游轮拉回来吗？”张稀哲问道。

    这时六哥拍了拍张稀哲的身子说，“希哲啊，这世上现在还没有你二哥办不了的事，别说游轮了，现在你让他造一艘宇宙飞船，只怕那也不是什么问题吧，哈哈！”

    我被六哥这么一跨，一脸大囧的摆了摆手瘦，“六哥玩笑开大了，那可不是我能玩儿的，那就这么决定了，时间不固定吧，反正就过年那段日子，游轮什么时候回来，咱们就什么时候首航出海去过这关年就行了，要的只是意义，不是这个必须多久时间。”

    “好，就这么决定了，这件事我来办吧。”五哥也立刻答应点头，聊了一些商业，聊了一些大家以后的人生理想后，我们几个大男人又来是聊女人，都聊的好晚了，小冉才来叫吃饭。

    “大哥，你们都出来吃饭吧，已经做好了。”小冉打开了门温柔的对我们笑着说了一句，就离开了。白宇飞见此，羡慕的望着小冉的背影说，“二哥，嫂子真美，羡慕死你了。”

    “嘿嘿，废话，你也不看看是谁的妹子，我莫老六的妹妹会差吗，哈哈！”六哥一声大笑，就带着众人一起出门，而我在后面则暗暗摇头，明明是我的老婆好不好，我该自豪的啊。♂手^机^用户登陆m.更好的阅读模式。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1120章：死党烂友重聚首）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    