
﻿    ﻿    ,“求，求求你，一。一定要救救小冉！”我说完再也撑不住身體，顿时疼的倒在了地上，只能眼睁睁的看着马璐丝战斗。她有点恼火的冷哼一声，也不在多说，立刻举起手中的怨剑朝着他们四大邪尊砍了上去，四个邪尊‘呵呵’的一冷笑，就把马璐丝包围了起来。

    “我们魑魅魍魉還是第一次遇到这么强大的对手，真是一个大补品。一定得吃了才行。”一个长相丑陋得邪尊邪恶笑了出来，原来他们就是那些幽邪的化身，魑魅魍魉。

    “哈哈，大哥说的對，必须吃了他，杀！！”另外一个矮胖子邪尊一吼，四人顿时朝着马璐丝围攻的冲了上去，就算马璐丝是战斗天使，而且非常厉害，一瞬间被四個实力旗鼓相当的人包围住了，也有点吃不消，一开局对战，马璐丝就已经处在了被动狀态，只能防守不能进攻。

    “大哥，这小婆娘还挺禁得住打的。怎么样。喜欢吗，搞死她！”那矮胖子邪尊一边對马璐丝攻击，一边邪魅的笑道。丑陋邪尊双眼一阵色迷迷，随即也坏笑了起来，“哈哈，老弟既然这么说了，那大哥就却之不恭，不能动她分毫，一定活捉，今天我就要把她就地正法。”

    说罢之后，他们四个都收起了法宝，然后支持围困住了马璐丝。这让我在一边看得心痒痒，真他妈的着急啊。马璐丝，你可要挺住，可就在这时候，邪主带着小冉朝着我走来。岛鸟央亡。(.棉花糖)

    看着紧跟在邪主身后的小冉，那乖乖的模样就让我心痛，丫头，你怎么现在变成这样了，成了这个杂碎的走狗。（爱去）这时候邪主手中一阵白光闪现，出现了一把类似手叉一样的武器在了他的手中，他蹲下身子拍了拍我脸蛋。那红色的长头发都落在了我鼻尖撩来撩去，很恶心。

    “冥王啊冥王，你就是这么的多情，敢跟我们邪圣作对，那就只有死路一条的，哈哈！”邪主得意忘形的大笑着拍我脸，我顿时怒骂起来，“呸，你别他妈的动我，死娘娘腔，人妖！”

    “哟呵，你还敢嘴硬啊，小冉，给我打他！”邪主得意洋洋的一招手，小冉就走到我面前‘啪’的一个耳光狠狠的扇了上来，一点情感都没有，那大手冷冰冰的，力度用的非常之大。

    我感受着脸上的火辣辣疼痛，心里是说不出的苦涩，怎么会这样，怎么会这样，老天这是在惩罚我吗。我再次怒吼，“邪主，你丫的要是男人，就弄老子，别玩我老婆。”

    “哈哈，老子玩你老婆，怎么说的，你不是说我不是男人吗，你说我怎么玩啊，而且对你老子也不敢兴趣，作为邪主，我想要什么样的女人没有，何必要你的破鞋。”说着邪主把手中的手叉递到了小冉的面前，“拿去，自己插自己的手臂一下，我要让你的男人好好心疼一番。”

    “我干你祖宗，你他妈的就是个混账！！”我暴怒的叫了起来，顿时这一激动，心脏有点跳动，把那还插在我胸口的刀子挪了一下，让我的全身更加刺痛。（）

    “你干吧，我的祖宗是谁我都不知道，随便你，小冉，动手。”邪主说着就冷漠的叫了出来，小冉抓住那手叉二话不说‘唰’的一声就朝着她的手腕上插了上去。

    小冉那冷漠的样子脸哭和疼痛都没叫喊一声，就把手叉插入了她的手臂之中，只见那穿透的手叉之上带着一点点鲜红的血液流淌着，而小冉的手臂也是‘滴滴滴’的血液顺着手指尖落下滴在地上。看到自己的女人居然这样受伤，我这个男人没有办法帮助她，我真觉得自己就他妈的是个窝囊废，还是什么冥王啊，就他妈的是个狗蛋王。

    “你杀了我吧，求求你，别再折磨她了，杀了我吧。”我说着咬着牙齿翻了一个身子趴在地上，然后给邪主磕起头来。我常对人说，跪天跪地跪父母，但这一次，我为了我心里最爱最爱的女人，我也不得不跪一次别人，因为她在我心中，比任何人都还要重要。

    “哈哈，杀了你，这怎么行，哎哟，谁叫你磕头的，你可是冥王，一界之主，我怎么受得起啊。”说着邪主抬起腿‘啪’的一脚对我踢了上来，我‘啊’的一疼叫，瞬间就被踢飞的退道了后面的接到小茶馆门口那大大的圆柱子上，那被踢的全身骨头都像是散架了，在加上胸口尖刀还插在心脏的感觉，我总算体会了一次，什么叫做生不如死。

    “冥王！”马璐丝看到我受伤了，也顿时分心的大吼了起来，随即她二话不说，立刻转身要来帮我。可就在她分心的一瞬间，顿时一拳‘碰’的一声砸到了她身上，马璐丝‘啊’的一疼叫，嘴里一口精血‘噗’的喷了出来，那一阵阵血雾也飘散到了我的脸上。

    “抓住她，今晚我来收拾她。”丑陋的邪尊一吼，其他三个蜂拥而上，直接一人一下，就把马璐丝给擒住了，让她动弹不得。我看到她为了我也被抓了，我更加心疼，完了，这次真完了？可就在这时，马璐丝‘呸’的一口吐出了嘴里的鲜血吼道，“你们以为老娘就这点实力吗，想玩儿我，你做梦去吧。”说着马璐丝扔出了手中的怨剑。

    只见她的怨剑仿佛长了翅膀似的径直的飞到了天空上划了一个十字型的叉子，随即马璐丝一吼，“天使族的族人，请赐给我生命的力量，来轮回这几个罪恶的人吧，天使神罚，现！！”

    她话音一落，天空中那十字叉子‘唰’的一声朝着她周围打了上来，顿时她所在的区域周围‘砰’的一声巨响，形成了一个十字叉子的范围，顿时这周围闪烁起了一丝丝灰茫茫的怨气之光，这时四个邪尊的身子突然往地面下掉落，仿佛有东西在吸着他们似的。

    “啊！！这，这怎么回事，快，快跑啊，救我们啊，邪主！”四个邪尊的想要逃跑，但仿佛被禁锢了似的，根本不能动弹，而且那身子朝着那十字叉形成的地面下落去。我看到这一幕，也非常的惊骇，急忙抬起一点点的脑袋往下一看，你妹妹的，居然是黑洞，而且是时空黑洞，就算是我，进入了时空黑洞，也会再也出不来，那是一个进入后就会被时空罡风给撕裂的空间，非常的恐怖，任何人，包括任何神一提到，都闻风丧胆。

    我总算知道马璐丝为什么那么厉害了，被谣传她的战斗力凌驾在各人之上，原来还有这一手，的确，这东西可以把任何人给杀死，只要她想。邪主看到那边出事儿，立刻要跑过去就他们，可就在他走到了那刚才范围外的时候，顿时吓住了，“你们好自为之吧，这东西我也不敢来！”说着他仿佛很害怕似的，‘唰’一声就消失在了我们的面前，那真是闻风丧胆啊。

    “啊！！邪主，救，救！！！”那四个邪尊没想到邪主不救他们，他们在也支撑不住，立刻被那强大的黑洞吸力给吸了进去，整个人也缓缓的消失在了这地平面之上。

    随即马璐丝手中结印一扣，那黑洞瞬间消失，仿佛刚才的一切都没有发生过一般，而她也‘呼’的一阵虚脱的坐到了地上，而她也仿佛劫后重生一般的自嘲道，“真是好久没有这么战斗过了，没想到差点还被这四个小人给收拾了，这样我死了还怎么去面对神族的那些族人啊。”,

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1087章：天使神罚）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    