
﻿    ﻿

    ?雅典娜跟我的眼神一对视后，她的脸色就又羞又怒了起来，仿佛还想着我上次压她的事情。

    “婆娘。上次没把你吃了，这次你还敢来，胆子真大啊。”我笑吟吟的扛着嗜血圣刀问道。

    雅典娜举着自己手里的棒子大吼，“你，你这个混账，你要是在提那件事，我把你舌头割了。”

    “哈哈，你有那个实力吗？哟呵，没想到四大鸟人也来了，欢迎欢迎啊。好久不见。”我也客套了一句那其他四个鸟人，那四个正是神界的风水雷火四主神。

    满头火焰的火神拿着火之晶刃对我大喝，“哈达斯，你杀了神王，我们不会为他报仇，但是你想要来干涉我们神界的领域，我们一定会阻止你，你最好识相的投降吧。我们饶你不死。”

    我一看这个火鸟人就是一肚子的气儿。真是实力不大口气却很大，我无所谓的耸了耸肩膀说，“鸟人，我看到你现在就想唱一首歌，你知道是什么吗？”

    “什么！”火神冷面的瞪着我问。

    “嘿嘿，你给我听好了！”我说罢就哼起了高凌风大哥当年红遍大江南北的神曲。

    如果你是一只火鸟，?

    我一定是那火苗，?

    把你燃烧，把你燃烧

    。?

    如果你是一只火鸟，?

    我一定是那火苗，?

    把你围绕，把你围绕。

    如果你是那火鸟。?

    我一定是那火苗，?

    把你照耀，把你拥抱。?

    燃烧吧！燃烧吧！火鸟！?

    燃烧吧！燃烧吧！火鸟！呆岁找号。

    我唱完之后都不由得自己哈哈大笑了起来，这首歌的确很符合火神，这只万年老火鸟。

    “什么！你，你简直欺人太甚。妈的，敢骂我是火鸟，风水雷三位，雅典娜大人，我先去了。”火神说着就忍不住的拿着自己那火之晶刃冲了上来。

    他那把火晶之刃可是有点来头，不过神器始终是神器，跟我的刀比，那不是相差一两个等次能说的，我手中嗜血圣刀一晃悠，直接跨开大步朝着火鸟砍了上去。

    “当啷！”一声清脆之响，火鸟的火之晶忍立刻被砍断，而他惊骇之下，赶紧坐下回应，“火神之炎！”随着他一声大喝，他身后的三十六翼大翅膀拍打出一团大火朝着我扑了上来。

    “小小火焰，怎能阻我，火鸟就是火鸟，你敢不喷我吗？”说完之后我的嗜血圣刀直接把他的火焰给劈成了两半，而我的身子也迅速的从中间一钻，跨到了他的面前一手掐住了他脖子。

    “你，你，你的刀！”火鸟指着我的嗜血圣刀惊骇的叫了出来，我则不屑的一撇嘴，“怎么，老子的刀跟你有仇吗，你老是记着我的刀干嘛，说啊，你他妈的除了会喷火，还会干嘛？”

    我死死的掐着他的脖子大声怒吼，火神吓的全身颤抖，他苦笑道，“大家快来救我啊，雅典娜大人！”他开始求助了，那火脑袋也变成了苦瓜脸，火烧苦瓜似的

    。[.超多好]

    “哈达斯，你太过放肆，咱们上，杀了他！”雅典娜估计也在那边忍不住了，一声娇喝之后，就领着风水雷三个主神朝着我冲了上来，看着又是四个鸟人一来，我责无旁贷。

    一手掐住火鸟，另外一只手就挥动嗜血圣刀一斩砍了出去，“阎罗七斩！！”说罢之下，我强大的阎罗斩力直接迎向了他们四个人，他们可没想到我的斩力如此强大，都惊骇了起来。

    “快，合力抵挡！”雅典娜慌张的叫喊，自己也赶紧用法力唤出护盾来抵挡住我的斩力。其他三个一看雅典娜都这样了，哪儿还敢继续冲，也都纷纷的合力的聚集起了防护盾。

    可是他们这次失算了，阎罗七斩的实力哪儿是那么容易能够抵挡的，而且这也是我目前为止能够使出的阎罗大法的最高斩力，以我现在的修为，如果有二十个他们这样实力的人，或许还有抵挡的那个水平。可现在，呵呵，只见我的战力仿佛一阵旋风一般的从他们面前的护盾上刮了过去，一下撞在了他们身上，顿时他们四个人‘啊’的一声惨叫就衰落在地。

    四个人被我这一斩力撞到，都受到了重创的躺在地上叫唤起来，他们想要爬起来，却觉得很艰难。我随即掐着手中的火鸟挎着步子来到了他们的面前，我盯着雅典娜问，“服了吗？”

    “呸！你就是有了一把神兵利器而已，没有那把刀，我看你怎么赢我。”雅典娜还是不相信我的实力突飞猛进了，觉得我现在的厉害跟嗜血圣刀有关系，的确，确实很刀的关系很大，可就算我不用嗜血圣刀，我现在以圣人媲美的修为跟他对敌，输的还是她。

    “好，你既然这么说，我给你一个机会，我不用他，我用王者之剑，用我父亲的兵器跟你打，弱你在三招之内从天使不落地，我就放了你们走如何？如果你输了，我不杀你，但是我要你们以后好好扶持我的侄子坐上神王宝座，那个位子是属于他的。”我盯着雅典娜说道。

    “雅典娜大人，你千万不要答应他啊，如果真是输了，那我们神界岂不还是被他们掌控啊。”风水雷三个主神立刻叫唤了起来，就连我手里的火鸟都在拼命挣扎，仿佛不同意这一般。

    可雅典娜是战争女神，好战分子一个，还有机会跟她战斗，她哪儿会不答应，只见她狠狠的瞪了一眼风水雷三位主神大喝道，“本尊做事自有分寸，无需你们指手画脚

    。”

    说完她抬头对我说，“好，我答应你！”我见她答应，也就一手把火鸟甩到了风水雷三人身边。

    随即我收起血刀唤出了王者之剑，虽然王者之剑的级别跟嗜血圣刀不在一个等级，但是那神界之中第一神兵的光芒却依然犹在，王者之剑一出金光四射，一股压迫气息随之传来。

    雅典娜看到我拿出武器之后，也满意的点了下头，仿佛她有点得逞了的模样对我招手，“动手吧，你自己说的三招，可别耍赖！”我哭笑不得，“我堂堂一冥王跟你一女人耍赖？”

    “嘿嘿，不耍就好，看招！”雅典娜说罢之后就朝着我冲了上来，我也急忙飞到了天空等她。

    我俩第一招，就在天空中打响，她手中的棍子打到我的身上之后突然一个拐弯，立刻凑到了我的脖子之间把我死死的缠绕了起来，靠，还有这么奸诈的法术。

    “哈哈，怎么样，第一招你就输了，我这就让你下地！”说罢之后雅典娜用力一推，直接翻身就用她的棍子捆着我脖子把我朝着下面顶，愣是要把我给弄下去。

    妈的，没想到这婆娘还玩儿阴的，这也不怪我了！随即我手中拳头一紧的大喝，“阎罗界拳！”

    只见我的拳风呼啸朝着她冲了上去，雅典娜自知不是我这拳风对手，急忙松开她的棍子就飞身跳开躲避，而我也总算在这一下获得了救助，奶奶的，还真是差点被她给弄惨了。

    我随即稳住了身形再次飞到空中多了一点，这才对雅典娜勾了勾手指，“婆娘，没想到你还有两下，还有两招，快来吧，只怕你要是不出手，就没机会了。”

    雅典娜把自己的棒子招回来后，有点恼怒的说，“你，你给我等着，下一招我就让你输的彻底。”说罢之后，她收起了自己的棍子，随即她伸手朝着自己的衣服‘唰’的一扯，身体外面的战甲立刻呼啸的被扯了下来扔到了一边，顿时她立马穿着的贴身衣物出现在我面前。

    雅典娜虽然长得不是很漂亮，但是也看的过去，而且身材非常不错，这一下可让我看花了眼。♂手^机^用户登陆m.更好的阅读模式。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1113章：如果你是一只火鸟）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    