
﻿    ﻿    ,我看修罗女杀氣腾腾，要不先出招杀杀她的锐气，我们迟早完蛋。所以我当即先出手，“兄弟们，上！！”我扛着血刀就朝着修罗女先攻了上去。

    修罗女对我的攻击毫无表情，只是不屑的撇了撇嘴，她风轻云淡的一挥动手里的血紅刀对着我劈来的血刀一砍，我只见得手中血刀‘当啷’一声清脆的响声传力，顿时震得我全身发麻。

    “大哥，我来帮你。血鞭之力！”路西法隨即出现在我身后，跳起身子拿出血鞭一鞭朝着修罗女打了上去，可修罗女完全不在乎她，只见她轻松的一手挡住我，一手仿佛幻影一般的闪现到了路西法的面前给了他一掌，那速度之快，都没让我看清楚是如何攻击的。

    “啊！！”路西法一声疼叫，就仿佛子弹一般的飛了出去。这时候波塞多和法耶斯一起攻了上来，我也紧紧的忍住了手里的震痛，赶紧大喝道，“都出大招吧，这婆娘太厉害了。”

    波塞多和法耶斯对视一眼，都開始施展。只见波塞多用王者之剑砍出一道浓郁的刀气大喝道，“万剑灵光！！”他话音一落，王者之剑的刀氣发出一道浓郁的光亮直奔修罗女。

    而法耶斯也是拉开手中的伏羲弓。飞身到空中就对着修罗女‘唰’的射出了一箭。两个人使出的大招仿佛带着无限的破苍穹之力迎向了修罗女。

    “婆娘，你去死吧，阎罗神拳！”我一身大喝，一手顶住她的血红大，另一只手举着拳头就朝着修罗女打了上去，这可用了我全身三成多的法力，我就不信她不吃亏。

    修罗女眼神一沉，那血红的眼睛仿佛要吃人一般的看了一下我们三人放出的大招，只见她什么都没说，手中劲道一出，只痛的‘啪嗒’一声，我的血刀居然断了，妈的。居然被砍断了！

    “呲啦！”一声割破血肉的声音传来，我的身上顿时多出了一道深深的血痕，而我也在忍不住的情况之下，直接倒飞了出去，那被砍到血肉的感觉真不好，尤其是冥王神甲都被砍破了。

    而我在倒飞出去的时候，咬着牙齿，看到了修罗女对付波塞多和法耶斯，只见一剑气一箭光奔向修罗女，她沉着脸色双手合十一打。掐住一道结印然后就用着自己的一只手朝着两道打来的大招打了上去，“修罗法相，回应千万！！”

    她话音一落，只见她手里射出一道红光直奔两个大招，那速度真的很快，眨眼之间撞上剑气和那箭光，两个大招仿佛受到了控制一般，顿时‘咻’的一声掉头，就朝着波塞多和法耶斯打了过去，他们两个人根本没想到是这样的情况，‘啊’的一声惊骇叫唤后，顿时那剑气已经砍道了波塞多的身上，他的身子‘砰’的一声撞击响声，也跟着飞了出去摔在地上。

    而法耶斯更是惨，反转回去的那箭光直接‘唰’的一声插入了他的身体里面射出了一个大洞，那大洞口顿时‘滴滴滴’的鲜血留到了地上，而法耶斯也随即‘砰’的一声衰落到地下。（爱去）

    看到这一幕幕，我摔在地上后也有点恐惧起来，早就听说修罗女厉害，没想到如此的霸道，我们四个人合力之下，居然在她手上一招都没过，无法仙帝早就吓的在那愣着不敢出手了。

    修罗女看我们都落掉，眼神再次扫视了我们一眼，然后禁止的朝着路西法走了过去，看着她手中那血红道‘嗡嗡’的发着红色光芒，我就明天她杀机以动，这次真要杀人了。

    我急忙对着她大吼，“婆娘，带种的先来搞我啊，搞我的兄弟算什么本事，老子让你杀个够。”

    我这话一出，修罗女顿时转过头来，那双血红的眼睛盯着我不翘起嘴角笑了笑，“你别急，马上就等到你了。”说罢她已经走到了路西法的面前，此时的路西法也在地上动弹不得，仿佛被她那一掌打的全身经脉都已经断了一半，躺在地上‘嗷嗷’直叫。

    “蝼蚁还想与我作对，魔王是吧，让你看看什么叫做真正的魔！”说罢之后，修罗女手中的血刀‘呲啦’一声插入了路西法的心脏之中，那一股子热血便从路西法的身体内喷溅了出来滴到了附近，就是这样，我在远处都能闻到路西法那浓郁的血腥味儿。

    “啊！！大，大哥，兄，兄弟没办法在，在帮助你了，你，你一定要，要好好”路西法咬着牙齿嘴里满口鲜血的撑起身子瞪着我叫唤了一句，可他的话都好像还没说完，顿时身体仿佛就被吸干了似的，瞬间就变成了一具干尸，而他也再次的‘哄’一声躺下，变成一具尸骸。

    “不！！！！”我无情的泪水从眼眶中一笑飚射了出来，那热泪换不回我兄弟的死亡，我的哭喊叫不醒我的兄弟，他妈的，狗婆娘，你就这么狠毒吗，给老子兄弟一点机会都没。岛亩厅技。

    呜呜！兄弟，大哥真不该让你来啊，明明知道是九死一生，还让你来，我他妈的就该死，该打！我在心里拼命的怒骂着自己，手也想给自己扇一两个耳光，但体内的刀伤疼痛，让我都无法抬起手来。就在我心头怒气漫天之时，修罗女‘唰’的一声扯掉了插在路西法身上的血红刀，她凑到了嘴里舔了一下，满意的转过头来多我邪笑道，“不错，这味道够补！”

    “我操你全家，死婆娘，有种的冲我来啊！”我死命的大吼，可修罗女根本不那我当回事儿，她不屑的一撇嘴，然后朝着波塞多走了过去，这看的我一阵惊吓，不，不，千万不要啊！！

    “呸，贱人，你来啊，爷爷还会怕你吗！”波塞多吐了一把口水，然后还强硬的用王者之剑撑着身子站了起来，不过身体却是摇摇晃晃，看样子他被刚才的剑气伤的也很深。

    “啪！”的一个清脆的耳光响了起来，波塞多的脸上出现了一道深深的五指印，修罗女没有任何话，直接伸手掐住了波塞多的脖子把他给举了起来，波塞多是海皇，身高已经两米，而修罗女才一米七多一点身高，都能把他给举起来，可见她现在的杀怒之感有多强烈。

    “唔哈哈，唔哈哈！！海皇吗，笑话，这世上还有人敢称作皇，该杀！”修罗女冷哼一声，然后手中的血红刀再次‘唰’的一声插入了波塞多的身体里面。

    这让我顿时有点脱力的躺倒在了地上，完了完了，这次真的完了，出师未捷身先死，遇到了这婆娘，真是一个杀神啊。波塞多被那血红刀一插入，‘噗’的一口鲜血喷了出来，他死命的狰狞着表情大吼，“大哥，我，我先，我先去看三弟了，你，你，你帮，帮我照顾，照”

    波塞多也是话都没说完，瞬间的身体又变成了干尸，然后‘砰’的一声栽倒在地上，这次修罗女的血红刀上一点血都没有，可见那血红刀把波塞多的血吸的有多干净，非常的适合她。

    “哈哈，好血，血儿啊，你这次尝到了好东西了吧，哈哈！！！”修罗女仰天大笑了起来，顿时整个修罗空间‘轰隆轰隆’的一种电闪雷鸣的翻滚之声，让我们的心都有点震荡。

    “啊！！大，大哥，你，你别愣着了，快，快过来，不然我们，我们走不了了！”法耶斯在一边拼命的对我招手叫唤，我听到了急忙朝着他看去，“怎么了，你，你还要办法吗？”,

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1094章：波塞多、路西法战死）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    