
﻿    ﻿    ?我也皱起了眉头的对仙蕊说，“对，是有点奇怪。进去看看在说吧！”说罢之后，我就带着仙蕊一起进入了冥王山，刚一进去，里面强大的重力就朝着我身上压来，但对于此时的我，这点重力对我已经没有任何的作用了，方法就是挠痒痒一般。

    可就在这时候，‘唰’的一个黑影闪现。然后他单膝跪下的叫唤道，“参见冥王大人，冥王万安！”我看来人是克里多，也有点惊讶，他怎么知道我会进来。

    “嗯，克里多起来吧，这里面怎么回事，到处都是怨气冲天的。”我望着四周问道。

    他现在对我那么客气，而且又是法耶斯的老大，我不看僧面也要看一看佛面呗。克里多起来后回答，“冥王，不知怎么回事，突然我们黑龙族全部都遭到了疫病，全族人都死了。”

    他说着脸上也有一点哀愁起来，我听了这话。顿时惊讶了。疫病？开什么玩笑，他们可是妖兽啊，怎么会得这种东西呢。我急忙冷眼一瞪他叫道，“你这个龙王是如何做事的，你这是要让黑龙族在你的手里灭族吗，马上带我看看。”

    “是！”克里多有点汗颜，他点了下头，就立刻带着我朝着他们族里走去。来到了黑龙族的族寨子，只见原来还是热热闹闹的村寨，现在变得一片狼藉，到处都是一股恶臭怨气。

    不对，肯定不对，这绝对不是疫病！克里多领着我来到了他的那个茅屋里。他指着简陋的桌椅说，“冥王大人，你们二位随意吧，现在族里已经没有人了，我一个人也有点不想活了。”

    我本来也有点郁闷，可这时候在我身边的仙蕊沉不住气了，她一把抓住了克里多的衣服叫喊道，“你说什么，居然都死了，你开什么玩笑。老娘来就是找人的，你居然说都死了。”

    “大仙饶命，大仙饶命，我也不知道为何，族里突然遭到疫病啊，哎，都是我这黑龙王办事不力，如果大仙真的要惩罚我，就惩罚吧。”克里多说着也闭上了眼睛，一副等待受死模样。

    “老娘杀了你！”仙蕊一激动，立刻举起了手中的掌刀要朝着他脖子砍上去。我看到这一幕，急忙伸手拦住，“仙蕊，别急，你要是杀了他，那黑龙族就真的没落了，咱们看看在说吧。”

    仙蕊听了我这话，那才稍微的怒火消失了一点，随机她一甩手把克里多给扔到了一边吼道，“你快快跟我说，事情的起因经过到底是如何的，我就不信疫病能把你们咋样？”

    “你说吧！”我也对克里多招了招手，让他坐下，他这才叹息的说，“哎，事情是这样的，几天前，族里的人突然开始变得毛躁了起来，经常的打闹，仿佛受到了什么人的控制一般，而我就开始去调查这到底是怎么回事，可我过两天后回来，这里已经到处都是族里的人尸体，都死光了，他们没有出血，身体也没有伤痕，就那样莫名其妙的死了，我想肯定是疫病吧，不然怎么肯能有什么东西能够一夜之间把我们黑龙族给消灭了。”

    他说完这话，我急忙起身，“还有没有族人的尸体，立刻带我去看看。”克里多一听，立马点头，“有，刚好还有一句尸体我还没有急着烧毁的，我带你们看看。”

    说罢他就领着我们出门，然后来到了屋子后面的一个小茅草堆，他拉开了遮挡住的茅草，里面就显露出了一具尸体，这尸体看上去死的非常的安详，但是仔细一看，可以看到他们眼眶之中有点血丝，方法是杀红了眼睛的人一般，有点类似于是魔。

    “哎，二位请看，就是这情况，唯独我没有中标，我想可能因为我功力高，可以抵御这疫病吧。”克里多叫了出来，而我却皱起了眉头砖头看向了仙蕊，她也盯住了我。

    “大哥，你怎么看！”仙蕊问道，我慎重的说，“这绝对不是疫病，有点像是邪魔入体了一般。”

    “嗯，我也赞同，这里的怨气好重，肯定有厉害的邪魔来过，难道是邪圣？”仙蕊惊呼道。

    我立刻否决了她这话，“不可能，绝对的不可能，如果是邪圣来的话，那这里的人就不是这样的死法了，他出手，绝对所有人都会化为乌有，何必还剩下克里多呢。”

    “那这是？”仙蕊说着就朝着那具尸体上看了过去，而我也仔细一看，只见那尸体的上面有着一块兽皮，这让我大为吃惊，急忙的把那块兽皮给拿了起来。

    “写的什么啊！”仙蕊问道，而我在看了那兽皮之后，脸色阴郁不定起来，而手中的拳头也死死的捏紧了，方法要把人给杀了一般，这他妈的做事也太果断了，居然真不给我机会。

    我怕仙蕊发现，赶紧对她摆了摆手，“没，没什么，就是一般的普通书简而已，我想这里肯定是有什么邪魔来过吧，现在看样子走了，我门也追查不到什么了。”

    我说着就把那兽皮给悄悄的用冥火烧成了灰烬，难道还有谁知道我的秘密？居然下手这么快，妈的，别让老子知道了，否则的话，我绝对不会放过你的，任何人都不许知道。

    “那怎么办，大哥，这现在黑龙族没有黑龙了，如何复活我老公呢！”仙蕊着急了，那脸色也非常的难看，方法又要发火一般，我急忙拍了拍她肩膀安定，“不急，办法会有的，这不是还有一具躯体吗，让我来利用冥法把体内的那些怨气给消除了，在复活，应该可以的。”

    仙蕊见此，这才收起了一点心思点头，“好，好，那就这样吧！”说罢我对克里多说，“黑龙王，你现在自由了，出去吧，这里既然已经没有你的族人了，你就离开这里，去别的地方繁衍你的黑龙族群了，好在你还是个公的，要是母的，你们族里就真的完蛋了，这具尸体我要了，我朋友的本命元神就是黑龙，所以我需要他来复活我朋友。”

    克里多一愣，然后有限忧伤的说，“冥王大人，我，我那儿是不想走啊，可是真有点舍不得。”

    我在心里冷哼，你不走，你要是不走，那还不知道的更多吗？我立刻对他大怒，“你不走是吧，好，那我就给你下个禁止，让你永远的留在冥王山里。”

    我这话一出，克里多吓了一大跳，二话不说，立刻给我和仙蕊一口头，就当先的离开了我们。

    “仙蕊，你让开一点，我要施展法术了。”我对仙蕊挥了挥手，她站远了一些，我这才开始按照上次复活波塞多的步骤来复活路西法，这一次，复活路西法，我更是消耗了不少的法力，这让我的全身都快吃不消了，本来从死海回来，就没有怎么休息来恢复法力，现在又用。

    不过为了我的兄弟，我就算是赴汤蹈火，我也觉得在所不辞。当我一次又一次的耗费精血，抽空了体内的法力，总算把路西法给复活了过来，事实证明，他那个上画的的确是他本名元神。路西法躺在地上眨巴眨巴了眼睛，然后就一下睁开盯住了我，“大，大哥？”

    “嘿嘿，你醒了！”我也松了口气的倒在地上坐下，这时候仙蕊急忙朝着路西法扑了上去抱住了他，“老公，我还以为你不会回来了呢，把我给吓死了，呜呜！！”岛厅冬划。

    仙蕊说着哭了出来，可见她多么的爱路西法。而路西法也很伤感，轻轻的拍着仙蕊的后背安慰着她，然后问我，“大哥，是你找到我的本名元神复活我的？”??

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1126章：复活路西法）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    