
﻿    ﻿    ?“嗯！好在你小子那个东西给仙蕊吃过，不然我真不知道怎么办。（爱去）”我半开玩笑的说道，路西法老脸一红。然后扶着仙蕊的身子占了起来给我鞠了一躬，“大哥，请受小弟一拜！”

    我见他如此客气，急忙把他给扶了起来摇了摇头，“别，别这样，都是兄弟，这些小事何足挂齿。你们两口子先说话吧，我出去走走在说，我在外面的树林口子等你们。”

    说完我就当先走了出去来到了外面的树林里，而我悠悠的点燃一支烟后也邪恶的笑着叫了起来，“你出来吧，鬼鬼祟祟的这么久了，难道你见不得人吗？”

    我这话一出，顿时一道白光在我面前闪过，一个蒙面的人出现在我面前。我急忙问道，“为什么，为什么要这么做，你可知道杀了这些黑龙族群，对我的后果是什么？”

    “嘿嘿，我这不是在帮你吗，怎么能够说害了你呢？你必须得需要这些黑龙精魂才行。不得不说。你很笨，要不是我的实力不够，克里多的精魂我也给你弄到手了。”那白衣人说道。

    我听了这话，顿时仰天哈哈大笑了出来，随即我眼神一凶，立刻指着它怒骂，“妈的，老子的事儿不需要你管，你最好给我消停一点，要不是我看到那个兽皮文字，也差点被你骗了。”

    “呵呵！怎么，我是不是伪装的很好啊。”它轻笑了出来，我此时的心酸。（爱去）谁人又能懂得呢？

    “好，伪装的真的很好，而且伪装了那么多年，真是幸苦你了，你为什么要帮我，按照你的立场，应该是对付我才是啊？”我随机吸了口烟，若有若无的问道。

    它说着也是叹了口气，“我这是在赌，赌你是个好人。而且我知道，如果我不帮你，或许你打不过他，别以为你现在多厉害了，但是我告诉你，这次的他，绝对是你没想过的霸道。”

    说着它身后一个白色的尾巴钻了出来，然后朝着我的面前递来了一个小瓶子，“这些东西就是那些死了的黑龙的精魂，是你需要的材料之一，不过还差两个，一个克里多，我本以为你要动手的，没想到你那么善良，看来是我太小人之心了，还有一个就是你手下法耶斯，必须有他们两人的黑龙精魂才能组合成一套，剩下的其他材料，我想你现在也不需要我帮你吧？”

    “呵呵，不需要，你管好你自己就是了，你自己看看你都成什么样子了？自己都没有多大实力了，还给别人东西，我想你是疯了吧。”我有点不耐烦的说，现在此时那件事，一直在我心里成了个阴影，我真的不太愿意走出阴影，否则的话我会犯下大错。

    “哈哈！我给她是机缘，跟你没有关系，就算我自毁修为又如何，而且说实话，我现在的修为也不高了，多一点少一点，也没什么事儿的，重要的是你，到底是什么想法？”它问道。

    我听了这话，沉思了下来，然后我把它递来的小瓶子先收起来，最后才抬头对她慎重的说，“我已经想好了，不管如何，我都不会动手，我就算自愿死，也可以，我愿意跟他们死。[棉花糖]”

    “妈的，你不觉得你这样太自私了吗，你不对付他，那整个七界六道五行都会被他给消灭，没有一个人能够幸免，能够救我们的只有你，牺牲他们又何妨呢。”它不由得暴怒了起来。

    我听这话，也顿时怒气恒生的指着它吼道，“妈的，你别给我指指点点的，老子做什么事情，不需要你来管，你做好你自己就是了，要是老子真为了对付他，而杀害我自己的兄弟，那老子就算活下来，也是个罪人。我看你们才是自私，为了你们活着，就杀了这么多的黑龙，你们命是很高贵，很值钱，但是别人的命难道就是蝼蚁那么垃圾吗？”

    它见我如此肯定，顿时冷哼起来，“好，你既然这么决定了，我也不在帮你，不过你记住，有一天，你真的会成为千古罪人的，我设了这么多局，就是要让你明白，你是多么的重要，你必须做到抛开你朋友的生死，可是你太让我失望了，冥王，再见，等着毁灭吧。”

    “好，我希望你下次设局最好动动脑子，要不是我的话，可能你真的会被劈死的。”我说着也把嘴里的烟头给吐了出来，它对这话已经不听不闻，那身子在我面前一闪就消失了。

    看着她离去的身影，我的心其实也在纠结，用我兄弟的命来换七界六道五行的命，那我是绝对不做的，但如果不换，七界之人都会跟我一起陪葬，这一笔买卖我真的很难下决定啊。

    “大哥，走吧！”而就在我沉思的时候，仙蕊和路西法走了出来，此时的两人如胶似漆，看的我也有点羡慕，不过心里更加的纠结，这到底是怎么办，谁该告诉我怎么办？

    “嗯，三弟，你就带你媳妇回魔界吧，好好的整顿一下你们的兵马，这次就你们的人伤亡最惨重，估计得好些日子才能恢复元气了。”我拍了拍路西法的肩膀说道。岛厅系划。

    他轻笑的点了点头，“仙蕊都告诉我了，大哥你真厉害，反正现在都没战事了，想要恢复兵力那也是时间的问题而已，你要不要去魔界坐坐，咱们哥俩聊聊？”

    “呵呵，不聊了，我还有点事情呢，你们先回去吧，我事就去魔界找你们。”我对她们挥了挥手，说了句再见，就自己独自一人先走出了冥王山，然后朝着冥王宫殿飞去。

    一路上我任由着微风在我的脸上吹拂，我不倒的在心里问着自己的意愿，可就等到我已经飞到了冥王宫殿的时候，我自己都还是下不了任何的决定，非常的纠结。

    我一进入宫殿，所有人立刻给我磕头跪拜下来，而此时的马璐丝也正在批改文件，她见我来，立刻站起身子，“参见冥王大人，冥王大人万安！”

    “魔神起来吧，以后再也不许这样了，否则我急了啊。”我把她扶了起来，然后说道，“对了，你手里的事情忙完了没，如果完事了，咱们就去把十二战枭唤醒了吧。”

    马璐丝一听，顿时疑惑起来，“这，这不是已经没有战事了吗，而且邪圣也被逼走了，怎么还要复活他们呢？”我心里很是苦笑，难道我要告诉他那件事吗？当然不行啊。

    “这，这个我想先把他们复活了，邪圣虽然离开，但是苏醒也是迟早的事儿，或许他会再次席卷而来，我们也好有个防备不是。”我稍微的忽悠着马璐丝说，但却也是无奈才骗她的。

    马璐丝见此，立刻放下了手里的东西，“好，那我就跟冥王大人走一趟吧，我手里暂时也没什么事情了，血神今天跟米诺斯几位将军商讨军事去了，所以就我独自在，离开一下无所谓。”

    “那我们走吧！”我点了点头，就带着她一起回到了人界之中。此时的人界已经是一个黑夜了，我看了下手机刚刚更新的时间，也就我们才离开两天一夜而已，这是走的第二天晚上。

    “老婆，开门啊！”我带着马璐丝敲响了门，门随即打开，只见雪嫣打开了门，她看到是我回来了，激动的扑到了我的怀里，“爸爸，你这次出去怎么这么快就回来了？”

    我捏了捏她脸蛋笑道，“还不叫人，没礼貌！”雪嫣俏皮的吐了吐舌头，急忙对马璐丝笑道，“阿姨好！”马璐丝也和蔼的摸了摸马璐丝的脑袋夸她是个好孩子。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1127章：纠结的秘密）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    