
﻿    ﻿    吃了饭后，我就跟六哥他们一起去夜总会花天酒地，说好了请他们玩。当然我自己却没有，等到晚上大家都喝高兴了，我把他们都安排在了酒店住下，就先回家了。

    到了家里，大家已经都睡觉了，看来也是累了，我急忙悄悄的回到了房间，刚一开门，小冉就坐起了来，她抚了抚额头的秀发温柔的问。“怎么？又跟大哥他们喝酒去了？”

    我有点不好意思，刚才吃完饭，都是六哥发话，小冉才同意我走的。我走到她身边坐下，拥着她的身子躺在床上说道，“我可没出去乱玩啊，家里有这么好的老婆，我还去玩别人吗？”

    小然一听这话，‘咻’的一下撑起了身子盯着我的眼睛说，“那你的意思是说。如果没我们就可以咯？”我这才知道自己被她抓到了文字眼，急忙苦笑的摆手，“没，没啊老婆，去给我放洗澡水吧，我都一身酒气。一会儿怎么上床啊，你也不想亲我的时候全身酒气吧。”

    我说着笑眯眯的在小冉的身上上下打量了起来。她虽然已经是人母了，但此时的身材一点都没有变形，反而比之以前更加的风韵犹存，有了一股子特别诱惑的妇人气息。

    小冉听后俏脸一红，顿时‘啐’了我一口，然后她伸手推着我身体说，“去去去！谁要亲你啊，我问你，之前仙蕊姐说你们明天要一起先去死海一趟，又要出远门，是吗？”

    我听了这话，立刻叹息的点头。我点燃一支烟吸了一口，然后仰望着窗外那黑夜的海景苦涩的说，“是啊，二弟和三弟为了我而牺牲了，现在大局已定，我必须得把他们给复活才行。”

    小冉听后没有什么，而是抱着我的脸在我额头上亲了一口，她才微笑的说，“好啦，我知道了，既然明天他要出去，今晚早点休息吧，家里的事情就交给我，你去璐璐那儿陪她吧，比较现在她肚子大着了，你也该单独陪陪她，不然这一去又是好多时间的。”

    我听了小冉这话，心头一股子暖流涌起，不愧是我的正宫娘娘，我选择小冉做我老婆，是对的！我一把抱住小冉朝着她的红唇问去，“老婆，你真是太好了，啵儿一个吧。”贞页休弟。

    小冉羞涩不已，立刻推着我娇羞道，“去去去，满身酒臭，满嘴烟臭，别亲我，你快过去啦，人家要睡觉了，今天回家忙了一大晚上，都累死了，你去让璐璐伺候你洗澡吧。”

    她说着一把推开我就躺倒了被我里，还真怕我要把她吃了似得。我了解小冉的心意，所以不在多少，帮她盖好被子，亲吻了她一下额头，就关上灯出门去了隔壁璐璐房间。

    我到了璐璐房门口，才发现门缝张开一点，居然没有关上，看来她跟小冉已经通过气儿了。

    说罢我也一阵得意，搓着小手摸黑的朝着璐璐的床上爬了上去，“璐璐老婆，我来了，让老公啵儿一个！”我一掀开被子，就朝着璐璐的额头亲了上去。

    可就在这时候，突然‘啊’的一声尖叫传来，我一听这声音，咦，不对啊，这不是璐璐？而随机灯也打开了，只见璐璐坐在床边偷笑着，而我抱着的女人居然是雪嫣，我去，这丫头跑来干嘛啊！雪嫣害羞的指着我大怒道，“爸爸，你的胡渣子该刮了，亲的我好疼啊。”

    我哭笑不得，这女儿还管这个，我也不由得一阵尴尬，比较她是我女儿，这好像被她撞见我跟别的女人亲热似得，非常难看。我赶紧正了下脸色的对雪嫣问道，“丫头，你怎么在这。”

    “我，我刚才睡不着，就去找妈妈聊天，她说睡了，我看二妈房间门开着，就过来了啊，谁知道爸爸居然这么晚了回来，还想欺负二妈，我不干！”雪嫣这丫头说着还把她二妈护住了。

    我真是有点想给自己一锤子的感觉，遇到这种刁蛮女儿，我能怎么说，爱都来不及呢！

    “咳咳，这，这，璐璐，你看？”我急忙给璐璐使着眼色，让她帮忙说话。她看到我求救，抛给了我一个得意的表情，这才捏了捏雪嫣的脸蛋说，“丫头，你快去你妈那儿吧，你爸爸都回来了，她应该醒了，你在我这，我今晚可睡不着，我跟你爸爸有事谈。”

    “切，二妈，你跟爸爸能有什么事儿啊，我听听不行吗？”小冉无所谓的说，这让璐璐也有点尴尬，随机她悄悄的凑到雪嫣说了两句，雪嫣脸蛋越来越红，最后只得乖乖的爬了起来，然后从我身边掠过丢下一句‘爸爸是个大坏银’，就破门而出离开了。

    我等到她走后，都愣了一下，然后才去反锁上门坐到床边上问，“璐璐，你跟丫头说什么了，你不会告诉她，我是来跟你那啥的吧，你看把丫头给羞的，她还小，别教坏了。”

    璐璐一听，顿时白了我一眼，“呸！我是那样的人吗，璐璐那么可爱，我怎么会乱教她，我跟她说你来要我帮你擦背洗澡，而且一会儿还要给你按摩，我说你爸爸可要光着，你不合适，这丫头就出去了啊，你以为我会跟雪嫣说什么啊，看你的思想啊。”

    我被她这么说，还真有点不好意思，我尴尬的挠了挠脑袋笑道，“嘿嘿，这，这是我多心了，老婆，你快去给我放洗澡水，我真要洗澡了，一会儿我听听儿子说话。”

    “切，你怎么就知道是儿子！”璐璐说归说，但还是掀开被子下床去给我放洗澡水，而我也一边哼着小曲一边脱掉了衣服钻进了浴室里。可能是因为我们好久都没有那啥的过的关系，这丫头扎眼一看到我这样，顿时羞红了小脸低下了头。

    璐璐指着我身子娇嗔到，“你，你丑死了，也不说围个浴巾就进来了，要是被别人看到怎么办。”我见到她这大肚婆还有这模样，更是爱不释手，一把跳进了浴缸里，就把她拉入怀里。

    “哎呀，我，我都没脱衣服呢！”璐璐惊慌失措，可其实她穿的衣服就是薄薄的睡裙而已，穿与不穿其实一个概念，而且这是热水，就算是她这个孕妇，也没问题的。

    “嘿嘿，还脱什么啊，就这样多好啊，玲珑剔透的。”我笑眯眯的望着她那打湿紧贴身躯的衣服笑道。璐璐见没办法了，只得无奈的摇头，然后拿过毛巾开始给我擦拭身子起来。

    “下次可不许了，真是的，我的睡衣都没有，这都是找小冉姐借的，一会儿都不能穿着睡了。”璐璐若有若无的望着我说，这似乎是在挑衅我某些地方一般。

    “不穿就不穿呗！”我笑了一下，然后搂着她身子靠在了她的肩膀上说，“老婆，这些日子也苦了你了，都大肚子了还跟着我这么南征北战的，不过现在已经安全了，我会让孩子好好的生下来，我会给你们母子特别的疼爱，跟小冉和雪嫣一样的疼你们。”

    璐璐听了这话，娇躯一颤抖，然后她也停下手抱住了我，“老公，我曾经就说过了，既然我都嫁给你了，不管你是人是鬼，是神是魔，我都跟着你，你种地我就织布，你打铁我就给你烧火，反正这辈子都跟定你了，不管你多累多苦，我都会不离不弃的。”

    “哎，我王飞是哪辈子修来的福气啊，居然能得到你这样的老婆。”我也叹息了起来，不过我却把璐璐抱的更加紧，真的很怕她会离开我一般。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1121章：温柔时刻）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    