
﻿    ﻿    o“封法露丝为冥界海螺公主，享受冥界一切拥戴，凡是海螺公主有求。冥界众人必须答应。”我册封道她的时候，心里多少也是有亏，这丫头现在暂时没爸爸，给她一个好头衔，让她好好的享受一下冥界众人的拥戴，这也未尝不是一件好事。

    “法露丝多谢叔父提拔，嘻嘻！”这丫头到还挺调皮的，这种场合也敢嬉皮笑脸，胆子真大。

    “封地狱狱主玫瑰小姐为地狱神，还是掌管地狱一切职务。做好冥界与地狱的融合工作。”

    “臣多谢冥王抬爱！”玫瑰也乖乖的单膝跪下。

    “封白娇娇ザ嫣然为地狱圣女，帮助玫瑰小姐掌管地狱，可随时出入地狱与冥界，不得干涉！”

    “臣领命！”白娇娇和玫瑰也急忙磕头谢恩。

    我册封完毕所有人之后，也都看了一下，发现没有任何漏掉册封的人，这才望着还没有册封的无法仙帝说，“无法仙帝听命！”

    “臣在！”无法仙帝答道，我正经的说。“无法仙帝，你与本王是难兄难弟，所以本王也不干涉你了，你带领你仙界的人回去吧。以后仙界由你掌管，你可不飞升神界，用作仙界仙帝，本王册封你为六界之中唯一的永恒仙帝，希望你好好整顿仙界，不可再次重蹈覆辙。”

    无法仙帝激动的不行，赶紧跪下磕头，“多谢冥王大人册封，冥王大人万安！！”

    我满意的对他笑了笑，又看向了已经从仙界下来的仙蕊ザ仙如和老爷子，“老爷子，仙如大姐，我册封你们为神界永乐神帝，永乐神母，永享神界神帝神母称号，掌管神界一切事物。”

    “臣谢恩！”老爷子和仙如也都惊讶了一番。没想打我会这样给他们大理，不过还是先谢恩。

    “仙蕊圣人，你以不是本王的范畴了，不过本王答应你，一定会帮你找回夫君。你可愿意！”我认真的对仙蕊说，她轻笑的点了下头，也很给面子的单膝跪下谢恩，“多谢冥王！”

    “剩下的各位将领请听法耶斯血神册封，神界ザ西方神界ザ仙界ザ魔界ザ死海的兄弟们都回去吧，回去各司其职安分守己的修炼吧，以后咱们七界也可以太平了。”我对大家挥了挥手，就悄悄的给小冉她们和仙蕊投去一个眼神，这才转身下了册封台。

    我这话一出，小冉她们也明白，赶紧再众人消散的时候浑水摸鱼朝着我这边走来，进入了册封台旁边的帐篷。我刚坐下，小冉就领着ザ璐璐ザ梓汐ザ薇薇ザ雪嫣ザ李飞雪ザ西门小雨ザ法露丝和仙蕊一起走了进来，当我看到法露丝也来了，有点惊讶，这丫头不带人回死海吗？

    “法露丝，你怎么也来了？”我当即问道，法露丝嘟着小嘴走到我身边说，“叔父，我想爸爸！”她这委屈的模样一落入我严重，我自己的心都仿佛在滴血死的，这，这丫头，哎！！

    她说完这话的时候，仙蕊和小冉她们都沉默了下来低着头，我见此一把抱住了她的身子安慰，“好好好，叔父知道你的心意了，你爸爸很快会回来的，这样吧，跟我们去人界，你的人我让玫瑰带她们从十八层地狱那里回去死海就行了，好吗？”我安慰着她说。

    “恩，好，好的！”法露丝也躺在我怀里轻轻的抽泣了起来。随机我望着小冉说，“老婆，咱们就先回去了吧，都过了这么些日子了，也快过年了，咱们回家陪爸妈过个高高兴兴的年。”

    众人立刻答应，我就带着她们回到了人界，只不过这次回到的是人界的滨海家里，如果去京都，那还真有可能住不下。一到家，我就当先跑去看了下日历，奶奶的，还有十天就过年了，这么说来，我们这次的帐还真算是打了一个多月，按照人界的时间来算，这也蛮快的了。

    “哎呀，还有十多天了，这咱们来得及啊。”露露也跑了过来看了下表说道，我看着她的大肚子，就很欣慰，我随即用着璐璐对小冉她们说，“老婆们，虽然今天很晚了，但是来个大扫除吧，雪嫣跟你陪着你璐璐小妈啊，她不能做事，李飞雪和西门小雨去买菜，今晚的晚餐你们俩包办了，做的好今晚给你们分房，做不好，今晚就陪我睡，哈哈！法露丝跟仙蕊妹子跟我到楼上来一下。”说完我就在众人一片愤怒的眼神之下撤退朝着楼上跑去。贞圣页扛。

    奶奶的，这女人多其实也蛮好的，家里非常的热闹，很久没有这样过了。到了楼上的房间里后，法露丝和仙蕊走了进来，我坐到沙发上点燃了一支烟指着对面沙发说，“都坐啊！”

    “大哥，您找我来是为了我老公的事吧？”聪明的仙蕊立刻猜到了我的意图，而法露丝则不明白为什么把她也找来。我随即点了点头的说，“对，我找你们来，就是想要把二弟和三弟给救回来的，这样吧，法露丝，你先过来，让我问问你。”

    我拍了拍自己身边，法露丝乖乖的坐了过来望着我问，“叔父，你问什么啊，我又不太懂。”

    “呵呵，你一定懂的，你爸爸平常时候最喜欢什么海兽，你告诉我一下，而且他养过什么海兽，也都说给我听一下。”我仔细的问道，波塞多的本命元神不可置疑，绝对是死海的海兽，否则的话，他也不可能跑到死海那个烂地方去生活了那么久，虽然他的本命元神是当年父神给他下的，但是这也跟性格有关系，不然下了跟自己性格不对称的本命元神，那就会造成拿着很人格分裂的状态，所以我猜他的本命元神肯定是死海的一种海兽，更何况以前我记得我父神也经常去死海，虽然不知道干什么，但肯定有什么，肯定跟这有关系。

    法耶斯立刻眼睛转了起来思考，她想了片刻后回答，“唔！我知道了，爸爸曾经养过一头大海牛，不过后来爸爸把它给杀了，那海牛不太听话，老是出去惹事，而我曾经听爸爸说过一回，他好像对什么独角水蛇非常的钟意，很想得到他，可是那家伙太厉害了，有一次我都差点被杀了。”我听了这话来了兴趣，这小丫头在死海可算霸主，还有海兽能伤到她？

    “哦，怎么回事？”我得意洋洋的问，法露丝这才俏皮的说，“你不是知道我那个宝贝吗，就是我去找那个玩意的时候发现的，当时在海下那个洞穴里，有一条独角水蛇，这兽几乎都进化到了超神兽的程度了，在厉害，只怕会变成圣兽，我当时为了拿那宝贝，可是拼了命的跑，不过最后还是被它给打的受了不轻的伤，回去都被爸爸骂死了。”

    “什么！独角水蛇守护着那王者之剑？”我惊讶起来，父神，我明白了，总算明白你的意思。

    “对呀，不信给你看我屁股的伤嘛！”法露丝嘟着小嘴不满，以为我不相信她说的这话。

    我看着丫头大大咧咧的样子，哭笑不得，这么大了，还以为是之前几岁的小孩子模样，可以随便脱裤子我，我急忙制止她，“咳咳，好了，别给我耍贫嘴了，我知道了，你先坐过去。”

    我这话一出，法露丝对我皱了皱鼻子的冷哼一声，就起身又回到一边坐下。我对仙蕊招了招手，她也急忙跑了过来坐下，“这个，这个我对老公的事情不清楚，跟他接触也不多，不知道啊。”她有点急了，她很清楚刚才我从法露丝那得到了消息，她现在却没有消息给我，那就意味着路西法的本命元神不是那么好找了，她立刻急的流出了泪花。♂手^机^用户登陆m.更好的阅读模式。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（弟1118章：回人界，找元神）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    