
﻿    ﻿    ?“妈妈呢！”雪嫣问道，我随即伸手往后一指，雪嫣才看了过去。这时候她才发现被我保护在剑阵之中的小冉，而此时的小冉虽然隔得很远，但好像已经看出了我们这里的事情一般，她那双眼的泪水无情的从眼眶流出，不停的顺着下巴滴落在地上，仿佛是大地之母的雷雨。

    “妈！”雪嫣激动的从我怀里起来，然后挎着步子就朝着小冉跑了过去，看到她们母女能够平安相聚，我也很欣慰，赶紧帮小冉撤掉了所有的保护阵法和结界。收起了王者之剑和嗜血圣刀，这才跟着走了上去。此时她们母女一抱在一起，又是一场大哭。

    都说女人是水做的，我一直都不相信，但是今天在我的老婆和女儿的身上，我看到了那种感觉，女人就是水。碰不得，一碰眼泪就出来了，挡也挡不住。

    我走进她们身后，点燃一支烟抽着，让她们母女聊着心里话，等到她们聊完了，小冉这才拉着雪嫣走到我面前，她摆着老婆的架子一下扯掉了我嘴里的烟，“死鬼，女儿的身体还这么虚弱，你还有心情抽烟，你老实告诉我，是不是真的没问题了。可不能骗我啊，我受不了。”

    我有点哭笑不得，怎么女人都喜欢在女儿面前收拾自己老公呢，我赶紧苦笑道，“老婆。我说的是真的啊，雪嫣现在真没有什么问题了，不信你自己看看呗。”

    “妈，你别怪爸了！”雪嫣帮着我说话，小冉立刻摸了摸她脑袋微微一笑，然后又转过那冰冷的脸蛋说，“哼，反正女儿以后要是再有什么事儿，我就跟你离婚。（棉花糖  提供Txt免费下载）”

    我更是苦笑，这里可是仙界，离婚个毛啊，都没有法院！不过为了给老婆面子。我还是当了一回孙子，“老婆，我错了还不行吗，以后谁动女儿，我一定杀了他们，咱们现在就去水潭吧，我想大家都差不多已经完成了任务了，等到大家的消息，然后就去冥界。”

    “这，这时候还去冥界吗？”小冉问道，我点了点头，“恩，今晚必须去了，得去把大家救出来在说，更何况璐璐现在也有身孕了，梓汐和薇薇她们也在冥界，我很担心她们。”

    “也是，也不知道璐璐怎么样了，她现在也是孕妇，可不能出事啊。”小冉也是同意了我的想法，随即我丢掉了烟头，就带着他们母女俩一起回到了水潭那边。

    此时在水潭边上，已经有不少人马回来了，而且尤其是无法仙帝他们这些主要人，都在那里。[.超多好]

    “啊！邪，邪圣，大家小心，快退！”无法仙帝看到雪嫣后立刻惊恐起来的大吼，他这一脚，立刻让众人都警觉了起来，就是连林老爷子他们都不在话下，掏出了武器，可见邪圣多可恶。

    我见此急忙走了过去一脚踹到了无法仙帝的身上，“说他妈的什么呢，这是我女儿雪嫣呢，邪圣已经走了，消失不见了，被我逼走去重新转世了，以后别说我女儿是邪圣，否则跟你急。”

    我这话一出，众人都不可思议的激动了起来，而林老爷子也跟仙如一起走了过来到了我身边，雪嫣在我身后几步小跑，急忙凑到他们面前乖乖的叫道，“祖爷爷，祖奶奶好，这位叔叔好。”

    她这乖巧伶俐的样子，立刻获得了大家的满意，就连老爷子也都拉着雪嫣的手关心道，“丫头，你就真的没问题了吗，别骗祖爷爷啊，祖爷爷可看的出来，你祖奶奶也看的出来。”

    雪嫣急忙摇头，“没，没有骗你们，爸爸真的帮那个人赶走了，现在在你们面前就是雪嫣，最可爱的雪嫣啊，嘻嘻，我最喜欢祖奶奶了。”说着这丫头还跑过去抱住仙如蹭了蹭。呆爪尽血。

    “是真的老爷子，雪嫣已经没事儿了。”小冉这时候也加了一句，老爷子也都‘呼’的一口吐出了气儿，仿佛轻松了许多似的，仙如更是爱不释手的抱着雪嫣安慰，“祖奶奶也想你啊，你算是我们一手拉扯大的，你要是出了什么事儿，我可饶不了你爸。”

    仙如说着还瞪了我一眼，这让我哭笑不得，怎么又是找我麻烦啊。这时老爷子把我拉到了一边，他小声的问，“你老实跟我说，邪圣到底怎么了，他怎么可能会答应离开雪嫣呢？”

    “呵呵，当然是被我的威武气势压到了，所以就走了。”我得意洋洋的说，可老爷子却严肃的‘啪’一声在我脑袋上敲了一下，“奶奶的，给老子严肃点，立正！！稍息！！立正！！！”

    不得不说，老爷子那军威真的很霸道，让我不敢怠慢，急忙乖乖的站直了身子说，“是真的，我跟邪圣谈了，他也知道暂时不是我的对手，他就选择了离开，然后重修找躯体，这样我也不会找他麻烦了，而且等他一会再次苏醒了，然后我们在决一死战。”

    老爷子听了这话后，顿时眉头皱了起来，他摸着下巴思考了片刻问，“他会不会有诈啊，邪圣那么狡猾的人，可能老老实实的退出吗，这也不是他的风格啊，他不怕一会被笑话吗？”

    老爷子这么严肃的话，我当然心里记着，我也在想这邪圣到底是什么意思，但是想不出个所以然，我也不在想，只得笑道，“没什么啦，只要雪嫣能保住就行了，其他的咱们在想对策。”

    老爷子点了点头，“恩，说的有道理，我的曾孙女没事就好，不过你还是得留个心眼，得记住这事儿，回去派人好好的调查一下。”我急忙一点头，才跟老爷子一起笑呵呵的走了回去。

    随即法露丝也已经回来，加入了跟雪嫣她们聊天的阵营，这两堂姐妹在一起，就聊的乐呵呵的，仿佛有说不完的话一般。我随即对马璐丝招了招手，她急忙走了过来，“冥王，请吩咐！”

    “马璐丝小姐，你虽然是魔界的堕落天使，但你的出现却影响了冥魔二界，所以我想要你加入我们冥界，现在冥魔本是一家，在没有找到三弟之前，我就做这个主，邀请你如何？”我认真的对马璐丝说道，她听了这话，顿时惊了一下，随即便单膝给我跪了下来。

    “多谢冥王太爱，请冥王吩咐！”马璐丝严肃的说道，我笑吟吟的点了点头，“恩，从今天开始，马璐丝我封你冥界两大冥神之一的魔神，身份与我和血神一样，在冥界同等地位，不分尊卑，任何事情你们不需要经过我的指挥，就能够下一切决定，你满意吗？”

    我这也是真正的放开了大权，以前就是太私权了，确实让睡神和死神做了叛徒，我不想在走那条老路了，我想要真正的放权，给我最亲近的人，只有他们，才能够维护冥界的荣誉。

    “冥，冥王大人，这，这可万万要不得，你是冥界之主，怎么能跟我们两大冥神并列。”马璐丝说道，我急忙对她摆了摆手，“呵呵，没事儿的，等到冥界战事完毕，我会重新给冥界组建机智，或许以后的冥神不将是两人，三个四个都可以，巨头数量也将有所改变，以后我会真正的放权给你们，我真的相信你们，相信你们能带冥界获得更高荣誉，你有信心吗？”

    我这话让她没有任何拒绝的理由，她立刻一抱拳的答应道，“是，谨遵冥王大人法旨！”

    “很好，那快起来吧。”我说着把她扶了起来，然后对在场的众人拍了拍手，“好了，现在所有队伍集合，现在各自汇报一下自己队伍的情况，我们要进行下一步了。”♂手^机^用户登陆m.更好的阅读模式。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1108章：册封魔神）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    