
﻿    ﻿    ?璐璐咯咯一笑，然后锤了下我后背说，“好啦。别说这些甜言蜜语了，都老夫老妻了，快洗澡吧，我知道你明天要出去办事，今晚咱们早点睡吧，可惜我不能陪你那啥，哈哈！！不然！！”

    璐璐说着也不好意思说下去，小脸蛋羞红了起来。看着她这样，我其实也没啥兴趣，但是一听到她说出这话。我不由得燃气了一丝火热，我伸出一根手指探入了她口腔里邪恶笑道，“又不是只有一个地方好玩，你的这里也还能用，我就将就一下吧。”

    “讨厌，死鬼！”璐璐顿时白了我一眼把我的手给拿开了，“想要就快洗吧，我可累了，嘴都不想动！”她这话一出，我还能说啥。三下五除二把身子洗干净就抱着她回到了床上开始……

    第二天早上我迷糊的醒来，此时已经是日照当空了，我见璐璐还在睡觉，不忍吵醒她，急忙悄悄的洗簌完毕出了房间，刚好碰到了上楼来的小冉。她对我招收，“老公。快来吃早餐了，大家都在下面等你们呢，璐璐呢，还没醒来吗？”

    “她还在睡觉，我让她多睡会儿，咱们先吃吧。”我急忙跟小冉一起下了楼，此时大家都在吃早餐，我也陪着大家和和美美的吃了一点，然后就带着法露丝和仙蕊出门了。

    我利用嗜血圣刀拉开了空间裂缝，直接就带着她们两个人钻入了里面，然后由仙蕊利用时空法则，最后我们来到了死海之上。法露丝一看到那一望无边际的死海海域。立刻心旷神怡的呼喊了起来，“啊！我终于回来了，我的家，真是想死你们了。”

    “哈哈，傻丫头，你是想你的那些小弟吧，快带我们去那个独角水蛇的地方吧，时间不等人。”我说罢收起了嗜血圣刀，这东西如果对付这些小玩意都用，简直就铺张浪费了。

    “嗯，仙蕊阿姨，叔父，你们跟我走！”说罢法露丝唤出了自己的三十六翼翅膀就朝着死海的另外一头飞了过去，我们紧跟其后，一路上我们遇到了不少的海妖，不过当那些海妖从海里冒出个脑袋出来看了一眼，发现是法露丝，都纷纷的再次钻入了海底，怕的不行。

    就这样在法露丝畅行无阻的开道之下，我们几乎把死海海域都给走光了，最后来到了一个已经凝结成冰的冰山地带，这里属于死海之巅，一进入这里就非常的寒冷，所以让那海水都结成了冰，最后变成了一座冰山，随机法露丝也带领我们落到了冰山的山脚下。

    “喏，就是在那个冰山的山洞里，山洞里有个冰潭，水潭的海地下还有个洞穴，我上次发现那个独角水蛇就是在那发现的。”法露丝指着那冰山上的一个大窟窿说道。贞页他技。

    可就在这时候，突然‘嗷’的一声类似龙吟之声响了起来，这把我给吓了一大跳，这声音有点恐怖啊。可更恐怖的还不是这个，而是天空之上突然乌云密布，电闪雷鸣起来。

    “天劫？”仙蕊看到天空的状态后，立刻皱起眉头叫了出来。而法露丝则不明白的我问，“叔父，天劫是什么？”看到她天真的样子，我真不忍心打击它，这次可能遇到大麻烦了。

    “这不是一般的天劫，是九重天劫，就是妖怪修炼成神的天劫，里面必定有人在渡劫，刚才那龙吟之声，肯定是那人发出来的。”我急忙叫唤着说道。

    “那怎么怎么办啊！”法露丝着急了起来，仙蕊此时也脸色难看的盯着我，不是因为怕里面的人，而是因为怕天劫，天劫这东西要是劈到我们，虽然不会伤害什么，但是会降修为，连我也不例外，这就是天劫的特性，所以渡劫之人如果被天劫打到，就会降修为，如果修为不够的，就会被天劫消灭，甚至灰飞烟灭，好的还能重修修个散仙，或者是游神而已。

    “怎么办，进去看看在说吧，反正咱们也没有办法。”说罢我也不敢大意，我把蟒袍唤了出来护身走在前面，就领着他们两个进入了那冰山的窟楼洞里。

    一进入洞穴，饶是我有这蟒袍护体，都有点感觉冰冷，不一般，绝对不一般，这东西不正常。

    “大哥，你发现没，死海之地，就这里是很冰冷的，而且还结冰了，这是一个奇怪的状态啊，怎么会这样呢？”仙蕊也感觉到了寒冷，她一边走一边问着我。

    我苦笑的摇了摇，“这个我也不太清楚，希望不要是大麻烦就好了。”可就在我话音一落，还在这冰洞里面走的时候，突然‘呼’的一道强烈的风刃朝着我们身上刮来。

    而这风刃之后又是‘嗷’的一声龙吟响起，那风刃让毫无防备的我们顿时都被吹的倒飞了出去，直到我们反应过来后，这才稳住身子落了下来，可就这一吹，也让我们白走了刚才不少的路，已经又把我们给吹到了进来时候的那个洞口地方了。

    “你们是什么人，来这里有什么目的！”突然一阵冰冷的声音传来，那声音非常的稳重，带着一点不可抗拒力量一般。不过这只是对于一般人，对我们几个而言，没有太大作用。

    “呵呵，你问我是谁，我还想问你是什么呢？刚才你用风刮老子，我都没跟你算账，速速前来给老子赔礼道歉，否则老子打的你满地找牙！”我也不干落后的回应。

    “哼，好大的口气，既然如此，我就让你们进来。”这话音一落，突然洞口又是‘呼’的一声风刃刮了过来，又是把我们给朝着洞穴里刮了进去，我看这样，也没有抵抗，直接朝着洞中飞，而这时候我才惊叹这洞穴的奇妙，这洞穴里面真是三路十八弯，几乎很多弯都看不到尾巴，一路上我们被吹的不停朝着里面飞，越往里面，越是寒冷。

    最后总算飞了很久，一阵白光出现在了洞口，我们便飞出洞口出现在了一个冰潭之上，而我们的脚下是已经结冰的冰潭，而在前面不远处也有一些还没有结冰的海水。

    而此时就在海水之上，站着一个长相怪异，穿着一身白色长跑的男人，他头顶上有着一个犀牛角一般的东西，嘴里暴突出了一点点短短的獠牙，样子不狰狞，但看起来很丑恶。

    “怎么，你是什么东西！”我看到那怪物，首先第一个想法就是，他绝对不是人，是妖一类。

    那怪物眼神立刻在我们三人的身上扫描了起来，最后他看到我身后的法露丝之时，他眼睛一转的盯着她问，“小孩，我们是不是在哪里见过，你好面熟。”

    法露丝听了这话，恶心的对他吐了吐舌头说，“大叔，你这套都过时了，想跟漂亮女孩子搭讪也不用这话吧，你真的好老土啊。”我在一旁听了，差点摔倒，这丫头怎么学起潮流语言。

    可那怪异的人还是死死的盯着她说，“不对，我见过你，肯定见过你，可能时间太久忘记了。”

    我见他还要套近乎，作为叔父的我也赶紧帮着侄女说话，“怪物，你别给老子套近乎，说吧，你是谁，在这里干什么，现在外面天劫以现，我想是你在渡劫吧。”

    那怪物一天，身子一愣，然后沉下了脸色对我大吼，“你管我是不在渡劫，与你无关，你们几人来这里干嘛，如果只是不小心闯入的，立刻给大爷离开，如果有意图，别怪我不客气。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1122章：死海之颠）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    