
﻿    ﻿    一笔勾销，我的心在滴血，我要是真跟她一笔勾销了。我怎么对得起我那逝去的两个兄弟。

    “不用多说了，不杀你我心里过意不去，杀了你，你会跟我过不去，我宁愿跟你过不去，也不会放过你，就算下一次你再被唤醒，我也不会惧怕，修罗女，拿命来吧！”我说着把嘴里的烟头‘呸’的一口吐了出去。然后就把嗜血圣刀扛在了肩膀之上指向了她。

    修罗女气的满脸煞白，她对我怒吼道，“你，你既然这么说了，那好，老娘也跟你拼了，杀！！”

    她低声一喝。强硬的举起了手中的血红刀朝着我劈砍而来，这次我没有给她任何反击的机会，我挥动嗜血圣刀也就迎了上去，“你砍断了我的血刀，我也要让你尝尝自己的兵刃被砍之苦！”

    说着我的嗜血圣刀已经打在了她的血红刀上，顿时‘当啷’一声清脆刺耳的声音响起，她的血红刀应声而断，修罗女不可思议的大吼，“这，这不可能，怎么会那么厉害！”

    “还有更厉害的，你没见过呢，阎罗六斩！”我说着劈手中的嗜血圣刀挥出了阎罗斩力。我根本就没有在她很近，而是相对还有一点距离，可就是这样，也打的修罗女措手不及。

    “我跟你拼了，修罗护体。”她这话一说。顿时周围‘嗖嗖嗖’一连串的黑气围绕在了她的身前，而她体内也一股子红色的血气钻出来保护在了自己的身体外面。

    可我的斩力带着五彩圣光直接冲入她的护体盾之上，只见‘唰’的一声清脆的拉裂之声响起，修罗女的护盾应声而碎，而她的身子也瞬间被阎罗六斩的战力给穿透身子。

    只见她那火红的战甲外面被斩力劈成了两半，而她的身子也仿佛错开了一点身子一般，修罗女还是不能接受此时的现实，她拼命的撕裂大吼，“不，不，不可能，不要啊啊！！！”

    在她最后那一身大喊之下。她的上半身身体立刻‘呲啦’一声移动，最后哄然倒下变成了两节。随即修罗女的元神也‘咻’的一声消失的无影无踪，回到了她的修罗界里。

    我低头看了下修罗女的尸体，见她死的时候面色都带着一丝丝恐惧，我有点无奈的摇着脑袋叹息道，“你如果不杀我的兄弟，我还能留你一命，可杀我兄即是杀我自己，我不可能放过你。”说罢之后，我伸手燃气一团冥火打在了修罗女身上，眨眼之间，她的身体就灰飞烟灭。

    收拾完了她之后，我扛着大刀来到了紫金城的城门口，看着紧闭的大门，我抬腿一脚‘砰’的一声，大门应声倒下，本来我还以为里面还有不少人等着我，没想到里面谁也不在，就一个人，那人不是别人，正是雪嫣，不对，现在来说，她是邪圣。

    看到我的身影，在里面的邪圣也都‘啪啪’笑嘻嘻的给我鼓掌，“不错不错，你居然有了跟我一样厉害的武器，准混沌圣器，得亏你不是混沌圣人，否则你这就是混沌圣器了。[.超多好]”

    我没有回答他，而是举起血刀指向了她说，“邪圣，我再给你一次机会，你选择重新投胎吧，否则的话，就算你明天真正的苏醒了，我也照样的会杀你，这次绝不姑息。”

    “呵呵，你不要你女儿了吗？”邪圣得意洋洋的说，我则在刚才说出那话的时候眼眶湿润了，我擦了擦泪花的冷笑道，“我女儿，如果是雪嫣知道的话，一定会支持我这么做的，你自己选择吧。”我说完之后，也都扛着大刀拉过一根石凳在她面前不远处坐了下来。呆爪团亡。

    邪圣的眼睛转的很快，就那么眨了几下，最后她给我抱了抱拳的说，“好，我答应你，我转世！”他这话一出，让我的心都给震惊了，这，这怎么可能啊，他子被驴踢了吗？

    “你，你说的是真的？”我急忙认真的问，邪圣不由得笑了出来，“我是认真的，你现在把我的邪派之人已经杀的七七八八了，要是对付你，我估计也会花大功夫，何不卖你个面子。”

    我听了也觉得有道理，他这么做，的确是明智之举，不然他如果真的被我杀了，就没投胎的机会了，我急忙起身走到她的面前，然后‘啪’的一声跪了下来。

    我一直都给自己强调，跪天跪地跪父母，但是今天，我也破例要贵一下他，我很感谢他，要不是他，我真不知道如何交代，我曾想过，如果以后真的雪嫣变成了邪圣，已经没办法了，我还是会大义灭亲，但是我杀了雪嫣后，我会自刎去陪她，我的女儿，不管做任何事情，我都会原谅她，但是我这个父亲居然亲手杀了女儿，我自己都不会原谅自己，只能死亡来陪她。

    砰砰砰！我一脸给邪圣磕了三个头，这才站起身子来，“你怎么出来吧，千万别伤害我女儿。”

    “呵呵，你真的很爱你女儿，看来我这也算是这么久以来，第一次做了件好事，不过让我转世后在碰到你，我绝对不会手下留情的，很简单，你给我一滴冥王血，我就能脱离你女儿的身体，如何？”邪圣笑吟吟的叫道，他这话一出，我立刻咬破了手指。

    “行，只要不是我女儿，我跟你大战三天三夜都行，就算以我的命跟你拼了，我也无话可说。”说罢我就把一滴冥王血递到了雪嫣的手上，雪嫣的身体顿时颤抖起来，“冥王，希望下次见到你的时候，你别是这么烂了，告诉你，我跑不是打不过你，而是你还不配做我的对手！！”

    她说完这话，仰天‘哈哈’一笑后，顿时雪嫣的身子一阵红色一阵黑色的交替着，随即雪嫣瞬间倒在了地上，而一团黑气也从雪嫣的体内冒出直飞空中，然后消失不见。

    我知道那是邪圣的元神，只怕现在他又去找新的寄体了。等到他离开了，我赶紧把雪嫣给抱了起来，“雪嫣，你没事儿吧，还醒醒啊，爸爸来了，爸爸在这里。”

    我轻轻的拍打着雪嫣的小脸蛋，没有几分钟，雪嫣缓缓的睁开了眼睛，当她看到是我后，激动的抱住了我的脖子哭泣了起来，“爸爸，我，我还以为见不到你了，我好害怕，我想妈妈！”

    听了她这话，就算是铁石心肠的人，都会被她的哭声给融化。我也缓缓的擦拭着眼睛里的泪花，拍着她的后背安慰道，“没事了没事了，你已经没事了，他已经走了，以后再也不会有人能够威胁到你了，而且再也没有人能从我身边夺走雪嫣了。”

    “呜呜，爸爸，你说的真的吗，我以后再也不用被那个人欺负了？”雪嫣擦拭着泪花的从我怀里起来，她嘟着小嘴一脸委屈的模样。看到她这可爱的面前，我也挤出一丝笑容的点了点头，“对，没有人会在欺负你了，也没有人敢欺负你了，你现在身体没事吧，爸爸帮你看看！”

    “恩，谢谢爸爸！”雪嫣乖乖的把手伸了出来，我用着法力探入了她体内，发现已经没有任何问题，的确是体内没有另外一种气息了，这我才放下心来，女儿啊，爸爸总算保住了你。

    弄完之后，我笑吟吟的伸手刮了下雪嫣的小鼻子，“傻丫头，你谢什么谢啊，爸爸是应该的，你没事儿人了，身体就是有点虚，可能是长期被人占据身体的原因，让你妈给你补补就好了。”♂手^机^用户登陆m.更好的阅读模式。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1107章：斩修罗，逼邪圣）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    