
﻿    ﻿    a-??仙蕊这时候也走过来点点头，“对我来说，这些东西是很珍贵。但却不是那种得不到的，所以你要是想要，就都送给你吧，反正你喜欢玩，这些武器啊什么的，够你玩的了。”

    “真的吗？那真是太好了，其实刚才我就想要的，又不好意思，现在你们说了，我就不客气了。”法露丝说着笑嘻嘻的一招手。顿时把里的所有东西都收入了她的空间之中。

    “好了，你都收了，咱们回去地面上吧，我要让你爸爸回来?。”法露丝她急忙一点头，就跟这我和仙蕊一起出了这水下洞穴，来到了那水潭的冰地上。

    “你们闪开一点，我怕一会儿我的法力会伤到你们。”我对仙蕊和法露丝挥了挥手，她们知道事情的严重性，立刻乖乖的躲到一边站好。我这才开始发功，我先把冥界的冥血都给调动了过来打入了这怪物的身体里面。让他能够承载一切阴魂。

    最后我开始念动咒语用自己的法力凝聚波塞多的元神，这是一个很漫长的事情，我闭上眼睛不停的放出我的法力聚集波塞多的元神，我们兄弟关系，所以也相对来说好聚集一些。

    可就算是这样，我都不知道经过了多长的时间。我只感觉自己体内的法力都快给掏空了，总算波塞多的元神出现在了我的手中。形成了一个很小型的波塞多样子。

    “好兄弟，你总算回来了。”我看到那小型的波塞多，就算额头上满是汗水，也是露出了微笑。随即我蹲了下来，把手中的小型元神给送入了这个怪物的躯体之中，最后一步也是很重要的，那就是重塑金身了，所以这次我咬着牙齿，硬是拼了自己的精血，就算要花费一些日子，也是吃足了劲儿的加大法力给波塞多重塑金身。

    就这样，等到我给波塞多的身体注入满法力之后。他的身体金光一闪，那身形顿时开始转变，慢慢的也不是那怪人的模样，而是变成了波塞多那高大威猛的样子，而身上也变出了他自己的战甲，那威风八面，器宇轩昂的样子，足以让任何海族对他跪拜称王。

    波塞多随机眼皮子轻轻一动，最后立刻睁开了出来，他双眼之中闪出一道金光，然后立刻撑起身子来拥住了我，“大，大哥，兄弟我还以为见不到你了呢，可想死我了。”

    我看到他醒来了，整个人也松了口气，皇天不负有心人，总算把他给救活了，父神，感谢你！

    我眼眶也不由得有点湿润，我轻轻的拍着他后背说，“没，没事，回来了就好，回来了就好。”

    “呜呜，爸爸！”这时候法露丝也跑着身子冲了过来抱住了波塞多，我们这两老一少顿时拥抱在一起呼喊了起来，就连站在一边的仙蕊都有点双眼红红的，被我们给感动了。

    “女儿，你，你也在啊，真是苦了你了啊，爸爸的错，爸爸以后不会离开你了！”波塞多看到法露丝，更是老泪纵横。我知道他们父女现在有很多话要说，所以就急忙松开了他们，“你们俩先聊聊吧，我们出去等你们，兄弟，你看你女儿都这么大了，你应该欣慰了。”

    我站起身子后，就对仙蕊使了个眼色，带着她走出了这冰洞。来到门口，我找了个地方蹲下，再次掏出一支烟抽了起来，这时候仙蕊走到我身边望着前方，却开口说，“刚才你怎么了？”

    “没，没事，就是看到自己的兄弟活了，很开心而已。”我对他摇了摇头，然后擦干了泪花。贞页鸟扛。

    “我说的不是这个，我是说在之前的水洞之下，我看你在看一个兽皮，那脸色有点不对，上面写的是什么啊，法露丝来看你也不给他看，想必有什么秘密。”仙蕊转头来盯着我问。

    我一听这话，手里的拳头不由得捏了起来，她，她难道知道些什么吗？那我是不是要杀了她！

    不过这动机只是在我脑子里闪过了一下，然后我就松开了拳头大笑出来，“哈哈，没，没有什么秘密啊，只是那东西是关于我们神族的一些使命而已，法露丝还太小，不能给他看，否则压力很大的，我可没什么意思，你不信，我马上拿出来给你看。”

    我说着就装作要唤出来似得，但我这是骗人的，我这还是做作而已。仙蕊见此，立刻摆了摆手，“别，我不看了，我就是随便问问而已，你是大哥，我还能不相信你吗！”

    我对此也是笑了笑，仙蕊继续问道，“那是不是接着我们就去你冥界的冥王山里找黑龙了？”

    “嗯，对，这个很快的，冥界的事儿还不是手到擒拿，你放心吧，我一定会让三弟复活的。”我说着也拍了拍仙蕊的肩膀，她这才露出微笑的点了点头。

    我们俩接着也没在说什么，我一人在抽烟，仙蕊也不知道在想啥，估计在想路西法吧，就这样坐了一会儿，波塞多才和法露丝一起走了出来。当看到我们这样，波塞多急忙拉着我起来，“大哥，你在这蹲着干嘛啊，去家里坐坐啊，原来冥界大胜了，真没想到大哥你这么厉害。”

    看到他笑开了颜，我知道法露丝已经告诉了他，所以我也拍了拍他肩膀说，“厉害什么啊，还不是那群人垃圾而已，现在没有杀怒和战争了，你也好好的在家陪陪法露丝吧，你们父女刚刚团聚，我跟仙蕊就不差手了，三弟还需要复活，我们必须得去找他本命元神。”

    “啊！那要我帮忙吗？”波塞多立刻惊骇起来，而法露丝也拉着我胳膊撒娇道，“叔父，你就留下来玩一天吧，爸爸说回家好好的招待你的，你都不陪陪我吗，说不定以后我不能出来了，爸爸在家可把我管的很严呢，而且你走了，他肯定又会禁止我出去的。”

    “哈哈，不会的，你以后想来玩，就到人界或者冥界来找我就是了，你爸爸不会阻止的，二弟，对吧！”我对波塞多笑吟吟的说，威胁，这绝对是对他红果果的威胁。

    波塞多额头滴下了一滴汗珠，然后他急忙点头的对法露丝笑道，“你放心吧，爸爸以后再也不会拦着你了，以前你还小，不懂事，可你现在都已经大了不少了，知道什么事儿该做，什么事儿不该做了，爸爸不会把你关在家里的，你想去哪儿玩，就去哪玩都行。”

    “真的吗？”法露丝惊喜的叫了出来，波塞多点了点头，她立刻凑到波塞多的额头上亲了一下，“爸爸，谢谢你，我可爱死你了，以后一定好好孝敬你老。”

    看着这父女秀恩爱，我不由得一阵羡慕，随机我对他们摆了摆手，“那你们父女回去吧，死海还需要你们去整顿一下，毕竟刚刚才战争结束，需要准备的事情还很多，我就跟仙蕊先走了，法露丝，你以后常来玩啊，我带你去吃冰淇淋哦。”

    “那好的大哥，仙蕊小姐，我就不送你们了，你门走好！”波塞多见此也不留我们，法露丝也笑嘻嘻的对我挥手，“叔父，仙蕊阿姨，下次找你们玩哦，再见！”

    “再见！”我跟仙蕊都对她们挥了挥手，我就拉开了空间裂缝，跟她一起钻了进去回到冥界。

    一到冥界之后，我俩火速的赶去了冥王山的山脚下，她望着冥王山，有点紧张的问，“大哥，你这冥王山怎么回事，怎么觉得好奇怪啊？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1125章：复活波塞多）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    