
﻿    ﻿    {|我看到这里，也不慌不忙，不屑的一撇嘴冷哼道。“就你这模样，还敢跟小爷做对，劈了你！”

    说罢我直接提着嗜血圣刀朝着那三米多粗的劫雷给砍了上去，只见‘当啷’一声清脆的响声在我的嗜血圣刀上响起，我的圣刀直接方法切割铁皮一般，硬是从中间一直朝着劫雷的上面切了上去，眨眼之间，这道劫雷被我给劈成了两半消失的的无影无踪。

    弄掉这里，我抬头望着那劫云笑了起来，“原来你就这么点能耐啊。老子又不是神仙，你能奈我何！”那劫云见我连第九十九道都能劈开，拿我没办法，它的身体开始颤抖起来。

    那劫云也没有在电闪雷鸣，那灰茫茫的身躯不停的散落，在缓缓的消失。看到这一幕，我冷哼一声的指着它吼道，“想跑，没那么容易，刚才你打老子打的很爽啊。我也让你常常厉害。”贞页土才。

    说罢我一飞冲天，直接扎入了劫云之中，尽管这里面到处都是劫雷在我身体旁边游走，但我丝毫不惧怕，而是挥动着手指的嗜血圣刀就左右劈砍，就这样劈开劈去。

    顿时劫云被我打的魂飞魄散。最后一团灰茫茫的劫云，硬是被我弄散。最后化为了乌有。

    “奶奶的，老子扰你一命，滚！”我看劫云散了，也不由得大吼一声，顿时在我身后不远处，一个金光赶紧‘咻’的一声直接冲天而上，消失的无影无踪，他就是值日星君，管雷劫的。

    等到他离开后，我俯身飞下，漂浮在了那白蛟龙的面前，他顿时庞大的身躯一变。然后又变身成为了那怪物的模样站在我面前，可是他的身体在发抖，而且抖的厉害。

    “怎么了怪物，刚才你不是说还要杀我吗，怎么这会儿就不行了，给我来啊。”我说着也叼着一支烟点燃抽了起来，那怪物见此，赶紧‘啪’的一声给我跪了下来呼喊道，“大神饶命啊，大神饶命啊，小妖真不知道大神降临，多多恕罪，求大神原谅。（）”

    “呵呵，原谅，你要我怎么原谅你啊，你出手伤了我的两个朋友，而且你还要杀我，你说我可以吗？”我笑吟吟的叼着眼对他说，那怪物一听，立刻手指一道白光朝着地面打去，然后他对我再次磕头叫道，“大神饶命，大神饶命，我已经给他们解除了禁锢了，求放了我吧，你要什么宝物，我都给你，我那里有很多宝物，我知道你是为这而来的，我都给你。”

    “宝物？”我皱起了眉头，那怪物急忙解释，“对啊，我那还有不少的宝物，是当初跟那把剑藏在一个水下洞穴里的，而我发现后也据为了既有，那小姑娘带你来，肯定是知道里面还有宝物，就叫大神你来拿是吧，求大神饶命，那些宝物我不要了，行吗，求求你了。”

    他这话一出，让我来了兴趣，这王者之剑必定是父神放在那里的，而这大蛇估计也是他故意放在附近的，不然这种逆天的妖出现在死海，波塞多还不早早的就平了他。

    而且如果是父神放的，那其他的宝贝也肯定是父神放在那的，说不定有什么好东西呢，要是能找到其他东西，在炼制出一个什么东西，那就真的是太棒了。

    我见此，看他也有点憋屈，心头一软的对他挥了挥手，“你先给老子起来吧，男子汉的整天就知道跪，成何体统。”我这话一出，那怪物赶紧爬了起来，“大神说的是，大神教训的对。”

    “那好，我给你个机会，那水下洞里的东西我要了，你的命我也绕了你，不过你的这幅躯体必须给我，你自己元丹出窍，重新找一副寄体修炼吧，死海这么多妖怪，我相信你可以的。”我对那怪物冷声说道，我这话一出，他的额头立刻冒出了冷汗。

    “大，大神，如果我没了躯体，我元丹出去，肯定会被那些海妖杀死的，这死海不少高级的海妖啊，你可千万不能这样啊，求求你绕了我吧，我的躯体没什么作用啊。”那怪物求助道。

    而就在这时候，法露丝和仙蕊出现在了我的身后，她指着那怪物说，“你出窍吧，我会立刻给死海所有海域下令，不准围杀你，要是有人围杀你，你可到海堡来找我，我是法露丝，海皇的女儿！”她这话一出，那怪物再次惊呆了，随机他喜上眉梢了起来。

    “原来是法露丝公主，那我知道了，您既然这么说了，我这幅臭皮囊也不要了，多谢公主，多谢大神饶恕，小妖就先走了！”说罢那怪物的元丹立刻从体内飞射而出，就离开了冰山。

    等到他走后，我对着他的躯体一招，就把它先收了起来。看到这里，仙蕊也激动的说，“怎么样，行了吗？”我点了点头，“可以了，我门一会儿就复活波塞多吧，不过现在先去一下地下那个水洞看看，我想哪里还有不少的宝贝，很可能有救人的其他方法。”

    “行，咱们走！”法露丝和仙蕊都点了下头，我们就再次的回到那冰潭之中跳入了水里，我们一直往海底潜水，最后到了那个水洞里面。可这时候，我才发现那水洞有个门。

    “是这里吗？”我望着法露丝问，她点了点头，“对，就是这里，想必是那大蛇弄的吧，踢开就是了！”说着法露丝抬腿一踢，那门应声而破，我们就钻入了那水洞里。

    可到了洞里，顿时我们没有了那种水下的感觉，因为这里面根本没水，方法被什么隔绝了水一般，这里面就像是一个藏宝阁，里面到处都是木架子，上面摆放着各种兵器还有兽皮ぷ丹药。当法露丝看到这个后，惊讶的叫了出来，“发了发了，这些可都是我们的了。”

    她这小财迷的样子逗的我和仙蕊呵呵直笑，而仙蕊也跟她一起好奇的走过去拿着那些兽皮，海妖丹药什么的看了起来。而这时，在正中间的一个书案吸引了我的注意。

    我挎着步子走了过去，只见那书案上面摆着一个兽皮，兽皮的旁边还有几根竹笔，显然是悠然在这里写过什么似得。可这还不重要，重要的是这兽皮上面的字，这显然是我父神的字。

    我惊讶之余，也大喜了起来，这可真是太以外了，我赶紧抓起那兽皮查看起来。可这一看不知道，看了吓一跳，看完之后，我的全身都起了鸡皮疙瘩，有点毛骨悚然。

    怎么会这样，怎么会这样！父神，你这不是在骗我吧，都到了了，你还给我这么大的一个信息，你怎么不早告诉我，否则我也不会受那么多的苦了，哎！！

    我的心头翻腾着，非常的懊恼，这时候法露丝拍了拍我胳膊，“叔父，你，你怎么了，看什么呢？”说着这丫头的脑袋就朝着我手中的兽皮看了过来，我可不能给她看，急忙伸手把兽皮给收了起来，可就在我的心里，我也用冥火把它烧了，从现在开始，这个世界上就只有一个人知道这个秘密了，除了我以外，谁也别想知道。

    “叔父，你干嘛啊，都不给我看，小气鬼一个，你看我找到什么东西，居然是圣水啊，有了这东西，我又可以增长不少的功力了。”法露丝拿出了一个水晶小瓶子对我笑道。

    我没有怪罪她，而是捏了捏她小脸蛋说，“大人的事情，小孩子不许插嘴，既然你得到了这么多宝贝，就一起拿走吧，反正这些对我都不重要，我想你仙蕊阿姨也不喜欢。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1124章：隐藏天大的秘密）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    