
﻿    ﻿

    §¤¤¤¤¤这时候站在我身边的马璐丝说，“冥王，要不要咱们利用利用鸿钧老祖他们。跟咱们合作？”

    “什么？”我一听这话，脑子不由得愣住了，随即马璐丝说，“他不是想跟你合作吗，想要你灭了天魔，咱们可以答应他们，然后跟他们合作，利用他们的实力，去召集更多其他的大神来跟天魔对抗，等到他们打的火热。我们在加入其中，我们就能坐收渔翁之利，最后你要是不喜欢鸿钧老祖他们，甚至可以灭了他们，这样您就可以一统七界！”

    马璐丝这话惊醒了我，是啊，我怎么那么傻啊？我不答应他们，那是我心里不能违背自己，而就算我答应了他们，他们也不知道，到时候在见机行事，至少我不会真正的那个，而是利用他们的实力来对抗天魔，打的过就好，打不过让他们做炮灰。又何妨。

    “好，你说的不错，那你马上去联系一下盘古他们，此时越快越好！”我心头喜上眉梢的笑道，马璐丝这才点头下去。随机我也对其他人说，“那这件事就这么办了，让鸿钧老祖他们的人跟我们合作，让他们做炮灰，咱们后面在车轮战，我就不信干不死天魔，大家都回去休息吧，好好的养精蓄锐。时机一道，我们就跟天魔邪圣决一死战！”

    “好！”我的话一出，大家都点头答应，转身离开了。等到他们走后，我点燃了一支烟，然后对法耶斯说，“你的父亲被抓了，你要不要跟我一起去看看他？”

    “什么！”法耶斯惊愕了，然后满脸都露出了冷漠之色。“不去了，反正他也对我妈不太好！”贞乒贞圾。

    我一听这话，又不知道该不该把他妈妈已经去世的事情告诉他，毕竟法耶斯也算是当事人之一。我想了一阵后。总算鼓起勇气的走到他身边拍了下他肩膀，“兄弟，大哥跟你说点事。”

    “嗯，说吧，大哥！”法耶斯点了点头，我叹了口气说，“是这样的，你母亲她，她走了！”

    “走了？不会吧，我记得前些日子我还去看了妈妈的，她怎么会走了呢？”法耶斯不相信的说。我把嘴里的烟递到了他嘴里苦笑道，“你自己去牢里问你父亲就知道了，好好的跟他谈话，他触犯了军营法则，居然跑到军营禁区了，理论当斩，不过军营的事情你负责，你想怎么处理，就你自己来吧，我也不会管的，比较他是你父亲。”

    说完之后，我就闪身回到了人界之中

    。到了家里，看着小冉她们还在床上休息，我也不吵她们，就躲在沙发上迷迷糊糊的睡了起来，这一晚上我做了个梦。

    梦到了我亲手杀了法耶斯，杀了克里多，然后打败了天魔邪圣，最后邪圣死之前还跟我说了一句，那脸色非常邪恶的大笑道，“万年之后我还会回来的，到时候我绝对不会放过你的。”

    就这一句狰狞的话，把我给吓的满头大汗一下睡醒了过来，当我睁开眼睛，已经是烈日当空了，此时小冉她们都坐在床边上看着我，满脸的苦涩表情，非常的难过。

    “二哥，你终于醒了，你这一觉也睡的太久了，睡了好几天了！”小冉立刻把我给扶了起来抱在怀里问，梓夕ガ薇薇ガ璐璐和李飞雪ガ西门小雨ガ雪嫣都纷纷的询问我的情况，看到她们这样，我心头一阵温暖，这才是一家人，有妻有女的一家人。

    “呵呵，我没事，可能是太困了，想要多睡会儿而已，怎么了？一脸哭丧的样子？”我心情也不太好，但是我勉强的挤出了一丝笑容的望着他们问。

    “没有啦，只是最近发生的事情太多了，我们都不知道如何应对了，真有点被压得喘不过气。”小冉有点无奈的说，我听后更是有点心酸，自己的女人都这么委屈，我这个男人还不能帮忙。

    “对不起，对不起，老婆们，对不起，雪嫣！”我说着眼眶流出了泪水，这时候雪嫣抱住了我脖子叫道，“爸爸，你别这么说啦，妈妈她们都没怪你的，只是看到你这几天几夜没醒来，都没吃好没睡好，对了，刚才马璐丝阿姨来过，说你勾魂的几个人找到了，让你快去！”

    我一听这话，立马坐起了身子，“好，那小冉你们在家里等我，我去去就来！”看众女一点头，我才急忙钻进了冥界之中，来到了冥王宫殿里面，马璐丝就急冲冲的走了过来，脸色洋溢着非常兴奋的笑容，“哈哈，真没想到赵云将军出马那么厉害，把他们四个人的魂魄都勾来了。”

    “嗯，快带我去看看！”我也是非常高兴，我就不信让他们尝尝地狱的刑法之后，他们还能够不服从我。我跟马璐丝来到了地狱里面，刚一进去，玫瑰就领着白娇娇和嫣然出现在我面前，“臣玫瑰！臣白娇娇！臣嫣然，参见冥王大人，冥王万安！”

    “哈哈，几位起来吧，不必多礼了，带我去看看那几个赵将军扣来的魂魄吧！”我笑着说，玫瑰她们三女急忙领着我们来到了地狱的第十八层地狱，也是刑法最残酷的一层

    。

    这里面此时到处都是各种刑法摆放着，可是在里面受刑的却只有四个人，只见萧雨腾ガ猪头主任ガ糖鸡屎ガ长屁眼四个阴魂都被赵云用锁魂链给锁住，然后绑在一个大的热炉子旁边。

    那热炉子冒出的炽热液体，都几乎能把铁皮都给溶解，那强烈的热度在四个魂魄身上，更是让她们受不了，而在他们的旁边，还有地狱使者挥动着藤鞭鞭打他们，疼的他们嗷嗷直叫。

    看到我来了，猪头主任立刻怒骂了起来，“妈的，没想到是你这个杂种叫人来勾我们的魂，真的是太卑鄙了，堂堂的一个冥王，居然是如此的奸诈之徒。”

    他这样骂我，我的确有点不好意思，不过非常时刻必须得用点非常手段，所以我厚着脸皮笑道，“猪头，你就别骂了，早日妥协，我让你们少受刑法，否则的话，加倍处置。”

    “你个无耻之徒，你要是个男人，就直接让我们形神俱灭多好啊，居然还来勾魂，妈的，早知道老娘就不睡觉了，没想到让你给乘虚而入了，简直就是混蛋！”萧雨腾也破口大骂。

    对于她，我真的不知道如何说了，我侄女对她苦笑，“何必呢雨腾，早日回来吧，我会记得你的。”这时候她嘴里邪邪的笑，“不可能了，她已经被我侵蚀了，根本记不得你了。”

    “什么！你，妈的，给我打，狠狠的打！”我一恼怒，立刻对那地狱使者下了指令。只见地狱使者手里的藤鞭已经变成了马尾巴那么粗，只听的‘啪’一声，一道黑影闪过，萧雨腾和猪头ガ糖鸡屎ガ长屁眼他们身上多出了一道道的血痕。

    “哎哟，哎哟，救命啊，绕了我们吧，绕了我们吧，我服了，我服了好不好！”糖鸡屎有点受不了了，立刻恐怖的叫了出来。我可不认为这帮小子那么容易服软，我给玫瑰使了个眼色，她就对那地狱使者说，“打开火炉，丢他们进去练练火眼晶晶。”

    “是，狱主大人！”地狱使者一接令，那庞大的身躯直接解开了绑在他们后背的那个大火炉盖子，顿时一股子炽热的感觉在我们的身上传来，要不是我运点功力抵抗，只怕都会被这温度给弄的冒出汗水。随机地狱使者二话不说，抓起他们就想死扔木材一般的把他们扔了进去。♂手^机^用户登陆m.更好的阅读模式。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1133章：勾魂受刑）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    