
﻿    ﻿    ,“呵呵，好，这件事暂且不說。在说另外一件事儿，他妈的，你还记得万年之前的神魔大战，你答应过我什么的吗？”死神的声音有点穷凶极恶，仿佛这才是他的本来面目。

    我听后立刻在脑子里思考了起来，可是想了好久，都沒有什么结果，“这。这个你说说看？”

    “靠你妹，你果然忘记了，你当时说过，让我好好的修炼，然後想办法帮你苏醒，最后你会给我冥界一半的江山，跟我平起平坐，而且还会把睡神那婆娘让给我，可是你，你苏醒后，他妈的江山的事儿一点没提，反而還跟睡神那婆娘眉来眼去，老子以前就看出来了，你，对他有意思。她。对你更有意思，但你们就是装逼，不在一起，喜欢偷情，靠！！”

    我听了他的再次震撼了起来，我脑子一转，真的一想，的确我萬年前在转世的时候对他说过这些话，当初我也是真心的觉得他跟睡神在一起挺合適的，毕竟我万年之前可没现在这么花心，而且也不知道如何追女人。可是现在的我，知道了爱，知道了感情。所以在苏醒之后，先是忘记了答应给死神江山的事儿，然后又响起了跟睡神的爱意，所以才跟她纠缠不清。

    “死神，这，这个我确实是对不住你，因为我苏醒后，很多时候都很忙，有时候难得放松一下，也没去想那些事儿。你现在这样跟我说了，我脑子里就有了个印象了，如果我在给你一半的冥界，让你做冥界第二个主人，你可愿意回来？”我真心的请求道，哎，都怪自己啊。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    “呸！这次你他妈的知道我有多重要了，老子不干了，你跟睡神那婆娘眉来眼去，看着也心烦，现在她也背叛里，早就是西方神界的人了，看你以后还能得到什么，我们俩要让你的冥界完蛋，让你这个对不起兄弟，对不起女人的男人死无葬身之地。”

    死神的话震撼了我的心魂，让我在自己的心仿佛在加速的跳动一般，怎么会这样，怎么会这样，我万万没想到现在可以把事情弄的这么复杂，我们的关系这么的僵硬，真是老天不公啊。

    我心如刀绞的吼道，“死神，我给了你机会了，最后我在问一次，你还愿意回归不，我给你你想要的一切，包括睡神。”我这话一出，他再次的破口大骂了出来。

    “愿意个屁，睡神那婆娘现在早就是哈尔曼的女人了，天天跟他睡，你认为他们还纯洁吗，就是个搔货而已，别说了，我是不可能回来的，我们的情谊就这样恩断义绝吧，祝你好运！！”

    “死神，别走，喂，说话！”我拼命的在这黑暗的隧道恐惧大喊，可是却没有死神的任何话了，他走的很彻底，很快，头都没有回过，这次的冥界真是损失惨重，少了两大冥神，就仿佛是老虎少了嘴里的牙一般，其实我就算能力再强，没有他们两个冥界管理者，我也无法把整个冥界给操作运转的，要是没有他们的接班人接上，冥界就算最好胜利，也得迟早完蛋。

    “大哥，你别伤心了，为了这种人不值得啊，他妈他以为他是谁啊，反正小弟我就愿意一生一世的跟着你，绝对不会起二心的。”在我身后的法耶斯立刻走了过来跪下抱住了我腿望着我，而波塞多和路西法也过来拥住我肩膀说，“大哥，你还有我们几个兄弟在啊。”

    看到一个个兄弟亲切的安慰，我只得露出微笑的点了点头，“恩，对，你们都在，我有你们足以。”我随即也把法耶斯给扶了起来说，“你以后别动不动就跪了，小子，你现在可是伏羲的传人，以后可要带领血族的，如果你要是愿意，就正式的加入我们冥界大家庭吧。”

    “大，大哥，你的意思是？”法耶斯问道，我拍着他肩膀说，“冥界没有了死神，没有了睡神是不行的，他们两个掌管的事物非常重要，但并不代表没了他们，冥界就会死亡，只要找到接替他们的人就行了，法耶斯，你现在已经独立了，算是大人了，我封你冥界血神，可愿意在我麾下跟着我干，放心，我不会在亏待兄弟，以后冥界两大冥神，都跟我平起平坐。”

    我这话一出，法耶斯再次‘啪’的一声跪了下来，“大哥，你，你别这么说，什么叫做平起平坐啊，我就要做你的小弟，做跟在你身边的兄弟，没有你，早就没有我的现在，我的一切！”

    这是波塞多也在旁边摇了摇头，把法耶斯给扶了起来，“小子，你这是说什么呢，大哥这是把你看在心眼里去了，真正的当你是兄弟，跟我和路西法一样的兄弟，才这样对你说的，才在乎你的，你要是不介意，让大哥再认你做个四弟如何，加入我们吧，好兄弟。”

    法耶斯有点不敢相信，他惊大着眼睛看着我们三个问，“几位大哥，我，我有这个资格吗？”

    路西法随即也笑着拍了拍他肩膀说，“法耶斯，你他么跟哥哥装逼吗，以你血族传人，伏羲弓的持有者，就足以跟我们平起平坐了，更何况你小子现在实力也不低了，怎么不能，就只怕你小子说我们高攀你了吧。”路西法这话让我觉得很逗，这就是激将法。

    法耶斯果然受用，老实的他赶紧摆了摆手，“别，别这么说，几位大哥，我早就说过了，我就是一个小弟而已，但是既然你们这么看得起我，我就愿意跟几位大哥结义金兰，老大，行吗？”说着他看向了我，我当然笑着点了点头，能在这种危机时刻，结义金兰，这种兄弟我都还不认，我就真他妈的是一个不知道情义的昏君了。

    “怎么不行，从现在开始，你就是我们四弟了，这是你二哥，三哥，还不叫人！”我笑吟吟的拍了拍法耶斯的脑袋，他急忙乖乖的给我们鞠躬叫道，“大哥好，二哥好，三哥好！”

    我们几人都满意的笑了出来，随即波塞多说，“好了，以后都是兄弟了，别这么客气，继续前进吧，咱们四个兄弟一条心，就不行干不过这帮邪派之人，相信自古以来，邪不能胜正！”岛节斤技。

    “对，邪不能胜正，出发！”我四人仰天一阵大吼，就转身继续的朝着那空间隧道另一边走去，这一次我在前面带路，走的非常之快，仿佛就是飞跃性的跨步一般，总算我们出了空间隧道，一跨出那洞口，我们就仿佛来到了一个非常诡异的地方一般，那是一片买茫茫的空间，到处都是迷迷茫茫的白雾，只要不是靠近身子，几乎都看不清前面是什么，而且在这茫茫白雾里，总是想起‘唧唧’的鬼啼之声，还有那一团红色修罗鬼影闪过，气氛非常紧张。

    “大家注意了，这就是阿修罗结界，记住别动阴魂，我们先去找邪主吧。”我对他们几人叮嘱了一下，然后就大吼了起来，“人妖娘娘腔，给老子出来，待种的单挑啊，我干死你。”

    “冥王，你别嚣张，就你那两把刷子，我还不清楚吗，你先好好的在阿修罗结界里玩玩吧，修罗女也快要出世了，到时候我看你如何对付，哈哈！”说着邪主的声音就消失了。

    “什么意思，在这里面玩？”法耶斯不明白的说，路西法这无所谓的耸了耸肩膀，“老四，记住大哥说的，别杀这些恶修罗就行了，其他的一律杀。”

    “好！”法耶斯立刻点了点头，可我却沉着脸色说，“兄弟们，没那么简单啊！！！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1091章：封你血神）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    