
﻿    ﻿

    ,“冥王是吧，没想到你还自投羅网了，这一次我绝对不放过你。（爱去）”修罗女见此。再次的唤出了她的血红刀出来，那样子又仿佛要正经的战斗了一般。

    而这时在我身后的轩辕烈急忙叫道，“亲家，你，你怎么来了，我还以爲你被他们给抓了呢。”

    我一听他叫这亲家，有点苦笑，我那侄儿阿瑞斯取了他女儿轩辕红花

    。这亲家可真做的苦，他可能还不知道我跟芸芸早就是初戀，而且后面还有过一腿。

    “亲家，芸芸，这里交给我们吧，你们先找个地方躲起来疗伤。”我有点懊恼，他们怎麽没跑呢，这轩辕城虽然地处偏城，但他们也不至于那么傻，知道出大事儿了还不跑吧。

    “哎，我是轩辕城城主，要是我跑了，我的子民們怎么想啊，所以我们选择留下，可谁知道。就这样。还是逃不过他們的杀怒。”轩辕烈苦笑道，而张芸芸也眼神复杂的对我说，“亲家，你快跑吧，这个人的修为太高了，你打不过他的，你快走。”

    “没事，我带了人来阻止她，你们先离开吧，如果不想死的话立刻走！”我最后那一句话完全是用冷漠的语气吩咐着他们，轩辕烈和张芸芸一愣，最后还是乖乖的闪身离开了。

    “休得离开！”修罗女看到自己的猎物要走，立刻举起手中的血红刀冲了上来。我给仙蕊使了个眼色说，“你拦住她，我去找邪主，时间不多了，一定要拖住。”

    “行，这里交给我。”仙蕊一答应，唤出了自己的圣笔，然后便朝着修罗女冲了上去。两个圣人修为的人一装在一起，顿时‘砰’的一声强大的空间波动传来，让我都不由得震了一下。

    “啊！你。你是？”修罗女此时也惊讶了，而仙蕊则得意洋洋的说，“时空法则圣人，仙蕊！”

    她这话一出，确实把修罗女给愣住了，我也不管她们了，赶紧飞身朝着那轩辕城里冲了进去，我想邪主和死神应该不远，因为他们俩要帮助修路女恢复元神。

    我一冲进入轩辕城，那强烈的血腥味就灌入了我的鼻尖，里面到处都是横尸片野，不过那尸体都仿佛被吸干了血一样的凄惨。而就在这时候，我看到了邪主和死神，他们俩此时都还坐在一个小亭子里面，端着一杯血酒在哪儿和，仿佛非常轻松一般。

    “你们两个老小子，挺会享受的啊。”我阴冷着盯着他们说道，我这话一出，死神和邪主都转过了头来，他们发现是我，顿时惊讶了起来，不过随即邪主看着我大笑了起来，“哈哈，原来我说是谁呢，原来是刀都被砍断了的冥王啊，你看你这半截刀，还好意思来找我吗？”

    我心里清楚，手里半截的血刀确实是不太厉害了，不过这是我用了那么久的武器，我当然不舍得扔掉

    。这时死神也漂浮了起来，他那黑袍里红光发亮的双眼一闪，阴冷的说，“冥王，你少了血刀，就好像少了翅膀的天使一般，使不出你的冥王神技，看你还有何作用。（爱去）”

    我听了他这话，才真正的仰天大笑起来，“你们两个混蛋，老子就是半截刀，也可以杀了你们，而且谁告诉你们，老子使用的是冥王心法了，你们看看这是什么。（）”岛边场巴。

    说着我唤出蟒袍来，冥王神甲已经被砍裂了，没有修复，作用不大了，现在只能祭出蟒袍，而且我想要战胜他们，必须祭出蟒袍了，这是我唯一的选择了。

    “这，这是？”死神看着觉得有点熟悉的惊呼了起来，而邪主也好像认识似的，“青蟒，据说是阎罗大王的坐骑，难道这蟒袍是？”我看他都才出来了，所以只好告诉他。

    “你们很聪明，认识我这件宝物，没错，这就是阎罗大王的蟒袍，而且我就是阎罗大王的徒弟，现在我修的不是冥王心法，而是阎罗大法，别说血刀断了，就是我没有冥界支撑，照样可以修炼了，今天，老子就要拿你们的狗命来祭我两位兄弟的血。”我说罢之后提着手中的半截血刀就朝着他们两个人冲了过去，邪主和死神见此，也都各自拿出武器来抵抗。

    我跟他们这一战斗在一起，就感觉到了一种前所未有的吃力，这邪主的实力果然高，在加上一个死神，要不是有蟒袍护身，我对付他们只能打个平手，不过现在嘛，得费些功夫才能战胜他们。而是死神看到他的死神镰刀居然拿我没办法，顿时惊骇了起来，“这东西有点厉害，邪主，你必须使用邪法，先禁锢他的法力，不然的话，咱们俩可真得交代在这儿。”

    “知道了！”邪主一听，立刻退开了一些身子，然后双手合十的打出法印的叫道，“邪灵出世！”

    他这话一出，顿时两条邪龙从他的手中飞射而出撞到了我的身体面前，而我丝毫不畏惧，有蟒袍护身，什么都不怕！我硬停着身子，一瞪脚，直接冲破了他那两条邪龙闪到了他面前。

    “啊！”邪主惊讶了起来，没想到邪龙对我没效果，而我瞬间一手扣住他的脖子，一手就用自己的半截的血刀顶在了他的身上，我使劲一扎，一股鲜血从邪主的体内喷射而出。

    “啊！！别，别，别动手

    。”邪主惊吓了起来，他这次感受到了恐惧，而死神在一边也愣住了，他挥舞这死神镰刀指着我，“你，你别乱动，你知道小冉的魂魄在我们手上，你要是杀了邪主，我就让她的魂魄永不超生，你应该知道，我有这个能力的。”

    他这话一出，确实让我的心有点软了下来，难道真的要放过邪主吗，好不容易才抓住这家伙的。我犹豫不决的时候，突然我脑海里闪现出了波塞多和路西法的身形，不，不能这样，我要是放过他，那怎么对得起二弟三弟，他们死不是白白的死了吗。

    我顿时手中一用力，把我的半截血刀插入了一些到邪主的体内，“妈的，给我小冉的魂魄，要是不给，老子现在就让你死翘翘，我相信我也能够让你魂飞魄散的。”

    “啊！！疼，疼死了，死神，快，快给他，我不能死啊。”邪主满脸煞白，额头流出了斗大的汗珠，而死神则犹豫着，他那炫富在空中的身子飞来飞去，好像在思考什么一般。

    “好，不给是吧，老子先杀了他，在来杀你。”说着我就再次准备一用力，邪主这次拼命的大吼了，“妈的，死神，老子现在命令你，马上给我把小冉的阴魂交出来，虽然你现在跟我在邪派里平起平坐，但你怎么也是我带入邪派的，你别给我嚣张，记得听我的。”

    他这话一出，果然死神愣住了，最后他那双红光眼睛在我身上一射后，才答应道，“好，我给！”说着他收起死神脸蛋，然后那带着死神手套的手一伸，小冉的阴魂顿时出现在了我的面前。我看到这里，激动了起来，“小冉，你没事儿吧，元神受伤没？”

    “二哥，你，你终于来救我了，我还以为你不来了呢，我没事儿，就是法力被禁锢了。”小冉的阴魂叫喊道，我有点大喜，然后指着死神说，“把她给我放了，我就放了他。”

    “哼，你要是不放怎么办。”死神叫道，我顿时破口大骂，“你以为我是你们啊，我是冥王，一界之主，我会撒谎吗，放人吧！”死神想了一下也是，这才一推手把小冉弄了过来。

    我大手一吸，先把小冉的阴魂吸入了体内，然后手中的血刀用力一插的怒吼道，“妈的，二弟三弟，老子找人来陪你们了，就是这个狗杂种，你去死吧！！！”

    邪主身体立刻鲜血飞溅出来，这一次，我为了兄弟，做了会懒人,

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1098章：为了兄弟，做了会懒人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    