
﻿    ﻿

    ?“你，你要干嘛，打不过就用美色。这也太狡猾了吧。”饶是我见过如此多女人，但是看到雅典娜这美妙的身材之时还是有点脸红，毕竟她现在只穿着立马薄薄的衣服。

    雅典娜突然嘴角轻轻一笑，那笑容是她脸上从未有过的，最后她身后翅膀一拍，朝着我扑了上来，“女神魅惑之光

    ！”说完之后，她的身体外面被一道白光笼罩直奔我袭来。

    这可把我给吓了一大跳，我想要用王者之剑去劈砍她，但又怕下手太重。杀了她，毕竟这次我要的是降服之意，有了他们，以后阿瑞斯统领神界才会更加的安稳。

    我见此不敢硬碰，急忙闪身躲避，雅典娜看我这样，在那白光之中娇怒起来，“混蛋。你是男人就跟我正面对抗啊。你也不是什么好人，别说你没想过碰我。”

    这婆娘的大叫，不停的勾动着我的心火，我有点按耐不住，只得紧握王者之剑跟她撞了上去，“好，我希望你别后悔！”等我说完，我们俩几乎已经要碰撞在一起。

    随即我一挥动手中的王者之剑，我拿捏的力度很好，这也真是把我的手心都给弄出了汗水，要把力道控制的刚好能破开她体外的白光，还要割开的衣服而不伤到她是非常的艰难。不过我还是做到了。就这一下，我的剑气斩到她的体外，只听得‘呲啦’一声衣服的割破声音响起，顿时雅典娜身体周围的白光也消失，她那破开的衣服在这空中的风力之下也吹散开来。

    “啊！！”雅典娜发现自己衣服破开，顿时尖叫了起来。她停止了对我而来的冲击，赶紧抓住衣服挡住身子，而我抓住这一把机会身体一闪到她身后一脚对着她身后踹了上去。

    雅典娜仿佛离弦之箭一般迅速的从空中栽往了地上，砰的一声爆炸声音响起，她也砸入了地面的坑土之中。随即我才跟着收起王者之剑落到她的身边，“婆娘，你输了！”

    雅典娜在地上满脸的苦涩娇羞，她死死的抓住自己的衣服娇嗔道，“你，你流氓，胜之不武！”

    “哈哈，胜之不武？你用美色这样对付我，那就算胜之有武了？”我不由得冷笑了起来。

    雅典娜说不过我，被气的娇躯直颤指着我说，“哼，说不过你，输了就输了，大不了答应你。”

    “大人！！”她这话一出，在旁边的四个鸟人立刻惊呼了起来，仿佛很不心甘情愿答应。

    “滚！！没你们的事儿，现在大势已去，还有何话要说，最好还是服从了吧，否则你们四个都得死，我这也是保护你们，要不是看你们跟了我这么久，我让你们自己跟他拼死有何不可？”雅典娜本就气的不行，现在又被自己的手下质疑，更是对他们怒吼起来

    。

    四个鸟人一看雅典娜的脸色，都吓的不轻，最后只得乖乖的点头，“我们听大人吩咐就是了。”

    我看到这里，也不由得笑了出来，这次真的是大获全胜，一举消灭了敌人，更是收复了人心。

    我随即手中一唤，拿出了一套衣服到了雅典娜的面前，“你先穿上吧，大家以后就是朋友了。”

    雅典娜白了我一眼，“你呢，你看你这死样，难看是了，难道你觉得你的底裤很美丽吗？”呆岁东号。

    她说完还是拿过我手里的衣服穿了起来，我低头一看，的确现在身上只有下面那保守的底裤，刚才还这样跟她战斗了一下，真不知道她也哪儿来的那个勇气看我。

    我一阵尴尬，这才又唤了一套衣服穿上，然后伸手把她拉了起来走到了四个鸟人的身边。

    雅典娜抬腿在他们身上踢了一脚，“都给我起来吧，别装死了，回去在给我好好的装，丢面子！”她的话立刻让四个鸟人‘咻’的一下站立起来，没人敢违背她的意思。

    “冥王，那我们先走了，恭喜你们冥界重获新生，答应你的事情我也会办到的，但是如果倘若有一天你还是要来占领我们神界的领域，我就算打不过你，也得跟你决一死战的。”雅典娜正正经经的对我说。我也明白她的意思点了点头，“你放心，我绝对不是一个侵略者，说实话，我的父亲就是神界的主神，我也是神界的人，推翻神界那岂不是推了我的老祖穴吗？我要的只是太平，要的只是让我的侄子顺理成章的称为他父神的继承人而已，麻烦你们多多支持他们吧，我想还有不少主神没来，他们或许都怕了，你帮我带个话，顺我者昌，逆我者亡，只要大家和平，我绝对不会找任何人的麻烦，而且任何人都是我的朋友。”

    “行，你的话我会给你带到的，再见！”雅典娜轻点了下头，然后就带着四个鸟人一起离开了，等到他们走后，我才转头看去血池旁边的战火，只见将臣他们有了拉达曼迪斯的加入后，已经跟八大血天神战的你死活我了，双方受伤都非常的严重，几乎势均力敌。

    可现在的神界已经大势已去，因为他们的那些低级鸟人大军已经被我们完全擒杀，现在就还有为数不多的在坐着垂死的挣扎了

    。我见此，也急忙挎着步子朝着将臣他们走去。

    “怎么样，需要我帮忙吗？”我问向了阿瑞斯他们，随即眼神再次一转的瞪了下也在旁边喘息的那八个血天神，他们看到我这目光，也都吓的身躯颤抖，仿佛看到了自己的死亡。

    万年之前，我们冥界就是毁在血天神之上，那时候我还只是神级的实力，对付血天神也只是匹敌而已，可是现在，八个血天神又如何，我哈达斯何其惧野。

    这时阿瑞斯强硬着身子站了起来说，“叔父，这些人还不值得你出手，今天由我来解决他们吧。”他这话一出，将臣他们也都一鼓作气的站了起来，“冥王，还是我们来吧。”

    我没想到我这一问，把已经精疲力尽的大家都被调动起了精神，看着他们战斗燃烧的感觉，我也没有拒绝，笑吟吟的点了点头，“去吧，我去看看你们嫂子，回来我想看你们胜利。”

    “是，冥王！”众人一声大喝，就朝着八个休息的血天神冲了上去。而我也不在多看，此时的他们已经胜负已定，八个血天神已经没有多少力气，而我们的人还兴奋异常，不论现在实力，就气势上面那八个人已经败了，他们输只是时间的问题。

    我走到了被枫神和阿苏解救下来的璐璐和薇薇面前，他们俩立刻给我行礼，“冥王大人！”

    “唉，都是兄弟，以后还是叫我二哥，就算在冥界都这样，明白吗？”我对他们招了招手，然后就伸手抓住了璐璐的小手，她此时已经满眼的泪水，当我碰到她手那一刻，她就一下扑入了我的怀里大声哭喊了起来，“呜呜，二，二哥，我想死你了！！！”

    听到她的哭声，我也是催人泪下，真是想死了，我都想疯了！除了小冉之外，无疑璐璐是我最在乎的人，而且她现在是有孕在身，要是出事就是一尸两命，让我如何承受啊。

    “没事了璐璐，一切有我在呢，咱不哭啊，你小冉姐和雪嫣都已经没事了，她们一会儿就过来，要是你在哭，她们还以为我没有救你呢，会骂我的。”我轻轻的拍着她后背安慰着，可是她的大肚子却死死的顶着我，我去，怎么感觉这肚子又大了几分，这是什么怪胎？♂手^机^用户登陆m.更好的阅读模式。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1114章：完美的胜利）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    