
﻿    ﻿    ,我怒气冲沖的站起身子，立刻指着仙蕊大吼，“仙蕊。你别在这摆架子，你以为我希望我的兄弟死吗，你以为我看着他们死不难过吗，你有试过那种看着自己兄弟死了，却救不了的感觉吗，你没有。你出手打人不对就是不对，三弟說过，我们几个是兄弟。你怎么能够那样对四弟，那样对四弟的女人，你有把大家当做兄弟看待吗。”

    我这一后，仙蕊也震住了，她滿脸的涨红，想要跟我还口，但好像有点不好意思似的，“大哥，我错了，可，可是！！”这时候仙如也上来帮忙，“姐，确实是你的不对，你去跟小法他们认个錯吧，姐夫又不是不回来了。只要找到本命元神了。他还能恢复的，到时候要是知道你对他兄弟的女人动手了，只怕姐夫也饶不了你，你好好想想吧。”

    仙蕊看我们都这样，知道自己错了，只好点頭，“恩，那好吧！”说着她就转身朝着法耶斯他们那边走去，她在身后不好意思的说，“两位妹妹，四弟，對，对不起。是姐姐刚才太激动了，你们不知道，我是真的很爱他，刚才我差点崩溃了，你们原谅我行吗？”

    她这话一出，法耶斯才转过头来对她摆手，“仙蕊大姐，你，你别这么说，是我的错。如果我早点使出那招，可能二哥和三哥都不会出事儿了，我该死！！”说着法耶斯还自己给自己扇起了嘴巴掌，他的两个女人看在眼里非常心疼，立刻哭泣的抓住了他。

    “老公，你别这样了，你刚恢复，不能太过动怒。（）”白娇娇和嫣然大声的哭泣着，这也感化了仙蕊，她也急忙把法耶斯和他的老婆扶了起来，“四弟，两位妹妹，姐姐在这里真诚的给你们道歉，你们放心吧，我刚才已经想明白了，到底是谁杀了我男人，我会找他报仇的，别自责了，一切咱们从长计议吧，现在对我们非常的不利了，咱们还是过去聊聊吧。”

    “大姐，你别这么说，刚才是我们的不对的。”白娇娇和嫣然非常礼貌的礼让着，而仙蕊也微笑的点了点头，“好啦，都别说了，过去吧，免得大家都以为我又欺负你们了。”

    说着他们四个就一起走了回来，随即仙蕊挑起大梁的说道，“那咱们现在先坐下聊聊后面该怎么办吧。”说着大家都坐了下来，围城了一个圈，开始共商大计。岛边叨亡。

    这时无法仙帝急忙说道，“现在必须得消灭一帮人再说了，要是在这样下去，咱们兵力消耗，更是对付不了他们了。”他的话一针见血了，不过老爷子也摆了摆手，“不急，这个会行动，但是现在主要还是提高实力，目前咱们的情况都不好，又损失了两位小兄弟，现在唯一实力厉害的就是仙蕊，小飞，还有法兄弟了，我跟仙如还有无法兄弟都没啥作用。”

    这时仙蕊立刻说道，“要不这样吧，我带你们进入时间空间，你们去那里面修炼吧，最大限度，我给你们一天修炼的时间，你们能在里面呆上万年，应该能够修炼到大神的状态。”

    “好，这最好不过了，不过现在时间紧急，如果我们都去修炼了，外面的事情怎么办。（爱去）”老爷子急忙问道，而我想了一下，急忙举手说，“你们去吧，我留下来单独行动。”

    “小飞，你！！”老爷子和仙如都惊呆了的指向了我，我点了点头，“我的修为不是靠修炼能够修上去的，只有心境上去了，才能上去，所以就算是去了也没办法，所以你们去吧，我还要去找小冉的魂魄才行了，现在还有一点时间，我必须要帮她复原。”

    我这话一出，仙蕊立刻说道，“大哥，那我跟你一起去吧，就让老爷子他们带法露丝大家一起去时空里面，而且法露丝爸爸的事情，咱们最好都隐瞒一下吧，这孩子太小，失去了妈妈，已经是很痛苦的事情了，不能在让她失去父亲，否则我估计她会崩溃的。”

    “恩，好，就这么决定了，那开始吧。”我们立刻都点头的答应了下来，随即仙蕊站起身子，拿出了她的一支笔，只见她在面前的空间一划拉，顿时那空间裂开了一个口子，“好了，你们进去吧，明天在这个时候，我会接你们出来，大家都努力了，时间不多了。”

    “好，那我们走了，仙蕊，好好帮助小飞。”老爷子点了点头嘱咐了一句，就带着大家一起进入了时空之中，就连法露丝都一样跟着进去了，这丫头出来，绝对已经是神王级别了。

    等到大家都进入时空之中后，仙蕊收起了裂缝，剩下就我们两个人冷场在那里了。我们都顿了好一会儿，她才开口，“大哥，走吧，我帮你找小冉的魂魄。”

    “恩，谢谢！”我也不知道为何会这么说，仙蕊一听，苦笑的说，“你把我当外人了吗？”

    “没有，咱们走吧。”我不好意思的笑了笑，就跟她一起朝着紫禁城再次的奔了过去，还是要找到邪主，不过这次由仙蕊在我的身边，我也恢复了法力，她对付修罗女，而我就找邪主。

    我们俩眨眼之间，再次的道了那山洞的洞穴门口，可此时我一看，修罗结界已经去除了，就是不知道邪主他们是否还在里面了。仙蕊盯着那黑漆漆的洞口说，“他们已经不在了。”

    “不在了？”我惊讶道，她点了点头，“恩，不过我已经知道她们去哪儿了，你看。”说着仙蕊从一边的洞穴门口那抓起了一点泥土凑到了我的面前，她说道，“这就是圣人才会有的血，明显是修罗女的，你们说已经把她重创了，我估计她想要在里面复原，会很难，肯定出来了，咱们顺着这血寻找，就能够找到她了，这一次我绝对不会放过她。”

    “你有把握打败她吗？”我想了一下问，仙蕊却摇了摇头，“没有把握，我不属于战斗型的圣人，圣力不太厉害，不过就算赢不了她，也得让她掉层皮，何况她现在受伤了。”

    “恩，好，那走吧。”我急忙一点头，就跟着仙蕊一起顺着那血液流下的痕迹一路飞出去寻找，这一次那血迹根本没有去往紫金城，而是绕开了紫金城，来到了轩辕城。

    一到轩辕城，我就会想起了芸芸，不知道她现在怎么样了，虽然我现在心里爱的是小冉，但是芸芸始终还是让我第一个情窦初开的女人，我对她还是有点朋友的感情。

    “停下，他们在城里，你看着城门紧闭，而且到处都是血腥味，看来轩辕城里刚才遭了一场大屠杀。”仙蕊在我耳边说道，她这话更是让我心急了起来。

    可就在这时候，‘喝’的一声响起，顿时两道金光从轩辕城里奔射了出来，而他们的身后还跟着一道血红色的光芒，我仔细一看，那血红色的光芒之中正是还伤势惨重，胸口滴着血的修罗女，而那两道金光，一个便是轩辕城的城主轩辕烈，一个便是张芸芸。

    “啊！芸芸。”我一激动，立刻唤出血刀飞了上去，而仙蕊见此也急忙跟上，我俩瞬间出现在了轩辕烈的面前帮他们俩口子挡住了要对他们搏杀的修罗女，而他们也是满身都是伤痕。

    “修罗女，一会儿没见，你就跟一个疯狗一样乱咬人了，真是可以啊，邪主和死神呢，在哪！”我对着修罗女大吼，她那血红的眼神在我身上一扫，突然狂笑了起来。,

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1097章：从长计议商谈）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    