
﻿    ﻿

    ?鸿钧老祖这话，让我立刻心头更是恼怒，可是现在我当然不能跟他闹翻了。否则的话，我自己的计划也将不能形成，所以我只得压抑着自己的怒火对他点了点，“好吧，我答应你的要求，不过我还有一个条件，那就是必须你们的人配合我。”

    鸿钧老祖非常的意外，他也是老人精了，没有回答我，问是反问着我。“冥王如此爽快？”

    我轻轻一笑，掏出一支烟点燃抽了一口说，“现在是非常时期了，不管你信不信，我已经是这样了，只有跟你们合作，你要是不愿意就算了，到时候大家是什么关系，你应清楚！”

    我这话一出，鸿钧老祖立刻沉吟了片刻，然后对我认真的点了下头，“好，我答应你，你说吧，要如何配合你，你要人我给你人。你要丹药，我给你丹药？”

    “你觉得对付天魔邪圣，我们还有机会吃丹药吗，只能够硬拼，你带着你的人一起下去，我们约战天魔邪圣吧，由你们负责消耗他的法力，等他差不多了，我在完成我自己的事情，帮你们杀了他，只有这样，我们的胜算才最大，否则一点胜算都没有。”

    鸿钧老祖对我的话信以为真，立刻答应。“好，就这么办，你等着，我这就去召集手下，跟你一起出征！”说完他就离开了这大殿出去。然后消失在了我的面前。

    看着他离去的背影，我也重重的吸了口烟仰望着大殿外面的星空长叹道，“别怪我。这些都是你们逼我的！”我就在这大殿之中吸了几口烟，鸿钧老祖就带着盘古れ炎帝れ皇帝和通天教主れ元始天尊出现在了我的面前，他此时也换上了一副战袍，手中那种一把五彩神剑，看样子这老头是真的信以为真，想要跟邪圣火拼了。

    “走吧，咱们这就去会会他！”鸿钧老祖走到我面前脸色冷漠的说了一句，我也不在多说，丢掉烟头就带着他们下界赶去。（）到了冥界之中，我叫来了法耶斯，让他把其他人都叫了过来，大家就一起奔赴去了神魔战场，将在那里跟天魔邪圣决一死战。

    在神魔战场上，我的身后站着小冉れ梓夕他们十二战枭，而法耶斯れ马璐丝れ波塞多和其他人都站在我的一旁，鸿钧老祖则领着他的手下悬浮在空中挥舞着，方法在召唤邪圣

    。

    突然一股子狂烈的邪风刮了过来，顿时让整个神魔战场变得非常诡异，只见战场上那灰蒙蒙的天空之上一团黑云若隐若现的闪亮着，最后越来越近，化成了一道人形。

    这不是别人，正是天魔邪圣，此时的他穿着一身黑色长袍，那长袍之上绣着几个奇怪的图案，但是我看到那袍子，就知道绝非凡物，因为那绣着的图案很相似远古之前的洪荒巨兽。

    “哈哈，没想到你们都到齐了，老子不来找你们，你们还来找我，真是太可惜了，哎！”天魔邪圣一到我们面前，就自吹自擂的叫唤起来。

    我抬头指着天魔邪圣说，“你不来找我们正好，今天就是你的死期，你的老对头已经带领他的手下来对付你了，你今天走不走的掉，还得看你自己造化了。”

    “狂妄，真是狂妄的家伙，就你们这些人，还不够老子看的，还好意思说让我看造化！”说罢天魔邪圣举起手指的长袍子一挥，一股罡风朝着我们迅速的刮了过来。

    那罡风之内带着强大的法力，方法要把我们给掀翻一般，我们很是吃力，急忙使用法力，才能护住自己的身子。鸿钧老祖他们在天空上已经吃不消了，都摇摇摆摆着身体，最后只见他‘喝’的一吼，身体之上闪出一道金光，立刻把周围的罡风给吹的一干二净，可见他实力也不低。随机他手中握着把神剑指着邪圣说，“天魔人人得而诛之，更何况你是万恶之首的邪圣，我们更不会放过你，今日老夫就带领众位徒儿跟你决一死战，不灭天魔，誓不罢休。”

    天魔邪圣听了这话，没有一点愤怒，反而轻轻的拍手‘啪啪啪’的笑了出来，“很好，很好！你们能有这样的想法，代表你还不算孬种，既然你想出头，老子也顾不得咱们那么多年的感情了，就先杀了你给他们看看，否则他们真以为我天魔邪圣那么好欺负，看招！”

    说罢天魔邪圣身子一跃就朝着鸿钧老祖飞了过去，那手中的劲道非常之快，方法电光火石一般，眨眼之下就已经闪到了鸿钧老祖的面前，他‘啊’的一惊骇，扭头来给我使了个眼色，就朝着邪圣赢了上去。一个是邪圣，一个是鸿蒙圣人，都是圣体，这一战斗在一起，尤其是鸿钧老祖的神剑一剑砍到邪圣面前，他反而用手抓住那一刻。

    我都觉得整个天空方法要失去了眼色一般，而且那气势如虹，劈天盖地，整个神魔战场回响着‘啊

    ！啊！’的两声激烈的打斗之声，但是却看不到他们的影子。

    “老大，邪圣真的太强了，我看我们这次会吃亏，要不要咱们先去帮帮忙在说。”法耶斯在我耳边说，我看他跟波塞多众人一副要动手的样子，我赶紧拦住他们，“暂时不用去，先让这些老家伙把自己的法力给消耗干净在说吧，否则的话，渔翁怎么坐收利息。”贞纵厅血。

    “是，老大！”法耶斯这才压住自己激动的心，可这时候鸿钧老祖已经跟天魔邪圣打的白热化了，我相信在场除了十二战枭和我之外，所有人都看不见这是如何打斗的。

    只见天魔邪圣用着自己那似抓非抓的手掐住了鸿钧老祖的宝剑，一手就朝着他的胸口抓了过去，只听的‘吱啦’一声滑坡声音响起，邪圣的手应是把鸿钧老祖的战袍给扯破了，就算这是一般的战袍，但我相信也不是那么容易被扯破的，唯一的解释就是天魔邪圣太厉害了。

    “徒儿门，快来帮助为师，消灭了他！”鸿钧老祖开始吃不消了，一声大喊，他在后面不远处的五个徒弟里面飞升跃起朝着天魔邪圣冲了上去，这时候天魔邪圣的身影一现，顿时出现在了他门不远处，他一声得意的大笑，“来的正好，免得我一个个收拾了！”

    “天魔黑洞！”只听的天魔邪圣手指一道黑光射了出来，那黑光就那样眨眼之间到了鸿钧老祖的面前，随机那黑光转化成了一团黑气在那控制悬浮，没有几响，一个黑洞就出现在天空之上。黑洞一出，强大的吸力顿时朝着鸿钧老祖吸了过去，他们五个想要逃跑，拼命的拥着自己的法力打着黑洞，一是想击碎它，二就是想要接着这机会跑离开。

    可是黑洞是黑洞，哪儿那么容易躲避啊！鸿钧老祖也有点支撑不住这么强大的吸力，顿时大喊了起来，“冥王，快些过来啊，我们已经扛不住了，要被吸走了。”

    “大哥，要我们去吗？”法耶斯按耐不住心思说，我还是拦住了他，“让我来吧，你们先保存实力，后面才是你们该真正出手的时候。”我话音一落，就飞身往空中奔去。

    一到那黑洞吸力的范围之中，顿时那吸力朝着我的身体吸了上来，我只觉得全身都方法要扭曲了一般，被那吸力弄的很是不舒服。而鸿钧老祖跟他们的徒弟都已经快到了黑洞的口子，要是在不救他们，他们就永远的消失在黑洞的时空裂缝之中了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1135章：大结局之约战邪圣）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    