
﻿    ﻿    ,听了她这話，我也咬着下唇回应道，“没。(.棉花糖)没想到你还有这么可怕的一面，难怪刚才邪主都吓到了。”马璐丝喘着气摇着脑袋，“冥王，你，你不知道，这一招不到万不得已，是不能使用的，这很消耗法力的。现在我的法力都被抽空了，根本无法在战鬥。”

    “你，你还有能力起来吗，快，快扶我起来，我们先离开这儿在说。”我急忙叫道，马璐丝也赶紧用手杵著怨剑起身朝着我走来，她走到我身边看了一下后叫道，“你这情况太早了，伤到了你的元神，这可怎么办啊，那你的修为肯定会下降的。”

    “没事，我现在的功法已经不修元神了，元神只是我的一部分，先帶我和小冉走吧。你把她弄晕。免得她又乱来，赶紧离开这。”我急忙吩咐道，我也感觉到了我自己身体的状况，要是在不好好的療伤，只怕元神要溃散，虽然对我作用不大，但对我的心智很有影响。

    “那好！”马璐丝急忙又起身过去走到小冉面前，小冉仿佛一個失魂之人一般，没有任何反应，她很轻松的一个掌刀下去，就把小冉给打晕扛在了身上，随即她再来拖着我的身子，就拍打着翅膀带着我飞出了紫金城。一路上马璐丝拼着最后的力气狂奔，最后都在外面去饶了一圈，才回到我们跟波塞多和法耶斯他们约定的那个小树林里面休息。

    “呼，我没力气了，这是我有史以来，第一次使用这么多的法力，真是累死了。”马璐丝穿着大气儿的把小冉放下，然后自己也靠在了一颗大树上坐下休息。

    “还有两个时辰，你帮我看着一点，我先疗伤。一会儿等到波塞多他们来了，我们在一起集体帮你疗伤，这样你快一点。”我急忙对马璐丝吩咐道，她也没拒绝，一点头，就警惕的闭上眼睛，我知道她这是在放出神识查看四周，这样也能简单的恢复一点法力。

    而我也强硬的坐起身子开始运起阎罗大法恢复身体，这一入定，我也不知道过了多久，我不停的把自己体内的法力运行到极致，最后把插在胸口的刀子都给震飞了出去，这才恢复了个七七八八的睁开了眼睛，当我一醒来，就已经看到了波塞多和法露丝，还有法耶斯和白娇娇?嫣然他们都站在面前盯着我，一脸非常担忧的模样。

    “大哥，你醒了！”法耶斯和波塞多同时的叫了出来，我看到他们也在，急忙面前的挤出了一丝笑容点点头，“醒了，马璐丝呢？”我看了下四周，发现她没有在这里面。

    这是法露丝跑到了我面前嘻嘻一笑的跳到我身上抱住了我，“叔父，马璐丝阿姨去了我的个人空间里面，她在里面恢复法力去了，那样也安全了很多，不用担心被发现了。”

    看到小法露丝，我也非常高兴，但是一想到这是别人的女儿，却又难过，自己的女儿却，哎！

    “法露丝，这次找你过来，你可不许贪玩，要帮你叔父的忙哦。（）”波塞多在一边叮嘱的说。

    “爸爸，我知道了，我可喜欢叔父了，当然不会因为我贪玩耽误他的事儿啦。”法露丝乖巧的吐了吐舌头，她这样子非常的惹人疼。我随即看向了法耶斯他们，“你们怎么样了，打听到了什么消息没？小冉你们看到了，已经在哪儿，但是璐璐他们呢，无法仙帝他们有消息吗？”岛帅农划。

    我这话一出，法耶斯哎的叹了口气，然后从怀里拿出了一个玉带给我，“老大，我估计无法仙帝已经挂了，这是我去外面的几个城找到的，还是通过无法仙帝几个老友给的，他们都是避着那些邪派的人看守，才敢拿到我的面前来给我看。”

    “什么！死了，不可能吧，他已经突破了神人的修为了，不可能那么容易死的。”我不敢相信，如果他死了，少了他这个大帮手，想要调动仙界的人，就很困难了。

    “恩，是真的，而且我听说璐璐他们，还有老爷子和仙如祖母他们都被邪派的人给抓走了，但是关在什么地方就不知道了，现在咱们怎么办，老大。”法耶斯说道。

    我听了这话，心再次的沉了下来，这是我根本没预计到的，本来觉得璐璐她们很可能是找地方藏了起来，可没想到她们是被抓了，看样子这次邪派的人是动了真格的了。

    我从包里掏出一支烟点燃抽了一口，然后就望着大家说，“暂时先休息一下吧，先不要贸然动手了，我先试试想办法帮小冉体内控制她的邪法给去除掉再说。”

    “行，那我们就坐下休息一会儿，刚才我跟娇娇她们其实也都大战了一场，消耗了不少法力。”法耶斯说道，我对他们一点头，就绕开身子走到了小冉的面前。

    看着她还趴在地上，那僵硬的面容，我非常的痛苦，怎么会是这样呢。这时候波塞多走到我身边说，“大哥，还是我来吧，你刚恢复，而且应该没有完全，不宜在消耗太多。”

    “恩，多谢你了，二弟！”我感激的看了一眼，就把法露丝抱在怀里，看着波塞多行动。

    他伸手一掌抓住了小冉的脑袋，就开始朝着她的体内探了进去，我看到波塞多的脸色越来越难看，随即不久，他的额头之上和脸上就冒出了一滴滴的汗珠，仿佛他非常痛苦似的。

    “啊！”突然波塞多一阵呼喊，他的手立刻从小冉的脑袋上抽了回来，我看到他这样，心头不由得一紧，赶紧叫道，“怎么了，怎么回事？”

    波塞多脸色难看的说，“他体内根本不是中了什么邪法，而是魂魄被调换了，体内不是她本热的魂魄。”我听了这话，顿时吓的脸色不轻，奶奶的，我就说刚才邪主怎么那么奇怪，他明明可以把小冉给带走的，却居然不管不顾，丢下她就跑了，原来还抓住她的把柄。

    一想到这，我顿时愤怒的握紧拳头‘啪’的一拳打在了一颗大树上，大树应声倒了下来。

    波塞多见我这样，立刻安慰道，“大哥，你别急，刚才我跟小冉体内那股子魂魄做了斗争，已经把她给禁锢住了，至少小冉不会做对不起你的事儿了，而且也醒不过来了，但是我的禁锢只能给那魂魄十二个时辰的时间，咱们必须在这之内找到小冉魂魄换回来，她才有的救，否则的话，我估计那魂魄肯定想要跟小冉的肉身玉石俱焚，毕竟我们发现了她是被调换魂魄的秘密。”波塞多这话，让我的心更加的悬了起来，看来必须得用点很手段了。

    “恩，二弟，那只能再次去探一探紫金城了，这次我们这么多人出马，一定没问题的。”我当然知道，那魂魄肯定在邪主的手里，否则的话，他也不会跑的那么轻松，直接找他就行了。

    “那怎么行动。”我随即捏了捏法露丝的小鼻子说，“丫头，你跟着两位漂亮阿姨去捣乱行吗，你现在也是主神的实力了，只要不碰到最厉害的角色，也不会有问题的，明白吗？”

    “嘻嘻，捣乱我最会了，爸爸已经跟我说了，让我把我的朋友们都放出来玩是吧。”法露丝嘻嘻的笑道，这时候白娇娇走了过来问，“大哥，就我跟嫣然带法露丝去，有问题吗？”

    我看到她们担忧法露丝的样子，我还笑了出来，“你们别怕她出事儿，我让你们去，就是看着她，让她知道什么事情是该做和不该做的，免得她搞的太大了，她的实力比你们高，你们别担心了，还有就是你们两个自己也小心一点，千万不能出事儿了。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1088章：调换魂魄）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    