
﻿    ﻿

    ?盘古的话让我更是头疼起来，看来那个鸿钧老祖是真的知道我的事，这可怎么办

    。（）要杀了他？

    我随机冷面的对盘古挥了挥手说，“你们走吧，我都不知道你们在说什么，连你们这些远古大神，鸿钧老祖都不能够把天魔邪圣如何，难道我就能够行了吗？”

    盘古见我好像生气了，赶紧给我一抱拳的跪了下来，“冥王，你可不能见死不救啊，我们这些人的生命都掌握在了你们的手里。”

    我更是恼怒。直接伸手一把抓住了盘古的脖子大吼，“妈的，老子说了，已经跟我没有关系，老子不知道你说什么，马上给我滚，否则老子一定杀了你们。”

    我虽然现在没有恢复太大的法力，但是怎么也不会怕他们太多，所以我硬着骨头发怒，把盘古和他们都吓了一跳，他急忙砖头看向炎帝ん皇帝说，“炎黄二兄长，你快帮我说说话吧，怎么说你们也算是华夏大洲的始祖，你就帮忙求求冥王吧。”

    炎帝和皇帝都露出了苦笑的脸色。随机炎帝对我说，“冥王，请你先放开盘古兄长吧，有事咱们好好商量，现在都关乎七界六道五行的存亡了，大家都是捆在一棵树上的蚂蚱啊。”贞乒引亡。

    “炎帝说的对，看在我们都是华夏名族之人，看在你身上留着我们华夏民族的血液，还请冥王高抬贵手啊。”黄帝也对我拱了拱手，这两位老家伙说话还不错，很中听。

    所以我卖了他们一个面子，一甩手丢开了盘古。然后我便蹬着他们说，“别怪我说些臭话，你们回去跟鸿钧老祖说，他要求我的事儿，我不会答应的，但是我们也会想办法消灭天魔邪圣，其他的我就不多说了，你们都走吧，你们一个是开天巨祖。两个是上古大帝，还有两位是上三清之中的元始天尊和通天教主，我这里容不下你们这些大佛，走吧！”

    我装作冷漠的挥了挥手。他们有点郁闷，那眼神想走似走的对视看了一下，最后还是飞身离开了我的房间。他们离开后，马璐丝望着我疑惑的问，“冥王，他们问的到底是什么事？难道你有对付天魔邪圣的办法吗？要是可以，跟我说说，我帮你商讨？”

    我一听他这么问了，立刻斜眼等住她，“马璐丝，有些时候什么话该说，什么话不该说，希望你能够明白，刚才我都没有跟她们多说，难道还会告诉你吗？你这是在猜忌我？”

    “啊

    ！臣不敢！”马璐丝惊恐一叫，赶紧低头摆了摆手，随后我才带着她进入了冥界之中。

    来到冥王宫殿里面，我立刻对正在看书的法耶斯招了招手，“小子，去吧路西法他们都叫来，开紧急会议，现在出了大事儿，必须大家都聚在一起好好聊一聊才行。”

    “是，冥王大人！”法耶斯一点头，就赶紧下去了。这时候四个巨头出现在了我的面前，灵儿他们急忙给我行李，“参见冥王大人，冥王万安！”

    “你们起来吧，怎么有闲心到这里来呢？”我疑惑的问，这时灵儿说道，“是这样的，我们抓到了克里多，他误闯了我们的军营禁区，所以下面的人就把他抓了起来，我们知道他是血神大人的父亲，所以特地前来请求血神大人批示。”

    我一听这话，心又悬了起来，老天，你这是在跟我开玩笑吗？我把他都放走了，你他妈的还能让他去误闯军营，被抓回来，我发现老天你就是个妖精啊。

    “法耶斯出去办事了，你们先把克里多收押再说吧，就算他是法耶斯的父亲，但是擅闯军营已经是死罪了，但是有这一层关系，我们在好好讨论如何处置。”我对他们挥了挥手。

    “是，冥王大人，那我们下去了。”灵儿这才点头带着其他人下去，这时我对米诺斯招了招手，“诸葛先生请留步，我有点事情想跟你一起商谈，你们都先走吧。”

    灵儿他们急忙一点头，就离开了，随机米诺斯走到了我的身边问，“冥王大人，请您吩咐？”

    我指了指旁边的椅子，米诺斯急忙坐下，我才对他说，“诸葛先生你有所不知，本王今日被一件事给弄的头疼了，我复活了十二战枭，但是其中有四个不服我，离开了我的战枭组，十二战枭之所以名声在外，除了他们每个人都属于圣人的修为以外，还有他们十二个人聚集在一起会发挥强大的威力，可是现在那四个不服我的已经离开，而且大有跟我势不两立的样子，你帮我出出注意，如何才能够把他们给我收入麾下。”

    我这话一出，米诺斯立刻沉吟了起来，他拿着手中的蒲扇轻轻的煽动者自己的微风，那淡淡的微风吹拂在他那白白的胡子长须之上，显得他有点仙风道骨的感觉。

    “有了，在我们冥界曾经不是有几个叛逆之徒，你还记得当年你怎么处罚他们的吗？”米诺斯望着我问，我脑子想了一下，总算一拍脑子的想了起来，“哦，我知道了，当年我叫阴差去勾魂，把他们的魂魄给勾了出来控制，最后让他们下了十八层地狱

    。”

    “对！现在你也可以故技重施，十二战枭也是人，虽然他们修为高，但也逃不了有魂魄，只要你派勾魂使者去，把他们的魂魄给勾走，打入地狱，就不怕他们不伏法。”米诺斯笑吟吟的说，我顿时给米诺斯竖起了大拇指，“高，实在是高，这招我都差点忘了，派谁去好呢？”

    “就派赵云将军吧，他现在简直勾魂使者的总管，他的控魂术已经跟死神差不多了，略有小成，在加上他是生面孔，应该十二战枭不会认识他，就算把他勾走，也暂时不会反抗。”米诺斯讲到，我立刻站起身子一批手中的文件扔给了米诺斯，“这时冥王令，立刻拍赵云去办！”

    “是，冥王！”米诺斯一接令，就转身离开了。等到他走后，一道道白光闪现，只见法耶斯带着路西法ん波塞多ん阿瑞斯ん老爷子ん无法仙帝出现在了我面前。

    他们几个一看到我，都急忙要行礼，我此时也没心情了，急忙招手，“大家都免礼吧，我想法耶斯都已经把事情告诉了你们，现在咱们六界之中，除了人界没人来，其他人都有代表来了，我想请大家出出注意，这次如何对付天魔邪圣。”

    我这话一说，大家都沉下脸色的跟着坐了下来思考，对付天魔邪圣，我们力敌是绝对不可能的事情，必须智取，但是要如何智取，还需要进一步的详细商谈，否则就是六界全亡。

    “大哥，天魔邪圣实力如此的大，我想就算咱们全部出动，也未必是对手，要不就车轮战吧，一个一个的上，消耗他的法力，就算他是邪圣，天魔邪圣，在怎么厉害，也不可能没有法力耗尽的时候吧，只要有那时机，我们在一起围剿，绝对手到擒拿！”波塞多叫唤道。

    我听了这话，不由得捏了捏眉头，这办法说的是不错，可是天魔邪圣连鸿钧老祖都不怕，那实力可见强悍多少，就怕我们车轮战没用多少，兄弟们就死伤惨重，那是我不想看到的。

    “不行，这个可以下来在商量一下，还有没有其他的想法！”我暂时性的否定了波塞多的意思，然后看向了其他人，他们都轻轻的摇头，一点都没头绪。♂手^机^用户登陆m.更好的阅读模式。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1132章：计划灭天魔）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    