
﻿    ﻿    ,白娇娇和嫣然立刻點头答应下来，然后她们俩就先带着法露丝离开了，等到她们走后。（棉花糖  提供Txt免费下载）看着地上的小冉身体，我把她收回了我自己的法则空间之内，然后便丢掉烟头对波塞多他們叫道，“走，立刻出发！”说完我就腾起身子，跟着他们一起朝着紫金城赶去。

    到了紫金城的城门之外，我对法耶斯使了个眼色说，“想要找打邪主并不容易。靠你了，兄弟！”法耶斯立刻明白，伏羲弓有着追魂之力，他是上古之前的圣器，天地造化而生，感知天地萬物，所以不需要有任何的法印，只需要持有他的主人能够想到射击的目标，即便是破开虚空，去了另外一个界面，都会达到必须找到目标射击后才消失的气焰。

    就比如当时我还在那個洗浴城里跟萧雨藤说话，突然法耶斯的伏羲箭就已经射到了我的身边，所以这就是伏羲弓之威力。（）法耶斯随即唤出伏羲弓，张开双腿一蹲，拉起伏羲弓的弓弦。那強大的气势犹如君王之力一般的朝着我们身边涌了上来。

    “伏羲一箭。破苍穹！！”法耶斯一聲大喝，立刻‘唰’的一声就射出了伏羲弓上幻化出来的灵光伏羲箭，他随即大喊，“大家快点跟上，记得隐匿身形。”

    说完法耶斯就已经飞奔先跟上伏羲箭而去，我们几个也急忙一点头，就紧跟而去。伏羲箭进入了紫金城直奔，我们本来以为他会继续的朝着紫金城的里面钻去，可谁知道他直接从紫金城的上空贯穿了整个紫金城，朝着城后的一座大山飞了过去。

    看到这一幕，我的饿心悬了起来，看来邪主他们并不是在紫金城里，而是在这里面。好家伙，藏的真深啊，要不是伏羲箭，我们真可能是找不到它的。

    进入那小山之后，伏羲箭贯穿了一片树林然后直接朝着一个紧闭的洞穴里射了进去，而跟到此处的法耶斯立刻招手让我们停下，“大家都别进去，我感觉里面不简单。”

    我也停了下来，的确是这样，这洞穴里仿佛有着一股子很恶心的血腥之气一般。我们还没到这，就在刚才那树林外面就已经闻到了，而贯穿整个树林过来的时候，那恶心味越来越浓，仿佛就是里面的血都是已经腐烂了的血，臭了的肉。

    “你们让我来，今天里面不管是是牛鬼蛇神，我们都要通通的让他出来才是，奶奶的！”路西法早就憋着一肚子的火了，他手中血鞭一闪，然后绕到我们的面前就冲天而上，仿佛举着的是一把巨斧一般的霹雳砍下，大有一番要点破苍穹的意思。

    只见他的血鞭一大在这洞穴顶上的小山包顶之上，这小山包仿佛有很强大的结界一般，路西法对他的攻击居然分毫没用，仿佛就是挠痒痒似的。路西法不相信，再次噼里啪啦的劈砍了几下，可还是没有任何的作用。我看到这里，急忙对他招了招手，“三弟，马上过来，别打！”

    “大哥，我！！”路西法有点憋不住气儿，但我却冷声叫道，“你下来吧，就算是你把全身的法力给施展出去，都不会对这里造成任何伤害的，别在浪费法力了。”

    路西法听了我这么说，才恼怒的飞了下来，随即法耶斯也凑到我耳边问，“怎么回事，大哥？”

    “嘿嘿，我没想到这么快就要跟他见面了，死神！！”我说着也淡淡的点燃一支烟抽了起来，路西法?波塞多?法耶斯顿时惊愕的叫了出来，“什么，死，死神！！”

    我吸了口烟对他们点了点头，“对，这山包上用的结界就是我们冥界之法，也是死神的得意结界，阿修罗结界，难怪这里面是一种恶臭，我知道他们在里面干嘛了。”

    “他们？”他们再次的问道，我带着点不可察觉的怒笑说，“是，他们，死神和邪主两个。”岛节女划。

    “那现在怎么办呢，这阿修罗结界听说挺厉害的，在你们冥界是除了你之外，最强大的结界，就是睡神的睡梦空间也不能跟阿修罗结界比啊。”路西法略知一二的问道。

    我给他竖起了大拇指，然后说道，“三弟说的没错，在冥界里，这阿修罗结界煞是厉害，算是结界之中极为少数多样性元素的结界，既能够攻杀，还能防御，还有自己特殊的公用，根据我的推算来说，里面的死神肯定是在帮邪派的人炼制修罗女。”

    “修罗女？难道是那个只知道杀怒，一旦放出，不知道回头的杀女。”路西法顿时惊骇了起来，看来他对这也有所耳闻，而法耶斯和波塞多都不懂的问，“大哥，修罗女是什么？”

    “修罗女，相传是邪派的圣女，因为修罗女需要十万怨灵加上十万血肉之躯，才能够炼制。而且必须由死神操控阿修罗结界，这样就能在结界之中唤醒修罗女，再由邪派之人用邪术请求修罗女来帮忙问世，只要他们准备够了十万怨灵和十万血肉之躯，在阿修罗结界里面的修罗女就会答应他们，然后吸食这十万怨灵和十万血肉之躯问世替唤醒她的人卖命。”我讲道。

    他们几个人听了这话，都有点闻风丧胆的，仿佛吓的胆子都颤抖了起来，这几个在我身边的，通通都属于现在七界除了圣界以外的高手啊，居然都害怕了，可见这修罗女有多恐怖。

    “大哥，那，那我们还玩个鸟啊，要是他们找了二十万怨灵和二十万血肉之躯，唤醒两个修罗女，那我们还搞吗？那就是个杀人机器，谁都不认的，而且听说修罗女实力很高。”路西法兢兢战战的说，我听了他这话，也吸了口烟赞同的点了下头。

    “对，据我说知，修罗女的实力最初已经达到超级大神的修为了，而自远古到现在，修罗女一共出现了三次，第一次是古希腊神之战，第二次战争是远古神魔大战，第三次就是邪圣被圣界八大圣人围剿之战。而修罗女也是在第三次邪圣大战后死亡了，不过她是属于阿修罗空间的人，死后归阿修罗空间管，所以她根本没死亡，在我们这死亡后，她又回到了阿修罗空间，等待下一个召唤她出来的人，所以她的实力，只怕现在早已进入圣界的水平。”我再次讲道，大家一听顿时‘啪啪啪’的跪了下来，一个个满脸的死灰，仿佛已经败了似的。

    “妈的，没见到邪圣，就得先对付这么一个强悍实力的人，那我们还玩个毛线啊，不玩了。”路西法半开玩笑的苦笑道，但是我已经看出了，他的信心被打消了不少。

    我看到他们几个都哭丧着脸，其实我心里也不好受，如果真的把修罗女练成放出来了，就算是我们现在的几个联手，都不一定打的过，而且修罗女出手，绝对不像是我们跟神界或者西方神界那些人打架一般，他们赢了会得意，会给我们喘息的时间，想对策的时间。

    而修罗女的眼中，只有杀，杀！！任何人都杀，只要遇到了，就没有能够留下活口的，除非是唤醒他的人指定了的，否则她是绝对不会手下留情，刀刀见血。

    “哎，都别这样啊，想想办法还是可以的，咱们先进去在说吧，说不定能阻止邪主他们呢，而且现在最重要的是，我们得找到小冉得魂魄。”说道这里，我突然惊吓了，如果邪主把小然的魂魄拿去给修罗女当祭品了，那后果真是不敢相信，妈的，必须拼了！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1089章：阿修罗结界）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    