
﻿    ﻿    “呜呜，不嘛不嘛，我就要在你怀里哭。（爱去）我都以为见不到你了！”璐璐说在放开声音大哭，那泪水都把我刚刚换上的衣服给打湿了，我见此也只能任由她哭泣，等她哭完在做安慰。

    等到她总算哭够了，璐璐这才‘呜呜’抽泣的从我怀里起来，“二，二哥，你快看看薇薇吧。她被一个鸟人给打晕了。”我急忙一掌打入了薇薇的体内，她便缓缓的苏醒了起来。

    “对了，梓汐怎么没看到呢，她去哪儿了？”我这才想起还有这丫头，璐璐摇了摇头，一副不清楚的样子，而这时薇薇缓缓的睁开了眼睛，她迷迷糊糊的说，“二，二哥，梓汐姐姐没事，她被玫瑰姐姐救了，不过去哪儿了就不清楚了。”

    “玫瑰？她没事儿吗？”我一阵欣喜，如果玫瑰没事，那地狱就有救了。薇薇爬起身子后靠在了我的肩上点点头。“恩，她没事的，当初她想连我们也给救走，可是被发现了，最后只得先把梓汐姐姐带走了，我想她们肯定是躲在地狱去了，听玫瑰姐姐说她要关闭地狱。”

    “这，这关闭地狱只有狱主自焚才可以啊，她难道有其他的办法吗？”我不太明白这原因。

    “玫瑰姐姐说她现在修为已经达到可以劲损法力而关闭地狱了，所以不用自焚。”薇薇讲道。

    我这才放下心来，只要她们没事就好，只要我自己用大法力，再次重新打开地狱之门。冥界依旧完好无损，这一次的战斗，冥界真的是打了漂亮的一仗，几乎没有任何重大损失，只是兵力都战死了而已，不过这都不是事儿，毕竟以后没有了战争，想培养兵力也只是时间问题。岛吉圣才。

    “好，那你们快起来吧，咱们过去看看。他们那边也完事了，去跟你小冉姐姐回合吧。”我说罢之后，就把两个女人交到了枫神和阿苏身边，让他们护住，就带着他们走到了血池边上。

    此时的血池边上已经胜负已分，八个血天神已经全部倒下，元灵也都被我们的人一一消灭。

    “冥王大人，已经完成任务了！”将臣喘着大气的给我抱了抱拳头呼喊道，我看着阿瑞斯つ邙山鬼王つ将臣つ骷髅将军つ拉达曼迪斯つ米诺斯つ赵云つ吕布他们都累的喘息，我急忙露出满意的微笑给他们鼓掌，“好，非常好，兄弟们辛苦了，大家去跟众多兄弟回合吧。”

    说着我运起大法力，就带着众人一起出现在了军营战场，此时的战场之上高高的挂着冥界的战旗，那剩下的几万兵力不停的举旗呐喊着，“冥王！！冥王！！！冥王！！！”

    我们一出现，老爷子也带着大家一起走了过来，小冉先是看到璐璐被我解救了，顿时她们几个姐妹就抱着哭泣在了一起，而我们其他的冥界兄弟也都相拥着留下了泪水，祝福我们的胜利。老爷子也有点老泪纵横，他看了一眼我身后的枫神和阿苏问，“你们俩小子有没有丢脸？”

    枫神和阿苏的眼眶也都湿润了，他们急忙咬着牙齿忍着眼泪的摇头，“没，没有，老爷子，我们就算是丢谁的脸，都不会丢二哥的脸，都不会丢冥界的脸。”

    老爷子立刻给他们竖起了大拇指，“好，好样的，不愧是老陈家老苏家的人，老子没看错人。”

    “谢谢老爷子！”阿苏和枫神说完之后也都‘哇呜’一声哭泣了出来，看着他们这样，我自己都有点泪流满面，但现在还不是哭泣的时候，现在三军起鼓，必须立刻册封将领。

    “老爷子，咱们先别说了，立刻整顿三军，在神魔战场搭建册封台，我要册封功臣。”我说道，老爷子也是老将军了，哪儿不懂我的意思，立刻点头，“行，我马上办！”

    等到老爷子走后，我也跟小冉她们说了一下，就来到地狱之门那里，这次的功臣没有玫瑰怎么行。我随即全身法力一运，直接朝着那地狱之门打了上去，“以吾之名，召唤地狱狱主，地狱之门打开吧！”我话音一落，地狱之门轻轻的抖动了起来，随即便缓缓的开启。

    等到地狱之门敞开，我也挎着步子走了进去，我还没有看清楚里面的情况，顿时一道香风钻入了我的体内，那温柔而又思念般的声音在我耳边响起，“二哥，我，我想死你了，你快来看看玫瑰姐姐吧，她快要撑不住了，快救救她吧。”

    我看到梓汐那焦急的模样，也顾不得跟她温存，急忙跟她跑了过去，只见现在的地狱已经没有一个阴魂，都空荡荡的，一个个给阴魂的刑罚都空在那里，没有了往日的鞭打油锅热闹。

    来到地狱一层的一间小洞屋里，只见玫瑰正盘膝的坐在那洞穴里打坐，可此时的她身体之上已经暗淡无光，仿佛都变得透明了一般快要消失不见。

    “玫瑰，你怎么了！”我惊讶的叫道，薇薇不是说玫瑰没死吗，可她现在这样跟死没啥区别。

    玫瑰缓缓的睁开了眼睛，那煞白的脸庞没有一丝血色，“冥王大人，您，您来了！”说着她就要起身来给我行礼，我急忙伸手过去扶住了她，可是扶着她却觉得她身体轻飘飘的。

    “你别行礼了，玫瑰，你怎么回事啊，怎么元神都要消散了？”我大喊的问道，玫瑰满脸的苦涩，她哎的一叹气缓缓说道，“我的法力其实是不足以封闭地狱的，所以我就想到了用元神，本来按照我的估计，就算我使用元神，都还能撑个几百年，可谁知道这地狱之中的阴魂已经不在，没有他们给我提供法力支持，我自己就撑不下去了，黑暗つ极恶つ恐惧三大王也已经把法力都输给了我，他们都已经元神消散了，可我还是撑不住了，还有一刻钟我也消散。”

    听了她这话后，梓汐顿时呜呜的哭了出来，“不行，玫瑰姐，你可不能死啊，你那么拼了命的来救我们，你不能出事。”说完梓汐给我跪了下来，“二哥，你一定要救救玫瑰姐姐啊。”

    我看着梓汐这样，更是心疼，急忙把她扶了起来，“快起来在说，我会有办法的，你先站到一边，要是以前，我真可能没啥办法，只是现在地狱之门已开，我可以试试。”

    梓汐见此，立刻乖乖的躲避到一边，然后我手中法力一运，立刻把刚才在冥界所杀的那些鸟人阴魂给招了过来全部输入到了玫瑰的身体里面，这里面不仅仅是鸟人的阴魂，还有这次在这里战死的妖兵和仙界之人的阴魂，足足十几二十万。

    这一力度输入，玫瑰的身体逐渐有了好转，从半透明缓缓的变成了实体，等到我都输了快十万多阴魂到他的体内，他的身体才恢复，脸色也有了一丝血气。

    “冥王大人，够了，可以了！”玫瑰急忙睁开了眼睛叫唤道，我这才收功的‘呼’了口气，奶奶的，刚才这么一招阴魂，也是费了我一些力气，不过好在效果还不错。

    “怎么样了，现在元神稳定没？”我问道，玫瑰点了点头，“恩，元神稳固了，只是我的修为已经没有了，只能从头练起了，估计不能做地狱狱主这职位了。”

    我见她这么说，立刻笑了出来，“没事，地狱狱主还是你来做，我这次会给你派几个手下的，只要元神没事就行，修为嘛，以后慢慢来嘛，反正以后没有太大战事了，咱们走吧。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1115章：重开地狱之门）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    