
﻿    ﻿    ?瞬间我体内的精血仿佛是流水一般的哗哗往外流，我根本无法抽回手，就这样让我都非常的疼痛难耐。（）--精血可不比身体其他的血，这是牵扯到自己法力的源泉。

    可还好，这状态就持续了一分多钟，对我吸精血的那股子吸力突然停止，我也‘砰’的一声被弹飞了出去。我顿时摔倒在墙上，一口鲜血喷了出来。

    “冥王，你怎么样了。”马璐丝急忙来扶住了我，我苦涩的对她摆了摆手，而此时的小冉よ薇薇よ梓夕三个人也被刚才那股子弹力给弹飞的晕了出去，璐璐也方法虚脱似得晕了。

    “走。去看看！”我强硬的咬着牙齿站了起来，可就在这时候，璐璐的体内‘咻’的一道绿光闪了出来，随机那绿光落到我的面前，幻化出了一个人形。

    这人穿着一身的灰色袍子，长得有点帅气，一头黑亮的小碎发，要不是他穿的衣服跟他的发型和脸庞很不般配，我还真可能觉得他就是一个长腿欧巴。

    “你，你是什么人？”我有点担忧了，这东西不是个善类，我从他体内的法力就能感觉道。

    “怎么，老朋友见面了。你就不认识我了？”那人嘴角翘起了一丝笑容的说道，我一听这声音。全身不由得发抖起来，这，这，这声音，不是邪圣吗？贞每亚号。

    “是你？”在我身边的马璐丝也是听过邪圣的声音，当她听到后，也就跟着叫唤了出来。

    邪圣得意洋洋的大笑了起来，“我很荣幸你们还记得我，不过真不好意思，我让你久等了这么久才出世？”我真没想到他居然钻到璐璐的肚子里了，这特么的也太狗血了。

    “你他妈的就是个卑鄙小人。居然又钻到我别的老婆肚子里，老子弄死你。”我恼怒的从地上爬了起来，可就是这样，我的全身毫无支撑的法力，尤其还是精血消散。（）顿时无力的倒下。

    “哈哈，你真是个傻子，你和凡人交合生出来的人，都不是一般人物，第一胎，我应允转世，投到了你那个老婆的肚子里，你这一胎更不简单，天魔转世，老子要不进入这个里面，怎么能够获得天魔之体，现在老子已经达到无上法力，看你如何跟我对抗！”邪圣说道。

    “天魔之体？”我惊呼起来，而我脑子里突然想起了当时在海底下面的山洞看到的那块兽皮，上面就写着天魔转世的事情，而能够对抗天魔的人就是我，可我怎么也没想到，天魔居然转世在了璐璐的身上，而且这次邪圣借着机会进入了璐璐体内，获得了天魔之体。

    “冥王，这难道就是传说中的天魔？”马璐丝也震惊起来，此时她的脸色别提有多难看了。

    “你想怎样，现在我到底是该叫你天魔，还是叫你邪圣，或者是天魔邪圣？”我瞪着他说。

    邪圣无所谓的耸了耸肩膀，“随意，不过我喜欢你叫我天魔邪圣，要说现在我想干嘛，我当然是想去好好的找我的老朋友们过过招了，跟你比，我现在也不想欺负弱者，而且我还得感谢你，要不是你们输入了那么多法力进来，我根本还不可能那么快出世，你们错就错在，给我输法力，你们应该就这样等她难产，这样我出来实力也不会太高，可你们注定做错了事！”

    我听了这话，更是恼怒的‘啪’一拳砸在了面前的地板上，地板都被我给砸成了几半，不成人样，“你，你简直太可恶了，搞了我大女儿，又来搞我的二儿子，他呢，他去那儿了？”

    “他？什么他？天魔转世，本来还只是在你体内一个元气而已，不过有了我的加入，当然被我吸走了，所以根本没有你什么儿子的说法，要说有，就只是天魔而已。”说罢邪圣看了看窗外的夜空，他自言自语道，“老朋友们，我该来找你们了，好久不见，十分想念啊。”

    他这话音一落，人影瞬间消失在了我的面前。他这一走，整个房间内显得无比的安静，方法就是什么都没发生过一般，要不是小冉她们的身子还躺在地上，我都不相信这一切是真的。

    天魔邪圣，你这是在比我，我真的不想那样，我真的不想！我的心再次呼喊了起来，这时马璐丝把我扶了起来说，“冥王，你先休息，我去看看几位祖母娘娘。”

    “给麻烦你帮助她们恢复一下吧。”我点了点头，然后也开始盘膝坐了下来恢复自己的法力。

    可是因为天魔的事情，让我一直都心神不宁，我恢复了好久，我都感觉自己沉浸在了那里面，法力一点都没恢复，而自己的精血也才恢复一半，此时的我如同一个废人。

    我有点按耐不住了，只得从入定之中醒来，而此时的房间内，只见小冉和梓夕よ薇薇よ璐璐已经躺在床上睡觉了，那煞白的脸色好了许多，有了一丝血气。

    “冥王，你醒了？”马璐丝看我醒来，急忙凑了过来询问，我轻轻的点了下头，“怎么样？”

    “几位祖母娘娘法力都恢复了不少，不过还没有痊愈，在加上肯定之前被镇伤了，需要休息一下。”说完她也‘哎’的叹了口气，“没想到啊，没想到天魔都出世了，看来真是七界六道五行要遭这次的大难，如果没有人能够克制他，只怕真的就完了。”

    我心头何尝不是那么的苦涩，但我还是沉住了脸色说，“别急，这件事还有转机，我先去召集大家商讨一下这件事怎么办，最主要的还是十二战枭得召集回来，有他们我们还有一战之力。”话虽然这么说，但是我心里清楚，加上他们，我最多跟天魔邪圣能够争斗一番，但是想要赢他，还是得靠我，但是我又不能那么做，就像是在冥王山，我不忍心杀克里多一样。

    可就在我话音一落的瞬间，突然我们窗外那黑夜之下的空中几道白光闪了出来，眨眼之间，他们‘咻’的一声飞入了屋子里落下，最后化为了人形。

    当我看到这一群人后，不由得疑惑了起来，这些人里有个是光着膀子的大胡子，身后背着一把大斧子，有两个人穿着一身帝王龙袍，头戴金冠，一身帝王之气，而还有两个，一个是有点带着泄气，一头长发，穿着一身黑色的战甲，剩下那个则是一头白发，穿着道袍，手里拿着一根拂尘，下巴也是一条长长的胡须掉落在膝盖下面，方法是银丝面条一般？

    这些人都没见过，他们来这里是干嘛的？还没等我开口问，那个背着斧头的就当先给我抱了抱拳头，这时候我才发现，他们的胳膊上有着一点点伤痕。

    “冥王，我是盘古大尊，我身边这四位是炎黄二帝，上三清的通天教主和元始天尊，天魔已经出世，他已经来找了我们了，我们都被他打伤了，师傅叫我们来，请你一定要为七界六道五行着想，灭了他啊！”那背着斧头的男人一边介绍一边苦笑的说。

    我靠！我的脑子立刻轰炸了，盘古？炎帝皇帝？通天教主？元始天尊，这都开什么玩笑啊，这些远古大神都出来了，这都不是神话的传说吗，还真有这些人？

    “你们师傅是谁？”我再次问道，盘古尊敬的说，“我师傅鸿钧老祖，现在天魔邪圣已经去找他了，师傅说让我们速速前来找你，请你一定要阻止他。”

    我听了这话，顿时沉下了脸色，先不说他们到底是谁，可他们怎么知道我能阻止天魔？

    “他怎么知道？”我冷声问道，盘古解释，“师傅乃鸿蒙圣人，洞察天下万事，对于冥王的事当然知晓，这次大家应劫而生，我想女娲已经开始暗中助你了，希望你能够以苍生为重，一定要组织他啊，如果你真的那么自私，那七界六道五行都将变成一片混沌。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1131章：远古大神现）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    