
﻿    ﻿    ?“去哪儿？”梓汐也急忙凑了过来问道，我摸着她脑袋笑着说，“傻丫头。（爱去）当然是去跟你的小冉姐姐她们回合啊，现在我们冥界大军胜利，马上进行册封仪式。”

    “啊，真的吗，那真是太好了，咱们快走吧！”梓汐一阵大喜，急忙一边挽着我的胳膊一边挽着玫瑰就拉着我们冲出了地狱之门，我和玫瑰在旁边只能苦笑。这丫头真的太急了。

    我们刚出地狱之门的时候，我的面前一阵空间波动传来，法耶斯带着灵儿和李飞雪还有西门小雨出现在了我面前，灵儿一看到梓汐，顿时就跑了上去，“梓汐姐，玫瑰姐，你们没事了？”

    她们几个姐妹一结合，立刻抱着说起了话来，就只有李飞雪和西门小雨这两个女人在一边非常的难看，她们眼神若有若无的瞟着我。我也有点尴尬，赶紧对法耶斯使了个眼色，跟他走到了一边问，“对了，她们之前去哪儿了啊。你怎么现在才带她们来。”

    法耶斯小声的说。“之前你不是让我带她们吗，我想太危险了，就把她们留在人界了。”

    “哎，你小子啊，怎么不早说，早说的话，我就先去跟她们谈谈了，这可如何是好啊。”我脑子突然觉得有点头疼，现在战事解决了，又要来解决这后宫之事了。

    “嘿嘿，大哥，我可不知道，你自己好好的想想吧。”法耶斯得意一笑。立刻走了过去跟李飞雪和西门小雨说了什么，她们两个女人急忙跑了过来站到了我面前。

    “大，大哥！”两个人的神情非常的不自然的看着我问，我见她们既然都来了，也只好挤出一点微笑的拉住了她们一人一只手说，“最近苦了你们了，这一场战打了有好些日子，我没有好好的安排你们，真是对不起，以后我答应你们。一定好好的陪你们。”

    我这话一出，西门小雨立刻摇头，“不，不是的大哥，我们没有怪你，只是觉得我们这样去见你老婆，会不会不太好啊，我刚才听法耶斯大哥说，这次是冥界胜利后的册封集会，你老婆也在的？”她这话一出，李飞雪也在一边冷漠的说，“要不我们离开吧，不会打扰你的。”

    她们俩这有点要退缩的感觉让我有点不适应，说实话的，她们俩算是我女人里面跟我最不亲近的，但是她们的身世按照现在来说，却应该是最惨的，因为她们现在是有家不能回，而且我也没有过多的疼爱过她们，没有给过她们任何可实现的诺言。

    我心头想了一下，立刻一手拉着她们拥入了怀抱，“你们不用想了，这一次，我会带你们去见小冉的，别回去了，我说过会好好照顾你们，就一定会答应的，走吧，咱们回家。”

    “回，回家！”她们两个震惊起来，我认真的拉着她们点头笑道，“对啊，先去册封台，然后就回家，回去见你们的大姐姐，飞雪，小雨，我亏欠你们太多，会好好补偿的。”

    她们两个方法被我的话给融化了一般，立刻乖乖的点头，也不在多说了，就连冷漠高傲的李飞雪也都放下了自己的姿态，露出了小女人的模样。

    我带着她们走到了梓汐的身边，她的眼神立刻在我身边的两人身上鄙夷了起来，不过她也没有多问，只是率先挽住了我胳膊的说，“走吧，不是说去册封台吗。”

    “恩，走！”我说着带着众人一个瞬移来到了神魔战场，此时的册封台已经全部搭建完毕，剩下的十万左右兵力全部站在册封台下操练呐喊，庆贺着着盛大的喜事。

    而我一出现，小冉和薇薇ん璐璐走了过来，三个正宫娘娘一看到梓汐灵儿，立刻就跑了过去拥在一起欢呼起来，庆贺着这难得的日子，而我看也急忙对法耶斯挥了挥手，他就带玫瑰下去准备了。我看了下身边的李飞雪和西门小雨，便鼓了勇气说，“走吧，我带你们认识认识！”

    说着我便主动的拉着她们两人的手来到了小冉的面前，我这一动作，让小冉她们四个女人的眼神在我身上扫射了起来，这眼神看的我有点心虚，我本来鼓起的勇气又咽了下去。

    可就在我心里担惊受怕的时候，小冉突然‘咯咯’一笑，妖娆着身子走了过来拉住了我身边的李飞雪和西门小雨的手，“两位妹妹怎么才来啊，等你好久了啊。”

    她这动作把我给吓了一大跳，我脑子都轰炸了，我去，这，这是怎么回事，她们认识吗？

    “啊！！姐，姐姐，你，你认识我们？”西门小雨被小冉的主动给吓了一跳惊叫起来，就连一向是镇定自若，心思缜密的李飞雪也都满脸的僵硬，有点说不出话来。岛吉吐划。

    这时小冉拉着她们白了我一眼后，又对她们说，“怎么不认识啊，灵儿早就跟我说了，两位妹妹一直委屈身子的隐藏在军营里帮助二哥操练兵马，真是杨门女将，我跟你的几位姐姐们都是非常的感激啊，不说别的，就冲这点，你这两位妹妹，我们认了，是吧，姐妹们？”

    小冉这大姐一带动气势，璐璐ん梓汐ん薇薇也都娇笑的点头，她们这瞬间和和睦睦的模样，让我一下接受不了，这，这就同意我又纳妾了吗？我还以为要跪搓衣板呢。

    我见她们都这样了，也不在客气，凑了上去一把拥住了小冉她们说道，“嘿嘿，既然你们都认识了，我也不介绍了，以后飞雪就是咱们家的五妹了，小雨是老六啊。”

    “恩，好！”李飞雪和西门小雨都脸红的乖乖点头，可小冉却立刻一手给我推开娇嗔道，“去去去，这里有你什么事儿啊，一边儿玩去，你不是大忙人吗，管我们女人什么事儿，人璐璐现在肚子都这么大了，你也不说关系一下，就知道整天泡妞洗澡按摩的，还是男人吗？”

    “对，大哥有时候是不太关心嫂子们！”灵儿也在旁边嘟着小嘴帮忙说，这把我弄的够呛，现在开始反攻我了吧，而我看着大家对我愤愤的模样，知道现在不惹最好，还是溜之大吉。

    “咳咳，这，这个你们先聊着，我去看看一切准备好没有啊，璐璐，你小心点啊，忙完事儿咱们就回人界去安胎了，这一胎我估计是龙凤胎，这么大肚子，有戏，哈哈！”我急忙白嘴的说了一句，就闪开身子就跑了，看我如此落魄，众多女人都咯咯娇笑起来，得意不已。

    离开了他们，我找到了老爷子，他走了过来敲了下我脑袋说，“你小子，刚才干嘛呢，又是三妻四妾？”我听后真是哭笑不得，真是好事不出门，坏事传千里啊。

    “哪有啊，这次又加入了两个而已！”我急忙老实的说，在老爷子面前，我一点底气都没有。

    老爷子一听，那脸上一阵青一阵紫的变换交替，最后他才咬着牙憋住了怒火说，“你啊，自己也这么大了，我也不管你了，我问你，路西法和波塞多的事情你想清楚没啊？”

    我一听这个，急忙正经了起来点头，“我想过了，我这里册封完毕，就先带璐璐回家安胎，然后我就去寻找他们本命元神，这次您就等着做曾爷爷吧，这可是你亲增外孙女，高兴了吧。”

    老爷子听了这个，还是颇为得意的笑道，“咳咳，什么叫亲增外孙女啊，在老子眼里，雪嫣也是我亲的，你别给我玩儿文字游戏，老子书读的少，就会拿枪打仗。”说着他有正经的说，“你既然心里清楚就行了，法耶斯和马璐丝叫你呢，准备一下，马上就开始册封仪式！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1116章：安定后宫）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    