
﻿    ﻿    !"""""林老爷子见此，立刻指著大家一一介绍道，“马璐丝已经达到他们血天神最高实力了。[.超多好]已经超越了血天神的范畴，应该进入神王的境界了。而法耶斯也已经修炼道了九头黑龙的实力，在加上他吞了金翅巨龙有点变异，现在只怕也已经超越了当年的莫耶斯，而嬌娇和嫣然还有我?仙如?无法都已经達到神帝后期的级别，只要有机遇，就能破虚成圣，怎么样，厉害吧。”

    我听了这话，顿时惊愕了起来。“這，这怎么可能啊，你们进去最多才万年时间吧，有的，比如法耶斯那还好说。可是爷爷你们几个实力怎么都增长了这么多啊。”

    这时仙如却笑道。“丹药啊，我把我的老本儿丹药都拿出来了，这次不僅仅老君苑里没有丹药了，就连我现在都没有增长法力的丹药了，只有疗伤药，想要增長法力的，只有等到这次的战火硝烟消失之后，我才能好好的花时间重新炼制一些了。”

    我这才明白，顿时我也有点振奋人心，这么多人，要把那帮狗日的赶走，绝对不是问题的。

    “好。很好，那无法老兄，你去把所有仙界的兄弟叫来吧，马上在这里集合，半个时辰后开始攻打紫金城，攻打其他三大主城，等候我的号令。”无法仙帝一听，立刻接令，“是，冥王！”

    说着他就消失在了我们的面前，随即我也看向了法露丝，“法露丝，现在你已经长大了。你们海妖军队就由你来指挥吧，你速速前去，把你们留在神界的海妖军队和魔兵全部带下来。”

    “是，叔父！”法露丝现在长大了，也没以前的嬉皮笑脸，乖乖一点头，急忙闪身离开了。

    无法仙帝和法露丝离开之后，我也开始吩咐道，“今晚的战斗分成五个小组进行，法耶斯?白娇娇?嫣然听命！”我这话一出，他们三人立刻单膝跪下答应道，“是，大哥！”

    “你们三人，带领五万兵力前去神威城，浇灭邪派乱党，驱理他们离开。”我严肃的说道。“接令，谨遵法旨！”法耶斯他们三人说完，这才站起身子。

    随即我再次把眼神看向了老爷子，“爷爷，你跟仙如奶奶一起带五万兵力赶去玄武城！”

    “接令，谨遵法旨！”老爷子和仙如也都同样是慎重的点了点头。

    “马璐丝，你跟法露丝一起，带着五万兵力前去仙寿城，浇灭邪派乱党！”我盯着她说。

    马璐丝也站起身子对我一抱拳的答应道，“是，冥王大人！”

    随即我又看向了仙蕊，“仙蕊，你跟无法仙帝一起带领剩余所有人清扫仙界所有小地方的邪派势力和神界人的势力，务必把仙界的人全部赶走。”

    “好的，大哥！”仙蕊也急忙点头，等到我说完了，大家才盯着我异口同声的问，“你干嘛呢？”

    我邪恶一笑，然后掏出一支烟点燃吸了一口说，“我独自一人去浇灭紫金城所有的邪派人。”

    “什么！！”我这话一出，除了仙蕊之外，众人都惊愕了起来。老爷子直接跨着步子走了过来，抬手就一锤我的脑袋吼道，“你小子老毛病又犯了是吧，又要逞威风，又要耍帅，找死吗！”

    我有点哭笑不得，难道在老爷子眼里，我就是这种人吗，“爷爷，我没有啊，我有实力的。”

    “你有个求，你有多大能耐，我还不知道啊，紫金城是除了神威?仙寿?玄武三大主城以为最危险的中心城，那里的邪派高手更多，你单刀赴会，不是才怪，我陪你去！”老爷子怒道。

    我听了这话，心头不由得一暖，老爷子对我的那种孙子情谊，虽然是干的，但却非常亲切。

    “爷爷，你误会了！”小冉也急忙帮我说话，老爷子严肃的盯着小冉说，“丫头，你别帮他！”呆节尤巴。

    这时仙蕊忍不住开口了，“妹夫，你的确误会大哥了，他确实是有实力，就现在咱们这里所有人加起来，只怕也不是他的对手，放心吧，他没问题的。”

    仙蕊这话一出，众人‘哦’的一声惊呼叫了起来，全部的嘴巴都形成了一个‘o’字型，双眼睁的老大的盯着我。老爷子不可思议的说，“这，这怎么可能啊，他也去修炼了？”

    仙蕊答道，“没有啊，只是他有了更厉害的宝物，这次咱们战胜邪圣，是有很大的希望了。”

    大家一听仙蕊都这么说了，这才真正的相信了起来，然后那眼神死死都盯着我，仿佛要看看我宝贝似的，我见大家那么好奇，也只好说道，“那就给你们看看吧，反正马上也要动手的。”

    说着我张开手掌一唤，顿时嗜血圣刀带着那五彩圣光就出现在了我的手里，那强大的刀身，神圣一般的光芒，看着都让人眼花缭乱，而那刀身锋芒毕露的感觉，更是让人怕的窒息。

    “哇！”众人顿时叫了出来，我见此，得意洋洋的扛到了身上说，“今天我就要用他，来换回我那两个兄弟的命，大家别多说了，立刻准备一下疗伤药，无法他们来了，准备出发。”

    我说罢之后，顿时天空中一片黑压压的人出现在头顶，而法耶斯也带着她的妖兵和剩下不多的魔兵闪身到了我的身边，按照我刚才的分配，大家都明白过来，随即我一声大喝，“杀！！”

    众人瞬间各自消失在了我的面前，等到大家走后，就只有小冉在我的身边了，看着她，我当然不会在让她受到伤害了，我一手握着嗜血圣刀扛在肩膀上，一手拉着她小手说，“老婆，咱们一起战斗吧，不管生死，我都要跟你在一起，我答应过你，要一直陪着你的。”

    “恩，老公，我也一样！”小冉也没有任何的畏惧，像是个小妻子一般的紧紧靠在我胳膊上，然后我便拉着她的身子朝着紫金城那个方向飞了过去。

    也不知道是我杀气暴露的太快，还是紫金城的人早就知道我回来，我一到紫金城城外不远处的时候，就已经看到了一批批人全部已经出现在了紫金城门口等着我了。

    而站在最前面的就是修罗女，而站在修罗女后面的则是死神，他换上了一件新的黑袍，但是那悬浮着的身子，和那黑袍帽子里的红眼睛永远改变不了他是个死人的事实。

    而在死神的旁边，还有很多什么邪王啊，邪帝啊，还有什么邪尊什么的，反正都是邪派的高级人士，一点小兵都没有，正如我想的，小兵都在三大主城那些地方看守人去了，这紫金城都是邪派的主要人士聚集的地方，可这些人之中，就是没看到雪嫣的身影，让我很是奇怪。

    “你来了，你总算来了，我还以为你不敢来了呢。”修罗女站在前面骑着一匹红马得意洋洋的说，所有人之中，就只有她骑着马，后面几百个邪派高手全部是站着，可见她有多高威望。

    我拉着小冉的手落到了她面前，然后就不屑的点燃一支烟抽了起来，“疯狗，你喜欢叫就多叫一会儿吧，在不叫只怕你就没时间了，今天，你们现在这的所有人，都得死。”

    我这话一出，众人顿时‘哈哈’的大笑了起来，那脸色非常的得意。可就在这时候，我身边的小冉怒声娇喝道，“笑什么笑，你们这群为非作歹的邪派之人，天地自古正邪不两立，你们却硬是要推翻这个惯例，那你们这么做的下场就只有死，你们可明白吗？”!""""♂手^机^用户登陆m.更好的阅读模式。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1105章：兵临城下，毫不畏惧）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    