
﻿    ﻿    "!!!!!我跟着也转身掀開帘布，然后走了进去，顿时一股子香味钻入了我的鼻尖。（棉花糖  提供Txt免费下载）那是一种女人的香味，而随即我也看到了芸芸，她躺在床上睁着眼睛盯着我露出微笑。

    “你来拉！”芸芸没有丝毫起床的意思，就那样躺在床上，也不避讳，这让我懊恼，要是轩辕烈进来了，看到你睡床上，我在床边上坐著。那我把我杀了才怪呢。

    “恩，你怎么了，不舒服吗？”我见坐着不太合适，就急忙站起了身子。这可不能开玩笑。

    芸芸看我如此客气，也是撇了撇嘴咯咯一笑，然后她才坐起一点身子的说，“我，我的脚刚才不小心崴了，我也没疗伤，就想休息会儿，你別误会啊。”

    我一听，这才明白，看来是我多心了，还以为芸芸是故意勾引我的。虽然说芸芸是有夫之妇了，但也不至于对我如此吧。我尴尬的撓了挠脑袋。这才关心了一句，“要不我帮你疗伤吧。”

    芸芸搖了摇头，“不用了，就是一点小伤，懒得浪费法力，休息一会儿就好了，你昨晚让我等你，你肯定有事情找我吧。”我急忙点了点头。但是脸色却一阵大囧了起来，不知道如何开口，这是要向她要回万年前的东西，別说，那东西又过了万年。只怕现在更是个至宝了。

    “这，这个，芸芸，我有点事儿想跟你商量一下。”我没办法，最后还是脱口说了出来。呆记央圾。

    芸芸嫣然一笑，轻轻‘恩’了一下，“说吧！”我看到她都答应了，我才开口，“还记得以前我给你的那块五彩石吗，那是我从父神那儿偷来的，后来送你了。”

    芸芸一听这话，脸色突然一红，然后低着脑袋羞涩的点了点头，“恩，我记得，当初你，你骗我，你说这个是宝贝，让我答应跟你拉拉手，可，可谁知道什么作用都没有，我差点扔了。”

    我顿时有点晕厥，我去，扔了，那可是无上的至宝啊，怎么能扔呢！我苦笑道，“你别开玩笑，到底扔没啊。”芸芸又是咯咯的捂着嘴巴偷笑，那红颜的嘴唇轻轻一抿的吐出了一口兰西，顿时她的嘴里一道五色光芒闪现了出来，然后从她嘴里脱落，落到了她手中。

    “当然没有扔啊，你给我的东西，就算在不值钱，在不好看，我都会留着，都会想着。”说道这芸芸那眼神炽热的盯了我一下，看的我心头一阵激动，她，她这样搞，我可受不了。

    我赶紧正了正脸色的说，“芸芸，我想要回这件东西，可以吗？”芸芸点了点头，“可以啊，这本来就是你的东西，我拿着也没用，你既然想要，就拿去吧。”

    说着她轻轻一抛，就把那块五彩石头丢到了我手中，看到她这样，我真有点不明白，她居然轻易的给了我，居然一点条件都不提，难道她不知道现在我不会跟她在一起了吗？

    “芸芸，你！”我接住五彩石后想要说什么，但她却做了个‘嘘’的手势，提示我别说话，然后她才继续说道，“大哥，其实我们之间已经回不去了，我也清楚，所以我想通了，还希望咱们是好朋友，而且更何况咱们是亲家，亲上加亲，我也不想辜负我的男人，你说对吗？”

    我听到她这话后，如获重负一般，我就是怕她对我还有想法，现在没有了，我也轻松了。

    “呼，那就好，我还以为你，你那什么我呢。”我不好意思的说道，芸芸顿时白了我一眼，“这都是咱们没缘分，你拿这块石头干什么，有什么大作用吗？”

    “这个是我父神当年炼制王者之剑时候神兵留下的一点材料，我想利用这个材料重新来炼制我的血刀，我的血刀被修罗女砍断了。”我说道。

    这时候芸芸一听，立刻呼唤了起来，“老公，快进来，我找你有事儿？”我有点吃惊，他叫轩辕烈干嘛，不过当芸芸看到我有点害怕的样子，顿时捂着嘴偷笑起来，觉得我很逗。

    这时轩辕烈急忙冲了进来，他望着芸芸问，“老婆，怎么了？”

    “老公，亲家的血刀在跟修罗女对战的时候砍断了，他现在要重现炼制兵器，我听说你们轩辕家还留下了一块盘龙根，是吗，你给亲家吧，帮他炼制出更好的法宝。”芸芸说道。

    当我听了他这话，顿时惊骇了，盘龙根，这开什么玩笑啊，那可是比五彩石都还要珍贵的东西啊，那是天地灵根造化，据说只有当年的上古传人轩辕，盘古〩伏羲他们几个上古人才能见的到，而且就算见到了，他们也不一定知道那是好东西，怎么可能还会有呢，这只是传说。

    轩辕烈一听，大方的拍了拍我肩膀说，“亲家，真是巧合了，刚好昨晚我出来的时候，从家里带出来了，那盘龙根是我们祖辈上一代一代传下来的，我下面没有儿子，只能传给女儿，而既然红花也是你侄子的老公，都是一家人，我就给你吧，现在可不是拘泥小节的时候。”

    轩辕烈这话让我好感倍增，以前我怎么都觉得他有点不太真男人，可现在却觉得他是有点男人气魄，难怪芸芸会选择他，就算是被逼无奈，芸芸既然答应了，就肯定觉得轩辕烈还可以。

    我也感激的握紧了轩辕烈的手，“亲家，那就谢谢你了，这东西对我真的是太重要了啊。”

    “谢什么谢啊，我跟芸芸昨晚都是靠你，才脱险的，都是一家人，不比客气了。”说着他手中白光一闪，一个大的方盒子出现在了他手里，他递到了我的面前，“给，里面就是盘龙根。”

    “好，真是太好了，这可是上古时代最好的炼器材料之一啊，有了他和五彩石，只怕我的血刀会再次大放光彩。”我激动了起来，我真不知道血刀在加入这两个材料后，会变成什么。

    “哈哈，我们拿着也没用，这种材料根本不是我们这种实力能留下的，你好好用吧，饭做好了，出来一起吃一点吧，我想你也应该很久没吃东西了。”轩辕烈热气的邀请。

    我也不在拒绝，急忙点了点头，就跟他和芸芸一起在外面吃了顿饭，我急速的吃完过后，就准备离开，“亲家，亲家母，我就先走了，还得炼器，所以花的时间多，你们在这呆着吧，等到我们时机成熟，就会叫所有仙界的人出来应战的，不会太久的。”

    “恩，亲家，你保重啊，仙界就靠你了。”轩辕烈也不留我，急忙慎重的抓住我手点了点头。

    “亲家，再见！”芸芸也微笑的对我挥了挥手，我便火速的离开这地洞回到了水潭那边。

    到了那儿，只见小冉和仙蕊正在哪儿烤着鱼吃，两人像是都饿了一般，有点狼吞虎咽的。

    “二哥，你怎么这么快回来了。”小冉激动的说，我也按耐不住激动，拉着小冉的手走到火堆面前坐下，“我拿到了好的炼器材料了，仙蕊，你送我去时空之中吧，我可能需要个几百年的时间来炼器，这一次，我可能会炼制出一把很厉害的武器。”

    “什么，几百年？得是什么武器啊？”仙蕊顿时惊讶了，我得意洋洋的说，“你等我出来就知道了。”她也没在多想，急忙起身打开了时空空间，“去吧，我们等着你。”

    “二哥，你快去快回啊，我们都会等你的。”小冉也依依不舍的拉着，我变进入了时空隧道。♂手^机^用户登陆m.更好的阅读模式。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1102章：五彩石和盘龙根）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    