
﻿    ﻿    ?仙蕊这样子，可把我给逗乐了，我哈哈大笑的说。(.棉花糖)[zhua机书阅“哎呀，你别哭啊妹子，我可没说你什么。”

    “呜呜，大，大哥，我能不哭吗，都怪我没有好好的跟老公接触，什么都不知道，这可怎么办啊。”仙蕊哇哇大叫，看的我都捂着嘴巴笑倒在了沙发上叫了出来。“哈哈！！”

    仙蕊看我这般，立刻收起哭声，一副没好气的样子说，“你，你这是干嘛啊，我都这样你还笑的出来吗？”我见她不哭了，这才擦着我笑出的泪花说，“没，没有。我就是觉得你太逗了，妹子，我跟你说吧，路西法跟波塞多不一样。波塞多跟我一样，是西方神族的后人，我们的本命元神都必须自己的父亲亲自打入体内，所以按道理说只有父亲才知道。而他是魔族，跟我们就不一样了，魔族天生好战骁勇，喜欢纹图，所以他们的本命元神一般都是父亲画在自己子女的身上，所以只要你看过他身体就行，老实说，你跟她那啥过没？”

    我说着也开起了玩笑，仙蕊一听这话，转忧为喜，脸色也变得羞红起来，她不好意思的低着头小声说，“大哥你真是坏死了。早点说不就行了，看把我给吓得。”

    “哈哈，我哪儿知道你这么紧张啊，你想想，他身体有没有哪个不问纹的有图案。”我问道。

    仙蕊一听这事儿。立刻思考了起来，她随机害羞的说，“这，这个我好想见到过，在那儿！”

    “那儿？”我疑问道，难道在屁股上，这时仙蕊的脸都仿佛红透了的苹果一般，“是那儿啦！”

    我看到她这模样，总算明白到底是哪儿了，我去，路西法的老子真的很会纹啊，那儿都纹了。贞圣东号。

    “咳咳，那到底是什么图案，你化一个。”我急忙说道，仙蕊也不敢迟疑，急忙从我旁边的桌上拿了一支笔和纸就画了出来，别说，不愧是圣人，那画工也非常了得。

    我看了一下后，突然惊骇了起来，这，这东西，怎么越看越像是我冥王山里面的黑龙啊。

    “这就是你看到的图案？”我再次认真的询问道，仙蕊肯定的点头，“对，就是这，我看的很仔细！”她说到这里，突然又闭上了嘴巴低下了头。

    她是说者无意，我是听着有心，她说很仔细的看，那东西还仔细的看，那不是那啥过了吗？

    “哈哈，好了，我明白了，既然已经决定了，那明天我们俩就起程，先跟法露丝一起去死海吧，先去摆平那个独角水蛇在说，然后在去我的冥王山里找黑龙。”我说道。

    仙蕊听候也轻点了下头，“好的，大哥你既然决定了，就这么办，那没事我就先走了，小冉妹子她们在外面忙活着，我得去帮帮忙，免得她们忙不过来。”

    我知道她是害羞，急忙挥手让她离去，等到她走了，法露丝才凑到我面前说，“叔父，明天真的去找那个独角水蛇吗？”我笑吟吟的捏了捏她脸蛋说，“当然啦，叔父还能骗你不成，找到它，你的爸爸就能回来了，法露丝，叔父对不起你，以后会好好补偿你的。”

    “叔父，你别这么说啦，我会很内疚的，没事我也先走了，我去找雪嫣姐姐一起玩。”法露丝随即也挤出了一丝笑脸，然后就亲了我一下跑出了房间。

    看到她离开，我也无奈的摇了摇头，哎，侄女，叔父真对不起你啊！她走后，我也把我的手机拿出来插上电开机，这才发现好多的短信，全部都是小海?白宇飞他们发来的，问我怎么了，还有几条则是萧雨藤这丫头发来的，潇潇也有几条。

    我见此立刻群发了短信给他们，我很好，已经回家了，有空到滨海的家里来坐坐！随即我就让手机在这里充电，然后开门朝着楼下走去，一出大门，一股子打闹的声音响起。

    我从楼上深处脑袋往下一看，只见下面已经闹的天翻地覆，真的是大扫除啊，到处的灰尘都在弄，估计也是钟点工好久都没来打扫了，脏的不行。

    “二哥，你，你快上去，这里太乱了，你上去洗个澡休息一下吧，吃饭的时候叫你。”我走下楼准备去帮忙，小冉她们就对我挥了挥手，下达了指令。

    我到是乐得清闲，正准备转身离去，可这时候门铃响起，在门口的雪嫣立刻跑了过去开门。

    门‘咔嚓’一打开，只见雪嫣尖叫了起来，我第一个反应就是有什么坏人，我赶紧‘咻’的一声冲到了门口，可这时候才发现，来的人哪儿是什么坏人，是我的死党。

    “哎呀，爸爸，快救我，这几个坏哥哥抱我，非要摸我的脸蛋亲我。”雪嫣被白宇飞给抱在怀里搂着哭喊了起来，那样子还真是一幅给调戏了的模样。

    看到自己女儿求救，我也不敢怠慢，急忙走了过去踹了白宇飞一脚，“你小子够了啊，都是做叔叔的人了，还这么为老不尊，亲一下可以，你这做叔叔的有见面礼没。”

    “什么！二哥，你还好意思找我要见面礼，还是兄弟吗？”白宇飞顿时一副铁公鸡的模样叫道，而在他身边的小海和张稀哲都捂着嘴巴偷笑着，仿佛就喜欢看他的热闹。

    “爸爸，这，这是谁啊？”雪嫣看我认识，也不在尖叫，急忙问道。这时候在我身后的小冉拿着鸡毛掸子跑了过来指着白宇飞他们说，“丫头，这是你宇飞叔叔，小海叔叔，希哲叔叔，是你爸爸的死党，他们经常干一些见不得人的勾当的，白宇飞，还不把你的爪子拿开。”

    说着小冉摆出了母老虎的架子把雪嫣从白宇飞的魔抓里救了出来，他们三个小子一看到小冉比看到我还要害怕，一个个都急忙弯腰驼背的尊敬叫道，“嫂子好！”

    “我这不是跟侄女开个玩笑吗，早就灵儿妹妹说侄女长大了，今日一见果然大了啊。”白宇飞那眼神不停的在雪嫣的身上瞟着，胆子也贼大，真不怕我给他一刷子。

    雪嫣随机也笑着伸手指着白宇飞他们三个说，“哦，原来你们几个是怪蜀黍啊，坏人，不理你们了，妈妈，我们走！”雪嫣嘻嘻一笑，就拉着小冉先离开了。

    她们母子走了，我才有时间跟兄弟打招呼，“好小子啊，来怎么都不说一下，老子想死你们了。”说罢我就一张开手要把他们几个给拉到怀里，别说，一辈子就这几个热血的兄弟。

    小海赶紧摆了摆手的推开我，“大哥，别开玩笑，咱不是基佬，你想我们，我们可不想你，要不是你刚才发短信，我们还真不知道你回来了，所以我们都不约而同瞬移过来看你了。”

    他说着话虽然说的平淡，但是话里代表着他们三个对我的那份兄弟情谊，就我刚才群发了那么多短信出去，就他们三个看到了马上就瞬移过来了，可见他们把我看的多重要。

    我见此尴尬的收起了手，然后一人给他们发了一支烟说，“好，来了就好，来希少，抽烟，咱们进去慢慢的聊啊，在打扫，有点乱，我们上楼去说。”

    说着我就带领着他们上楼了，而他们路过也不时的给璐璐?梓汐?薇薇她们‘请安’，做足了我的小弟跟班样子。来到楼上，我关上门坐下，我们几个大烟囱就点燃烟吸了起来。

    “今晚来了别走了，咱们不醉不归啊，都说说最近忙什么呢。”我躺在沙发上翘着二郎腿叼着烟问，那样子简直就是一幅屌丝模样，不过我现在却真怀念当年出来混的日子。♂手^机^用户登陆m.更好的阅读模式。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1119章：你们几个是怪蜀黍）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    