
﻿    ﻿    ,修罗女听到我們的谈话，立刻转身朝着我们俩看了过来，她邪魅的冷笑道。[棉花糖]“现在该你们俩了。”说罢她就提着那血红刀朝着我们两人的面前跨步子走了过来。

    这时候法耶斯傳音给我，“大哥，快过来，我用伏羲弓带你射一箭，或许还能拼一下，现在先逃走为妙，不是感情用事的时候，等到以后有机会。在找这婆娘算账。”

    “你，你這是什么意思？”我赶紧问道，看着修罗女越走越近那脚步，我的背脊都冒出冷汗打湿了里面的衣服。法耶斯急忙说，“你听过人王一箭吗，那就是用人做箭，伏羲大叔跟我说过，伏羲弓最厉害的就是用人做箭，可滅苍穹，箭引越厉害，发挥的功力也约厉害，所以只要你做我的箭引，我想一定能够给那婆娘造成伤害，咱们还能借机溜走。”

    “好，我明白了。”我急忙回答。可這时候修罗女已经走到了我们面前大约十米的地方。我咬着牙齿，忍着身体的疼痛‘啪’的一掌拍在了地上，就朝著法耶斯借力飞了过去。岛亩乐巴。

    “哼，还想反抗！”修罗女以为我要动手，立刻打出一掌朝着我身上袭来，那强大力量的掌力顿时把我打的摔在了法耶斯的面前，我也‘啊’的一声疼叫了起来。

    “大哥，你忍住，一定要忍住啊。”法耶斯见此，也用伏羲弓撑着身子站了起来，我看到他都还能坚持，我就算全身的骨头都散架了又如何，所以赶紧转身爬到了他的身上。这时候他拉开弓箭一声大喝，“人王一箭，人箭合一，伏羲弓出，箭破苍穹！！”

    说罢之后，我的身体仿佛被一道灵光给包围了起来，然后横着身子出现在了那伏羲弓之上，随即法耶斯愤怒的咆哮，“婆娘，我要用你的血来祭奠我二哥三哥的命。去死吧。”

    说着他‘唰’的一声放开了伏羲弓，我也犹如离弦之箭一般的‘咻’一声朝着修罗女飞射了过去，我都只感觉我身体外一股子很强大的圣力保护着我，让我在这种感觉下非常的舒服。

    “啊！”修罗女第一次露出了慎重的表情，她一声惊骇之后，赶紧跳到一边双手合十，然后一合并的打出一掌，“修罗护盾！！”而就在她面前出现了一个血红色盾的时候，我的脑袋顿时‘啪’的一声扎入在了那血盾之上，奇迹的事情发生了，我的身体没有任何感觉，只见我身体外包裹着我的圣光直接破开了修罗女的护盾，射入了她的胸膛。

    “啊！！”修罗女顿时尖叫了出来，而我的脑袋也直接贯穿她的身体从她身后飞了出来然后衰落到地上，修罗女这时惊骇了，她不可思议的看着自己身体那大大的血骷髅，不敢相信的叫道，“这，这是什么力量，居然能够把握的圣体给破坏了，不，不可能，不可能！！”

    她说完这话的时候，顿时‘啪’的一声倒了下来拼命的呼喊，“死神，快，快给我阴魂，给我血肉之躯，否则我会被这强大的圣力给吞噬掉的，快，快点。（爱去）”

    在一边的死神和邪主都惊呆了，本来他们以为胜券在握，而在看到我们都损失两名大将后，更是得意的不行，可现在看到修罗女都快战败了，也激动了起来，他们不敢怠慢，赶紧过去由死神召唤一些阴魂来给修罗女做补给，而邪主则帮修罗女稳固身形。

    “快走！”突然一声大喝响起，只见无法仙帝这时候出现在了我的面前，他扛起我的身子，然后又闪过去扛起法耶斯，就朝着我们之前来的那条通道跑了回去。

    “别放他们走！”修罗女恼怒的吼道，顿时死神一声冷哼，“万恶追踪！”顿时一道道鬼影就朝着无法仙帝的身子扑了上来，无法仙帝见没办法，直接从包里掏出了一块古玉，“帝玺灭！”

    他话音一落，那古玉‘砰’的一声爆炸，就直接把那些追来的阴魂给炸的魂飞魄散。

    而他也抓住了机会直接领着我们出了这修罗结界，回到了那小山包的洞穴门口。出来之后，无法仙帝没有在停留，运起大法力，带着我们俩直接瞬移到了一个小湖边，他才喘息的坐下。

    “呼，累，累死了，完蛋了，这次完蛋了！”无法仙帝也仿佛非常的无力一般的栽倒在了地上。而他这话一出，我也有点恍如隔世，看着这黑漆漆的小树林，这面前带着月光照射亮堂堂的小湖面，我的眼泪再次的从眼角飚射了出来，二弟?三弟大哥对不起你们啊。

    “无法老兄，麻烦你去紫金城，无论如何，也要把法露丝和我那两个老婆带出来，帮帮忙了。”法耶斯当机立断的对无法仙帝说，他现在虽然很累，但他还是很讲义气，立刻一点头，就消失在了我们的面前。等到他走后，法耶斯强硬的挪了挪身子躺倒了我身边。

    “大哥，你，你在想二哥和三哥吗？”法耶斯问道，我轻轻的点了下头，带着点哽咽的语气说，“四弟，我这个做大哥的真不会做，害了你们，害了二弟三弟啊。”

    我这话一出，法耶斯立刻也彪出泪花了出来，他抽泣道，“呜呜，大，大哥，你别这么说，二哥三哥既然决定跟着你了，就肯定是有心理准备的，你没看他们死的时候都没遗憾吗，而且他们都有不灭之体，以后还能转身的，只要找到本命元神就好了。”

    我心里直到这一点，但我还是有点说不出的心痛，我点燃一支烟吸了一口，擦着眼角的泪花说，“本命元神，这如何寻找啊，二弟三弟的本命元神，只怕只有他们自己知道啊。”

    “哎，我知道我是成事不足败事有余，你别不高兴啊，我们一起想办法，一定会帮助二哥三哥恢复的，要是我刚才早一点用那招就好了。”法耶斯叹息着说。

    我听了他这话，有点苦笑的吸了口烟问，“你刚才用出那一箭，是不是付出了什么代价？”

    法耶斯没想到我会这么问，他先是以愣，然后答应道，“对，我付出了几乎一半的修为，现在我的修为又倒退了，只有三头黑龙的实力了，不过能逃出来，以后不错了。”

    我听他这话，更觉得心酸，一半的修为，那他以后还想修炼，没有机遇的话，那是很难在增长的，以前都是跟我一起，有很多奇遇，可现在大战在即，哪来的时间去碰机遇啊。

    “四弟，大哥也害了你。”我说着真心拿着手中的血刀想给自己一刀，了断了自己，现在的情况已经非常糟糕了，还想跟他们斗，只怕只有斗脑子了，斗本钱我们是伤不起了。

    这时法耶斯爬起身子坐了起来，他认真的望着我说，“大哥，你别说这些话，我跟着你，就不会有任何的埋怨，就像是舅舅跟你在一起，战死了也没遗憾，这就是战斗，没有死亡怎么叫战斗呢，可是二哥三哥，哎！！”说着他也没有在说话，就那样失魂落魄的坐在我身边。

    我俩都没有在讨论什么，他是一头仰天看着月亮，而我则是叼着烟闭上眼睛在思考，一会儿如何跟法露丝交代，如何又跟仙蕊交代，这种情况真是糟透了。

    可就在这时，一阵空间动荡出现，随即我的身边出现了几个人，当我看到他们，我的身体不由得愣住，尤其是嘴里叼着的烟都不知道该如何办了，吐了还是吃到嘴里咽下去。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1095章：人王一箭）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    