
﻿    ﻿    3′·····我跟老爷子告别后，就先去册封台的后面找到了法耶斯和马璐丝，她们俩现在可是冥界的两大冥神。[棉花糖]可以算是除了我以外最能说话的，当然要亲自忙前忙后，进入自己的工作状态。

    “冥王，您来的正好，正好仪式马上就要开始了，现在请你给祭文盖章吧。”马璐丝看到我走进了军帐里，她急忙起身走过来尊敬的给我打招呼，而法耶斯也在一边批改册封文件。

    我看着他们俩这工作状态，满意的点了点头对她说，“不错啊。这么快就适应了，居然知道冥界册封仪式要写祭文。”法耶斯也急忙起身叫道，“大哥！！我！！”

    我看他忙的不行，急忙对他摆了摆手，“我说了，以后你们可以免礼了，你忙你的，别管我。”

    “好！”法耶斯说完又继续的开始弄起了文案，这次的册封涉及的将领很多。都需要他一一把关。随机马璐丝也跟着把祭文递道了我面前问，“冥王，您看看还有问题没？”

    我细微的瞟了一下，就已经把内容看的一清二楚。而我的心里很佩服马璐丝，不愧在人界是做京都学院的校长，是个有文化的人，写的祭文都是那么的有水平，比以前睡神写的好多了。

    “恩，很好，没问题，赐打印！”我高兴的笑道，马璐丝急忙从文案上把打印递给了我，我对着大印上吹了口气，就把它按在了祭文之上，“好了，马上开始仪式吧。”

    “是，冥王，我这就下令宣布！”马璐丝点头完毕，急忙拿着祭文跑了出去。而我也跟着走到了法耶斯的身边，“怎么样，刚开始是不是有点不太适应啊？”呆司丰巴。

    法耶斯老实的点点头，“我总算知道，这当官的不是那么好做。我宁愿就只做你的小弟也行。”

    我听了这话，恨铁不成钢的敲了下他脑袋，“给老子胡说八道什么，你一个大男人，难道一辈子要做我的小弟吗，给我记着啊，你以后就是冥界的冥神，就是血神，不能再说这话了。”

    法耶斯一副委屈的模样点头，“知道了大哥，我已经批改完毕了，你看看有问题没？”

    我直接一手把他递来的文案拍回了他手中，“对我的兄弟我还不放心吗，在你心中惩罚早已是一清二楚，我不过问，走吧，咱们哥俩出去，马上就开始了。”

    “恩，多谢大哥信任！”法耶斯立刻一点头，就跟在我的身后一起出了军帐。此时的军帐外面已经是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，好久冥界都没有这张热闹的场面了。

    而在一边的册封台上，马璐丝也已经站在上面等候，所有将领包括小冉她们都已经到了册封台前面站成队伍等候册封，看到此，我便飞身一跃，带着法耶斯站到了册封台上。

    我们俩一出现，下面顿时一声呐喊震天而响，“冥王！！冥王！！冥王！！！”

    他们的呐喊不只是承认我是一个王者，更是承认我是一个受人拥戴的领袖。看着大家那么激动，我也笑吟吟的伸手挥了一下，他们便明白我的意思，立刻停下了口，顿时全场安静下来。

    随机我也仿佛是一个老总一般张开了嗓子开始给册封台下那黑压压的一片人影训话，“我冥王哈达斯，今天能够站在这个位置，全靠在场的所有兄弟帮忙，我很感谢大家，感谢你们。”

    啪啪啪一连串的掌声响起！

    “谢谢大家的鼓励，我还记得上一次的册封仪式是冥界建立之初，当时我们还只是个弱者，只是一个想要寻找一片栖身之处的弱者，可今天的册封仪式，代表我们已经是一个王者，我们冥界已经成为了六界的领袖，而今天，也将在这里诞生出新的一批忠勇战士！！！”

    啪啪啪的又是一连串的掌声响了起来！

    “焚烧祭文，册封仪式正式开始！”我一声怒吼换出了自己的冥王袍穿上，然后一甩身后的披肩，就转身坐到了后面的冥王宝座之上，而法耶斯和马璐丝也急忙过来站到我身边。

    马璐丝随机拿出手中我已经盖好的祭文开始宣读，这一番祭文读完，听的大家是热血沸腾，随即她也当着众人的面烧掉了祭文，扔向天空，从这一刻开始，新的冥界重新诞生。

    “册封仪式起，万臣跪拜，请冥王大尊！”法耶斯也在这时呼喊了起来，仿佛太监死的，不过不可否认，这就是为何冥王身边会有两大冥神，冥王是掌权者，而不是工作者，所以有些事情并不是要亲历而为的，但必须每件事都知道的一清二楚。

    “参加冥王大尊，冥王万安！”册封台下众人立刻单膝跪下给我叩拜，包括小冉她们也是一样，此时并不是说她们是我老婆就可以不跪，在这么庄严的场合，没有人能够破例。

    我随机也站起身子打出一道法力，立刻把台下的十万众人给脱了起来，“众位勇士平生！”

    “谢冥王！”众人急忙回应，我随机也清了清嗓子的望着下面大喊，“此次战役，骁勇之将甚多，凡是有功者一律册封，无功无过者一律提拔，有过者一律赦免！”

    “冥王大尊圣明！”众人再次感谢的叫了出来，这种君临天下的感觉真的非常让人心情澎湃。

    “封堕落天使马璐丝为冥界冥神之一魔神大尊，掌管冥界兵权，为本王操练兵马，保卫冥界！”

    “臣叩谢冥王大尊！”马璐丝急忙单膝跪下谢恩。

    “封九头黑龙法耶斯为冥界冥神之一血神大尊，掌管冥界轮回生死，负责冥界一切事务！”

    “臣叩谢冥王大尊！”法耶斯单膝跪下磕头谢恩。

    “封僵尸之神将臣为冥界冥神之一尸神，掌管冥界僵尸大陆和冥界护卫队，维护冥界治安！”

    “老臣叩谢冥王大尊，臣誓死效忠冥王大尊！”在册封台下的将臣也立刻单膝跪下磕头。

    “封骷髅将军为冥界巨头之一，巨头众人全部纳入魔神麾下，听候调遣！”

    “老臣谢冥王大恩！”骷髅将军也是老泪纵横的哭了出来，这可是老将军了，不册封怎么行。

    “封赵云タ吕布二将军为冥河大将军，冥河二将军，组建冥河水军，保卫冥界安定！！”

    “是，臣谨遵冥王法旨！”吕布和赵云也激动的单膝跪下谢恩。

    “封米诺斯タ拉达曼迪斯タ艾米哥斯三位巨头一等冥公头衔，具有冥界先斩后奏之特权！”

    “多谢冥王赏赐，臣定当为冥界效忠全力！”陈帆赶紧拉着灵儿和诸葛先生给我跪下谢恩。

    “封邙山鬼王为二等冥公头衔，可随意出入冥界，听调不听宣，册封外号逍遥鬼王！”

    “臣谢冥王大尊抬爱！”邙山鬼王也跪下谢恩。

    “封陈枫タ苏天宇两大尸卫为御前紫刀尸卫，可随意出入冥界，任何人不得干涉！”

    “臣谢冥王册封！”枫神和阿苏跪下谢恩。

    “封阿瑞斯为西方神界神王，其将领尾随阿瑞斯去神界，听候阿瑞斯神王册封！”

    “臣谢冥王册封！”阿瑞斯领命叩谢。

    “因魔王和海皇因故不在，本王代两位皇弟册封，封赤焰タ黑灵タ冰寒三位魔尊为魔界三皇，掌管魔界兵力タ财务タ人员各方面要职，帮助魔王重振魔界神威！”

    “臣赤焰！黑灵！冰寒！领命！”三位魔尊也都单膝跪下谢恩。

    “封王虎将军为魔界虎圣，执掌魔界兵力大权，帮助三位魔尊一起辅佐魔王，重振魔界！”

    “臣王虎领命谢恩！”王虎也单膝跪下磕了个头。

    ♂手^机^用户登陆m.更好的阅读模式。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1117章：册封仪式）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    