
﻿    ﻿    o睡神的无奈，让我的心情更加的动荡，难道真得要杀吗？说真心的我真下不了手。[.超多好]可作为一个管理者，惩罚是必然，如果都没有惩罚，我还如何管制我那么大的冥界大军。

    “你还有什么要说的！”我用着嗜血圣刀那庞大的刀尖指向了睡神冷声问道，她此时娇躯狂颤，已经没有了刚才的气势，有的只是惋惜和一股子无奈之情，她随即闭上了眼睛的咽了下口水说道，“你杀了我吧，我罪孽深重。害死了冥界五十万大军，就这一条，足以让我去地狱惩罚了，不过现在地狱已经封闭，能死在你手下，对我来说也是一种赎罪。”

    “好，我成全你！”我见她也这么说了，我如果再矫情。那的确就是一个爱美人不爱江山之人。我手中血刀五彩圣光一闪，直接射出一道刀气到了睡神的身体之上。

    只见睡神的身体瞬间化为了一股灰尘一般的消失在了我面前，而且就这一下，把她的元神也冲散了，这一刻开始，世界上再也没有睡神，再也没有修普诺斯。

    睡神的死，让哈尔曼更加的激动了起来，他紧握着手中的权杖不停的对我咆哮，“你，你竟敢杀了我的女人，老子跟你拼命了。哈达斯，试试我的超级禁咒吧！”

    说吧哈尔曼便举起手中的权杖开始吟唱那禁咒的咒语，只见他嘴里一念出来的时候，周围的风云都开始汹涌澎湃的滚动起来，在这血池的上空也是电闪雷鸣，仿佛有大的杀招出现。（）

    我不是自大。而是我有那个实力解决他，所以我根本没有闪躲，而是扛着嗜血圣刀指向了哈尔曼，“来吧，我等你的禁咒，我到要看看，神与圣之间到底谁更厉害。”

    说罢之后，我连蟒袍都没换出来护体，就这样扛着血刀盯着哈尔曼周围的一切，之间‘呼呼’的风刃在我的身边不停的游走，‘呲啦’一声清脆的响声，我的外面衣服被那呼啸而过的一道道缝纫给割的不成人样，都仿佛成了乞丐一般的袍子散落在身上一般。

    “超级禁咒之神王审判！”只听得哈尔曼一声怒喝，他举起手中的权杖就指着我挥了上来。

    那权杖之上带着强大的圣光仿佛要侵蚀我的身体一般，让我有点吃不消，顿时我身体外面的衣服‘呼啦’一声燃气了大火，让我全身的衣服被烧的一点不剩，就连我贴身的衣裤都已经被烧光，不过那火焰还是继续的包裹着我身体，让我变成了一个火人。

    “哈哈哈！老子的超级禁咒厉害吧，哈达斯，你不跑就是你最大的错误，没有任何一个神能够抵挡的住我的神王审判，就是你哈达斯，也不行，哈哈！”哈尔曼在一边得意的大笑起来。

    看着他的笑容，我真不知道他哪儿来的自信，难道他看不到我此时的身体在他的火焰之下一点都没事儿吗，而且此时的我全身被那火焰烧的热血澎湃，非但没有把我身体烧到，反而还让我更加的兴奋，我双眼金光一闪，直接射出一道强光到了哈尔曼的面前。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    “砰！”的一声爆炸声音响起，哈尔曼面前炸出的泥土灰尘立刻沾到了他的脸上，把他弄成了一个黑漆漆的怪人。我随即阴冷的笑了出来，“哈尔曼，这么多年了，一万年了，为了这一刻，我等了好久了，现在你知道遇到一个强者是有多么的痛苦了吧，今天我就要跟你了断了我们万年以来的恩怨，为我所有的兄弟报仇雪恨，受死吧！”

    我说完之后身子一抖，全身的火焰立刻消失，我仿佛一头发了疯的凶兽一般直接扑向了哈尔曼，他看到我居然如此霸道，身子不由得一抖，然后转身就准备往天空之中飞去。

    我身形已经闪到了他的身边，待我用力一拉他的大腿，就把他给扯了下来摔倒在地，“他妈的，还想给老子跑，我要你的狗命！”说吧之后，我率先挥舞着嗜血圣刀朝着他背后的那三十六翼翅膀斩了上去，只见一道血光闪现，顿时他身后的翅膀全部掉落下来，那身后翅膀的肉脊之上一股蓝色的血液喷洒到了我的脸庞，把我体内的血性再次调动起来。

    “啊！！绕，饶命啊，饶命啊！”哈尔曼被我斩掉翅膀，一声惨叫开始求救。我立刻收起手里的血刀张开自己的大嘴朝着他的身体咬了上去，“饶了你，谁他妈的饶了我的兄弟们，啊！！”

    我一口咬上去，就扯掉了哈尔曼后背上的一块血肉，他的鲜血洒满了我的口腔，他的皮肉更是被我用力一咬给吞了下去，哈尔曼在地下疼的‘嗷嗷’直叫，“恶魔，你是恶魔，快，快住手，万能的神啊，你怎么不能惩罚这个恶魔啊，你要是在不来拯救，神界就要完蛋了。”

    哈尔曼拼死的呼喊，可是却没有任何一点回应，而我也不管他，一口一口的咬下去，每每一口咬住，哈尔曼都会‘啊’的一声嚎叫，我也不知道从他身体上咬了多少血肉，只知道我的嘴里满是那种血肉的腥味，我的全身也被他那蓝色的血液给打湿，等到我回过神发现他没惨叫的时候，才发现他后背上的肉全部都被我咬了下来，都能看到后背里面的骨架子。

    突然‘咻’的一声响起，一道白光从哈尔曼的体内飞射了出来，直接窜入了空中想要逃走，我‘呸’的吐了一口嘴里的蓝色血液怒吼，“小血，去，给我杀了他，就算追到神界，也要把他给我收了，否则你就别回来了。”我话音一落，顿时我的血刀从体内飞射而出直破苍穹。

    等到他离开了，我才一副恍如隔世的模样‘呼’的一声坐到了地上点燃一支烟抽了起来，我没有去帮将臣阿瑞斯他们，虽然他们的实力比那些血天使要差一点，但是我相信，今天我们的冥界战士都不能跟往日一般比拟，因为此时的他们都是浴血重生之中站起来的强者。

    “杀啊！！”我吸了口烟之后，突然又是一身大军压境的声音响起，只见拉达曼迪斯和米诺斯带着几万仙界和妖兵杀了过来，在他们的身后还有赵云ザ吕布两位神一般的完美武将。

    这一群人加入，不仅仅所有兵力开始加速的对付在场的神界众人，而拉达曼迪斯和米诺斯ザ赵云ザ吕布也一起加入了对抗神界的八大血天神的战火之中。

    看到这里，我笑了，我真的笑出了声来，一万年了，等了一万年了，终于让我等到这一刻了。呆讽丰亡。

    而这时候，嗜血圣刀又是‘咻’的一声飞了回来，他回到我手里后说道，“老大，我追到了神界把哈尔曼击杀了，可是他们的那些主神已经下来了，即刻就到。”

    “哦？你怎么不连他们一起杀了？”我没有惊讶，他们能来更好，免得我去西方神界找他们，这帮人虽然是神界的人，但都是一帮装逼之货，老是自以为是，这次我就要让他们俯首称臣。

    “嘿嘿，老大我这不是给你留机会吗，要是我出手，他们在我手上能过几个回合，咦，已经到了！”小血的声音一落，顿时天空之上电闪雷鸣，一团团黑影从空中飞射了下来。

    “恩，小血，还是你最懂得我的心意！”说罢之后我把嘴里的烟头‘呸’的一口吐掉，看向了那几团黑影，只见五个三十六翼翅膀的鸟人出现在我们面前，??♂手^机^用户登陆m.更好的阅读模式。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1112章：哈尔曼之死）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    