
﻿    ﻿    我一听这話，心惊了起来，“你知道他们带小冉去干什么吗？小冉的阴魂被人给调换了。[棉花糖]现在就一副躯体呢，我想找到她的阴魂，她在不在这里面，而我其他的女人有去哪儿了？”

    我拼命的抓住无法仙帝的身子摇动着他，他都被我摇的有点頭晕，“冥王，你，你别急，先放开我！”而波塞多他们看我太过激动。也赶紧过来抓住我的手安慰。

    “哎。冥王，这，这个其他的我也不太清楚，既然你这么说，她們几个肯定都遇难了吧，不过有个消息是好的，老爷子和仙如两人没有被抓，这是我通过聯系很多人知道的。”无法仙帝说道，他这话也算是给我带来了一个好消息，至少我们这群人之中有人没出事儿。

    “妈的，真是太可恶了。那你们仙界现在的人到底是什么情況，按照你们仙界的人数统计。怎么也得有个叁十万的人力吧，难道都被杀光了？”我再次问道。呆扔鸟号。

    无法仙帝摇了摇头，“没有，三十万被杀光，你真以为我们仙界的人是吃素的啊，我想大家都应该是藏起来了吧，早在前些日子。我就让大家做了很多传送去人界的传送阵，一旦发生不对劲，就让他们下人界去，我想应该跑掉了不少，最少跑个二十万人没问题吧。”

    “二十万？那等于有十万被杀，那这么说来，这阿修罗结界所用的十万躯体就是这被杀的十万人了。”我自言自语的说，可就在这时候，突然一阵地动天摇的感觉传了过来。

    我所站在的祭奠台下面拼命的摇晃，犹如翻江倒海一般，让我都有点站不稳叫。无法仙帝急忙问道，“这，这怎么回事啊，好强大杀气啊，能让整个结界动荡。”

    “妈的，你看那些鬼都哭啼了，好烦人啊。”法耶斯也拼命的叫唤了起来，而我此刻的心更是懊恼，又失算了，这个祭奠台肯定是假的，就是邪主为了给我们拖延时间弄的，无法仙帝的躯体也是他故意而为之，现在刚巧，这么强烈的动荡肯定是修罗女的，看来危险了。

    “你们看，别说话啊！”突然一道红色光芒从这茫茫白雾的空中破空而来，我急忙大吼起来。

    他们几个一听，都知道不是什么好事儿，急忙闭住了嘴巴。这时候那红光一闪，一个双眼血红的妙龄女子出现在了我们的面前，为什么说是妙龄女子呢，她的身材也不高，就跟十五六岁的女生一般，但是那手抓却是指甲尖锐又长，仿佛是恶魔之手，而那双眼也是一阵血红，根本看不到眼睛，就像是两颗红的灯光安装在了严控之中一般。

    女子的身体之上穿着一层紧贴身体的衣服，而脑袋上一头秀发散落下来，如果光看背影，还觉得是个美女，可是要真看清楚她的本来面目，只会被吓的魂飞魄散，她就是修罗女。

    而她一出现，那一群群恶修罗顿时‘呜呜呜’的鬼哭起来，不是鬼啼了，是哭声，非常哀嚎的哭声。只见修罗女伸手朝着那些恶修罗一吸，顿时一道红光朝着他们的身上闪现，一个个恶修罗仿佛就成为了刀下亡魂一般直接朝着修罗女的体内钻了进去，而除了那些阴魂以外，也有一具具尸体从地上飞起来，直接飞入了修罗女的手里，仿佛也被吸入了一般。

    这看的我惊，奶奶的，我就说怎么刚才走路的时候觉得脚下踩的软软的，还以为这是地下的原因，没想到我们的身下踩着的是一具具尸体，那十万仙界被杀害的人尸体。

    眨眼之间，天空中的游荡恶修罗，和那些尸体就已经被修罗女给吸入了体内，她一副享受的模样望着天空，那嘴里带着点轻微的笑意，我们从侧门看上去，她简直美呆了，不过一看正面，那就让人非常胆寒。修罗女抬头笑了一下，然后伸了个懒腰，仿佛苏醒之后报餐一顿非常舒坦似的，最后她才冷冰冰的说，“出来吧，躲躲藏藏的干什么。”

    她这声音一落，把我们几个都给吓住了，我们五个人捂着嘴巴都对视的看着对方，像是在询问谁漏了风声似的。可瞬间，修罗女的面前出现了两个人影，一个是邪主，一个是穿着一身黑袍漂浮在空中的男人，他看不到脸，只能看到他的手，他那黑袍的帽子里，一片漆黑，只有一双红色的双眼，而他伸出的手中拿着一把类似镰刀一般的武器，他就是死神。

    “修罗女，这次你吃的还不错吧。”邪主娘娘腔的问道，修罗女冷面的点点头，“满足了我，我就答应你们一件事吧，说，要我杀谁，我已经好久没有杀人了，真有点迫不及待。”

    邪主一听这话，那眼神顿时朝着我们这边望了过来，我跟他眼神相视一对，心头怒骂了起来，奶奶的杂碎，这次可真是惨了。果然没有出我的意料之外，邪主说着伸手指向了我们，“修罗女，这次要让你杀的人之中，就有他们几个，你先把他们给消灭了吧，我在告诉你还要去杀谁。”他这话一出，修罗女那狰狞的面容顿时转了过来。

    其实这丫的长得还可以，就是那面部肌肉僵硬，非常冷漠，而且那眼神就是红色的，看的吓人。修罗女看到我们之后，眉头一皱，然后抬起那尖锐指甲的手指着我们说，“就是这几个蝼蚁吗？”我听了他这话，真想一巴掌上前去拍死她，好歹说我也是冥王啊。

    “对对对，就是他们，请让我们见证你的实力吧！”邪主也不敢抬过指挥性语气，虽然是召唤修罗女的人，但他实力可没修罗女大，谁知道说大声一点会不会被她秒了。

    “恩，给我一刻钟！”修罗女说完就转身朝着我们走了过来，她那威风凛凛的样子挎着大步伐，每走出一步，那‘滴答’的脚步声都会震动着我们的心魂一次。

    “大哥，这可怎么办啊，得想办法啊，不然我们都得死在这。”法耶斯焦急的问道，我有个求的办法啊，这么厉害的角色，我还真没有对付过，毕竟她刚才报餐一顿，实力很充盈。

    “怎么办，大家看着办吧，她都这么说了，咱们还愣着干嘛，跟她干！”说着我也二话不说，站起身子领着大家朝着修罗女走去，对于我们如此不把她放在眼里，修罗女本来就紧皱的眉头顿时形成了一个川字型，仿佛自己的威严受到了威胁似的。

    等到我们走进修罗女不远处后，我们跟她都同事的停下了脚步，修罗女用着那血红色的眼珠子瞟了我们一眼，满脸的不屑之色，而瞬间她的手中也有一把红色的刀显露出来，那刀不大，还没我的血刀大，但是那刀山散发的杀气着实可怕，尤其是血红之色，就像是那刀还在滴血。

    靠，怎么说我的血刀也算是刀中之皇了，怎么说着婆娘拿的还比我厉害。她也仿佛有点吃惊一般，在我手里的血刀上看了一下，满脸的嫉妒之色，仿佛觉得我的刀比她好。

    这让我本来还气愤的心，有了一丝缓冲，奶奶的，能在她面前找点一点自豪感真不容易。

    “蝼蚁们，动手吧！”修罗女没有任何的哆嗦，举起手中的血红刀一指我们，她身上的杀气也无限的放射了出来，那杀气扑面而来，让我们众人也必须放出气势才能稳住身形。

    大战一触即发♂手^机^用户登陆m.更好的阅读模式。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1093章：唤醒的修罗女）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    