
﻿    ﻿    "!!!!!我拍着小冉的身子，摸着她腦袋上的秀发安慰道，“别哭了。（）会有办法的，一直会有办法的，既然是这样，咱们今晚就必须得跟邪派得人决战了，先把他们赶走，然后把仙界得民众救出来，然后在兵发冥界，救出我们的人，只能这样了。”

    “恩。好，我挺你的，都听你的！”小冉不停的在我怀裏点头，那满脸都已经沾上了我身体上流出的鲜血。仿佛变成了一个血人似的，非常的难看，但她就算变得再老在难看，我都不会嫌弃她，想当年我刚跟女友分手，她可什么都没嫌弃我，還一直对我好，我不能辜负她。

    “仙蕊，你先帮助小冉恢复一下元气吧，她刚复原，很多身体上需要疗伤的，而我马上先療伤。时间不多了，今晚必须再次行动才行。”我把小冉扶了起来，交到了仙蕊的面前。

    仙蕊立刻拉着小冉的手對我点头，“恩，你快疗伤吧，现在你可是主力军，有你才有胜利。”

    “二哥，你别管我了。你自己疗伤吧，我没事儿的。”小冉也擦着泪花，强硬的挤出一丝笑容对我挥手，仿佛把她自己的生命看得比我都还重要似的。

    “恩，那我先療伤了。”我点了下头。立刻盘膝坐了下来，感受了一下体内的情况。这次真的是千疮百孔了，不仅仅是身体，就连经脉还有体内的各种情况，都受到了重创，是真正的从心里一直蔓延到全身的伤害，我不敢怠慢，急忙开始运起体内丝丝法力，配合着嘴里的仙蕊给的丹药开始恢复身体，没有多久，我的身体也都恢复了正常，然后我又花了些时间，对已经受损的蟒袍修复了一下，最后才从入定之中醒了过来。

    此时已经是下午黄昏了，不是早上的日出之时，虽然看起来差不多，可是感觉比早晨的时候要更凄凉一点。小冉见我醒来，赶紧跑了过来拉着我手关系道，“你没事了吗，二哥？”

    我轻笑的摇了摇头，“没事儿了，都已经恢复了，让我看看你。”我说着也伸手在小冉的身体上搭了一下，她现在全身都非常的正常，只是稍微有些许饥饿而已，这是人的本能。

    “我没事的，刚才仙蕊姐姐把你们的事儿都告诉了我，没想到波塞多和路西法都死了，真是可惜啊，他们还能在回来吗？你不是可以让人死而复生吗？”小冉望着我问。

    我看了一眼忧愁的仙蕊，然后点着头说，“肯定会回来的，我不想我的两个兄弟这么白白的死，一个是我的亲弟弟，一个是我数万年的老好兄弟，我怎么舍得让他们离开我。”

    我这话一出，仙蕊激动的凑了过来拉住我，“大哥，你，你说的是真的吗？他们真的能回来？”

    “恩，对！不过现在没时间了，要想他们回来，必须得去找到他们得本命元神才行，然后利用本命元神重塑肉体，就可以了，不过我都不知道他们的本命元神是啥，这个得以后在商量，现在我们得主要目标还是先把上古神界和神界的人杀了，现在神界已经死的差不多了，就剩下哈尔曼那群人了，等到收拾掉他们，我们就去找二弟三弟的本命元神。”我安慰着她说。

    仙蕊一听，顿时激动的点着脑袋，就仿佛小鸡啄米似的，“恩，那现在咱们干嘛呢？”

    “呵呵，现在休息下吧，晚上等到大家都从时空里出来，在一起出发，你带小冉去找点吃的吧，有你在方便一点，我得想想办法，把我的血刀给修复了，现在断了，威力大不如以前。”我说道，可仙蕊却问，“你不是有王者之剑吗，怎么不用它呢？”

    “以前我修炼的冥法可以催动，因为那时候我体内的是神力，催动这种王者之剑圣器是最好不过，可我自从修炼了阎罗大法，体内的神力早就转化成了法力，王者之剑可不是法宝类型的，那种出入力量不同，我使用大打折扣，所以只有波塞多用，才最合算，而我还是用我的血刀吧，而且或许我该好好的修炼一下它了，它也好久没有改头换面了。”我叹息的说道。

    “恩，好的，那你去吧，你肯定要找材料，晚上还是这里集合。”仙蕊点了点头，小冉非常想跟我去，但她心里清楚自己的实力，跟在我身边只是个累赘，所以拉着我手嘱咐道，“二哥，你千万别出事，要想着我哦，我可不想在见不到你了，不想跟你分开。”呆记吉血。

    “明白了，傻丫头，我走了啊。”说完之后，我就闪身朝着轩辕城飞了过去，这次我要找的人就是张芸芸，我记得万年之前，我给过她一块东西，那可以算是我们直接的小礼物吧，当时我想着也没作用，就送给了她，可现在却要发挥大作用了。

    到了轩辕城的附近，此时已经没有了修罗女，更没有了别人，甚至人烟都看不到，一切都是那么的凄凉，我急忙放出神识在四周扫射了起来，可就在这时候，一股力量冲了过来。

    我急忙收回神识看了过去，只见轩辕烈奔到了我的面前，“亲家，你总算来了，我等你好久？”

    “你等我？你怎么知道我会来这里找你们？”我惊讶道，其实这是我昨晚跟芸芸打了个眼色的时候说的，那时候我让她走，她也心领神会，知道我会再来找她。

    “嘿嘿，我老婆说咱们别走远了，说你肯定会再来找我们，所以我们就藏在这附近一个很隐秘的地洞里恢复，从今天早上开始，我们就一直等你了，没想到老婆料事如神，真算到你来了。”轩辕烈一谈到芸芸，那脸上是颇为的得意和高兴，觉得自己娶了个好媳妇。

    奶奶的，要不是我万年之前不懂感情，芸芸岂是你的。我急忙说道，“亲家，那快带我去找亲家母，上次阿瑞斯留了个东西在她那儿，这次我拿来有重大作用。”

    轩辕烈有点不敢相信，他鄙夷的盯着我，“不是吧，阿瑞斯啥时候把东西留给我老婆了，我怎么不知道。”我有点苦笑不得，这老头怎么那么的不好骗啊。

    “哎，你不信问亲家母，走吧！”我不想跟他多说，免得穿帮了。轩辕烈见此，也只好转身带着我去寻找芸芸，来到附近的一个丛林之中，他挖了个洞穴，就带着我进了地下秘洞。

    这秘洞好像是早就挖好了的，里面很多的吃的用的穿的，而且还有一些武器，仿佛是个储备库一般。轩辕烈看我如此惊讶，立刻笑着解释，“当初无法仙帝传来消息跟你合作后，我们就已经开始挖这些地洞了，而且都已经做了隔离阵法，所以别人只要不发现地洞入口，是进不来的，也正因为这样，仙界的好多人才没有被杀，抱住了性命，不然大家都死了。”

    “原来如此啊，你们真聪明，亲家母呢？”我当着他的面不好意思叫芸芸，所以只能叫亲家母。轩辕烈指着立马一个带着帘布的小洞穴说，“老婆在里面休息呢，你找她有事，你就进去吧，我去给你做点小菜，现在正是战乱，你就将就着凑合一下。”

    我听了苦笑不得，这时候还有心思吃，不过我看他要离开，还是点头答应，“那多谢亲家了。”

    “何必客气！”轩辕烈笑着摆了摆手，就转身离开，去一边另外一个小洞了，仿佛是厨房。♂手^机^用户登陆m.更好的阅读模式。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1101章：探访亲家母）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    