
﻿    ﻿    "!!!!!进入时空後，我就急忙把血刀唤了出来，它漂浮在我面前。（）有点黯然神伤，小血的声音也响了起来，“老大，我都这样了，看来以后不能为你效力了，我很累，很累。”

    “哈哈，什么不能为我效力啊，你跟了我这么久。必须跟着我才行，我不会让你离开的。”我笑着说，小血卻继续的叹息道，“可是我现在都这样了。怎么跟着你啊，我都觉得丢脸。”

    “你别这么说，虽然你只是血刀萌生的一个器灵，但我一直都把你当做兄弟看待，而且你也好久沒有重新炼制过了，我就重新炼制一下你吧，炼制一个更厉害的武器。”我激动的说。

    “真的吗？那真是太好了，我也觉得现在我的局限性真的好大了，雖然跟以前一样，但是你现在遇到的那些对手真的比之万年前厉害了好多，我都觉得力不从心。”小血說道。

    “没事，现在我就把你变得厉害一点。你好好休息吧，我希望下次见到你，你就是真正的刀神了。”我说罢之后就从包里拿出了五彩石和盘龙根的盒子出来。

    五彩石一出，那五彩的光芒顿时在这幽暗的时空隧道里闪射了起來，仿佛一个璀璨的星球一般，而我伸手打开了盘龙根的盒子，更是不得了，顿时‘嗷’的一股龙吟之声响了起来。只见一条金龙气从盒子里飞奔而出，逍遥在了整个时空隧道里。

    好厉害的盘龙根，只怕这么久过去了，这东西都自我进化过了，果然是灵气逼人啊。我按耐不住心情。顿时开始炼制法宝，首先就是炼化所有的东西，我已经有了经验，这次非常的顺手，我手中幽蓝色的冥火一闪，顿时朝着五彩石和血刀〩盘龙根打了上去。

    他们立刻在这冥火之下来说燃烧，我也急忙闭上眼睛开始用心的淬炼融化他们。我自己都不知道过了多长的时间，血刀是最先被融化完毕的，而融化五彩石都用了融化血刀十倍的时间，而融化盘龙根，更是多用了三十倍的时间，我都不知道过了多久，我才从入定醒来。

    看着面前三团液体，一个是带着红蓝色的液体，一个是金光色的液体，一个是五彩色的液体，我有点兴奋，可此时我才发现，我的胡子什么的都长到垂到了腿上，可见最少也是过了百年。

    “好，现在就来融合吧，到底要个什么样的武器最好呢？”我脑子里开始琢磨起来，刀是肯定的，但到底得是个什么样子得刀呢。突然我脑子里闪现出了关二爷的那把青龙偃月刀，那可是威风八面啊，可是神挡杀人，佛挡杀佛的神刀。

    “就按照关二爷的青龙偃月刀来吧，不过得稍微改造一下。”说着我开始给三种炫富在我面前的液体融合，他们的融合到底会出现什么样子，现在还不知道，必须得最好融合，然后给他们进行祭血开封才知道。我把三姑液体融为一体，然后用着强大的法力开始给他塑形，一样是刀头刀柄，可这次的刀头我把他做的非常之大，整个刀身都几乎有我整个人那么大，一米五左右，而刀身宽度也有五十公分宽，而刀柄则做的很称手，刚好一拳头那么粗。

    然后刀柄的长度我也加大了，这样既可以劈砍，又可以当做长武器刺，所以刀柄我制作成了有约一米那么大，最后在上面打入了阎罗大法里面的各种法阵和神技，完全可以就用这把刀，就能挥出神技，不需要我的指引了，最后在刀身上刻画出法耶斯那黑龙的龙神模样，刀柄的尾部也坐成了龙爪一般，非常的嚣张霸气，最后才进行最后的冥火定型淬炼。

    这最后的淬炼我也不知道过了多久，反正我下巴的胡子几乎都又长了好几倍，最后一把五光十色，各种光芒在刀身周围闪烁的一把大刀出现在了我的面前，那刀子口出刻画的龙嘴，仿佛在喷着龙息一般，非常的吓人，而强大的刀身看着也让人非常胆寒，估计一般人也拿不动，最后就是刀柄，刀柄最后被我弄成了我手指刚好能够紧握的尺寸，非常称手，眨眼一看，这很像是传奇私服里面的那种屠龙宝刀，只是刀柄最后长了一米多而已。

    “好，好东西啊！”我心头激动了起来，我知道这次的淬炼，可是我花了很多心思的，我到现在，几乎体内一丝法力都没了，而且我都是圣人的法力了，都几乎用光了，可见这把刀最后到底有多霸道，随即我咬破了手指盯着那把神刀叫道，“现在是时候见证你的实力了。”呆围农划。

    说着我把自己手上流出的鲜血递到了刀身上的龙嘴那里，顿时‘唰’的一声，我的鲜血在那笼嘴哪儿消失不见，随即‘砰’的一声剧烈响起，一阵白光顿时从刀身上放射了出来，那光亮强的刺眼，让我都不能够睁开眼睛看，我只好用手臂挡住，而我周围的时空隧道也‘轰隆〩轰隆’一声的响了起来，仿佛空间都很惧怕这刀发出来的威力一般。

    我都吓到了，好，好厉害，就光是刀的气势，就足以让空间都惧怕他，这，这要是砍人，那得多销魂啊。我按耐住激动，等到那白光消失之后，我才拿开了手看住了那大刀。

    “老大，我们又见面了。”这时小血的声音出现在了我的心头，这让我激动万分，“好兄弟，真是好久不见了，你现在觉得怎么样，这个新的躯体，让你满意吗。”

    “老大，岂止是满意啊，简直就是碉堡了，现在我丝毫可以认真的对你说，秒杀你，我也就是分分钟的事情。”小血非常的激动，在我的面前飞来飞去转动着。

    “什么？你开玩笑吧，还秒杀我，就算是那些有器灵的上古圣器来了，也不敢这么对我说啊，你还敢说秒杀我？”我有点恼怒，这丫的是不是没吃药出门的啊。

    “真的，上古圣器算什么，如果按照我们武器的级别来说，你这叫混沌圣器，百圣之首。”小血说道，我突然有点狗血，觉得这他妈的是不是什么的桥段啊，混沌圣器，都没听说。

    “别逗我了，我他妈的又不是混沌圣人，炼制的出混沌圣器，你开玩笑吗？”我苦笑的说。

    “咦，对啊，奇怪，真是奇怪，混沌圣器必须得由混沌圣人才能炼制出来，虽然你找的材料的确已经合格炼制混沌圣器了，但是你根本不是混沌圣人，是炼制不出来的啊，就算炼制出来了，你的血也根本无法把握开封激活。”小血的疑问也在我心头想起。

    我也很奇怪的思考了起来，莫非是因为这个空间的关系，还是因为那五彩石或者盘龙根还有来头，对，一定是这样，否则的话，我根本无法炼制出混沌圣器的。

    “我明白了，我父神的五彩石，也不是他自己得到的，或许是从混沌圣人那得到，或许是混沌圣人不要了，他捡的，反正很可能出现在这问题上面，不过也不管了，老子现在看到你，就想亲一口。”我说着一把就抓住了那把神刀亲了一口，奶奶的，真是好宝贝啊。

    “老大，你别恶心我行吗，怎么说我也是混沌圣器了，口味高了，不跟你激情了。”小血声音传来，我顿时眼神狠狠的瞪住了神刀，他赶紧嘿嘿的笑道，“没，没有，我喜欢死我老大了，开玩笑的，你还不给我取个名字，怎么说现在都是百圣之首了，可不能太垃圾了。”

    我听了这话，立刻在脑子里面思考了起来，叫什么名字好呢？♂手^机^用户登陆m.更好的阅读模式。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1103章：混沌圣器）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    