
﻿    ﻿    ?o11111我见猪头主任都这样了，心里已经有了一点尘埃落定了，我就不信这个世界上还没有不喜欢钱的人。（爱去）随机猪头主任和糖鸡屎他们相视的对看了一眼。都露出了邪恶的笑容。

    “这钱虽然多，但是我们是有原则的人！”猪头主任叼着烟盯着我正经的问道，我心里破口大骂，你妹妹的，要不是老子有求于你，何必这样跟你说话。

    我二话不说，把电脑送到了他们的面前，“这样。先给钱，后办事，如何，我相信这总能收买你们的原则？”猪头笑了，笑的非常的灿烂，我相信这会儿的他心里已经开始盘算如何花这笔钱了。他们三个也不在多说，立刻都把自己的账户输入了我网银里，最后我输入密码，把钱转了过去，等到这三人都收到了短信之后，终于的笑开了怀。

    “王董事长，你说吧，要我们做什么，别看我现在身体发福长胖了，实际上我以前可是特种兵退役的。有的是干劲儿！”猪头主任说着还掀起了自己的袖子。把肌肉露到了我面前。岛史私圾。

    我有点哭笑不得，真是见钱眼开的人！不过他们都这样了，我也只能忍着一点。随后我们吃了饭，等到牛娃子到齐之后，就一起上楼来到了房间里面。

    看着端坐在沙发上的十二个人，包括小冉她们几个，我突然有点热血沸腾，真不知道他们苏醒过后还是怎么样的。随机我把鬼王令递到了马璐丝的手里，失意她，“开始吧！”

    “是！”马璐丝一点头，立刻对她们说道，“大家都坐在一起，双手张开跟其他人的手掌贴合在一起。（爱去）什么事情都不要想，尽量全身放轻松，如果有任何的不适应，也不要反抗！”

    “校长，你这是叫我们练功吗，开玩笑吧！”猪头主任说归说，但还是乖乖的坐下，最后十二人坐好之后，马璐丝从我手里结果了鬼王令，就开始念动咒语。

    只见咒语一出。顿时窗外的天空之上飘过了几多五彩的祥云，那祥云越来越靠近我们，仿佛有种强大的吸力要把我们给吸走一般。就算是我坐在那，也有点坐不住，奶奶的，这十二战枭的灵力真的好强大，我都有点快要支撑不住，除非使用法力抵抗。

    “鬼王令破，战枭回归，十二大圣，快快醒来！”只见马璐丝拿出了她的怨剑朝着那鬼王令一刺，‘啪’的一声爆破声音响起，鬼王令立刻应声而碎，一道金光从那鬼王令之上放射出来，那强烈的光亮非常的刺眼，让我都有些睁不开眼睛。

    而等到那光亮消失，我睁眼一看，只见十二个人的胸口都多了一块金牌，而金牌正是那鬼王令爆破后的十二片碎屑，而不知是这样，外面的五彩祥云也有一道道五彩之气朝着屋子里涌来，直接灌输到了十二战枭的体内，他们十二个人被这五彩之气入侵，仿佛身体都没洗礼了一般，那身体的皮肤上冒出了一股股黑气，看到这里我知道了，五彩之气在给他们改造身体。（）

    “冥王大人，坐等她们吧！”马璐丝施完法之后，就走到了我的身边坐下，她也方法身体的法力被抽空了一般躺了下来，整个人显得非常的疲惫。

    “要不要我帮你恢复一下。”我看她这样，立刻准备帮忙。可马璐丝却对我摆了摆手，她面色沉重的说，“冥王，十二战枭是人的十二感情的花生，俗话说人有善恶，所以这十二个感情里面也有善恶之分，其中属恶的就是魑魅魍魉四个感情大圣，很不好控制。”

    “我是唤醒他们的人，也不能控制？”我惊讶了起来，要是这样的话，那不是还要收复她们，而且如果这四个人恰好是小冉四个女人，我真不知道该如何是好了。

    马璐丝摆了摆手，“不能，因为他们不属于七界六道五行，而且跟你没有任何的灵魂契约，十二战枭通常都是服从他们心里默认的王者，当然，那四个恶的另当别论。”

    “好吧，那只能拭目以待了！”我听后也不敢多想，只能养精蓄锐，看来一会儿也有一番大厮杀。就这样，我们在房间里面呆了两天一夜，她们的身体也都在慢慢的变化，首先就是形态，他们皮肤上本来冒出的黑气已经消失不见了，最后每个人的皮肤变成了婴儿一般的稚嫩，而年纪大一些的长屁眼和糖鸡屎ケ猪头三人，更是方法返老还童一般，年轻了许多岁。

    就在第二天晚上的时候，十二个人顿时‘唰’的一声怒吼，他们同时睁开了眼睛，只见她们的眼睛之中仿佛燃烧着一片怒火似得，看到这一幕，我都吓了一大跳。

    “十二战枭，还不来见过冥王！”马璐丝见此，立刻对他们呼唤了起来。十二个人起身走到了我的面前，那眼神都疑惑的看了我一下，不过就是这样，我却注意到了璐璐的肚子，她的肚子有了很大的变化，本来已经挺大的，现在变得非常小了，方法缩回去了似得，怎么回事？

    “大哥！”由李国旗花生的战枭立刻单膝给我跪下，承认了我是他主人的意图，随机小冉她们四个女人也都一一的跟着跪下，可是直到萧雨腾和糖鸡屎ケ长屁眼ケ猪头主任三人的时候，他们对我露出了一丝不屑的表情，而那嘴角也轻轻翘起，带着一点邪恶。

    “冥王？我乃战枭之位，凭什么要跪拜你这个冥王。”猪头主任阴阳怪气的叫了出来，而这时候糖鸡屎和长屁眼的手中白光一闪，只见一个锤子，一个铁锹类似的武器出现在他们面前。

    “你欺负我们，欺负的好苦啊，很好，你把我们唤醒了，今天我就要好好的一雪前耻，我战枭之雄，岂是你想羞辱就羞辱的。”长屁眼一说完，立刻拿着手中的锤子朝着打了上来。

    “大哥！”小冉一声惊叫，赶紧朝着长屁眼袭了上去，两个战枭眨眼就飞出窗外打斗在了一起。我想要唤出嗜血一起追上去帮忙，这时候马璐丝叫住了我，“不可，战枭之斗已经是经过了数十万年，你现在介入，只怕会让他们反感，不过四个邪恶的战枭实力稍占上风，你还是要有所准备跟他们一战，等我前去组织，看看能否够化解，要是不行，只能一场大战了。”

    说罢马璐丝就已经飞出了窗外，直接朝着那长屁眼打了上去。可等到她走后，萧雨腾的手中也是一把青龙剑似得宝剑朝着我指了上来，“你玩我这么久了，也该给个说法吧。”

    我一听这话，顿时愣住了，“你，你开什么玩笑啊，雨腾，你不记得我了吗，我是大哥啊。”

    萧雨腾冷面斜眼的瞪着我笑道，“记得你，怎么不记得你，你这个花花公子，你玩了那么多女人，还要来招惹我，要不是我现在醒悟了，还指不定被你欺骗成什么样，你受死吧。”

    说罢她手指的青龙剑就已经袭击到了我的脖子面前，那刀锋非常锋利，只觉得一根类似银针一般的东西扎在了我脖子上一般，眨眼之后，我的脖子也出现了一道血痕。

    “我靠，来真的啊！”我大叫了出来，而这时璐璐也起身过去抱住她，“雨腾，你疯了吗，他是你大哥啊，你不会开玩笑吧，就算是你跟他有什么恩怨，咱们好好说不行吗？”

    萧雨腾对她的话完全不听，而是凶恶的转头冲着她怒吼，“你别帮他说好话，要不是看你是我们战枭之人，我也一剑杀了你，你居然做他的女人，还不觉得可耻吗？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1129章：战枭苏醒）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    