
﻿    ﻿    !"""""这时候小血主動的要求着说，“老大，要不干脆就叫嗜血吧。反正我是以血为生才跟了你，我这辈子都跟血牵扯在一起，而且那个修罗女的血红刀也是噬血的，我叫嗜血，转吃他，如何！”我听了他这话，不由得眼前一亮，哟呵，这小子不仅仅本领本强了，人也聪明了很多。

    我急忙点头。“好，那就叫嗜血圣刀吧，就从今天開始，嗜血，咱们兄弟又得并肩作战了。”

    “老大。我会好好陪著你上阵杀敌的。你放心。”小血答应了下来，随即我举起手中的血刀直接在时空隧道上一拉，就出现了一道空间裂缝，霸道，真他妈的霸道，我随即跳了出去。

    当我一出现的时候，此時水潭已经是深夜了，顿时我耳边传来了‘啊’的两声尖叫，我急忙转头看去，只见仙蕊和小冉都惊恐的捂着嘴巴缩着身子盯着我，非常恐惧我。

    “你，你是谁！”仙蕊拿出了自己的圣笔在面前挥舞着。仿佛大有要跟我动手的意思，小冉也躲到了他身后。我有点奇怪，随即看了下自己，现在這满头的头发都把身体遮挡住了，长胡子也把面前给挡住了，整个人除了眼睛外，别人都看不到长得什麽样，要不是我还会说人话，估计仙蕊她们肯定会把我当成一只长毛怪给砍死了呢。

    “仙蕊小冉，是我啊，你们看清楚，我是二哥啊。”我急忙掀开了自己的胡子和头发说道。

    小冉顿时惊愕了出来，她还是不相信的说。“你，你声音的确很像，可是你这样子似乎？”

    说着她手指都上下指了指我，我立刻明白，轻笑一声，急忙走到了她面前说，“我这在时空隧道里呆了几百年，当然全部头发什么的都长长了，不过我声音你们应该知道吧。”

    我这话一出，小冉才仿佛相信了似的点了点头，“是有点像！”这时仙蕊也答道，“的确是大哥，你看身上的衣服都还是他的那件蟒袍啊，可是奇怪了，我都没拉你出来，你怎么出来的。”

    我见仙蕊这么一问，顿时得意了起来，我把扛在肩膀上的嗜血圣刀递到了她们面前说道，“小冉仙蕊，你们看，这就是我在里面炼制出来的刀，你们看出什么没？”

    小冉不太懂这些，她嘟着小嘴摇了摇头。而仙蕊突然脸色惊愕了出来，“这，这圣光难道是？”

    “嘿嘿，还是你有眼光，居然认得这是圣光，这把刀的名字叫嗜血，嗜血圣刀！”我有点骄傲的抬着头对他们说，真是太得意了。而这时候仙蕊突然捂着嘴巴惊呼了起来，“看来刚才天地变色是你引起的，我还以为邪圣出世了呢，把我吓了一大跳，原来是你的这宝物问世啊。”

    “什么天地变色？”我不太明白，“我只知道当时嗜血圣刀开封后，时空隧道都震动起来了。”

    “什么！难怪啊，刚才你可不知道，天地变色，地动山摇的，而且天上到处都是五彩祥云，电闪雷轰，我还以为是邪圣出世，或者又是什么大人物呢，没想到是你炼制的这把刀，难道真正的是传说中的混沌圣器？”仙蕊此时都不知道如何回答了，她咽了下口水的问道。

    “恩，没错，这次老子可要杀光他们那帮狗日的。”我说着也握紧嗜血狂刀挥了挥，顿时周围的空间都扭曲了起来，只怕是我稍微大力一些，都会砍出几道空间裂缝。

    “我的个乖乖，百圣器之首的混沌圣器也能炼出来，这是怎么回事啊，不是据传说只有混沌圣人可以吗？”仙蕊疑惑的盯着我，对此我也说出了我的观点，“可能是材料的原因吧，我用了五彩圣石还有盘龙根来炼制，在加上我的血刀本来就已经是准圣器了，炼出混沌圣器也不为过。”我这么说，仙蕊这才大概认同了我的观点的点点头。

    随即她欣喜起来，“真是太棒了，又了这把混沌圣器，那可是神挡杀人，佛挡杀佛，战胜邪圣那也不是梦话了，据说邪圣也有一把准混沌圣器，只是准的，几乎达到了混沌圣器的实力，只是武器没有真正混沌圣器的那种圣光，不过也着实霸道。”

    “没事，有了这把刀，在加上十二战枭，赢他我们稳操胜券了，对了，时间差不多了，你把老爷子他们叫出来了吧，我也去洗个澡换身衣服，免得他们认不出我了。”我说着把嗜血圣刀收入了体内，仙蕊急忙点头，走到一边开始去把他们唤出来。

    “二哥，我帮你洗吧。”就在我把蟒袍收回体内，然后脱掉了衣服后，小冉走到我身边扶住了我，看着她那忧心忡忡的样子，我也捏了捏她脸蛋安慰道，“没事了，别这样拉，有了嗜血圣刀，救出璐璐她们，绝对没问题的，二哥答应你，一定安然无事的把她们带来行吗？”

    “恩，好！”小冉听了这话，才露出微笑，“快下水潭吧，我也来。”说着她也解除掉了衣物，只穿着立马的袍子跟我一起下了水潭帮我洗澡，小冉坐在水潭下的石阶之上，我躺在她的大腿上，享受着她用小刀给我刮胡子，给我理发，给我按摩的感觉，真是好惬意，好久没有这种感觉了，自从冥界大乱以后，我的神经一直都紧绷着，直到这会儿才好了些许。

    洗完澡后，我重新穿上了蟒袍，小冉的衣服也让我用法力给烘干，然后我俩才一起回到了水潭边上，此时大家都已经到齐了，无法仙帝?老爷子?仙如?法露丝?法耶斯?白娇娇?嫣然?马璐丝一个都不差的在那，我知道马璐丝肯定是法露丝把她放出来的，之前马璐丝就被法露丝收到了她的空间里面去疗伤，只怕进去后她才放出来。

    “冥王！小飞！大哥！”看到我来了，大家都站起了身子来，当老爷子看到小冉后，也露出了笑脸，“小冉丫头，你总算是回来了，我还以为这小子没有把你给救出来呢。”

    “老爷子，您别怪二哥了，他也在拼命的救我的。”小冉立刻跑到老爷子身边撒娇，让他别怪我，顿时老爷子哈哈大笑，“没有怪你二哥啊，我哪儿敢啊，你这丫头还不欺负我这老头。”

    “爷爷，你，哼，不理你了！”小冉顿时娇羞的回到了我身边把头埋在了怀里，而这时法露丝也急忙走了过来，此时的法露丝已经长大了不少，也不像是几岁了，已经有了十来岁小女生的形态，还是那么的乖巧可爱，不过却多了一点萌萌可爱的气息。呆节住划。

    “叔父，叔母，我想死你们了！”这丫头还是老样子，一上来就扑到我怀里抱着我，真是自己的侄女，就是亲。我见此急忙给老爷子他们打了个眼色，询问法露丝爸爸那件事告诉她没，大家都回应着我没有告诉她的眼色，我这才放下心来。

    “法露丝，我也很想你哦，你长大了，也重了，叔父抱不起来了，你现在什么实力了。”我没有看到她的翅膀，当然不知道，法露丝乖乖的从我身上跳下，然后得意洋洋的说，“我现在已经达到我们神族顶峰了，三十六翼神王境界，这次可是真正的神王，可不是主神了。”

    “哈哈，真是厉害，你可是第一个女神王哦。”我摸着法露丝的小脸蛋安慰道，我又看向了其他人问，“老爷子，你们呢，都已经达到什么修为了，今晚咱们有大动作，大家一起上吧。”♂手^机^用户登陆m.更好的阅读模式。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1104章：嗜血圣刀）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    