
﻿    ﻿    ?这女人说的话把璐璐气的暴跳如雷，可就在这时候，萧雨腾的青龙剑已经袭击了我上来。我不敢怠慢了，两根手指一伸，急忙掐住了她的剑尖，“雨腾，你最好想清楚了，你要是能够回头，我还能跟你在一起，要是你真对我这样。我伤到你，就真的别怪我了。”

    “不用多说，来吧！”说着她抬着一只大长腿朝着我踢了上来，看着这只我曾经摸过的大长腿来踢我，我真不知道该如何解释心中的苦涩，但我还是一首把她的腿给抓住了。

    “你们让开一点，小心伤到你们！”说着我一把推开了萧雨腾，就朝着窗外飞了出去，在这里战斗实在不太适合。等到我一飞出去，萧雨腾的青龙剑气就袭击上来。

    “嗜血圣刀！”我一声呼唤，小血出现在我手中。我就这样举着嗜血一劈，就把他的剑气给劈成了两半，而这时候猪头主任和糖鸡屎也飞了出来，他们站在萧雨腾的身边说道，“让我们来帮你吧。我跟他也有仇。大家一起联合，他绝对没有胜利的机会。”

    “行！”萧雨腾冷漠直接的一答应，三个人立刻朝着我冲了上来了。他们三个合力一攻，确实让我有点招架不住，要说个人实力，我也就是靠着手里的嗜血圣刀而已，如果没有它的存在，我跟他们每个人的实力也都差不多，现在已一敌三，已经是我的极限了。

    “战枭结阵！”萧雨腾见那我没有任何办法，有点恼怒了，一声大喝之下，他们三个手中射出了一道白光。顿时我的周围被这白光给包围了起来，我想要冲出去，却发现冲不动了。

    “哈哈，这是战枭结阵，虽然只是我们三个人的结合，但也不是你能够抵抗的，看你怎么逃，杀！”萧雨腾一阵大笑，然后他们三个人再次的冲了上来。

    眨眼之间，我躲过了糖鸡屎和猪头的劈砍。却抵挡不住萧雨腾的青龙剑，那尖锐的剑尖一下插入了我的身体里，‘噗’的一阵喷洒，我的胸口流出了一股精血。

    “你，你真就记不得我们以前了吗，真就这么狠心吗！”我真的怒了，彻底的怒了，刚才我真的是没有多她下任何的杀招，否则的话，就算是死我也要拉上一个垫背，但没想到她真的这么无情，那剑说来就来，愣是一点迟疑都没有，太决心了！

    “哈哈，狠心？你如果真的喜欢我，就不会有女人了还来招惹我，你就他妈的是个混蛋，以前我没看清楚你的真面目，现在我不会在相信你了，受死吧！”说着她手中一推，要把那剑身全部都挤入我的身体里，我看这可不好，急忙唤出了蟒袍前来护体。

    蟒袍一出，顿时萧雨腾感受了一股子阻力，那推动剑身的手也挪不动了，她皱起了眉头。

    “去死吧！”这时候在旁边的糖鸡屎和猪头抓住机会，举起手中的武器朝着我的脑袋砸了上来。我斜眼一凶的望着他们叫道，“你们两个简直就是找死！”

    说罢我一只手独自一揽，愣是把他们的两个武器都给抓在了手里，随机我一声大喝，用力一甩，糖鸡屎和猪头就已经飞了出去。(.棉花糖)（爱去）萧雨腾看到这里，那脸色变得难看了起来，方法知道有点敌不过去了，而我伸手一抓，捏住了她手里的青龙剑剑身。

    那锋利的剑刃立刻把我的手给割破滴出了鲜血，但是我没有生气，反而轻轻的扯着插入我的青龙剑，望着萧雨腾笑道，“雨腾，我原谅你，我知道你是被体内的那邪恶感情给控制住了，你一定要振作起来，我会跟你在一起的，我答应过你的，你一定要记得我啊。”

    而我这时手中也是‘唰’的一下把青龙剑扯了出来，一股子热血洒到了萧雨腾的脸上，她顿时惊慌了。她不可思议的指着我说，“不，不，你别说了，我不想听你的花言巧语。”

    “雨腾，相信我，相信我啊！”我不停的呼唤着她，我要把她救回来，我不能让她就这么被控制。而萧雨腾好像忍受不了脑子里的感情交战一般，顿时抱着脑子怒喊起来。

    “啊！”她痛声大叫，满脸的狰狞，方法她体内有着什么东西在战斗一般。我此时也不知道该如何帮忙，只能在旁边静观其变，可就在这时候，萧雨腾露出了一点坏笑，“没想到她还对你有那么深厚的感情，看来我还需要侵蚀她一段时间还行，咱们下次再见吧！”

    说完萧雨腾的身子一转，就‘咻’的一声飞了出去，那在我们周围的结阵也打开了一个口子。

    看到这里，那猪头和糖鸡屎也都怨恨的瞪了我一下，就跟着飞身离开了。看着他们离去的身子，我二话不说就要追上前去，可就在这时候，一阵喊声响了起来。

    “二哥，你快下来，快点，璐璐姐出事儿了。”这声音是薇薇传来的，这把我吓了一大跳，我赶紧转身朝着下面的屋子里面飞了进去，可当我一看璐璐的状况，都不知道该如何办。

    只见璐璐满脸煞白的躺在地上，那肚子仿佛涨了气一般的忽大忽小，而且在那肚子上面有一团绿色的光芒闪耀着，方法有什么东西即将出事一般。

    “等等，我去叫你小冉姐，好像要生了！”我说着一声呼喊起来，“小冉，快回来，璐璐要生了！”我这话一出，小冉和马璐丝都出现在了我面前，而此时的她们身上多少都带了些伤。

    “怎么了啊！”小冉急忙转头看去，她见这状态，立刻叫道，“你们男人都出去，要生了啊！”岛史每血。

    我怎么说也算是经历过这件事的，赶紧招呼着牛娃子他们出去，可我的心却焦急不堪，就在门口等了起来。这时牛娃子问道，“大哥，怎么回事啊，怎么那肚子好像不对劲？”

    “怎么？”我有点奇怪的问，而这时旁边的李国旗和大宝也点头，“对，大哥，我们现在已经是战枭之体，所以能看出一些别人看不到的东西，那肚子很奇怪，好像有什么强大的力量。”

    “不过我听说，只要是我跟凡人结交怀孕的，生出来的都不是一般的人。”我心里也在奇怪，但是现在又没有个所以然，所以我也不敢多想，只能心里祈祷别出事儿。

    我靠在门口叼着烟抽了一会儿，总算马璐丝打开了门来，她面色凝重的对我说，“二哥，出事了！”我心头一颤，“出什么事儿了？别说难产？”

    马璐丝摇着头，“不是，璐璐体内的法力被抽空了，要是这样，不只是难产，她肚子里的那个都保不下来，那东西好像会吸法力似得，我给她注入法力，都也被吸的差不多了。”

    “什么，快带我进去看看！”我急忙叫了出来，等到我走进去，此时的小冉和薇薇ん梓夕都在给璐璐输法力，可她们此时的嘴皮已经有点发白，法力也方法到达了极限似得，快撑不住了。而璐璐更是难受，脸色一会儿狰狞，一会儿恐怖的，满脸都是汗水。

    我不敢懈怠，急忙凑了上去一掌打入了璐璐的体内，可就在这一瞬间，她的身体有着一股强大的吸铁石，瞬间开始吸着我的法力，眨眼之间，我的法力已经消耗了差不多三分之一。

    “冥王，快收手！”马璐丝看我这样，也赶紧在我的身后提醒了起来，可我已经来不及了，瞬间我的法力被吸的一干二净，而且跟着璐璐的身体开始吸食我体内的精血。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1130章：战枭争斗）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    