
﻿    ﻿    ?不过一想到说的我和人结交只好怀孕都不是一般人，我又有点自豪，看来这一胎应该是个大人物。(.棉花糖)绝对不会再像是雪嫣那样了，不会再有邪圣，邪圣也不会在来祸害我们家了。

    随即哈尔曼举起手来一招呼，众人立刻停止了叫唤，他才继续说道，“好，既然大家都这么兴奋，那现在祭血就正式开始，八大血天神听命，吸光你们仇人的鲜血吧。”

    他这话一出。他身后的那八个血天使立刻站了出来，那每个人不像是那么正气炳然了，反而全身上下散发着一股子浓烈的邪气，看样子应该是有什么问题。

    他们八人‘嗷’的一声类似狼叫似的，然后就朝着璐璐和薇薇走了过去，他们到了璐璐和薇薇面前，张开大嘴。嘴里立刻几根獠牙露了出来，靠，这是怎么回事，天使还有獠牙？

    我不太明白，但现在已经是千钧一发之际了，我不敢懈怠，捏紧拳头正准备出手，可就在这时候，突然‘啊！啊！’的两声大喝响了起来，只见空中‘咻’的六道红光闪现，然后落在了血池边上，六个人身形一闪出，看的我一阵欣喜。没想到他们俩聚到一起了。

    “要想动我们祖母，就先过了我将臣这关！”将臣穿着一身灰袍，但他话音一落的时候，顿时身后‘唰’的一声清脆的响声响起，一对尸神之翼展露出来。相当的霸气，比天使那小小的翅膀好看多了，就算是神王哈尔曼那三十六翼翅膀，也没有他的尸神之翼来的威风。[棉花糖]

    而将臣旁边那些也都是我认识的，有两位更是我的生死之交，他们俩也是将臣咬过的，那就是陈枫枫神和苏天宇阿苏，剩下的三位则分别就是骷髅将军，我的侄子阿瑞斯，还有一个则是邙山鬼王，我真是欣喜的不行，万万想不到。他们是怎么聚集到一起的。

    “好啊，你们这些冥界叛党，居然还敢现身，杀了他，神王大人，杀了他们！”睡神在看到将臣他们出现后，立刻站起身子大声呵斥了起来，仿佛是在看待仇人似的。呆爪亚划。

    可这时候将臣他们冷眼一转的盯住了睡神，随即阿瑞斯也‘呸’的一口吐了下口水叫道，“妈的贱货，我叔父对你那么好，你却背叛他，现在还做这杂种的女人，真不知好歹。”

    “妈的好，妈的好！”将臣他们立刻鼓掌给阿瑞斯鼓励，睡神在那边气的俏脸煞白，全身颤抖的抬起手来指向了阿瑞斯，“你，你这个小毛孩子懂个屁，老娘辛辛苦苦的跟了她这么久，我喜欢他，他早已知道了，可是他却给我装糊涂，装老实人，以前他没女人还好，老娘可以理解他，可是你看看他现在多滥交，什么女人都要，什么女人都带回冥界来，老娘问你，老娘哪点不比那些女人好，为什么别人都可以跟她正大光明在一起，我为什么不行，他都不正眼看过我，既然他不喜欢老娘，老娘也不伺候了，多的人对老子好，神王大人，你说是吧。”

    睡神这一问哈尔曼，他也急忙点头，“女人，你放心，我一定给你做主，杀了你不喜欢的人。”

    “多谢神王！”睡神在那一直上微微一欠身子，然后就转头盯住了阿瑞斯，“你们一个都跑不了，他不是很在乎兄弟义气吗，他不是很在乎你们吗，他来啊，来救你们啊，你们简直找死！”

    阿瑞斯也再次的破口大骂，“呸，你还好意思说喜欢我叔父，你就是个贱货，别以为我不知道你跟哈尔曼的事，那早就已经跟他们勾结了，可不是一天两天的事了，早就是个烂货了！”

    “你，你胡说八道，老娘以前跟他们在一起，那也是被逼无奈，给自己找后路，那时候老娘可都还没给过任何男人，包裹你叔父，可是他却怎么对我，老娘再也不给他留着了，我愿意给我喜欢的男人，我要给多少个都可以，就算老娘现在夜夜笙歌，也跟他没关系，神王大人，快帮我杀了这帮兔崽子，看着就来气，晚上奴家好生伺候你。”睡神最后那句可是含情脉脉。

    哈尔曼听后，骨头都酥了，眼色一正，立刻对那八个血天使招了招手，“你们几个杀了他们！”

    “是，神王大人！”八个血天使一接令，立马朝着将臣阿瑞斯他们攻击了上去，而此时在这看到的我，也是气的有点想锤胸口，奶奶的，这是否就叫因爱生恨，刚才我听她说还为我保留着第一次，我还想可以拉拢她，如果她愿意回来，我可以让她回来，可现在听到睡神已经说自己是多男人的女人，而且好像还都跟她有过那种关系，我就已经决定此生跟她无关系了。

    她现在对我来说，就是背叛者，一个敌人，尽管她是女人，但是背叛者是没有任何可以饶恕的理由。我眼看着将臣他们六个跟那八个血天使打在了一起，也不得不准备上去了，而这时候我耳边也响起了法耶斯的传音声，他已经带着人埋伏好了。

    我心头一阵窃喜，来的正好，是时候该老子出场了。说罢之后，我脚上一蹬腿，就从这高高的岩壁之上，飞奔了下去，我放开了嗓子怒吼，“一个个杂鱼，都特么的给我住手！”

    我这话一响，震撼了整个血池的周围，众人全部抬头朝着我看了过来，就连将臣わ阿瑞斯他们都转头看来，而其中睡神也是一般，但是她看着我的眼神非常的怨恨，非常恼怒一般。

    我则狠狠的回瞪了睡神一眼，然后就落到了将臣他们的身边，我抬手双拳一出大喝到，“阎罗界拳！”等到我打出拳头之后，周围打八个血天使立刻‘啊啊啊啊’一连串的惨叫响起，然后整个人的身子也都跟着倒飞了出去摔落到地上。

    我这一手，再次震撼了大家，就连哈尔曼都觉得不可思议。枫神和阿苏看到我后，立刻冲了上来抱住了我，“二哥，真是好久不见啊，我们俩这么苦心的修炼，本来以为可以为你遮风挡雨了，没想到你还是那么厉害，二哥就是二哥，一直都是我崇拜的对象。”

    当我抱住枫神和阿苏之后，也是觉得跟他们好久不见了，主要他们实力太低，一直安排着他们在骷髅大陆修炼，此时的他们已经实力不凡了，已经达到了冥将级别，仅次于三大巨头之下，那修炼速度也算是突飞猛进了，这两个小子真的下了功夫的。

    “好啦，都别给我耍宝了，今天看到你们真高兴，不过先收拾这帮杂鱼再说，对了，你们怎么聚集在一起的。”我松开了枫神和阿苏两人的身体问道。

    这时候阿瑞斯说道，“叔父，是这样的，我本来之前回冥界后，就一直在修炼，后来也在骷髅大陆遇到了枫叔叔和苏叔叔，我们后来就在一起修炼了，而昨天，刚好将臣大哥带着骷髅将军来找我们，我们就聚集在一起了，然后打探到尽头要杀叔母，所以立刻就来了。”

    “恩？那你们呢，我记得邙山兄好像在人界修炼吧？”我点了点头问道，邙山鬼王则摆了摆手的笑道，“冥王大人，我都已经是冥界的人了，冥界有难当然要来，当我得知冥界出事，立刻就来了，不过却发现冥界的通道被禁锢了，最后我从下面的冥河进来的，你知道我的邙山也在你们冥界的界边，也有冥河，我经常在那洗澡，对冥河之水早就有抗体。”♂手^机^用户登陆m.更好的阅读模式。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1110章：六位故友齐聚一堂）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    