
﻿    ﻿    a-??“妈的，区区黑洞也敢拿出来丢人现眼！”我一声大骂，患处了嗜血圣刀就朝着那黑洞劈砍了过去。我的五彩圣光方法一条巨龙直奔黑洞中央驶去，只见黑洞‘咔嚓’一声，立刻变成了两半，随机在那周围的空间一阵动荡，顿时黑洞化为乌有缓缓的消失了。

    邪圣看到这一幕，有点恼怒的指着我叫唤了起来，“妈的，你真的要跟我作对吗，老子还没有找你算账，你就来多管闲事。真他妈的讨厌人一个。”

    我也客气，对着他骂道，“你管老子的，今天不是你死，就是我亡，我会好好的送你最后一程！”说罢我手中的嗜血一甩，然后我双手合十，打出了法印，“天地万物，包罗万象，不死不灭，阎罗结阵，现！”随着我最后的一声怒吼，嗜血圣刀的刀身顿时‘唰唰唰’的分出了一道道飞身的朝着四周奔去，最后落在了一个方圆见一公里的地方悬浮在控制，顿时那几十道分身围成了一个圆圈似得把我们给困在了里面。这就是阎罗大法了里的结阵！

    邪圣也方法砍出了这结阵的厉害，顿时皱起了眉头，他面色凝重的说，“你心里清楚，你是杀不了我的，想杀我，你必须舍弃你的那些人，你愿意吗，难道说你就宁愿拿我换他们？”

    “别他妈的跟老子废话，鸿钧老祖，你们杀吧，现在他是逃脱不了这个结阵，我看他如何躲避！”我对鸿钧老祖吼了一下，他急忙一点头。带着他的徒弟再次的冲了过去。

    而这时候我也传音给法耶斯，“你叫大家准备一下，等到时机成熟叫你们的时候，就跟十二战枭一起过来跟邪圣对战，这一次。我们一定要成功，否则我们将是罪人！”

    “是，老大。我这就跟他们说！”法耶斯立刻也回了传音来。随后我在真正的把眼神再次看向了鸿钧老祖他们，此时的邪圣收到了我法阵的影响，跑不了太远，这让鸿钧老祖有机可乘。

    他们六个人对付邪圣一人，仿佛占了上风似得，打的邪圣都是只得褪去避让，都没有还手之力。我的心也跟着激动了起来，如果他们能杀死邪圣最好，这样我的秘密也将永远保存。

    可就在我正要高兴的时候，突然天魔邪圣稳住了身子，望着已经奔来的鸿钧老祖大喊道，“妈的，这是你们逼我的，老子再也不留情面了，天魔分身决！”

    只听的他一声大喊，顿时天魔邪圣的旁边出现了一个跟他长得一模一样的人，而且身上的气势气息实力都一样，根本不想死那种幻影分身，就像是他的孪生兄弟。

    看到这里，我的嗓子眼再次提高，心里不停的给鸿钧老祖加油。可是这小子可能因为刚才的胜利冲昏了头脑一般，顿时再次的朝着那分身挥着神剑冲了上去，而他的徒弟都对付邪圣本尊。看到这一幕，我拼命的大喊了起来，“不要啊！！”

    可我的话还是晚了一点，只见鸿钧老祖的神剑一穿过了邪圣分身的身体，顿时他一般的身子都钻入了他的体内，可邪圣分身都根本没有任何的影响，反而他还得意的大笑起来，“哈哈，这就是天魔的不灭魔体，想要杀我，不是那么容易的事儿，老朋友，我送你去西天。”

    邪圣分身话音一落，双手立刻朝着鸿钧老祖的肩膀抓了上去，只见他想死提小鸡一般的直接把他给举了起来，随机他愤怒一吼的甩了下手，鸿钧老祖顿时被扔的飞了出去。

    可这还不算完，只见邪圣分身眨眼之下都已经闪到了快要飞出去的鸿钧老祖身边，他那带着尖锐爪子的手一伸，嘴里邪恶一笑，只听的‘唰’一声，那手抓直接贯穿了鸿钧老祖胸膛。

    “啊！”鸿钧老祖一阵惊讶的疼叫了起来，对这件事方法一点都不敢相信似得。邪圣分身一手就那样穿在鸿钧老祖的身体里，方法烤鸡翅一般的把他穿着举了起来。

    “天魔毒龙钻！”邪圣分身冷漠一喝，只见他的手臂方法成了一个加大马达的电动机一般，迅速的在鸿钧老祖的胸口转动了起来，那速度之快，眨眼之间，鸿钧老祖的胸口血肉横飞，一块块肉末从他的身体上散落了下来，他也在邪圣分身的手上，苦不堪言。

    “师傅！！”在一边还吃力的对抗着邪神本尊的盘古既然见此，顿时分心的怒声大吼了起来。

    可就因为这样，邪圣本尊了有了可趁之机，“你们还去管别人，你们自己都自身难保了！”

    邪圣本尊说罢已经出现在了他们的面前，只见他双手一伸，立刻把元始天尊和通天教主给抓在了手里，两个本来已经是缘故大神的人物，此时在邪圣本尊的手里一点办法都没有。

    “啊！！救，救我！”通天教主满脸涨红的大喊了起来，而元始天尊更是一点都说不出话了，那全身的力气都拿去快速的呼吸了。而这时候盘古一声大吼，“两位师兄！”

    他说着拿着自己的开天斧朝着邪圣劈了上去，邪圣不写的一撇嘴，顿时抬腿朝着他的开天斧踢了上去，一脚一斧一接触，两股强大的力量顿时‘砰’的炸了开来，整个空间都方法要被摧毁了，神魔战场都已经是云海翻天，天空的黑云都要被震下来似得。

    “啊！”盘古手中一麻，丢掉了盘古斧，跟着就被那强大的踢力给踹飞了出去。而邪圣更是恼怒，看着自己腿上被盘古斧给劈出的一道血痕伤口大骂，“奶奶的，我杀了你！”

    说着他双手提着通天教尊和元始天尊的身影闪到了要在飞出去的盘古面前，只见他用着自己那还被盘古斧砍的鲜血淋漓的大腿朝着盘古一踹，顿时‘咔嚓’一连串的骨折声音响起。

    “给老子滚！”邪圣怒吼之下，盘古那全身骨裂的身子立刻‘咻’的一声方法一颗流星似得朝着地下栽了进去，‘砰’的一声巨响，只见地下多了一个大洞，具体他飞出去多远，没人知道。而此时在旁边的炎帝和黄帝都已经吓傻了，不知道该如何去出手阻止。贞纵序亡。

    “冥，冥王，快，快救救我，救救我的徒弟啊！”鸿钧老祖见自己的徒弟们已经快要被收拾的差不多了，立刻忍着被那邪圣分身给弄的疼痛的身子对我大叫起来。

    而我在一边也是观察了很久，我把邪圣现在的实力现在摸了个七七八八，如果真的要说，他现在的功力比我要高出五倍左右，这样的对抗，我是绝对没有胜算的，而且听说他也有一把准的混沌圣器，到现在他也没有使用，那说明他现在连一半的实力都没出，可见厉害。

    我点燃一支烟，站在我的结阵旁边悠悠的笑道，“救你，开什么玩笑？你们还是别灭了算了。”

    “啊！为，为什么，你不是答应跟我合作了吗！啊！！！你，你为什么出尔反尔！”鸿钧老祖气的‘噗’一口精血喷了出来，带着那满脸恼怒铁青的脸色指责着我。

    我无所谓的耸了耸肩膀，“合作？我是答应跟你合作，不过在我心里的合作，就是让你们去送死而已，你们几个也不是什么好鸟，想要让我杀了自己的朋友来换取你们的存亡，就这一点，老子就足以杀了你们了，今天让你们死在敌人的手里，也是给你们一个教训。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1136章：大结局之天魔分身）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    