
﻿    ﻿    §¤¤¤¤¤“你，你，你简直是混账！”鸿钧老祖再次气的‘噗’的喷出了一口精血。整个人的脑子也是在邪圣分身的手上一偏，顿时被我气的死了过去，当然，他自己也可能已经挨不住这重伤了。随机邪圣分身手里朝着鸿钧老祖的元神一吸，把他抓在手中捏碎，这才斜眼看住了我。

    “现在该你了，你这个说风凉话的人！”邪圣一说，身影已经闪到了我的面前。我不敢懈怠，对着下面的法耶斯轻轻的挥了挥手，顿时下面的所有人。包括十二战枭顿时飞了上来。

    “杀！”我指着邪圣分身一吼，众人立刻蜂拥的朝着他围了上去，这一共十几个人，在加上十二战枭的实力，我就不信对付不了他们。果然，这一次，我们占到了上风，几个回合下来，邪圣分身已经被打的不堪入目了，全身都是刀伤和剑伤，甚至脸上也有拳头印记。

    “啊！！”在那边已经收拾掉了元始天尊和通天教主的邪圣本尊看分身出事了，立刻闪身过来要帮忙，这次我知道，该我出手了，我扛着嗜血就闪身过去挡住了他。

    “你想干嘛，现在你的对手是我了。天魔邪圣！”我叼着眼死死的盯着他的双眼叫道。

    邪圣本尊的眼神不停的看着分身那里，心里直痒痒，他指着我叫唤道，“现在我不想跟你打，你最好给我让开，就算你杀了我的分身，跟我也没关系，否则我现在就杀了你。”

    “别他妈的说那么多废话了，拿出你的全力来吧，我不想跟你啰啰嗦嗦的。”说着我手中的嗜血圣刀五彩圣光一闪，然后我手中紧握着它朝着天魔邪圣劈了上去。

    “唰！”的一声，嗜血破空看的巨响，邪圣本尊看我的刀如此霸道，也不敢靠近。最后只得跳开一点身子站稳，然后对我阴笑了起来，“好，这是你逼我的，你既然要真的与我一战。我就成全你，告诉你，以你现在的实力跟我打。你是绝对没胜算的！出来吧，邪无罪！”

    他话音一落，只见他张开的手掌之中一道红光闪现，一把似刀非刀，似斧头非斧头一样的大刀闪现在了他手中，只见那大刀是个半圆形，没有一点点刀剑的样子，但是那刀锋非常锋利，而且刀身也散发着一点点的五彩光芒，虽然不是圣光，但就是这样，那也应该是很牛气的了。

    “邪无罪，还一个邪无罪，连名字都那么邪！”我冷胜一喝，然后就飞身跃起，朝着邪圣砍了上去，他也不多说，直接拿着邪无罪对我拼了上来。

    两把超级神兵在这神魔战场之中拼打，顿时周围响起了‘噼里啪啦’的铁皮撞击声，我们周围的空间也开始扭曲，方法随水都有一个空间裂缝被我们给割开一般。

    最后我俩刀子一对碰，天魔邪圣凑到了我脸前冷笑道，“你已经出全力了，我都还没出力呢！”

    “是真的吗？不过让你试试我的拳头再说！”说着我空闲的一只手，打出了一道阎罗界拳上去，刚劲的拳风直接撞向了邪圣的脑袋，可就在这时，只见他双眼之中一道红色的邪光一闪，立刻扑入了我的拳风里面，眨眼之间，我的拳风就消失，被他那邪光给吞噬了。

    “哈哈！原来就这点实力，简直给老子挠痒痒，去死吧！”天魔邪圣大笑一声，手里顶着我的刀子一推，顿时强大的力量朝着我的嗜血圣刀上撞了上来，我把持不住，立刻抓着嗜血圣刀倒飞了出去，而邪圣本尊此时抓住机会，直接闪身冲到了我面前劈了上来。

    眼看着那已经快到我面前的大刀，我吓的全身冷汗直冒，赶紧大喊出来，“蟒袍护体！”随着我话音一落，青色蟒袍出现在我的身体上，他那大刀一刀砍来，顿时‘吱啦’一声衣服破裂的响声传来，只见坚硬的蟒袍都被隔开了，顿时那刀锋直接割到了我的隔壁之上，我的胳膊顿时皮开肉绽，露出了一道深深的血痕，一股鲜血也从我胳膊里留下。

    “阎罗七斩！”我也不干懈怠了，在这到飞出去的同时，我扔出了嗜血，顿时嗜血就带着我的斩力朝着天魔邪圣冲去，就嗜血跟天魔邪圣对上，我才能有一丝喘息的机会。

    我飞身撞到了我的结阵上稳住身子，我这才从空中爬了起来，可是我的一只脚也顿时一软，让我单膝跪了下来，在一看我胳膊上那流出的鲜血，我更是怒喊，“妈的，老子饶不了你，别逼我，别逼老子做事，否则的话，我们俩个谁也活不成。”贞团圣技。

    可就在这时候，嗜血‘唰’的一声飞了回来，虽然给我争取了一点时间，但这也只是够我喘息一下而已，顿时我才发现嗜血的身后跟着天魔邪圣，只见他的肩膀上也有了一道深深的血痕，看来嗜血也是废了很大劲，给了他一刀，搓了搓他的锐气。

    “妈的，敢伤我皮毛，找死！”天魔邪圣方法幻影一般的闪到了我面前，那手指的邪无罪一伸，直接朝着我的脖子取了上来。这让我根本来不及躲避，就连嗜血都还没回到我手上，就凭我自己的手，哪儿敢去组织那邪无罪，只怕一碰到，就会被他给剁掉双手。

    看着天魔邪圣那越来越近的邪无罪，我的背脊一声冒汗，心头的怒火燃烧起来，“要不要，要不要杀了他？王飞，你自己好好想一想吧，现在还有机会，还有机会！”

    我拼命的在自己心里问着我，但是我自己却怎么也不能给我自己一个答案。就在我眼睛之中都已经看到了天魔邪圣的人影，而他手中的邪无罪都离我还有一公分的距离之时。

    突然天魔邪圣的身子稳住停了下来，这把我吓了一下，不过随机也松了口气。可是天魔邪圣这时候却抱着脑袋大喊了起来，“不，不可能，不可能还有人能够杀死我，绝对不行的！”

    “啊！”天魔邪圣说着脸色狰狞的抱着脑袋大喊了起来，我有点不明白他的意思，随即等我转头一看，才发现如何回事，只见邪圣分身的全收都插满了刀剑，他的全身也愣在了空中，满脸不可思议的盯着周围的十二战枭和法耶斯他们。

    可要邪圣分身命的那一个伤害却是他额头上的那一把光箭，只见那光箭直接从他的额头眉心处贯穿了他整个脑袋，从他的后面钻了出来，那光箭的箭头都还带着一点点鲜血。

    看到这里，我就知道这是法耶斯的伏羲箭，看来这小子的功力又有了提高了。随机我看邪圣本尊在这情况下吃力，急忙抓住机会再次的挥着嗜血圣刀朝着他劈了上去，“去死吧！”

    说着我的嗜血就仿佛一把快刀似的斩在了邪圣的胸口，只听的‘吱啦’一声，邪圣分身的全身衣服顿时爆炸了开来，那袍子也都变成了一个碎屑消散在这空中，而他的身体之上就只剩下最后那一条下面的裤子，他的胸口之上也多出了一道血痕。

    “妈的，居然不死！”我有点恼怒，没想到他的那袍子护体效果那么好，居然挡了我这么大一下的斩力，所以我再次的提着嗜血砍了上去。可这时候的邪圣本尊突然抱着脑袋的双手一放下，那狰狞的面孔恢复了自然，那双带着邪气的红眼也射出一道光芒到了我身上。

    我心头大叫不好！遭了！他已经恢复正常了，这次可真拿他没有办法了。♂手^机^用户登陆m.更好的阅读模式。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1137章：大结局之大厮杀）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    