
﻿    ﻿

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:宅范书斋 即可访问!

    “师傅，我会记住你的每一句话的，兄弟永远大过天。zi幽阁要死也要一起死！”说罢之后，我急忙收起神识出了入定状态，回到现实中我睁开眼睛，顿时看到一道白光朝着我射了过来。

    我二话不说，飞身跃起就过去抱住了那白光，只见小冉嘴里带着点鲜血的躺在我身上叫唤道，“二哥，他，他好厉害，你快去救救璐璐她们。她们快撑不住了。”

    她话音一落，顿时一道红光也跟着射了过来撞到我的身上，我伸手一接，只见璐璐也是满嘴的鲜血，而且身上满身一道道刀伤，血肉模糊，看的人很疼痛。

    “啊！！二，二哥，我，我快撑不住了，快救救梓夕、薇薇，救救她们！”璐璐说完‘噗’的一口鲜血喷到了我的脸上，那血液让我的全身都沸腾了起来，邪圣，老子杀了你！这次老子不用抖出自己的事情了，怎么也不会怕你了。我要你血债血偿。

    “小冉，看着璐璐，我去了！”说着我把璐璐交到了小冉的身上，然后手中一握紧嗜血就朝着天魔邪圣闪了过去，他这时候刚好一刀斩向了梓夕的脖子，好在我来的及时，急忙用手挡住了梓夕的脖子。他的邪无罪跟我的嗜血一砰，顿时‘当啷’一声清脆的响声响起。

    “哈哈。你这个孬种，刚才你的女人被我打的时候你去哪儿了，躲到一边去藏着了，现在看她们受伤了又来帮忙，老子看不起你。”说着邪圣一脚朝着我踹了上来。

    那速度眨眼之间就到，可这时候的我已经不是之前的我，经过了地煞决的后期顶峰，现在我的实力已经跟天魔邪圣差不多了，要是我就这样拜了，那还不是给我师傅丢脸吗？

    我一伸手，就死死的钳住了天魔邪圣的大腿，“妈的，你别给老子唧唧歪歪，滚！”我怒吼一声，就把他给扔了出去，随机我对梓夕她们说。“你们快带着小冉和璐璐她们离开，离开这里，去人界，这里就交给我吧，等待着我凯旋而归！”

    “二哥，我们！”梓夕她们众人，包括牛娃子他们还有在一边的法耶斯都叫了出来。

    我再次的冷声大吼，“怎么了？难道我的话现在不管用了吗，你们都给我离开，快走！！”

    我这话一出，他们不敢懈怠，乖乖的过去带上小冉和璐璐，就一起闪身离开了冥界的神魔战场，此时在战场之上，就只剩下我和天魔邪圣两人。贞纵系号。

    他看众人离去了，一脸得意的扛着自己的邪无罪指着我说，“怎么，你这是想要跟我拼命吗？”

    “拼命？就你还没资格跟老子拼命。”我不屑的一撇嘴继续说道，“桥归桥路归路，你小子就老实的给我离开吧，今天你是绝对没有机会离开了，我要用你的血来祭奠因为你而死的人！”

    “哈哈，狂妄，真的是好大的口气，你有种就来吧。”天魔邪圣一点不以为然的对我勾了勾手指，我见此也不再懈怠，嘴角轻轻一扬，立刻挥动着嗜血冲了过去。

    眨眼之间我已经闪到了邪圣的面前一刀刺入他的胸膛里面，顿时‘唰’的一股子热血从邪圣的光膀子身体里面喷洒了出来，他满脸的不可思议瞪大眼睛盯着我。

    “怎么，你不是说我拿你没办法吗，我今天就要告诉你，始终邪不能胜正！”说着我伸手一抓邪圣的胳膊，要把他给扯下来。可就在这时候，邪圣也立刻反击，顿时一挥手中的邪无罪，一阵锋利之光在我的面前闪过，顿时我的胸膛就被割开了一道大口子，本来我胸口就在之前被他给弄了个大洞，现在在加上一刀，更加显得狼狈不堪，不过这对现在的我来说，不算啥！

    “阎罗破杀斩！”我一声大喝，手中的嗜血立刻在天魔邪圣的胸口转动了起来，只见破杀斩的斩力贯穿了天魔邪圣的全身，让他全身都变成了一块一块的，只听的‘吱啦’一声，他的身体立刻破碎的朝着地面下散落了下去，当然，我不认为邪圣就这么死了。

    只见他的身体里面一道黑光钻了出来，一个全身冒着黑气，满脸狰狞，类似恶魔一般的东西出现在了我的面前，他愤怒的吼了起来，“你的实力什么时候变得这么高了，这是不可能的，绝对的不可能，你根本没有恢复你自己本来的面目，不可能打的过我。”

    “哈哈，我刚才就跟你说了，始终邪不能胜正，而且那个秘密将是我自己永远的秘密，知道这个秘密的人都将死，我不希望任何人知道，而你就是知道这个秘密的最后一个了。”我说着手中的嗜血圣刀朝着邪圣一直，顿时刀上的五彩圣光朝着邪圣奔去。

    “不可能，谁也无法组织我一统七界的目的，绝不可能！”邪圣怒吼一声，那恶魔一般的头顶之上一道黑色光芒闪出朝我冲了上来，我知道他这是要拼命了。

    我也不得懈怠，急忙元神出窍，化作一道白光朝着他拼了上去。我俩的元神就这样在天空上开始了最后的激战，我们谁也没有留情面，使出了最大的法力。

    只听的天空中响起了‘砰砰砰’一连串的爆炸声音，空中的乌云见了我们都只能退避三舍。

    邪圣的元神见拿我没办法，立刻飞回了自己的身体，然后举着邪无罪冲了过来。我一阵惊吓，奶奶的，简直就是个卑鄙小人，我都跟他一起元神出窍对拼，他还想要用肉体来打我。

    “杀了你！”邪圣一刀砍入了我的身体上，而那一瞬间，刚好我也元神归为。那一道插入我的胸膛，让我有点生疼，不过我还是咬着牙齿忍了下来，随机我‘啪’的一掌就把他打飞了出去。邪圣被我击中，立刻一口精血喷了出来倒飞了出去。

    他留在半空中蹲下，然后阴邪着脸色对我冷笑道，“好，你真的很厉害，这样都拿你没办法，看来我是杀不死你了，我不能成就一统七界之威，还有何用，不如拉你一起下地狱去吧。”

    邪圣说完，他仰天望着天空‘啊’的一声怒吼了起来，那全身放出了强大的血光射了下来。

    妈的，元神自曝，简直就是找死！这可真是把我吓的不轻，我不是怕邪圣元神自爆伤了我，而是他这么强大的实力，要是自爆，整个冥界，甚至波及的魔界都会被他这一下给摧毁的。

    我不敢懈怠，把全身的法力聚集了起来打出了一道法印到邪圣身上，“想死吗，我成全你，你就下地狱去吧，阎罗地煞灭神咒！”说罢，我的拿到法印就把邪圣给包裹住了，他全身自爆释放的法力立刻被我封锁起来，他拼命的在我的灭神咒里呼喊，“你困不住我的，困不住！”

    “呵呵，老子不是想困你，就是想拖延一下时间，因为你不再始于这个世界！”说着我举起手中的嗜血用力在空中一拉，顿时一道空间裂缝闪现了出来。

    我赶紧拉动法印把邪圣给吸过来，让他进入空间裂缝里面。他看到这一幕，真的吓到了，他恐惧的挣扎着，“啊！不，不要啊，我不想死，求求你绕了我吧，绕了我！！”

    “哼，绕了你，晚了！”我说完之后，法印一紧，顿时邪圣的身子‘咻’的一声钻入了空间裂缝里面，瞬间空间裂缝也合拢，可就是这样，他那自爆的动静也让刚才的空间那里非常动荡，方法又要炸开一条口子一般，好在空间稳住了。

    他离开了，我也总算无力的栽倒在地上躺了下来喘着大气，“结束了，终于结束这一切噩梦！”

    我心里说不出的高兴，看着神魔战场还弥漫着那浓烈的血腥味，我露出了一丝微笑自言自语道，“王飞，你做的这一切都值得的，好好的陪你的女人过完这一生吧！”

    说罢之后我消失在了冥界之中回去了人界，这一切的一切，就从这次神魔大战结束，七界六道五行也重新的安稳了下来，再也没有战争，再也没有邪恶，有的是一片光明。

    而我也回到了人界之中当我的逍遥帝王，到处的带着几位老婆游山玩水，陪着她们过着安慰的生活，不再去想那些杀戮，不再去想那些事情，我只想陪着我的女人好好的生活。

    在数十万年之后，浩瀚的星河之上，我抱着小冉坐在月亮聊天，她问我，“二哥，我记得你跟我说过，当你你是因为师傅帮了你，你才能战胜邪圣的，但是如果没有师傅，那你会咋办？”

    我想了一下，虽然事情过了很久，但是要解开这一谜题的，就该揭开了，“老婆，我告诉你吧，如果真的没有师傅，那我肯定会犯下大错。”

    “为什么呢？”小冉问道，我轻轻一笑的说，“因为我不是我父神亲生的，所以为什么所有天使族的人都有翅膀，就我没有翅膀。我是我父神在星空捡来的，当时捡我的时候，上面放着一块玉简，上面写明了我的身份！”

    “啊！什么身份啊？”小冉惊愕的叫了出来。

    混沌圣人！

    此书完结……

    复制以下地址到浏览器:%7a%69%79%6f%75%67%65%2e%63%6f%6d

    