
﻿    ﻿    那道邪气的红光带着强大的气势，直接贯穿了我的整个胸膛，让我的胸口出现了一道大窟窿。我顿时疼的‘啊’一声尖叫了起来，这种疼痛并不是我的血肉被刺伤的了疼痛，而是我的身体被那邪气给侵蚀过后的疼痛，感觉非常的难受，就仿佛有蚂蚁在我身上爬行一般。

    我闪到一边，全身稳不住身子，立刻单膝在空中跪了下来，顿时也是‘噗’的一口鲜血喷出来。邪圣看到我这样，得意的大笑，“邪气入体。我看你怎么还手。以你的实力，无法抵挡我现在的邪气入侵的，哈达斯，我早就让你跟我合作，你却不干，现在知道后果了吧。”

    我想要说话，却觉得喉咙里面全是血液，开不了口。这时候小冉她们跑了过来扶住了我的身子，法耶斯也是怒吼起来，“大哥，你没事吧，我去帮你杀了他！”

    说着这小子是个愣头青。就要朝着邪圣冲过去，我顿时怒生大叫，“法耶斯，给我停下来！”

    说完我再次忍不住疼痛，一口鲜血喷了出来，“噗！”他也给我这样给吓到。赶紧跑到我的身边哭丧着脸说，“大哥，对，对不起，我也是想要跟你报仇啊。”

    “报仇？你拿什么跟我报仇，以你的实力是打不过他的，给我站住就是了，二弟三弟看好他，别让他去了，牛娃子，你带领战枭队去对付邪圣，不能让你几位嫂子出事，我马上疗伤！”我望着他们几人说了一下，路西法和波塞多急忙把法耶斯拉住。而牛娃子就带着他们十二战枭的人全部朝着邪圣冲了过去，我知道，他们杀不死邪圣，但是能给我争取一点时间。

    “帮我护法，我疗伤！”我说了一句，就在空中盘膝而坐的进入了入定状态，我把全身的法力都调动了起来恢复自己的伤势，可是我真的没想到邪圣的邪气如此霸道，进入我身体后已经把握侵蚀的差不多了，我全身都不听使唤似得，根本无法恢复。

    麻辣隔壁，这次真是掉个大！我在心里怒骂了一句，难道这次真的要完了，要使用那个才能拯救大家吗？不，不，这绝对不是我希望看到的，我希望将这个秘密永远的沉淀下去。

    我的脑子非常的疼，在这入定之中我都不知道怎么办了？可这时候，我的耳边响起了‘啊！啊！’一连着两三声的惨叫声，当我听到这声音，全身都紧绷了起来，小冉？璐璐？

    可就在这时候，我的入定识海之中出现了一个人影，只见她穿着一身白纱，人身蛇尾，手里拿着一个小瓶子。当我看到她出现在我的识海，也很是惊讶。

    “你，你怎么会在这里？”我急忙问道，那女人嘴角扬起一丝得意的笑容说，“你现在没有办法了，你刚才已经听到了，你的几个女人在外面跟天魔邪圣厮杀，要是你在不出手，他们一定会死在天魔邪圣的手下，你还是听我的吧，这是克里多的精魂，现在你就差你兄弟的了。”

    说着那女子轻轻一抛手中的瓶子，那瓶子顿时落到了我的面前，我抓在手里，恨不得‘啪’的一声把它给捏破，但是我现在犹豫了，我到底要不要，谁能告诉我？

    “女娲，你真的就不怕我杀了你吗，你做了这么多坏事，还怎么做大地之母？”我冷声道。

    “呵呵，杀我？我现在已经是元神出窍了，肉体我已经不要，而且我强行进入你的识海，我也是自毁很大的功力了，你还要杀我？难道要把我灰飞烟灭吗？我知道你不可能这么做的，所以你现在只有一个选择了，救你的女人，就要杀你的兄弟，否则你们一起死！”女娲说道。

    顿时的脑子再次的疼痛了起来，疼的我想要睡，一点都不想去思考这些事情，因为真的太残酷了，要我在这里面选择，我真的无法做出选择，太难太难！

    “哈哈，你已经没有退路了，冥王，你做选择吧，你兄弟死，能够救那么多人，也值得了。”女娲一副胜券在握的模样大笑了起来，她的笑声和笑容在我耳边不停的徘徊，让我的很恼怒！贞台有划。

    可就在这时候，我的识海之中再次一道青光闪现，只见穿着一身蟒袍，头戴金冠的老者出现在了我面前，我顿时跪下大叫，“师傅，您，您不是已经走吗？”

    当女娲看到师傅出现在这里的时候，也是惊讶的叫了出来，“你，你是阎罗大王？？”

    师傅看了我一下，然后就扶了扶长须的对女娲说，“女娲，你可是大地之母，怎能做出这种事情，真是叫我惋惜啊？好在我留下一道神识在蟒袍里帮助我徒儿，否则他今天要犯大错！”

    “师傅，我！”我顿时觉得眼眶湿润了起来，此时真是觉得，天地君亲师这个排位是多么重要，除了自己的亲人，就只有自己的师傅才是最重要的。

    师傅对我摆了摆手慈祥的说，“别说了，我都知道，好在我这老头子早有预料，否则你今天犯下这逆天大错，就算我是你师傅，也会清理门户的。”

    “徒儿知错了！”我急忙给他磕头，师傅对我摆了摆手，“起来吧，先把她给收拾了，我在跟你说！”说罢师傅一挥大手，手中射出了一道强烈的青光到了女娲的身体面前。

    “啊！”女娲一阵大吼，就被那道青光给缠在了一起，她赶紧求饶，“阎罗大王饶命，饶命啊！”

    “呵呵，扰你？虽然你我都是远古之神，但是我已混沌初开就已纯在了，算起来，你还是比我的辈分低一些，你今天做了这些坏事，我是扰你不得。”说着师傅手中法印一掐，顿时女娲身体上的青光在把她缠的越来越紧，最后那青光都把她给勒成了一个人棍似得。

    “啊！！阎，阎罗大王，我，我知，知！！！”就在女娲还没有把求饶的话音说完，顿时她的身体一道白光闪出，整个人就消失在了我的面前，最后那脸色也是一脸的知错模样。

    “师傅，你，你杀了她？”我惊讶的问，师傅则轻轻的摆了摆手，“有句话叫做早死早超生，这是咱们这种人的说法，对付这样的人，或许只有死才能给别人代价吧。”

    师傅这么一说，我脑子顿时茅舍顿开，是啊？谁说的死就是坏事，比如那些老弱病残的，他们其实死，也是给自己的亲人造福，这样的话，亲人也不用那么苦的救治他们，有钱的人还好说，可是对于那些穷人来，拼了血命赚来的钱拿去治病，最后人没医治好，到给医院赚了。

    “师傅，我明白了！”我望着师傅慎重的点了点头，师傅这才笑吟吟的摸着长须说，“孺子可教，孺子可教也！现在我就帮你把地煞决炼制顶峰吧，这也是我能够禅悟的了，后面的第三重公法，就需要你自己了，到时候你的实力会是什么样，我也不清楚了，这阎罗大法乃是万物法则而出，由我而建立，我虽然知晓功法厉害，却始终修炼不到最顶峰，以后就靠你了！”

    “多谢师傅，那您是不是教了我后，又要离开我了？”我说道这，眼眶也再次的湿润了起来，刚刚的一面，让我对师傅有了另外一种情谊，现在要跟他分开，真的很舍不得。

    师傅笑着捏了捏我的脸蛋说，“哈哈，天下没有不散的宴席，师傅迟早会走的，而且师傅现在本来就只是一丝神识了，就算不帮你，师傅的神识也会在不久后消失，现在正好帮助你，孩子，记住师傅说的，兄弟是这一辈子的，我刚才在你神识里，知道了你的过去，但是你绝对不能为了一己私欲，而背叛兄弟，你们结义的时候可说过同生共死，绝不能犯下大错啊！”

    “师傅，我知道了，我再也不会那样了，就算是死，我也要跟兄弟们死在一起！”我点头说。

    “好，那我们开始吧，闭目关心，重新把阎罗大法的心法走一遍，师傅为你指点，时间不多了，外面的情况太激烈了，要是你在不出手，只怕那几个丫头真的撑不住了。”师傅说着也是手中青光一闪朝着我身体里面射了过来。

    我赶紧乖乖的闭上眼睛，享受这阎罗大法的威力，顿时我觉得全身心都方法被一种力量给净化了一般，然后慢慢的开始我的身体接受着悲欢离合，生离死别，爱恨情仇，酸甜苦辣的各种感情，我的脸色也是一阵青色一阵紫色，等到我经历完了最后一道感情之后，师傅的声音在我耳边响了起来，“徒儿，师傅就侄女帮你到这里了，以后就看你造化了，杀了他救你心爱的女人们去吧，好好的发扬阎罗大法，师傅会为你自豪的！”

    “师傅，你，你别走，我还有话说！”我急忙睁开了眼睛大喊，可这时候我才发现，师傅已经不在我的面前，刚才那一句话，也是他最后跟我说的一句话，他就这样离开了我。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1138章：大结局之生死别离）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    