
    周日下午四点，南剑一中教研室。

    当杨子建和汪滟去门房取样报时，门卫秦师傅就将情况通报给校长办了，然后，教研室、语文组的十几位老师就都知道了，本校高一学生中，出现了一位“小诗人”。

    酝酿了一天，刘主任联系教研室、语文组的几位负责老师，临时召开一个会议。

    在会议上，林老师拿出杨子建两周前写的一篇测试作文，所有人阅读后不禁摇头，这作文只能算良好，遣词造句虽然通顺，但语言幼稚，结构松散，表现手法单一，立意不深，毫无创新，是再正常不过的中学生作文。

    对于《霜月的记忆》，所有老师掀起了质疑的声音，定性为“抄袭”。

    这些老师为什么这般严厉？

    首先，九十年代初，文人对“立言”要求非常高，文化市场信用也还没被“举国山寨”给摧毁，一个小作家不会凭白无故地冒出来，他有一个笔力和阅历积累的过程，并且还会持续创作下去。作家犹如工厂，会有一个从稚嫩到成熟的“产品”生产期。

    其次，国内中学生被认为是未成年人，没有自主能力，老师不仅传道授业，还要充当监护人，而杨子建是他们的学生，如果出现大丑闻，不仅责任在他们，还会影响学校的声誉。

    换句话说，学生抄袭，社会谴责的不是学生，而是老师、学校、家长和报刊责编。

    因此，报刊录用学生稿件，才会要求有老师推荐，或者要家长担保――而且家长还得是有声望的社会名流，如南剑三中那位著名的天才小作家马秋远，也得经过责任老师的“指导”、“点评”后，才能在国家级少年刊物发表。至于《花雨季》和《三重》两位中学生作家其实靠“拼爹”，他们的父亲一是文学教授一是文化干部，而且他们成名太突然，至今仍有人置疑“代笔”。

    杨子建毕业于南塘镇初中，出身农民，一中老师们对他一点都不了解，他是什么性格，有什么创作经历，这让他们更没有把握，而且杨子建没有通过老师，就擅自向报社投稿，这本身就违反常规。

    会议最后决定，调查清楚，不管是不是抄袭，都要压下此事，对该学生进行批评教育，禁止这类事再发生。

    会后，笔名“洪峰”的一中老师作者立即给言丛打电话，通报了会议内容。

    言丛听说杨子建是一名高一学生，也大吃一惊，开始怀疑诗歌是抄袭的，虽然古代少年天才诗人比比皆是，如王勃、王维、白居易等等，但他不相信自己有运气看到一位。

    不过，当他再看一下这组诗歌，又觉得说它是高中生写的也讲得过去，因为这五首仿古诗歌，真的非常一般，不过是把古代的意境换下现代的新词，只是古诗意境有些唬人罢了。

    他有些好奇，决定下周抽空去一趟南剑一中，亲自了解一下杨子建本人再做决定。

    杨子建回到学校时，雨仍然没下，但飓风把地面的闷热给吹散了。

    一个人在食堂吃完饭，回宿舍，洗完澡，躺在床上休息，一时舒爽得舍不得起来。

    宿舍空得只有对面上下铺的谢小钦和林逸躺着，林逸在看古龙的小说，而谢小钦则用耳塞录音机听小虎队的音乐。其他人要么去教室晚自习，要么上街去看录相了。

    谢小钦拿下耳塞，怜惜道：“你妹妹真可爱，以后有空带来学校玩吧。我一直希望有这样的妹妹，可惜我是幼子，上面只有三个哥哥姐姐。爸妈倒是想再生，但国策不允许了。”

    林逸也点头道：“我也是最小的一个，北方人叫老幺。”

    然后他放下书道，“我决定了，参加橡树文学社。子建，我试着按你教的新古典主义进行创作，但很别扭，写的东西连我都似懂非懂――难道所谓的诗歌，就是连自己都要看不懂的才成功吗，难道写作就是为了发表而拼凑吗？我想来想去，认为写武侠小说最适合。”

    杨子建暗道：如果进入网络时代，你说不定能成为大神，但现在……杨子建郑重道：“省省吧，小说需要深厚的社会阅历，金庸三十多岁才开始写书，古龙倒是二十多岁就出道了，但他是从代笔开始的。而且，就算你写得好，到哪里发表？”

    林逸眼睛一亮，叫道：“你也看古龙金庸？”

    杨子建道：“我初中常去河边垃圾堆捡铜钱、废铁去卖，靠这些钱，把镇租书店里的古龙金庸全看了一遍。镇文化站的书我也借了一遍，还从旧书店买书籍。徐志摩、席慕容，他们的诗歌我大多会背。《红楼梦》我起码看了五遍，里面的诗词我基本背全。诗经三百多首，我大半会背。连《南塘镇志》我都完整抄了一遍――所以，林逸，别好高骛远，丰富的阅读量很重要，别只读武侠书，知识面过窄的话，会影响你的想像能力。”

    林逸一边听着，一边虔诚地把杨子建的话完整的记录下来，作为鼓励自己的“圣经”，毕竟同伴之中，难得有一个诗人。

    说起来有趣，八十年代和九十年代初里，十个中学生中，倒有九个希望成为鲁迅、郭沫若那样博学多才的作家、诗人。在社会中，万元户可能是身份的象征，但在学校里，学习成绩好的，或者有写作才华的学生，才是大家崇拜的偶像。

    谢小钦笑呵呵道：“子建，你说的这些，我听得都耳熟，也非常敬佩，但阅读写作对我来说，是十窍通九窍，一窍不通。我还是喜欢小虎队、刘德华。”

    杨子建立即竖起大拇指道道：“小钦，你才是有福气的人。”

    林逸立即反驳道：“小钦这叫胸无大志。子建，那你打算成为诗人？”

    “不！”杨子建斩钉截铁道，他是一点也不喜欢当诗人，想到海子卧轨、顾城杀妻，诗人把自己关进象牙塔里，不理家庭不关心社会，杨子建就一阵反感。

    可惜，他的处女作，偏偏就是一组诗歌。

    当初为了诗歌稿费高些，为了投编辑所好，就冲动写了，现在感到大错特错。