
    正午十二点。liudianxing.com

    杨子建感觉自己的心情，就好这多云天气一般，比无闷热。

    他喜欢晴天或者下雨，晴天让人高远，雨天让人宁静。

    “吃饭去，现在排队不会太挤了。”谢小钦在前桌转过头道。

    杨子建二话不起起身，随谢小钦、林峋离开教室，在桃李苑的月门前，他忽然心血来潮，转头看向右边的芙蓉树林荫道。

    “杨子建，快过来，快过来！”汪滟满头大汗地从校门口方向跑来，喊着他的名字朝他挥手，手里还拿着一张报纸。

    汪滟作为（2）班的四大班花之首，从初中起就名气很大，她性子有点像湘妹子，大大咧咧，因为是学生干部，搞宣传工作，往往男女不忌，关于她的绯闻一波接着一波，后来就没人再传了，所以旁人倒不觉得突兀。

    杨子建眼尖，一眼就看出她手上报纸是南剑日报的周三特刊。

    难道自己的作品提前发表了？杨子建心中油然冒出这个念头，然后生出一阵狂喜，立即吩咐谢小钦先去食堂，大步快跑朝汪滟飞奔过去，堪称平生纪录，转眼就冲到了汪滟身前，呼吸急促，紧盯着她的眼睛。

    汪滟同样呼喘着粗气，满脸红霞，额头汗水点点，显然是小跑来的，阵阵馨香夹着热气扑来，洋溢着青春的朝气和动人的气息。

    汪滟挥着卷成纸筒的报纸，激动地叫道：“我在爸爸那里，看到你的《雪国》，这是你写的一组诗，在周三的日报发表了！”

    “真的？”

    “真的，千真万确！”

    杨子建心花怒放，觉得整个身子轻飘飘地飞了起来，激动地接过报纸，站在芙蓉树下，浏览“百花园”上被改成《霜月的记忆》的组诗。

    居然是副刊头条！副刊一般没所谓的头条，但先看右上角是读者的阅读习惯，因为也被默认为头条，编辑也会将全版最好的作品放在上面。

    汪滟双目发光瞪着他，像某条雌龙注视一堆宝石金币，她比杨子建还要激动道：“杨子建，你不愧是我橡树文学社的支柱，得汝一人如得一卧龙，我橡树文学社有了你，将有将一统高一年段的文学三国，未来是属于我们的。”

    杨子建当然要凑趣，附和她道：“主公大恩大德，子建没齿难忘。子建愿效犬马之劳，辅助主公早日成就大业。不过，我们要统一的可不是高一年段，而是全校。”

    “正合寡人之意！”

    两人对视一眼，哈哈大笑起来，一时意气纷发，壮志凌云。

    杨子建忽然道：“既然是周三刊发，那么报社的样报信可能已经寄来了。”

    于是，两人跑到校门口门卫处，询问寄给“杨子建”的信件。

    “杨子建的信？当然有，不过，你们知道杨子建是谁取的笔名吗？前几天校长办刘主任也在找这个人。”一位穿着淡蓝色安保工作服的老年门卫道。

    杨子建指了指自己道：“我就是杨子建，这是我的真名字，你可以随便调查。”

    老门卫一听，瞪大眼睛叫道：“什么，在南剑日报发表诗歌的作者，是你？一个高中学生？”

    杨子建这几天大起大落，有些得意忘形地挺胸道：“对，货真价实的高一（2）班学生，橡树文学社的成员。我是天才，小学初中作文篇篇是范文，每次全校作文大赛都获优胜奖，这首诗是我在前天上午写的，汪滟可以证明。”

    汪滟颔首道：“秦师傅，我可以证明。我亲眼看着他写出来的，那首《雪国》我还朗诵过呢！”

    汪滟老爸是城西派出所的所长，门卫负责安保，同时受派出所节制，当然知道汪所长的女公子，而且汪滟从初中开始就在一中读书，知根知底，她的各类优秀奖状、先进奖状不知得过多少，信用度是非常高的。

    “本来要当成寄错信，在下周一退回邮局，幸好你们来得及时。”秦师傅立即从一堆信件中，找到那个鼓鼓的装着样报的大信封，递交给杨子建，并提醒道：“杨子建同学，你应该在信封上写明年级班级，这样就能送到你的教室去了。”

    杨子建暗忖，如果写明班级，就可能发表不了，但嘴上回应道：“不好意思我忘了。太麻烦你了。我以后会注意写好地址的。对了，我还投了许多地方报刊，如果是寄给这个名字的，就帮我留在这里，我会来取。”

    两人随后离开门房。

    秦师傅看着两人离开，忽然想到什么，立即跑回房内，忙给校长办的刘主任打电话，把杨子建的情况汇报了一下。

    两人行走在校外公路人行道上，兴奋过后，一时无语，毕竟两人不太熟。

    杨子建身为男生，为表达感激，打算送汪滟到学校附近的公车站点。

    临近站点时，汪滟忽然指着一家小炒店笑道：“大诗人，佳作发表，要不要请客一下？”

    杨子建正处在兴奋点上，立即弯腰非常潇洒地摆了一下请的手势道：“当然，在下非常荣幸，我们就到……”马上想起自己全部仅有十多块大洋财产，不禁露出苦涩的干笑。

    稿费没到，自己还得靠这笔钱过日子，他尴尬道：“今天我还有急事要做，能不能先欠住？嗯，等我稿费来了，再请你？”

    汪滟听明白了，抿嘴笑道：“这种好事，哪能拖啊，过了几天，这份激动的心情就消退了，要庆祝就得当天，这样吧，我来请。”

    “这怎么好意思？”

    “别客气啦，我可是社长，你是我重要的谋臣，你的成绩就是文学社的成绩！我爸爸还常常请同事到家里吃饭呢！”

    汪滟受父亲耳濡目染，从小就培养了一股爽快大方的气度。

    杨子建也不扭捏了，点头道：“好，主公赐宴，子建就厚颜拜领了。”

    两人进了“阿蓉小炒店”，这家店位于一中与南剑轴承厂之间，主要顾客是工人和师生，因此还算整洁规范。

    汪滟问了下杨子建的饮食要求后，非常熟练地点了“炒土豆丝”、“宫保鸡丁”、“苦瓜炒蛋”、“炒回锅肉”和“花蛤汤”。