
    铁锅里的水还没开。

    杨子建把咸菜从小腌缸里取出来，洗了一下，细细地切好。从木柱上提下菜篮子，里面只有空心菜，他三下五除二，把菜叶和嫩杆摘下来――这就是今晚全晚的饭菜。

    “哥哥，水开了。”妹妹听着锅里的动静，忽然喊道。

    杨子建忙走过来将米倒进沸水中，然后就是等待了。

    他和小妹聊学校的事，子珍已经读二年级了，只知道“这个同学好，那个会欺负人，老师很和气”什么的，当稀饭涨上来时，他用菜铲架在锅盖下透气，过七八分钟后，稀饭煮好，舀进铝盆放凉。

    杨子建把锅再洗干净，仅用油盐味精三样，便将咸菜和空心菜炒熟起来。

    晚饭就这么做好了，他看着小妹贪婪地大口大口喝着稀饭，咀嚼着没有什么营养的青菜咸菜，一副心满意足的模样，杨子建内心一阵欣慰一阵酸楚。

    今天是周日，晚上七点，他还得坐火车进城回校，明天又要正常上课，而在这之前，他需要母亲借到钱。

    到了傍晚六点，母亲终于回来了，而且还带回一身尘土、泥猴子似的二弟杨子设。

    母亲脸圆圆的，眼睛有点小，相貌还算漂亮，但生了三个孩子，长年务农，腰围粗得像水桶，脸上晒得又黑又皱，脾气也有些火爆。

    “妈妈，我和子珍已经做好饭菜了。”杨子建心情复杂，感动又羞愧地望着她道。

    母亲二话不说，从口袋里取出一把零钞，塞给长子道：“自打你爸和朋友经营的锯木场失火烧掉后，亲戚们都不愿借钱了，我是差点要跪下了，还好你读书也争气，我这才借到了二十五块钱。五块留家里买油盐，剩下的你拿走，要省着点用。”

    杨子建也不扭捏，接过零钞，都是一块两块的，最大面额也是五块，他叠好，放进内衣口袋里。

    杨子设立即在旁边闹别扭道：“我也要钱，我要买钢笔！”

    母亲二话不话，曲指就给了杨子设的脑壳一个“粟子”，怒骂道：“你哥哥是要进城上学，你要是有出息，全班考个第一给我看看，我就是跪着讨钱，也会给你弄到学费。”

    二弟仍然不甘心地跳到一边埋怨道：“这不公平。我的身服又破又旧，还是哥哥穿剩下的，天天被同学笑话。家里本来就没钱，哥哥还要进城上学，让我们家更穷了！”

    杨子建无话可说，他把母亲与弟弟的碗筷摆开来，然后自己开始埋头吃饭。

    一边吃饭，杨子建一边暗下决心：这二十块钱可以用上半个月，将是我的起始资金，以后不会再向家里要钱了，我一定要想尽办法改变家里的经济状况！

    六点半时，同在一中读书的同乡同学蓝鸿、张桦、刘德成、苗光辉结伴到访，相约一起到火车站。

    杨子建怜爱地摸了摸妹妹和弟弟，然后跟母亲告别道：“妈，我走了。”

    “注意车上安全，记得要和同学呆在一起，不要相信陌生人……”妈妈唠叨地提醒着。

    杨子建认真听着，眼睛一阵湿润，然后在苗光辉的催促下，跨过高达两尺的大理石门槛，离开巍峨的门楼和破旧的大门――说起来，南塘杨家起源于北宋理学家杨时的一支，是先哲的嫡系后人，明朝清朝共出过五个进士，解放前曾是南塘镇的大地主，共和国后，杨家饱受到各种运动的冲击，爷爷和叔爷都上吊自杀，父亲兄弟七个中有四个送人做继子，祖宅三进两植只剩一进一植十几间由两家人住。

    妹妹趴在大理石门槛后面大声道：“哥哥，你要早点回来哦！”

    杨子建挥挥手，与老乡同学趁着夜幕还没有完全降临，还有一些天光照路时，大步朝着镇西的火车站走去。经过出镇路口，在几棵巨大的苦楝树下，一个娇小的少女翘首而望，似乎等得有些不耐烦了。

    蓝鸿大步踏前，与她前肩走着，她是蓝鸿的妹妹蓝雪，在南剑一中读初二。

    一行人有说有笑，走了十多分钟，在夜幕降临时，终于抵达南塘火车站。

    车站虽小，五脏俱全。候车室内太闷热，大家都在站台的花坛边乘凉。刘德成负责把钱收集起来去排队买票，从南塘镇到南剑市的短途站票一人一元，刘德成与蓝鸿初中就在南剑一中读书，升上高中后，他们仍是同班，蓝鸿是七班班长，而他是生活委员，做事稳健热情。

    这年头公路不好走，农村进城，有地方住宿的话，大多乘坐火车，因此小车站里居然有几十个人。

    蓝雪热情开朗，很快就找到了同龄女伴，叽叽喳喳地聊了起来。

    杨子建看着她柔美的秀发、优雅的背臀，飘逸的黛蓝印花长裙，健康结实的小腿裹着白色锦纶丝袜。犹豫半晌，他仍忍不住走去和她搭讪道：“蓝雪，你今天穿得很漂亮啊！”

    蓝雪咧开嘴，礼貌地干笑道：“谢谢，你也很帅。”

    然后又回头和女伴聊天，显然并不想认识哥哥的同学，一个回家仍穿校服的怪人，她不知道，蓝色白条的校服已经是杨子建最好的衣服。

    杨子建叹了口气，回到苗光辉旁边，这时，刘德成已经买了票，发给大家，然后他们几个不停地聊天，而杨子建只在一旁听着，感受着九十年代的旅途气息。

    七点五分，似乎晚点了几分钟后，火车进站，在车站管理员和乘务员的喝叱下，急于下车的旅客与等待上车的旅客井然有序，最后杨子建与同学上车，不久火车启动。

    铿锵铿锵――

    火车驶过铁路桥，然后经过南塘镇，此时，镇内已经万家灯火，杨子建看着镇南的一个小亮点，那大概是自己的老家了。

    一路火车，闻着这个时代车厢里特有的油味，杨子建感到阵阵反胃，恶心欲吐。

    好在路程不长，大约半个小时后，火车到了南剑市。

    随着同学下车，杨子建又觉得浑身轻飘飘的，精神恍惚，眼皮打架，困得要命。

    浑浑噩噩中，他被两名同学架着，走了不知多少的路，回到了学校宿舍，然后在不知不觉中睡着了。