宿舍里，杨子建犹豫了半晌，他本不想暴露写诗的事，诗歌出名麻烦多，他只想等“家乡系列散文”刊登一些后，再来暴露名气，但现在是无法如愿了。

    他从校服的口袋里，取出南剑日报信封，将里面的样报取出来，递给谢小钦。

    “这是什么？”谢小钦不解地问道。

    杨子建郑重道：“这是样报，我写的诗歌发表在上面，会有八十一块稿费。小钦，我现在急需钱用，你能不能借我五十块，稿费在月底就会寄来，到时我再还你。”

    谢小钦当即取出钱包，抽出两张五十元的钞票交给杨子建，然后有些生气道：“我们是朋友，你这么客气干嘛！什么时候还都没关系，真是的。”

    然后，他不再理会杨子建，与林逸、余冒好奇地摊开报纸，看上面的那首霜月的记忆组诗。

    林逸双目放光，小声地叫道：“哇，真的是南剑一中杨子建，这就是样报信啊！我的同桌居然是诗人，发表诗歌了，太厉害了，子建。”

    杨子建把钱收好，跟他们道：“我有事先出去一下，你们如果要回教室的话，得留下一人，帮我看着弟弟妹妹一下。”

    谢小钦问道：“又有什么事？”

    杨子建苦笑道：“我弟弟妹妹失踪大半天，我爸爸妈妈不知道要有多着急，他们现在肯定发动亲戚朋友疯了一样到处寻找，我得给当村长的姑父打个电话，否则不知道会闹成什么样子。”

    林逸的父亲是村支书，比较明白事理，立即点道：“对对，你快去，现在已经八点半了，太可怕了。”

    杨子建小跑着，冲下西坡，到小卖铺的收费电话，很快就打通了姑父家里的电话，接电话的是二表哥，姑父、姑姑和所有的亲戚都出去寻找弟弟妹妹了。杨子建立即把情况说明清楚后，二表哥松了口气，马上挂了电话，冲出去通知大家。

    杨子建等了半晌，之后姑姑打来电话，吩咐杨子建照顾好弟妹，并说父母已经跑到深山里去找人了，要很久回来，然后约好明早8点再电话联系。

    杨子建买了一些面包饼干，回到宿舍，看到林逸留守照顾弟妹时，有些意外，因为他不像是非常热心的人，但此时坐在弟妹的床沿，手里看着一本小说。

    林逸见他进来，立即站起来，回到对面他的床铺。

    杨子建站在自己的床边，首次这么认真地看着熟睡的弟弟、妹妹弟弟浓眉深锁，好像在做噩梦，脸上有些阴郁而小妹妹子珍天真浪漫，嘴里不时咀嚼着什么，脸上的婴儿肥显得非常可爱，他不禁从蚊帐开口伸进去轻轻捏了一下。

    你们的命运，将由我改变。

    “余冒说，他们只要休息一晚，就会没事了。”林逸安慰道。

    “谢谢。”杨子建转头对林逸真诚道，今天说的“谢谢”真是太多了。

    林逸低声道：“别客气，我们是同桌。”然后他拿出那张样报来，激动地问道，“在南剑日报投稿作文，发表容易吗？”

    杨子建立即介绍了一下日报的副刊和编辑，然后说了一下自己的心得：“报纸副刊比起杂志发表要容易的多，因为它贴近生活，不需要多么高的思想。创作来源于生活，但生活所见所闻如同无数的细沙，风光、人物、古诗、事件，作者要沙子中找出贝壳出来”

    林逸居然虔诚地做起了笔记。

    杨子建不忍心忽悠他，转口郑重道：“但是，说一千道一万，文笔基础最重要，我走进文学，其实只靠三板斧：一是把小学生的新华字典背熟，从此再没错词错字二是不断模仿，不仅模仿名家，更模仿副刊的小作者，从此不会眼高手低三是庞大的阅读量，我几乎什么书都看，历史诗歌小说等等，还背了大量的古诗和新诗。”

    两人聊到晚上九点半，晚自习结束，五位舍友都回到宿舍，怕吵醒小孩，都安静地睡觉，杨子建躺在顾安军的铺子上，盖着条毯子，听着蚊子的声音，思绪万千，胡思乱想了许多事。

    第二天周日早上。

    杨子建照顾妹妹起床穿衣。

    妹妹子珍的腿部仍然有些红肿，不过，她心情非常愉快，因为终于安全抵达哥哥的根据地，这一次艰难的长征终于获得最后胜利。

    她时而在小床上滚来滚去，时而翻着哥哥床头上的教科书，咯咯笑道：“哥哥，你的房间好没有我们家大，这床铺好多啊，到处是蚊帐，可以玩捉迷藏”

    弟弟子设一向皮实，身子骨不错，睡一晚就差不多恢复了，又显得生龙活虎，活泼好动。

    “既然刷牙洗脸了，咱们吃饭去。”杨子建笑道，背起妹妹，带上子设，和谢小钦、余冒、林逸一起到食堂，吃稀饭馒头，谢小钦剩下的一点酸菜红烧肉都贡献了出来，幸好还没有坏掉，但仍吃得小弟妹俩舌头都快吞进肚子里。

    吃完饭，杨子建背着妹妹，带着弟弟，在学校的几个景点游览闲逛。

    妹妹看得目不暇接，惊喜道：“哥哥，这里好漂亮啊，就像是公园一样。”

    杨子建鼓励道：“所以子珍要好好读书，以后也考进一中，在这里读书。”

    “我原来就很努力的，”子珍不依地揉着杨子建的头发道，“贴在墙上的奖状，除了哥哥的，就数我最多了。”

    杨子设不高兴地白了下眼，他的性子和想法都非常像父亲，随心所欲，缺乏耐心，过于自我，贪玩爱耍小聪明，成绩虽不算差，但与优秀无缘，还总能找到各种各样的借口为自己开脱。

    走了半圈，杨子建背着小妹累得够呛，便带他们回宿舍休息。

    这一个早上，数小珍最开心了，嘴里咀嚼个不停，有吃有喝，她口袋里装了满花生糖果蜜饯之类的零食出于怜惜，舍友们把珍藏的零食送她不少，还不断逗她玩，让她如坠天堂，乐不思蜀。