
    忽然，一阵淡淡的香味袭来，沁入心脾。

    杨子建下意识抬头一看，只见一个面容娇媚、身材高挑的马尾少女站在身边，一双黑白分明的凤目眨也不眨，盯着那页格子簿上的诗歌看。

    她便是高一（2）班四大班花之首、宣传委员汪滟，想着她在数年后会穿上警服，戴上警徽，当上警官，展现英姿飒爽的警花风采，杨子建一时呆愣了。

    汪滟歪着螓首，从上下到，扫视着那首《雪国》一遍，深吸一口气，不禁轻声吟道：

    “我知道

    所有的臆想

    只为了那里还有一片

    最后的叶子

    在为幸福歌唱。

    杨子建同学，你这首诗写得马马虎虎，还算过得去吧，我要评分的话，给你七十分，你要继续努力哦！还有，我建议你写诗歌要积极向上一点，像这种悲观消极的内容，不适合我们中学生，不适合学生期刊，不适合文学社。我比较喜欢汪国真的《热爱生命》――

    我不去想是否能够成功

    既然选择了远方

    便只顾风雨兼程

    我不去想能否赢得爱情

    既然钟情于玫瑰

    就勇敢地吐露真诚

    我不去想身后会不会袭来寒风冷雨

    既然目标是地平线

    留给世界的只能是背影

    我不去想未来是平坦还是泥泞

    只要热爱生命

    一切，都在意料之中！

    杨子建同学，我建议你多读一下汪国真的诗歌。当然啦，你的诗歌还是有一定造诣的，上周的作文测试，你还得了第五名，这说明你的文笔不错，为什么不加入班上的‘橡树文学社’。我打算办社刊，一个月办一期，目标是打造全年段第一的文学社刊。来吧，杨同学，不要浪费青春，生命只有一次，跟着我们一起努力吧……”

    杨子建一句话都没说，任由汪滟自来熟的越说越多，越说越溜――演讲说教是会过瘾的，很多领导就是这样，当他们演讲了一千字后，会自我感觉良好地再讲五千字。

    这位班花社长用煽情的语调，连诗带口号，非常狗血地讲出一堆“友情、努力、胜利”的演说，汪滟从小学到现在一直担任宣传委员，加上家庭环境影响，各种鼓动人心的段子那是张口即来，激情澎湃，堪比后世的保险推销员――让人厌烦。

    不过想想她今年才十五周岁，对理想、爱情、生命的脆弱与残酷根本还不了解，杨子建就原谅她了，伸出手打断道：“行了，把申请表给我吧。”

    正在这时，上课铃声响了。

    教物理的姜老师大步走进教室。

    汪滟凑到杨子建的耳朵边低声道：“入社申请表我下课后就给你，你别跑了啊！”

    说完，她掉头飞奔到后面的座位，有如一只矫捷的雌豹。

    汪滟身高一米七，虽然穿着宽松的校服，但在跑步中仍勾勒出修长结实的大腿，圆润翘挺的臀部，饱满的胸脯，由于是警官的女儿，她长年跟随父母一起晨跑，使她光滑的皮肤泛着一层小麦光泽，洋溢着健康之美。

    和她一比较，杨子建就显得弱不禁风，清秀得像个小弟弟，还矮她小半个头。

    姜老师五十多岁秃顶，枣形脸上泛着油光，由于快到退休年龄，总是微笑着，非常随和，不会搞突然袭击随意点名回答问题，更不会扔粉笔骂人罚站。

    因此，杨子建把物理课本翻开竖在前面，充当挡箭牌，然后继续埋头写稿子。

    时间紧迫，今天是周一，必须今天写完十件以上稿作，最迟今晚投寄邮箱，明天就能送抵本市各个报刊的编辑室，后天编辑就会选稿，为周末的副刊版面编排――南剑日报因为讲究时效性，当天的新闻当天排版凌晨印刷，第二天就邮寄，这使得副刊也沾了光，不会被拖拉。

    他想了一下，写了一篇一千五百字的文化散文《南塘风雨桥》：“对于山水，没有流水的山总是缺小一点灵气，只有山的刚强和水的阴柔互相结合，才会相得益彰；而山水与人文景观的完美结合，莫过于有一座古雅精致的廊桥架于水上山间……”

    这是描写杨子建家乡南墉镇的一座古桥的散文，带着一些文化追思和满满的思乡之情。

    当九六年余秋雨《文化苦旅》大火后，杨子建曾学习模仿过，通过山水写人文，借着古迹说历史，挖掘出了南剑市大量历史文化、风土人情、名胜古迹，在《南剑日报》箫鼓编辑的“丹霞”版、《南剑青年报》、《南剑侨报》副刊他都开设了“话说南剑”的专栏，不少作品还被省级报刊转载。到了新世纪，他通过这个专栏，被南剑文联给“招安”。

    但人的记忆是模糊的，自己写过的，并不等于能完整背熟，当他重写一遍的时候，已经是二次创作了，还带着高中生的一点“幼稚”，不认真看的话体验不出来。

    时间过得飞快。

    耳边传来姜老师洪亮的声音：“我再重复一遍，由于加速度a在数值上等于单位时间内速度的变化量，所以at就是整个运动过程中速度的变化量……好了，这节课就上到这。”

    “起立。”班长喊道。

    全班站了起来。

    叮铃铃――

    杨子建在下课铃声中看着姜老师背影消失在门口，感叹不愧得物理老师，下课时间算得准准的。

    坐下来，当他翻开本子要写第二篇《千年东塔》时，汪滟拿着一张油印的《橡树文学社入社申请表》放在桌上。

    汪滟看了看杨子建写满字的作文簿，叉着小蛮腰，表情非常认真地劝道：“杨子建同学，文学只是兴趣爱好，学生还是以学业为主，上课时最好认真听讲，否则是对老师不尊重，对养育自己的父母不尊重……”

    这小妞还没当老大呢，就摆出了老大的架子。不过，初中生班干部的架式还真可爱！

    杨子建微笑地挥挥手道：“谢谢，知道了。”

    七下五除二，他把表格填完，交给汪滟，看着她满意离开，继续埋头撰写《千年东塔》。