
    连吃饭带闲聊，花了半个小时才吃完早饭，回高一（2）班课堂早习。

    这时，教室人开始增多，家在城里的学生，也陆陆续续地赶到学校，只为这里读书氛围好。

    杨子建吃饱喝足，瞳孔就开始涣散，大脑精力不集中了，这是人体正常现象，吃完饭后胃肠的负担会加重，血液流向胃肠的相对多一些，流向大脑的就会少一些，特别是他吃了过多油腻的五花肉，表现得更加明显。

    这时背书完全没有效率，于是他脑袋和双爪趴伏在桌上，开始筹划成名和挣钱大计。

    忽然眼前一撇，桌面中间显眼处，不知是哪届学生在上面阴刻了一首诗：“明日复明日，明日何其多？我生待明日，万事成蹉跎。”

    他看了半晌，前世自己学习散漫，下课常看小说，上课常开小差，平时爱做白日梦，导致成绩一直处于中游左右。但在这一刻，他震动了，想想前世的坎坷和无奈，就是因为学习不努力，输在了起跑线上，因此刚刚松懈下的心，立即又提了起来。

    热血开始沸腾，心跳逐渐加快。

    他马上铺开崭新的作文簿，从抽屉拿出钢笔水瓶，打开笔盒，取出一支银色钢笔，吸饱蓝色墨水，准备写诗歌散文投稿挣钱。这个时代没有网络，想要靠文学成名吃饭，唯一的途径，就是在各种报纸杂志上发表作品。

    1991年，正是改革开放大踏步前进，经济飞速发展的年代，在这个喧噪的年代，传统文学达到是最鼎盛的理想巅峰，这时的诗人小说作家甚至可以跟港台明星相媲美，拥有庞大的粉丝群，不亚于后世的微博大V和网络小说大神。

    《时代》、《收获》中长篇小说就别想了，前世大家的成名作，你一个高中生敢写，编辑打死不会信任更不会采用的，因为纯文学小说需要深厚的生活阅历、人生感悟，有完整的世界观价值观，即使是郑渊洁式的童话小说，也要拥有丰富的儿童心理研究。

    因此，只有写生活、风景、历史、文化类的散文、诗歌、散文诗之类浅显抒情的小品文，刊发在各类报刊杂志上，从一两百字到两三千字不等，即所谓的豆腐块。

    正所谓，饭要一口口吃，路要一步步走，声望要一点点积累，成名要有坚实的信用基础。

    《花雨季》也好，《三重》也罢，如果没有两位作者的父亲在文化出版界的人脉门路、信用保证，以及特殊的历史机遇，这类作品根本出版不了，更不可能成名，因此，现在即使想“借鉴”一下，都是不可能成功的。

    杨子建心里非常清楚，他一介破产农民家庭出身，只有通过由小作品到大作品的发表过程，才能完成声望和信用的积累。

    好在他才高一，还有时间。

    而且，作为曾经的自由撰稿人，他有着十几年的投稿经验。

    国内、省内的杂志往往是月刊或半月刊，要求严格，审稿漫长，论资排辈，一篇优秀的自由投稿往往要审上一年半载才会刊发，除非是编辑约稿或是名家投稿，才会在一两个月内刊用。

    本市的日报、晚报、青年报、侨报、行业报等就非常快了，往往编辑看中了，便即编即印，但有个前提，必须是作者原创。

    编辑分析是否原创，一般采用两个方式：一看作者，熟悉的作者，信用有保证；二是看内容和风格，抒写本地风土人情、风景文化，贴近时代风格，且编辑没有印象的，肯定原创。

    这方面，杨子建在市文联工作十多年，拥有二十多年的文学创作经验，光是南剑州十多个县市区、近百个乡镇的游记散文诗歌就积累了四五百篇。

    但要挑出符合高中生知识阅历的，就必须进行一番修改调整，把那些成熟的文化哲思、人生感悟和思想升华给删除或简化。

    南剑市人口五百万，工业发达，是一个文化大市。

    早年为了对岛战略，闽省沿海的工厂内迁，导致南剑市成为一个工业基地，经济发达必然带来文化鼎盛，《南剑日报》、《南剑青年报》、《南剑侨报》、《南剑建材报》、《南剑工人报》、《南剑广播电视报》、《南剑税务报》等多达十几种，都是支付稿费的，其中日报最高，千字十五元，电视报最低，千字五元，其它大概是十元左右。

    南剑日报一周有两到四版的副刊，由两位副刊编辑负责，一位言丛，小有名气的诗人，负责《百花园》和《草地》，采用多是小散文、诗歌和散文诗，喜欢清鲜淡雅、温情传统的风格，最好带着点人生感悟的小品，用稿量大，要求低，初级文学爱好者一般投这里。

    另一位叫箫鼓，是省内著名小说家，负责《丹霞》与《蔷薇苑》，内容注重厚实，喜欢写实的风土人情类散文，以及三五千字的短篇社会小说，审稿非常严格，用稿数量少，采用率极低，特别是小说，几乎都采用市内名家的作品。

    还有一个旅游版块，旅游新闻与游记混着刊发，也可以投，这要求就更低了，前世杨子建出外旅游时，将景区导游词改改就能在这里发表。

    电视报、晚报和青年报是周报，电视报、晚报喜欢用生活小品和各类笑话趣闻，青年报多采用青年教师的抒情散文和诗歌，以及读后感和评论。

    其它侨报、行业报的发行则有些不太确定，有时一周两期，有时一月两期，用稿随便，采稿率却并不低，但也要看运气，因为编辑总喜欢用熟悉作者的稿件。

    杨子建大脑急速分析着。

    其实，如果想要早些出名，投到省级报刊和国级报刊才是正确的路子，但他现在只有一个月的钱粮，为了生存，他必须尽早拿到稿酬，因此只有投稿市内报纸，一两个星期就能刊登，然后再有一两个星期就能收到稿费。