
    周六晚自习。

    包括杨子建在内，教室只坐着十三个人。这是休息日，没有老师值班，完全看个人自觉。

    晚上八点，杨子建坐在学习委员张瑾的课桌旁边，聆听她的解答和指导――这一个星期来，杨子建每天晚上都请教张瑾十几分钟，这已经成为高一（2）班的一道风景，以至于有流言说他们在谈恋爱。

    就在此时，一位姓罗的中年门卫带着一大一小两个孩子来到高一（2）班教室，站在门口喊道：“杨子建同学在么，你弟弟妹妹来找你了。”

    杨子建听到喊话，大吃一惊，连笔记本都没拿，就冲到走廊一看，果然是自己的弟弟妹妹。

    弟弟杨子设十二岁，妹妹杨子珍才九岁，杨子珍因为瘦小，看着不到七岁，他们与杨子建长得很像。两个小孩蓬头垢面，形同乞丐。他们身边没有大人，他们是怎么到城里来，怎么找到一中的？要知道南塘镇到市里有二十公里，而且南剑市是一个百多万人口的大城市！

    杨子建连忙蹲下来，拉着他们手问道：“爸爸呢，妈妈呢，你们怎么进城的？”

    杨子设双目红肿，一言不发，倔强地抿着嘴。

    杨子珍黑黑的脏手紧紧抓住大哥的校服，咧开嘴大声哭道：“邱伯伯好可怕了，他带着几个人来向爸爸要钱，爸爸说没钱，邱伯伯把桌子砸了，还把家里电视搬走了，呜呜……妈妈跟邱伯伯打架，爸爸就打妈妈，妈妈就跑回了舅舅家了，呜呜……爸爸喝酒，喝醉了抽打我们，呜呜……”

    “哥哥，我痛。”妹妹一边哭着，一边把手臂衣袖卷起来，细小的胳膊上面青一条紫一条，这是用晒干的细竹枝抽打的，杨子建没被少打过。

    杨子建心中绞痛，眼圈一红，呼吸几乎窒息，蹲下来双手紧紧抱着她道：“没事，没事，哥哥会保护你们的。”

    杨子设这才嘶哑地喊道：“你今天怎么不回家，如果你在家，爸爸就不会打我们了。都怪你，考一中把家里的钱都用光，害得我们被讨债，呜呜……爸爸把我们关进厢房，不给我们饭吃，我把后墙的木板弄开了，带妹妹逃出来……呜呜，我们在公路上走了一天，到了城里，饭店一个姐姐给我们吃的，还告诉我学校的地址，我们一路问过来，哇……”

    他一边说着，想到路上的恐怖，也后怕得嚎啕大哭起来。

    杨子建立即听明白了事件的过程，知道他们居然是沿着公路走进城里来的！

    弟弟杨子设一向极有主见，固执又冲动，经常离家出走，但万万没想到他会胆大包天到这个地步，竟然拉着妹妹进城，还走了大半天，这可是百万人口的大城市，鱼龙混杂，遇到坏人怎么办？这简直就是不要命了！

    但是，他怎么忍心责备他，看着这两个年幼可怜的弟妹，他心如刀割，眼泪夺眶而出。

    他的另一只手把弟弟搂进怀里，低声而坚定地道：“对不起，对不起！子设，子珍，让你们吃苦的，相信我，哥哥会挣钱的，挣很多钱，帮家里还债，让你们不被挨打，让你们吃好穿好。”

    确实怪自己，因为害怕父亲，结果周末不敢回家承担责任，害他们俩受了这么大的罪，想到要是他们在进城的路上被坏人拐走，或者出一点意外，那真是百死莫赎啊！

    这时，班上许多同学移到门口，看着这一切。

    谢小钦、林峋、林逸、余冒等同舍的朋友走了出来，谢小钦当机立断道：“子健，带你弟弟和妹妹回宿舍，今晚就住在那里，范龙、安军他们回家了，宿舍有床铺。”

    杨子建这才发现，四周都是同学，脸上一阵发热。

    自己家里的那点隐私，被同学们发现了，这可糟透了，以后一点自尊都没有了，他可不想在成名前被人同情。

    小胖子余冒蹲在杨子珍的身前，摸了摸她的小腿和脚踝道：“子建，我来背你妹妹，她的腿已经走肿了，脚底早就起泡，必须要用药治理一下，我那里有红药水和消肿的伤药。”

    杨子建连忙道：“请你务必给他们治伤一下，谢谢了。”

    他知道余冒的父亲是赤脚病生，治疗外伤很有经验，这真是幸运，否则小妹留下什么后遗症，可就要遭大罪了。

    于是，杨子建背着子设，余冒背着子珍，加上林逸和谢小钦，朝着山顶宿舍走去。

    张瑾一如既往没有出去旁观，但仍倾听着教室外走廊的声音，大概知道发生了什么事，等杨子建他们离开后，她看着杨子建留下的笔记本，轻叹了一声，在空白页写了一行字：“你还好吗，你弟弟妹妹还好吗，如果有什么困难，尽管问我，我会尽力帮忙的。”

    然后把笔记本放回杨子建的抽屉内。

    杨子建等人背着弟妹走天桥，上西坡，来到宿舍门口。杨子建和宿舍管理陈老师讲了一下弟弟妹妹的情况，陈老师放行，还提了一只热水瓶的开水给杨子建。

    到了宿舍，林逸、谢小钦同时把水桶提进宿舍，杨子建用温水给弟弟和妹妹洗脚、擦拭身子，然后余冒给他们涂抹伤药，包括清理那些抽打的伤痕。

    小兄妹俩一边哽咽，一边配着开水吃了一包林逸送的饼干，然后又累又困，挤在杨子建的小床上，相拥着呼呼地睡去了。

    杨子建把蚊帐放下来，然后跟舍友们解释道：“我父亲只是喝了点酒，一时情绪失控才会这样，他生意失败，因此有些暴躁，但平时不会乱打人的。”

    杨家其实并没有外人想像得那么惨，因为杨家的亲戚非常多，但是父亲不会做人，又爱面子，才会搞得这么狼狈，实际上只要拉下脸去借钱，镇里的那一大帮亲戚都会出手救急的。

    只是，“子不言父之过”，杨子建不好责备父亲什么。

    三位舍友一直处于巨大的震憾之中，相视无语。

    他们家境都还不错，还没见过如此不幸的家庭环境，两个年幼小兄妹，被逼离家出走二十公里进城，这是他们想都不敢想的。