
    周三像南归的大雁，一眨眼，就轻飘飘地飞过去了

    毕竟是一组诗歌，文学对百姓生活来说，其实没多少重要，当报社编辑、各方读者、一中教职员把这事放下后，它就自然泯然于众，如小石头扔进湖里，泛出一圈涟漪后，很快就消失了。

    为了把初中的知识弥补回来，杨子建开始发奋图强，除了上课、复习、做作业外，空暇时间都抱着初中课本狂背。

    一中无甲子，寒尽不知年。转眼间，周五到了。

    清晨，食堂饭桌上，陈皎驹咬着调羹像小母鸡般压抑着闷笑，喘足气后，才开口讽刺杨子建笑道：“你初中没毕业吗？我听说这几天你在背初中课本，是准备参加中考吗？哈哈哈，笑死人了，不过，我会祝你一切顺利的，希望你能考上南剑一中。”

    杨子建白了下眼，细细地咀嚼着一块红烧肉，他今天忐忑不安，心神不守，因为是周五，《南剑日报》副刊会不会刊发他的诗歌？如果第一次没选上，就会被当成大陆货一样的备稿，后面被选中的概率会逐渐降低。现在他“近乡情怯”，一点把握都没有。

    “别说话，快吃饭！”谢小钦叫道，他的罐装肉菜虽然可以密封，但吃了五天，现在开始有些发酸，谢小钦要求大家多吃点，争取今天吃完，否则明天可能会坏掉。

    吃完早饭，上自习、第一节、第二节。

    课间操结束后，杨子建匆忙跑到图书馆，翻看报桌上的《南剑日报》。

    斜斜的报桌，厚厚的一叠报纸。杨子建满怀期盼、心中忐忑地翻着周五最新的一份《南剑日报》，头版新闻、二版文明卫生、三版周末地平线、四版时事广告、五版周末聚焦、六版草地家庭――

    怎么是“草地”，而不是“百花园”！里面一篇篇短文，什么《父爱如山》、《水果情怀》、《老公、回来吧》……都是些几百字的家庭类小品文，只有一组诗，居然是《古诗四首》，这是什么鬼啊！

    失败了，杨子建浑身冰凉，全身摊软，坐在登子上，忽然一个激灵，冲到《南剑晚报》去找，结果也没有，这倒是意料中的，晚报不太讲时效性，用稿非常拖拉。

    这时，上课铃声响了。

    杨子建来不及失望痛哭，就拔腿朝着教室跑去，一边跑一边自我阿Q道：“别灰心，还有下周一的青年报、侨报，还有下周三的电视报和行业报！”

    最后，他跑到教室时，政治课已经开始上了，他被聂老师骂了几句，灰溜溜地坐回座位。杨子建暗叹倒霉，这是一个黑色的星期五！

    这一整天，到熄灯睡觉，他都浑浑噩噩，无精打采，干什么都提不起劲来。

    第二天周六，中午放学，他跟着谢小钦后面去吃饭，一路上长嘘短叹，觉得整个世界好像在抛弃自己似的，又被陈皎驹嘲讽了好一阵子。

    从周六下午开始到周日一整天，都是学生的休息日。

    汪滟满怀着兴奋，一放学就到离校三里多外的城西派出所找父亲，因为汪所长答应她，周六下午陪她去虎川水库划船游泳。

    “阿滟，等一下，我把‘文摘’内容看完，就回家吃饭。”汪所长半躺在办公椅上，高高举着报纸在看，他看的是《南剑日报》周三特刊的第6版“一周文摘”。

    汪滟百无聊奈地坐在桌对面，看着一身警服威风凛凛的父亲专注的样子，这时，《南剑日报》背面的第7版正落在她的眼前，而且还是副刊“百花园”，她闲着也是闲着，就读了一下。

    “哇！”

    汪滟突然拍桌尖叫一声，差一点把汪所长的椅子向后面翻倒。

    “一惊一乍的，又怎么了？”汪所长不高兴地坐正来，嗔骂道，“你也老大不小了，让你坐一下，就这么没耐心。”

    汪滟一把抢过爸爸的报纸，然后第七版摊开，指了指《雪国》，再指了指《霜月的记忆》下的“南剑高一，杨子建”，瞪大眼睛，喘着气叫道：“这是我的同学。”

    “胡说，杨子建，你同学？”汪所长不信。

    “对，我同学大名就叫杨子建，是我像树文学社的成员。”

    “这可是南剑日报，书记市长都要看的报纸。副刊虽然不重要，但首条一般会用有点名气的作者的作品，不可能让一个高中生的学生作品刊登。”九十年代初娱乐少，汪所长也是文学爱好者，他分析了一番，最后结案陈词道，“真相就是：同名同姓。”

    汪滟得意地呵呵笑道：“爸爸，这次你可断错案啦，因为这首《雪国》就是证据，我就是证人，《雪国》是我看着杨子建写下来的，我还当场朗诵了一回，表扬了他一下。”

    然后，她又蹙起眉头道：“不过，他是星期一写的，星期三就发表，这也太快了点吧，难道他和编辑有关系，肯定是走了后门，难怪他的诗歌写得这么好，有点席慕容的韵味，可能是编辑老师教的。”

    汪所长不禁吃了一惊，拿起报纸，与女儿一起，将整组诗歌从头到尾细读了一遍。

    然后，他点点头道：“虽然写得还通畅，但思想有些浮浅，好像把古诗翻译了一遍，再打乱顺序拼凑起来的诗歌，不过，对高中生来说，已经非常难得了。”

    汪所长对诗歌还是有些了解的，前几年，他还崇拜过本省大诗人舒婷，跑去鹭岛要签名。

    汪滟不管了，她拿起报纸，朝着门外就跑。

    汪所长拍案叫道：“喂，你要去哪里？中午马上要吃饭了。”

    汪滟理所当然道：“我的部下发表作品了，我当然要去表扬一下，看杨子建这两天有气无力的样子，他可能还不知道诗歌发表了，我得告诉他一下。对了，中午我可能不回家吃饭。爸爸，你就自己一个人吃吧！”

    “这个臭丫头，越来越无法无天了！”汪所长看着女儿背影消失在门口，狠狠地喝了口茶，生着闷气。