
    中午骄阳炙人，热浪滚滚，四人走“桃李苑”右边的芙蓉树林荫道，绕过天桥，直接走西坡弯道，朝山顶的宿舍走去，取饭盒去食堂吃饭。liudianxing.com

    这时，校广播在放《冬季到台北来看雨》的歌曲：“冬季到台北来看雨，别在异乡哭泣……”

    杨子建很奇怪道：“为什么我们学校老播放孟庭苇的歌曲？”

    谢小钦怪道：“你不知道吗，校广播站的播音员是我们班的欧阳茜，她非常喜欢孟庭苇，我几次要求她播放小虎队，她说就行行行，转头就给我忘了。”

    欧阳茜是（2）班四大班花之一，娇小可爱，说话如银铃悦耳，平常活泼得像主持儿童电视节目的某姐姐，哪知道居然喜欢这种忧伤的歌曲，人不可貌相啊！

    林峋道：“广播站是要写信点歌的，小钦，你要听小虎队，应该把信投到信箱里。”

    陈皎驹立即道：“小钦，我帮你一起投信，看看欧阳茜还敢不敢装傻。”

    谢小钦毫不在意道：“无所谓啦，其实我喜欢戴耳机听，那天刚好碰到她，才那么说一下。呵呵，我倒是听说她追求高二（5）班的何冬震，也就是我们这届学生会的主席。”

    哇，这可是不得了的八卦啊，几个人立即展开闲扯。

    走了百多米的上坡路，杨子建小腿打颤，满身是汗，喘着粗气抱怨道：“我靠，每次爬坡回宿舍，都要消耗大量的卡路因，这可真是要命啊！”

    林峋爽利地笑道：“你身体也太弱了点吧，最好平时多锻炼一下。我409宿舍所有舍友，每天都要早起晨跑，这几百米长的坡道算什么。”

    杨子建想了想，前世自己就体弱多病，到猝死时都处于亚健康状态，现在好不容易重生了，是不是改变一下生活方式？身体才是革命的本钱啊！但想到这些人每天坚持五点起床，晨跑半个小时，不禁头皮发麻，犹豫了一下，苦笑道：“这个，让我再考虑一下，下个星期吧，对，我下个星期晨跑，不，下个月再做决定。”这是拖延癌的典型想法。

    把问题留给下一代让时间去解决，这是我国的光荣传统，不是吗？

    他们几个听了，都呵呵笑了起来，知道杨子建根本没决心晨跑。

    谢小钦家境好，一向养尊处优，身体有些发福，也不喜欢晨跑，但他另有自己的体育爱好，因此问道：“子建，你喜欢什么体育运动。”

    杨子建眼睛一亮，大声道：“我喜欢打乒乓球，对了，我记得你有有错的双面胶乒乓球拍，有空我们去打几下。哈哈，我可是打遍南塘镇无敌手的金牌选手。”他忍不住吹牛起来，在南塘初中，他的水平确实算得上一流。

    谢小钦奇怪地问道：“咦，你怎么知道我有球拍？那球拍是我舅舅送的，我一直放在箱子里，到现在都没取出来过。”

    杨子建当然知道，他咧嘴笑了笑，含糊道：“我曾听你说过，不过好像是梦话。”

    谢小钦倒是相信了，他确实常说梦话，他为有兴趣相同的朋友而高兴，激动地建议道：“那下午自习课后就去打球吧！”

    杨子建有些技痒，差一点就答应了，但想到了自己的投稿挣钱大计，摇头叹道：“明天下午吧，我今天真的没空。”

    谢小钦对打球也不是太热衷，无所谓点头同意了。

    “你今天没空？”林峋好奇地问道，“我看你好几节课都在写作文，这是为什么，难道真的要像鲁迅先生一样，投稿挣稿费？”

    谢小钦的小老乡听了，马上嘲讽打击道：“我的天啊，杨子建，你作文很好吗？我在一班怎么没听林老师说过？中学生的作文，自己投稿的话，怎么可能在报刊发表？除非语文老师推荐给报社，而且也很难发表。我们南剑一中升学率虽然不错，但作文却是弱项，比三中差了一大截。三中有一个叫马秋远的高二生最有名，在国家级的《校园文学》《少年文艺》、《中学生天地》、《少年报》发表了好多篇记叙文、小说，他一个人就把我们一中压得死死的。三中办的文学校刊在全市十多所中学中最有名气，马秋远是副总编，我们一中还有很多人去投稿呢……”

    在国内，中学生从来就不被当作成年人，几乎没有自主权，想自由投稿给中学生报刊杂志除，除非老师写推荐信或简评，否则很难在学生版面发表，对于这点杨子建是认同的。

    一中的优秀作文弱于三中，杨子建也同样认可。

    前世高中三年，林老师负责的文科班作文，被林老师推荐了几十篇，结果只有一篇议论文在省级的《学生周报》发表，理科班的作文就更不用说了，全军覆灭。

    究其原因，在于一中语文老师太优秀了，对作文指导一板一眼，字句段落修辞要求严格，有如写八股文，少了灵气和创新。相反，三中升学压力不高，语文老师比较随便，自由放纵，结果反而冒出一批写作小天才出来。但是，一到考试，一中作文的平均分数，又远远高过三中。

    杨子建很意外，谢小钦的小老乡倒是对本市的校园文学情况这么门清，因此不禁问道：“你知道的不少嘛。对了，你叫什么名字？”

    小老乡立即黑着脸别过头。

    谢小钦捂嘴闷笑了一会儿，代他回答道：“陈皎驹，他叫陈皎驹，我的发小，他妈妈是小学语文老师，从小喜欢看书，作文也写得不错。”

    杨子建沉吟道：“皎皎白驹，在彼空谷，生刍一束，其人如玉。这是《诗经小雅》的句子，你母亲取了一个好名字，看来她对你期望很高。”

    陈皎驹奇异地看了杨子建一眼，很意外他对《诗经》这么了解，得意地哼了一声，大步走向前去，说话间，他们已经到了各自的宿舍。

    杨子建和谢小钦先后走进405号。

    谢小钦拿着饭盒和菜盆在旁边解释道：“小驹是单亲家庭，从小被人欺负，性子有些古怪，说话有些刻薄，你别在意啊。”

    杨子建哪会在意这种事，当即无所谓地笑道：“没事。”