
    吃完午饭，杨子建没有午睡，又在加紧写作，疾笔如飞，文思泉涌，落笔成章，越写越顺，到了下午第一节课前，又写了一组散文诗《放学风景线》，一篇思乡的抒情文《南墉古巷》，和一篇生活小品《恐怖的吉他》，总共三千多字，准备分别投给青年报、电视报和晚报。

    《放学风景线》是一组怀念南剑一中校园生活的散文诗。

    写南剑一中的目的，是投学校老师所好，为已正名。诗中并没有赞美学校的教学环境、教学成绩如何出色，而是把南剑一中的生活和校园景点风光，融入学生的矛盾复杂的情感之中，赋予它更深的人文思考。

    散文诗介于诗与散文之间，很考验技巧，这组散文诗文字上有些辞藻堆砌，但主旨明确，感情真挚，文字优美。他花了一些时间，把过于深厚的感情、复杂的句子和生僻的辞语进行了删改，但内容没变，通过优美的句子，把校园风光美好的一面展现出来，还能表达现代高中生那对待学习那复杂难明的情绪。

    是的，高中生，真的喜欢呆在牢笼里学习吗？他们不向往自由吗？为了高考，他们要把三年的青春倒进磨盘里，磨啊磨，磨成机械的冲锋和麻木的呐喊。

    《南塘古巷》写的是家乡古镇的巷弄，高高长草的马头墙，幽深的巷道，威严的门楼，屋檐垂着雨滴，青石和鹅卵石地面，幽深的古井，显得非常优美诗意。但实际上杨子建一点都不喜欢，因为巷子里卫生太差，水沟经常堵塞，一进去就闻到一股可怕的恶臭。

    《恐怖的吉他》是真人真实，写的是邻居有个青年为了泡妞，成天自学吉他，弹得难听，干扰了大家的生活，结果闹出一大串笑话，七百多字，内容文字朴实简洁。

    下午第一节课是微机课，也就是电脑课。九一年的电脑是非常悲催的，学校用的还是八十年代的产品，十几台苹果电脑像******黑白电视，一体机，4M内存。在整洁安静的电脑室内，老师只教如何输入编码，输出一个简单的图片，连五笔都不教。

    杨子建当然不会浪费时间，在老师前面露下脸后，就偷偷从后门溜出微机室，从五楼跑到一楼，进图书馆，找个没人的角落继续写作。

    这次准备投稿《闽省日报》，因此写了一篇两千字的散文《虎川观日出》。

    杨子建喜欢模仿成功者，散文风格多变，青年时模仿贾平凹和沈从文，因此文字清鲜、质朴、真挚，中年文而优则仕，在市文联工作，以文为生，就少了文学那份纯粹的热爱和追求，写了大量应景文章，用华丽辞藻来灌水，这篇《虎川观日出》原本灌了五千字，但胜在立意隽永，有许多优美富有创意的句子，大刀阔斧砍了三千字后，反而有种经典的味道出来，好像从原石中开采出美玉一般，令自己眼前一亮。

    他发现，二次创作，有助于提升自己的笔力和境界，渐渐的有种返朴归真的感觉。

    他又发现，光凭记忆，许多文史资料会有出入，比如虎川风景区那座“虎川书院”，始建年代在宋朝，但具体年代就忘了，而且大儒朱熹、杨时等人都曾经在这里讲过学，为书院题过词，但那些古文的题词和楹联他也全模糊了。

    于是，他试着在图书馆的书架上寻遍古代府志书籍。

    图书馆可以外借的书，九成都是老书，很大一部还是校友捐赠和市图书馆淘汰的，五花八门，如同一个旧书店，什么书都有，除了一些教科书，还有琼瑶、金庸的港台通俗小说，五六十年代出版的民国文学书籍，如郭沫若、徐志摩、艾青、鲁迅等等，当然，最多的是六七十年代的革命书籍。

    就在这堆旧书中，杨子建奇迹般地找到了破旧的顺治版《南剑府志》，另外，他在一个角落里还找到一本《南塘镇志》，镇志还是十六开的铅印本，八十年代由镇文化站编印，这可是难得的史料，他曾经靠研究这本《南塘镇志》的历史风物，写出几十编的家乡文化散文，后来被礼聘为南塘古镇的儒家旅游开发顾问。

    这两本书就市文化馆送的。

    杨子建如获至宝，小心翼翼地捧着这两本破书，在管理员老师那里办了借书手续，这借书证早在开学没几天就已经办好了。

    值班的管理员老师心里有些怪异，毕竟来借书的，要么借武侠言情为了消遣，要么借诗歌散文为了兴趣，很少有人对本地历史这么着迷。

    她还特意看了一下学生名字：杨子建。嗯，记住了。

    下课铃声响了，杨子建伸了下懒腰，离开图书馆回教室。

    第二节是英语课，英语老师羊君是海龟一枚，在美国留学，一口地道的美国腔，外貌有些黑有点胖，圆圆滚滚还戴着茶色眼镜，看起来像只可爱的熊猫，他为人风趣幽默，教学认真一丝不苟，对待学生不问贵贱一律平等，他的课有时从头到尾都用英语讲授，但学生偏偏能听懂他说什么。

    杨子建对羊老师打心眼里尊敬，快步走进教室，还有几分钟上课，认真摆好课本笔记，挺腰笔直，正经得像听市长讲话，让林逸不禁多看了他几眼。

    此时羊老师已经到了，他站在教学楼前的一颗李树下，避着阳光，与三名女生用英语互动聊天，不时发出爽朗的笑声。

    铃声响起，羊老师进来上课。

    本来还以为这节课会非常有意义，因为杨子建提前做了预习，但一节课讲下来，平平淡淡的，羊老师如常讲课，诙谐幽默的语言给同学们带来了阵阵笑声。羊老师提问从不要求学生举手，而是随心所欲地直接点名，不会回答也没关系，上课像是与朋友交流。

    杨子建难得想发挥表现一下，结果老师根本没理他，偶尔扫几他几眼就跳过去了，让他有点失望。

    第三节是自习课，不用说了，杨子建继续写作。