
    周日从晚上八点后，寄宿生们就纷纷“归巢”，山顶的宿舍区一片喧哗热闹。

    宿舍、走廊、水槽、澡堂人来人往，学生们三三两两，要么在谈论港台明星，要么在评论中英关系，一会儿带着暧昧的诡笑八卦各位班花的绯闻，一会儿又咬牙切齿地咒骂该死的作业和没完没了的考试。

    405号宿舍九名成员聚齐，周六下午就回家的顾安军、唐伟权、孟云、范龙也回来了，经过谢小钦、余冒一顿吹嘘宣传，他们都知道杨子建发表了一组诗歌，马上要得到八十一块稿费，立即拿着信封和报纸争相传看。

    《霜月的记忆》，这玩意写什么啊，单句的话还能理解，整合在一起就一头雾水了。为了不让自己落伍，高中生们一个个不明觉历地连声叫好，结果吵到旁边的宿舍，也跑过来凑热闹。

    原本与杨子建关系平平的同舍同学和邻舍同学，一下子熟悉了起来，各种羡慕嫉妒，纷纷嚷嚷着要传授秘笈，还有人听说杨子建家境非常糟糕，特意表示了一下同情和敬佩。

    这份喧嚣直到宿舍熄灯才结束。

    杨子建身心疲惫，躺在床上准备睡觉。

    黑暗中，身为体育委员的唐伟权，突然在对面前二的上铺翻身问道：“子建，你诗歌投稿，有没有经过林老师同意？班主任知不知道？”

    “这个，我谁都没说。”杨子建苦笑了半晌，知道这是一个巨大的问题，现在的老师，在某种程度上就是他们的监护人，杨子建避开监护人去投稿，没发表也就罢了，但现在发表出来，就是在挑战老师的权威，质疑老师的教学能力，否定老师的教育之恩，虽然“天地君亲师”已经不流行了，但“先生”的权威，在这个时代仍如日中天。

    “没办法，我如果给林老师看了，他未必会让我去投稿，要投也是学生报刊，而学生报刊不会用这种‘婉约消极’的诗歌。”杨子建自我辩解道。

    唐伟权严肃道：“但你名字前挂着一中，你的住址也写着一中。我不知道该怎么说，反正不对劲。学校是一个大组织，班级是一个小组织，我们不能脱离组织独自行事。”

    我靠，这么严重？连组织都抬出来了！

    杨子建听了，转念一想，发现这学校其实更像一个大军营，令行禁止，等级森严，顿时感觉晴天一个霹雳。

    煤矿干部子弟范龙有些嫉妒杨子建突然而来的风光得意，听了唐伟权的话，立即看出问题所在，幸灾乐祸道：“老师说过，学校是一个大家庭，老师是我们的家长，子建，你有麻烦了，我相信，现在这些‘家长们’，已经在商量怎么处罚你了。”

    杨子建不安地坐起来，浑身烦躁。

    身在学校，就不得自由，从某种程度上讲，他如果辍学，以自由人的身份再去投稿，在成名路上反而会更顺利一些，否则事事都要经过老师同意。

    谢小钦安慰道：“哪那么严重，不过发表一组诗歌，这还是为校增光呢，怎么说也是好事，哪有可能处罚？”

    范龙冷笑几声，自信道：“不信是吧？咱们等着瞧，明天就知道了。”

    老师批评几下，他也无所谓，大不了以后取个笔名再暗中投稿，但问题是，他的作品中首先发表出来的是《霜月的记忆》组诗，这对他非常不利，因为诗歌务虚，很难打上个人烙印，会被误会为抄袭，在自由心证下，自己实在不知怎么解释。相反，游记散文就不会，特别是本地的风景游记，对于执掌本地文学的编辑老师来说，往往一目了然。

    一想到他会被学校老师认为抄袭，就浑身不自在。

    其实关于这一点，杨子建也早有警觉，但由于口袋里仅有十多块钱，以及可怕的家庭环境，他要不偷不抢不借的话，就只能用最高稿费的诗歌去投稿。

    他大脑急转，很快就想到了许多对策：一、明天主动去认错；二、证明自己的写作能力，诗歌不好考核，但可以让老师现场出题考核自己的作文水平；三、写一批能在少年学生刊物发表的作品，挂上责任老师的名字，满足一下学校和老师的荣誉感，让学校、老师与自己捆绑在一起……

    但又来一个问题，开学第一周的作文测试课，他没穿越前写的那篇“普通作文”怎么解释？当然，借口可以很多，比如那天头痛之类的，但总是不够圆满。

    杨子建才真的开始头痛：一个谎言，往往要用更多的谎言去掩饰。

    就这样，辗转反侧，杨子建迷迷糊糊地睡去了。

    淅淅沥沥――

    第二天半夜开始，雨就下个不停，直下到早上六点，才暂时停止，地面湿漉漉的，片片水洼反射着幽幽天光。

    因为下雨，早操停止。

    杨子建躲在宿舍，思考了好一会儿，终于下定决定。

    六点早读期间，他背着一书包的书籍，跑去教师公寓区，向经过的老师打听到语文林可纯老师的家，然后登门拜访。

    教师区02栋307室。

    杨子建站在门口，用头指梳理了下头发，拉直衣服，深吸一口气，准备敲门。

    咦呀――

    木门突然打开，吓了杨子建一跳。

    开门的正是林老师，他中等身材，国字脸，方正威严，身上穿着一条蓝条色纹大泳裤和一件白背心，正准备去晨跑，没想到门口站着一个人，也吓了一跳，定睛一看，居然是惹下大麻烦的杨子建，眼睛闪出一丝恼怒与严厉。

    杨子建抢先道：“林老师，我是来向您做认错做检讨的，我在南剑日报发表了一组诗，情况复杂，您能不能给我一点时间，让我把事情经过解释一遍。”

    林老师看了一下手表，吐了口气，晨跑只能取消了，他无奈道：“进来吧，杨子建，你的事，学校领导都知道了，我正打算在早上带你去教研室做检讨。”

    杨子建轻吁一口气，大步走进室内。