
    晚自习。

    九十年代初的高一，似乎什么课程都很重要，没有选修只有必修，语文、数学、英语、政治、物理、化学、生物、历史、地理，课程多的要命，只有到了高二分班的时候，选修课才会相应减少内容难度。

    晚上教室空桌子多，林逸跑到他的老乡那里坐，谢小钦怕热也移到了窗户边的位子，今晚的值班老师是班主任李闵，他坐在后门边的桌子上写教案和批发作业，板寸短发，表情严肃，有点牢头的味道。

    杨子建一个人占着整张桌子，首次开始认真地复习，做作业，预习。

    前两天杨子建光顾着写稿，既没好好上课，也没有心情做作业。如今投稿成名挣钱的工作尘埃落定，在这个晚上，他终于决定收收心，将所有的功课复习一遍，老师布置的习题全部做起来。

    他原来内向腼腆，自卑又爱面子，学习上总有些不着调，不懂的内容就丢到一边，结果问题越积越多，到后面知识链到处断层，积重难返，如今认真反省，自然要努力弥补过错，但对于比较复杂的英语、化学和物理问题，不理解的照样不理解，背也没用。

    但他不会再拖延了。

    将不理解的思考练习题都抄在一个笔记本上，然后找“专家”解答。

    哗――

    他推开双人长凳站起来，全班扫视了一遍：首先班主任PASS，李老师教数学，而杨子建恰恰在数学上是强项。

    谢小钦年龄全班最小，不到十四岁，现在还是雌伏期，脑袋还没有开窍，要过两年才到爆发期，暂时PASS。

    扫了一遍，最后目光落在张瑾身上，她是全年段总成绩保持第一或第二的超级学霸。

    张瑾坐在第四排最后一桌，身材高大，长相很像邓文迪，高颧骨，大嘴巴，骨架很大，与中国娇小秀美的审美观完全相反，因此被宿舍男生列为“丑女”之一，成了才女皆丑的注脚，加上她专注学习，与女生也不合群，结果总是孤零零地坐在角落里做各类试卷，据说她已经将高一的全部课程读完，是一个怪物级的天才。

    杨子建走到她前面问道：“张瑾，能不能向你请教一些问题？”

    张瑾有些慌张地合起卷子，抹了下刘海，抬头看了看杨子建，见他一脸平静，立即点头道：“可以。”

    杨子建坐在桌侧，将笔记本递过去，里面有英语、物理、化学，甚至还有语文的习题。

    张瑾点了点头，拿起一支铅笔，在本子上一一给他解答：“这个非谓语动词的用法不对……应该这样……步骤要正确……”

    不愧是“专家”，解起题来，深入浅出，举一反三，深刻细致，杨子建如果还不理解，她会耐心地将整个知识链的要点过程全写出来，让他明白到底是哪个知识环节漏掉了。

    十分钟过去了。

    “谢谢，非常感谢！”杨子建心情莫名沉重，诚心诚意地向她点头道谢。

    张瑾“嗯”了一声，低下头，继续看那天书一般的习题，很像《凉宫春日的忧郁》里的长门有希，不说话时是三无少女，说到专业话题时又滔滔不绝。

    杨子建转身走时，她忽然轻声道：“我是学习委员，如果不懂，尽管来问我。”很难想像，一个长得像邓文迪的彪悍女生，却表现得如此腼腆文静。

    “好的，谢谢。”杨子建毫不客气地道，多了一个免费的家庭老师，九十年代太美好了！

    但内心沉甸甸的，因为通过张瑾的一番辅导，他终于明白自己问题出在哪了，是初中知识忘得太多了，初中知识和高中知识其实是一个紧密相连的链条，一个或几个环节缺失，会使这个链条混乱。

    “看来，要把初中英语、物理、化学的内容重新温习一番！”他叹道，本来还想写几篇散文，现在看来只好暂时算了。

    于是，当林逸回来时，意外发生自己的古怪同桌又做怪事了，前两天不停的写作文，今天晚上居然不停地背初中课本，真不知道这人是怎么考上一中的！

    翌日，星期三。

    凌晨四点，《南剑日报》周三特刊印刷出来。

    八点，邮递员将报纸发送各个投寄点。

    九点，南剑一中门卫处收到了报纸，然后交给办公室，由办公室分发给各部门。

    在周三特刊的“百花园”，左上头一篇赫然是《霜月的记忆》，下面作者“杨子建”，前面还注明【南剑一中】，这是对首次发表作者的优待，通常只会注明【南剑】。

    杨子建错过了自己作品发表，他根本没去注意这两天的报纸，他只关心周五到周日这三天的报纸，他相信，如果发表，最早也在这周末三天的副刊，根本没想到《南剑日报》会因为开天窗，提前把他的诗歌补充上去，而且还删了十几行，让他少挣了近二十块钱。

    这组标明“南剑一中”的组诗首先被校长办的刘主任看到，然后四处询问，在南剑一中管理层引起了一阵小风波。南剑一中对学校宣传和文化建设非常重视，因此教研室、语文组、总务处、教务处特别将几名文笔好的老师叫去进行一番询问，问他们是否起了“杨子建”的新笔名，因为谁都知道，南剑一中的教职员工中，根本没有杨子建这个人名。

    最后，刘主任把各部门反应的情况总结了一下，向赖校长汇报道：“应该是报社排版弄错了。”

    他顿了一下又问，“要不要给报社打个电话申明一下？”

    赖校长考虑了半晌，摇头道：“文学投稿是个人行为，作者应该自己去澄清，我们没必要去特意提醒，如果把事闹大了，反而不好。”

    确实是这样，读者以为南剑一中出了个新诗人，会认为一中人才辈出，结果一中自己特别去提示：这不是一中的人。这简直是自己打自己的脸啊！

    有时候，得要难得糊涂，闷声发大财。