
    星期二，多云。

    上午十点，南剑日报编辑部。

    七八个大格子间里，五六个编辑紧张地工作着，为明天早上的报纸组稿排版。地方日报编辑的工作量非常大，除了校对和终审外，所有工作要自己来做，有时为了填补空窗，往往要将稿件大刀阔斧进行删改，并非作品不好，而是版面字数需要。

    言丛左手拍着排版样报气得冒火，他右手握紧电话筒，对着电话另一端大骂道：“项子，你搞什么鬼啊，一稿多投，我这边才把你那组诗排在周三特刊的‘百花园’头条上，《三山晚报》就已经刊登出来了，你知道后果吗？我刚刚被总编臭骂了一顿，要不是多年朋友，我们要封你的稿件！”

    电话另一端，南剑市首屈一指的诗人项子连声道歉：“言丛老师，我真不是故意的，这组诗投到《三山晚报》已经半年多了，我也问过几次，他们肯定不会用了，所以我才敢投给你。万万没想到，三山晚报通知都没通知一下，就又给用上了，实在抱歉，我会向总编写检讨信，把情况说清楚……”

    见项子认错态度不错，言丛怒气微平，将电话筒放下后，开始考虑填补这个天窗，下午就要终审，晚上送印刷厂，看来中午不能回家了，得要加班排版定稿，家里还有一大堆家事，真是倒霉的一天啊！

    这时，前台的信件收发员将一堆来稿信件送到桌前。

    “今天早上的信件，来得有点晚……”言丛自言自语着，随手一封封翻看。

    这是由于邮局某位职工下午有事，把本该下午的邮戳工作在早上一次性干完，使得邮递员不得不多等待了一个多小时，才把信件给送出去，杨子建的稿件，也因此提前半天送到了编辑室。

    言丛的稿件库里有的是备用品，但多是老作者的老作品，没什么特色的大陆货，可用可不用，因为出了项子一稿多投的事，他现在对老作者有点反感。

    这时，他目光一扫，看到了一封信上写着“诗歌组诗”的提示字样，这正楷笔迹工整流畅，让人心生好感，“南剑一中，杨子建”？记忆里，南剑一中语文组老师中并没有这个作者。

    他一边转动念头，一边将信封口剪开，抽出稿纸翻开一看，居然是作文簿，看来不是老师，而是普通教工，有点失望，不过，这诗――七百多字几分钟就看了一遍，嗯，写的还不错，把《破山寺后禅院》、《送元二使安西》、《夜雨寄北》等古诗意境和现代情感较好地交融在一起。只是，有些地方不够深入，总感觉像是用现代诗翻译的古典诗，但对初学者来说，已经合格了。

    言丛不会想到，这是杨子建十五首组诗中最差的五首，原本就是为了拼凑用的，毕竟他现在是高中生，只能用最差的作品才符合身份。

    言丛喜欢余光中的诗歌，对复古风格的诗歌一向推崇，可惜现在这些诗人，不是学朦胧就是学现代主义，朦胧派喜欢影射，现代主义是批判，日报敢用吗？还是宝岛诗人的新古典主义温情脉脉，贴近现代生活……他一边咕喃着，一边习惯性地动手修改凝练几个好句子，再删减多余的小段。

    一般编辑不会对老作者进行修改，那叫不尊重，但可以对新作者进行删改，那叫教正，是编辑器重的表现，新作者也会感激涕零。

    言丛之所以弃稿件库里老作品不用而用新作者作品，还有一个原因，就是天窗字数固定，肯定要对稿件进行大刀阔斧删改，到时老作者来一番抱怨抗议，也是一件不大不小的麻烦。

    五首诗一百行删到了八十一行，嗯，不错，刚刚好，太完美了！组诗题目也改改，什么《古寺（外四首）》，太难看了，改为《霜月的记忆》。

    言丛很满意，仅用了一个半小时就补完了天窗，中午不用加班了，对了，最好给学校打个电话，问问这个杨子建到底是什么来路。

    一念及此，他拔打一中初中部办公室的电话，那里有一个认识的老师作者，可惜那位老师似乎还在上课，没人接听，看看手表，下班时间到了，算了，这稿件一看就是初学者写的，不可能抄袭。

    下午四点，太阳从初中教学楼的右侧斜照到操场。

    乒乓~乒乓~

    操场的东南角，五张水泥石板球桌，只有三张有人打乒乓球。

    这是体育课自由活动时间，大家各玩各的。

    “你怎么了，好像魂不守舍的样子。”谢小钦抹一把汗水，将球拍放在球桌上。

    杨子建总感觉有什么事要发生，因此心神不宁，他随便找个借口道：“好久没打了，手生，林峋，轮到你打了，加把劲，一定要把小钦拉下冠军神坛。”

    林峋捡起小球，走过来接过球拍道：“又是5比11，已经三局输给小钦，你还好意思吹牛自己是南塘中学第一高手，这水平也太次了一点吧，扣球没一次成功过，不是打在网上就飞出球桌。”

    杨子建无所谓地耸耸肩，站在中间负责报数当裁判。

    这时，前面篮球场上传来银铃般的笑声，有如一群黄莺在鸣叫，悦耳动听。

    隔着球桌，杨子建看到十几米外汪滟正与九名女生在打篮球，大马尾的秀发非常清爽。他立即分心了，不禁“色咪咪”地凝视着她那露出来的小臂和脖子，小麦色修长圆润，那一粒粒汗水在脸颊上闪闪发光，令人怦然心动，恨不得过去给她擦拭。

    女生打篮球有点怪异，感觉像是在打橄榄球，球到哪里，就尖叫着一窝蜂冲过去抢。汪滟还算守规则，拍打几下再去投篮，至于其它人，几乎是抱着球冲到篮下投球。不过，从围观的众多男生来看，包括杨子建本人，都没打算去纠正，因为他们看的，仅仅是女生窈窕的身姿和可爱的笑容。

    看着这青春四溢的美好画面，杨子建那些浮躁、阴郁和不安，不知不觉的一扫而空。

    就算这批投稿失败，又算得了什么，机会多的是，无限美好的未来，正等着自己呢！