
    四菜一汤经济实惠，除了米饭，汪滟还要了两瓶汽水，看来她经常到这种地方吃饭，而且还有点小管家的气质作派。liudianxing.com

    名叫阿蓉的老板娘非常热情地与她打招呼道：“阿滟，汪所长今天怎么没和你过来，哦，这次换了一个小帅哥？”

    “这是我的同班同学兼文学社友。”汪滟随意地解释道，“我们是工作餐！”

    等菜上桌时，她稍微解释了一下道：“我妈妈经常出差，我和爸爸没空做饭，经常在外面吃小炒，这一中附近的小炒店几乎被我们吃了个遍。”

    杨子建有些不好意思道：“以后我一定回请你吃小炒。”

    “那是当然的。”汪艳笑道。

    坐在杨子建对面，汪艳首次认真观察这位清秀、消瘦的同学――十六岁左右的少年，乌黑的短发柔顺地垂在额前，有些像女生的刘海，他的脸部线条柔和，剑眉星目、鼻梁坚挺尽显男孩的帅气，嘴唇薄厚适中，只是脸颊内陷，肤色有些腊黄，显然是营养不良所致。

    他深邃的眼眸如一鸿清澈的秋水，四周略带红晕，配上脸型，有种温柔似水的亲和力，多看几眼后，在那一瞬间居然让她怦然心跳、面红耳热。

    这种感觉好讨厌啊，这是为什么？要知道，他最初给自己的印象其实挺糟糕的，好几次忍不住想要整治他！

    少女不知道，坏印象也是印象，一旦坏印象扭转为好印象，关系立即会大踏步前进，触发男女之间的荷尔蒙。

    这一切只不过几息间发生，汪滟自制力挺强的，她高高举着汽水瓶，非常豪气地敬道：“大诗人，祝你旗开得胜！”

    “不敢，这得要感谢你告诉我这个好消息！”杨子建忙举起汽水瓶，略带谦逊地与她碰了一下，然后喝几口，一股气流涌上口腔鼻孔，感到特别刺激清爽。

    汪滟像个男孩子一样，“哈”的一声吐气，心情放松下来，兴致勃勃地对杨子建道：“子建，你的名字起得不错，是七步诗曹植的字。”

    “是啊。煮豆持作羹，漉菽以为汁。萁在釜下燃，豆在釜中泣。本自同根生，相煎何太急？”杨子建点头道，“正因为是曹植的字，所以我也不打算再取笔名。不过，我父母取这名字是种巧合，他们都是小学毕业的农民，取名只是按辈份习惯，我弟弟叫子设，我妹妹叫子珍，我有个堂弟还叫子龙呢。”

    “知道七步诗原文的人不多，看来你阅读量确实挺大的。”汪滟好奇地问道，“你是怎么学写现代诗的？你发表的这组诗，和课本教的不一样。”

    “我不大喜欢课本里的现代诗，太水，而且歌颂什么的太高大上。我喜欢戴望舒、徐志摩、席慕容、余光中等人的古典主义抒情诗歌――

    我曾踏月而去

    只因你在山中

    而在今夜诉说着的热泪里

    犹见你微笑的面容

    丛山黯暗

    我华年已逝

    想林中次次春回依然

    会有强健的你

    挽我拾级而上

    而月色如水，芳草凄迷。

    无论是学习散文还是诗歌，最有效的手段就是模仿。宝岛诗人用唐诗宋词的古典意境中构建现代的情感，这种手法，取巧而传统，更容易学习，不需要再创造复杂的意象，就像是一堆早就做好的积木一样，我们只要把它按我们的想法垒起来就行了！”

    “余光中的诗歌我没读过，什么时候我去找来看看，但我喜欢三毛和席慕容，我也曾想去撒哈拉沙漠流浪。”汪滟道，能了解到杨子建的写诗经验，让她眉开眼笑，笑如桃靥。

    杨子建顿时看呆了，不禁怀疑这汽水里是不是有酒精，能让人微醉。

    忽然想到她喜欢汪国真，便劝道：“别去学汪国真诗歌，他的思想太纯粹，你永远也学不来的，就好像连级的指导员，永远也不可能写出领袖级的语录一样。”

    汪滟非常聪明，一听就明白了，虽不赞成他的观点，但仍接受建议道：“我会按你的方式，试着用古诗意象构筑自己的情感。”

    杨子建欣慰地点头，忽然想到汪滟的个性，她生活太顺，人生少了些古典的伤春悲秋，要模仿席慕容也是够呛。

    这时，炒菜一盘盘端了上来，两人二话不说，保持“食不语”，大快朵颐。

    杨子建吃着宫保鸡丁，热泪盈眶，这是第一次吃到专业小炒，差点把舌头都吞了进去。

    十五岁的少女，班干部当久了，满脑子都是学习和责任，汪滟吃了半饱后，就开始谈文学社。学校成立了一些社团，但有兴趣参加的同学极少，大家主要精力都放在学习上，但文学社除外，因为文学社与写作文相关，算是“正经事”，语文老师还会额外辅导，现在登记入社的同学已经有十六个，但多是一些喜欢琼瑶、三毛、席慕容多愁善感的女生。

    吃完后，两人喝茶消食，一边闲聊。

    汪滟问道：“子建，你认为，我们这个文学社怎么做才能办得成功，还不耽搁社员的学习？”

    吃人嘴短，拿人手软，杨子建作为谋臣，自然尽心谋划道：“首先，召开成立大会，明确目标。《红楼梦》的诗社活动是整部小说中最出彩的地方，比如第三十七回‘秋爽斋偶结海棠社，蘅芜苑夜拟菊花题’和三十八回‘林潇湘魁夺菊花诗，薛蘅芜讽和螃蟹咏’，当时探春说了一句话让我记忆尤深：虽因一时之偶兴，每成千古之佳谈。我想，这就是我们的目标！”

    汪滟美眸闪亮，激动地拍案叫绝道：“不错，‘因一时之偶兴，成千古之佳谈’。只要我们用心，说不定橡树文学社会成为南剑一中的光辉历史！”

    两人开始细谈文学社的章程，组稿，印刊，如何利用周末休息日，组织社员到南剑市的各大名胜古迹采风等等。

    杨子建还同意当《橡树》社刊的编辑和主笔，当编辑是老本行，而主笔更简单了，社刊没CN号没版权，不存在一稿多投的问题，把暂时没发表的作品放到这里就行了。

    饭后，送汪滟上车离开，在回校的路上，杨子建居然微醉了，觉得是行人那么友好，路景是那么美丽，一切是那么美好。

    他没想到，一连串重大而艰难的考验，正等待着他。