
    杨子建和谢小钦并肩走下一楼，在一排长长的水槽前接水刷牙。

    没过一会儿，山顶四栋宿舍楼里的上千名寄宿生都醒了，男男女女，喧哗一片。

    刷牙洗脸后，杨子建和谢小钦在舍监老师的哨声催促下，马不停蹄跑到宿舍侧面的沙砾大操场集合做早操，稍歇片刻，下山到教学楼高一（2）班进行早读。

    此时早晨六点多，教室内学生只有一小半二十多人，都是来自乡镇和厂矿的寄宿生，杨子建在三排第二个座位，教室内“嗡嗡”念书声一片，都趁着早晨精神最好的时候背书，包括前桌的谢小钦和左边同桌的林逸。

    杨子建盯着林逸那一头自然曲卷的粽发看了半晌，林逸正额头顶着桌沿，书本放在膝盖上埋头背书，嘴里“嗡嗡”地默念着词汇。

    后桌，是四大班花之一的钱丽，也埋头苦读，只能看到头上柔顺齐肩的乌黑秀发。

    全班差不多都这样旁若无人的读书背书。

    说起来，九十年代初没有划片入学，能进南剑一中的学生，几乎都是全市初中的前三甲，都有良好的学习习惯、自律精神和荣誉意识，因此南剑一中的升学率非常高。

    一时间，高一年段七个教室传出“嗡嗡”的念书声音，乍一听好像是寺庙里的和尚在念经，无论是真想读书还是被迫读书的人，都会在这种氛围下，自觉地开始早读，只有杨子建除外。

    杨子建有些不知所措。

    今天是九月九日星期一，按课程表早上的课程，他书包里装着物理、语文、数学和生物课本，但他没有学习计划，或者说前世的学习计划早就忘光了，不知道该背什么内容，哪些内容需要加强记忆，哪些公式定义还不理解。

    或者说，他已经不习惯高中那种机械式的学习方式，所谓应试教育，就是把人当成机械，每天按班就部地听课笔记，背好要点，做好复习，不断答题就够了，并且每天每天不断温故知新，将知识刻在嘴巴里、眼睛里、大脑里。

    高中学习，不需要创意。

    杨子建无奈地叹一声，开始随大流早读，低着头背诵数学公式、生物定义、英语单词、语文注释等等，没想到，只在大脑背了一遍，那些差不多还给老师的知识，就几乎苏醒过来，这让他兴奋不已，决定在完成挣钱大业后，花一段时间将高中三年课本知识再重背一遍。

    饥肠辘辘地早读了半个小时，食堂铃声响起，开门放学生进来早餐。

    杨子建与谢小钦走在一起，过桃李苑、天桥、西坡道，随成百上千学子走进高大宽敞的食堂。这里有如一座巨大的仓库，前面十个小窗口前排满了人。四周一片喧哗，锅碗瓢盆撞击着，菜香菜香四溢，学生们难得轻松地享受闲暇时光，因此动嘴闲聊的兴趣远超动嘴吃饭。

    杨子建与谢小钦，以及谢钦的同桌林峋，还有另一位是谢钦的同镇同学、老乡兼好友坐在一起，那老乡与谢小钦不是同班，因此杨子建不知道他叫什么名字，或者曾介绍过但他完全给忘记了。

    四人占着半张圆形餐桌，凳子是连在一起的圆圈，要跨起去才能就坐，四人早就饿了，一起低头“嘶嘶”地喝着稀粥和啃着馒头，筷子不停地伸向酸菜红烧肉的盆子。

    吃了半饱后，杨子建才满足地长叹道：“哇，终于活过来了。”

    谢小钦的老乡似乎很不高兴地老瞪着杨子建看，因为杨子建的吃肉菜最多，筷子如飞，如同饿死鬼，而且他居然连食堂菜都不打一份，光是厚着脸皮吃谢小钦的自带菜。

    杨子建有些尴尬，他确实为了一个计划，想省点钱。他现在全部财产不到二十块钱，饭票还够吃一个月，菜票却仅有十五块，省吃俭用每天最少也要一块钱菜票，最多支撑一个月。

    因此，杨子建打算在挣到钱之前，暂时“寄生”在“小土豪”谢小钦身上，谁叫他是上辈子的好基友，而对“小老乡”的冷嘲热讽只当没听见。

    “哇，你脸皮确实有点厚，不会连午饭都想省了吧？”小老乡斜乜着白眼道。

    谢小钦不满地对小老乡解释道：“食堂的饭菜营养少，子建身体不好，多吃点没关系的，反正我妈妈每个星期都会送菜来。”

    削瘦而精干的林峋也谴责道：“大家都是朋友，别说这种小气话，很伤人自尊的知道吗？”

    小老乡似乎带着一些嫉妒，含着稀饭闷气道：“才刚认识几天而已，算什么朋友，知人知面不知心。我和小钦才是十几年的朋友……”

    一分钱难倒英雄汉，看来得摆平这事，否则真不好意思继续占便宜。

    杨子建叹了口气，很认真很诚恳地对谢小钦的小老乡解释道：“这段时间我家里经济状况不好，等过一个月，我就能恢复过来，到时我请大家吃小炒！”

    谢小钦关心地问道：“你急需用钱的话，我还有一些，可以借你。”

    杨子建倒有这个打算，只是自己脸皮再厚，也不好意思向才认识十几天的同学借钱啊，特别是他的小老乡正用猜疑的眼光瞪自己，因此连忙摇手道：“不用，谢了。”

    林峋见场面有些郁闷，立即转口大声道：“现在班里开展社团活动，你们要报名吗？汪滟的文字社一直在招人，可惜我作文不好，子建，你上次的作文写的不错，可以去啊！”

    杨子建在中学时，每一篇作文都是老师必读的范文，但到了一中，高手如林，独孤求败成了林平之，泯然于众，上周四的作文课，他只排到了第五位，只表扬，没有当范文朗读的资格。

    当然啦，这是前世的情况。

    这一世，他的作文分分钟秒杀全校同学，要知道，二十多年后，他成为中国作协会员，在各种威权报刊发表散文上千件，中短篇小说上百篇，文而优则仕，他进了体制，成了南剑作协副主席和地南剑文联副秘书长，正科级干部。

    因此，他挥挥宽松的校服袖子，自信道：“我会报名的。”脑海中闪过一道倩影，他暗暗道：为了汪滟，我这辈子不会再错过了！