
    星期日，下午两点。

    杨子建要带妹妹、弟弟离开学校。

    “妈妈下午三点半会坐班车到车站接你们，到时你们就要坐汽车回家，明天还要学校上课。”杨子建跟他们解释道。

    “我不走，爸爸会打我。”子珍鼓着小脸，两条小辫子甩在后面，双手紧紧抱着床铺的柱子，瞪着眼睛气呼呼道，“哥哥是大坏蛋，我不回家，我要住在这里。”

    子设脸上阴沉沉的，紧紧咬着嘴唇不说话。他这次“拐带”妹妹离家出走，犯了大错，非常担心父亲会狠揍他。

    杨子建劝着弟妹道：“放心吧，我早上打过电话，爸爸知道错了，不会再打你们了。而且我以后会常回家看你们的。子珍，等一下我带你去江滨公园玩，给你买气球、布娃娃、冰棒，好不好？”

    “哥哥，真的去公园，买布娃娃？”妹妹眼睛一亮，态度松动了。

    “当然。”

    今天多云，秋风飒飒，天气稍稍凉爽。由于南风把南剑火电厂的烟尘吹进城区，整个城市看起来灰蒙蒙的。从城西到城南的主干道上，回来行驶的有一半是自行车。

    江滨公园是一座开放性公园，位于南区，夹在江滨公路与闽江之间。园内有仿古的亭台、花坛、雕塑、喷泉等，还有各种观赏植物，如南洋衫、榕树、桂花、香枫、法国梧桐、黄金竹林等等，绿树成荫，优美凉爽。

    杨子建背着子珍，后面跟着子设，三人走在江滨公园里散步观赏。

    一路上，他给妹妹买了一个小气球、一个小布娃娃，一个小魔方，她嘴里还含着一条冰棒，高兴得小手乱舞，小脚乱踢，小身子还散发着红药水味，脚底的水泡伤痛也忘了。

    弟弟杨子设仍然一脸阴沉，手里紧紧攥着哥哥给他买的崭新钢笔。

    杨子建知道弟弟的心结，认为是哥哥上高中才害得家里一片惨淡，这也是父母为堵住他们买衣服零食要求的一个借口，弟弟心里一定在怨恨：现在家里那么穷，哥哥却还有钱给他们买礼物！

    杨子建认真道：“子设，现在这些钱，是我自己写文章挣的，以后，我不会再向家里要钱了。”

    “骗人。”杨子设不信，他低着头道，左右脚不断踢着地面的一块小石头。

    杨子建从裤袋里取出样报，摊开报纸，把那首《霜月的记忆》的作者名字给他看，然后拍拍他的肩膀道：“你好好学习，以后读高中、大学，我挣钱了，会替你支付学费。”

    “嗯。”子设看了报纸半晌，这才相信了，脸上、眼中泛出一层希望的光彩，“这可是你说的，如果我真的考上一中，你要不给学费，我就再跑来学校赖上你。”

    “行。”子建笑道。

    快三点半了，杨子建背着子珍带着子设，来到江滨公园附近的车站，等了五六分钟，班车到了，然后看到母亲惶急地跑了下车门。

    “妈妈！”子珍在哥哥的背上，高高的挥舞小手上的气球喊道。

    母亲是一个很粗壮的农家妇女，她激动地走到孩子们前面，摸了摸子设和子珍，然后目光复杂地看着子珍手上的东西，埋怨杨子建道：“别乱花钱，现在家里……”

    杨子建打断她的话，将样报信封递给她道：“妈妈，这是我挣的钱，我的文章在报纸上发表了，我成了作家，可以自己挣钱，以后家里不用再借钱给我了。”

    母亲知道儿子作文写得好，但不敢相信他会成为作家，因此半信半疑地接过报纸。

    杨子设一副过来人的样子，指点妈妈看哪个页面哪首诗歌。

    妈妈小学毕业，看得懂文字，很快就找到儿子的名字，惊喜地叫道：“是真的，杨子建的名字，我儿子成了会写书的先生，难怪排八字的严先生说你是文曲星下凡，难怪我生出你的时候，天空掉下两个火球……”

    这可真是胡扯了，杨子建打断问道：“爸呢？”

    母亲忿忿地骂道：“别提这个没用的东西，他一大早就去田里干活了。哼，他哪还有脸进城接儿子女儿啊，你舅舅、姑姑、伯伯们都在骂他。”

    杨子建苦笑了一下，从衣袋取出五十块钱递给母亲道：“这钱是我的稿费，妈妈拿去用，家里困难，我以后会写更多文章，挣更多钱，给家里补贴。”

    母亲立即推回来道：“你挣的钱，你留着，慢慢攒起来，以后讨老婆。”

    杨子建听了想笑，又觉得感动，再递了过去，但母亲坚决不收，杨子建知道母亲有这个硬气，只好把钱递给子珍道：“妹妹，你帮妈妈拿着。”

    “好的，哥哥。”九岁的子珍立即拿起钞票，放进她的小口袋里，右手紧紧捂着。穷人孩子早当家，知道钱的重要性。

    杨子建又询问了家里的情况，特别问明了父亲向“邱伯伯”借的钱，当知道并不是高利贷后，才松了一口气。

    过了一刻钟，回镇的班车要开了，母亲接过女儿抱在怀里，然后带着杨子设，依依不舍地上车，三人伸出窗口与杨子建挥手依依惜别。

    班车缓缓启动，开进柏油路，然后飞快地驰向城外，蜿蜒曲折，留下一片灰尘和挂念。

    走时兄妹三人，回时只剩杨子建一个，独孤地走在回学校的人行道上。

    优雅的法国梧桐树枝繁叶茂，云越压越低，风越吹越大，树叶沙沙作响，纸屑垃圾卷来卷去，一片狼籍，好像快要下暴雨的样子。

    路人行人匆匆回家，这时，他听到一家音像店传来孟庭苇的《往事》――

    如梦如烟的往事

    洋溢着欢笑

    那门前可爱的小河流

    依然轻唱老歌

    ……

    小河流我愿待在你身旁

    听你唱永恒的歌声

    让我在回忆中寻找往日

    那戴着蝴蝶花的小女孩

    ……

    背了妹妹半天，杨子建早累得腰酸腿抽筋，便倚在青白色的树干上听歌吹风，烈风很快把全身的汗水吹干了。他抬头看着阔大微黄的梧桐叶子，听着这首记忆深远的歌曲，一时间双目湿润了。

    是啊，在一中呆了一个星期，他都差点忘了，在家乡还有一个暗恋的女孩，虽然这份感情早已随风而逝。