
    最后一节班会课，班长王禹表情严肃，比班主任还要一本正经地主持班会。

    其实主要都是王班长大人在讲话，讲述明天教师节庆贺送花献礼的事宜，以及学生的仪表、态度什么的。

    这和杨子建无关，反正早在上周五的时候，班干部们就已经完成了集资工作，至于初中和小学老师的名信片，他也在上周寄过去了，因此，仍然埋头写作。

    汪滟站在讲台边左侧，与副班长并排站在一起，她目光不善地看着杨子建，觉得这个不停写“作文”的杨子建真的无可救药了，把兴趣放在了第一位，简直本末倒置，高中生的目标是高考上大学。她打算班会课后给他做做思想工作，如果做不通，就请班主任出面警告！

    她很明白，语文老师要她组织文学社目的，是通过兴趣交流，提升学生的作文水平，而不是让学生误入歧途。真的冒出一个学生诗人来又如何，如果学习一塌糊涂，那反而不是学校希望看到的。

    班会课一下课，谢小钦听得“面如土色”，急忙拉着杨子建回宿舍冲澡，这时宿舍区人比较少，水槽前可以占个好位子――这一举动，倒让杨子建逃过了“思想工作”的劫难。

    然后除了吃晚饭外，杨子建就一直不停地埋头撰写稿件，全神贯注，直到晚上七点半，总计写出了一万两千字，比计划多出了两千字，但手腕酸麻刺痛，指节卷曲僵硬，抬起手肘时会不停地颤抖，不知道的人，还以为他得了帕金森综合症。

    晚自习的值班老师是教物理的姜老师，他戴着老花眼镜在看书，笑咪咪地旁若无人。

    虽然晚自习的值班老师对学生可管可不管，但是由姜老师值班，真是太好了。

    杨子建身形一弯，从教室前门窜了出去，然后大步流星来到食堂右边的小卖铺，买了十几个信封和邮票，邮票二角一枚，信封五分一个，总共花了三块多大洋，现在他口袋里只剩十六块六毛五分了。

    写信封的工作，打算到图书馆里偷偷地完成。今天他在班上的表现够怪异的了，已经让许多同学注意好奇，他不想继续被关注。

    图书馆人不多，他找了一个无人的角落坐下。

    文学成名之路，挣钱谋生大业，终于要启航了，他心情激动，感慨万千。

    将信封摊放在桌上，拿着钢笔，将报社和收信人工工整整地写在上面，日报、晚报、电视报、青年报还好点，名气大不用写地址，只要单位写好就行，但侨报、建材报等行业报，则要写清地址。

    图书馆报纸齐全，侨报、行业报的地址可以在报纸的边角找到。

    一封，两封、五封、十封，杨子建很快写好十一封投稿单位和编辑。

    当他要装稿纸时，突然一个激灵，全身冷汗直冒，口舌发干，仿佛从九月的金秋进入十二月的寒冬，又好像从澳大利亚的沙漠坠入南极洲的冰川，几乎冷冰窒息――

    他居然犯了一个致命错误，把自己的年级和班级也写了上去。

    所有非学生类报刊，几乎都不采用学生的自由来稿，特别是中学生的来稿，那简直就是浪费时间，因为中学生属于未成年人，没有自主能力，没有社会信用，万一他抄袭造成影响，编辑与老师都要承担责任。杨子建当《南剑文学》月刊编辑时，就被总编提点过：学生作品，除非有老师或熟悉作家推荐，否则一律不予采用。

    差一点功亏一篑，今天万字的写作差一点白干了！

    咬咬牙，杨子建将十一个信封全部撕毁掉，然后小跑着再去小卖铺，花六毛钱又买了十二个信封，然后快步回到图书馆，在信封下面的收信人地址统一写下“南剑市第一中学，杨子建寄”。

    而稿件后面注明的地址，也全部涂抹改写为“南剑一中高一年段，杨子建”。

    这样，编辑就可能误以为是高一年段的教职员工了，而且他现在的笔迹遒劲有力、端庄稳重，这也会让编辑有成年人的错觉，不会当成幼稚的学生作品。等发表出来后，有了一些名气后，再进行鉴别、解释还来得及。

    九月九日，晚上八点二十五分，杨子建来到门房处，在靠内的一面墙上，钉着一个大大的绿色邮箱，他郑重地将十一个信封一一塞了进去。

    他清楚，这些稿信会在这个邮箱里呆上一晚，到明天九点左右，邮递员就会在送信的时候，把学校的寄信取走，然后在下午三点，送往各个报社。

    杨子建依依不舍地站了半晌，舔了下干涩的嘴唇，暗道：我所有的努力都已经尽到了，然后，就是听天由命了。

    上天保佑，诸天神佛，让自己一举成名吧！

    办完这一切，他回教室，看到值班老师姜老师仍然笑咪咪地看着一本书籍，不禁松一口气，取出今天的作业簿，开始把老师布置的习题做完，但显然有些困难，因为精力老集中不起来。

    第二天，是九一年的教师节，改革开放以来第六个老师节。

    九十年代的中国老师真的是世界上最好的老师，他们的教学水平或许有高有低，但在职业精神上，真的是无私、伟大、奉献，学生对老师的尊敬和爱戴也都发自内心。

    从第一节课开始，老师一进来，就由班长和宣传委员敬献鲜花和礼物，然后齐声祝贺，师生双方带着愉快的心情完成今天的课程。

    杨子建一个上午都有些精神恍惚，首次投稿让他牵肠挂肚、患得患失，比如刚才上历史课时，他就埋怨自己又犯了一个小错误，昨天应该写一些赞美老师的作品寄给报刊，这样应景的文章，更容易发表。

    但转念又想想，即使文章写得再好，但出发点不良，为了名利，把歌颂老师的作品当成踏板石，目的不纯洁，格调未免太低了些，触犯了自己的底线，想想还是算了。