
    杨子建的这种不听劝导、态度淡漠的表现，让汪大委员潜意识里非常恼火，这是不把班干部放在眼里啊！

    汪滟立即给杨子建一个极差的评价：冥顽不灵，走火入魔！

    在高中知识中，作文固然重要，但它只是语文中的一小部分，而语文又是语英政数理化生等课程中的一小部分，从高考总分数比例上，作文分数只占极小极小的一部分。

    对于这一点，教语文的林可纯老师在让她建立文学社时，早就耳提面命过。因此，汪滟到现在为止也只是拉人头，还没想好怎么开展活动，就是担心会影响同学们的正常学习。

    当汪滟坐回自己座位上时，立即下了一个决定，如果下节课杨子建还开小差，用课间时间写作文的话，立即将他举报，让老师处罚他。

    还是爸爸说的对，对付冥顽不灵的犯罪分子，最有效的手段，就是施以铁拳！

    杨子建浑然不知道，他无意间得罪了一个责任感过剩的班干部，他只知道，今天有十多篇稿件要写完，起码一万多字，就是用电脑打字，也要打上五六个小时，何况是手写。

    必须争分夺秒，课间十分钟都不能浪费！

    钢笔挥写不止，字迹如流水般展开。

    林逸坐在旁边看了半晌，不禁问道：“杨子建，你一个早上到底在写些什么作文，这么认真，你打算拿它们做什么？”

    杨子建头也不抬，下意识回道：“给报刊投稿。”

    “什么？”林逸还以为听错，在确定是这句话后，不禁大声叫道，“你要给学生报刊投稿？我劝你放弃吧，没老师推荐很难发表的。我初中有一篇作文获得全校作文赛优胜奖，语文老师亲自点评推荐给《中学生语文报》，但一年过去了，到现在都没有发表。”

    全班五十多名同学的目光一时间全投射过来，带着满满的嘲笑和同情，班上学生大多数是初中时代的天之骄子，都有好些作文成为范文，甚至由老师推荐给各个学生报刊、少年杂志，也都收获了大小不一的失败，都是文学路上的LOSER。

    被人注视的感觉很不好，被人怀疑为傻瓜的感觉更糟糕，杨子建无奈地挠头，咧嘴大声解释道：“开玩笑啦，开玩笑，啊哈哈哈，我把中学的作文整理起来，作为纪念。”

    林逸立即拿出初中班干部的架势，郑重提醒道：“杨同学，你要小心一点，下节课就是语文了，我们林老师可是全校最严厉的老师，被他逮着，要到后面罚站的。”

    杨子建朝他点头笑道：“谢谢，我会认真听讲的。”

    他当然知道林老师的人为，这位优秀的中年老师确实非常古板，严厉而正派，很像古代的私塾先生，教书一板一眼，恨不得给每一个不听话犯错误的学生打戒尺。

    第二节课开始了，国字脸中等身材、表情“苦大丑深”的林老师站在讲台上，不徐不疾地讲着《长江三峡》课文。

    杨子建老老实实地听讲，不得不“浪费”了四十五分钟。

    林老师还喜欢拖课，故意占用学生宝贵的课间时间，这不，下课铃声响了，他才在讲台上布置一连串作业道：“……最后，把这篇课文的描写部分去掉，改写成一篇介绍三峡地理的小说明文。”

    林子建听了，嘴角一撇，不屑地冷笑，对这种应验教育才有的文字解构非常鄙视，就像是八股文，从一开始就要学会用四书五经中的内容拼凑，不需要自己的所看所思和全新创意。

    林老师眼尖，双目如刀般，指着杨子建问道：“杨子建，你有什么意见吗？”

    林子建乖乖地站起来道：“李杜诗篇万口传，至今已觉不新鲜。江山代有才人出，各领风骚数百年。老师，我没意见。”

    林老师愣了一下，完全不知道这学生想什么，摇了摇头，下课离开了。

    做完课间操，第三节是数学课，数学老师李闵是班主任，老大的课就更不能开小差了，而且数学是杨子建的强项，他的数学成绩在高二时曾保持过年段第一。为了夺回或者说保持这个荣誉，杨子建一边听课，一边将初中和高一课本的所有公式定理抄写在两张纸上，以方便默背温习。

    手抄、默写知识很重要，这其实也是一种肌肉记忆，古人就说过：买书不如借书，读书不如抄书。

    李老师而立之年，一直想进官场，在体制上追求进步，因此有一股功利思想，他上课只会关照提问优等生和官宦子弟学生，杨子建不算越界的小动作被他华丽丽地忽视了。

    第四节生物课，生物杜老师是一位四十多岁的女老师，牙尖嘴利心直口快，虽不会体罚，但常常把学生骂哭，让人大失面子。杨子建为了保住这张老脸，只好勉为其难地认真听讲。

    第四节上完，11点35分，中午放学，教室的人潮立即散去了七成。

    杨子建精力旺盛，继续写作，把南剑市的著名景点《千年东塔》的历史散文写完，这篇散文大多内容来自《南剑府志》里历代名人显宦的艺文典籍，也算是一种“借鉴”和翻译。有时文章一大抄，抄比原创来得容易，来得更有价值，你不抄出来，读者还不知道古人曾经写过这些内容。

    连同《南塘风雨桥》，两篇三千多字，杨子建准备寄给南剑日报“丹霞”版的箫鼓编辑，反正这些本就在前世“丹霞”版“话说南剑”专栏上发表过，文化有一些，内容也厚实，风光更优美，符合副刊编辑箫鼓的审美胃口。

    谢小钦做完早上的作业，就转过头，邀杨子建一起去食堂吃饭。

    “狗狗！”杨子建看了一下电子表，已经12点10分了，这才发现肚子又扁了下去，想到谢小钦的酸菜红烧肉，立即叫道，“人是铁，饭是钢，一天不吃饿得荒！”

    三人说说笑笑走出门口，谢小钦八卦杜老师在（4）班又骂哭了谁，林峋喜欢谈论数学题，然后看到谢小钦老乡早就等在台阶下不耐烦了。