
    “林可纯，林老师？”楚女这才清醒过来，大声亲热地喊道，“啊呀，是林老师啊，晚上好，晚上好！”

    “还晚上好？现在已经大白天了！”林老师没好气道，这位女编辑是他的学生，因此一点也不客气，他重复刚才的问话道，“我有事问你，上周的报刊，有没有刊登杨子建的作品。”

    楚女刚刚醒来，大脑仍然有点迷糊道：“杨子建？让我想想，有啊有啊，那是我们一中的新作者。那个新人写了一组《放学风景线》，非常非常优秀，好棒的，我非常喜欢，已经把它刊登在上周五――不过你知道的，青年报往往会拖到周末才印出来，所以要到今天早上才会送到学校。那篇文章写的就是我们一中的桃李苑、丹山瀑布、百草园和百年天桥，真怀念我的学生时代啊……对了，他是我们一中来的新老师吧，哪天介绍我认识一下，有好稿件，记得优先照顾我哦！”

    林老师哭笑不得，连忙道：“你还是去补睡一下吧，语无伦次，真不敢相信你是我教出来的学生。杨子建的事，以后我再跟你讲。”

    说完将电话筒放下挂了。

    当林老师再走进书房里时，脸上再没有丝毫铁青了，相反，还泛着一层激动的红晕，他掏出一支烟，准备划燃火柴时，女儿立即在外面喊道：“爸，家里不准抽烟！”

    杨子建一边收拾那堆旧书，一边欣喜道：“听说我的散文诗发表了？太好了，这是我花了一个多星期的观察和思考写下的，我相信全世界没有第二人写过！”

    林老师收起香烟，指了指对面的一张旧椅子，柔声道：“子建，你坐下说。”

    杨子建拘谨地坐起来，双手坐在膝盖上，正襟危坐，认真倾听。

    林老师已经相信那些作品是杨子建原创的了，因此露出愧疚、怜惜和满意的复杂神色，由于自己没有认真调查，他差点冤枉了一个好学生！

    他深吸一口气，稍微平息了一下内心的翻江蹈海，然后故作镇定，却略带语音颤抖道：“你为什么不先跟我说一下，就把稿件投出去了？”

    杨子建低下头，苦笑了下，带着一丝无奈道：“对不起，林老师，那是因为我急着想要投稿挣钱。我现在急需用钱，如果我把文章给您指导，您可能不会同意我到南剑日报投稿，因为南剑市的所有日报、周报都不是学生刊物，而南剑日报也不会采用标明‘中学生’的稿件――这是文化站长说的。所以，我必须瞒着您，把我的学生印迹暂时给掩盖掉，非常抱歉！”

    顿了一下，他目光忧伤，内心沉重地道：“我现在全部的生活费，只剩十几块钱了，而家里不会再寄钱给我，因为我父亲去年经营生意破产，欠了一大笔债，就在前天，债主带人打到我家里来，拿走我家最后值钱的黑白电视。我妈妈跑回娘家，我父亲喝酒打孩子，把我弟弟妹妹关在厢房里，但他们却逃了出来找我保护。”

    想到弟妹的惨状，他的心脏不禁绞痛，双目微红，带着一丝哽咽道：“一个十二岁一个九岁，两个小孩子从南塘镇步行走到南剑市，走了二十多公里公路，从白天走到晚上八点，到南剑一中教室找我这个哥哥保护……这事一中门卫罗师傅知道，是他带我弟弟妹妹来找我的，还有班上晚自习的同学都知道。如果我再挣不到钱，我就只能缀学回家了。幸好，南剑日报、南剑青年报发表了我的作品，我想，我应该有一百多块稿费吧！”

    林老师眼圈不禁泛出一点湿润，忍不住在口袋里摸了一阵，才把香烟找出来，抽出一支烟，点燃，狠狠地吸了一口，下意识再确定一下道：“你投给报社的文章都是你写的？”

    “是的。”杨子建坚定地回答道，“您可以现在命题，随便什么题、什么体裁、多少字数都可以，我立即写出来。”

    林老师连忙摇头，铿锵有力、掷地有声道：“不用，我相信你！你那篇《放学风景线》来自你的学校生活，不可能抄袭的。这样吧，我会把你的情况跟教研室、语文组，还有校长说一下。到时，你到教研组，再命题写几篇，让那些怀疑你的老师，看看你的真实水平！你放心，我会站在你这边！”

    杨子建立即站起来，深鞠一躬道：“谢谢。我以后会把文章给您审稿的。我现在主要模仿报刊副刊文章，但我还想到少年刊物和学生期刊发表，还请您以后多多指导我一下。”

    林老师拍拍他肩膀，有些激动亢奋道：“对啊，对极啊，子建。学生还是要在学生刊物和学生作文竞赛中发挥才华。我会好好指导你的，你是一个优秀的好学生，是一个难得的天才，你会是我们南剑一中的骄傲，我相信！”

    杨子建又是连声道谢。

    林老师又询问了一些问题，比如他主要看些什么书籍，写了哪里作品，从哪里来的灵感，模仿了谁的作品，喜欢写哪类作品等等。

    杨子建都非常诚实恭敬地一一回答道：“……我现在最喜欢的是游记类散文，因为我的家乡南塘古镇有一千多年历史，里面的桥梁、寺庙、古民居、祠堂、牌坊等古迹众多，北宋著名理学家杨时曾在那里著书立说，我家就是杨时杨龟山的后裔，我家祠堂还画着‘程门立雪’的壁画。我写散文，也主要从描写家乡的风光开始，无论是风土人情，历史典故，都深深地吸引了我，觉得把家乡写出来，是我的责任……”

    林可纯静静地听着，当他听到杨子建是杨时的后裔时，明显瞪大了眼睛，因为杨时是南剑市历史上最有名的思想家，文化先贤。

    而且史书记载，杨时少年时就聪颖好学，善作诗文，被人称“神童”，而杨子建也是少年老成，好学善文，难道这是隔代遗传？