
    做完作业后，杨子建总算抽空写了两篇散文：《关帝庙与虎祠》、《月下古井》。

    连同修改过的《寂寂慧照庵》，这三篇文化散文杨子建决定明天分别寄给南剑日报的箫鼓、南剑日报的言丛和侨报的编辑――《寂寂慧照庵》带点佛教迷信内容，因此只有《南剑侨报》可能会刊用，这份报纸主要发行对象是港台和海外侨胞。

    翌日周三上午，捷报频传。

    首先是《南剑日报》“丹霞”版发表了杨子建的《南塘风雨桥》，其次是《南剑广播电视报》发表了《南塘古巷》，最后是《南剑桥报》也发表了《天后宫与电影院》。

    《南剑侨报》其实也是杨子建一个重要的宣传阵地，他希望用自己的作品，吸引一些港台同胞和海外华侨对南塘古建筑文化的重视，为以后开发古镇旅游吸引投资者和游客打下基础。

    箫鼓还寄来了一封样报加约稿信，在信中，他赞扬了杨子建的南塘镇文化散文，并加以鼓励――

    “子建：您好，样报奉上。您寄来的两篇作品，文笔清雅，内涵朴实，情感真挚，带着对家乡名胜历史的深厚感情，实在是不可多得的佳作，这次由于版面有限，先用《南塘风雨桥》，下期再发《千年古塔》――该篇我要核对一下《南剑府志》。南塘是一座历史悠久的古镇，我去拜访多次，却没你写得如此深入。希望你再多写一些此类作品。继续努力，祝好！箫鼓。”

    《南塘古巷》和《天后宫与电影院》倒没什么，但《南塘风雨桥》这篇作品，却以出乎意料的速度在全校流传开来。

    许多同学跑到图书馆、教师办公室、办公楼会议室、学生会等处将文章抄进笔记本，然后互相传抄，居然成了一种时尚。

    原来，杨子建在写“风雨桥”的历史追源时，不仅写了《南剑府志》记载的乡绅陈瑞为了积功德出资建造风雨桥的历史，还着重描写了一个民间传说版本：这是一个爱情故事，即某位秀才，因为爱上一个女子而求不得，于是在女子经常渡河的地方，建一座石桥，守候五百年，只为在来世求那一次情缘。为此杨子建还记载了一个佛教爱情典故――

    “阿难对佛祖说：我喜欢上了一女子。

    佛祖问阿难：你有多喜欢这女子?

    阿难说：我愿化身石桥，受那五百年风吹，五百年日晒，五百年雨淋，只求她从桥上经过。”

    结果，很多同学们，特别是女生们感动得一塌糊涂，丢掉了那个追求“功德”的《府志》史实，而向杨子建询问为了爱人而建桥的那位男子的名字，并不断进行“空对空”的讨论和考据。

    不仅如此，连市里许多青年读者，纷纷打电话到学校，想通过杨子建这位作者，了解风雨桥的真实背景。

    几乎所有读者都猜测，那位叫陈瑞的乡绅，其实就是追求爱情的男子，因为古代都是包办婚姻反对自由恋爱，正史当然要将“爱情事实”篡改为所谓的“积功德”这种迷信说法――我的老天，古代人都很迷信好不好，那些乡绅为了积功德养名望，不断造桥修路，施粥施药。

    杨子建恍然明白，自己走“文化散文”路线是没错，但技能树可能点错了，余大师的散文，最有名的《道士塔》、《莫高窟》等，宣扬的是西方侵略者对中国文化的大肆掠夺，抒发爱国主义情怀，容易引起共鸣，这方面自己暂时学不起，但《南塘风雨桥》的成功告诉自己，可以学学心灵鸡汤，在自己的散文中添加些后世感人的段子。

    “这桥刚好建了五百年，那么男子转世后，现在应该与女子结婚了吧！”汪滟也跑来问道，“你应该考证清楚后再写文章，我可以断定：那名男子就是陈瑞。”

    “我的娘耶，都过去五百年前了，怎么考证？”杨子建翻白眼道，这个问题几乎被班上的每一位同学问过了。

    汪滟叫道，“才五百年而已，一个白胡子老头活久点上百岁也有可能吧，五个白胡子老头口耳相传，怎么会不知道呢？”

    杨子建故作认真道：“你有没有考虑战争？明末、清末、民国，一打仗就是十几年，刀剑无眼，再老的老头都得死掉。而且那个男子也是一个笨蛋，为了追求女孩去建座桥，还要等上五百年！”

    汪滟立即眼神不善地瞪着杨子建。

    杨子建不理她，加紧修改《关帝庙与虎祠》、《月下古井》和《寂寂慧照庵》，在描写景物的同时，不断加点感人的“鸡汤”进去。

    汪滟突然拍案叫道：“我决定了，明天橡树文学社成立大会召开后，周末第一个采风地点，改放在南塘镇的风雨桥，你没意见吧？”

    杨子建无所谓道：“可以是可以，但到乡下，你首先得要有车子，还有就是吃饭的问题……”

    汪滟眼珠一转道：“车子的事，我会找我爸爸解决，吃饭嘛，我们集资聚餐，买好菜，到你家去做，这没问题吧？”

    杨子建叫道：“当然有问题，我家虽然穷，但还是有尊严的――最重要的是，我家里卫生状况不是很好，你能忍受一边厨房一边猪舍的环境吗？”

    汪滟感觉恶心，尖叫道：“你家的厨房，就建在猪圈旁边？”

    杨子建道：“当然不是，是猪舍就建在厨房里面。而且，煮猪食的铁锅，和煮饭菜的铁锅是同一口，洗一洗混着用的……”

    汪滟捂着耳朵连忙逃开，再转头看杨子建时，觉得杨子建全身猪屎味般让人嫌弃，应该从里到外好好的用毛刷清理一下，就像自己五岁的小表弟一样，洗得白白嫩嫩，干干净净！

    杨子建则不怀好意地冷笑：南塘古镇虽然历史悠久，古建筑众多，但同时乡村卫生环境也差到极点，你们真去风雨桥采风，就准备去踩一大堆的人翔、狗翔、猪翔吧！

    现实与文学，往往是两码事，所以才会有“源于生活高于生活”的说法，但有时，这个“高”可是高出好几座喜马拉雅山。