
    赖校长虽然一副弥勒佛的样子，但板起脸来的样子同样非常威严，他责备道：“汤楚女同学，你现在是编辑记者，没有调查清楚，就不能随便乱讲。杨子建的事迹主要发生在南塘中学，我们打电话问了他的班主任，基本上还是符合事实的。”

    楚女眼睛一眯道：“基本？”

    刘主任连忙解释道：“杨子建在初中总成绩第一，作文虽然优秀，但并没达到发表的水平。他是在中考后的两个月里，通过大量学习模仿报刊作品，然后把这种技巧用在了家乡散文上，突飞猛进，青出于蓝胜于蓝，甚至形成了自己的文风，这种突变，就连他的初中班主任马老师也不了解，不过，马老师认为杨子建身上有一种难得的灵气。”

    楚女白了下眼，有些刻薄冷哼道：“灵气？这是什么玩意？”

    言丛微笑地解释道：“诗人讲究灵气，意思是指聪慧或秀美的气质。《红楼梦》有句话：‘实在天地间的灵气，独钟在这些女子身上了。’李商隐也写过一首诗：淮山桂偃蹇，蜀郡桑重童。枝条亮眇脆，灵气何由同？”

    然后不理楚女，转头对校长道：“这三件作品，非常优秀，我想都用在‘草地’版做一个小专辑，我会写一个小评，将杨子建简介一下。”

    楚女立即对言丛道：“虽然这三件作品只有那首诗过得去，但《南剑青年报》詹总编出自一中，他肯定非常喜欢那篇散文，因此，诗歌和散文诗给你，那那篇散文就给我吧！”

    真是霸道的女人，不过，想想她那位当副市长的老爹，言丛立即怂了不吱声。

    但赖校长可不在乎楚女，他货比三家，南剑日报发行四万份，青年报连六千份都不到，市领导也更重视日报，便拍板道：“这三篇作品对我们一中来说，有特别的意义，它是三篇一体的，怎么可以分开来发表？我决定了，就放在南剑日报。”

    同行是冤家，楚女与言丛争稿件失败后，非常恼火，立即起身道：“校长大人，我先去学校四周逛逛，好久没来了，看看我的学弟学妹们一下。等他们走了，请带杨子建到百草园来见我。”

    说完，大踏步从校长办公室走开，朝着左边的楼梯下去。

    刘主任、庄老师、言丛和箫鼓面面相觑。

    赖校长笑道：“别理她，这女娃不记仇的。在高中的时候，林可纯老师罚站罚了她好几次，有一次她还哭哭啼啼的走回家，但也没跟家里说委屈。第一天上学，又精神抖擞地跟林可纯老师对着干。毕业后，她反而最亲林老师，经常写信。由于她爷爷是外交官，她从小阅读面非常广，看了许多海外的书籍，特别对西方素质教育非常推崇，导致她的思想跟我们有些格格不入。”

    言丛和箫鼓听了，顿时大开眼界，不虚此行。楚女不仅是青年报的编辑，还是杂文专栏的写作，在国内的杂文报、南方周末、中国青年报等写过不少杂文评论，敢于批评时政和各种社会现象，名气相当响亮。

    这时，杨子建从右边楼梯走上来，刚好和左边的楚女错过。

    杨子进一进办公室，立即看到言丛和箫鼓，这时校长已经回他的办公室去处理公务了，只有刘主任和庄老师在招待。

    第一眼就可以看出这两位编辑在相貌、服饰、个性几乎截然相反――

    言丛像一个学者，文质彬彬，面容白净俊雅，灰西裤上是淡粉色衬衫配银色领带，加上金丝眼镜，像一个白领。

    而箫鼓则像一个地质工作者，身材粗壮，皮肤黝黑粗糙，圆圆的熊脸，浓眉大眼，一头卷发浓密凌乱，穿着一件黑色衬衫，手上拿着报夹翻看，有些不拘小节，但目光给人稳健深邃之感。

    “子建，快过来这边坐，我叫言丛，你处女作是我刊发的，我们有缘啊！”言丛亲热地招手道，他的声音有些柔软磁性，让人如浴春风，挺像李闵班主任。

    杨子建立即向言丛鞠躬道：“言丛老师好，谢谢您发表我的处女作，九月十一日，是我走进文学生涯的第一步，是最有意义的一天！”

    然后又转向言丛对面的箫鼓，稍一犹豫道：“箫鼓老师好，谢谢您来信给我鼓励！”

    箫鼓点点头示意，嘴上没说什么，目光流露出欣赏来，这位长相清秀的学生，虽然消瘦拘谨，但他双眼清澈，神情有一股自信和朝气，让人自然产生亲近。

    在林老师的示意下，杨子建坐在言丛身边，略微拘谨，但并不怯场地望着言丛。

    言丛温和道：“杨子建同学，你文笔清雅简朴，诗如其人，大概你读古诗多了，身上带着一种君子如玉的古典气息。《霜月的记忆》是你的处女作，但老实说，写的强差人意。不过，路子走对了，我感觉到，你还可以再发展下去，前途光明无限，特别今天我看了你写的《荷塘月色》，我认为这首诗才是你的真实水平……”

    杨子建眨眨眼睛，有点冲动想把自己写的另外十首较优秀的古风诗歌当场写出来，但想想还是忍住了，因为他知道言丛喜欢折腾，到处采风，搞座谈会、诗歌沙龙、朗诵会等等，如果真的成了言丛重点培养的诗人，那自己会被烦死，于是认真道：“谢谢言丛老师，我会努力的。我喜欢古诗，喜欢新古典主义，觉得唐诗宋词博大精深，应该复古，把古代诗人创造的无数意境用在现代诗上，让诗歌形成一个传承。新古典主义诗歌朴素典雅，相比艰深难懂的朦胧诗、现代派和印象派，我更能接受和欣赏……”

    他首先大力捧了新古典主义一番，这些言论很多还是言丛后来说的，因此立即让言丛产生共鸣，欣喜道：“非常好，难得你有这样的认识……”

    言丛是一个文雅善谈的诗人，谈吐、学识和气质都非常不错，谈起话来，让人如沐春风。相反，小说家箫鼓在信上很热情，但面对杨子建时，却非常寡言，一双深邃的眼睛总在思考什么。