
    忽然想到什么，杨子建从床底提拖出旅行包，拉开链条，取出一堆小礼物放在床上，其中有三个漂亮的铁皮笔盒、三个小卷笔刀、三根红色铅笔，以及几个直尺、三角板。

    “每人一份，你们喜欢什么颜色图案的，自己挑。”杨子建道。

    “哇，好漂亮啊！”子珍和舒雨欢天喜地，立即忘了小沙包，扑到这堆小礼物中来，看看这个，摸摸那个，都有些舍不得。

    舒雨遗憾道：“这笔盒我已经有一个，暑假阿妈买的，可惜了，我原来那个只得送人了。”常爸爸是家具木匠，常家人又经营一些小生意，因此家境非常不错。

    转眼半小时过去了。

    五点多，太阳躲进了西山，天色越黯淡下来。

    厨房里，杨妈开始蒸米饭。

    杨子建把雕花窗推得最大，但卧房里仍不免光线昏暗，他拉了一下电灯的开关线，“咔嚓”一声，房间内的15瓦的灯泡闪着暗黄色的光芒。

    杨子建坐到床边，和子珍、舒雨讲着南剑一中学校的生活小事——因为天色暗，她们不玩“抓沙包”游戏了，改听杨子建讲学校琐事——

    “我和同学每天早上五点半起床，然后去做早操，舍监老师还要点名，没到的会被记录下来……早饭吃完，都要挤着去洗碗……晚上要去食堂旁边打开水，一壶开水一毛钱，得排队，如果排晚了，就没开水喝，只能去找舍友倒点，或者直接喝自来水。”

    两个小萝莉听得津津有味。

    子珍曾在一中住了一晚，在校园玩了半天，非常有经验地进行补充，并炫耀她所见到的一切，虽然这些内容她已经不知道讲了多少遍。

    常舒雨憧憬道：“我以后也要考进一中，有宿舍、自来水、食堂，还有花园一样的教学楼，广播可以点歌，多好啊！”

    九一年，南塘镇还没有自来水，都是从塘溪上游挑水，或是从闽江挑，塘溪一进入镇内后，就变成排水沟，水就不能喝了。

    这时，门口传来子设的吼叫声：“我回来了，哥在吗？”

    他的嗓门和杨父一样粗野响亮，这次像得胜回朝的将军似的，充满了骄傲和底气。

    杨爸立即从后院过来，破口大骂道：“小畜生，这么晚才回来，又皮痒痒了是不！快把竹篓拿来给我看看，你捞到什么好东西了？”

    杨子建走到门口笑道：“哈，我也要看看，子设今天收获不错吧？”

    子设看到杨子建，立即眉开眼笑，献宝似的提着竹编鱼篓递上去道：“哥，今天下午我摸了十六个大蚌，还在水草里捉了十三只大虾、两条胡子鱼，很厉害吧！”

    子建摸了摸他的脑袋笑道：“非常不错，不过，以后下水要小心点，千万别呛着。”

    子设皮肤有些黑，他不喜欢别人摸他脑袋，便扭了一下，然后骄傲地笑道：“我水性第一，哪会呛着，要不是天暗下来，我还想再摸几个河蚌，我刚好找到一个蚌窝。”

    子建耸耸肩道：“以后还是少玩点，多花点心思在学习上，你不是想考一中吗？我给你买了笔盒、卷笔刀、尺子、彩笔，你进去拿吧！”

    “好！”子设立即跳过门槛，在房间看到常舒雨，意外地叫道，“咦，管家婆回来了？”

    常舒雨白了他一眼，马上反唇相讥道：“喂，败家儿子，你还知道回家啊！”

    这两人年龄相当，小时常在一起玩过家家，因此都给对方起了绰号。

    嗞！

    杨妈在厨房开始炸猪油，油香肉味飘满院子。

    农村都要把肥肉切出来炸油，油炸干后，才分别对猪皮、干枯的油渣、以及夹带瘦肉的肉块分别处理，可以做成三道菜。

    “好香啊，这来得早，不如来得巧啊！”这时，门口传来常爷爷的声音。

    舒雨和子珍立即冲到门边扶爷爷进来道：“爷爷，哥哥给我们买礼物了，很漂亮的彩色铅笔……”

    杨父也点头哈腰小跑到常爷爷面前，嘻皮笑脸道：“常伯来啦，我马上去舀瓶米酒，今天有好菜——托了阿建的福啊，阿设也捞了些河虾，当配酒菜不错。”

    当年杨子建爷爷自尽时，杨父才六七岁，是常爷爷接他到常家住了一年，后来在家族长辈的主持下，杨父的三哥、四哥、五哥、七弟都相继送人，佑大杨家只剩老大、老二和杨父还有大姐儿四人，也是靠着常家的救济才勉强支撑下来，因此，杨父对常爷爷非常尊敬，似若亲父。

    常爷爷指着杨子建道：“阿建，把你写的文章拿给我看一下，我听文化站长、三中老师讲了很多，原来你发表了好多了，我也才看了两篇。”

    杨子建便去取样报，都是装在信封里的，常爷爷、杨父都非常珍重、非常虔诚地摸着信封，好像这是古代朝廷的圣旨似的，好半天才把报纸抽出来，然后两人凑着头，坐在天井前的石阶上看。

    西边开始火烧云，红彤彤的一片。

    常舒雨也抽出一张报纸，和子设、子珍兴奋地看另一篇文章，然后发现夹在报纸上的一封信，立即叫道：“子建哥，这是谁写的信？”

    杨子建笑道：“是编辑写的约稿信，他叫我多写多寄给他。对了，下周《南剑日报》、《南剑青年报》、《南剑侨报》都会发表我的文章。南剑日报还有我的一个专辑，专门介绍我。”

    “介绍你？”常爷爷喜道，“是表扬你吗？”

    杨子建道：“算是吧，主要是一个简短的采访评语和个人简介，这位言丛编辑老师到一中学校专门看我，鼓励了一下，校长就把我的作文推荐给他了。”

    这可是大新闻啊，常爷爷和杨父立即详细询问经过，好在亲戚朋友前面吹嘘。

    傍晚六点，家里开始吃饭，桌上非常丰盛，除了少了鸡鸭外，菜品数量不比春节少，有鲜肉河蚌汤、炒五花肉、炒河虾、肉皮炒毛豆，肉渣拌茄子，清蒸胡子鱼、丝瓜河蚌汤，炒空心菜等十几道，一家七口吃得和乐融融。

    常爷爷与杨父惬意地喝着小酒，也叫杨子建喝点。

    杨子建便喝了几杯米酒，非常甜腻，后劲挺大，人有点微醉起来。