
    办公楼建在一片百年香樟树旁。liudianxing.com

    校长办公室窗户敞开，放入湿凉清鲜的空气，树叶间的水滴被晨风吹落窗台。

    林可纯坐在椅子上，向办公桌前的赖校长娓娓而谈，把林子建的真实情况完完整整讲述了一遍。

    他非常自信道：“我相信杨子建是一个难得天才，他没有抄袭。他投稿，是因为家境困难，才想靠稿费谋生。南剑青年报送到后，大家看看杨子建写我们南剑一中的文章，就知道是真情实感了。不过，为了让领导和同事相信他的才华，我还是打算让他当场写一回命题诗歌、散文诗和散文，就让教研室出题吧！”

    赖校长听了，既好奇又兴奋，一个中学生，光是把诗经、红楼梦诗词完整背下来，就已经非常难得了。如果本校真的出现一个文学小天才，那么这十几年来被三中语文组压得抬不起头来的局面，将会大为改观。

    赖校长颔首道：“很好，你们考验他的时候，我也会到场旁观。对了，杨子建的家境真的这么差吗？”

    林老师沉重道：“我打电话问了一下门卫的老罗，当时的情况就是这样，他们家……那两个小孩，其中杨子建的妹妹只有九岁，还遭家暴，身上被抽得满是伤痕。”

    “太惨了，九岁的小女孩，走二十多公里进城找哥哥，难怪杨子建的诗歌有些少年老成，多愁善感。生活的压力，让他心思沉重啊。”办公室刘主任脑补叹道，“要不要全校发动捐款一下？”

    林老师沉吟了片刻，想想杨子建充满自信、朝气蓬勃的样子，立即摇头否定道：“捐款一向是双刃剑，帮助学生解决困境的同时，也会割伤到学生的自尊。杨子建自尊心很强，他宁可拼命写稿，靠劳动收入照顾家人，也不要他人同情。现在他自己有能力摆脱困境，我们就让贫穷的压力成为他积极向上的动力吧，否则成为‘伤仲永’就不好了。”

    赖校长身材脸型胖得有点像弥勒佛，很温和的微笑样子，他抓了抓灰白的头发道：“自尊心啊。普通学生也就算了，但小天才的自尊心，还是保留一下比较好。杨子建在南剑青年报发表的散文，是宣传我们南剑一中的对吧，那就好办了。小刘，今天下午的例会，你提个‘报刊宣传奖励办法’的议案出来，让同志们议一议。”

    校长办刘主任一向是校长的心腹喉舌，他一听，马上明白了，大声拍马屁叫好道：“校长，您的提议太好了，既可以用奖励的方式补贴一下杨子建，还可以鼓励更多师生写一些宣传学校的好作品，真是一举两得，高明！”

    赖校长笑了笑，他想出的这个奖励办法虽然不错，但其实很多单位早有了，在市两办、三中、旅游局、文化局等都有设立，只是一中名气大，已经不用宣传，没必要设立而已，但现在出了一个文学天才，为他设一下，倒是没什么问题。

    之后，林老师和刘主任，就到语文组和教研室为杨子建澄清，林老师本身是语文组的副组长，为人方正，德高望重，有他做担保，其实大家已经信了，就算是不信，反正以后要是出事，也有林老师自己去兜着。

    早上九点半课间操后，报纸信件送来了。不仅是报纸，连样报的信封也寄来了，由门卫秦师傅直接送到高一（2）班的教室里来，但居然不是《南剑青年报》，而是《南剑建材报》，是在上周四刊发的，一篇名为《南塘八角亭》的散文，是杨子建“家乡文化散文”中的一篇。

    杨子建写的家乡游记散文有五六篇，并且还会继续写下去，目的是希望引起南塘镇政府重视，让自己家庭受到镇里和村里一些政策优待，同时，为日后在新村建设的“古建筑破坏大潮”中，保护千年古镇、促进旅游开发打下伏笔。

    班上五十多号同学轰动了，个个惊叹不已，班长王禹以学生会副主席的身份，跑去图书馆要了一份青年报、日报和建材报，加上杨子建原有的两份样报，总共五份，被同学之间传来传去，很快就变成了皱巴巴的旧报纸。

    特别是南剑青年报登出那组《放学风景线》的散文诗时，所有的质疑的声音嘎然而止了。

    《桃李苑》――

    “从教室窗口，我望着了美丽的桃李苑。

    那一片碧绿繁茂的草地，编织着我的高中生活最初色彩，细细的小花，是心灵的翅膀，飞向花团锦簇的花坛，仿佛要唱响最亮丽的音符。

    伸手可及，却咫尺天涯，只隔着一片铃声。

    放学了，我走进优雅的小月门，穿过十字小径，寻找最初放飞的梦想，却见无数彩蝶，徘徊在围墙内的花丛中，幸福、美丽又虚幻。

    园子周围的桃树和李树，枝繁叶茂，飘逸的树干，告诉着花与果实的真理，有人享受‘桃李满天下’的虚荣，而我却看到了“桃李不言，下自成蹊”的坚实，以及那份难言的沉重。

    ……

    这里是梦想的摇篮，也是梦想的围墙。看天空掠过紫燕，它展开自由的翅膀，飞出苑外，转一圈，又返回电教室屋檐下的暖巢。

    放学了，斜阳西照，看围墙角落爬满的牵牛花，九月秋风飒飒，桂花飘香，我的心情就像西边食堂袅袅升腾的炊烟，就像那断断续续的燕子呢喃，向往又无奈，执着又迷茫，韵味悠长。

    南剑一中啊，是一本内容丰富的画册，收藏着春夏秋冬。

    桃李苑是放学后的第一页风景，让我读懂了梦想。”

    这组散文诗一共四首，诗中描写的内容，就是剑南一中的四个地标性风景：桃李苑、百草园、丹山瀑布、百年天桥，完全可以一一对应，阅读的时候，如同身临其境。

    教研室对描写本校的优秀作文、文学作品，都有专门档案进行收集，语言组老师对本校的作品，更是耳熟能详，而这组散文诗，绝对是原创，而且如此唯美，如此恬静，如此深沉，完爆了创校数十年来，所有师生的作品。