
    杨子建点头道：“嗯，少则三十篇，多则五六十篇。liudianxing.com”

    林老师不禁瞪大眼，有些失态地叫道：“要写这么多？”

    杨子建连连点头道：“是的，如果《萌芽》刊发出来，我想不断写下去，把自己的童年生活在这个系列里做一个全面的交待。”

    事实上，《燃犀奇谈》系列总共有二十七八个故事，但杨子建打算把自己前世写的不成功的民俗小说，改头换面弄进《燃犀奇谈》系列里面，反正就是换副本，后世网络小说的大神都这么玩，开始几个副本自己写，写得精彩细腻，后面嘛，就有可能是出大纲让工作室代笔了……

    林老师神色复杂道：“那就别太急着写。我建议你，还是写一点学校生活的小说，比如初中学校的内容，你印象也应该很深刻吧？”

    杨子建面露古怪，是的，他早就想写《三重门》了，但内容对应试教育不怎么友好，可能林老师看了后，就会第一个把稿件给撕了。而且应试教育就像科举制度一样，历史功绩远远大过负面效果。

    况且，长篇小说不好在杂志上发表，商业出版目前绝无可能，“五个一工程”更不会看上这种批评教育制度的小说……难道，真的找个理由去一趟特区城市鹭岛市，了解体验一下鹭岛中学的生活，否则《花季雨季》的内容与自己的生活不相符，他无法解释自己不在特区生活，为什么会写出特区学生的作品。

    算了，现在才九一年，“五个一工程”要到明年才开始推行，《花雨季》虽然已经被原作者写出初稿，但仍当成日记锁在箱子里，要到九四年才会被她父亲翻出来修改出版，自己还有机会“截胡”。

    一念及时，他敷衍道：“好的，我会写。”

    林老师立即开心起来，面容温和道：“那就好，你要写些积极向上的学生作品。文如其人，如果老写这么感伤怀旧的文章，会让你越来越变得沉重消极，对你的生长发育非常不利……”

    杨子建听着林老师的谆谆教诲，望着他两鬓星星点点的白发，想到他才四十多岁，就像个小老头似的，不禁非常愧疚，重重地点头道：“明白了，林老师，《燃犀奇谈》我会暂时缓一缓，我先写一系列的学校生活小说，欢乐而积极向上！”

    林老师觉得自己的思想工作做成功了，杨子建同学终于开窍了，心中充满了成就感，他拍了拍稿件簿道：“晚上我会把这两篇小说认真校对一遍，有些语句应该修改一下，明天我再给你，你誊抄后，由一中语文组寄往《萌芽》编辑部。”

    哈，省了笔邮资。杨子建鞠躬道：“谢谢林老师，辛苦您了！”

    然后，他送林老师到男生宿舍大楼前的铁门口。

    林老师也很愿意与自己的得意学生相处多些时间，他一边走，一边给他讲一些课本上的小说知识，这都是高二才会教的内容。同时也给他讲人生道理，生命的意义，为国家为四化建设做贡献的理想等等，要纠正一下学生的三观。

    杨子建只好唯唯诺诺。

    告别老师，回宿舍时，只见舍监陈老师正在水槽那边大吼大叫：“刚才谁洗完澡没关水龙头，是谁，给我站出来！节约用水说了一万遍，你们还在浪费……”

    当舍监很累，那肺活量完全是被一些学生给气出来的。

    第二天早预备时间，崔老师送来了“南剑市文学艺术界联合会会员证”，也就是文联会员证，作协只是文联底下的一个人民团体。

    证件和身份证一样大小，又小又薄，蓝色塑面，第二页有注明是“南剑市文联作家协会会员证”，并盖着文联的大红公章，第三页是自己的一寸黑白照片和简历，同样盖着作协的公章。

    崔老师坐在座位上，柔声表扬道：“昨天下午，林老师把你的《燃犀灵谈》小说推荐给我看了一下，写的不错，我看了之后，一股凉气涌上来大脑，内心充满了浓浓思乡情怀。我是尤溪县人，那里的古建筑古风俗，和南塘镇非常接近。”

    杨子建一边把弄着翻看证件，一边感谢他的认可，附和道：“尤溪是儒家圣人朱子故乡，南塘先贤祠就是以朱子和杨龟山为主要祭祀对象。”

    崔老师意味深长道：“我看林可纯老师根本不能理解你的作品思想！在我看来，你其实是想恢复传统民俗，复兴汉儒闽学文化！”

    杨子建不禁苦笑，这崔攸眼光比林可纯高明多了，文学素养也强多了，但他动不动就来挑拨离间他与林老师的师生关系，而且这“血本”也在不断地加码，让他有点难受。

    说实话，他是不会去理科班的，虽然他的理科成绩好过文科，但是，他的人生目标、高考计划，是准备去鹭岛大学历史系啊，因此他在高二分班时，是不会“背叛”林可纯老师的。

    崔老师也只是趁机和这位学生打好关系，他拍拍杨子建的肩膀，和蔼地笑道：“这本证书，会带你进入南剑作家的小圈子，南剑市所有的报刊杂志、文学比赛、文学活动，都会对你开放，在这个圈子里有许多机会，只要你有肯努力，就一定会有大出息。”

    他顿了一下道：“即使你考不上大学，有了这本会员证，多发表些作品，在南剑市的企事业单位找一份文职工作，也非常容易。”

    说完，就心满意足地离开了。

    崔老师的话，杨子建倒是认同，这个世界就是一个大社会，都是由一个个“熟人圈子”组成的，大到诺贝尔奖的科学家圈子，小到单位的圈子，只有得到这些圈子的认可，你才能拥有施展才华的平台，获得出人头地的机会。

    只是，崔老师这明显是在市恩啊，难怪他看出自己在敷衍他了？

    周二第一节是语文课，林老师上完课，交待明天上午单元考，然后把《燃犀奇灵》的修改稿并给杨子建，上面修改增删了二十多处，错别字挑出了七个，一板一眼，非常认真，让杨子建大为汗颜。