
    农村习惯“溜猪”、“溜狗”，习惯将鸭群、鸡群赶到稻田里吃虫子和秕谷，这些动物早晚经过巷道时，自然会随地拉翔了。liudianxing.com

    九十年代小镇卫生状况非常差，十几个村没有几座公厕，大多数村民为了积肥，往往在自家附近的垃圾堆旁搭个棚子、挖个深坑、放几块木板就成公厕。

    小孩子也没有卫生意识，急了拉下裤子就蹲在路边拉开。

    因此，城里生活的学生，立即如鬼子进庄般，到处踩地雷，尖叫连声。

    常爷爷才讲半截风水，就被一堆的“鸡翔事件”打断，无奈望天长叹，在他看来，风水是镇子的开端和地基，是一切繁荣兴旺的根源，如果风水没讲透，他满肚子的历史掌故、名人秩事就讲得不周全，这让他非常难受啊！

    杨子建却暗自窃喜，常爷爷跟他讲讲风水也就算了，但被班干部听了，回学校肯定会报告给老师，自己又得因为封建迷信被教训一顿，特别是汪滟这个觉悟高的“唐僧”，肯定又会对他进行一番唯物主义教育。

    于是，他拍拍手劝道：“大家都乱跳了，快点走到八角亭，鞋子脏了的话，就到河边石阶上洗洗，没什么大不了。到乡下，不踩些翔是不可能的，我早就提醒过你们了。”

    “快走快走！”林逸等几个来自农村的学生倒无所谓，他们穿着凉鞋，快步走向八角亭，然后直接绕过亭子旁边的小路，冲到河边，一条宽达二十米的古老石阶，斜斜地延伸到河水之中，他们就蹲在水中的青石阶上濯洗起来。

    河边两边还有十几个青年村姑在洗衣，她们一边在砧板上搓洗衣服，一边用方言取笑着这群学生娃――

    “那学生哥腿好细，一看就没什么力气。”

    “腰不正，耸没几下就竭了。”

    “那戴眼睛的还不摔倒……”

    在村姑们的嘻笑声道，其他同学也有样学样，一窝蜂往八角亭下面跑，当然，路上不免又有人中招，特别是张怡敏，她差点摔倒，手按在台阶上时，更不小心摸到一块鸡翔，尖叫声惊天动地、催人泪下。

    汪滟无奈地直翻白眼，她身手灵活，又穿着运动鞋，反而安全过了雷区，她一边安慰张怡敏，一边用纸巾给她擦拭，但那臭味怎么可能擦得掉，只有带她去河边洗手。

    常爷爷负手叹道：“城里的娃，太娇惯了，就是解放前老杨家，也是耕读传家，你爷爷、叔爷几个少爷，照样要到田里去干活。”

    杨子建搀扶着他道：“常爷爷，这都过去四十多年了，都忘了吧，现在大家都是百姓，都是国家的主人了！”

    常爷爷甩开杨子建的手，不悦地哼道：“阿建，你现在有出息了，可不能忘了祖宗啊，老杨家是文靖公的一支嫡脉，出了五个进士，几十个举人，上百名秀才监生……”

    “不会不会！”杨子建苦笑着倾听老人家讲杨家当年辉煌，受过朝廷什么牌坊、赏赐、诰封，老人家好像活在自己的记忆里，不过想想也对，作为地主的CEO，他最得意最荣耀的事，也就是支撑起一个大家族的往事了。

    这时小小的八角亭已经挤满了人，同学们洗完了鞋子后，就到亭子里休息。

    八角亭是古渡口的送别之所，亭高七米共有两层，沿着一道楼梯可以爬上二层去观景，浩浩荡荡的闽江尽收眼底。

    杨子建让常舒雨和杨子珍照顾常爷爷，自己登上八角亭，对同学们介绍道：“朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。古代出行，多靠江河，古时闽省山多土匪多，道路非常不好走，通过闽江乘船才是主要交通方式，因此这八角亭，就成了送别亲友的地方。以前墙壁上还有许多题诗，现在都成了计划生育、发展生产之类的口号……”

    汪滟指着亭中央两块巨大黑色石碑问道：“那里记载了什么，前后两面都刻了字，不过都被磨得乱七八糟的看不清了？”

    “这是道光年间、光绪年间，南塘镇三十多名举人、岁贡、生员、监生劝捐修建浮桥、八角亭的功德碑。”杨子建道，“古代皇权不下乡，乡镇一级的基础设施建设，完全是靠着这些乡绅集资完成的。”

    常爷爷颔首道：“以前地主没那么坏，他们也要交皇粮国税，收租也很合理的。”

    汪滟白了老头子一眼，嘀咕道：“老顽固，看来子建是被他教坏的。”

    有关八角亭的具体描写，杨子建发表在南剑建材报上的《南塘八角亭》里都有记载，只是同学们现在身临其境，感触更深就是了，而且通过文章与实景相联系，更让他们明白一篇好文章应该怎么写出来，这让他们受益菲浅。

    过了十分钟，孟云拿出相机叫道：“大家都下楼，我们站在亭前拍张照片。”

    于是，二十五名社员，连同常爷爷和两位小萝莉，都在前面拍了一张照片，然后开始过浮桥，这桥没有扶栏，看着挺危险，但实际上又宽又稳，离水位又浅，大家只要站中间一点，就能轻松走过去了。

    迎着河风，听着水流声，二十多人走过了长达五百米的浮桥。

    来到对岸，刚进巷弄，立即闻到一股恶臭。

    南塘古镇既然是千年古镇，那就意味着，这里的建筑不断翻修、重建无数次，最早的古镇规划早就一塌糊涂，所有的下水道都因为各种改变、年久失修而堵塞，污水沟在巷道上纵横，村民各管各的一段，哪家忘了清理，这块路段立即成为污水洼，然后等着太阳公公来晒干，臭气薰天。

    杨子建还在介绍这里是哪位知府大人的府邸，哪家名人的别院，但同学们根本没听。

    “好脏啊，到处是人翔和垃圾！”

    “比我们学校后山的男生厕所才要臭！”

    “哇，我又踩到翔了，快带我去河边。”

    汪滟也频频皱眉，长声娇喝道：“大家要看着路面，小心一点，千万别摔倒，否则没衣服换啊！”

    杨子建无奈抚额叹气。