
    转眼快六点五十分，快早习了。

    杨子建见时间不早，连忙起立，向林老师告辞。

    这时林师母已经出门去办事去了，只有林老师的小女儿林蓉坐在客厅沙发上，一边看电视一边吃苹果。

    走到门口处时，林老师挽留他道：“等一下，不要急着走，你还没吃饭吧，就在我这里吃，阿蓉，你去拿双碗筷来。”

    “不用的，我不饿。”杨子建连忙说道，没想到肚子不争气，“咕咕”声叫得如同蛙鸣，让他羞愧得满脸通红。没办法，昨晚苦思对策，又默背复习了上千首各类诗歌，早上又紧张兮兮精神紧绷，消耗了大量的卡路因。

    林老师和林蓉一起笑了。

    林蓉是一个十三岁读初二的少女，她推着杨子建坐到餐桌边上，大方道：“看你瘦成这样子，还是好好补充一下营养吧，我听到你和爸爸说话了，你可真是厉害啊，能背那么多的诗，还会写文章在报纸上发表，太厉害了！”

    一边说着，一边进厨房里拿出干净的碗筷来。

    杨子建想了想，长者赐，不敢辞，而且这也是拉近与林老师关系的时刻。他脸上带着一些拘谨，却举止大方地坐下来，然后大口大口的吃着早餐。

    林老师家的家常菜还是挺丰富的，稀饭、包子、西红柿炒鸡蛋、什锦菜、咸菜、小鱼干等，原本还剩一半，结果被杨子建一把而空。

    林老师坐在客厅沙发上抽烟，时而思考，时而看着学生吃饭的侧影。他觉得自己非常幸运碰到一位天才，考虑着如何培养他，如何在市内、省内甚至国内的作文大赛中打响名气――对于一名老师来说，培养一个优秀学生，是他的工作本份，更是荣誉和人生价值。

    他因杨子建的才华而区别对待，但这是理所当然的，优秀的学生总要着重培养，这与势利什么的丝毫没有关系。

    吃完饭，杨子建带着感谢的心情，告别林老师父女，走下楼后，才发现，林老师并没有问那篇“普通作文”的事，他原来找的借口根本没用上。人类的心理机制有时就是这样奇怪，当林可纯认为杨子建是垃圾时，他的一切都是垃圾，少有的优点也只是巧合；可当他认为杨子建是块宝玉时，那唯一的瑕疵，他都会自动给你找理由抹除掉。

    为了自救，杨子建可是做了一个晚上的准备工作，他将林老师那种外刚内柔、心地纯良的性格分析了个透。他相信，只有获得林老师的同情信任，自己就能获得整个南剑一中的理解和支持。

    “算了，”杨子建耸耸肩，自言自语道。他终于明白，老师终究是关心学生的，在老师心里，任何学生都值得挽救。而当发生自己冤枉学生时，老师往往会以更大的爱心去帮助他，保护他。

    莫名的，杨子建想起《花季雨季》里的一句名言：“老师怎么斗得过学生？”

    现在明白了，学生天生处在受爱护的位置，天生就有胜利的优势。

    此时已经早上七点了，杨子建在林老师家连说话带吃饭，足足呆了一个小时。

    刚到教室，他就受到了十几个同学火辣辣目光的洗礼。

    谢小钦、林逸、范龙、唐伟权等舍友神色各异地围过来问道：“怎么样？”

    杨子建笑道：“还好……”

    还没说完，汪滟就风风火火地跑来，怒气冲冲地拍了一下杨子建的桌子娇叱道：“我听教研室的一个老师说，你发表的诗歌是抄袭的？这到底是怎么回事！”

    全班五十四个学生静了下来，仿佛时光停滞，全部朝这边看过来。

    杨子建连忙站起来大声辩解道：“这是误会，有个别老师不相信那是我写的，就误以为我抄袭。刚才我已经跟林老师解释清楚了，他也相信是我原创的。而且林老师还告诉我，我的另一组赞美南剑一中的散文诗《放学的风景线》，刚刚在南剑青年报上发表。林老师非常高兴，还请我在他家吃饭呢！”

    哗，又发表了，而且还是描写南剑一中本校的，这就不可能抄袭了！

    全班轰动。

    林逸立即大声支持同桌道：“杨子建上周就一直不停地写作，手都写肿了，我是在旁边亲眼看着的，根本没有抄袭，而且他还教我如何写诗歌，我都有做记录，非常有用！”

    谢小钦也义愤填膺道：“子建就像鲁迅一样，靠稿费来养活自己，他家现在很苦，房子被高利贷给砸了，弟弟妹妹从镇里走到城里找子建，差一点要饭……”

    杨子建连忙拉住小钦道：“别说了，不是高利货――我家的事，别说了！”

    不过，前天晚自习，有不少同学见过杨子建弟妹，立即将杨子建家里的情况说了出去，说得那叫一个凄惨，几乎是家破人亡的样子，甚至班长王禹立即要发动揖款，被杨子建给阻止了――

    “拜托你，大班长，我现在光是两笔稿费，就已经有一百多块钱了，我还寄了十几个地方，我这个月说不定有两百块收入，相当于一位普通工人的工资，你发动捐款，这不是打我的脸吗？反正我是绝对反对给我捐款的！”林子建叫道，他非常害怕真搞出什么捐款出来！

    王禹见杨子建心急火燎地拒绝，想想他现在虽然是学生，但已经有一份谋生手段了，便呵呵地拍拍他的肩膀道：“那好吧。记住，我们是一个大家庭，如果你有困难，就告诉我们一声，有问题大家一起解决。”

    杨子建长松口气道：“行，只要不提捐款就行！”

    汪滟挤上来，又是微笑又是红着脸蛋，不好意思道：“杨子建，抱歉啊，我冤枉你了。”

    杨子建耸耸肩道：“算了，我被冤枉多了，已经免疫了。”

    汪滟听他的口气，好像还带着一些怨气，正要再解释一下，却又不知该什么，都已经道歉了，难道还要下跪吗，真是小气的男孩！她一时呆立在旁边，摸着光洁的下巴思索。