
    马镇长声音洪亮而稳重道：“我这次登门拜访，一方面，要感谢子建同学把南塘描写得这么好，把这里的乡土文化给宣传出去，为家乡争光。说起来你们可能不信，我在部队时，也是一支笔杆子，喜欢茅盾巴金，写过打油诗，可惜转业后，因为工作忙，早年的文学梦很快就断掉了。”

    杨子建道：“案牍劳形，为人民服务。”

    马镇长皱了下眉头道：“第二呢，我们南塘镇是一个大镇，古镇，也是穷镇，资源贫乏，乡镇企业老发展不起来。现在古镇出名了，来的记者文人多了，这接待费却上去了，而且随着杨子建同学继续写下去，名气还会越来越大……”

    杨子建不以为然地插话道：“那就学周庄，发展旅游业。来的游客多，就建些饭店，让他们在这里花钱吃饭，再建些旅馆，让他们在这里花钱睡觉，回去的时候，可以买些当地的土特产……再收收门票，南塘镇的经济不就发展起来了，镇政府不就有钱了？”

    马镇长不解道：“周庄在哪，很有名吗？”

    杨子建这才想起，“周庄之父”庄春地现在还当文化站长，周庄旅游也才刚刚发展起来，并不出名。于是他便把周庄申请创建“汽车出租旅游服务公司”，修好沈厅等一些古建筑卖门票的事说了一下――

    “这是我去年在一份晚报上看到的，记得大概内容，具体时间我也忘了。”杨子建含糊道。

    见他们没有探究，而是在认真倾听，杨子建接着大力鼓动道：“改革开放十多年来，人民生活水平不断提高，出外旅游已经成为人们休闲娱乐的主要方式，丹山景区、虎川景区现在每到周末，游人如潮，我读初三时，苏校长还组织我班去了丹山景区郊游。除了自然景观，人文景观也会被需求起来，毕竟人民文化素质提高了嘛。”

    “有道理！”林羡叫道，“能收门票最好了。”他心头在打如意算盘，周庄旅游的发起人和负责人是文化站长，那么，一旦南塘也成立公司收门票，那他是不是可以兼职当经理？

    大家都瞪着林站长，喝斥道：“住嘴，这里没你说话的份！”

    杨子建道：“南塘镇发展旅游，天时地利人和都齐全。首先，天时，南剑市是闽学的发源地，大思想家杨时、朱熹的出生地，有深厚的历史文化积淀，只要有点文化的人都会向往。其次，地利，交通位置有优势，你看地图，南塘背靠南剑市，五百万人口中工人就都有三十多万，南塘又刚好位于漳州、汀州、泉州之间，一旦宣传到位，不仅闽南人会来旅游，连宝岛同胞都会涌来，南塘的临水宫和天后宫，宝岛同胞有大量的信徒……”

    马镇长认真听着，沉吟了一会儿，对王副镇长道：“现在风景区，好像归建设局管。这人文景区，又归谁管呢？”

    王副想了想，摇头苦笑道：“博物馆？文化局？好像都不对。”

    杨子建眯着眼睛，嘿嘿笑道：“周庄的旅游服务公司是交通局批的，挂羊头卖狗肉嘛，反正改革就是要摸着石头过河。黑猫白猫，能抓到老鼠就是好猫。”

    马镇长呵呵笑道：“这倒也是，没有破而后立的勇气，怎么能干大事？”

    杨子建看了看天花板，想到了什么，建议道：“其实这些都不急，应该先做好科学规划，比如请鹭岛大学的教授来做一个《南塘古建筑总体及保护规则》。周庄就是这样做，请上海同济大学制订了《水乡古镇周庄总体及保护规划》，提出‘发展经济、开辟旅游、提高生活水平’，并以此向省文化厅申请维修经费，同时还可以先收门票。”

    王副镇长是一个三十多岁的女性，她怀疑道：“这经费能申请的到吗？”

    杨子建目光迷离，许多记忆有些混乱，摇头晃脑叫道：“我不知道，我不知道啊。反正周庄是申请到了，好像有好几万块吧，把沈厅给修好。我们这里就更好了，镇子这么大，划出一块收门票，和农民签个合约，让他们以房入股，到时分红，他们会很高兴的。”

    马镇长神色有些复杂道：“这事，我们最好还是先去周庄考察一下，看看他们是怎么弄的。”

    王副就坐在杨子建的身边，她毕竟是女性，眼尖心细，发现他身子发抖，额头散发着热气，嘴巴喃喃地说着胡话，不禁伸手在他额头上摸了下，惊叫道：“这孩子在发高烧了。”

    所有人吃了一惊，纷纷站起来。

    杨妈放下茶壶，猛地扑过来抱住杨子建，见他全身发烫，不禁担忧地叫道：“阿建，我的儿，这怎么办？”

    “没事没事。”杨子建头晕脑涨，身上忽然发冷起来，好在感受到母亲熟悉而温暖的气息，觉得特别安心，就迷迷糊糊地昏睡过去了。

    马镇长当机立断道：“快背他到巷口，用我们的车子送他去镇卫生院！”

    杨父立即背起儿子，狂奔出正厅、前厅，绕过影壁，然后像豹子似地跳出半米高的大理石门槛，在几名镇干部手电筒照路下，冲过小巷，来到巷口，坐上一位绿色吉普车……

    杨子建这两个星期来，读书写作采风，面对各种考验，精神早崩成一根紧紧的弓弦，在成名回家后，精神马上松懈下来，又喝了点酒，身体立即失调，受寒生病了。

    不过并不严重，在卫生所，值班医生给杨子建打了针，开了药后，杨子建就渐渐退烧恢复了。

    马援朝镇长等人松了口气，毕竟杨子建名气大了，要是在镇长登门拜访时出事，那名声可就有些不好听了。

    关于杨子建古镇旅游开发的提议，马援朝大受启发，他决定下周一和许书记碰头一下，征求他的意见，然后开个常委会，听听大家的想法。

    这一切杨子建当然浑然不知，他甚至连昨晚说了什么话做了什么事，都差点忘光了，总觉得昨晚镇长来访，自己做了一个离奇的怪梦？