
    高考制度？这个问题有点超前，范畴也有点大。

    不过，杨子建眼睛一亮，他正打算“借鉴”《三重门》，他发现九十年代初，批评应试教育、提倡素质教育的声音在报纸上其实蛮多的，远远超乎自己想像。而且，这个时代高中生的学业负担远比二十世纪轻多了，普通中学大多重视素质教育。如果提前十年推出《三重门》，并弱化中学生谈恋爱的情节，说不定能出版并造成话题性的影响。

    每一本名著，背后都有一个争议性的热门话题兼社会问题，《三重门》是应试教育，而《花季雨季》是特区户籍政策――杨子建处在闽省内地，注定他暂时“借鉴”不了《花季雨季》。

    杨子建借机和楚女大谈应试教育的弊端：“应试教育就好像暴力填鸭，既残忍又机械，老师不喜欢用兴趣引导学生读书，只会依靠教程按部就班，并联合家长一起恐吓威逼，结果把学生对知识和科学的热情全部抹杀。学生读书只为高考，对课本深恶痛绝！”

    “经我个人分析，暴力填鸭有两大帮凶：一是复习，二是奖励。复习我就不说了，是磨灭兴趣的大磨盘。就说奖励，所有人都知道，奖励分成外奖和内奖，所谓外奖，就是我得了成绩，给我什么好处。内奖，就是我干成了一件事，内心有满足感和成就感。可是我们现在所有的奖励都是外奖，考了一百分，老师表扬，爸妈给我买礼物，女同学看我的眼光不一样，这都是外奖。而外奖多了，我的成就感、满足感就消失了。”

    不仅如此，他还道：“小考，中考，高考，这是制度上的‘三重门’；家庭、社会、学校，这又是环境的‘三重门’，正是这两个‘三重门’紧密配合，把我们的兴趣、创造性和求学的热情给全部扼杀了。”

    楚女听呆了，这言论简直一针见血啊！暴力填鸭，两大帮凶，老师与家长威逼，制度和环境的三重门，共同制造了应试教育，描述得多么形象深刻啊！

    她愣愣地望着眼前这位清秀的少年，消瘦腊黄的脸庞上，有一双会说话的清亮眼眸，眼晕带红，似乎是桃花眼，看来这少年以后的情劫不少啊！

    不过，凡是带有桃花眼的人，都有种让异性忍不住想接近的特质。

    楚女一向随心所欲，她走过去，带着西方式的亲热方式，拥抱了杨子建一下道：“子建学弟，你果然是我的知音啊，没想到隔了五年，在同一个教室里，在同一个老师讲台下，我找到了同类。”

    “啊！”杨子建脸红了，感受着她的暖玉温香，沁人心脾，一时不知所措。

    楚女微微一笑，放开他，退后一步，带着一丝狡黠道：“我固然反对应试教育，但它的存在，本就验证了其合理性，所以我可以偏激，但你作为学生，最好老老实实地去接受‘填鸭’吧！我欣赏你，是因为你有独立的精神和自由的思想。现在缺少点理性，谁叫你是高一学生？不过，等你阅历丰富些后，我相信你会成为一位有灵魂、负责任的社会精英！”

    杨子建听了有些脸红，他其实只是想推广《三重门》而已，《三重》作为高中生作品，很多观点见解有些幼稚和偏激，但并不掩盖他的伟大，因为他写出了应试教育下，人与人之间的影响，塑造了一批经典的文学人物形象。

    楚女拿出一个采访本，把自己家里的电话和BP机号码抄写起来撕给杨子建道：“有事找我，以后学姐罩着你！”

    “谢谢！”杨子建连忙折好收藏，这可是副市长千金的私人联系方式。

    楚女想了想又道：“你没事也可以找我，有什么困惑，有什么感想，有什么心得体会等等，如果你觉得自己思想够成熟，就写一些杂文吧，我甚至会在南剑青年报副刊给你开个专栏！”

    “哈！”杨子建开大嘴吧，十六岁的专栏，这可够惊世骇俗的，不过，我喜欢，他道，“我会尝试一下的，我就喜欢看你的专栏‘俯瞰天地’，非常大气，里面抨击的各种现象也非常尖锐。”

    楚女得意地笑道：“我的专栏，为青年报增加了一千份订阅，这可不是靠我爸的关系！”

    杨子建腹诽道：肯定有部分这个原因。

    随后，杨子建又跟着刘主任、林老师送楚女到了校门口，看着她骑着一辆本田100女式摩托离开。

    回来时，刘主任笑道：“楚女这次过来，直接将你的稿费领款单送到了校长办。一中的《信息宣传奖励办法》已经开始执行，不过，有一些限制，必须是写一中内容的作品才能获得奖励。赖校长已经签了字，你可以直接去财务科领取奖励。”

    “真的？”杨子建见钱眼开，欣喜叫道。

    “当然。”说完，他从公文包中取出一张青年报的稿费领款单和一份学校的红头文件递给他道，“这份文件给你。在某种程度上讲，《信息宣传奖励办法》是为你而设的，你只要是写学校内容的作品，都能得到奖励。”

    杨子建立即认真阅读《南剑一中报刊宣传信息奖励办法》，里面的内容很简单，凡是南剑教职员工、学生在CN刊物发表的宣传南剑一中的作品，包括文学作品、新闻信息，按稿费的双倍给予奖励。

    他不禁笑了，脑海立即浮现出《三重门》，如果闽省版、南剑一中版的《三重门》发表或出版，那么南剑一中可能就得小破一笔财了！

    林老师欣慰、怜爱地望着学生，拍了拍杨子建的肩膀道：“去财务室拿钱吧。”

    “非常感谢林老师、刘主任！”杨子建朝他们一鞠躬，然后小跑到办公楼财务室，向一位胖胖的会计阿姨报了奖励的事，胖会计立即出一份工资单让他在上面签字，然后将装钱的工资袋给他。

    于是，杨子建的稿费还一分没到手，就已经从学校领到了26元奖励。

    南剑青年报的13块钱稿费，要去位市中心的共青团去领。报纸的稿酬，市外的作者一般用汇款单，但市内则多寄领款单，让作者自己去报社领，这样反而更快一些。