
    傍晚，杨子建与谢小钦、林逸、林峋、陈皎驹去打了一个小时的乒乓球，大汗淋漓。

    杨子建知道自己体弱，因此非常重视体育锻炼，但他不喜欢晨跑，感觉跑步很无聊，而和同伴打乒乓就比较有趣，它不仅是体育运动，还是竞技游戏，每一个球都有一个反馈，输赢竞争、朋友玩笑式的嘲弄，都让这个游戏变得充满活力。

    打完球，一起到食堂排队吃饭，这个星期，谢小钦妈妈给儿子做了一罐更加美味的“酱汁腊肉”，反正杨子建吃了一回后，就更“舍不得”谢小钦了，吃饭随身携带，傍晚也一样，吃得大伙舌头都快吞进肚子里了，大拍谢小钦的马屁。

    晚饭后，从食堂回宿舍，走上东坡路。

    上山路上，两侧列植的冬青篱笆因为少有修剪，长得非常狂野茂密，樟树、棕树、梧桐形成绿意清幽的树荫，晚风吹来，格外清爽。

    太阳落山了，宿舍前的水槽一排水龙头哗哗轰鸣，如同下暴雨一般，只是人也太多了一点，一排二十多个白花花穿着裤衩的男生洗澡洗衣服，一直排到小澡堂里。

    林逸上前一步，尖声吼道：“405宿舍有没有人？”

    体育委员兼舍长唐伟权喊道：“我在洗衣服，你们过五分钟下来。”

    余冒也叫道：“我和孟云在最后面的澡堂里，你们安排两个，我们快洗完衣服了！”

    “三选二，来翻手背，一、二、三！”杨子建叫道，然后和林逸、谢小钦三个玩翻手心手背的淘汰游戏，两手背一手心，把倒霉的林逸给淘汰掉。

    杨子建和谢小钦拿着脸盆毛巾香皂，接了余冒和孟云的班，花了五分钟很快就洗完澡，然后直接在小澡堂里换了内裤，开始洗衣服，夏天衣服少，一件内裤、一套校服，一件背心，三五分钟就洗完。

    回到405宿舍，杨子建意外发现，男生狗窝里，居然看到了林可纯，林老师居然大驾光临了。

    两人立即跳到门墙后面，穿着内裤尴尬地站在门外不知怎么办，总不能把光着身子、穿着短裤去见老师吧，又不能当着老师的面穿衣服……

    林老师大概空闲，指点着林逸的诗歌道：“别去琢磨什么神形、象征、风格，你只要把诗歌的几种修辞手法掌握就行了，比如排比、反复、比喻、拟人、比兴等，这些才是基础，是严格的，是与人的情感相统一的！”

    唐伟权眼尖，看到了谢小钦探头探脑，立即道：“林老师，他们洗好回来了――不过，呵呵，他们好像只穿着内裤。”

    林老师没好气地喝斥道：“都是男孩子，有什么好害羞的，快进来穿上衣服！”

    杨子建只好和谢小钦笑嘻嘻地冲进宿舍，赶紧把衣服换上。

    林老师仍指点了一下林逸的诗歌习作，见杨子建已经穿好，才走到他的铺位前，坐在床边的草席上，手上拿着《燃犀奇谈》的两个系列小故事稿件：《异巷》和《低语的板壁》。

    原来，他是看了这两篇小说作品，心有感触，等不到晚自习，就跑到学生宿舍来和杨子建探讨一番。

    林老师首先肯定道：“你写的这两篇小说很有趣，比如《低语的板壁》表面上写灰鼠、紫雀、白蛇这三个妖怪家庭，但其实就是用儿童眼光看待的市井小说，写的是‘邻居’的生活纠纷，只是把普通的邻里琐碎披上一层神秘的面纱，使得故事更曲折有趣一些。”

    “不过，”他非常复杂地问道，“你写的《异巷》、《低语的板壁》，怎么都是写妖怪神异的故事？”

    杨子建故作无奈道：“我从小生活在南塘，南塘镇您去过吗，到处是几百年的房子、寺庙、祠堂，我从小跟着常爷爷大舅听故事，他们就跟我讲这些精灵、妖怪、社公、土地、山鬼的故事。其实我主要是写童年生活，这些民间传说早就和人们的生活溶为一体了。”

    见林老师沉吟不语，杨子建大声道：“现在连电视台都在播放《西游记》、《聊斋志异》，这也是妖魔鬼怪啊。改革开放，思想解放了，只要写出民俗风情，写出百姓生活，写出人生百态，这就是好作品，不是吗？”

    林老师皱眉暗忖：我本人是极其非常反对这类带着神话色彩的作品，而且内容也显得琐碎消极，但我不是作家，也缺乏文学天赋，很多期刊作品我非常反对，但它们照样受到广大读者的喜欢，毕竟我年纪也大了，跟不上时代，说不定这种披着鬼怪写风俗人情的作品，会被编辑读者喜欢也说不定。

    毕竟创新如同改革，都是摸着石头过河，都是先试水看看成不成功，“特区”、“式点”、“白猫黑猫”这些名词不就这么来的吗？

    林老师自己把自己说服，眉头舒展开来，然后问道：“那你打算投给哪家杂志呢？这种类型的小说，《校园文学》、《儿童文学》、《少年文艺》等刊用的可能性几乎没有？我相信你有在图书馆看过所有少年文学类的杂志，你比我了解这些杂志的风格，你说说看？”

    “《萌芽》！”杨子建斩钉截铁道。

    “萌芽？”林老师眉头深锁，“我记得这本杂志有点不像学生刊物？”

    “是青年刊物，同时也是学生刊物。萌芽风格一向比较大胆前卫，八十年代就有《那山那狗那人》、《冰海沉船》等贴近人性、贴近社会的作品发表，它还设有文学奖和萌芽丛书，被誉为青年作家的摇篮。”杨子建想了想，解释道，“老师，你知道，我的作品和思想本就有些早熟，这两部作品虽然是儿童视角，但写的却是大人的故事和童年生活，还有点怀旧，因此萌芽是最适合的。”

    林老师微微有些遗憾，他更愿意学生在纯正的学生刊物上发表，比如《少年报》、《作文周刊》、《校园文学》等，不过，想想这位学生所读的书籍，经历的人生，他的心智其实已经“半成熟”了。

    “好吧，我会用‘南剑一中语文组’的名义，向萌芽编辑部推荐这两篇系列小说。”林可纯下了决心拍板，然后笑道，“《燃犀奇谈》你打算写一个系列？”