
    “下车下车，我们该出发了！”杨子建催促道，带头跳下车门，踏上家乡的土地。

    这次算是衣锦还乡了，感到别有一番踌躇满志的滋味。

    同学们唧唧喳喳，如一群出笼的小鸡纷纷下车，三三两两地到处乱走。

    他们对路边的石头、房子、碑匾以及巷道都觉得好奇，确实，这里不少路面还是用石碑石匾石壁铺的，有字有雕花，墙砖上刻着工匠的名字，墙角还嵌着“泰山石敢当”的石板……似乎每一个地方，都蕴含着深厚的文化积淀，如果要考据的话，好像都可以写进游记里。

    二十五名社员有一半人穿着校服，另有七八名女生穿着时髦的花裙子、蝙蝠衫、松糕鞋等，花枝招展，立即吸引了附近在农田干活的农民们的注意。

    “这不是阿建啊吗，读一中的小秀才回家啦！”一位中年农妇放下锄头，走上田梗招呼道。

    杨子建一看，是邻居家的菜花婶，连忙上前挥手道：“菜花婶您好，我带同学来采风，看看镇里的古迹。”

    “古迹？你说的是这些破房子破庙什么的吧，这有什么可看的，我是不懂啊，还是你们读书人有学问！”农妇唠叨几句后，就又回菜地干活了。

    林逸、钱丽等几个同学们跑到附近的几块巨大石碑坊观看，这是杨家祖先在清朝中进士时竖立的，不过，原来的牌楼已经被拆毁，只剩下四座巨大的石杆基座，诉说着往日的辉煌和历史的沧桑。

    “别到处乱走动，大家集中排队！”汪滟、张怡敏等几个班干部开始召集组织同学，恨不得在每个人的耳朵上刻上注意事项。

    杨子建左看右看。

    他已经打电话给姑姑了，家里应该会有人来接才对啊？

    这时，路边一家老杂货铺走出两个清秀可爱的萝莉，大的十一岁，小的一个九岁，都穿着白色短袖衬衫和剩的鹅黄色裤子，两人手牵着手朝着这边走来，眼睛似乎在寻找什么。

    她们后面，跟着一个黑衣黑裤的老头，国字脸，童颜鹤发，六七十岁的样子，却一点也不显老，腰直腿壮，严肃而矍铄，戴着老花镜，像一个古代的教书先生。

    “哥哥！”

    “子建哥！”

    两位萝莉看到杨子建大步迎过来时，立即欢欣雀跃起来，像两只花蝴蝶般飞奔过去，一左一右抓住杨子建的手。

    小萝莉自然是亲妹妹杨子珍，一周不见，她脸色红润多了。

    大萝莉则是杨子建的干妹妹常舒雨，或者说差一点当了杨子建童养媳的那位女孩，她已经长高到杨子建的肩头，双马尾，苹果脸上有婴儿肥，眼睛清亮，落落大方，她刚读六年级，好像还当上了班长。

    “子建哥，我听了你的文章，是老师在班上念的，《南塘风雨桥》、《南塘古巷》，还有《天后宫和电影院》，我才知道，老电影院原来是拜妈祖娘娘的。”舒雨声音脆响悦耳。

    子珍还在玩耍的年纪，由于家境窘迫，老爸不着调，让她显得怕生，个性拘谨畏缩，她看着杨子建的众多同学，有些害怕地躲在杨子建的身侧，直到她看到曾送她饼干零食的林逸、孟云，才松懈下来。

    “子珍，小雨！我给你们买了礼物，在我的背包里，晚上再送给你们。”杨子建摸了一下两个小萝莉的脑袋，安抚了她们的喜悦。

    子珍很高兴，急切地问道：“是什么礼物？”

    “保密，晚上就知道了。”

    杨子建笑道，然后朝着后面的老头小跑过去，长鞠一躬道：“常爷爷好！爸爸妈妈呢，他们怎么能让常爷爷过来？”

    常爷爷看了看杨子建身后的一群学生，笑咪咪道：“阿建不错，会写文章，比你大伯强多了。你爸现在得意了，到处去吹牛。中午你爸到我那里借三轮车，说要来接你，我给拦了，你是带同学来玩，又不是来考进士夸街？还是你给我们老杨家争气，老杨家是书香世家，代代出才子，你爷爷就写过一本诗集。前天晚上文化站站长带着一位副镇长到杨家，说了好多表扬的话……邱老三知道了后，赶紧把电视还给你们家了……这些天，还有城里的记者和干部到扬家拜访，幸好你小时的奖状去年没被水给淹着……”

    老头絮絮叨叨，颠三倒四，说个没完没了，老人嘛，都是这样。

    杨子建毕恭毕敬，垂首倾听着。

    常爷爷是舒雨的亲爷爷，与杨家关系深厚。解放前，常家世代担任杨家的管家或执事，算是地主家的CEO。常爷爷是杨家的最后一任管家，之后杨家就彻底败落了。不过，常家一直非常照顾杨家，可以说，杨子建的父亲、叔伯和姑姑八人能从各种“天灾”和“运动”中活下来，常爷爷居功至伟。

    汪滟这时集合了同学，朝着杨子建走过来。

    杨子建将两位妹妹和常爷爷介绍给大家道：“这两位是我的妹妹子珍和舒雨，这位常爷爷是南塘镇的历史活化石，是‘故事老人’，南塘镇一千多年的掌故传说都在常爷爷的肚子里，我从小就是听常爷爷的故事长大的。这次由常爷爷当我们的向导，大家欢迎。”

    大家鼓掌道谢。

    常爷爷将近七十，年纪大了，喜欢和朝气蓬勃的少年们走在一起，他老当益壮，步伐稳健，毫不客气地带着学生们走进小巷，朝着下坡甬道走向浮桥。

    他一边走一边指点江山似的解说道：“南塘镇可是一块风水宝地啊，你们知道南剑市的由来吗？传说是古代宝剑‘干将莫邪’龙化之地，而南塘镇就是这两把宝剑的风水龙头……”

    杨子建不禁苦笑，常爷爷喜欢说风水，好在已经快到八角亭，再下一段台阶就是浮桥，到时就由自己当导游吧。

    “哇，我的鞋子踩到鸡翔了，好恶心！”一个女生突然尖叫起来。

    随后，几个女生也叫了起来，什么猪翔、狗翔、鸡翔、鸭翔乱叫成一团，原来，巷道里的鹅卵石和青石板粘着许多或绿或黄的鸡鸭狗翔，不认真看的话就会中招。

    “哗”的一声，原本排成两列的队伍立即散了，大家在巷道上跳来跳去，有如彩色的大跳蚤，看得子珍和舒雨“咯咯”地直笑。