
    周四仍时雨时阴。

    到了这时，杨子建才知道，一股台风，从粤省登陆直冲桂省，而闽省被波及了。

    下午第三节语文课后，杨子建就跟在林老师的伞下，去了一趟办公室。他把自己发表作品的清单抄了一份，日期、报纸、标题、字数、体裁等一目了然，交给林老师。

    林老师从报夹中抽出相应的报纸，专门装订起来，然后道：“橡树文学社准备在实验楼成立，我们一起过去。汪滟有热情有组织能力，但做事不够冷静，你要帮帮她。”

    “放心吧老师，我是她的孔明，隆中三策早已经献上去了。”杨子建道，暗中却好笑，汪滟动不动把自己比成刘备，这不就是娘化的一骑当千吗。

    实验楼五层，高中物理实验室。

    林老师与杨子建到场后，坐在讲台左侧，汪滟站在讲台上开始主持召开橡树文学社成立大会。

    总计社员二十五名，原来只有十七名，但因为杨子建名气爆涨，不仅班上报名增加，他的同桌林逸、同舍孟云和后桌钱丽都加入了，连一班也加入了三名慕名者。

    汪滟作为社长，非常激昂地演讲了一番“因一时之偶兴，成千古之佳谈”的稿子，然后直接代表老师宣布了章程，一点也不民煮，而且全是虚的。

    接着林老师也讲了一番话，无非是建立文学社开展活动，目的是为了提高同学的写作水平，但不能耽搁了其它学科，学生的目标是高考。

    同学们对这种虚话套话都是左耳进右耳出，然后看向杨子建，这才是文学社的灵魂啊！

    《橡树》社刊主编杨子建开始讲话。

    杨子建看了一下汪滟，两人心有灵犀地对视了一眼，然后他走上讲台道：“汪社长说的好，因一时之偶兴，而成千古之佳谈。这话在大家听来，觉得像在吹牛皮。如果光听社长的演讲，这确实是吹牛。不过，她是社长，只做战略方向的决策，比较务虚。而我作为主编，是干苦力的那个，必须务实。所以，大家听听我的计划，是不是能成功。”

    他顿了一下，看了众人，这里都是班上作文最好的一批人，难得的是，他们对文学还有热情，还有创作兴趣，没有被《语文》那庞大的汉语基础知识给扼杀掉。

    “我先问大家，办社刊首先需要什么？”

    林逸立即道：“当然是写出优秀作品。”

    一名微胖的女生有办过文学小报的经验，立即道：“我觉得，要花时间去刻蜡纸和油印，而且字还要写的好看点。”

    同舍的孟云不满道：“我们哪有时间去刻印，可以花钱请人印。”

    一位来自农村的同学反驳道：“这些需要钱，参加文学社难道要交社费吗？”

    同学们立即七嘴八舌地争论起来。

    杨子建敲了敲桌子，实验室静下来后，他大声道：“对头，办社刊首先需要的是钱，但不是从社员上收取。如果是这样，我这个全校第一穷，就得第一个退社喽。”

    全班同学都知道杨子建穷得叮铛响，因此善意地轻笑几声。

    “我们不油印，那质量太差，品调太低。我们采用铅印，由校印刷厂来干，所有社员、全校班级以及老师都分发，全市所有学校、报社都寄去。有同学会问，钱从哪里来？因为我们是班社，学校肯定不会给经费。怎么办，当然是自立更生，我们是什么人啊，是笔竿子，我们可以组成通讯报道组，三人或五人一组，由熟人推荐，到广矿采访写宣传报道。这种文章，不仅在《橡树》社刊上发表，还推荐给《南剑日报》等CN报刊发表，然后收取赞助费，这经费就来了。学校不是老说学生要社会实践吗，这就是社会实践。”

    钱丽举手问道：“可我们没写过通讯报道，而且报社肯不肯刊发？”

    杨子建笑道：“钱丽提的两个问题，直指核心啊，我解答一下：第一，我在中考后的两个月里，看了几百份《南剑日报》、《南剑青年报》等报刊，里面关于厂矿和单位的通讯报道，那叫一个歌功颂德陈词滥调啊，里面的内容几乎雷同，就是用月小结、季总结、半年总结、年终总结加以调整修饰。我们甚至都不需要去采访，如果我们文学社有厂矿关系或单位关系的学生，推荐一下文学社，然后拿来总结，再模仿报纸的调子和格式，就能写好一篇报道。”

    说完，杨子建朝汪滟点点头。

    汪滟立即拿出几份今年八月份某期的《南剑青年报》来，上面有篇通讯是报道南剑一中在上半年如何再创辉煌的，然后她又取出一份南剑一中的上半年工作总结出来，给大家作一个鲜明的比较。

    文学社三三两两凑在一起看完，然后一个个忽然觉悟了。

    林逸对照浏览一遍后，不禁叫道：“原来新闻报道是这么写出来的？”

    林老师大汗了一把，他还不知道杨子建和汪滟会来这一手，连忙纠正道：“这种宣传企业风采、单位成就的通讯报道，必须遵循真实数据和实际情况，因此才会以总结为准，不能随便捏造。但真正的新闻，还要是尊重新闻三要素……”

    见林老师又有上课的架式，汪滟连忙打断道：“林老师，现在让我们自习一下好吗？”

    林老师只好皱着眉头看他们闹下去。

    杨子建微笑道：“现在我来解答钱丽的第二个问题：如何刊发。当然，一开始可能有些难，为什么，因为企业和单位不信任我们的能力，所有我们就得当高级乞丐，借助熟人关系开始，比如，第一期我和汪滟准备带三名社员去‘采访’城西派出所――就是把汪滟爸爸的半年总结拿来，改编成一篇通讯，然后请林老师推荐到《剑南青年报》去，听说青年报好几位编辑是一中的校友，我们的学长，甚至还有一位是林老师的学生？”

    林老师又狂汗了一把，这拉关系拉到他头上了，不过，如果这篇通讯写的好的话，推荐一下又有何妨，他相信杨子建的模仿能力，说不定能青出蓝胜于蓝。