
    随着杨子建发表作品越来越多，南剑一中二千多名同学那些怀疑的声音基本都消失了，剩下的只有佩服和嫉妒。

    不过，他们并不怎么喜欢杨子建的作品，他老是写他家乡的文化散文，那些儒家文化、闽学名人都是“过去式”了，很难有代入感。

    还好，杨子建吸收《南塘风雨桥》的成功经验，后面一批南塘镇、南剑市文化散文小品增加了一些“心灵鸡汤”，这些鸡汤有段子，更多名言，一小部分来自后世网络摘录，但大多数却来自《增广贤文》、《菜根谭》等古代的心灵名著，再结合山水风物，来探求文化灵魂和人生真谛――

    “近水知鱼性，近山识鸟音。

    有意栽花花不发，无心插柳柳成荫。

    流水下滩非有意，白云出岫本无心。

    当时若不登高望，谁信东流海洋深？

    贫居闹市无人问，富在深山有远亲。

    立业建功，事事要从实地着脚，若少慕声闻，便成伪果；

    讲道修德，念念要从虚处立基，若稍计功效，便落尘情。

    作人要脱俗，不可存一矫俗之心；应世要随时，不可起一趋时之念。

    宁有求全之毁，不可有过情之誉；宁有无妄之灾，不可有非分之福……”

    《增广贤文》、《菜根谭》这两本综合了儒道释思想的通俗读物，如语录，如随笔，简炼明隽，兼采雅俗，是传统文化思想的结晶和教人传世之道，对正心修身，养性育德，洞察社会，体验人生，有着不可思议的感染力。

    受益于后世信息大爆炸，他拥有极大的阅读量，要知道九十年代初，去图书馆或去新华书店，就会发现，这些传统古典读物不是很多。

    因此，很多成年读者产生了一些共鸣，来信与杨子建探讨，至于一中也有少量拥趸，他们专门用一本精美的笔记本，摘抄杨子建散文里面的古代格言，并请杨子建签名。

    好吧，杨子建这个刚刚加入市作协、获政府部门认证的“小作家”，终于得到了全校同学的认可，有了固定的粉丝群，不乏可爱女生――当然啦，在保守的九十年代，在南剑一中这个“大军营”里，最不缺的就是严厉的老师和小打报告的班干部，甚至还有舍长楼长充当老师的耳目，他们会瞪着杨子建的一举一动――名气越大，就越要担负道德责任，这就是中国的传统国情。

    杨子建也没心思和这些十几岁的少女扯淡，一个汪滟一个张瑾不断明争暗斗，就让他头大如斗了，要知道，十四五岁的少女，介于未成年与成年之间，做事总是有些冲动。

    比如中午，他去向张瑾请教一道化学题，张瑾为他解答时，圆珠笔故意将详细过程绕来绕去，涂来涂去，最后杨子建明白是明白了，但解题过程居然可以拼成一个英语单词：

    Fool（笨蛋）！

    而汪滟动不动跑来，也没什么话说没什么事做，就是在杨子建身边晃来晃去，好奇地看他写什么――这就是恶意骚扰嘛！

    同时，橡树文学社因为杨子建这位主编，加上采风活动和社刊计划，名气已经快超过了学生会宣传部和一中校刊，很多学生直接找他要求入社，但都被杨子建以“老师要求社员集中精力完成单元考”、“暂时停止文学社活动”为由来拖延――

    “下个星期，文学社就会开始吸收会员，到时欢迎大家申请报名！”

    杨子建与汪滟口径一致，将同学们堵住。

    但有些老师不好忽悠，好在林可纯老师是年段德高望重的“铁面包公”，把拖延借口转到林老师头上，并承诺下周招人，才把神请走。

    但总有一些不甘心的人，比如陈皎驹同学。

    这位谢小钦的同乡发小，从鄙视杨子建，到嫉妒杨子建，最后都已经有点斯德哥尔摩综合症了，开始“爱慕”杨子建！

    杨子建越不把他当回事，他就越要往他身边贴，每一下课，陈皎驹就从（1）班溜到（2）谢小钦的身边，动不动讲自己写了什么大作，还逼谢小钦、林峋、林逸“拜读”，旁敲侧击入文学社的事，让他们烦不胜烦。

    林逸带着戏谑眼神，斜乜问道：“听说你写了一万字的小说投给《南剑日报》，结果怎么样？”

    陈皎驹脸色胀红，显露出怀才不遇的忿怒，沉声道：“地方日报的小编辑，能有多少水平？我给他们投稿，是看得起他们，居然一直不发表，后来还把我的稿件给退了回来，真是有眼无珠啊……我已经又投给《少年文艺》了，是金子总会发光！”

    杨子建听了有点奇怪，报社一般不会退稿，成本高太麻烦，不禁问道：“报社给你退稿，编辑已经做得不错了，要知道他们每天要面对数以百计的稿件。”

    陈皎驹更生气道：“我不断写信给箫鼓编辑，跟他讲解我小说里的优点，有五个创意设定、十个深刻内涵，六个思想升华，三个伏笔……但他居然在面批了几个字：先学会跑再说吧。”

    杨子建恍然，这家伙居然不断写信骚扰编辑，但想想陈皎驹自以为是的中二个性，这倒是他会做的，只是得罪了编辑，以后箫鼓可能更讨厌学生作品了。

    陈皎驹眼角瞅着杨子建，脸庞却正对林逸道：“橡树文学社不是说要打造高一年段最好的文学社，对全校公开招收社员吗，怎么我的申请表到现在都没通过？”

    林逸模仿周闰发的经典动作，捂着嘴干咳了一会儿，直到快要咳出血来时，才用电影里的台词道：“我知道，结了婚之后，我会没民煮、没自由。所以我追求的就是一霎那的光辉！”

    陈皎驹一头雾水道：“纳尼？”

    林逸叹道：“其实加入文学社等于结婚，要付出各种牺牲，接受各种约束，少了自由自在。所以你现在很幸福，想给编辑写信就给编辑写信，追求那一霎那的光辉。我们像发哥、荣哥、红姐一样，虽然纵横四海，但其实身不由已……”

    陈皎驹恨得咬牙切齿，把罪都怪在了“心胸狭窄、妒贤嫉能”的杨子建身上。