
    一路上，杨子珍、杨子设、常舒雨，以及二伯的次子杨子龙，都跟在杨子建身边，嘻嘻哈哈打打闹闹，仿佛郊游一般。

    杨子建成了孩子王，跟他们讲一些祖先的事迹，为了让他们听得进去，他笑道：“祖先杨时从小聪明好学，八岁就能写诗。但他却是一个‘不认真工作’、喜欢‘开小差’的历史名人。他考上公务员后，政府给他安排到汀州工作，他装病不去上班，躲在家里研究理学。几年后，政府又安排他到徐州工作，他又不去上班，跑到洛阳拜大学者程颢为老师……杨时把北方的理学融会贯通，然后传到南方来，形成了闽学，他是闽学的鼻祖。当他开始工作的时候，又非常严厉负责，而且不怕得罪人，敢于和蔡京、童贯这些大奸臣斗争，还支持名相李纲抗金……”

    几个小鬼听得津津有味，就是旁边的大人，也不禁听得入神。

    杨子建讲的内容，大多来自宋史、南剑府志和南塘镇志，只不过加了他的一些个人理解。

    走了半个小时的山路，终于抵达启佑堂。

    启佑堂由于被当成林场仓库而完整保留下来，面积有五百多平方米，前面有一片观景坪台，周围有大理石栏杆，左侧是半亩方塘，里面还长着一些荷花，但更多的是杂草。

    这是一座中轴对称的宫殿式建筑，宏伟壮丽，庄严肃穆，左右厢房，天井回廊，立柱粗大而古朴。

    杨子建在几位老人和杨父、二伯等一堆大人的簇拥下，走进大门，首先映入眼帘的，是一块黑底白字的匾额，上书：

    “清白传家。”

    两边门柱上，刻有一副楹联：

    斯文上继三千载，

    吾道南来第一家。

    匾额楹联无不体现了杨家的文化功绩和历史底蕴，厚重深沉，让人不禁肃穆起来，油然产生敬畏与自豪。

    大堂正中神坛上，竖立着一块黑色大理石灵牌，上刻杨时杨龟山的灵位。

    左右立柱山上雕着一副精美的对联：

    芝兰秀绕飞烟室，

    槐桂香迎吐凤人。

    神坛上方挂着“启佑堂”的匾额。

    两边八幅壁画，用水墨画着“程门立雪”、“理学南进”、“治理水患”、“智斗蔡京”等。杨时在世时，教育儿孙俭以养德，逝世后，身后肖然，家徒壁立，但不过两百年，南塘的一支就成了大地主大豪绅。

    左右还有六个小祭堂，用于陈列南塘杨家历代名人的灵位。

    由于是家祭，只要是老杨家的近亲，或者曾经依附过老杨家的亲戚，都可以同来祭拜，其实就是姑丈、大舅等亲戚，在解放前也都是杨家的下人，还有常爷爷的祖先，六百多年前是杨家从哪个人牙子那里买来在南塘安家落户的，早习惯把杨家当成自己主家了。

    解放后，那些礼教大防统统取消，男女平等了，都可以同堂祭拜，这都说明了时代的进步，老一辈也在适应。

    杨子建看着这些，觉得有些沉重，随着祭品一一摆上，他按照老叔公、常爷爷的要求，完成各种仪式，恭恭敬敬的叩首、上烛、上香。

    主房两家、分房三家代表，亲戚家人，依照辈份、年龄按秩序祭拜祖先。

    最让杨子建啼笑皆非的，是案桌上的一叠报纸――不知道祖先们认不认得简化字和标点符号，习不习惯横排读文……现代与古代的时空交错，原来压在他头上的历史沉重感，竟然不知不觉消失了。

    祭完祖，回到家里时，已经四点半了。

    杨子建随着杨子设、杨子龙到风雨桥下洗了个痛快澡，他漂浮在塘溪的水面上，看着白云悠悠，感觉说不出的畅快。

    六点半，蓝鸿兄妹、张桦、刘德成、苗光辉就结伴顺路过来，约杨子建进城了。

    杨子建告别父母和弟妹，背上旅行包，带着这两天写的稿件，与同学们结伴到南塘镇小火车站。

    月台上，刘德庆依旧充当生活委员，把钱收集起来，如老黄牛般为大家排队买票，蓝鸿与张桦讨论着班上的事，这两个优等生是（4）班与（7）班的班长，不过管理风格不太一样，张桦外向，热情好斗，而蓝鸿温和，绵里藏针。

    杨子建穿着宽松的校服，悠然走向花圃边观赏茶花的蓝雪。

    她仍然穿着一身水蓝色裙子，纯白色的棉纶丝袜和松糕鞋显得非常时尚，虽然才十三岁，身材娇小，但已经表现出窈窕身姿，流露出高雅清新的气质。

    “嘿，蓝雪。”

    “你好，杨子建。”蓝雪表情疏离，礼貌地笑了笑道，“我还以为你下午会来拜访我家。”

    “非常抱歉，我家有要事耽搁了。”杨子建无奈地摊手诉苦道，“因为我发表了一些文章，结果长辈们逼我去祭祖，还是当主祭，带着五十多人集体跪拜，把我的样纸祭奉给祖先，忙了一个下午。”

    蓝雪不可思议道：“你们还有集体祭祖这种事？你们还是家族聚居吗？”

    蓝家是南下干部，不了解这种历史悠久的家族的一些传统习俗。

    杨子建摇头道：“早就不是了。解放前，杨家是大家族。不过，土改后，所有的土地、祭田都归公了，宗族长辈失去了控制族人的经济手段，杨家一户户独立自主起来，自己当家作主，平等自由。不过，共同的血缘关系，共同的祖先，还会让我们保持一些传统的习俗，祭祖就是其一。”

    蓝雪颔首道：“原来是这样。”

    “下周如果能回来，我一定去你家借书。”

    蓝雪露出满意的笑容道：“好啊！”

    杨子建道：“其实我也挺喜欢柏杨的，《中国人史纲》、《丑陋的中国人》等，我都在一中图书馆的杂志上拜读了好几篇。特别是《丑陋的中国人》，就好像是针对南塘镇这种保守落后地方写的，喜欢窝里斗，脏、乱、吵，不能团结，死不认错，自私不顾及别人，无秩序，不会讲‘对不起，谢谢，没关系’这些普通礼貌用语等等。”

    “你说的太对了！”蓝雪听了，立即转嗔为喜。