
    巷口的粮仓围墙上，还刷着“学习女排精神，早日实现祖国四个现代化”的标语，这是91年特有的时代气息――2016年8月21日，中国女排第四次夺得奥运金牌，再站世界巅峰！

    杨父笑容满面，快步走到儿子身前，麻利地把儿子的背包拿下来，背在自己的肩上。

    “爸爸。”杨子建平静如水道。

    “臭小子，等我老半天了。”杨父习惯性地骂道，但看儿子的眼光已经完全不一样了，带着一些敬畏和喜悦，“听说你带同学来玩，怎么不带家里吃饭？”

    杨子建解释道：“时间太紧，这次是语文老师布置作文任务，到风雨桥去采风，四点就得回去，不然他们家长会着急的。”

    杨父其实巴不得他们不来，老二子设和三女子珍被自己喝醉酒犯混打了一顿，结果他们偷跑进城找一中大儿子诉苦，这事爆发后，他就一直臊得慌，并不想见大儿子的同学，怕被城里人瞧不起，他道：“你登在报上的文章，都带来了吗？”

    杨子建点头道：“我带了，在旅行包里。”

    杨父珍重地提了提旅行包，仿佛重若千斤似的，严肃地叹道：“你大伯虽然考了大学在省城工作，但这辈子也没在报刊上登过文章。你爷爷以前也出过诗集，叫什么我忘了。阿建，我、还有你的几个叔伯，已经没什么出息了，为杨家光宗耀祖，就要靠你啦！”

    杨子建无奈地点头。

    子珍呵呵笑着献宝道：“爸爸，我今天拍了好多照片，哥哥的同学孟云哥哥说下个月就会洗出来，然后寄给我。”

    舒雨对杨父道：“爸，我爷爷晚上会过来。”

    杨父挠了下头皮道：“啊，常伯要来做客，这可要准备一点酒，还好，家里醇了些米酒。”

    然后一家四口朝着巷内走去。

    杨子建问道：“子设呢？”

    杨父立即好没气道：“这个混球，一个下午都没影，跟你妈说是去河里摸河蚌掏虾子去了，说要给你煮好吃的。真是白生养他了，他怎么从没想过要孝敬老子呢？这个混蛋，下次别让我找到错，我非抽他一顿不可！”

    杨子建有些担心道：“是他一个人去，还是和别人一起去的？这时节在水里泡久了容易中暑，最好去找找。”

    子珍立即安慰道：“哥哥放心，子设是和阿海、子龙哥、强仔三个一起去的，就在巫头湾摸河蚌，那里水浅，都是卵石，没有泥巴，不会有事的。”

    舒雨甩着两个大马尾，有些向往道：“我也想下水啊，可妈妈不让。上星期我跟着大姐她们去巫头湾玩水，非常有趣。”

    子珍嗔怪撒娇道：“你去的时候，怎么没带我一起去，我也想玩水！”

    舒雨无奈道：“我也是缠了大姐姐她们好半天了，她们才肯带我的，而且还是晚上有月亮时去洗，派了好几个小男仔去防守四周，我们才敢下水，女生好麻烦的。”

    杨父冷然道：“女娃最好别玩水，衣服湿了什么都被人看见了，以后还能嫁人吗？要是在以前，都要被浸猪笼的。”

    子珍吐了下舌头反驳道：“老师说了，现在男女平等。凭什么子设可以去玩水，我就不行，哥哥，你说对不？”

    杨子建摸着子珍脑后两条小辫子，微笑道：“子珍说的对，但安全非常重要。以后要去的话，要多一些女孩，找一个芦苇多的水湾，不要让别人看见了，否则名声传出去……嗯，其实也没什么，不用理别人，最重要的是安全。”

    舒雨点头道：“就是。我们都穿着衫衣下水的，也不会被人看见什么。”

    很快，杨子建就走到杨家大门口，望着前方那接近半米高的大理石门槛，杨子建可不想玩一次跨栏，他们是从右边马头墙边的小角门进入。

    “妈，我回来了！”杨子建绕过走廊，走进上院，立即大叫道。

    上院共六个房间，正厅左右为正房，天井两边为厢房，右厢房就是厨房，因为太大，靠着天井的一小半被改成箱子式的猪舍，每天猪翔都是直接排进天井水沟，导致味道非常难闻，而且很不卫生，但这就是农村的普遍生活状态。

    杨妈从厨房走出来，打量了儿子一遍，开心道：“累了吧，你可回来了，怎么不带同学来坐坐，也太不懂事了。”

    杨子建只好再解释一下。

    “你去房间帮子珍看看作业，我先把猪给喂了，五点就煮饭。今晚有五花肉、丝瓜、毛豆、茄子，好好给你补下身子。”杨妈妈笑道，然后又进厨房。

    杨父已经到前院去劈柴火了。

    杨子建带着子珍到正厅右房，这里原是他的卧室，他去城里读书后，就给子珍住，子珍原来是和子设在左厢房睡同一间，后来她嫌子设太闹腾，就老跑着和子建一起睡。

    房间很大，有三十平米，四壁糊满旧报纸，陈设很简单，一个简洁的大木板床，两个非常老式的衣柜，这是杨家祖先留下的，木头红中发黑，柜门和抽屉雕花刻兽，非常精美，都是不错的红木，可惜那场文化浩劫中，杨家大部分硬木家具都被打砸抢，烧得一个净光。

    一个古式书架，似乎是黄花梨的，但破损了一小半，是用普通木头补上去，而且还补不平衡，有点瘸脚，只得在下面垫一块碎砖头。

    杨子建在书架上，番着几十本老书，这是自己靠捡垃圾，从旧书店淘来的。

    子珍和舒雨才不会在周末做什么作业呢，她们俩盘坐在床上，子珍从书桌抽屉里拿出五个小沙包，然后两个开始玩起“抓沙包”的游戏。

    子珍小手非常灵活，她先将它们一起抓在手心，再向上抛出，落地后，选其一，抓在手里，将它向上抛起，同时再迅速地抓地上的一个，在将这个沙包抓起时，要在空中接住刚才向上抛出的那个。当两个都被抓在手中时，放下其中一个，再重复刚才的动作继续抓余下，直到抓完为止。在抓的过程中，不能同时抓住两个，否则就失败，让另一个人抓。

    这个游戏，最后以失误最少为胜者。

    杨子建坐在两个萝莉妹妹的身边，津津有味地看着她们玩，内心感到说不出的温馨和快乐。