
    常爷爷气得脸色铁青，拍桌子喝叱道：“你们都别争了，我们老扬家这三代，到现在为止就出两个读书人，一个是老大杨士卿，一个就是阿建。杨士杰、杨士榕，你们这两个混蛋粗野愚蠢，大字不识几个，让你们这两个满嘴不讲人话的子孙去做主祭的话，我相信老祖宗们会气得把祭品给踢掉。我决定了，这次就让阿建来做主祭！”

    杨父不可置信地瞪大双眼叫道：“什么？让阿建当主祭，那我以后怎么当他老子！儿子压老子，这还有伦常天理吗？老天爷会打雷的！”

    杨伯父也满脸不屑道：“我们这一辈还没死光，轮得到这小子当家作主？辈份大过天，这绝对是不行的，杨家会被笑话死掉！”

    两个兄弟这时倒是团结起来了，就为了一个面子。

    杨子建倒是松口气，让他当主祭什么的，那不是活受罪吗？

    没想到，常爷爷气得浑身发抖，大步冲到右边主梁柱，那上头裂缝插着几根晒干的细枝竹，他拔出一条来，然后像老猴似地扑到二伯和杨父面前狂抽。

    哗哗哗！

    杨父和二伯宛若炒熟的豆子跳跃躲闪。

    常爷爷赤红着双目悲呼道：“老太爷、大老爷、二老爷啊，你们走得太早啦，今天老汉常达椿，要替几位老爷执行家法，教训这两个不孝子孙！”常爷爷是老杨家最后一任管家，算是半个家主，从小就帮着老太爷管教这群小少爷，后来杨家败落了，几乎家破人亡，也是常爷爷出手帮衬救济，杨家七子一女才活下来，因此二伯和杨父真的视他为尊长，又敬又怕。

    杨父首先受不了，别看他经常抽打儿子，但他其实也怕痛的，绕着桌子跑了两圈，结果逃不掉被抽打了五六下，只好投降道：“停停停，常伯，我同意了，我同意让阿建当主祭！”

    二伯已经逃到前厅，躲在门后喊道：“老六这当老子的都同意，我没话可说，同意了。”

    常爷爷这才抖抖衣服，把细竹枝插到柱头上，冷哼道：“这次只是小祭、家祭，祭的又是阿建的文章，我拍板绝对没错，祖宗也会很高兴的。”

    三位老叔公乐呵呵地观旁，虽然都姓杨，但主家和分家过了五服，关系早淡了，他们也捋须点头同意，七嘴八舌地认为，确实也该培养孙子辈了，难得还有一个尊祖敬祖的长孙。

    杨子建看着这一副闹剧，心头白眼直翻，苦笑不已地呐喊：别啊，你们快争，干嘛不争下去？我才不当什么主祭，我根本不懂，也对杨家宗族礼仪这一套毫无兴趣啊！

    但这里没有他这小辈说话的份，说出来可能会变成群嘲拉仇恨，让这些长辈把火力对准自己。

    杨子建在杨家活了两辈子，非常明白杨家极重纲常家法，这细竹枝抽人的家暴，其实也是从杨氏家族的家法中演变过来的，在解放前，宗族最大，族长一手遮天，家法大过国法，严苛的杨家礼教，其实也没少打杀过人。

    确定了主祭人选后，几个老头、杨父、二伯、大舅、姑丈等十来个人，就开始分别安排祭品，什么茶、酒、白饭、生果、年糕和斋菜，还有香、烛、元宝等，都分派给各家准备，然后又翻黄历找吉时，最后选定下午三点在杨氏家祠中进行。

    经过一番折腾，已经临近中午，亲戚们都告别离去。

    子设、子珍都像归巢的雏鸟般，在十一点半准时回家了，然后一家五口中午吃团圆饭，桌上的菜多大了是昨天吃剩下的，但增加了粉干蘑菇汤、笋干炒油渣等菜，并将大月饼切分成五份，光是月饼就吃了个半饱。

    按礼，本来团圆饭要放在晚上月圆之夜，但子建六点多就得去火车站，因此中午提前吃了。

    杨父摸着被抽打出紫痕的手臂，没好气地瞪着子设道：“混帐东西，下午别出去玩了，全家都到北帜山去祭祖。”

    “祭祖，干嘛突然祭祖？”子设好不容易等到星期天，要好好玩上一天，祭祖多无聊啊，当然不怎么乐意。

    杨父眯着眼，露出不怀好意的神色道：“老子叫你去就去，是不是皮痒痒了？”说完，大有起身拔出细竹枝抽打的架式，这明显是想迁怒啊！

    杨子建连忙跟弟弟解释道：“二伯和常爷爷要把我写的文章告诉给祖宗，有句话叫‘家祭无忘告乃翁’，有好消息，不要忘了跟祖宗讲一下，就是这个意思。所以是临时举行一次家祭，很简单，应该半个小时就完成了，到时你就自由了。”

    子设点点头，叫道：“我听哥哥的，穿上干净衣服去祭祖。”

    杨父有气发不出，有些郁闷，埋头扒拉着米饭。

    杨母仍然像老母鸡一样，吩咐这个多吃点，吩咐那个别把米饭掉桌子上。

    饭后，杨父杨母准备祭品，而杨子建仍在改写《燃犀奇谈》里的一些内容。

    两点多时，二伯带着伯母和孩子，绕过半座杨宅，跨进大理石门槛，来与杨父会合，然后两家人十口人走入进士巷，走了三百米，在鳅尾巷与姑丈会合，姑丈姑姑也带了一家六口……老杨家的亲戚好像都在镇南似的，等走到风雨桥时，已经有三十多人了。

    在临水宫前，常爷爷带着常家十五口人正等在这里，包括常舒雨在内，加入了杨家队伍，接近五十人浩浩荡荡地向北山进发。

    这还只是家祭，如果祖祭，则会有五六百人。

    杨氏家祠又叫启佑堂，取自《周书-君牙》“启佑我后人，咸以正罔缺。”意思是说：启示佑助我们后人，使我们都依从正道而无邪缺。

    杨氏家祠位于风光秀丽的北帜峰山腰，可俯瞰南塘镇全景和闽江，北帜峰就像一位隐匿山林、遗世绝俗的世外高人，在层峦叠障的丘陵中，茕茕孑立。

    这里原是杨氏的私家园林、书院之所，一路上，还可以看到亭台楼阁的残垣断壁，往日辉煌都已经荒废贻尽，只有祠堂依旧屹立于松林与山花之间，右侧的山涧奔腾于蕉林里，宛如一首缅怀的古词，长长短短地吟咏着过去的历史。