
    第三，有了这个作家证，向外投稿就不会受到“学生身份”这种未成年人的约束，自己在稿件尾部，也能写上“杨子建，南剑市作家协会会员”的注明，以增加作者的信用度，现在他不愿向省城、省外投稿，就是因为信用不足，录用率太低。

    最后，作为一个组织，协会会员也是一种社会资源，各行各业，编辑、记者、老师、工人、干部一大群，也是一个社会蜘蛛网，加入作协，意味着自己成了这个蜘蛛网的一份子，被认可了。日后他入主南塘古镇旅游区，也可以借着作协，搞一搞“南塘杯征文大赛”……

    杨子建思路电转，认真填表。表格非常简单，姓名、笔名、性别、籍贯、政治面貌等，只有创作履历上要多些一点，把主要作品写进去，可惜没有获得过什么正式的奖项，稍微有点遗憾。

    看来，市、省、国这几级的征文比赛，要多参加一下，否则履历上确实不太好看。

    杨子建填完之后，崔老师收起申请表，意味深长道：“子建，我看了你的测试成绩，你的数学、物理在全班排名前五和前七，而其它学科都在十五名以后，这说明你的理科更有优势。明年分班，我建议你分到理科班，我也希望能亲自教导你。”

    原来催老师这么热心帮助，是为了打好关系，以便将来从林可纯这里挖墙角拐学生啊！

    不过想想也对，谁不想有一个可能成为大作家的学生呢，身为老师，人生的目标价值，不就是在履历上，可以标明培养了某位优秀学生吗？在退休的时候，可以收到学生的贺卡，并向朋友炫耀一下吗？

    杨子建想了想，非常“天真无邪”地挠头道：“谢谢崔老师提醒，其实我自己也不知道该去文科班还是理科班，这个得问我家里的长辈一下，不过我会好好考虑的。”

    崔老师倒是看到了一丝希望道：“要看清楚自己的长处，你的逻辑思维很好，从你的文章就可以看得出来，你的观察能力非常出色，但想像力并不丰富，你的作品首尾响应，浑然天成，但感情表达不够深入，这都说明你是一个理性思维的人，因此，理科班最适合你。”

    杨子建苦笑，他确实是这样的人，所以诗歌一直写不好，只能用“新古典主义”来忽悠。

    告别崔老师，他就顺路去校长办，请刘主任给汇款单上盖学校公章。刘主任非常爽快办了，还询问了一下他的学习情况，并谆谆教导一番，在三节课铃响之时，才放他回去，害得杨子建又得一路狂奔，一进教室门口，发现李老师提前单元考了，考卷一桌一桌地传下去，沙沙作响……

    南剑三中，创校二十七年，位于市中心的老城区。

    老城区一般也是比较杂乱的地区，鱼龙混杂，治安状况强差人意，偷窃斗殴时有发生，因此三中的教学环境不好，没有梧桐树引不来金凤凰，优秀的老师和学生就比较少了，高考升学率一直排在全市六所中学的中游。

    但三中学风显得比较自由，十几年来，三中的语文莫名强大，培养了一个又一个小作家出来。

    位于操场边的办公楼，高二老师姜文明趁着课间操，把他优秀的学生马秋远叫过来商量事情，他拿了杨子建发表的作品给他看。

    马秋远高瘦文弱，脸型稍长，眼睛小，戴着黑框深度眼镜。他父亲是乡下林业站的小干部，家境一般，但让马秋元的童年生活非常丰富，接触大自然以及丰富的林场生活，后来父亲调入城里在伫木场上班，他又成了城里人，对老城区里的旧事、掌故也很有兴趣，加上他天生弱视，比较内向，读书写作就成了他最大的爱好。

    他按姜老师的吩咐，看着报纸上一篇篇文章。

    “你觉得怎么样？”姜文明问。

    马秋远放下报纸，推了下黑框边的高度近视眼镜，有些古怪道：“很好，不过，这位杨子建同学，有点像是古代先生教出的学生，这孔曰孟云，历史典故，一串串的，我非常佩服，反正我是写不来的。”

    姜文明叹道：“杨子建出生南塘镇，这个地方非常传统保守。解放前南塘文风鼎盛，明清时期南剑市一半的科举人才都出在南塘，号称半壁文脉，而且大思想家杨时、朱熹都在南塘传道授业，留下道场，有各种手迹和题词。南塘与闽学有千丝万缕的关系，出现杨子建这样的小天才，也不算意外。”

    马秋远见老师这么夸杨子建，有些不解地问道：“我们是不是要和一中校刊进行交流？”

    姜文明摇头道：“不是，这是你的竞争对手。”

    “啊？”马秋远有点不解了，文学写作又不是考试，哪有什么对手，你写一篇好文章，编辑自然会用，他也写一篇好文章，编辑照样会用，如果这期没版面用，那就下期用，根本不存在竞争啊？

    姜文明拿出一堆上百个比赛征稿信和文件道：“本学期的市、省和全国各地的征文比赛，我挑出十个有份量的。市教育局主办的‘爱我南剑’作文比赛，高中组要力争第一。省《学生周刊》的‘春蕾’杯，你要进入前三。这是市文联主办的‘百合花杯’征文，你要入围。《中国校园文学》是两年前创办的新刊，但非常流行，这学期要刊登一篇……但最重要的是《萌芽》杂志的萌芽文学奖，你上半年在《萌芽》发表过一篇短篇小说，你最好再写一篇稍长点的，争取编入萌芽丛书……”

    马秋远有些不可思议，挠头道：“很难，我会尽力。”

    “不，一定要胜过杨子建！”姜文明严肃得如同给部下下军令状的将军，他分析道，“你有很大的优势，你文笔细腻，感情丰富，贴近现实生活，内容积极向上。看看杨子建的作品，充满了怀念、感伤、遗憾、迷茫，就像那些伤春悲秋的古代诗词一样，这种风格的作品，在比赛中很难获得评委的认可！”

    马秋远呵呵笑了，有点好奇道：“确实，杨子建是个怪人。”