
    蓝鸿、张桦、刘德成、苗光辉从角门进来，四个同在南剑一中的同乡同学，虽然不在一个班，但还是常常碰面聊天。除此之外，蓝鸿的妹妹蓝雪居然也来了。

    “你们这是来看病？”杨子建看着蓝鸿手上提着一大串香蕉，挠着头苦笑道，“我的老天，我就发个烧而已，又没住院！”

    张桦在初中时就当班长，上了高中后居然还通过竞选当上班长，他很大气道：“听说你生病了，就过来看看，这是蓝鸿拿来的，你也甭客气了，直接收下就对了。”

    蓝鸿解释道：“这是我爸朋友送的，我家里人都不爱吃香蕉，放几天就坏掉，因此拿来给你。”

    杨子建耸耸肩接过来道：“谢了。”

    几个人坐在饭桌前，桌面早就清空，放了五只大碗茶招待客人。

    这时家里只有杨子建一个人，杨父一大早就去稻田里劈梗草，杨子设又和伙伴到哪里野去了，杨子珍跑到常舒雨家去玩，而杨妈将马镇长送的米粉、笋干、地瓜干分了好几份，用报纸包成礼品包，给五六家亲戚送去――由于杨父生意失败，家里窘迫至极，因此受了亲戚不少照顾，这回刚好还上点人情，加上儿子有出息，镇长登门看望，杨妈在唠家常时脸上也有光彩。

    南塘人重礼，有时活着就为一张脸。

    杨子建提着大陶罐茶壶给他们一一倒水，笑道：“君子之交淡如水，我以大碗茶敬大家，怠慢了，请随意。”

    刘德成憨厚内敛，苗光辉沉默寡言，两人并不多说话。

    张桦喝了口茶道：“这茶不咋的，你就别来那套虚的了。我们非常好奇，听说昨晚上镇长来看望你，结果你生病了，镇长还用他的专车送你去医院？”

    杨子建耸耸肩道：“我写南塘的文章在报刊我表后，很多城里人来我们这儿游览观光，所以马镇长过来表扬我一下，同时好像也来诉苦，说招待费用不断增加了……”

    蓝鸿的爸爸是私营老板，见多识广，而且叔叔更是市建设局的副局长，因此插话道：“接待费肯定会增加，但这反而是好事，南塘镇政府可以用这个理由，向市里要求拨经费补贴。你不知道吧，像丹山风景区、虎川风景区，其实都是接待型景区，类似于免费的公园，每年市政府、建设局都要向这两个景区拨款二十多万元。”

    杨子建想了一下，确实，景区虽然有管理所门票站，但工作人员都是事业编制，吃公家饭，管理松散。游客进景区，有单位的只要和管理所打个电话就能免票进门，比如南塘中初上半年组织的郊游，就是打个电话，初三一百五十多人大摇大摆免票进去了。至于没门路的游客也不打紧，因为景区到处是入口，随便从哪个角落就能钻进去，所以根本就没有多少门票收入。

    九十年代初，景区的经营管理制度完全落后，基础设施、配套服务也很差。

    杨子建连连点头道：“蓝鸿说的对。不过，我看马镇长很有干劲，他从部队转业，一心想发展经济，如果因为我的几篇文章造成的影响，就向市财政要钱，这有点丢脸，而且要钱也得有有门路有关系，否则被卡一卡拖一拖也很正常。”

    张桦好奇道：“镇长怎么会跟你诉苦呢，你又不能帮他什么。”

    杨子建摊开双手道：“我昨晚生病，镇长说的很多话听得迷迷糊糊不太清楚，不过，我倒是建议他学习江苏的周庄古镇，发展古镇旅游。”说完，把江苏水乡古镇周庄的事讲了一下。

    蓝鸿笑道：“这个方法也是可以的，但是，只要是政府办的旅游公司，就肯定会办成接待型的，当初虎川水库也说要创收，结果现在变成了一个公共的大游泳池。”

    杨子建颔首道：“所以要国退民进，用承包的方式，让私人公司来经营。当然，景区涉及所有权、环境保护、基础设施建设等一系列问题，比较复杂。”

    蓝雪一直静静听着，当她听到“国退民进”时，眼睛一亮，插话道：“你的提法很有意思，不过，私营只是公有制补充，公有制还是主体。”

    杨子建转过头，只见蓝雪坐在她哥哥身边，她的脸型有点像娜塔丽波特曼，头发绑着蝴蝶结，身上穿着水蓝色的裙子，就像蓝百合花般清新高雅。

    “没想到你也会过来，谢谢。”杨子建点头道。

    “我和林蓉是同学，她常提起你。没想到，我们南塘出了一个小作家，但我哥居然从没讲过。”她向哥哥抱怨了一下，如果知道杨子建有文学才华，前两个星期在火车站等车时，就对他友好一点了。现在巴巴地过来，好像有点势利的样子。

    蓝鸿无奈道：“我说过了，我不喜欢文学，也很少看报纸。”

    杨子建道：“其实这没什么……”

    “不用谦虚，我很佩服的。”蓝雪朝杨子建灿然一笑，露出一对小酒窝，亲切中带着高雅。

    她完全不理蓝鸿，自顾自地侃侃而谈道：“杨子建，我从林老师家那里看了你的所有文章，比较喜欢《霜月的记忆》，古典优雅。我本人也喜欢席慕容的诗歌，但我更崇拜林徽因，她也是诗人作家，不过，她写诗只是业余爱好和个人修养，她真正的才华和社会贡献却是古典建筑，这让她的生命更加厚重更有内涵。”

    杨子建吐槽道：“所以她才会抛弃诗人徐志摩，选择建筑师梁思成相伴终身。”

    蓝雪眼睛一亮道：“你果然也对林徽因有研究。她在诗中写过：‘我说你是人间的四月天，笑声点亮了四面风，轻灵在春的光艳中交舞着变。’当然，我其实不喜欢建筑，我比较喜欢钢琴演奏。”

    蓝鸿开玩笑地揭她老底道：“你刚开始弹钢琴那段时间，全家都睡不着觉，现在好多了，睡觉前听一曲，有助于睡眠。”

    杨子建有些明白了，自己前世为什么对蓝雪念念不忘，她一直给自己有种中国版的“娜塔丽波特曼”的感觉，聪明高雅，有才华有气质，洁身自爱，特别吸引人。