
    周五早上，下了快一个星期的雨，终于停了，幸好是阴雨天气，闽江没有带来洪灾。

    转眼间，太阳又像暴君般君临天下，威风凛凛，炙烤着一切。蝉鸣又响起，灰色的蜻蜓、白色的蝴蝶又飞满了校园，林荫道、桃李苑、百草园、枫树林等处又生机勃勃。

    课间操后，杨子建、林逸、林峋、谢小钦四人结伴回教室，个个被太阳晒得满头大汗。主操场位于公路旁边，是学校的最底层，到教学楼区有一排七十多级的台阶，每次来回都相当于一次短跑。

    几个人一边爬着台阶，一边谈论范晓萱和刘晓庆谁更美，杨子建和谢子钦跟在后面有些气喘，他们一个身弱，一个发福。

    “你们身体也太差了，以后要多锻炼。”这时，一个声音从上面传来，大家抬头一看，居然是林老师站在甬道边，板着一张臭脸。

    四人只好道：“林老师好。”

    林老师摇摇头，恨铁不成钢似的扫了一遍，最后落到杨子建身上喝道：“杨子建，你跟我走一趟。”

    “啊？”杨子建瞅着林老师，发现他面容虽然严肃，但眼色似乎带着笑意，立即放心了。

    林峋羡慕地看着杨子建的背景，对谢小钦道：“唉，会写作文真不错，可以经常旷课。”

    林老师带着杨子建走向办公楼，然后温和道：“十多分钟前，南剑青年报的楚女，南剑日报副刊部的两名副刊编辑，差不多前后脚，都来学校找你了解情况。”

    “什么，青年报的楚女、日报的言丛和箫鼓，三位编辑老师一起到一中找我？”杨子建记得，言丛和箫鼓虽然同在一个报社，但似乎并不对路，有点井水不犯河水的味道。

    林老师眼神欣慰道：“校长亲自接待他们，教研室副主任、语文组组长庄老师还把你写的那三件命题作品给他们看。我出来时，他们都说非常优秀，可以发表！”

    杨子建有些哭笑不得，那几件作品，《荷塘月色》是“借鉴”的，《我的骄傲，我的一中》是一篇软文，至于《百合花》，是前世一篇不成功的小散文诗，没想到居然会被器重！

    校长办公室，茶香缥缈。

    刘主任煮水，赖校长亲自摆功夫茶，很有点文人雅士的味道。

    赖校长其实也算是文人，他的书法不错，古诗也非常规范，出版过一本由教育论文与散文拼在一起的文集，厚得像砖头，在教育界名声非常响亮，不然他也当不了市一中校长，这可是由市委任命，副处级的职位。

    自然的，校长范儿大，极少接待记者。

    但这次不一样，这三位记者可不是普通记者编辑，他们还是著名诗人作家，是当前南剑市名气最大的文学伯乐，从文坛地位上看，这三位的影响力，不会比市作协主席低。

    而且，是三人一起来，一个人也就算了，三人的话，这份量就有点大了。

    而且，他们还是专程为一中的某位天才学生来的――南剑市五百多万人口，发表过作品并坚持创作的大小作家也有上千人，但除了十几个名家，其他人编辑根本不会去关注，但偏偏这三人共同关心起杨子建来。

    本校的学生有出息，当校长的也光荣不是？

    “我和南剑日报总编萧庆贞是老朋友了，十五年前，我们在左田县的乡村中学一起教书，他的新闻报道写的非常好，不过我们眼光不一样，我喜欢沈从文，他喜欢冰心……”赖校长谈笑风声。

    言丛温文尔雅地附和着校长的话道：“从沈从文的边城，可以看出他的风文寂寞恬淡，有种道家的思想。”

    箫鼓则有些郁闷地喝着茶水，他属于比较纯粹的文人，不善言谈，特别不喜欢和级别高的领导应酬，因为没有共同话题，表现太随便的话显得不尊重，表现太严肃的话浑身都不自在。

    于是，箫鼓装模作样的看杨子建的作品，诗写的非常清雅，朗朗上口，可以当歌词使用。歌颂学校的散文虽然也非常优秀，但让人看了头皮发麻，散文诗一般，但也马马虎虎过的去。不过想想这几件作品是在一个多小时内，在十几位老师的监视下写出来的，就让他不禁感觉到不可思议。

    他于是问道：“杨子建还有没有写其它关于家乡南塘镇和南剑市名胜古迹的散文？”

    “有有有，杨子建非常勤奋，学习认真，几次测试，在我们老师的督促和教导下，他的各科成绩都在全班十五到二十名之间……”刘主任先习惯性地自吹了一下教学成绩，然后才转到正题，“他经常看《南塘镇志》和《南剑府志》，写了很多篇家乡内游记散文，不过他家境困难，急需用钱，因此都寄到各个报刊，到今天为止，已经发表了九篇了，写南塘镇的就有五六篇。”

    赖校长沉重道：“杨子建家境很糟糕，差点辍学。一中为给杨子建一点经济上的补助，并鼓励师生多写些宣传一中的优秀新闻和文学作品，特别通过了‘信息宣传奖励办法’……”

    这时，语文组组长庄老师已经取下一个报夹，递给箫鼓，里面有十几份所子建发表作品的报纸，箫鼓看到好文章就眼睛亮了起来，根本没听校长和刘主任说什么。

    楚女半倚在沙发上，有些懒洋洋地看着墙上挂着的“厚德载物”字幅，这是国内一位著名书法家提的，想想杨子建在十几个语文组老师的“逼迫”下写出《我的骄傲，我的一中》，她嘴角不时抽动着，很想毒舌一下，但看看校长那满头白发，也就算了，只是有些不耐烦道：“校长，杨子建怎么还不过来？”

    校长知道这个一中老学生特立独行，不以为忤，微笑解释道：“林可纯老师和李闵班主任要和第三节的姜老师通气一下，不然怎么让杨子建旷课？不过很快了，现在林老师应该已经带杨子建过来了吧！”

    楚女接着有些夸张道：“我听了林老师介绍杨子建的事迹，怎么感觉像是在看古代名人的励志故事一样，怪怪的，总有种不真实感？”