
    第56章中秋节

    第二天周日，农历八月十五，中秋节。

    凌晨五点半，厨房的炊烟从雕窗的缝隙灌进出来，虽然味道不大，但仍把杨子建给呛醒了。

    他也习惯在这个时间听着学校的起床铃声醒来，昨晚吃了药，冒一身汗后，就差不多好了，只是身体有点虚浮。

    木板床有一米五宽，非常大，他躺在中央，身上盖着一条草绿色毯子，两边居然还躺着妹妹子珍和舒雨，她们都把毯子踢开了，穿着清凉的小背心和短裤。

    子珍才七岁样子是亲妹子也就算了，但舒雨已经十一岁开始发育了，胸脯长着两个小苹果，这些大人让她和自己睡觉，合适吗？

    这时，舒雨身子转过来，白生生的小腿压在他的腹部，嘴角流着口水咀嚼几下，似乎梦到什么好吃的，小背心春光露点啦！

    杨子建只好把她移正来，把她的腿抬开，自己下床，开门，跨过门槛，再轻轻关上。

    天朦朦亮，晨风清凉。

    杨子建到天井中央的石板上做起了早操，整套广播操做完，神清气爽，如果有苹果手机或笔记本电脑好就了，马上就能写出几篇散文小说来。

    杨妈早看到儿子出来，不过她正蒸鸡蛋，很快鸡蛋蒸好了，她端到正厅，放在餐桌子上，问道：“身子舒服了吗？怎么不多睡会儿？”

    杨子建摇头道：“好了，又不是大病。”

    杨妈道：“那把这三个鸡蛋越热吃了，我放了枸杞、红枣、冰糖，都是你最喜欢的。”

    杨子建立即垂涎欲滴起来，到厨房梳洗了一下，快步走到桌前，坐在父亲的太师椅上，舀着调羹“呼哧呼哧”地喝了起来，很快就吃了个半饱。

    杨妈搬出一大堆礼物包在地上，有些不安地问道：“这是昨晚马镇长来看望你送的，我们怎么处理？回礼怎么办？”

    农村送礼都是要回礼的，这叫礼尚往来，而且节气时令、婚嫁丧娶的送礼回礼流程基本固定，但对镇领导来看望，她就不知道该怎么处置了。

    杨子建翻着一下，首先是一盒大月饼，然后有宣传挂历、年画，有地方特产的粉干、笋干、地瓜干、茶叶包等，有桔子、苹果，还有就是专送杨子建的学生用品，如钢笔、毛笔、笔记本等，特别还有十本镇政府专用的格子簿，每本都很厚有百来页，纸质非常好，学校发的作文簿根本没法比。

    不愧是镇长，出手就是大方。

    “不要回礼。”杨子建思索了一下道，“这是镇领导看望优秀学生的工作，算是他们份内的事，马镇长是代表政府，我们又不能给政府回礼，而给马镇长就更不行了，这会变成行贿的。”

    杨妈听了，松了口气道：“那就好。”然后欣喜道，“那这些我们就都收下了？”

    “嗯，收下。”杨子建立即分配了一下道，“这支钢笔、两本笔记本和十本格子簿我拿走。毛笔有点贵，我收藏起来。挂历、年画家里能用就用，不能用就送亲戚朋友，粉干、笋干、地瓜干、茶叶这些你收起来，能吃就吃，不想吃也可以送人。水果要快点吃掉……”

    说完，拿起一个晒得金黄的桔子，把皮剥了，一瓣一瓣地放进嘴里，果汁满口，甘甜微酸，生津可口。

    杨妈立即眉开眼笑，把一大堆东西搬到她的房间里，月饼则放在桌上，她闻了下香气道：“你晚上要坐火车回学校，这中秋月饼就中午切开吃掉吧！”

    “好啊。”

    母子俩在正厅说话间，子珍和舒雨已经被吵醒了，她们穿了衣服出来，看到水果，立即“啊”地尖叫一声，扑过来，你一颗苹果，我一颗桔子乱抢。

    杨母立即骂道：“两个臭丫头脏死了，快给我去刷牙洗脸，你们不怕蛀牙吗？”

    子珍和舒雨只好去厨房梳洗，才两分钟不到就跑回桌前，然后剥了桔子，你一瓣我一瓣吃了起来。

    舒雨不满嗔怪道：“子建哥，你居然瞒着我自己偷吃，亏我们昨晚还照顾你来着，爷爷这个老封建，还命令我们要像小丫环一样照顾你，你可得意了，当了一回地主少爷！”

    杨子建拿两个大苹果去洗，切成好十几块放在碟盘，端到桌上，他摸着两萝莉凌乱的头发嘲笑道：“古代丫环哪有那么好当，她们都要睡床下地板的，哪能和少爷睡在一张床上？而且你们睡得比我还死，哪是在照顾我啦！”

    舒雨立即向杨妈献功道：“昨晚子建哥老踢毯子，我都给他盖了三回，不，是五回啦！”因为剥桔子时，桔皮汁沾到了手上，她命令道，“子建哥，快拿擦布给我擦手。”

    杨子建摊开手，无奈地去厨房取一块干净的擦布来，但觉得这更不卫生，于是端了一盆水出来道：“擦布细菌非常多，你们要么用纸擦，要么用水洗，以后少用擦布，病从口入知道吗？”

    “我现在是大小姐，你是管家，我说什么就是什么！”舒雨装大人板着小脸道，然后和子珍咯咯笑起来，显得格外天真浪漫，她们在脸盆上洗手，洗干净了，就抓起苹果啃吃了起来。

    北厢房，子设仍呼呼酣睡，他一向是睡懒觉的货。

    吃完饭，杨子建开始用镇政府送的格子簿，写作《燃犀奇谈》中的《低语的板壁》：

    “我家世南塘镇南区的尚书第祖宅，这座包括正厅和书房，三进的三间两厢居室，以及后面的花厅暖阁的宅院，住着我们家、叔叔家再加上祖母一共七口人，宽敞倒是很宽敞，就是时常发生些莫名其妙的事，比如物品突然失踪啊，奇怪的客人来访啊。除了我和乳名叫做冰鳍的堂弟以外，家里好像再没人注意到这些，所以我和冰鳍刚开始还会惊奇一下，渐渐的也就习惯了……”

    这一章与其说是写灵异，不如说是写蛇鼠之类的精怪，因此杨子建将它放在第一个故事来写，毕竟现在是九十年代，传统媒体非常忌讳“鬼”之类的内容，但对精怪却是比较宽容的――其实就是二十一世纪，《鬼吹灯》拍成电影时，也要将“打鬼”改为“打怪物”或“打外星人”。

    不到七千字，杨子建写字很快，用了两个小时就写完了。

    到了九点时，家里忽然来了许多同学。