
    宿舍区，晚上九点四十分。

    水槽哗哗地流水，学生们穿着裤衩在倾盆倒水沐浴，嚓嚓的洗衣声、嘻闹叫骂声、呼朋唤友占槽位声响成一片，嘈杂混乱，不时传来舍监陈老师的哨子声和训骂声……杨子建与谢小钦、林峋、林逸、孟云经过难民营般的一楼，沿着楼梯快步走上去。

    楼上也吵成一片，走廊上到处是趿着拖鞋跑动的声响，402寝室内播放着噪音一般的“的士高”音乐，到了自己的405室，余冒正用他的鸭公嗓门唱着走调的《冬天里的一把火》。

    “累死了！”杨子建把衬衫一脱，倒在床上不想动弹了，这是心累，一天之内，对面三位大编辑的考验，其中一位还是副市长千金，然后又和派出所打交道，汪滟的爸爸是一只典型的笑面虎，表面和善，其实高高在上，根本不把他放在眼里。

    这时，舍长唐伟权跑上来喊道：“范龙、顾安军快洗完了，你们谁下去占他们的槽位？”

    “我去我去，”孟云连忙举手道，“子建，我们一起下去。”

    杨子建有气无力道：“我想休息一下，晚点洗没关系，你们先去吧！”

    于是，余冒和孟云端着毛巾脸盆香皂跑下去。

    谢小钦坐在床上用耳机听音乐，磁带沙沙转动着，他忽然想到什么，又爬起来整理习题册子。

    林逸好像也累得像死狗一样，躺在对面哼哼着，然后大叫一声道：“我今天进派出所了，我以后再也不怕警察了！”

    唐伟权正在晒他的短裤，被林逸的怪叫吓了一跳，问道：“警察又有什么好怕的？除非你做了什么违法的事？”

    林逸不满地哼了一声，取出笔记本得意道：“我今天采访了所长、指导员，还有一位警花。”

    这时范龙进来，听了林逸的话，有些不满，他是嘉福煤矿副矿长的儿子，为人有些傲气和刻薄，便讽刺道：“你不过是个小跟班。你们文学社的通讯文章，好像也没你的份，你只是在查字典帮助找错别字。杨子建会写作，汪滟的爸爸是所长，张怡敏和钱丽上次作文被当范文，你靠拍杨子建的马屁才有这个机会……”

    “你说什么，我是在做校对！”

    “校对个屁，你就是个小跟班！”

    然后两人小吵了起来。

    杨子建想休息一下也不可得，只好起床，拍拍谢小钦的床帮道：“小钦，别听歌了，我们下楼去接孟云他们的班。”

    谢小钦依依不舍道：“等一等，让我听完……好吧，我就下来……”

    十点十分，宿舍灯突然熄灭。

    宿舍楼上楼下立即响起一片抗议声、咒骂声、恐吓声。

    陈老师吹声尖锐的哨子，在走廊来回走动，气呼呼地怒吼道：“是谁，刚才谁在骂我，站到外面来！”

    杨子建和谢小钦这时刚洗完澡，带着一身清凉，懒洋洋地从陈老师身边走过，回到405宿舍，在借着窗外的星光换好内裤和背心。

    杨子建刚躺在床上要睡觉时，才发现范龙和林逸还在吵架，刚才只是因为他们进来才停了一下，现在又继续吵起来。

    “喂，你们别吵了。”杨子建当然要站在林逸这边，他解释道，“采访分工不同，这次林逸参与了，稿件的通讯员名字也会有他一份，林逸很快就要登报了。”

    林逸立即发出胜利的笑声。

    范龙一滞，在床上郁闷地翻了几翻，然后道：“杨子建，你喜欢汪滟还是张瑾？呵呵，我认为张瑾适合你，别以为你现在成了小作家，还有记者来采访，但又怎么样，你只是一个农民的儿子。你知道汪滟妈妈是谁吗，她是银行的一个分行长，她爸爸是派出所所长，都是领导干部。”

    杨子建平静道：“睡觉！”

    第二天，周六早上。

    林可纯老师看了汪滟拿过来的《民心为秤――城西派出所争创“人民满意民警”成绩显著》通讯稿后，觉得还算不错，便与青年报新闻部的编辑朋友打了一通电话，把一切搞定了。

    林可纯自从教出楚女后，一直与她有进行联系交流，也觉得素质教育对学生的重要性，所以才会支持杨子建与汪滟做大《橡树》社刊。

    下午一点。

    一辆车身涂着“南剑轴承厂”的大巴开到了一中大门附近的站点。这厂车是汪所长托朋友关系调来的，他为了女儿当好文学社长，也是蛮拼的。

    汪滟组织二十五名社员上车，却发现少了一人，焦急地问林逸道：“杨子建呢，刚才还看他在，怎么一转眼就不见？”

    林逸道：“他忘记给他妹妹和弟弟买礼物了，因此刚刚跑进文具店……啊，他出来了。”

    话音刚落，就见杨子建就背着一个旅行包、手上提着一个塑料袋飞奔过来，袋口露出一个漂亮的笔盒，等他一上车，车门就“嘶”的一声关上了，司机驾驶着厂车，飞快地朝着城南驶去。

    “五月的鲜花――大家一起唱！”汪滟站在司机旁边，身为宣传委员，她时刻要调动大家的情绪，鼓动大家的士气，因此车还没开出城市，便发动大家唱歌。

    二十五名社员立即参差不齐地合唱起来――

    “五月的鲜花开遍了原野

    鲜花遮盖着志士的鲜血

    为了挽救这垂危的民族

    他们曾顽强地抗战不歇……”

    开始在城里路段大家唱得激情澎湃，但离开城市平坦的水泥地进入城外山区时，都没心情继续唱歌了。

    闽中多山，柏油省道崎岖不平，坐车就开始如同乘船，而且还时有坑洼，大家不断起伏颠簸，五脏移位，就是汪滟也紧紧坐在座位上，不时晃来晃去，朝着杨子建撞过来。

    “嚓”的一声，厂车猛然一个急转弯。

    汪滟一时不备，扑在杨子建的身上，娇美柔软的樱唇贴在他的脸上，仿佛亲了一下似的，她羞红了脸赶紧摆正身体，五指紧紧抓牢窗边的一个小把手，眼睛水汪汪的。

    杨子建却吓了一跳，左右环视，发现没人注意到，这才松了口气，心想要是被汪所长知道，说不定就会是一颗枪子。