
    林老师正在办公室内，忍受他的学生的“骚扰”――

    “林老师，我们报社编辑部准备推荐五篇美文给省级刊物《散文天地》，大家共同推荐《放学风景线》，不仅它文笔清秀可人，更难得的是里面还有一种对高中教育的反思。”青年报编辑楚女特意打来电话，她有些幸灾乐祸地对林老师道，“哈哈，这是我和同事们唯一产生共鸣的校园散文诗，‘这里是梦想的摇篮，也是梦想的围墙’，说明大家对应试教育的复杂心态和反抗意识，包括杨子建老师在内。”

    楚女在高中时代，就是一个不安分的学生，经常与林可纯在课堂上对着干，将语文课本里的知识环节批得一文不值。86年她考上鹭岛大学中文系，在大学里成了小有名气的散文家，去年毕业分配到南剑共青团，没呆几天就主动跑去南剑青年报当编辑，还主笔一个文化评论的专栏。

    大学期间，楚女常常写信和林可纯交流，表达她那些离经叛道的见解，最有名的一句话让林可纯记忆尤深：“李白杜甫没学过‘主谓宾定状补’，但照样成为诗仙诗圣；鲁迅郭沫若没学过‘句群’，但并不妨碍成为大文学家。现代教育家发明的这样东西，目的就是要把学生的写作激情给消灭掉，是新的八股文！”

    现在又听楚女的怪论，林可纯冷笑地发出致命一击道：“杨子建老师？他是我的学生，今年高一（2）班的学生！”

    不理对方惊讶，他气哼哼的挂了电话。

    不管怎么说，南剑一中的名气，起码将会因为一篇经典散文诗，在省内读者中传扬开来。不要小看小作品，徐霞客一部游记散文，打造了国内无数著名的风景区。在这个没有网络的时代，报刊就是思想知识传播的最大平台。

    到了这个时候，学校老师再质疑杨子建的才华，就是质疑自己的专业眼光和职业素养，就是脑袋不清楚了。

    得到老师认可、学校支持后，杨子建总算艰难地迈出了成名的第一步。

    但从作品的风格和内容上看，杨子建看着这三件发表出的作品，《霜月的记忆》是一组诗、《放学风景线》是一组散文诗、《南塘八角亮》是一篇散文，显得有些杂乱无章。经过反思，他觉得是该建立自己写作风格的时候了，文风就像是一个作家的名片，只有鲜明的风文，才能成为一个名家，王朔、路遥、贾平凹、陈忠实、余秋雨、韩寒莫不如此。

    他决定以后少写点诗歌和散文诗，更多放在文化散文上，现在文化散文热潮还没有被余大师掀起，那就让自己充当这个弄潮儿吧！

    早上第三节已经调整为语文课，林可纯安排了自习。

    然后，在全班五十多名同学的目光中，林老师红光满面地带着自信满满的杨子建离开。

    汪滟眼珠一转，从后门溜出来，跟到林老师身边道：“老师，身为文学社的社长，杨子建的领导，我要求去监考。”

    林老师这时心情大好，无所谓道：“可以，但只限语文课时间，第四节你得回来上课，我没理由扣住两个学生的课程。”

    “是，老师！”汪滟行了一个警礼。

    林老师无奈地摇头。

    很快就到教研室会议室，这里已经坐了九位语文组的老师，另外还有校长和校长办主任。

    汪滟看到校长在场，吓了一跳，轻轻地跳到最旁边的一张椅子上，缩头缩尾的坐着，担心校长和老师们忽然注意到她，然后过来考教她一番。

    在众多老师复杂的目光中，杨子建压力山大，心跳不自然地加速，连忙深吸一口气。

    林老师笑道：“别紧张，这可不是什么面试，你写作的地方在隔壁，现在大家只是想看看你，认识一下，随便问问。”

    果然，几个老师只是询问了一下他的一些情况，比如喜欢看什么书籍，初中的语文老师是谁，什么时候开始模仿副刊文章，为什么喜欢新古典主义，家里有几个兄弟姐妹等等，其实他们已经从林老师和南塘初中那里了解到具体情况，知道杨子建在初中品学兼优，但家境窘迫。

    大概花了五六分钟询问，杨子建也一一简要回复。

    之后，开始考核。

    首先，高一年段另一名语文老师崔攸想了一下道：“我要求不高，高一的课文，你都有读过吧。”

    杨子建听了一愣，点点头道：“是的，全读过了。”

    “那好，你以朱自清《荷塘月色》里的内容，任意改写出一首诗来。”

    杨子建便走到隔壁的小会客厅，这里只有他一人，他坐在桌前，思考半晌，很快就原创了一首，刚要动笔誊抄时，脑海中忽然浮现如另一首歌词来，那是凤凰传奇演唱的一首中国风歌曲，由张超作曲填词，因为自己太喜欢了，记忆深刻，而自己原创诗歌与之对比，完全被打败，他实在忍不住想“借鉴”一下。

    会议室的老师都挺有耐心，他们知道写诗要细细构思，不能一蹴而就。

    杨子建叹了口气，闭上眼，将那首歌词在心里过了一遍，决定摘录其中一部分稍作凝练删改，然后猛地睁眼，手上钢笔，如弹奏一曲古筝般，行云流水地写下《荷塘月色》――

    剪一段流淌的时光

    流进微微荡漾的月色

    弹一首小荷，淡淡飘香

    美丽的琴音落在身旁

    萤火点亮，夜的星光

    我是南朝的采莲人

    添一件梦的衣裳

    推开那扇心窗远望

    采下一朵昨日的忧伤

    像只鱼儿守在荷塘

    守候皎白的月光

    游过了四季，荷花依然

    宛在水中央

    杨子建写完后，走到外面递给林老师，林老师看了一遍，又递给旁边的校长，很快就传看了一遍，吸气之声不断传来，连汪滟也好奇地探头探脑看了，只觉得非常优美。

    崔老师笔名“洪峰”，是市内小有名气的诗人散文家，虽然对这种古风诗歌不以为难，因为它不贴近现实，他喜欢现代主义，主张诗人要贴近时代，要呼唤人道主义和人性回归……但并不妨碍他对这种古风诗歌的好评，毕竟现代主义需要较深的哲学思想和人生阅历，不能奢求一名中学生。