
    下午阳光明媚，夹着水田泥土气息与稻花香气的清风，在廊亭内呼啸而过。

    桥下河水哗哗地流淌着，千年不变，唱着永恒的歌谣。

    大家已经没人在听杨子建解说了，这些内容其实在他的《南塘风雨桥》里都有详细描写，反而不需要他再讲解一遍。

    同学们跑到桥头桥尾、桥上桥下观察，有的还在桥墩边上玩水，同时呼叫“专职摄影师”孟云过去拍照，孟云反而成了风云人物。

    小萝莉子珍对曾经给她糖果的孟云非常亲近，她拉着常舒雨跟到他的身边，一阵“孟云哥哥”之类的乱叫，孟云喜出望外，自然给她们多拍了好几张。

    而三中的老师，则拉着常爷爷，一边询问一些当地的历史掌故，一边进行儒家文化探讨。

    “这个给你。”汪滟忽然出现在杨子建的身侧。

    杨子建回头，只见她拿了两小瓶可口可乐，一瓶她自己在喝，另一瓶递给他。

    “谢谢。”杨子建有些嘶哑道，说了这么多的话，他嗓子眼早就冒火，二话不说，接过可乐，螺开瓶盖，狠狠地灌了半瓶下去。

    汪滟道：“现在自由活动，咱们别去理他们了，再过十分钟就要坐车打道回府，这次采风收获非常大，没想到南塘镇蕴含着这么丰富的文化知识，课堂根本学不到。”

    “以前有句古话，叫先有南塘，后有南剑，南剑半壁文化就在南塘。”杨子建自豪道。

    他带着汪滟走到桥的另一端，即镇北的后塘溪巷，这里路面就不怎么干净了，到处是鸡翔，正对桥头还有一座古庙。

    “临水宫？我好像有听说过……”汪滟看着庙上的石匾回忆道。

    “别想了，这是祭祀临水夫人陈靖姑的，她与妈祖林默并称的闽省两大女神，妈祖是海神，而陈靖姑是内陆水神，她们分管内外。闽省陈林两边天，连女神都要各占一半。”杨子建带着汪滟进庙宇，一边解说道，“官有官职，神有神职，临水夫人的神职主要是护胎救产，保赤佑童。相当于妇产科、小儿科医生。其实她是闾山教的道姑，会医术，通过治病救人来传教，就像三国太平道张角一样。因为做了许多好事，百姓就把她当成了神灵，希望保佑自己孩子。”

    汪滟有些赞叹道：“你懂得真多，世上没有神灵，其实都是人演化的。”

    杨子建耸耸肩道：“凡是临水宫都要建在桥头，因为临水夫人是生命女神，新生儿在她的保佑下来到人世，这桥就是灵魂的接引之桥。”

    汪滟立即又批判道：“这是迷信，世上没有鬼魂！”

    杨子建无所谓，介绍了里面破败的神像后，就带她离开临水宫。

    汪滟拧开瓶盖准备喝可乐，却一不小心，瓶盖从指间掉落，滚在了地上。

    杨子毫不犹豫的把自己的瓶盖拧下来，盖在她的瓶子上，然后蹲下捡起沾了污泥的瓶盖，在衣服上蹭了几下，盖到他自己的瓶子上。

    “回去吧！”杨子建道，却发现汪滟没有跟上来。

    他回头一看，发现汪滟的眼睛忽然间泪水汪汪的，不禁慌张地问道：“咦，你怎么了？”

    “谢谢，你对我真好！”她感动道。

    杨子建不解地挠头想了想，这换个瓶盖而已，真的有这么重要吗？

    “傻瓜！”汪滟嗔笑一声，举步轻摇，像跳着轻快地舞步，非常开心解释道，“没事了，刚才沙子吹进眼了。”

    两人走回风雨桥。

    然后，汪滟、张怡敏、孟云、林逸等人集合同学，带队离散风雨桥，沿着前塘溪巷，直接朝着水泥大桥出发。

    杨子建带着子珍、舒雨一块相送。

    常爷爷早就和一群三中老师谈得不亦乐乎，这些人跟随林羡一起去文化站“座谈”了，林羡还邀请杨子建一起去指导，但他哪有空。

    下午四点，“橡树文学社采风团”雄纠纠气昂凶地走过大桥，这时，轴承厂的厂车早已经停在那里，只是车顶上多了一堆木料，看来司机收获颇丰，运气也好，没被森林公安也抓住。

    “子建再见！”

    “后天学校见！”

    “子珍妹妹、舒雨妹妹，再见！”

    “有空再来玩――不，是来采风啊！”常舒雨大声叫道。

    “我们会来的。”

    “到时还要去子建家做客，这时没时间，可惜了。”

    “就是，子建家听说也是进士府邸，很大的……”

    汪滟非常紧张，采风最后关头，可别出错了，她连接点了两次名，确定同学们都在后，才松了口气，跑到窗口道：“子建……再见了。”忽然之间，千言万语，只有这么一句话。

    嘶！

    车门关闭，厂车启动。

    杨子建挥着手，看着厂车向着北方驶去，先沿着河边走，然后绕到山间，消失在绿意盎然的森林里，只剩下一片淡淡的烟尘。

    采风顺利结束，他也松了口气。

    “子珍，小雨，我们回家。”杨子建背着旅行包笑道。

    子珍握着哥哥的手掌道：“哥哥，妈妈中午就去买猪肉了，晚上我们有好吃的，舒雨姐，你也一起来吧！”

    舒雨也拉着子建的另外一只手掌，她倒是不客气地笑道：“好啊，反正晚上爷爷也肯定会过去，妈妈不敢骂我了。”

    话说当年杨子建妈妈想女儿想疯了，就抱养常舒雨当童养媳。常舒雨妈妈当然反对了，但架不住常爷爷和常爸爸同意，后来杨妈妈生了子珍，常妈妈趁机把女儿给夺了回来，但至今户口仍然挂在杨家上，常舒雨的户口名字其实叫杨舒雨。

    杨子建一边走，一边询问两个妹妹的学习，她们成绩都非常优秀，但杨子建仍提了一些学习技巧。

    由于镇南大扫除，子建回家的路上倒是安全多了，而且也少了臭味。

    走到进士巷的巷口时，他看到父亲正一脸庄重地站在那里。

    父亲杨士杰，今天四十岁，稍显黝黑的脸上显露着骄傲和得意，由于长时间体力劳动，他的手臂上青筋暴出，腕骨非常粗壮，容貌端正俊雅，杨子建容貌上的优点主要遗传自父亲，或者说遗传自杨家，这让他觉得有些感慨。