
    南塘镇文化站长林羡看到杨子建时，带着难言的厌恶、嫉妒、无奈等复杂心态，但最后调整心情，面露微笑，坚定不移地朝这群学生走过来。

    他认得杨子建，从初中开始，这个穷小子就在文化站的小图书馆办了一张借书证，然后经常在这里借书看报，那小图书馆百来本破书，几乎被这少年看了一遍，没想到，他居然通过这些破书，成为一名小作家，并且让南唐镇许书记都记住了他的名字！

    如果这些文章是他林羡写的，那该多好啊！

    他就能得到镇领导的器重，调进办公室工作，而不用被当成打杂，天天在大太阳底下从街头刷宣传口号刷到巷尾。

    记得当《南塘风雨桥》刊发时，分管宣教的王副镇长就问他，这文章是不是他写的。当时他鬼差神使一时冲动，居然回答道：“是，杨子建是我的笔名。”那时以为这不过是哪个不知名的作者偶尔写的，冒名也就冒了。但随后发现，这杨子建写的文章多了去，特别是当《放学风景线》被副镇长拍到他面前的时候，他羞燥得差一点钻进桌底。

    因为他根本没读过南剑一中。

    在被王副一顿猛批的过程中，林羡一个激灵，隐约记起这个名字，是的，有些印象，他立即跑去图书馆的借书证登记档案里查找，终于找到杨子建，才想到这是那个穷困潦倒、但非常好学的少年的真实名字，然后从南塘初中找到杨子建的资料汇报给副镇长，将功补过，并做了深刻的检讨。

    幸好镇里也不希望自己干部丑事传扬出去，只是口头训斥一下，没有处罚。

    但是，从那天起，全镇干部都在暗地里笑话他。

    这一切都因为这个杨子建，当然也是自己鬼迷心窍，但如果没有杨子建，他就不会这么丢脸了，更不会给领导留下如此糟糕的印象！

    此时，杨子建正带着同学们研究一口古井。

    “据镇志记载，这是万历十八即公元1591年所建，与风雨桥刚好相差一百年，井口由六块青石板围成，深达二十五米，上面还有一个滑轮架子，长绳绑着水桶，通过滑轮放到井底取水。每年夏天做草冻，我家都要从井里取水，这水非常清冷，最适应做草冻吃。”杨子建介绍道。

    杨子珍在旁边咯咯笑道：“我哥哥怕热，最喜欢吃草冻，每次都是我跟哥哥一起来提水。”

    常爷爷跟学生讲着这古井的故掌：明朝时期，倭寇沿闽江内侵，全镇居民堵住八条巷道，以院墙为城，被围困在南镇这时，一万多居民，就靠着这口井水维生，最后等到朝廷援兵。

    “杨子建？”林羡高声叫着，他走到杨子建的身边，很亲热地拍拍他的肩膀，然后并对他身边的游客们介绍道，“同志们，这就是我们南塘镇的天才小作家，杨子建同学，《南塘风雨桥》的作者！”

    游客们立即炸开了，围了过来，七嘴八舌――

    “你就是杨子建，好年轻啊！”

    “风雨桥的传说、陈瑞的掌故都是你发现的？”

    “你的文章写的非常好，不过我更喜欢《霜月的记忆》，你为什么不多写些诗歌？”

    杨子建听了苦笑，八十年代到九十年代中期，遍地出产文学青年，男女谈恋爱，不甩几句诗歌、不扯几声王朔，都不好意思见面。

    “你好，林站长。”杨子建淡漠地与林羡示意点头，他对林羡印象极差，每次借书，这位林站长总像债主似的板着脸，好像认为借书证办亏了，动不动就要责备他几句，什么把书弄折了，封面弄脏了，有事没事都要训斥杨子建几句，也就是当他出气筒，有时还故意刁难不借书。

    不过他老婆长得非常漂亮，还生了四个女儿，并开了镇里唯一的录像厅，这倒这也没什么，但每晚必放欧美爱情动作片，成了全镇许多男青年的启蒙圣地。

    招呼打完，杨子建转身对那群大人道：“不好意思让一让，时间紧，我要带同学去采风，老师有布置写作任务。”

    说完，他打算带同学从右边一条小巷子里进去，南塘镇的小巷有如九宫八卦般，相互连通。

    “我们也跟着一起去吧，这位文化站长好像什么也不懂，连知县府邸是谁的都弄错了。”一个三中的带队老师笑道，“刚才那位张师傅差点要赶我们走，就因为站长居然说他的祖先姓李。”

    林站长抹着汗水尴尬地笑道：“对不起，各位老师。我最擅长的是书法，是南剑市书协会员，但对历史不太了解。”

    然后摊手介绍杨子建道：“但这位杨子建同学就不一样了，他初中就经常到我的文化站里借书看，把我那里的图书全看了一遍，还把《南塘镇志》抄了一遍，非常勤奋。身为文化站长，我一直在鼓励他多读书看报，多学习多写作。初中时，他全校学习成绩第一，还在全国作文比赛中获奖。我还保留收藏着他的借书证……”

    林羡一边给自己脸上贴金，一边替杨子建吹牛，毕竟杨子建是南塘人，又在文化站借书读报过，杨子建的文学成就，怎么说也有他林站长的一份功劳不是？现在杨子建越厉害，他的“文化”培养之功就最高，因此为他吹嘘就是抬高自己。

    林羡越说越溜，仿佛自己真成了伯乐一样――

    “杨子建同学考上南剑一中后，发表了《南塘风雨桥》、《南塘古巷》等一批优秀的文学作品，把家乡的美好描绘出来，表达了对家乡的热爱，成为了南剑一中最优秀的……”

    忽然想到周围都是杨子建的同学，担心把牛皮给吹破了，连忙住嘴。

    汪滟当然要为她的“孔明”捧场，接口道：“杨子建同学是我们《橡树文学社》的主编，我们文学社通讯组昨天刚采访了城西派出所，写了一编报道，下周四就会报道，到时欢迎大家指正。”

    火电厂的职工们立即叹道：

    “天才出于勤奋，厉害！”

    “果然是文学小天才，在初中就开始显露出才华来了！”