
    “写通讯稿只是为了维持社刊存活，我们拿了钱，还要在社刊上写明‘赞助单位’，告诉人们，这些单位在支持南剑一中教育。但一本刊物的成败，主要看内容质量和影响力――也就是大家作品写得好不好，能不能吸引同学们去阅读。”杨子建郑重道，“因此，请大家多写一些游记、学校故事和家里生活的记叙文，要言之有物，至于什么抒情诗歌就算了……”

    一位女生立即不满道：“凭什么诗歌不行，你的处女作不就是诗歌吗？”

    这个问题好矛盾，杨子建讨厌诗歌，但学生喜欢用这种体裁抒发感情……他思索半晌，不知该怎么回答，咬牙切齿道：“诗歌也行，但在社刊的篇幅中只占十分之一。毕竟诗歌难写，而且没有标准不好选稿。”

    社员们听了，倒也无所谓。

    作为问题大王，林逸又问道：“怎么样才能写好文学作品呢？作文与文学作品的区别是什么？”

    杨子建反问大家道：“你们说，写作最重要的是什么？”

    “技巧。”

    “阅读量，词汇量……”

    杨子建摇头道：“不对，是兴趣！有兴趣才有激情，才能带来灵感和创意。作文只要不出错就行，文学作品需要新意和激情。会写作文的，不一定会写文学作品。但会写文学作品的，一定能把作文写好。你们都是优秀学生，都是按着课本要求来写作文的，写出的东西绝对算得上优秀，考试过关毫无压力，但是，你们真的喜欢写作文吗？”

    这个，有点复杂，在场有一半是冲着提高作文水平来文学社的，因此众人一阵沉默。

    杨子建道：“我们现在是应试教育，我们读书的目的就是为了高考，为了上大学，就像古代人读四书五经目的为了考科举当官一样，这怎么可能培养出兴趣来？没有兴趣和热情写出来的东西，怎么能叫文学？报纸副刊就有一个好处，它不要文笔有多好，更不用结构有多严谨，它只要内容，只要把生活的情趣点点滴滴写出来，就能发表。”

    “我的生活，只有学习学习再学习，我每天六点起床吃饭，六点半至七点到学校，然后十一点半放学……我们每天两点一线生活，哪有什么情趣？”一个女生苦着脸道，“我唯一的乐趣，就是在深夜里，偷偷看一下琼瑶和岑凯伦的小说。”

    “就是，我上星期天用零花钱买的三毛名著《撒哈拉沙漠》，昨晚被妈妈发现给没收了！”一个女生悲伤道，“当学生没人权啊！”

    “我只会做命题作文，连日记都懒得写了……”

    文学社会立即变成了诉苦大会，批判大会，同学们纷纷抱怨无休无止的作业，没完没了的考试以及老师父母那苍蝇一般嗡嗡嗡的警告督促。

    “嗯哼！”林老师满脸铁青地冷哼一声道，“等你们考上大学，就会知道，你们的父母，你们的老师和学校所做的一切，都是为你们好！”

    汪滟也义正辞严道：“林老师说的对，专心学习考上大学，这是我们学生的本份，在完成本份的时候，可以适当培养一下兴趣，但兴趣还是为了学习服务。”

    “唉――”二十几人一齐长叹。

    杨子建笑道：“你们别忘了，我们文学有一个好体裁，就是游记散文，从《雨中登泰山》到《长江三峡》，这都是采风的好理由啊！我们去游览风光，寻古探史，了解我们南剑的大好河山和历史文化，这些只要是南剑本地人，我相信都会有兴趣，而且还能趁机散散心，劳逸结合……”

    汪滟道：“相信大家看了杨子建写的《南塘风雨桥》，我们这个周末采风的地点，就是南塘古镇。我已经联系到了轴承厂的厂车，周六下午一点出发，四点回城，大家有没有意见。”

    这可是合法合理、正大光明的旅游，全体社员的激动了，情绪立即被调动了起来――

    “哇，去南塘，我从没去过。”

    “社长万岁！”

    “我今天才知道，社长您是智慧与美貌的化身！”

    “秋游！野炊！”

    “我该带些什么工具呢，帐篷？相机？”

    林老师连忙命令道：“你们每人都要带着笔记本，要边看边记录。”

    杨子建也道：“采风的时候，只带一双眼睛一双耳朵一支笔去，别去用大脑思考、评论和抒情。要用你们能想到的最美的语言，把你们印象最深的景点描绘出来就行了，然后多听一些当地农民讲的掌故，将它补充进作品里，这就是最好的游记！”

    林老师阴森森地威胁道：“如果你们没写好作品，就没有下次采风了。”

    大家一听，士气立即降低一半。

    杨子建连忙鼓劲道：“放心吧，我是主编，会教你们从怎么轻松写作的。”

    同学们又高兴起来，纷纷拿出自己的得意作文请杨子建指教，杨子建也不客气，用笔大刀阔斧乱砍一番，将精力过剩的“激情”和“高论”通通砍掉，留下一小部分升华就行了，而林逸的小说、孟云的诗歌，杨子建扫了一遍后，改都不改就扔了――

    “好高骛远，一个学古龙，一个学顾城，拜托，你们能不能像个高中生？”

    说得两人面红耳赤。

    还别说，杨子建从二十多篇作文中，选出了四篇可以刊用的作品来，其中就包括钱丽的一篇宿舍小故事，他欣慰道：“这四篇你们誊抄一下，等社刊出来，我会连社刊一起推荐给《南剑青年报》，应该会发表。”

    这激发了学生的更大热情和比较的心思。

    林老师一时兴趣，拿过这四篇作文来看，这都是日记类作品，确实写出了学生日常生活的细节和感悟，很简洁明了，却让人回味无穷，因此点了点头，不说话。

    林逸、孟云等一些学生，也传看了一下那四篇“优秀作品”，挺简单嘛！

    杨子建最后语重心长道：“其实好作品都很简单，就是你们身边忽略的东西。你们别去看高远的天空，而应该注意路边的小草，观察一下，就能发现其中的美丽。”