
    吃完饭，杨子建和汪滟心有默契，沿着闽江边的河堤漫步。

    阴云似乎散去了一些，学校上空出现一块亮斑，但城市别处仍在下雨，河风夹着若有若无的雨丝拂在脸上，格外的清爽。

    “原来你喜欢集邮啊，可惜我没有那个条件，但我集香烟盒，到处去捡，集了两大本子。去年5月发大洪水，把我家给淹了，结果只来得及把书本抢运出来，那些香烟给水泡坏掉了。”杨子建与汪滟谈着童年的往事，“我小时候非常皮的，经常在老房子里捉迷藏，经常会找出一些暗道来，还有在水田里摸田螺，在山脚下钓四脚蛇，在闽江浅滩摸河蚌，在水涧里钓鲫鱼……”

    汪滟也谈起了自己的事，不过和杨子建相比，才发现城市的生活比乡下单调多了，她更多时间是在做作业、读课外书、看电视、跑步什么的，对了，还得负责家务和协助老师管理班级。

    快到校门时，汪滟忽然问道：“听说乡下有童养媳的习俗，你有没有？”

    杨子建摸着下巴，装出认真样道：“你不说，我倒忘了，我确实有一个来着。”

    汪滟脚步一滞，皮笑肉不笑地斜瞅着他道：“喔，漂不漂亮？”

    杨子建耸耸肩道：“十年前我家状况还不错，我妈连生两个儿子，就想要一个女儿，因此抱了一个女孩当童养媳，但随后我妹妹出生了，那个女孩就被她父母抱回去，不过，每年春节她都回家拜年，一直叫我哥哥，算是我的一个妹妹，现在大概十岁吧……”

    汪滟白了他一眼，脸上说不出轻松愉快。

    不知不觉的，星期一、星期二的日历悄然翻过。

    大概是校长在周一下午的例会上说了什么，然后高一年段的段长又在老师面前说了什么，然后教2班的老师们都对杨子建特别关照起来，恨不得将他培养成全能学霸。

    于是，这两天杨子建每节课都像是在战斗一样――

    物理姜老师：“杨子建，你来用打点计时器测速度……”

    化学段老师：“杨子建，上来配制一下NaCl溶液……”

    历史洪老师：“杨子建，讲解一下宗法制和分封制的区别……”

    最离谱的班主任李闵，他好像捡了块一千块钱似的，忽然间热情如火，看着杨子建像看情人一样，并以对待上司的态度郑重地对待他的学习，动不动就叫他回答问题，杨子建稍一思考，李老师就立即给他解题，生怕他不理解。

    连一向喜欢朋友式互动交流的英语羊老师，也难得和他用英语说笑话，可杨子建在偏偏英语听力方面是弱项，只好瞪着羊老师的嘴傻笑。

    两天下来，杨子建的神经被迫绷得紧紧的，不断预习、复习，经常跑去请教张瑾各种问题，别说开小差写作了，连放学时间都被林老师看住。

    只在周二下午自习课时，他才匆匆写了一篇千字文《寂寂慧照庵》，那座破庵里住着一个老尼姑，由于拜的是求子观音，主旨不好写，没什么灵感，虽然是二次创作，但如果缺乏激情，写出来干巴巴的。

    周二傍晚，大雨又淅淅沥沥地下个不停了。

    校广播站播放着孟庭苇的《你看你看月亮的脸》，这校园点歌就像少女多变的心情，总和天气各种不对路，这时应该播放《冬季到台北来看雨》才对嘛。

    “一阵秋雨一阵凉啊！”杨子建站在宿舍一楼走廊叹道，觉得校服内应该加件秋衣了。

    林逸有些娇气道：“清凉归清凉，但久了让人腻烦。而且我们校园也太大了点，下雨天出行实在是不方便，这水泥路面满是水洼，泥水溅到凉鞋里，滑腻腻的难受。”

    他这段时间老是跟着杨子建求教写作，连吃饭都加入了谢小钦的小团队。

    谢小钦伸手探了下雨势道：“雨变小了，我们快点跑下去吧！”

    “好！”众人回答道。

    啪啪啪――

    在片片水花中，杨子建、林逸、谢小钦、林峋、陈皎驹五人拿着饭盆往山下坡道奔跑着，像一阵快失控的风，直接冲到食堂的门口。

    食堂里人声鼎沸，男女生习惯性的占据左右两边桌子，男左女右，泾渭分明，这就是保守的九十年代初高中食堂的特色。

    杨子建和同学排队买饭菜期间，不断有人和他打招呼，大多是同年段的同学，但都只认得脸，名字根本不记得，只好微笑着不断点头，脖颈都酸了。

    陈皎驹站在后面羡慕嫉妒恨，冷笑道：“不过发表三篇作文，你别太得意了！我现在正创作一部中篇校园小说，一旦发表或者出版，全校的同学都会来跟我打招呼，到时我不会给你签名的！”

    杨子建不理他，大步走前一步，对小窗口道：“饭三毛，空心菜一份，豆腐一份。”

    陈皎驹不屑道：“又不买肉菜，又要占小钦的便宜。”

    结果谢小钦听了，非常恼火地用饭盆敲打陈皎驹的脑袋，恶狠狠地骂道：“闭嘴，如果你再破坏团结，我们就不和你一起吃饭了！”

    成名就是这样，会有各种嫉妒污蔑袭来。

    陈皎驹还算态度好的，今天高三有位学长还到处传播，说是杨子建偷了他的草稿本拿去发表，别人询问他又拿不出证据，这种事如果要计较的话会活活气死。

    对付这些嫉妒与怀疑的唯一手段，就是发表更多的作品，用神一坚定的姿态与光芒四射的成绩，来亮瞎各方暗箭的眼睛！

    不过，除了嫉妒和污蔑，“粉丝”的热情有时也让人受不了。

    晚自习，杨子建被已经化为脑残粉的林逸差点烦死。

    林逸现在已经不再“搬家”到老乡附近了，天天坐在杨子建的旁边。

    此时，他拿着一张不知从哪里弄来的《南剑青年报》，指着“梦想的摇篮，梦想的围墙”这句话表达自己的感想，并想了解每一句每一段的含义，把杨子建烦得不行。

    “我写的时候，哪会想到这个段落是什么含义？我只是觉得这么写最能表达感情而已，这是灵感，灵感不需要解释！”杨子建气道，这就是创造性人才的悲哀。

    “但你总不能无缘无故就能想到吧？”林逸仍问道。