
    “非常感谢老师。liudianxing.com”杨子建微躬道，其实他更想要校长办的那台四通打字机，但想想那打字机用的是老式拼音输入法，对他这种n、l不分的人来说，这简直就是一种折磨，还不如手写，而且这时代手写稿件对编辑也是一种尊重。

    林老师大概看了几页，里面的文字内容平淡质朴，深入浅出，娓娓道来，如话家常。他点头认可，正要往深看时，上课铃声响了，他把稿件夹进教案本子里，走上讲台。

    “上课。”

    “起立！”

    “同学们好！”

    “老师好！”

    “请坐！现在翻到课本第40页，今天讲第一单元的阅读训练和写作训练……”

    上课时光飞速而过，转眼第二节下课了，然后门卫处就开始送来最新的报刊和信件。

    “杨子建，你的信件！”秦师傅喊道。

    杨子建冲到门口，接过二十多封信件，大多是“求笔友”的陌生来信，同时还有四笔汇款单，分别税务报、侨报、建材报和电视报的，总计有八十一块大洋――这个时代，一中老师的工资，一个月也才三百多块。

    只是他现在没有身份证，去邮局取款，必须盖上学校的印章，有点小麻烦。

    同时还有三家报社寄来的牛皮纸样报信封，这说明又有三件作品发表了。

    “快拿出来看看。”林逸羡慕地叫道。

    钱丽坐在后桌，也探头好奇道：“又是什么佳作，让我们拜读一下？”

    在同桌、后桌的催促下，杨子建撕开信封口，取出样报，一份是青年报楚女编辑刊发的散文诗《塘溪四季风》四首，一份是南剑侨报刊发的《临水宫遐想》，还有一份是南剑建材报发表的《五百米浮桥，三百年春秋》，都是写家乡的文化散文。

    看来这些报社编辑也挺喜欢这种风格的作品。

    林老师走过来，问了一下报纸的日期，就带着《燃犀奇谈》系列中的两篇小说稿件离开了。

    这时汪滟也被吸引来，和钱丽、林逸一起阅读报上发表的文章。

    操场方向响起了课间广播操前的进场音乐，以及值班老师在广播上大声督促的声音，班上的同学纷纷朝操场走去，杨子建也急忙催了汪滟他们一下，把校报收回来，直接塞到抽屉，然后和林逸小跑着冲向教室门口。

    但是，班主任李老师和另一位老师将杨子建给叫住。

    杨子建一看，这位老师是教高一（5）班和（6）班语文的崔攸，也就是曾出题让他写出《荷塘月色》的那位“考官”，同时也是在《诗刊》上发表过诗作、笔名为“洪峰”的诗人作家。

    杨子建问道：“李老师，崔老师，有什么事？”

    崔攸三十五六岁，身材较矮，眼窝有点深，目光清亮，他的教学水平非常高，不仅诗歌散文写的好，还发表过不少作文教学论文，教学生“轻松写作文”的技巧，他用有些阴柔的音线和蔼道：“你不必去做早操了，现在跟我去一趟办公室。”

    李老师这时的BP机响了，他看了一下，似乎面露喜色，急于离开，便拍拍杨子建的肩膀道：“你是我的第一个作家学生，有空去我家里坐坐？”

    说完就走。他是少数戴着BP传响机上课的老师，原因是一直在靠所谓的“数学知识”来炒股，必须时刻关注股市。

    杨子建不禁苦笑，这哪跟哪啊。

    “第七套广播体操现在开始，第一节伸展运动……”

    操场那边，广播体操已经开始了。

    杨子建跟着崔攸老师到了他的办公室。

    “杨子建，你把这张表格填一下。”崔老师笑咪咪递过一张表格道，“我是南剑市作协的理事，经我和言丛理事的推荐，市作协决定吸收你为会员，而且还是最小的会员，你比三中的马秋远还要小一岁！”

    杨子建一看，《南剑作家协会入会申请表》，太熟悉了，前世他还当过市作协副主席来着，虽然这个副主席有十几个，那时崔攸老师早已经去鹭岛教书了――南剑一中很多优秀老师，包括教英语的羊君老师，在九五年、九六年之后，都会跑到鹭岛市中学教书，这是南剑市庞大的下岗潮闹的，那时南剑乌烟瘴气，如同地狱。

    见杨子建似乎在思考什么，崔老师立即解释道：“放心吧，南剑市作家协会是隶属于市文联的文学工作者和业余作者的人民团体。市作协对全市文学工作者和业余作者具有联络、协调和服务的责任，目的是团结广大文学工作者和业余作者，努力发展和繁荣社会主义文艺事业，为促进四化建设的新局而努力奋斗……”

    “我马上填，”杨子建连忙打断道，这些章程的内容，他比崔老师更熟悉，“我只是非常意外，自己居然有资格加入这个光荣的团体。要知道，巴金先生就是中国作协主席，我早就想加入了，非常感谢您给我这个机会！”

    崔攸笑道：“杨子建同学，我其实非常看好你，一直关注你。而且市作协加入条件并不难，只要在CN报刊发表过一定数量的文学作品就行。你完全达到，只不过市作协要积累一定数量的新会员后，才会召开作协主席团会议进行审核通过。这次你运气好，刚好新会员人数达到十五位，上周五召开了主席团会议，我和言丛就在会议上给你添上名字，然后通过了，现在只是补填申请表而已。”

    这运气确实太好了点。

    网络时代，作协其实没什么用，但在报刊时代，这个组织重要性可就大了去了。

    首先，作协会举办各种征文比赛，同时推荐省一级、国一级的参赛作品，有了会员证，就有了参赛资格。当然，作协征文比赛很坑，很多时候是不看作品质量，而论资排辈分蛋糕，许多评委既当球员又当裁判。特别是市征文比赛，前一二名的，肯定是那十几位老作家老领导。

    但弄个第三名，也好歹会奖个几百块。

    其次，就是各种采风活动、文学笔会、文学座谈会等等，这可是免费旅游，而且都选名山大川，吃喝全包，外待优质接待。