
    回到教室时，刚好第三节下课。

    姜老师还是一副笑咪咪的样子对杨子建道：“这节课要自己去读，不懂的地方就到办公室问我，或者问其他读书好的同学，知道吗？”

    “是，老师辛苦了。”杨子建微躬道。

    姜老师满意走后，谢小钦、林逸等人围了过来询问。

    还没说几句话，汪滟就跑过来，将林逸等人赶走，抓着杨子建的手腕，二话不说就拉进桃李苑的右边桃树下，好奇地问道：“听说三位编辑来采访你，还要发表小辑，介绍你的个人事迹，这是真的吗？”

    杨子建才知道，流言这种东西，一传就会变形。他连忙将接受三位编辑见面的情况一五一十地汇报给“刘备”社长，当然，楚女拥抱后说的一番话，以及送电话号码之类的就不提了。

    汪滟老怀大慰，对“孔明”的忠心感到无比满意。

    杨子建从口袋里掏出一张稿费领款单和一个装钱的信封抖了抖，有些得意道：“这是我领的第一笔稿费和第一笔奖励，总共39块钱。”

    然后，把信封里的26块钱倒出来数一数。

    汪滟忽然想到杨子建的家境，据说穷得家徒四壁，黑白电视被债主搬走，弟弟妹妹被家暴步行走进城里，杨子建从小可能也没少受挨打，却能保持乐观积极的心态，努力学习，培养兴趣，靠捡垃圾来买书看书……而自己吃一顿饭，杨子建可能就得苦思冥想写好几篇文章，不禁微微心酸。

    杨子建一副小财迷似地数着几张小纸片，眯眼憧憬道：“后面还会有更多的稿费陆陆续续地寄来，我总算暂时摆脱赤贫状态了，可以松口气，拿出一半给家里补贴家用。”

    然后想了想，他抬头道，“汪滟，今天中午我回请你吃小炒，就在那家阿蓉小炒店。”

    汪滟看着那笔可怜兮兮又重若泰山的小钱，有些同情有些伤感地摇了摇头道：“以后再说吧，我没心情。”

    杨子建眨了眨眼道：“那好吧，你什么时候心情好，就告诉我一声。不过，我只会请你吃三菜一汤，没有汽水，没有宫保鸡丁，更没有红烧牛排，花蛤汤得改成紫菜清汤，米饭倒是可以增加一碗。”

    “哈哈！”汪滟当即被他给气乐了，那点同情的“心酸”被杨子建的“穷酸”给冲淡得一丝不剩，指着他娇嗔道：“那还不如在食堂里吃饭算了，一点诚意都没有。”

    杨子建郑重道：“我这是千里送鹅毛，礼轻情意重。”

    汪滟见过无耻的，还没见过这么无耻的，忍不住捶打他一下道：“不跟你扯淡了。我跟爸爸联系好了，傍晚我们通讯组去采访城西派出所，晚饭可能会由我爸爸和谢指导请客，他们想和大家交流一下，谈论怎么把城西派出所半年成就的通讯报道写好来。”

    杨子建摸着下巴道：“其实是他们对我们没信心，对吧？”

    汪滟道：“那是当然的，毕竟二百块大洋的宣传赞助费，现在全靠你了，大作家！”

    杨子建笑道：“放心交给我吧，没有问题。”

    叮铃铃――

    第四节铃声响了，两人对视一眼，赶紧快步跑出桃李苑，在过月门边的围墙时，汪滟跳过一段牵牛花藤，却没提醒后面的杨子建，让他差点绊倒，这让杨子建确定汪滟其实蛮小心眼的。

    中午，杨子建和谢小钦、林逸、林峋、陈皎驹去吃饭。

    饭桌上，陈皎驹老是用羡慕嫉妒恨的眼神瞪着杨子建看，欲说还休的样子。

    杨子建一看就明白了，肯定（1）班的三名橡树社员，把《橡树》社刊发展大计透露出来了，然后身为作文骨干、文学爱好者的陈皎驹也心动，想加入了。

    但陈皎驹一向自视甚高，在他看来，自己是“卧龙凤雏”一般的人物，杨子建应该三顾茅庐招他入社才对，况且天天一起吃饭，这么“亲近”的交情，居然将他忽视，婶可忍，叔不可忍。可他又面薄说不出软话，更不会向杨子建这种贪人便宜的“小人”屈服！

    杨子建无所谓，一边大口嚼吃着谢小钦家带的酸菜红烧肉，一边随意地和林逸道：“今天下午第四节课，我们橡树文学社通讯小组，去城西派出所采访汪所长、谢指导员和一些干警，你、钱丽、张怡敏跟着我和汪滟一起去。”

    林逸兴奋地涨红了脸，双手颤抖道：“去采访派出所所长，太好了，哇，我这还是平生第一次进派出所。子建，你说我该穿什么衣服？头发有点长要不要去理一下？要带什么东西去，要问什么问题……”

    杨子建打断道：“就穿着校服去，蓝衣白条的衫衣长裤就很合适学生，再带上本子和笔。到了派出所，什么也别问，就听他们介绍自己的工作成绩。还有，晚上派出所会请我们吃饭，小钦、林峋，你们就不用等我们了。”

    小钦和林峋一听，立即悲愤地惨叫道：“文学社太欺负人了，第四节是大扫除，你们几个一走，增加我们的负担！晚上居然还有大餐，这还有没有天理了？”

    林逸如同天上掉馅饼般嘿嘿地傻笑着，嘴里的饭粒掉了满桌子。

    而陈皎驹则坐在对面咬牙切齿地啃着调羹，嫉妒得浑身发抖、双目发红。

    下午第三节课后，整个学校就开始躁动起来，灰尘满天，两千多名学校们从山顶扫地到扫山，到处迷蒙一片，仿佛雾霾天气，烧树叶的烟雾在操场和山脚袅袅升起，所有清洁区人来人往，热闹非凡。

    汪滟、杨子建、林逸、钱丽以及另一名女生张怡敏兴高采烈地走出校门，朝着公路南下。往南一公里是南剑轴承厂，再往南一里多就是城西派出所。

    不知为什么，汪滟显得有些紧张和不安，还不时偷看杨子建几眼，让杨子建感觉怪怪的，又不是去和“岳父”面试？

    他不知道，因为汪滟老在父母面前提起杨子建，弄得汪所长有些吃味，提出这次采访，就是要掂量掂量杨子建这个吸引女儿注意的“臭小子”。