
    杨子建话风一转道：“但我发现诗歌非常难写，那五首诗歌我花了很多精力才模仿成功，但很多句子虽然是我灵光一闪写下来的，自己却并不太明白那里面的含义。学席慕容我总学得不伦不类，因为席慕容的感情太成熟复杂，我不太懂。”

    “扑哧”一声，箫鼓听到杨子建说自己写的诗自己也不懂，差点笑出来，但马上憋住了。

    言丛却听得很认真，他叹道：“古诗中蕴含着深厚的人文思想，你还只是高一学生，把《诗经》背得再熟，没有阅历也不会理解里面的含义。不过，这只是时间的问题，你等过了几年，就会知道新古典主义诗歌的伟大意义了。”

    杨子建诚恳道：“我会听从言丛老师的教诲。”

    箫鼓这时才接过话题，温和道：“杨子建，你发表的这几篇文化散文我看了，非常好，对了，你这是在模仿谁的文章？”

    他的声音其实也挺轻柔，只是音调比言丛稍微深沉一些，很像学校的老师在提问，温和中带着一丝严厉。

    杨子建道：“我从小在南塘镇长大，童年常和同伴们在古宅、祠堂、寺庙、古亭、桥梁里捉迷藏玩耍，对它们的景观结构了如指掌。初中我读了《南剑府志》、《南塘镇志》，发现家乡居然和一群历史名人有关。中考后，我在镇图书馆杂志上看到了余秋雨的作品，非常震动，原来散文也可以这么写，可以把历史文化融入其中。于是，我开始模仿余大师的作品，把宋史、府志和镇志里的历史、诗词、掌故溶入家乡风土人情、风光建筑中，居然相得益彰。”

    箫鼓连连点头道：“你有这方面的天赋。历史是书面上的材料，可以弥补你阅历上的不足，这非常好，我建议你继续写下去。同时，我南剑市十三个县市区，有无数的名胜古迹，你有空的时候，也可以去游览探幽一下，写出南剑市一千五百多年的文化胜景和历史痕迹，这些作品可以优先投给我，我争取最大版面给你使用。”

    杨子建兴奋地站起来鞠躬道：“谢谢箫鼓老师，我有两篇已经好了，现在在教室里，我等下就拿来给您指正。”

    滴滴滴――

    这时，箫鼓和言丛公文包里的BP机同响起，箫鼓看了一下摩托罗拉呼机里的内容，立即道：“现在就去拿吧，我和言丛有急事要回报社去了。我现在就和你去教室。”

    于是，刘主任、林老师、杨子建领着箫鼓，去教室里取出了《关帝庙与虎祠》、《月下古井》，其中《月下古井》比较抒情，更适合在言丛的版面发表，但言丛已经拿走了《荷塘月色》三件作品，因此杨子建就把这两篇交给了箫鼓。

    然后，刘主任、林老师和杨子建又送他们到停车场，看着他们坐上报社的桑塔纳轿车离开。

    回来路上，杨子建问楚女怎么不在？

    刘主任笑道：“楚女和言丛争夺你的三件稿件，校长货比三家最后给了南剑日报，楚女生气跑到了百草园。”

    杨子建倒认为应该放在青年报上，他呐呐道：“可是，楚女编辑是一中的学生啊，青年报有不少编辑都是一中毕业的。楚女老师会不会生气？”

    林老师在旁边道：“放心吧，楚女对你非常投缘。”

    然后，他们到百草园，园子两亩大，种满了各种草木花卉和紫藤，紫藤架下安置着小石桌供学生读书使用，此时楚女正坐在靠窗的一张圆桌上，左手支脸看着一本小相册，似在回忆高中往事。

    见林老师过来，楚女非常优雅地收起相册放进手提袋里，款款地站起来。

    楚女二十二岁左右，身高一米七多，秀发披肩，面庞白皙，珠圆玉润，丰腴的体态有些诱人，姿色中上，但有股难言的卓而不群的气质，穿高跟鞋、暗蓝西装套裙和粉色衬衣，小腿套着肉色丝袜，显得非常时尚，她下巴微抬起，很高傲的样子，如果不知道她的个性，会错以为是大家闺秀。

    她的目光很锐利，带着一些好奇，像要把杨子建看透似的。

    林老师和刘主任和楚女打声招呼，就到月门林丛下站着聊天。

    杨子建只好一个人上前鞠躬道：“楚女老师好。”

    “坐。”她指着对面的石凳道。

    杨子建只好正襟危坐。

    “别拘束了，我只问你三个问题。”楚女对杨子建一本正经的样子不屑一顾，直接了当地问道，“我听林老师说，你背了十几本古诗和新诗的诗集，我想知道，你真的喜欢那些东西吗？”

    杨子建知道她言辞犀利，不容糊弄，沉吟片刻，老实苦笑道：“大部分不喜欢，因为不理解。比如余光中、戴望舒的诗歌，我一开始只是想向同学炫耀。还有诗经，唐诗三百首之类的古诗，我绝大多数看不懂，只想让老师重视我，让作文写好点。但《红楼梦》里的诗词我是非常喜欢的，因为能和故事联系得上，我背了那些诗，就好像代入《红楼梦》里一样，成了大观园里的一份子，林黛玉、贾宝玉也才十三四岁，他们那么厉害，我也能行。席慕容的诗歌也喜欢，因为那种忧伤让我共鸣。”

    楚女玉脸稍缓，点头道：“这是大实话，我就不相信一个十四五岁的男孩，会看得懂诗经。我第二个问题，你是真喜欢写作吗？”

    杨子建点头道：“我喜欢写作。我比较内向，喜欢看书，写作是表达我的感情和人生看法、同时让别人认可我的最佳途径，我喜欢被别人表扬和认可，而且――”他微微皱眉，想了下道，“而且，写作成本很低，一支笔一本作文簿就够了，但是它却能改变我的命运。当我看了许多报纸副刊的作品后，就觉得我也能写，而且可以写得更好，像鲁迅一样靠稿费谋生，成为一名小作家。”

    楚女有些感慨地笑了笑道：“呵呵，成本低，改变命运啊，想想确实是这样。不过，你的心思好沉重，老成得过份。好了，我的第三个问题：你对高考教育制度怎么理解？”