
    “我要去学习了。真是受不了，你不搬家，我来搬！”

    杨子建被林逸烦死了，嘀咕几声，抱起七八本课本、辅导书、资料书和笔记本，朝着教室右上角落的张瑾方向走去。

    张瑾这几天一直默默关注着杨子建。

    上周日晚上，她没看到杨子建来晚自习，还担心了一晚，怕他因为家庭问题而消沉，这种事在初中时她就碰过几次，一些学生因为家庭剧变父母离异而变得自暴自弃，成了小混混。

    但万万没想到，才过了一晚，杨子建摇身一变，居然成了一个发表好几首诗歌、散文诗的“诗人”，在教研室中接受十几位老师的考验，最后顺利通过，得到林老师的特别表扬，同时也成为所有老师重视的学生。

    这让她欣慰的同时，亦微微失落，好像失去了什么重要东西似的，如果杨子建一直默默无闻，每天晚上来到她身边向她讨教问题，这种相处的时光多美好啊，但现在他出名了，她不知道该如何应对了。

    特别是那个“风骚”的宣传委员汪滟，老是借着文学社的理由接近他。

    汪滟的名声可不好，在初中差点被叫成“大众情人”，因为她为人“轻浮”，与男孩子交往特别随便，经常一起吃饭一起打球，还特别造作，特别无情，在吸引男孩爱慕后，马上不屑一顾地扔掉，使得不少男孩对她又爱又恨。有几个初中生的高届兄长想教训她一下，但她是警官的女儿，从小还学过一些搏击术，结果都被她轻松打倒。

    张瑾担心杨子建会被汪滟伤害。

    她自认为，这只是对一般朋友的关心。

    是的，朋友。

    从幼儿园开始，她由于个子高，骨架大，脸不好看，被同学讥笑为“巨人”，什么游戏也不和她玩，还联合起来捉弄她。到了高中，因为成绩第一，被老师“提议”为学习委员，但实际上，同学们对她敬而远之。

    只有杨子建例外。他会带着一份平常心来与自己交往、求教，而且，她还看得出来，杨子建对自己的样貌似乎有点怪怪的“欣赏”……

    正胡思乱想时，张瑾眼角扫到杨子建忽然起身，拿着笔记本，朝自己走来，她的心脏居然没来由地“咚咚”跳动了起来，好像有什么东西在叩响心扉。

    一步两步，快速走近。

    哗――

    杨子建搬开前面的凳子，然后就坐在张瑾的前桌，那张桌位今晚刚好空着。杨子建并没有转过头去咨询问题，而是一个人埋头做作业。

    过了半小时，杨子建才转过身子，侧着头，朝张瑾露出雪白的牙齿，灿然一笑道：“这几道英语题和化学题，能不能帮我解答一下？”

    “好。”张瑾松了一口气，她期待很久了，耳朵烫得厉害，幸好被头发遮住了。

    十五分钟后，答题解答完毕。

    杨子建非常干净利落地“谢了”一声后，接着又回头做作业。

    张瑾忽然有些失落，她应该多解答一下，化学题还能再讲细点，不过讲一个晚上又如何，时间还是会飞逝而过，感觉就像他刚刚过来一样。

    她望着杨子建背部，宽大的校服衬出他的消瘦和硬朗，他柔顺的乌发垂在额边，上面渗着点点汗水――张瑾咬着嘴唇想了想，抓起一支细长的圆珠笔，用尾部点了点杨子建的背部。

    杨子建奇怪地回头看她，这不像是学霸会做的恶作剧啊。

    张瑾生硬道：“我写在笔记本上的字，你看到了吗？”

    杨子建哦了一声，马上想到那一行字，连忙点头道：“看到了，非常感谢你关心。不过，家里的事我会处理的，我是一个男人，会保护弟弟妹妹的。”

    张瑾嗯了一声，然后垂下头，不知是满意还是不满意这样的回答。

    杨子建耸耸肩，又回身做作业。

    过了一会儿，那支圆珠又点了点杨子建的背部一下。

    杨子建有些哭笑不得，在自己的座位上被林逸骚扰，没想搬到了学霸附近，又被学霸干扰，这算什么破事啊，他不禁挑起眉头问道：“张瑾，有什么事吗？”

    张瑾面庞微微绯红，从桌底下递过一个扁平盒子过来，声音细若蚊吟道：“给你，补脑。”

    这是什么意思？杨子建一时没反应过来，傻傻地接了过来，那是一盒蜂王浆，而且还是那种要用磨石片切开玻璃盖，然后用小吸管吸的那种老式瓶装――张瑾你是想告诉我头脑很笨，还是说因为我写作耗脑要补充点营养？

    杨子建一个激灵，猛然想到班上流传的关于他与张瑾谈恋爱的事情来。对这类流言，他当初觉得很无聊，根本没想去辟谣，但现在这种状况――

    难道？不会吧！

    杨子建顿时眼冒金星，满头大汗、瀑布汗、成吉思汗，他对学霸真的没什么感觉，当初只是想找个免费的家教辅导，可是现在又不能把礼物退回去，那太伤人家少女的好意了，而且说不定是自己弄错了，在他看来，学霸喜欢的难道不是同类吗？或许人家只是单纯的对同学关心一下？

    可是，看张瑾怯怯的样子，分明就是一颗易碎的玻璃心啊！

    从未来的审美角度看，动画片的花木兰、传媒大享的邓文迪，看久了不也很美吗？

    但问题在于，身后的少女“邓文迪”身高一米七五，比杨子建快高过一头，想想女上男下、女壮男弱进行热吻的样子，这种雌雄颠倒的画风多不和谐啊，就是穿再高的松糕鞋也顶不上去啊，虽然未来杨子建还会再长高五公分……

    杨子建将蜂王浆夹在书里，呆呆地胡思乱想着，下意识闷声道：“谢谢！”

    “嗯！”张瑾终于确定杨子建收下了，松了口气，浑身有种触电的感觉，发麻发烫。不过，当她专注于试题时，又很快恢复了高冷神态。

    杨子建想了一会儿，又心平气和了：照常过日子，把她当成普通朋友就行了。反正九十时代的中学生初恋，好像也就是递递小纸条，说说暧昧话，最多牵牵小手吧，过了三年高中毕业，大家就各分东西了。