
    “眼睛瞪的像铜铃，

    射出闪电般的机灵，

    你给我们带来了生活安宁，

    啊哈啊啊哈啊黑猫警长，

    啊哈啊啊哈啊黑猫警长……”

    家里那台刚刚搬回不久的黑白电视，正播放着《黑猫警长》，子珍、子设、舒雨被动画片给吸引过去，一边吃饭，一边观看。liudianxing.com由于天线架设得不好，信号不顺，画面常出现条条雪花线。

    杨母给几个孩子夹菜，督促他们认真吃饭。

    乡村日常家居生活，显得嘈杂而温馨。

    杨子建感到非常快乐，他用自己的努力，给亲人带来了一些幸福和希望。

    他自认为是一个没太多野心的人，从不奢望自己成为什么大人物，因为这个社会是一个严密的协作体系，如同一个密密匝匝的蜘蛛网，一个人要想出人头地成为大人物，需要付出巨大的努力和惊人的运气，他当前的目标，也就是考上大学，当一名贾平凹式的专业作家。

    如果有一定基础的话，再创办一些实业，将闽学儒家文化的精华恢复一点，将汉民族文化复兴一点，起码在将来重现一些“华服之美、礼仪之盛”的景象。

    常爷爷语重心长道：“阿建，杨家出自文靖公杨时的一支。文靖公生于南剑，北上求学，程门立雪，先后拜于程颢程颐门下，研习理学，学成回归时，程颐目送他远去，曾感慨道：‘吾道南矣!’从此儒学在八闽深根发芽，形成闽学，诞生出朱熹这样的大思想家。”

    杨子建老实听他讲史，这些内容常爷爷背得较熟，因此还算是准确的。

    常爷爷道：“杨家从不要求子弟当官，却要求子弟立德立言，把老杨家的家学传统继承下去。本来你大伯不错，但他当了芝麻七品官之后，只信主义，不信祖宗，十几年都不来参加祭祖，因此，现在全看你了。阿建，你写的文章我读了，里面有传统，有老祖宗的文化，我很高兴，你这是没有忘本啊！”

    杨子建点头道：“我尊重历史，尊重儒学，但我要‘取其精华，去其糟粕’，理学里有些东西太腐朽了。”

    常爷爷对儒学只懂些皮毛，不明白这里的道道，只是欣慰道：“尊重就好，不要像你大伯一样，只相信主义。”

    快七点时，这顿饭才吃完。

    常爷爷还没想离开，很是怀旧地坐在檐前喝茶讲古，杨父杨母无奈，只好陪着附和他说话，舒雨坐在她爷爷身边，和子珍一起看儿童节目。

    杨子建有些微醉，加上今天当导游走了一天，有些困了，就躺在床上半睡半醒，子设一向闲不住，才刚吃完饭，又跑到邻居找伙伴玩去了。

    砰砰砰！

    过了一会儿，大门外传来剧烈的敲门声，然后一个哄亮的喊叫声传来道：“士杰，士杰，我是德群，南塘镇马援朝镇长来看望子建了，快点开大门！”

    子珍欢喜地叫道：“姑丈来了。”

    杨妈惊道：“是姐夫？他一个村长这行晚来干什么？”

    杨父和常爷爷同时站了起来。

    “马镇长来看望子建了，快开大门！”姑丈李德群重复提醒喊道。

    外面有五六道手电筒的白光在乱照着，看来这次马镇长带了不少人来，弄得邻居有些鸡飞狗叫，许多孩子都止了哭啼，没办法，严打太可怕了，而且抓人都是晚上进行，许多邻居可能以为杨家犯事，要有人被抓了。

    常爷爷中气十足道：“我没听错吧，德群带马镇长看拜访我们老杨家了，这可是好事啊！解放四十多年，南塘镇的正印官‘老父母’第一次来我们杨家，那要开中门迎接！”

    说完，他比杨父更加敏捷地窜起来，小跑到前厅，绕过影壁，跑到正门，拉亮门前的电灯，然后和杨父一起拔出又厚又长又重的包铁皮硬木门栓。

    “嗡嗡”声中，厚重而破旧的大门缓缓地开启了。

    这时，杨妈和子珍、舒雨三人用力推醒杨子建道：“快醒醒，马镇长来看你来了！”

    “知道了，好烦啊！”杨子建早就听到了，他站了起来，感觉头有些晕，脚下轻飘飘的，他在这个时代的酒量还没有练起来，才三杯米酒，居然就醉成这样。

    杨子建摇摇晃晃地走下台阶，子珍和舒雨吓了一跳，连忙去搀扶住他，左右夹着他走到前厅。

    这时，大门已经走进一群人，为首的是村长姑丈李德群，他是来带路和引见的，后面为首的便是南塘镇镇长马援朝，旁边还有一群镇干部，如分管宣教的王副镇长，党政办严主任，还有文化站长林羡、中学苏校长等七八个人。

    马镇长是南塘的土皇帝，这出行果然威风气派啊！

    杨子建暗自腹诽着，大步走向他们道：“尊敬的马镇长、苏校长，南塘镇的各位领导，我是南剑一中学生杨子建，谢谢你们来看望我。贵客临门，蓬荜生辉，令我深感荣幸！山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。还希望各位贵客不要嫌我家简陋怠慢。”

    马镇长四十多岁，中等身材，国字脸浓眉大眼，像一个军人般健壮威猛，他哈哈笑着上前，紧紧握着杨子建的手，朗声道：“果然是我们南塘镇的小才子，出口成章。”

    杨子建感受到他手心非常温暖，这说明这位镇长性格开朗豁达，比较好相处。

    常爷爷、杨父、姑丈很快就把桌子清理干净，请马镇长、王副镇长等七八名镇干部坐下。

    满屋官员，无形的威压让杨妈紧张地喘不过气来，她双手微抖地端着大肚子陶罐茶壶，在七八个干净地瓷碗上，给干部们一一倒上茶水，然后像小媳妇一样，提着茶壶站在走廊边上，低眉顺眼。

    常舒雨见了，连忙在旁边安慰道：“妈妈别担心，昨天我见过马镇长，他很和气的，还带我们去大扫除。”

    杨子建坐在马镇长和王副镇长之间，有些飘飘然地和他们聊天，不知是不是酒喝多了点，他思绪翩翩，说话有些飘忽，各种古诗和文言随口就来，而且有点自话自说，让常爷爷、姑丈他们看了非常焦急，满头大汗。