
    这不由得杨子建这么紧张。

    要知道，现在可是九一年，是一个“耍流氓”都有可能被枪毙的年代，无论是社会、家庭和学校都非常保守，小混混都没几个，男女学生多说几句就会被当成“搞对象”，情侣在街头牵牵手都会被戴红袖章的老太太“追杀”。

    嗡嗡嗡……

    厂车正在换挡爬山，发动机发出巨大的震动，排气口喷出阵阵黑烟，车厢内也开始散发着一股汽油味，同学们已经头晕脑涨，哪会有心思关心别人。

    确定“安全着陆”之后，杨子建才开始回味这次意外的“亲亲”。

    柔嫩、温润、濡腻……越是回味，越让他心跳。

    有点甜蜜，有些窃喜。

    汪滟似乎好一些，修长优美的脖颈，直直地看着前面的车窗，仿佛变成一座雕塑。下午的阳光穿过树林，光影斑驳地斜照在窗口，打在她的俏脸上，红晕一片，特别是那长长的睫毛，有梦幻的翅膀般在优美地扇动着。

    两人内心胡思乱想，表面一本正经。

    坐了几分钟。

    镝——

    对面一辆车子开过来，响起笛声，吓人一跳。

    似乎心有灵犀，杨子建与汪滟同时转头，四目相看。

    嗞！

    灼灼的目光在空中对撞，如一道闪电般碰出火花。

    杨子建居然感觉到一股电流击穿全身，四肢百骸酥酥麻麻的，呼吸几乎停顿，如坠云层，车子的颠簸似乎也不严重了。

    汪滟胸脯急促地起伏着，眼眸射出娇嗔、迷茫、欣喜、害怕等复杂神色。

    杨子建还是首次认真地观察汪滟：她长得非常美艳，梳着大马尾，白净的额头留着一层细细的刘海，既飒爽又有些清婉，眉若春山，稍微狭长的凤目仿佛一鸿秋水，令人望而目眩神驰，瓜子脸稍显小麦色，衬出两瓣樱唇娇艳欲滴。

    可惜她身着宽松的校服，窈窕的身材显现不出来。

    汪滟毕竟才十四五岁，被杨子建火热的眼神看得脸色绯红，微微有些生气，低声道：“刚才是不小心，无意的。谁也不能说，知道吗？”

    杨子建点点头，低声道：“我不会说的。”

    “哼，这事根本不算数！”汪滟傲娇的别过头，她心情平静下来，望着窗外的风景，却似乎神驰天外，嘴角时不时噙着动人的笑意。

    一路上，杨子建和汪滟心有默契，把那一幕藏在心底。

    这时，厂车冲出树林茂密的小峡谷，穿行在一片丹霞地质的风景区之中，右边是奇峰迭起的悬崖峭壁，瀑布飞溅，灿烂的山花一朵朵一丛丛；左边是碧绿如带的闽江，波光粼粼，白鹭飞翔，让人心灵不禁受到洗涤。

    “好美啊！”同学们扑到窗边观看。

    “这里就是丹山风景区，听说对面的山谷里还有宋代的书院。”

    “这里的水好清澈，可以游泳吧！”

    “你看水那么蓝，说明深达十米以上，容易淹死人……”

    因为省道公路沿着江边铺开，所以比较平坦，大家一边看风景，一边指指点点，这丹山悬崖顶端还有一些古寨，因为山高路险，从唐宋到解放前一直还有许多土匪、山贼以及“义军”盘踞在上面，倒也成了一处有趣的景观。

    河边长着一排低矮的亚热带棕树，绿竹成片，风从窗口吹进来，格外的清新。

    景区过后，路又崎岖起来。

    厂车开得并不快，二十公里的省道，折腾了四十多分才看到南塘镇的一抹灰影。

    这时，柏油路又开始平坦起来，阳光明媚，山风吹进窗内，让同学们舒畅无比，七嘴八舌地讨论着时兴地话题。

    杨子建站了起来，站在司机旁边，像一个导游般对大家道：“各位橡树文学社的社员，欢迎大家到我的家乡南塘镇采风。南塘镇有史记载最早可以追溯到隋朝，至今拥有一千四百多年历史，是南剑市最古老的小镇之一。闽为门中之虫，早期只住着百越族，非常野蛮落后。从安史之乱到五代十国，北方大乱，许多世家就迁移到南剑市这方世外桃源，让原始荒蛮的闽中焕然一新，迅速成为文化繁荣之地，到了宋代，李、陈、林、杨、刘等家族人才辈出，办社学，建书院，出了许多文学家、思想家、政治家……”

    随着杨子建的声音，古香古色的南塘镇如一幅水黑画般，徐徐地展现在闽江两岸。

    闽江上，还有一座八十年代初建的跨江水泥桥，水泥桥前方百米处，还有一座古老的浮桥，由几十条小船和两串手腕粗的索链串在一起，浮桥接通两个渡口，岸边台阶延伸到小镇内，河边长着巨大的棕树、香樟和榕树，环境非常优美。

    杨子建指着闽江对面的古镇道：“全镇全为三块，闽江东岸这片靠省道，是镇政府所在地。大多古镇建筑都在闽江西岸，镇中间还有一条小河弯曲穿过，将小镇分为两半。小河叫塘溪，溪上建有五座古桥，分别为石板桥、风雨桥、小拱桥等，其中风雨桥就在镇最西处。”

    孟云一直在和张敏怡聊天，听了杨子建的话，摆了一个兰花指叹道：“走遍千山万水，柳暗花明，我们终于抵达南塘风雨桥了。”

    钱丽站起来叫道：“那座就是秀才陈瑞为了等待情人五百年而建的古桥？”

    杨子建摇头道：“不，这里看不到。”

    嚓！

    轴承厂的厂车停在南塘镇通往水泥桥的路口，小镇没有车站，进城都要搭长途班车。

    公路右边是一片梯田，此时稻穗开始沉甸甸的垂下来，显示着丰收的景象，左边有一片古宅区，一条巷弄直伸到浮桥古渡头，前方百米的河边有一棵巨大的百年榕树。

    “谢谢王师傅！”汪滟落落大方地将一包阿诗玛香烟递给司机。

    “不用客气，不用客气。”司机大叔笑咪咪地接过香烟，然后道，“玩得开心一点，四点钟我会过来接你们回城。”

    杨子建见司机目光闪烁，立即明白，他打算在附近办点私事，大概是为厂里的职工收一些“非法”木板，这一带常有乡下农民扛着木板来卖，而工厂青年职工结婚要做家俱也不得不从非法途径购买“黑木板”。