
    作为在国家级《诗刊》发表过作品的诗人，崔老师当仁不让地给予下面评价道――

    “大家都知道，诗言志，语言只是工具。这首诗以朱自清散文《荷塘月色》为基调，融合了《爱莲说》、《蒹葭》等古诗意象，表达了一种‘期待思念’的感情。古意和创新较好的结合一体，如‘剪一断时光、推开心窗、采下忧伤’等等诗句，仿佛宋词一样优美，非常好地借鉴运用了现代诗歌的表现技巧，如果我要评的话，九十分。”

    汪滟听了，脸上焕发出兴奋的光彩，就好像是她被表扬了一样，不由自主地鼓起掌来――她这是为了“补救”自己在关键时刻没信任杨子建的减分，可惜其他老师并没有鼓掌，她拍了几下，只好讪讪地停下来。

    各位老师一边讨论分析，也都认同崔攸的评价，然后看杨子建的眼神有点发亮了――这才不到十分钟，该学生就写出了一首经典的诗歌，这份才气，这份急智，确实不是常人能拥有的，起码他们这些当老师的就肯定不行。

    然后语文组组长、教高三的庄老师出题，他很简单，直接要杨子建写一篇赞美南剑一中的散文，一千字以上，按他的话说，《放学风景线》美虽美，但太消沉，不符合一中的正面宣传，因此要求杨子建就写一篇歌颂赞美一中悠久历史、优美环境、良好教风和辉煌成绩的散文。

    不就是写软文吗，杨子建无所谓，这刚好，前世南剑一中六十周年校庆的时候，一中领导刚好请他写过一篇此类的纪念文章发表。

    不过，里面具体的历史时间、成绩数据等细节他已经记不得了，因此举手道：“我需要一本南剑一中的发展年鉴，否则我不能准确写出南剑一中的概况、历史和功绩。”

    庄老师带着欣赏的目光笑道：“当然允许，如果你要像诗歌一样，闭门造车，咬文嚼字，无病申吟的话，我反而要小瞧你了。”

    然后，他从柜子里取出年鉴和其它五本文史资料出来。

    杨子建将它们抱到隔壁，继续思考。

    这次杨子建写的比较小心，由于时代不同，立场不同，原作仅能当作参考，他要进行换位思考，以一个高中生的视角，以仰望的姿态，以稚嫩的崇拜，以大胆的、毫无顾忌的歌颂心态来进行“吹牛皮”。然后他不断删改、调整、修饰等，整整花了近五十分钟才写完。

    《我的骄傲，我的一中》――

    一九九一年的九月，一位少年，带着执着的梦想，走进了南剑一中。

    宽敞的校门，笔直的甬道，层层的台阶，这里有着四十七年悠久历史，五十二亩园区面积，十一栋功能大楼，四十五个教学班级。

    ……

    来到一号高中教学校前，美丽的桃李苑让人陶醉，留连忘返。

    宽阔柔软的绿茵地，是一片希望的沃野，当金秋来临，二千三百多名学生的“种子”散下时，一百七十二名慈爱的师长，从此三年辛勤耕耘，他们日出而作，日落而息，无私奉献，添了皱纹，白了双鬓。

    ……

    于是，四周的桃树李树，总会在毕业的六月，结满累累硕果，芳香四溢，春华秋实。?

    这就是我的骄傲，我的南剑一中！

    办公楼前的香樟树林，枝干遒劲，庄严静穆，如历史上一位位校长和行政管理员，他们脚踏实地，高洁自如！他们甘居瘠地，傲霜斗雪，不断再创佳绩――

    一中会考优秀率均高于60%，高考录取率90%以上……

    一中学生三获国际奥赛金牌，两夺高考状元……

    这就是我的骄傲，我的南剑一中！

    一中的小路，宛若花园小径，又弯又细，两旁风景可人。

    ……

    一中的小路，让人想起“成才先成人”的格言和“求真重德”的校训。

    这就是我的骄傲，我的南剑一中！

    心中总有种激情在荡漾，仿佛看到四十七年前开学典礼上轰鸣的鞭炮，仿佛听到四十七年来礼堂里年复一年嘹亮的校歌：

    “丹霞山下，闽江西岸，

    殷勤听讲，真挚的联欢。

    ……

    无穷乐趣，充满希望，

    不断攀登科学的高山！”

    一千六百字的散文，其实就三个内容：老师奉献，学生勤奋，成绩卓著。但是，用优美真诚的语言表达出来后，就达到了软文的最高境界“代入感染”，便让所有老师看得目瞪口呆。

    不仅仅是因为杨子建写得非常优秀，把学校环境、师德校绩和学生素质吹得天花乱坠，更在于他的写作速度和质量，换成他们任何一个语文老师来写，在这么短的时间里，不说能不能写得这么好，光是能不能写得出来，就要打一个大大的问号。

    但是杨子建做到了，一个入学才半个多月的学生，就把一座四十七年历史的名校近乎完美地描写出来了！

    这简直就是现代版的“七步诗”啊！

    而且，杨子建的“子建”，正是曹植的字啊！

    此时已是课间操时间。

    汪滟看完《我的骄傲，我的一中》，并充当啦啦队为杨子建“加油鼓劲”了一番之后，就被林老师打发回教室上课去了。

    其他有三名老师也去上课，但又有另外四名下课的语文老师走了进来，争相传看着杨子建的诗歌和散文，又是一番评价、赞赏和惊叹，其中高中部的几名语文老师，看杨子建与林可纯时，流露出浓浓的热情与深深的嫉妒。

    有写作天份的学生可遇不可求，当年林可纯教的楚女就是一个，没想到又来了一个杨子建，林可纯的运气也太好了一点吧！崔攸老师甚至已经开始考虑，到明年高二分班的时候，劝杨子建到理科班，由他来亲自培养。

    林老师特意给杨子建端来了一杯浓茶，吓得杨子建连忙鞠躬道谢，林老师拍拍他的肩膀笑道：“你把大家给吓住了，这篇散文，可以列入学校的纪录，可能再没有人能写得比你更好了。现在好好休息一下，把大脑放松放松。”

    杨子建点点头，喝了几口茶后，闭目调息，平心静气。