
    “你真是我的孔明啊！”汪滟感动了，站在杨子建身边颇为依恋的样子，一时舍不得离开。

    这时，林逸离开座位上厕所去了，汪滟拍拍杨子建，朝着空位指了指。

    杨子建只好移坐过去。

    汪滟毫不客气地落在他的位子上，臀部感受着凳子上传来的温度，不知为什么，她很想和杨子建深入聊聊，因此一双凤目闪闪发亮地看着杨子建。

    杨子建居然发觉她有些萌，有些天真可爱，笑道：“你看来比较喜欢《三国演义》，一般女孩子比较爱读《红楼梦》，喜欢林黛玉的柔弱多才，薛宝钗的端庄灵动，贾探春的心高志大。”

    汪滟不好意思道：“红楼梦太悲剧了，想到大观园里的女孩没有一个人有好下场，我就不喜欢了，而且贾宝玉实在太没有男子气概，读红楼梦的女孩可能没有一个会喜欢他吧。三国里有种英雄主义，我爸爸从小喜欢跟我讲三国，刘备孙权郭嘉什么的。”

    “红楼梦是浪漫的现实主义，三国是历史的浪漫主义。而且三国的英雄们也全都死光了好不好。滚滚长江东逝水，浪花抛尽英雄，是非成败转成空。”

    汪滟认真道：“但三国的英雄们，毕竟轰轰烈烈地完成了自己的历史使命，没有遗憾了。”

    杨子建忍不住道：“所以我想帮你，我也不想在高中留下遗憾，更不想在过了六七年后对你说这样的话：曾经有一份真诚的――友情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字……”

    卡壳，没法编下去了。

    汪滟却听得心花怒放，眉开眼笑道：“那三个字？”

    “我在乎你。”

    “那是四个字好不好！”汪滟嗔笑地捶了一个他的肩膀，见林逸离上完厕所回来了，连忙弯下腰低声道，“为了庆祝你顺利考核过关，中午我们去吃小炒吧！”顿了一下，又补充解释道，“我父母中午都有应酬，不在家里吃饭。”

    “好啊，你请客。我稿费还没到呢。”杨子建有时会把同学当成小辈小孩，有点无所谓。

    “我请就我请，反正我一个人吃饭本来就很浪费。”汪滟笑靥如花。

    看看时间快十二点了，杨子建就找了个“筹建文学社”和“创社刊”的借口打发掉谢小钦和林逸，在众目睽睽下，与汪滟一起离开教室。

    阴雨天气，有些清凉。

    校门口到处是骑自行车回家的学生，像一群蝗虫般从主道两边飞驰出去。

    杨子建有些好奇地问道：“你怎么上学从不骑自行车？”

    汪滟边走边道：“我家住在城东，离学校挺远的，而且我爸爸的工作单位就在学校附近，我平时放学，都是直接去他那里，坐他的车子回家的。”

    “原来是这样。”

    两人很快就走到公交站附近的阿蓉小炒店，汪滟去点菜，和上次差不多，只是宫保鸡丁换成了红烧排骨，杨子建心里算了一下，上次小炒大概14块钱，这次17块钱，汪滟家里看来挺有钱的，不过应该不是来自父亲，派出所所长工资并不高，而是来自她的母亲。

    老板娘阿蓉与汪滟小声地对话，还看了看杨子建，目光似乎带些鄙夷，大概认为他吃软饭吧。

    因为雨天凉爽，汪滟没要汽水，只端了两杯热茶过来，她俏脸微红地干笑道：“以后我们吃饭，最好换一个地方了，这位老板娘有些八卦。”

    以后？我们？杨子建为弄到一张免费的高档菜票而开心，对流言蜚语一点都不在意，但忽然发现她变得有些拘谨起来，便转换话题道：“下周开始单元测试了，如果周末去采风，林老师会同意吗？”

    汪滟道：“单元考主要看大家平时的准备，临时抱佛脚又有什么用？这次采风地点放在城里的古迹，花不了多长时间。”

    杨子建道：“如果是市内，我建议去市中心的文庙，那里以前是府学，也就是古代秀才们学习的地方，他们都读四书五经，摇头晃脑，考上举人后就可以当候补官员，考上进士就不得了，是老虎班，培训一下就直接走马上任当领导。”

    汪滟眼睛一亮道：“这地方不错，采风的同时，还可以教育同学要学习我们的先辈，好好读书，长大为四化建设做贡献，林老师一定会同意的。”

    杨子建有些无语，这宣传委员被学校洗脑得太厉害了，这也可以联系得上，不禁反驳道：“你根本不了解，古代人刻苦读书，表面上打着‘修身齐家治国平天下’的口号，真实目的却是为了当官发财，光宗耀祖，然后当大地主，兼并土地剥削佃农。就拿我家来说吧，在解放前号称杨半城，南塘镇土地有一半是杨家的，杨家祠堂所占的北帜峰几乎成了一座巨大的私家园林，还不就是因为杨家是书香世家出过好几个进士，当过大官有权有势？”

    汪滟故意斜乜着眼，娇嗔道：“原来你是大地主的后代啊，不过，你觉悟还不错，知道兼并土地剥削佃农是错误的。”

    “唐朝的魏征王维，宋朝的王安石文天祥，明朝的张居正于谦，清朝的林则徐等等，他们也都是超级大地主好不好！”杨子建无奈叹道，“土改四十多后，杨家都过了三代，大部分早就变成半文盲的农民了。而且地主虽然剥削佃农，但也做了大量公益事业，镇里的桥梁水井道路沟渠等基础设施，还有庙宇善堂，都是大地主出钱修建的。”

    汪滟不以为意地笑道：“对头，我爸说过，任何事都有两面，历史唯物主义的就是辩证唯物主义。”

    很快菜端上来，两人又美美地享受了一顿四菜一汤。

    不知为什么，汪滟的筷子经常和他碰在一起，然后她夹了菜放在樱桃小口里时，眼睛就会有些水汪汪的，运动鞋脚尖会忍不住踢杨子建小腿一下。

    脸色再厚的杨子建，也被这股暧昧的氛围弄得心跳加快，不上不下的。

    过顿饭吃得有些漫长。