
    林老师的居室是一个七十平米的教师公寓，九十年代初的房子装修都非常简朴，墙壁就是用石灰浆涂抹而已，上面挂着几幅狂草书法。客厅兼作餐厅用，师母与小女儿正在吃饭，前面彩电播放着《我爱我家》，她们看到林老师带着一个学生进来，显然有些吃惊。

    林老师满脸严肃地带杨子建到书房，四面墙都是旧书架，上面摆满了书籍，他坐在一张旧书桌前的藤椅上，却没让杨子建就坐，而是让他站着，然后严厉道：“说吧，那组诗是从哪里来的？”

    到了这时，杨子建已经平息下紧张，他真诚地直视着林老师的眼睛，然后将一堆破旧的书籍从书包里取出来，放在桌上。

    他一本一本介绍道：“林老师，这是《诗经精选》，这是《唐诗三百首》和《宋词三百首》，这是《红楼梦》，这是席慕容的《七里香》、这是《星月与孤星——余光中爱情诗精选》，这是《徐志摩抒情诗》、这是《戴望舒诗集》……”

    林可纯望着桌上十几的半旧全旧的书籍，有些丈二和尚摸不着头脑，打断道：“你这是什么意思？”

    杨子建道：“我在初中的时候，就把这十几本诗集都背熟了，您可以在每一本书中任意挑出诗歌来考我——红楼梦我背的是里面的诗词，整本小说我背不了。”

    林老师听了，心头一跳，眼睛眯成一条刀缝，他大概明白杨子建的意思。

    沉吟半晌，他首先拿起那本厚如砖头的《红楼梦》，随便翻到某一页道：“第十八回，隔珠帘父女勉忠勤，搦湘管姊弟裁题咏，你将李纨写的那首诗背一下。”

    这首诗，明显是最不出名，最容易被忽视的。

    杨子建张口朗诵道：“秀水明山抱复回，风流文采胜蓬莱。绿裁歌扇迷芳草，红衬湘裙舞落梅。珠玉自应传盛世，神仙何幸下瑶台。名园一自邀游赏，未许凡人到此来。”

    最不出名的诗能背，那么最出名的呢，于是林可纯又翻到第二十七回道：“葬花词背一下。”

    杨子建精神一振，这可是自己最喜欢的一首诗，便深情地吟哦道：

    “花谢花飞花满天，红消香断有谁怜?

    游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘……”

    当他念到“一年三百六十日，风刀霜剑严相逼”时，感同身受，想到自己糟糕的境遇，声音不禁微微颤抖。

    “天尽头，何处有香丘?

    未若锦囊收艳骨，一抔净土掩风流。

    质本洁来还洁去，不教污淖陷渠沟。

    ……

    一朝春尽红颜老，花落人亡两不知!”

    林老师点点头，脸色微微缓和，又随手拿起《戴望舒诗集》，随意翻到第193页道：“把《微笑》这首诗背一下。”

    杨子建又朗声背诵道：“轻岚从远山飘开，水蜘蛛在静水上徘徊……做定情之花带的点缀吧，做迢遥之旅愁之凭藉吧。”

    随后，林老师把每一本书都随意翻开，抽出其中一首。

    杨子建都能冷静地背诵出来，声音还越发响亮，引起客厅母女的注意。

    最后，林老师选了《诗经精选》里一首最艰涩难念的诗《小戎》。

    杨子建闭目想了片刻，默念了一下里面所有生僻字的读法，然后朗声道：

    “小戎俴收，五楘梁辀。

    游环胁驱，阴靷鋈续。

    文茵畅毂，驾我骐馵。

    言念君子，温其如玉。

    在其板屋，乱我心曲

    ……

    厌厌良人，秩秩德音。”

    其实十几本书是杨子建在九十年代花了十多年时间才背熟的，并不是只初中三年背下来。并且也不是所有诗集都背得全，大概只有七八成，其它只是记得熟而已，昨晚又连夜默背了一遍。

    幸好，杨子建的运气非常不错，林老师选的诗歌，刚好都是他能完整背下来的。

    考了十五首后，林老师沉吟下来，不必再考教了，如果是某一本书的抽考，可能会让杨子建撞上好运，但连续十三本概率就非常低了，他看着杨子建那消瘦的身躯、腊黄的脸庞，目光不禁变得温和，若有所思起来。

    杨子建见老师不再考教，立即进入正题道：“林老师，我家里非常穷，这些书，是我在初中用课余时间，到河边垃圾堆捡铜线废铁到收购站换钱，从旧书店里买来的，我非常珍惜这些知识，在课余和放假时间背熟。我不仅背诗集，还在文化站图书馆学习名家作品，我还从文化站借了《南剑府志》、《古塘镇志》阅读，里面的内容我都抄了一遍……”

    林老师听到杨子建捡垃圾买书，在文化站借书抄书，真的震动了，他在年轻时候，也是读书艰难，到处抄书来学，因此立即产生了共鸣。

    杨子建见林老师认真在听，立即放慢语速道：“中考结束后，在放假的那两个月时间里，我开始写作，因为南塘镇文化站的林羡站长告诉我，市里的报纸可以发表文章，还能得到稿酬。然后我就在文化站借了《南剑日报》、《南剑青年报》、《南剑电视报》等十几份报纸的副刊，开始模仿，写了几十篇的诗歌、散文诗、游记，然后在上个星期一，寄给了全市十一份报纸，还有《闽省日报》。没想到《南剑日报》周三特刊就已经发表了……”

    说到正题了！林老师目光一凛，盯着杨子建看，发现他目光清澈，毫无闪避，直抒胸臆，听到后面，打断道：“你是要用这些证明，《霜月的记忆》其实是你自己写的，不是抄袭？”

    杨子建坚定而自信道：“是的，因为我有能力写出来。另外我还创作了三十多篇首仿副刊类的文学作品，其中一组《放学风景线》诗文散是我上周写的，写的是南剑一中的校园生活，已经投给《南剑青年报》，不知道今天会不会发表。”

    林老师眼皮一跳，右手抖了抖，猛然站了起来，飞奔到客厅，拿起电话筒，拔打了一个号码。

    铃铃铃——

    过了一会儿，一个女音来接听，只不过有些慵懒的样子，似乎刚刚被打断了睡眠有些生气道：“谁啊，大半夜打电话，有没有公德心！”周报的编辑非常清闲，对他们来说，每天能九点上班就已经非常尽职了，所以都养成了一身的懒病。

    林老师眉头一皱，厉声问道：“楚女，我是一中林可纯！你们上周的副刊，有没有采用一个叫杨子建的作品。”