
    语文组的所有老师已经不打算再出题了。

    他们考验杨子建的目的，是为了验证他的作文水平，诗歌与散文诗本来就是非考试内容，是选修的，中学生不必掌握，崔攸老师出题考诗，不过因为杨子建的处女作是诗歌，至于散文诗，有《放学风景线》证明就已经够了。

    但是，教研室主任不愿放过出题的机会，他有种感觉，杨子建将来有可能会名扬四海，到时今天发生的事，说不定也会载入《某某自传》、《我的校园生活》之类的传记、回忆录之中。

    因此，他故作大气，直接道：“百合花是我们的市花，你以此为题，写一首散文诗吧。”

    杨子建有些无语，也许这个命题对很少写作的人来说有些困难，但对他这种长年写稿的人来说，轻而易举，于是他立即写道：“红彤彤的丹霞山，洁白如玉的百合花长在崖上……”

    这首以“高雅纯洁”为主题的散文诗很短，仅两百多字，五分钟就写好了。

    十多位语言老师看了，认为算是普通优秀，不像前面的《荷塘月色》和《我的骄傲，我的一中》那么惊艳。主任有些遗憾，但也能理解，杨子建已经被折腾了一个多小时创作出两篇佳作，精力和灵气也差不多消耗光了，再写下去就会精力不足，灵感枯竭，越来越平庸，这是正常递减的创作状态。

    教研室语文组的十几位老师最后决定，同意杨子建不标明班级在非学生类报刊自由投稿，因为他有这个笔力，如果报刊编辑部前来询问，校方将会为他解释和提供担保。但有两个要求杨子建必须做到：

    第一，杨子建必须在学生刊物上多加用心，所有学生作文竞赛必须参加。

    第二，杨子建要把在报刊上发表的作品通报给学校，教研室会为他专门做一份作品档案，收集所有他发表的作品。

    同时，语文组高中部老师也开会决定：由林可纯和崔攸带头，每隔一段时间，在杨子建发表的作品中，挑选出一部分学生优秀作品――其实就是适合学生阅读的作品，并征得各个市报同意后，向国家级的《语文报》、《中学生报》、《少年报》、《少年月刊》、《文学少年》、‘《少年文艺》、《儿童文学》、《校园文学》、《萌芽》《中学生作文选刊》等少年学生期刊大力推荐。

    最后，校长抽空过来看杨子建写的《百合花》，并发表总结式讲话道：

    “同志们，杨子建同学是一位难得的、有写作天赋的优秀学生。但是，南剑一中是南剑市最好的中学，我们不能培养偏才，要全面发展。以后，同志们要督促好杨子建其它学科的学习，这是你们的责任。如果我们的‘学生作家’高考落榜，那可就成大笑话了，社会和家长都会责怪我们的！”

    老师们都点头称是，身为一中老师，他们最骄傲的地方就是升学率，有专长的学生只能算是锦上添花，因此对校长的警告深以为然。

    只有杨子建一脸苦笑，有些听不明白，校长是在支持还是反对他写作？但也明白，以后的日子不可能轻松了，除非各科成绩优秀，否则会被老师们管得死死的。

    第四节数学课上一半时，杨子建匆匆回来了，站在门口对讲台上的班主任道：“报到。”

    全班一阵小骚动，大家都转头注视着他。

    “进来吧！”李班主任慈祥地向他招了招手道，“那个作文考验还顺利吗？”

    杨子建露出胜利的微笑道：“非常顺利，校长也参加了，他很满意。”

    “那可真的不错了！”李班主任欣喜道，目光更加慈祥了。

    杨子建以轻快的脚步，走向自己第三组第二桌上。

    前面的谢小钦高兴地挤着眼，左边的林逸竖了一个大拇指，后面的钱丽也难得地看了他一眼，至于四组第五桌的汪滟，则目光灼灼地盯着他，见他注意过来时，立即虚鼓了几下手掌。

    他朝汪滟感激地凝视了一眼后，又发现另一股更关心的目光在注视着自己，是四组最后一桌的张瑾，她居然也难得地望着自己。

    “好了，同学们请安静，现在接着上课。谢小钦，你把上半节课的笔记给杨子建看一下。”李老师吩咐完，将课程继续下去。

    过了二十分钟，下课铃响。

    李老师离开后，汪滟立即像只小马驹般，甩着大马尾飞奔了过来，绕了个弯，跑到右侧，带来一股好闻的香风，将其他好奇的同学赶走了。

    她急切地问道：“最后那首散文诗写得怎么样？”

    杨子建摊开手道：“非常一般。”然后自得道，“但在南剑日报发表应该没有问题。”

    汪滟居高临下，拍拍他的肩膀赞扬道：“那已经非常好了，你现在是橡树文学社的孔明，得你如得一个兵团。我决定了，就在这个星期四召开文学社成立大会，星期天去采风。”

    “可以，你稿件收集好后，我来编辑，我也会写篇文章。”

    “OKOK，全靠你了。嗯，杨子建，你记住了，你现在是我的人了，如果生活上有什么困难，就跟我说一声，我绝对会帮你的。”汪滟睁着美丽的大眼睛真诚道。

    你现在是我的人了？杨子建觉得这句话有点大话西游的悲剧色彩，忍不住吐槽道：“那能不能把月光宝盒还给我？”

    “……”

    杨子建这才想起，《大话西游》还没拍呢，这个梗玩不起来，便笑道：“我开玩笑啦。”

    汪滟有些落寞地看着杨子建，她发现自己根本不了解杨子建在想什么，别看她大大咧咧，其实挺寂寞的，他父母工作忙经常不着家，而她又习惯性地爱摆出宣传委员的架式，即使闲聊开玩笑时，也动不动给人做政治思想工作，以至于朋友都有些烦她，结果就是身边也没有几个交心的同伴。

    杨子建也发现了汪滟站在一边，目光迷茫，说不住的孤独，忍不住抬头道：“放心吧，我会一直站在你身边的。汪滟，你想做什么尽管去做，我都绝对支持你的！”