
    当天晚自习，橡树文学社通讯组五人在教室内最后定稿。liudianxing.com

    杨子建独自坐在三组第二桌上。

    第三桌、第四桌则合并起来，成了文学社的天下，汪滟、钱丽等四人坐在一起写稿。

    杨子建把通讯稿框架拟定好后，就让他们分别填充内容，各小标题里面的内容都由钱丽、汪滟、张怡敏去写。张怡敏是语文课代表，首周测试作文排第一，语文基础好；钱丽想像力丰富，别看她外貌温婉，其实非常精明务实；汪滟受家庭影响，对政策性词汇比较敏感。

    有这三位才女写稿，杨子建很放心。

    至于林逸，这家伙现在中武侠小说的毒太深了，杨子建让他拿着一本《新华字典》逐字去校对错别字和病句。

    而杨子建本人呢，他在忙着看信呢。

    自从《南塘风雨桥》在南剑市出名后，各种笔友信、粉丝信每天都会寄来十几封，其中有一半是来自本校南剑一中的学生――明明直接扔给他就行了，偏偏还要贴上邮票再转一手，多浪费啊！

    大概浏览一遍后，他才松了口气，还好，这个时代还没有“告白”的情书，都是些想交流的笔友信，可回可不回，而且还是男生居多，杨子建当然没空回信。在这个报刊为王的时代，编辑才拥有杀生大权，读者作用不大，而且，这时代没有电子邮件，写信的成本也太大了点。

    八点，汪滟等四人将通讯稿誊抄好，完整地交到杨子建这位主编的手上。

    杨子建迅速看了一遍，删改了几个地方，然后递给汪滟道：“可以了，晚上给汪所长看一下，明天再交给林老师，然后请他帮忙打电话推荐一下，下周四应该就能发表了。”

    汪滟不可思议地看了一遍稿子，叫道：“这就行了？”

    “行了，非常不错。”

    “我是说，这样就能发表了？”

    “对啊！”

    “这么简单？”

    杨子建笑道：“你以为有多难啊！这种通讯是最没有创意的体裁，而且最不需要创意，只要政策性文字和数据上不犯错就行了。城西所靠你的关系接受采访，青年报靠林老师的关系同意发表，我们只不过是经个手罢了，在整个环节中，我们这几个小记者并不重要――”他挠了下头笑道，“这种报道没多大意义，也没多少人看的，只是一种政绩上的需要，反正你爸爸会懂的。”

    汪滟立即不高兴地瞪着他道：“我们写得这么辛苦，你说这毫无意义？我爸爸的工作也毫无意义？报纸传播政府的声音也毫无意义？”

    杨子建想打自己一嘴巴，看你嘴贱，他叹了口气，举起手道：“我错了，社长大人，这篇报道意义重大，你爸爸尽职尽责，我们也尽职尽职，大家都在为四化建设添砖加瓦！”

    汪滟粉拳捶了杨子建的肩膀一下，然后摆开政委的架式教导道：“算你识相。杨子建，你有时候思想觉悟挺糟糕的，过于自以为是，有个人主义倾向……”

    哦，我的老天！

    惹不起，我还躲不起吗？

    杨子建拿起课本和习题册逃开汪滟的唠叨，大跨步走向张瑾前面的课桌，拉开凳子坐下，开始每天例行的做作业、问问题流程。

    张瑾很是欣慰，觉得杨子建顶住了汪滟的“诱惑”，走向“好好学习、天天向上”的正途，对杨子建不懂的题目总是尽心尽力解答。

    这时，林逸回自己的座位，对生闷气的汪滟道：“社长，这是我的座位！”

    汪滟狠狠地瞪了林逸一眼，然后拿着稿件资料，却没坐回她的四组五桌，而是到了六桌杨子建身边，推了杨子建肩膀一下让他移到里面去坐，然后她坐在杨子建原来的位子上。

    杨子建被折腾得有些哭笑不得，夹在两个女孩中间摆脱不得，好在并不妨碍学习，而且香风阵阵，提神。

    为了下周的单元考，他继续做习题，不懂的就问张瑾。汪滟的成绩与他差不多，都在十五名左右，跟学霸没得比，杨子建自然不会问她。

    第二节晚自习下课铃声响后，汪滟起身道：“我要回家了，爸爸晚上加班，八点半来接我。”

    说是要走，但社长大人的脚步却没有移动半分。

    杨子建明白了，无奈地站起来道：“OK，我送送你？”

    “好！”汪滟得意地冲张瑾一笑，甩着马尾右跨一步，穿过几个空桌位，从后门离开，而杨子建无奈地跟在后面。

    值班的生物杜老师坐在讲台前撇了他们一眼，微微摇了摇头。

    两人穿过桃李苑右边的芙蓉道，到校门口的道路有一段相当笔直宽敞，两边竖立着五六盏路灯闪着明亮的银光，每盏路灯下都站着几名学生在背书，蚊子般“嗡嗡嗡”的声音与四溢的花香成为夜晚独特的风景。

    汪滟忽然道：“其实我应该来寄宿。”

    杨子建倒是有些奇怪地问道：“我们班很多城里的同学也一样寄宿，你家那么远，爸爸又在附近工作，为什么不寄宿？”

    “我妈妈在银行工作，应酬非常多，爸爸需要我照顾。”汪滟骄傲道。

    杨子建笑道：“你这是责任意识过剩，你爸爸哪需要照顾啊！也许，是汪所长觉得需要照顾你，不得不每天准时回家。如果你住校，他说不定可以有更多时间和同事相处，和上级应酬。”

    汪滟歪头想了想，笑道：“嗯，你说的也有道理。不过，我习惯每天和爸爸一起晨跑。”

    杨子建有些明白，这少女有点恋父情结。

    夜风微凉，万家灯火。

    杨子建和汪滟在校门口等待了几分钟，一辆伏尔加警车从南面开了过来，停在路边。

    车窗拉下，露出汪所长那张铁面威严的脸庞，一双冷漠严厉的目光扫到杨子建的身上，如风刀霜剑一般带着浓浓的警告，让杨子建浑身不自在。

    “再见！”汪滟笑着和杨子建挥挥小手，走到副驾座车门，打开坐了进去。

    伏尔加掉了个头，朝着公路南面扬长而去，很快消失在迷茫的夜色之中。

    杨子建感受着汪所长警告的目光，微微苦涩地叹道：“一辆伏尔加，两个世界啊！”