
    杨子建宿舍紧闭着，居然没有一个人，不过，看着栏外的中秋月亮，立即就明白了。

    405宿舍九人，唐伟权、范龙、孟云和顾安军这四名舍友来自城郊的厂矿，有厂车接送，为了过中秋，厂里定会做些调整，明天早点出车，把厂矿的学生送到各个学校去。

    周至锋是城里人，家里做二道贩子的小生意，平时也经常回家去住。

    林逸、谢小钦和余冒的家比杨子建的南塘镇还要偏僻一些，而且还没有铁路，他们应该早就回校了，现在要么在教室里学习，要么去街上看录相了。

    杨子建坐在床头整理了一下课本、习题册、作业簿和笔记本，塞进书包里，背上离开宿舍，锁上门，下楼，沿着弯曲的坡道走三四百米，路过食堂，走下天桥，听着桥下溪水汩汩流淌的声音，以及天上的皎洁的明月，有种“明月几时有，把酒问青天，不知道天上宫阙，今夕是何年”的感慨。

    教室里只坐了寥寥五六个人，都是来自乡下的学生，其中有就谢小钦，而林逸和余冒都不在，看来是去看录像了，他们都是武侠片的爱好者。学霸张瑾虽然寄宿，但她家在城里，因此也回家团聚了。

    刚落座，前排的谢小钦立即转过头来，苦中作乐道：“嘿，子建，中秋节快乐！”

    “离家别国，何乐之有？”

    “当然有，我有好吃的。”谢小钦笑嘻嘻地说道，然后从书包里取出一个月饼盒来，打开，拿出一块四方的小月饼送给杨子建，并解释道，“这是乡办的厂子送给我爸的，我爸当了十几年老师，很多小老板都是他的学生。”

    如果是以前，杨子建会很高兴马上享受一番，但他刚吃了镇政府送的大月饼，对甜腻的食物有些反胃，他挑了下眉头接过来，撕了张作业簿纸将它包起来道：“谢谢，不过我晚上吃了太饱，明天当点心来吃。”

    谢小钦笑着点点头，回过头继续做作业。

    杨子建没心思做作业，因为下周的稿件最好今天准备好。

    他现在作品发表量挺大的，因为投了太多报纸，上周一写的十一件作品，这两个星期就发表了九件。这个星期写的十件作品，包括被语文组老师考验的那三件命题文章，下个星期也几乎都会发表出来――言丛还会为《荷塘月色》三篇开个小专辑并写“编辑简评”。

    箫鼓早就明言会用《千年古塔》、《月下古井》和《关帝庙和虎祠》这三篇共六千多字，这其实已经占了副刊的四分之一版面，并且他还写信专门约稿，为了投桃报李，杨子建必须再给他两篇稿件给他，而且杨子建还希望能在箫鼓的“丹霞”版开专栏，就像前世一样，只不过提前了十年。

    现在他已经有点当专栏作家的感觉了，就是不断赶写，不断地找灵感找话题，好在前世积累了四五百篇这类的散文，二次创作并不会太难。

    他写的家乡系列历史文化散文，之前针对的是建筑古迹、历史名人和古代哲学思想，这周他特别写了两篇关于南塘社学和书院的散文，他想通过写建筑古迹，来缅怀一下古代的读书科举生活，只是这些内容有点敏感，报纸总是批评封建社会的八股取士，如果自己说科举的好话，他没把握能不能发表。

    比如他现在写的一篇《南唐社学》――

    “溪头村第三小队的仓库，原来是南塘社学，它不是很大，占地一亩多一点，但麻雀虽小，五脏俱全，在古代，这里相当于小学和初中，有六十多学童在这里读书……

    走进陈旧的大门，一个大堂，中间是讲堂，两边是斋房，其中左斋为祠，祭祀先师孔子，右斋则为塾师，是教书先生们办公休息的地方。后面一个小圆子，称为射圃，射圃两边有号舍，厨房，茅房，这是闽省典型的两进宫殿建筑……

    古代社学是效仿三代以上‘小学’所设，有教无类，凡百姓都可以接受教育。入学一年就读《蒙童训》，《小学》，入学二年读《三字经》，《百家姓》，《千字文》，《千家诗》。之后读《孝经》、《小学》、《大学》、《论语》、《孟子》，并以教劝农桑为主要任务。

    在南塘社学读完的优秀学生，就会被先生推荐到南塘一些著名的私家书院深造，或直接去县学进修，并参加县试、府试、院试，通过这小三关三试，就能成为秀才……”

    写完，感觉有点记流水帐的样子，很是无趣，他发现自己的创作才能其实真不咋样，仍然缺少灵性、创意和激情，看来还是得文抄才能成名啊！

    于是，他取出镇政府的格子簿，开始继续“借鉴修改”《燃犀奇谈》。

    《燃犀奇谈》、或者又叫《火翼与冰鳍的怪奇谈》，是由一系列小故事组成的，最适合分期在报刊杂志上发表。它的内容带着日漫风格，与其说是鬼灵，不如说是妖怪，都取自中国的民间传说和典籍神话，带着浓浓的人情味和民俗风情，有童年回忆的温馨，又带着怀旧的忧伤。

    杨子建曾认真看过《燃犀奇谈》十几遍，虽然不能说背起来，但大致内容都很熟悉。下一周他要交林老师的，是两个故事：《低语的板壁》和《异巷》。

    《低语的板壁》近七千字，主要写旁边废园的蛇鼠精灵关于祭品的纠纷。

    《异巷》九千字，写的则是神鸦社鼓的故事，但里面的唐装和旗袍全改为汉服了一下，因为唐装是“唐人街的简化旗装”的称呼，与汉唐服装真的没有半毛钱的关系。

    南剑市毕竟是闽学的发源地，历史上闽省一直是天地会的大本营，反清第一线，因此把地点移到南塘的时候，有关的民俗故事和衣着服饰都要往汉化做一番修改，同时也有杨子建的一番私心。

    谢小钦这时转过头来道：“你又在写文章，别忘了，下周开始单元考。”

    杨子建手一颤抖，写错了几个错别字，连忙修改过来，苦着脸道：“我今天把文章全部写完再说，下周专心考试，现在开学才二十多天，老师教的内容不多，临时抱佛脚还来得及。”