
    晚上十一点半，月光如水，余冒、林逸果断翻墙，带着一身土渣溜回宿舍。

    同时，各层宿舍走廊也响着各种拖鞋走动的声音，都是晚归的蝙蝠在悄悄入巢。

    谢小钦一向睡得极死，而杨子建受前世影响，有点轻微的神经衰弱症，余冒开门的声响，立即把他给吵醒了。

    “你们这两个家伙，早点回来不会死啊！”杨子建迷糊地骂道。

    余冒难抑兴奋地低声道：“子建，今天看了一部新片《纵横四海》，发哥太棒了，这是继《英雄本色》、《赌神》后看过的最好的电影了，你没看到，会后悔一辈子！”

    “太感动人心了，发哥、荣哥，还有红姐……”林逸也激动道。

    杨子建冷笑道：“哼，感动？你们有看爱情动作片吗？”

    经过杨子建科普，他们都知道了什么叫“爱情动作片”，两人沉默了片刻，余冒忽然扭捏了一下道：“我下去水槽冲冲冷水，否则会睡不着。”

    说完，他在幽暗中拿了脸盆毛巾，像只又矮又肥的鼹鼠般，逃也似地跑出宿舍。

    “我也去！”林逸也慌张地逃离了。

    “两个小屁孩，还知道害羞了！”杨子建喃喃几句，侧身朝里，陷入梦乡。

    叮铃铃――

    翌日起床铃声中，宿舍五人起床，忙乱而拥挤地去梳洗、做早操、点名，吃饭、早习，等到七点多时，班上已经集中了四十多名学生。

    汪滟甩着松鼠尾巴般蓬松的大马尾，负着双手大摇大摆走过来，站在杨子建的身边，大大方方问道：“嘿，昨天中秋节在家里过得怎么样？”

    杨子建想到在家的两天，又是当导游，又是镇长来访，又是生病，又是过吃月饼，又是祭祖，居然忙得没一点余暇，正如《红楼梦》里贾宝玉所说的，“巧者劳智者忧，无能者无所求”，名气越大，负担越大，无处可逃，于是他感叹道：“非常忙，还小病了一场。”

    汪滟立即关切起来，低下螓首，认真瞅着杨子建的眼神和脸色道：“脸还是有点蜡黄，眼有血丝，这是用脑过度，睡眠不充足的原因，营养也没跟上，加上平时不注意锻炼……”

    杨子建打断道：“采风的文章写得怎么样了，你得督促大家快点写。《橡树》第一期，最好在九月底出来，因此选稿、修改、排版这个星期都要完成。还有，我上次提醒过你，不要扎堆写一个景点，每一个景点，我最多用两篇，其它都得淘汰。并不一定要用采风稿，其它稿件，只要言之有物，就是流水帐我也要，最怕就是从到头尾不断地抒发感情。”

    “知道了！汪滟没好气道，把负背的双手拿出来，提着一个礼品袋道，“这个送你。”

    杨子建探头往袋口一看，是一个精美的盒子，我靠，又是月饼，我八字是不是跟月饼有缘，这两天从镇长到谢小钦再到汪滟，都送月饼给我，你们家月饼是不是过剩？

    “谢了！”杨子建提过月饼盒，放进抽屉里。

    汪滟道：“试尝一下合不合口味，我家里有一堆的月饼，现在都不知道送给谁了。如果你喜欢的话，我下次再送你一些。”

    杨子建摇头道：“不用了，这月饼是精食，精食吃多了对肠胃不太好，我们还是得多吃些粗粮淡饭，才有利于消化。”

    汪滟连连点头道：“你说的对。”

    想了下，似乎还不想离开，她指着林逸道：“林逸，你到别地方坐去，我和杨主编有要事商量。”

    “又不是地下党接头，有什么要事？”林逸嘀咕着，羡慕嫉妒地看了杨子建一眼，怎么没人送我月饼？他不甘心地拿着英语课本，大步走到桃李苑中心的花坛去背书，反正这里也站有不少人。

    杨子建用作业簿扇了扇林逸座位上的热气，然后坐了下来。

    汪滟则是直接坐在了他的座位上，脸色微赫，低声道：“现在有许多别班的同学，想要加入我们橡树文学社，还有几个语文老师和班主任都来推荐，你说我该怎么办？”

    “拒绝！”杨子建冷酷道，“我们必须先团结基本盘，第一批二十五名社员，是元老，是先锋队，是特殊钢铁材料制造的同志……总之，在《橡树》第一期没出来前，就这二十五名！只有这样，这二十五名社员才会有归属感、自豪感，才会坚定不移地团结在以汪社长和杨主编为中央的文学社周围，以后才会高其它社员一等！”

    汪滟古怪道：“你这想法，很有心机，很有阴谋，有点像在分等级，搞山头！而且全拒绝的话，我会得罪老师的。”

    杨子建诱导道：“等级是好事，这样才有竞争，山头也是好事，他们内斗，而我们的权威就才不会被挑战。反正你就用单元考为借口，拖它一个星期就对了。”

    汪滟一脸迷糊地走了。

    第一节课物理课快过，下课没两分钟，语文林可纯老师就已经到教室了。

    汪滟和杨子建快步走向他的身边，汪滟非常狗腿地汇报采风情况，杨子建也汇报了当天晚上南塘镇长、南塘中学校长登门看望的事，并道：“如果南塘镇真的发展旅游业，我写的散文，我们学校的采风活动，就算是为政府做了宣传，南塘镇应该给点赞助。”

    林老师没好气道：“你能要的到，就去要吧！南塘镇可是出名的穷镇，南塘小学的乡下老师，不少还被拖欠工资。”

    “这倒也是，那让镇政府先欠着。”杨子建笑着，取出一叠稿件信口开河道，“这是我写的家乡系列小说中的两篇，是带着童话色彩的古镇民俗儿童小说，主要取自我的童年生活经历，模仿了汪曾祺、沈从文，还有《聊斋志异》的风格，我想投稿《儿童文学》、《少年文艺》、《萌芽》、《中国校园文学》等国家级少年刊物，请林老师帮我修改一下，并提供投稿意见。”

    “好好！”林老师兴趣大增，接过格子簿，看到印有“南塘镇政府”字样的作文纸后，笑道，“这是镇长送的？以后你要什么格子簿直接跟我讲，一中为你提供！”