
    不过，想到蓝雪身后那密如蛛网、复杂深厚的背景，杨子建苦笑了一下，心马上冷却了下来，随便附和道：“钢琴似乎比建筑更难学吧，没有名师教的话，很难学好。”

    蓝雪骄傲道：“我爸爸聘请的老师是毕业自中央音乐学院的徐京老师，南剑市最优秀的演奏家。不过，我学钢琴是出于兴趣，并不是要当音乐家，我只是想当一名小学老师，我觉得这世上最伟大的职业，就是当老师了。”

    蓝家真有钱啊，杨子建感叹，想到了后世的老师形象，叹道：“当老师更惨。以中国应试教育的发展方向，老师将会变得非常尴尬，想进入市场，又被道德束缚，想高尚又高尚不起来，因为老师也想把日子过好一些。”

    蓝雪皱眉不悦道：“这是什么意思？”

    杨子建说不下去了，后世似乎哪一行都不干净，因为国人太会钻空子了，再好的制度，都管不了聪明绝顶的私心。

    这时，杨妈回来了，和客人一番招呼，亲自给他们倒了一轮茶水。

    随便寒暄了一些话后，蓝鸿见时间不早了，就道：“今天是中秋节，大家都要回家团聚，我们这就告辞吧！”

    “好好，咱们走。”张桦率先站了起来。

    蓝雪对杨子建道：“我家里有许多书，我叔叔喜欢看柏杨和顾准的书籍，我建议你也看看，增加些哲学、历史和经济学的知识，你的散文观点有些陈旧，喜欢引用古文，还推崇古人，这不好。如果你没有这两种书的话，可以到我家里借。”

    蓝鸿显然并不想妹妹和杨子建太接近，连忙道：“杨子建现在是小作家，在报刊发表文章，你还好意思推荐他读什么书？”

    杨子建连忙道：“好，我有空会登门拜访蓝家的。”

    蓝雪这才满意地跟着她哥哥、杨桦等人离开。

    杨子建送他们到角门，望着他们消失在巷口的弯道，这时，姑丈李德群和姑姑杨士芸从进士巷的另一端走来了。他们看到杨子建，立即一顿猛夸，弄得杨子建不知说什么好。

    到了正厅，坐下喝茶，杨子建问道：“姑丈，昨晚马镇长来看望我，到底有什么目的？我昨晚喝酒喝多了，还发了高烧，根本没听明白他到底说什么？”

    李德群吃了一惊，皱了下眉头道：“那你昨晚向马镇长建议学习江苏周庄的事，难道是你胡说的？”

    “那是千真万确的！”杨子建断然道。

    “那就好，听马镇长口气，他对你的建议非常重视。”李德群松了口气，然后解释道，“马镇长来看望你，其实是想提醒你一下，我们南塘镇很穷、很落后。”

    杨子建就更不解了道：“这是什么意思？”

    李德群对外甥的政治理解能力很伤脑筋，有点恨铁不成钢的口气道：“你真是读书读傻了，这都不明白吗？你们会写文章的文人，总是喜欢夸大，如果你把南塘镇写得山明水秀、繁荣富强，那市领导看了会怎么想？别的乡镇看了会怎么想？以后我们南塘镇的财政预算该怎么制订？所以马镇长才要亲自给你打打预防针，对家乡的景色描写、古房子古桥写得多夸张都无所谓，但经济发展、老百姓生活不能乱写――嗯，最好写得越穷越苦越好。”

    “哦，我个去！”杨子建恍然大悟，这才明白镇长在中秋节前一个晚上跑来表扬诉苦的真实原因。

    到了九点四十分时，家里又来了一堆亲戚。

    杨家的三位健在的族叔公来了，常爷爷来了，大舅来了，连二伯都来了。

    难道老杨家要请亲戚吃中秋宴，但家里并没弄准备什么饭菜啊？杨子建一边陪着长辈添茶倒水，一边用目光询问杨妈。

    杨妈苦笑了几声，悄悄在儿子耳边道：“你二伯说要祭祖。”

    “祭祖，我们杨家祭祖不是在农历十月份吗？”

    杨妈道：“你文章发表了，你二伯说要将你发表的文章汇报给老祖宗们听一下，让老祖宗知道杨家后辈开始有出息了。”

    杨子建听了，脑袋开始冒汗了，想到要将这些样报信封放在贡桌上当成祭品的样子，他不禁成吉思汗起来。

    其实主要是杨妈吹牛吹得过份了，弄得亲戚们以为杨子建成了全国闻名的大作家，特别是二伯父，他觉得这是一件光宗耀祖的事，应该小祭一下，然后到处串门，立即得到了三位叔公、常爷爷这些闲得发霉的老人家的支持。因为杨家世代书香，但自解放后，杨家大多数人已经沦落为半文盲的农民，粗鄙不文，让他们每次祭祖时都羞愧得抬不起头来。

    这时，几个老头装模作样看着报纸发表的文章，常爷爷还特别大声朗诵段落。

    好在报社的牛皮纸信封都比较结实，折腾了这么久，都还没有弄坏，但报纸已经变成了旧报纸，皱巴巴的，重装进信封时，鼓得满满的。

    杨父也提前回家，和常爷爷讨论小祭的事。

    但没过几分钟，他们就争吵了起来。

    杨父大声吼道：“谁当主祭？这事得说清楚。按理，该由大哥他来当，但他在省城工作一向没空回家，这十几年来，都是由他指定我代理家主。我现在住主宅，是嫡支，应该由我来主祭。”

    “放你娘的狗屁，你眼里还有没有我这个二哥。你妈妈不过是填房，有什么资格当主祭？”二伯跳起来大骂道。

    “你又算什么东西，当年阿爸走掉，你躲到哪里去了……”

    然后两人轰轰烈烈地进入互揭阴私的程序，大吵大闹，要不是有常爷爷和几位叔公在场，他们兄弟马上就得动手打架了。

    其实这都是分家产闹的。当年杨父分到半毁的主房，二伯分到较好的别院，但两人都不太满意，二伯是兄长，认为自己该住主房，杨父认为是幼弟，应该受照顾分好点的房子。但远在省城工作的大伯却让老六杨父住主房，结果杨父和二伯两家从此生了隔阂，见面就吵架，而且把相通的角门给堵上，有点老死不相往来的味道。

    这次还是一样，为了传统身份的那点面子，斗得像公鸡一样。