
    姜老师却不信的，小说可不是散文诗歌，他的技术性非常强，因此怀疑问道：“你懂得怎么写小说吗？小说的叙述技巧，高一课本还没教呢！”

    杨子建自信道：“我看过许多小说，有《红楼梦》等四大古典名著，有贾平凹的《浮躁》、《鬼城》、《二月杏》，路遥的《人生》和《平凡的世界》，汪曾祺的《异秉》、林语堂的《京华烟云》等等，我总结了一下，小说的叙述应该有三种方式：第一种是全知视角，即第三人称写法，叙述人高高在上，全知全觉，无处不在，细致入微，包括心理上的感受。第二种是戏剧视角，可以切换，可以先后错开，在时间和空间上灵活处理，像戏剧一样只表现人物的动作。第三种是次知视角，这是相对全知视角而言的，就是把与意义有关的事件因素展示给读者……”

    在场看着杨子建大大方方侃侃而谈，条理清晰，不禁听呆了。

    林逸早就掏出笔记本进行记录，他已经习惯当杨子建的“弟子”，其他同学也连忙做记录。

    大小萝莉常舒雨和杨子珍眼睛闪着自豪的光芒，虽然她们听不懂哥哥在讲什么，但越是不明觉厉，越是崇拜得要命。

    姜文明一开始不以为然，但对这三种叙述视角稍一对应，就发现准确无比，他也是文学爱好者，但只会评论鉴赏不擅长写作，他对所有的文学报刊都有阅读，杨子建这番见解他是从没读过的，说明确实是这少年自己总结出来的，对他这份才华不禁震惊。

    孟云看了一下电子表，推了杨子建一下提醒道：“子建，已经3点钟了，我们快去风雨桥！”

    杨子建不再理会这些大人们，转而对同学道：“同学们，我们沿着前河边的南塘溪巷往西走，尽头就是风雨桥，这里的小桥流水，风光秀丽，几乎所有著名建筑都建在河边。”

    “大家出发了！”张怡敏叫道。

    汪滟身为组织，她吩咐道：“林逸、钱丽，你们帮我点名一下，大家排队跟紧。”

    这时，三中的教职员工和火电厂职工们才恍过神来，纷纷鼓掌称赞――

    “小作家，你说的非常不错，我希望早日读到你的小说。”

    “我们也跟着去吧，有杨子建当导游，可以听到更有趣的东西。”

    “对对，一起去……”

    于是，三支团队五十多人，浩浩荡荡边走边听。

    “这是岳州知州的府宅，明朝进士严海日的故居，他曾经主持重修过岳阳楼，写出诗集《笱存集》……这是小石拱桥，建于乾隆34年，它高四米、长十一米，由三十九块青石垒成，与前面的大拱桥相对应……这是笋业公会，建于民国三年，是一个笋商行业协会的会址，前后两进，中间有块‘公平石’……这是先贤祠，祭祀宋代儒学家杨时、罗从彦、李侗、朱熹、陈了斋、邓肃等，左右陪祭的则是南塘镇一百二十一位乡贤……这是平川书院，是由明朝进士李杏所创建，培养了许多人才……这是陈氏祠堂，建于康熙十九年……这是泉州知州府邸，主人是北宋进士陈君举，他两度知泉州，元右二年促成市舶司在泉州建立，从此开启了海上丝绸之路……”

    杨子建口若悬河，对所有古迹娓娓道来，虽然只是简介，但往往了了几句话，就把这些建筑和历史给说透了，让人印象深刻。

    同学们和林羡都不约而同开始做起了笔记，连三中老师也有不少做了记录。

    姜文明听着，双目发光，从杨子建的讲解口才就能看出一个人的才知水平，杨子建思维清晰，资料详实，知识丰富，只有这样，才能用最短的语言，把一个景点说得如此透彻。

    这学生，极具天赋，很有前途，一中得了一个好苗子，三中迎来了一个大敌！

    杨子建边说边走，终于来到风雨桥，它位于镇西，跨过塘溪好像一道彩虹，桥身丹霞石拱，桥上有廊亭。

    “这便是风雨桥，传说建桥人愿化身石桥，受五百年风吹、日晒、雨淋，只求心爱的少女从桥上走过，了结这段情缘。据《八闽通志》卷十九‘地理，桥梁’记载：风雨桥，二十九都。《南剑府志》南塘一栏记载：风雨桥，南塘镇西，明弘治四年南塘乡贤陈瑞捐建。《南塘镇志》古迹一栏记载：明朝弘治四年，乡贤秀才陈瑞捐银一千余两，于镇西建风雨桥……但民间流传，陈瑞为一心爱女子建桥，他一生未娶，建桥之后，就遁入空门。”

    其实“为女人建桥”纯属扯淡，故老相传这陈瑞捐桥之后，确实出家了，至于是不是为了爱情，完全是杨子建牵强附会写的。但既然他这个“小秀才”说了，镇里的老人们，自然也不会反对，反正这掌故传来流去早就变形了，常爷爷自己就说了好几个版本，可能连他自己都模糊了。

    后来杨子建为一些风景区编造“典故”可就多了，而当地村民听久了，也就当真了。

    “终于到了爱情桥。”

    “不怎么样嘛，这么破旧。”

    “五百年了，看这木头，肯定有翻修过。”

    “那是当然的，哪有木质建筑经得起五百年风吹日晒雨淋？”

    “石头就可以，人家陈瑞本来就是建石桥，廊亭不过是顺便盖的。”

    大家在议论纷纷中，带着激动、失落、遐想、印证等心思登上这座“名声遐迩”的风雨桥，有的在桥上廊亭内休息，有的蹲下来看红色丹霞石块，有的坐在廊亭两边的木凳上观景，有的观摩两边雨披上写的各种运动口号。

    但总的来说，有点失望，因为与自己想像的文学浪漫，距离有点大。

    杨子建带着激动的心情，大声讲解道：“风雨桥东西走向，一墩两孔。桥长23米，宽5米，桥面高6米，桥身用丹霞石垒砌成拱券型，桥墩砌有分水石，可以缓解洪水对桥墩的冲击力。桥面建有廊亭，可以让行人遮风避雨。这桥廊在清光绪年间重修过，雕梁斗拱、泥塑彩绘都带着清朝的风格……”