
    她露出两个浅浅的小酒窝道：“还有爱说空话、大话、假话、谎话、毒话，保守固执，总是自以为是，爱面子，没有公共意识。liudianxing.com讲起话来头头是道，上可以把太阳一口气吹灭，下可以治国平天下……”

    杨子建不禁笑了，这蓝雪还年少，人又聪明，才显得有些文青，其实这种国民缺陷，外国人也有，越穷的地方越多，只是国人比较严重，而且永不断绝，柏杨写的这些问题，可能过一万年都改变不了，特别是通过网络，更放大了无数倍。

    杨子建话风一转道：“但是，咱们中国人勤劳勇敢，智慧善良，纯朴好客……”

    蓝雪白了下眼道：“这是套话，但也说的没错。”

    杨子建一本正经道：“所以说，要用辩证唯物主义的观点的去看待国民性格，不能只看坏不看好。我们自古就有大量自相矛盾的人生道理，比如说：男子汉大丈夫，宁折不屈；可又说，男子汉大丈夫，能伸能屈。比如说，宰相肚里能撑船，可又说，有仇不报非君子。比如说，人不犯我，我不犯人；可又说，先下手为强，后下手遭殃。比如说，兔子不吃窝边草，可又说：近水楼台先得月……这些例子数不胜数，反正只要对自己有利的，就用哪套道理。”

    蓝雪一听也对，不禁“呵呵”地捂嘴浅笑了起来。

    这时，蓝鸿走过来道：“你们在谈什么？”

    这是来查班了？杨子建觉得有些好玩，微微一笑道：“谈柏杨的散文，我和蓝雪有些共同语言，算是文友吧。”

    蓝鸿目光一凝，转头直接批评蓝雪道：“小妹啊，你心思太杂，爱耍小聪明，所以成绩才……唉，你要是真想考师范或音乐学校，就收收心吧，别读那些乱七八糟的书了。”

    蓝雪被老哥揭底，完美形象大损，心情不爽，干笑几声，别过头去观看茶花。

    杨子建觉得尴尬，便和蓝鸿点点头，走向刘德成，他已经买到火车票，正走过来挨个分发。

    嘟――

    晚上七点，东风4B客运型机车冒出丝丝青烟，牵引着一列深绿色的列车，穿过一片片低矮的丘陵森林，在轰轰声中，转眼进站，车头缓缓驶了好长一段时间才停止。

    杨子建和张桦率先登上车门，挤进车厢内，今晚运气不错，因为是中秋节，坐票的人少了许多，这个车厢居然有好多个空位，杨桦立即和杨子建用背包、书本、笔记等物帮同学们占空位子，随后杨德成、苗光辉、蓝鸿、蓝雪上来，兴高采烈地坐了进来。

    这种短程站票，一般是没有座位的，但也比坐汽车好过百倍，九十年代初柏油铺的省道崎岖不平，颠簸得那叫一个难受，而且危险容易出事，即使蓝家自己有汽车，也宁可坐火车进城。

    这次，杨子建再没有像上次一样出现不适了，虽然车厢的味道一样难受，但人少，窗户又开着，立即舒服多了。

    几分钟后，列车震动了一下，仿佛船舶离岸般缓缓移动，越来越快，“铿锵”之声也愈加沉闷，这才感觉火车在快速行驰。

    杨子建坐在靠窗位置，当火车过了铁路桥，从南塘镇与山丘之间穿过时，他望着南塘镇的万家灯火，心想：

    南塘古镇旅游，我已经打下了地基，现在就看马援朝镇长怎么做了，不过，我还会不断加火，现在只是在南剑市发表“家乡系列文化散文”，过断时间，我要在省级报刊上发表家乡散文和小说《燃犀奇谈》，特别是《燃犀奇谈》，我已经把里面的故事地点、社会环境、传说故事改成南塘古镇的内容，这样就能将南塘的文化影响力不断扩大来。

    半个小时后，列车抵达南剑市火车站。

    杨子建走下来月台，车站霓灯迷离，他准备去排队剪票出站时，意外发现七八个同镇的村民正鬼鬼祟祟地往铁路幽暗的另一端跑去，很快消失在幽暗的铁架建筑之中。

    刘德成下车，也看了他们一眼道：“别去理这些人，他们都是要逃票的。”

    杨子建明白了，叹道：“这么说，他们没买票，可是万一在车上被查票，不是要双倍受罚吗？”

    刘德成道：“查得不严，而且他们人多，会在两边站岗，发生有乘务员查票，就立即躲进卫生间里。”

    杨子建与他叹喟着，一边排队，过了几分钟，很快剪完票，从候车室出口离开了。

    宽敞如足球般的火车站广场灯火通明，一辆伏尔加轿车开了过来，是蓝鸿叔叔派来的，接了蓝鸿、蓝雪后，就扬长而去了。

    “我们走吧，”张桦对大家道，然后关心地问杨子建道，“子建，你还行吧，上次可吓着我们了，还好没有发烧什么，倒是像喝酒醉了一样。”

    杨子建跟着他们走到一条长满了法国梧桐树的人行道上，跳了几下道：“没事，上次谢谢了。”

    中秋之月明亮皎洁，城市里的家家户户，充满了欢声笑语。

    九十年代初是最美好的时代，私营经济方兴未艾生机勃勃，大量地方国企也还没有被抛弃倒闭，但随着国企改革深入，日子会越发难过，再过五六年，灾难般的下岗潮就会降临这座工业城市。

    杨子建和三名同学从火车站步行回一中，路上经过十几座录像厅，小黑板的片目，除了时兴的港片外，后面无一例外都写着“晚上十点加片”的字样，其实就是用爱情动作片来吸引观众。

    现在南剑市几乎所有录像厅都在这么干，港片毕竟有限，而欧美日本的爱情动作片却能百看不厌，在恶性竞争下，有的甚至白天就敢播放。

    于是，几乎每到周六和周日的晚上，南剑一中宿舍区都有一大群深夜翻墙回来的男生，然后，包括杨子建的405宿舍在内，早晨总散发着一股古怪的味道和一大群洗内裤的家伙。

    杨子建回到南剑一中，已经是八点十分了，南塘的同乡们各回各自的宿舍，有的去洗衣服，有的去倒开水，有的去洗澡。