
    这时，一位瘦高像竹竿的中年男子走出来道：

    “我是姜文明，三中语文老师。杨子建同学，这些文章真是你写的？我总觉得高一学生写不出《南塘风雨桥》、《霜月的记忆》这样的作品！”

    三中语文教学一向力压一中，这名语文老师大概不忿一中出了位小作家，所以当场质疑，要让杨子建出丑。

    林羡听姜老师的话，内心里倒是想鼓掌认同，要不是自己没有半点文学写作能力，他恨不得说这些文章是自己创作的，是杨子建抄袭他去发表的。

    在立场上，林站长应该站在杨子建一边，但在私心里，他却站在三中老师这一边。

    因此，林站长奇怪地保持缄默起来。

    林逸、孟云等同学们非常恼火道：“当然是子建写的，我们看着他写的！”

    “记者还来采访过子建。”

    “林可纯老师亲自表扬过他。”

    汪滟冷笑道：“我也怀疑你学校的马秋远，他发表的文章，都是有人帮他修改的。”

    姜老师理所当然道：“学生作文，老师要进行修改这很正常。学生写作要有创新思想，独树一帜，要有个人特色，这些是没办法修改的。我看过《霜月的记忆》、《南塘风雨桥》、《恐怖的吉它》这些作品，内容低俗，文字粗糙，结构松散，而且风格乱七八糟，也就市级报刊能用，开始看时，还以为是社会上的作者写的。”

    同学们一滞，然后都愤怒了，七嘴八舌地辩解，但尊师礼貌让他们不好恶言相向，毕竟对方是老师，虽然不是一中的老师。

    杨子建不卑不亢地举起手上大家静一静，然后淡然道：“这位姜老师，《南塘风雨桥》等作品是不是我创作的，你评定不了，你根本理解不了我的写作思想，我不仅表达对家乡的热爱，更在于对传统文化和历史的思考。我喜欢余秋雨先生的作品，在当前民族文化复兴的背景下，以个体的生命来询问中国文化的历史和命运，以重温和反思的方式整合传统的、文明的碎片，拓展自己的文化视野……”

    “至于我的作文水平，是经过南剑一中语文组十七位老师命题检验过的，更经过《南剑日报》的言丛编辑、箫鼓编辑以及《南剑青年报》的楚女编辑三位编辑的共同检验，他们到学校来考验过我，我的笔力也获得他们认可，这就足够了！”

    他盯着姜文明，朗声道：“告诉你一个好消息，下周三，我有一个文学专辑将在日报的‘百花园’发表，是一中赖校长亲自推荐，上面还有有言丛老师采访我的评语和简介。姜老师，你敢打电话质疑言丛老师吗？还有楚女老师、箫鼓老师，下周都会发表我的家乡散文。我写南剑一中生活的《放学风景线》已经由青年报推荐给省级刊物《散文天地》，十月这期也会发表，你是不是也要去质疑一下？”

    姜文明脸色发青。

    听了这番话，他已经没有怀疑之心了，除了杨子建所讲的“检验”内容外，还有杨子建身上散发出的一种强大的自信和傲然的气质，这种气质在他的学生马秋远身上也有，这是一种天才的气息。

    姜老师连忙接话道：“既然一中的赖校长和语文老师们，还有报纸编辑们都考验过你，我也就放心了。学生最怕误入岐途，如果你真有这份天才，那也是我南剑市的骄傲，你说的这些作品，我到时会好好拜读一下的。”

    杨子建听了，倒是有些吃惊，这位老师虽然刻薄，但能屈能伸，非常狡猾，几句话就把“质疑”转化为“放心”，把人身攻击转化为社会责任。

    姜老师话风一转又道：“不过，我要批判一中的老师，既然你有这份才气，就应该推荐给学生报刊去发表，应该去参加国内的作文比赛，并在《萌芽》、《校园文学》上创作小说。”

    杨子建沉吟半晌道：“事实上，林可纯老师也一直鼓励我创作小说。我也尝试在写，但创作来源于生活，我现在的生活环境有点不上不下，我刚刚进城还在适应城市学生生活，另一方面童年少年我都生活在南塘镇，这里的一切都深深地影响着我，因此，我现在想写一部有关南塘镇民俗方面的中篇故事。”

    杨子建其实是想“借鉴”灵异民俗轻小说《燃犀奇谈》，原名《火翼与冰鳍的怪奇谈》，作者迦楼罗火翼是一位漫画家，这是一本带着日漫轻小说风格的优秀作品。杨子建在答应林老师写学生作品后，就一直考虑要将这部小说写出中，只是如何把书中的民俗传统、社会环境与南塘古镇对接，让杨子建大伤脑筋，一直在做这方面的努力调整。

    自从汪曾祺、贾平凹将历史文化、民俗传统不断挖掘后，不少奇幻小说就出现了，贾平凹的不少小说就带着奇幻色彩，因此这种带着童话气息的小说，应该可以在文学月刊上发表。

    所有听了又惊又喜，写南塘镇民俗风格的小说啊，这可不得了了！

    北方的贾平凹现在大火，就是将陕西商州的风俗风情溶入他的小说中，形成一种“秦腔”、“黄土高坡”的气息，既粗犷又细腻，如果放在我们闽省呢，闽省气质柔韧多变、静美淡泊，似乎带着海洋文化的风格。

    汪滟兴奋地暗道：写小说啊，会是什么故事呢，他的童年故事吗，真的好想看一看啊！

    林羡又嫉妒又不安，如果这小子连小说都能发表，那他就真的成了大作家，前途不可限量，自己曾经当“李鬼”的事要是被他知道，然后在他的作品里随便一说，我就可能要臭遍全国，然后被开除……不行，我得好好巴结着他一下。

    一念及此，他立即响应道：“南塘镇有一千多年的历史，钟灵毓秀，人才辈出，出了许多文学家和思想家，我相信杨子建老师一定会写出小说，成为大作家，他是我们南塘镇的骄傲！”

    所有人听了不禁皱眉，这个文化站长怎么了，这么谄媚一个高中生，居然喊他为“老师”起来。

    连杨子建听了都不禁愕然，看不透这家伙到底在想什么。