
    这时，常舒雨气喘吁吁地连跑带跳，像蜻蜓般窜到采风队伍前面来，伸手挡住杨子建和汪滟的去路。

    “小雨，别淘气！”杨子建嗔道，手指抹了一下她额上的汗水。

    舒雨也用手背抹额头上的汗水，喘着气道：“子建哥，你们别走东风巷，从这里去风雨桥的路太脏了。我们从前面的石板桥绕到镇南，那里干净。昨天，镇政府的干部带着我们初中和小学的师生，对镇南进行了大扫除！”

    “什么，镇南有大扫除！”杨子建和汪滟异口同声地大叫。

    杨子建责备地用手指弹了她的脑袋一下道：“你怎么不早说。”

    “嘿嘿，”常舒雨吐了下舌头，调皮地笑道，“我以为子建哥要带同学去全镇走一遍。后来听说你们主要目标是风雨桥，所以……”

    杨子建立即把消息告诉同学们，然后走近道，带着他们从一家知府宅院进去，借这户人家的后门，绕到后塘溪巷。

    杨子建一边带路，一边询问常舒雨，他想了解一下镇政府为什么会头脑发热，发动全镇干部、中小学校师生对半个古镇进行大扫除――结果这事根本不是秘密，常舒雨作为班长，听过老师们抱怨的对话，三言两语就把原因说清了，居然就出在杨子建自己的身上――

    自从杨子建在《南剑日报》、《南剑广播电视报》、《南剑晚报》等九家报刊发表了六七篇南唐古镇的散文，特别是《南塘风雨桥》的突然出名后，原本无人关注的古镇，突然名声大噪，前来观光寻古的城里游客一下增多了起来。

    在九十时代初，人们获取信息的途径是非常少的，南剑市十几份CN报纸是最大的信息平台，不仅十三个市县区所有单位企业都有订阅，几乎有点钱的知识分子、工人、商人老板也都有订阅，而像南剑广播电视报这类报纸，订阅量更大得惊人。

    数万读者们看了《南塘风雨桥》，看到这座并不起眼的廊亭式古桥，居然是由一名秀才，一个想在五百年后和爱慕的女人了结一段情缘的男子建造的。

    更要命的是，根据《南剑府志》记载年份，这座桥从建造起到今年1991年，刚好是五百年。

    不多一年，也不少一年。

    这意味着什么？

    意味着读者有了代入感――我和我的老婆、我和我的恋人会不会就是修了五百年后的那一对痴情男女呢？

    某老婆问：“你是不是五百年前在南塘镇建风雨桥的那个男人？”

    丈夫肯定要一本正经、带着无限的爱意、含情脉脉地回答道：“我是！”

    某女孩会问男友：“你是不是五百年前，建了桥，等待五百年后的我来与你牵手呢？”

    男友当然要带着一股炸碉堡的壮烈意志道：“对，我建了桥，受那五百年的风吹、日晒、雨淋，直到今天，我终于得到了你的垂青！”

    各种各样的甜言蜜语在一个星期内形成一股潮流，然后纷纷涌向南塘古镇，涌向风雨桥，只为了在这里印证一下了虚乌有的爱情传说。

    爱情是神圣的，不分国界和朝代，不分民族和阶级，不分年龄和主义。

    然后，无数新婚夫妻、热恋男女、城里游客、外县客人纷纷跑来旅游。

    自然的，他们要踩一大堆的翔回去！

    踩翔当然恼火，这简直是在烈火中泼下一盆冷水，普通人只好忍了，但是一些小记者小作家、一些知识分子、甚至一些干部，他们哪里能忍啊，自然通过自己的途径，向镇政府“提意见”、“做交流”，甚至表达各种“遗憾”！

    南塘镇政府那受得了这个，一方面窃喜古镇出名露脸，他们宣教工作容易做出成绩，另一方面又颇觉丢脸。

    于是，书记和镇长紧急召开全镇干部大全，号召政府、村委会、学校等组织开展卫生活动，发动全镇的干部师生对古镇进行了一次大扫除。但古镇太大了，只有分期分区进行卫生整治，这个星期主要对南区道路全部打扫一遍，给村民做了卫生教育，连水沟都请村民通了一遍，再也不会堵塞。

    杨子建感慨万千，带着同学穿过知府院子的后门，来到后溪塘巷，然后向南走二十多米，踏上一座高三米、长十五米的石板桥。然后眼前一切焕然一新，没有鸡翔鸭翔，水沟挖得极深，路面从所未有的干净，空气清新中带着草香。

    同学们如同从地狱进入天堂，情不自禁地欢呼起来――

    “哇，原来南区真的打扫过了，这是在欢迎我们啊！”

    “别自我感觉良好，人家是在欢迎城里所有的游客。”

    “看来我们迟到了，有很多人已经去看风雨桥了。”

    “当然啊，五百年，今年刚好五百年――当然，这是迷信，不过，也是非常好的爱情祝福不是啊，大诗人舒婷写《致橡树》表达正确的爱情观，我们文学社就是以这首诗命名的。”汪滟督促着学生排队进前，一边解释道。

    “爱情又没什么可禁忌的，三毛为了爱情流浪撒哈啦沙漠，还有罗兰、席慕蓉、琼瑶……我都非常喜欢！”钱丽大方地说道。

    面对爱情的话题，男生倒是非常保守，只会在宿舍里偷偷摸摸地YY，而女生往往敢在教室里大大方方地说着自己的见解，现在也一样，想到马上就去见到风雨桥，所有人都大声讨论起来，如同去朝祭圣地的虔诚信徒。

    这时，迎面走来了两批团队游客，一批显然是火电厂工人，另一批却是三中的教职员工，他们在文化站站长林羡的带领介绍下，正对这边的古桥、房子、祠堂进行参观了解。

    而在不远处的塘溪岸边，还有三三两两的夫妻或情侣“散客”，在欢乐地嬉闹、拍照、观光。

    杨子建有些目瞪口呆：这里简直快变成一个类似丽江、凤凰城、周庄、乌镇之类的古城风景区了，而这一切不过是自己的一篇游记带动的！

    不过想想周庄，如果没有大画家陈逸飞的话，想出名也不那么容易！

    杨子建不禁为自己感到自豪，也为南塘古镇的旅游开发充满了信心。