
    城西派出所是一个辖区人口达到十万的大所，有民警七十多人，一栋四层大楼前后两个大院子，前院大门上挂着巨大的公安警徽，威风凛凛。

    林逸有些畏缩地走进院子，脸色发白。他来自农村，见过八十年代的历次严打，不少邻居村民因为赌博、“小偷小摸”、“耍流氓”等罪行被连夜抓捕甚至枪毙，他对民警有种难以言喻的恐惧。

    杨子建拍了下林逸的后背，开玩笑道：“别紧张，你又不是小偷。”

    林逸吓了一跳，有些神经质地低吼道：“喂，饭可以乱吃，话不能乱讲啊，谁是小偷来着？”

    杨子建白了下眼，不理他。

    实际上，城西所是一个治安最好的辖区，因为这里有好几家国企，有一中、法院、检察院、看守所、武警大队等，辖区虽然人口众多，但有国企这样严密的组织，有武警大队等强大的铁拳，哪有毛贼不长眼敢往这里钻？

    因此，这里其实是一个镀金用的踏板石，只要各方关系处理的好，就容易出成绩，但什么一等功二等功就荣誉就不可能有了，最多是什么“服务群众”、“让百姓满意”之类的普通成绩。这类没有影响力的事迹，各大报社记者不大愿意去写了，倒让杨子建钻了空子。

    这时，大家看到一个人高大魁梧，身穿橄榄绿警服、佩戴红色领章的警官站在大楼门口。这时代的警服真的很土，但给人一种莫名强大的压力，毕竟此时严打的余威犹存。

    “爸爸！”汪滟甜甜地叫着，如燕子般扑了过去，然后撒娇似地揽住汪所长的手臂。

    汪所长内心暗叹：女儿啊，你这是怕我出手教训那个小子？

    其实汪所长也就是好奇而已，一个不到十五岁、从小懂事、个性爽朗的女儿，又在一中这种环境，怎么可能早恋？而且女儿集父母优点于一体，自初中开始，就出落得花容月貌，被许多男孩追求过，要防还不得防死？

    汪所长拍开女儿的手，然后哈哈一笑，朝杨子建走去――他一眼就猜中杨子建了，因为和另一个卷发小白脸男生一比，杨子建虽然消瘦腊黄，身材不高，但充满自信、神采奕奕、气宇轩昂，其他学生与他相比，如众星捧月般，非常显目。

    杨子建连忙快步上前，用军训时学到的军礼立正叫道：“汪所长好！”

    他也观察着汪所长，不到四十岁，高大英武，面部硬朗，目射寒光，不怒自威，汪滟居然与他父亲有六七成相似，只是脸型比较柔和精致，五官更为小巧秀美。

    “杨子建同学，你写的《霜月的记忆》和《南塘风雨桥》我拜读了，很不错，就因为你有这份笔力，我才能说服同事，让你们试一试通讯报道。”汪所长拍了拍杨子建的肩膀道。

    杨子建谦虚道：“谢谢汪所长信任，我们一定会完成任务。我们橡树文学社在汪滟社长领导下，一定会名扬南剑，到时您再想请我们采访，就得用八抬大轿请我们社长大人过来了。”

    “哈哈哈，”汪所长被逗乐了，很满意地看了女儿一眼道，“她啊，做事太毛躁，你们要多多帮助她。”

    林逸、钱丽等人立即像小鹌鹑般连连点头，汪所长表现得很亲切很随和，让他们松了口气。

    这时，一位高瘦精干的中年警官走出来笑道：“各位一中的小记者们，我是城西所的指导员谢枫，欢迎你们来城西派出所采访。”

    “谢指导员好，谢指导员辛苦了！”众人回应，同时由汪滟介绍了一下同学姓名。

    “现在请随我到荣誉墙，我会给大家介绍我所四十二年来的历史和光辉成就……”

    负责宣传工作的一般是指导员，所以由谢指导亲自介绍城西所的概况荣誉，讲了十几分钟后，就转移到了三楼会议室，这里只有汪所长、谢指导员和两名文职警员，他们随便讲着半年来的工作成就，像是在聊天一般，还会相互补充。

    杨子建、汪滟、林逸、钱丽、张怡敏五人都在认真地听讲做记录。

    其实这些内容在半年总结里都有，而且非常详细，但既然是采访，就得有个采访的样子。更不用说，总结写的比较正规，与实际工作还多少有些出入。

    大概讲了四十多分钟后，汪滟屁股有些坐不住了，凑到她父亲耳边嘀咕几句。

    汪所长点点头，叫一名民警去取一些总结性的资料。

    半年总结拿了两份过来，钱丽、张怡敏、林逸一边看，一边按照采访提纲，开始向谢指导员询问总结里面的具体内容，这是之前杨子建要求，写新闻要把时间地点经过问清楚。

    杨子建没空，因为汪所长凑到他身边，询问他家有几口人，责任田有几亩，学习状况怎么样，什么时候开始写作等等，如同老师家访，听得汪滟直翻白眼。

    杨子建老实讲了一下自己的家境和追求文学的艰辛。

    汪所长听到杨子建初中去捡垃圾买书、借书、抄书，也不禁动容，对他积极乐观、追求上进的精神表示认可，他说：“很多人不知道，苦难是一种财富。孟子说过：故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨……所以动心忍性，曾益其所不能。”

    杨子建点头认可。

    汪滟打断他们的话题，从总结里提出一些内容向汪所长询问细节……大概到了五点半时，五名学生的笔记本上记了好几大页，杨子建针对总结和通讯组的采访内容，做了一个通讯报道大纲，得到了谢指导员通过――

    标题：《民心为秤――城西派出所争创“人民满意民警”成绩显著》。

    “今年元月以来，城西派出所七十七名民警积极响应市局的号召，全力争创‘人民满意的民警’，群策群力，主动作为，扎实工作，对内完善规章制度，对外为群众着想，确保辖区社会治安平稳有序，人民群众安居乐业……半年多来，取了良好效果，赢得了辖区百姓的普遍赞誉。”

    下面三个小标题和内容――

    《找准切入点，创新便民措施》

    ……

    《正人先正已，提高执法文明》

    ……

    《打防并重，创造良好治安环境》

    ……

    晚上，就在派出所的小食堂内吃工作餐，虽然不算大餐，但比学校食堂强上了十倍，起码林逸、钱丽就吃得红光满面，心潮澎湃。