
    二十五名社员见林老师没反对，想到凭着老师的面子，那么只要把通讯报道写好来，发表还不是十拿九稳？

    大家都兴奋了起来，这可是给派出所写通讯报道发表在报纸上啊！

    杨子建哈哈笑道：“只要第一步走成功，后面就非常好办了，到时大家把社刊和报纸拍在各位厂矿领导的桌子上，那宣传赞助还不乖乖地奉上？”

    大家纷纷点头，南剑市作为五百多万人口的工业大市，行政事业单位，国企、央企、乡镇企业、三资企业、商店多如牛毛，现在所有单位都需要宣传报道，特别是《南剑日报》，那是书记市长都看的报纸，南剑青年报虽然弱点，但好歹也是有CN的。liudianxing.com

    这时，孟云双目发光，举手道：“如果市报能报道‘嘉福煤矿’上半年成就的宣传通讯，我可以拉到嘉福的赞助。”

    杨子建肯定道：“煤矿企业绝对可以报道。”

    林逸也叫道：“我爸爸是青峰村支书，这两年村里大力推广种植水蜜桃，农民收入都增长了，如果能写出来报道，村委会里也会给赞助。”

    杨子建笑道：“宣传农村建设，连《南剑日报》都乐于刊发，没问题！”

    这下大家都明白了，这是利人利已利爹妈的好事，于是个个兴高采烈地化身为“高级乞丐”，琢磨着怎么从父母所在的企事业单位“骗钱”。

    南剑一中里面的过半学生，都有不凡的来历，官宦后代、单位子弟不少，厂矿二代就更多了，然后就是杨子建这种靠天赋勤奋考上来的乡下穷学生。

    这都是丰富的社会资源啊，加上一中名声卓著、桃李满天下的老师，杨子建的笔力，一中的招牌，这些条件优越无比，不利用一把太浪费了。

    钱丽面露古怪的神色，毅然道：“我舅舅是东梓乡水泥厂的厂长，是三资企业，如果能报道一下，我舅舅会支付很大一笔赞助金。”

    杨子建眉头微皱，他知道这两年国进民退，三资企业被打压，日子有点难过，闽省是改革开放前沿，这还好点，在内陆则是乌云压顶，这种状况直到明年南巡讲话后才会扭转。

    “写！先在橡树社刊内发表，拿笔小赞助，再投南剑建材报，如果建材报肯刊发，咱们再去讨要大赞助，你看怎么样？”杨子建征求钱丽意见道。

    钱丽轻点点头，若有所思地看着杨子建，她发现杨子建对国家政策也非常了解嘛！

    这时，汪滟成了书记员，把大家的建议、点子、创意都一一记了下来。

    过了一会儿，杨子建拍拍手，继续讲话道：“同学们，正所谓众人拾柴火焰高，大家稍微动动脑袋，最难解释的资金问题，这不就轻松解决了吗？”

    所有人呵呵笑了，士气高昂，意气纷发，恨不得立即着手去写通讯稿子，弄来赞助，再编印社刊。

    “同学们，同~志们，一旦我们这份《橡树》社刊办起来，影响力扩大，那么我们的名气将超过本校的校刊，甚至超过三中马秋远的校刊，成为南剑市第一校刊，那么，汪滟社长说的‘因一时之偶兴，成千古之佳谈’还会是吹牛吗？”杨子建为汪滟正名道。

    林逸举着拳头叫道：“对，当南剑第一的学生社刊！子建，这通讯报道组我是一定要参加的。”

    “行。”杨子建答应道，想到这家伙后世就是当了新闻记者来着，不禁脸色有些古怪。

    林老师抹了把冷汗，插话道：“同学们，你们得明白，文学社只是兴趣，不能放太多精力，随便办一下就好了，没必要和三中去争……”

    汪滟站起来傲娇道：“不行，我们要做，就要做第一！我们有杨子建这样的诸葛亮做军师，还斗不过三中吗？”

    杨子建道：“林老师别担心，我早就和汪滟商量好了，为了不耽搁大家学业，在第一期社刊出名后，便在全校内招收更多的社员，到时大家轮流分工，负责编辑、排版、校对。我们要发挥人海战术，尽量分摊大家的工作量，不影响学习！”

    林老师一琢磨，还真可以这么干，如果橡树文学社把全校作文骨干招揽来，怕也有三四百人吧，这么庞大的写作编辑班子，一个月编一期社刊，那还不是轻轻松松的？

    只是，这超过他的想像，让他有点脱离控制的不好感觉。

    他不禁瞪向杨子建，这位学生，恐怕比当年的楚女还能折腾，自己有这样的学生，还真不知道是福是祸啊！

    杨子建也激动一把，拍案长吟道：“恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒，指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。曾记否，到中流击水，浪遏飞舟？同学们，这是主席写的诗词，如果我们把社刊干成功了，并一代代在南剑一中学生传下去，在场各位都会载入史册，要知道，南湖游船会议的代表也不过才十二个人，但他们开创了一个新时代！”

    汪滟难以自抑挥拳娇喝道：“因一时之偶兴，成千古之佳谈！”

    杨子建也支持吼道：“千古佳谈，橡树文学社万岁！”

    这些学生不过是十四五岁的少年，想像力丰富，很容易被煽动，他们像在搞秘密社团一样，低沉地挥拳吼道：“千古佳谈，橡树文学社万岁！”

    林老师再成吉思汗了一把：瞧着架式，拉到街上又是一个“五四”啊！

    不过，从他们的行为中也能发现一些问题，这些学生再聪明，仍然离不开幼稚冲动。作为他们的指导老师，到时严格加以审稿――他们不知道，社刊的审稿权，老师是不会放权滴，你们这些孙猴子闹得再凶，我五指山一压，照样没戏。

    杨子建拍了下手掌，叫大家安静下来。

    “嗯嗯。”他发了几声，忽然发现，汪滟后勤做的不合格啊，这次成立大会，居然连杯茶水都没有准备，刚才讲了半天，喉咙都干了。

    杨子建只好吞口唾沫，略带沙哑道：“资金问题解决完，现在我们讨论一下稿件。”