
    杨子建指着一个个数字道：“头一笔13块钱，是青年报《放学风景线》，第二笔是学校奖励；第三笔是建材报《南塘八角亭》稿费，建材行业果然富得流油，居然和日报一样是千字十五元，以后可以多灌水一下；第四笔是税务报的《北帜山怀古》，第五笔是侨报的《天后宫与电影院》，第六第是日报的《霜月的记忆》，最高的稿费，81块大洋，相当于南塘初中老师三分之一的工资……最后一笔是广播电视报《南塘古巷》――唉，以后我再也不会给南剑广播电视报投稿了，千字才五块钱，写了一千三百多字才七块钱！”

    汪滟迅速心算了一下，不禁惊叹道：“哇，282块钱，你一个中学生，课余时间靠自己写作，不到一个月，收入差不多抵得上咱们南剑一中初中老师的工资了，厉害，自强自立，我们还要靠着父母养活呢！”

    她真诚的竖起大拇指，眼睛亮出了星星和红心，这样的男孩子，才充满魅力啊！以前追过自己的男生与杨子建一比，简直弱爆了。何况他还有“市作协会员”、“南塘镇乡土文化研究顾问”等身份，在日报上开专辑，小小年纪已经算是一个小社会名流了！

    “多乎哉，不多也！这还只是开始。”杨子建摇头叹道，他已经把100块钱还给谢小钦，送弟妹回家时给了母亲50块，回家后又给了母亲50块，他现在口袋里其实也就160多块。

    想到杨父欠债一千五百多块，杨子建倒曾经想过炒股、收藏之类的投机，但只要念头一起，就会莫名头疼，完全没有这方面的任何记忆。

    他有种预感，“穿越大神”给他这个机会回到91年，不是要让他去当大享，而是走一条纯粹的作家之路。文章憎命达，当你真有亿万家产的时候，你就不可能再去过写作这种苦哈哈熬心熬神的日子了，马云不会去写作，******更不会去写作。

    不过，将来他肯定会成立工作室的，自己出大纲，然后“集体”创作。

    但现在，还是老老实实地写作、文抄吧！

    杨子建暗叹，幸好这是一个最好的报刊时代，地方富裕中央穷困，地方报刊经费充沛，基本不拖欠稿费，要是十年之后，杨子建给好几家报刊写专栏，那稿费拖欠一年半载的都有，专栏作家真的会穷死，因此他为地方报纸写稿也就打算写到94年分税制推行为止。

    两人轻松地聊着作业和文学社，很快时间到了，他们收拾了一下，就肩并肩，朝着初中部教师生活区走去。

    南剑一中教师宿舍区有两处，一处位于食堂上方的高中教师区，这里的建筑建于八十年代，比较新，另一处则是初中教学楼后面的小山上，这里有许多枫树，建有四排三层高的小楼，都是建于六十年代的老式宿舍楼，近三十的风吹日晒雨淋，墙面外表呈现出一种过去时代的斑驳和淡黄色，让杨子建看了，有种莫名的感伤。

    李师母是比李老师还要老资格的一中老师，李老师其实是“夫凭妻贵”啊！

    走在一道上山的台阶，秋风吹过，几片淡红的枫叶飘落。中秋过后，一阵秋风一阵凉，一阵秋雨一阵寒，杨子建不禁打了几个喷嚏。

    两人走到最外一栋宿舍楼，登上二层，在201室的木门上敲了几下。

    “唉乃”一声，门开了。

    一位三十岁左右、非常优雅秀丽的的女人出现，她身穿牛仔裤和蝙蝠衫，卷发明显是烫过的，和李老师一比，她显得特别时髦。

    汪滟连忙鞠躬道：“欧老师好！”

    李师母笑眯眯地拉着汪滟的手道：“汪滟啊，你一上高中，个子就噌噌地往上长，现在已经跟我差不多高了！”

    杨子建也鞠躬道：“李师母好，今天中午唠扰了！”

    李师母又转向杨子建，热情道：“你就是我们一中的小作家杨子建吧，李老师经常提起你。都快进来，李老师正在看新闻呢，他比较关心国家大事。”

    汪滟呵呵抿嘴笑道：“男同志都是这样，我爸爸也是每天必看新闻，就连杨子建也一样，他看报纸从来是先看头版新闻，反而副刊不怎么看。有一次，我和他讲起崔攸老师的一首诗歌，我非常喜欢，跟他提了一下，他居然完全没印象，但‘洪峰’的这首诗，就在他散文右边发表！”

    杨子建耸耸肩，和汪滟一起换上室内拖鞋，随李师母走过玄关，转个弯走进客厅。

    这时，李老师正抱着一个四五岁小男孩，坐在黄色长木椅上看午间新闻，小男孩手里正抓着一个彩笔在画板在涂个不停，不时扭动几下要离开父亲的怀抱。

    客厅好大，杨子建目测了一下李老师的房间，大概有一百三十多平方米，地面铺着乳白色的瓷砖，屋顶挂着水晶吊灯，四周墙壁装修也非常豪华，客厅一长两短黄色的硬木家具，正面墙有29寸大彩电，右边收藏架摆着一些时髦的电子产品，居然不是古董，但一股现代气息迎面扑来，这与老宿舍楼的外表有些格格不入。

    “子建，快坐我旁边，保姆还有一道排骨汤没煲好，再等几分钟就开饭。”李老师道，然后吩咐小男孩，“李行之，刚才怎么教你的，快叫哥哥姐姐。”

    “哥哥姐姐好！”小男孩看了汪滟和杨子建一眼，然后抓起身边的一个小汽车，对杨子建道，“哥哥，我们一起玩。”

    杨子建看来有点孩子王的气质，他走到小男孩身边，逗他玩了起来――其实小男孩看到烫发就不怎么喜欢了，他妈妈总是一本正经地教训他，所以他把汪滟也归到了“不好友”的一类。

    汪滟跟在李师母身边，点评了一下房间摆设和烫发心得，汪滟的头发也有局部烫发，一大一小两个美女立即聊起来了，倒像是一对母女。

    很快午间新闻结束了，然后杨子建跟着李老师，一起到厨房餐桌上就座，菜不是很多，但都非常精致。