
    杨子建听出她灵魂深处的悲伤，这是自卑的女孩才会发出的声音。

    张瑾知道自己长得太高，不好看，从小就缺乏自信，虽然勇敢的追求幸福，但下意识里总有股悲剧的失败感，觉得杨子建终有一天会离她而去，那时她该怎么办？

    是的，她漫长的人生道路上还会遇到各种各样男生，而那时她可能会说：“那都是很好很好的，可是我偏不喜欢……”

    杨子建不禁异常愧疚，伸出右手来，握了一下她的小手道：“别想太多，西方哲学家说过：上帝为你关上一扇门的时候，必然为你开了另一扇窗。只要保持积极的心态，我们就不会有失败者。”

    这是承诺吗？有如触电一般，张瑾浑身发烫，四肢百骸飘了起，然后下意识看了看卖书的小老头，他笑咪咪地，显然认出了张瑾，毕竟这么高大、这种相貌的女生不多。

    张瑾一个哆嗦，连忙把小手给抽了出来，但又觉得对不起杨子建，有些愧疚地看着他。

    杨子建无所谓，他只想安慰一下她，十五岁的少女，又是学霸，未来有无限可能，别想太多。

    买了书，两人走出小弄子，向文庙街深处走了十几步，在一片梧桐树下，摆着七八个小地摊，有直接铺在地面，也有搭个简易的架子，几乎什么都卖，旧书籍杂志，二手钟表，二手小家电，五金工具，各种学习文具，港台录相带，还有一些收藏品，包括旧邮票、旧铜钱什么的，都是真货。

    杨子建看中一块“壹圆”的袁大头，可惜要20块，他还真舍不得买下来，他对收藏真的半点印象也没有，虽然知道这时收藏基本都不会亏，日后肯定有大回报。

    张瑾静静在站在一边，偶尔还会介绍一下摊主，因为比较熟悉，知道摊主人品还不错，不会坑人。这时代小贩骗人基本绝迹，因为都是熟人生意，一旦报警逃都逃不掉，而且处罚非常严厉，劳改都是轻的，不像后世各种诈骗犯，往往前脚进去罚些钱，没个把月就又出来当老大了。

    有时候，严打是非常必要的，拜迪对小偷直接砍手，结果这个城市再也没有偷窃了。

    杨子建带着张瑾走进一家老旧的书店，这里的旧书比较多，还有不少是市图书馆淘汰的，都盖有“南剑市图书馆藏书”的长方形蓝色印章。

    杨子建挑了一本又一本，如同淘宝一样，兴致盎然。

    张瑾真的成了下打手的伙计，帮他拿书。

    这里有贾平凹《爱的踪迹》，这本几乎全新，真不明白图书馆为什么清理掉，有海德格尔的《存在与时间》和萨特的《存在与虚无》翻译中文版，《现代外国哲学》，这种书很少人读，还有《普希金诗选》、《雪莱诗选》，有北岛、舒婷、顾城、杨炼、江河这五位最当红诗人的朦胧诗集等等，杨子建一口气挑了十几本，大多是图书馆清理掉的。

    杨子建甚至怀疑，图书馆的人，就是靠这种“清旧书、购新书”的方式来从中牟利，反正是公家的钱，不坑白不坑。

    付了钱，把书籍装在一个塑料袋里，然后杨子建心满意足地提着继续逛街。

    之后，他们又逛了三四家旧书店，或多或少地买了一些书籍，连张瑾都看中两本习题册和英文版的《小王子》，杨子建坚持自己出钱给她买了下来，当然，送旧书给女生，确实有点不像样，但张瑾却非常受用。

    现在已经不叫约会，真的是逛街买东西了。

    转眼已经快五点了，张瑾微嗔道：“走了快一个小时，又累又渴。”

    杨子建转头看看，带她到一个卖冷饮的小商店，问她道：“要吃小人雪糕吗？”

    张瑾撇过头去，嫌弃道：“才两毛一个。”

    杨子建咬了咬牙道：“蛋卷冰淇淋！”

    张瑾思考了一下，稍稍满意道：“嗯，五毛一个，好吧！”

    杨子建买了两个冰淇淋，两人一边吃着，一边在人行道上散步。

    南剑市四周都是山丘，市中心处于低洼地带，太阳落得早，还不到五点，文庙街就看不到太阳了，晚风一吹，落叶飘飞，感觉有点萧瑟清凉。

    走过一家服装店的玻璃橱窗时，杨子建忽然指着里面的女模特模型道：“这样子丑死了，装模作样，根本没有你好看。”然后又指着张瑾在玻璃上的倩影道，“你的身材其实蛮适合当模特的，自然庄重，端庄美丽，雅俗共赏。”

    张瑾忍不住笑了，娇嗔地伸手捏了他胳膊一下道：“别胡说，我这样子哪能当模特！”

    “不，你其实很美，只是你不觉得而已，你的身材容貌特别符合西方人的审美。”杨子建看着她的眼神肯定道，“你不是有看《射雕英雄传》吗，其实蒙古公主华筝的真实样貌，应该就是像你这样的，而且《木兰辞》里的花木兰，也和你一样。”

    张瑾眼睛一亮，又黯然道：“一个时期有一个时期的审美，比如唐朝时候，丰腴的女人就是美，杨贵妃才会被唐玄宗看中。但现在大家都喜欢苗条身材瓜子脸……”

    杨子建认真道：“我不一样。”

    张瑾内心一甜，轻声道：“我知道。”

    走过几个商店，然后看到一个卖烤红薯的摊子，一股又甜又香带着淡淡泥土气息的味道迎面扑来，让人垂涎欲滴。

    张瑾眼睛一亮，叹道：“哇，好久没吃烤红薯了。”

    “我也是。”杨子建立即上前，向烤红薯的大叔买了两块，这红薯是用旧报纸包着的，必须把皮给剥了才能吃。

    杨子建把书袋放在地上，递给一个红薯给她道：“你先帮我拿着，我来帮你剥。我家有种地瓜，对剥皮非常熟练。”说完，他用指甲往手中的红薯上半截划了一圈，将皮轻轻捏软，再竖划一道口子，轻巧地一提，就将红薯皮完整地剥了一圈，露出里面金黄色香喷喷的薯肉，然后递给张瑾。

    张瑾含情脉脉，笑呵呵拿过来，吹了吹热气，放在嘴边小小地吃了一口，湿脆温热的红薯块在口腔中转了一圈，嚼了几下吞入喉中，从喉咙到肠胃都好像温馨甜蜜了起来。

    感觉这是自己这辈子吃到最好的烤红薯，简直甜到了心底。