
杨子建泪流满面，手舞足蹈，几欲发狂。

    这不是学校的那种淘汰的只能拼图画的苹果电脑，这是可以进行文档处理，可以五笔输入，可以打印出稿件的“高端电脑”！

    “我靠我靠，居然有4M内存这么多，居然是386CPU这么牛逼，这应该是91年最先进的电脑了！”杨子建查看电脑里的配置，不禁泪流满面，敲了敲键盘，手感真不错，不禁低声吼道，“我他玛太走运了！”

    然后不禁生疑，这楚女有这么多钱吗？这套设备，起码两万块大洋，这时代的两万，可是不得了的数字，全南塘才几个万元户啊！就是她父亲当副市长，也不可能这么有钱，贪污？这不大可能，因为这是她爷爷的家啊！

    杨子建前世对楚女毫无印象，当时他在高中默默无闻，又不喜杂文，因此双方没有任何交集。二十世纪后他进文联工作，才听说过她的传奇，九五年下岗潮开始她就去了《中国青年报》当编辑，出版了许多著作，最后到兰州大学当教授去了，她本身应该没什么钱啊？

    算了，这关自己屁事，只要在这高中三年巴结好楚女，就能占用她的电脑，写作的效率将大大提高，不用因为修改而不断誊抄稿件，不用因为“稿件没退稿”的问题而重复抄写了！

    杨子建把门一掩，放下拖把，在电脑里打开最原始的WORD文本，在键盘上熟练地打字。

    我靠，手写了一个月的稿件，居然有种从封建农耕社会过渡到现代文明社会的错觉。杨子建双手握紧，激动兴奋地几乎窒息。

    随便打了几行字后，他感灵大发，开始写作《三重门》——

    “林雨翔所在的镇是个小镇。小镇一共一个学校，小镇政府生造的一些教育机构奖项全给了它，那学校门口‘先进单位’的牌子都挂不下了，恨不得用奖状铺地。镇上的老少都为这学校自豪，那学校也争过一次气，前几届不知怎么地培养出两个理科尖子，获了全国的数学竞赛季亚军。消息传来，小镇沸腾得差点蒸发掉，学校领导的面子也顿时增大了好几倍，当即把学校定格在培养理科人才的位置上，语文课立马像闪电战时的波兰城市，守也守不住，一个礼拜只剩下四节。学校有个借口，说语文老师都转业当秘书去了，不得已才……

    林雨翔这人与生俱来有抗议的功能，什么都想批判——‘想’而已，他胆子小，把不满自放在肚子里，仅供五脏之间的交流。

    小镇还有一个和林雨翔性格雷同的人，他叫马德保，马德保培育成功这性格比林雨翔多花了三十年，可见走了不少冤枉路。马德保没在大学里念过书，高中毕业就打工，打工之余，雅兴大发，涂几篇打工文学，寄了出去，不料编辑部里雅兴发得更厉害，过几个月就发表了出来。马德保自己吓了一跳，小镇文化站也吓了一跳，想不到这种地方会有文人，便把马德保招到文化站工作……

    林雨翔老家在农村，这村倚着一条铁路。前几年火车提速，但那里的孩子却不能提速。一次在铁路上玩时一下被轧死两个，亏得那时五岁的林雨翔在家里被逼着读《尚书》，幸免于难，成为教条主义发展至今惟一成就的一件好事。林父先是恐惧不安，成天让林雨翔背《论语》、《左传》……”

    《三重》的作品，故事情节是相当简单的，写上学，读书、考试、文学社、家教、暗恋等等，没有什么惊天动地的故事，平白无趣，这导致2001年拍的一部八集电视剧挺失败沉闷的。

    但是小说中的人物描写非常生动，当然，最出彩的是他的语言，那种中学生特有的幽默、犀利和刻薄，把家长、老师的众生相较阴暗的一面剥离出来展现，让许多家长和老师受不了，其实文学嘛，总是要夸张一点，何况这本质上是一本讽刺小说。

    时间飞逝而过。

    王阿姨到这边看了一下，发现杨子建“消失”了，以为他偷溜了，小孩子都没耐性，也没当回事，就继续看电视。

    不知不觉的，已经十点半了，楚女终于回来了。

    “王姨，子建呢，卫生做完了吗？这小子是在偷懒，还是偷溜了？”楚女问道。

    王姨笑道：“九点我还看到他在屋外扫地，之后就没影了。你也别罚他了，大过节的，小男孩一个人在这里做卫生，也够可怜。”

    楚女也真没想把杨子建怎么着，只是为了出口气薄惩一下罢了，现在他有上门打扫，说明还是知道错的，因此也没放在心上，朝着书房走去。

    她穿着软拖鞋推开书房的木门，就看到杨子建坐在电脑前，全神贯注地打字。

    她一惊，担心杨子建把她的宝贝给弄坏了，这可是她伯伯送给她的生日礼物，价值两万块啊，光是里面的软件，她现在都不知怎么安装。

    但眼神一瞅，立即发现，杨子建正熟悉地应用着WORD办公文字处理程度，手指比她还熟练地打着五笔输入法，这个王码五笔全南剑市可能没几个人会使用啊！

    这小子，怎么可能会使用电脑？南塘镇那个穷地方，可能连什么叫电脑都不知道吧！

    她按下好奇心，轻步走到杨子建的身后，看他在写什么。

    “雨翔得到马德保的认可，对马德保十分忠心，马德保也送他的散文集《流浪的人生》给林雨翔，林雨翔为之倾倒，于是常和马德保同进同出，探讨问题。两人一左一右，很是亲密。同学们本来对林雨翔的印象不好，看见他身旁常有马德保，对马德保也印象不佳——譬如一个人左脚的袜子是臭的，那么右脚的袜子便没有理由不臭……”

    三重门前面用相当长的段落介绍故事的人物和由来，这些内容后来拍成电视剧的时候，就成了大段的旁白。

    不过，楚女读了，却觉得非常有趣，那个马德保的形象，林雨翔的家人，都栩栩如生，印象深刻。

    她突然拍了拍杨子建的肩膀道：“这就是你常说要写的长篇小说《三重门》对吧，人物挺有趣，我觉得可以出版！”