
    许平凡是南剑市梅宁区老区长的秘书，大学生出身，做事一丝不苟，谁犯了错都会记在小本本里，当面不提，例会上不温不火地批评，给人很“阴险”的感觉，不好相处，全镇干部都不怎么喜欢他，但又害怕他，偏偏许书记非常清廉自律，全镇有两辆车子，他家在城里，周末回家周一上班都是坐班车或火车，从不搞特殊。

    而马援朝个性完全相反，军人嘛，随性，藏不住话，有什么说什么，谁犯错了当面骂人，火气大的时候拍桌子什么粗话敢讲，但干部就喜欢这样的镇长，能和他打成一片。

    镇里的领导班子中，书记是家长，镇长是管家，两人的权力其实不分伯仲。

    今天有点不寻常，镇长还没到，书记就去镇长的办公室等他了，这叫什么？杀上门去？

    其他副书记、副镇长等干部虽然都呆在自己办公室里，但耳朵伸得老长，时不时叫党政办的正副主任或文书过来训话，其实就是探听消息。

    现在大家都知道，镇里要开发旅游。

    “马管家”出差考察一个星期，向榕树大学专家教授咨询，向省里有关部门申请资金，好像非常顺利；而“许家长”亲自到梅宁区各党政领导的办公室走了一圈，两人相互配合，资料齐全，基本得到了区领导的认同，现在就差开个常委会表决，然后正式立项，写报告向上级申请了。

    许书记马镇长一齐心，这事就基本成了。

    没想到，马镇长一回来，两大佬似乎闹矛盾了，什么矛盾，却没几个人知道，只听说有人隐约听到书记和镇长在电话里对骂。

    谁都知道，打江山的时候大家当然齐心协力，但坐江山的时候，里面的权力分配，就要刺刀见红你死我活了――旅游区一旦成立，将会成为全镇经济的发动机，谁来负责这个公司，每人都有自己的野心，可就不再温情脉脉、团结进取了。

    马援朝面色铁青，大步走进自己的办公室，“砰”的一声，就把门给关了。

    许平凡是不喜欢废话的人，他坐在马镇长的宝座上，直接了当道：“旅游公司经理让王荟兼任。”

    书记管人事，这话只有他能说。

    分管宣教的王荟副镇长虽然是女性，但一向朴实勤恳，扎实干活，不偏不倚，用可怜的经费把全镇初中、小学管得滴水不漏，即使不少乡下小学老师经常拖欠工资，都没有对她起过怨言。她很少参与书记镇长之间的“明争暗斗”，不过明面上是属于马镇长的部下。

    马援朝一反在外面的“愤怒”，反而提起开水瓶，非常热情地给书记倒了杯茶，然后自己泡了一杯，坐在书记的对面，呷了一口道：“王荟同志责任意识强，工作勤恳，又长袖善舞，那么多学校问题她都能摆平，我都服她。古镇旅游本来就属于文化管理的职权范围，我同意！”

    但话锋一转道：“但怎么经营，必须聘请一位专职副经理来做，下面的部门要拆分，能承包的就承包，尽量让私营来做，这样才有活力。”

    许平凡欣慰道：“我在鹭岛特区生活了四年，鼓浪屿景区开发我比谁都熟悉，你能这么想，我非常高兴，这说明我们想一块了！86年国家出台政策，地方和集体可以自筹办旅游，老区长就让我来南塘镇当镇长，就是想让我开发古镇旅游，可惜虎川水库这颗老鼠翔把南剑市旅游这锅汤给煮坏了，上上下下一听旅游就害怕，我也退缩逃避了，但没想到，周庄给我们开打了另一条……”

    说着，他微微哽咽。

    马镇长撇撇嘴，他就一个大老粗，不明白这些文化人为什么对南塘镇的闽学文化这么重视，大到那些教授专家一听开发闽学古镇，高兴得什么似的，小到杨子建那小子，简直把他当成大救星一样。对他而言，搞旅游能发展经济，能改善镇政府财政，让他不要当成“乞丐镇长”就行了。

    之后，马援朝脸一板，严肃道：“老许啊，咱们要算一本经济帐，请榕城大学来做规划是最合适的。”

    许书记双目闪出一片精光，有些耍赖道：“我已经和鹭岛大学谈好了，他们免费给我们做规则，我们只要做好接待就行了，这就是最好的经济帐！而且鹭岛大学才是闽省第一流的学府，榕城大学，哼，差太远了。”

    马援朝拍着桌子叫道：“榕城大学就不是免费了吗？陈教授和文化厅文物处长是师生关系，有助于我们申请维修经理，而且鹭岛大学一来就是一大群，这接待省得了吗？”

    许平凡声音沉稳，显得温文尔雅、绵里藏针道：“老马，你要看远一点。首先，历史系、中文系来，是给南塘镇的历史文化进行定位，是盖棺定论，是深度宣传。南塘虽然号称南剑半避文脉，但实际上一个历史名人也没出过，什么知府知州知县一大堆，但都没有成名成家，成名成家的杨时朱熹都不是南塘人，虽然和南塘有千丝万缕的关系，但得要进行历史鉴定不是？王婆卖瓜，靠自夸是不行的，还要专家来夸一夸！第二，鹭岛大学与华侨有着密切关系，你只想到向文化厅要钱，有没有想到华侨比文化厅更有钱？无论是捐赠还是投资，人家一根毫毛就能把南塘镇压垮。这第三呢，鹭岛是特区啊，有钱人多，企业多，那些教授以后出书，就等帮我们免费宣传，等于开拓了一个市场……”

    马镇长当场被说晕了，越想这个大学生的话就越觉得有道理，自己有点捡了芝麻扔了西瓜的感觉，就糊里糊涂地同意了许书记的决定，虽然有点对不起榕城大学和文化厅的领导，但现在是改革开放了吧，谁给我好处大，我就认谁当大爷！

    这个矛盾一解决，后面的议题就非常和谐了，毕竟他们俩其实没什么大的私心。

    这时，大门被推开，王荟副镇长闯进来急道：“杨子建在学校得了急病，被送进市第一医院急救了！”