
汪所长报说现场附近没找到做案工具，沈全是被手刀砍颈动脉打晕的，基本没受伤，从高猛子、李文华和林革的伤口看，那是被螺纹钢筯打的，附近有一条小河，凶器或许被扔到了河里，正派人查找。

    杨子建看着案发现场的平面图，这是谢指导员根据汪所长的讲话内容画出来的。

    一条公路，三辆载猪卡车，另一辆卡车截着五人去小镇吃饭、休息和购买物品。林革、丁兴盛两辆卡车发动机出了故障，分别位于A、B点位置，相隔十五米，李文华的车子在C点，落在B后，因此与它停靠在一起，相隔一米。

    当时四人的位置：林革守在装钱箱的C车上，沈全靠在C车头朝路面方向吸烟，高猛子守着A车，但刚好在站在路边小便。

    李文华在修B车的发动机，车盖掀开，他看不到后面发生的事就被击倒了。

    谢指导皱眉道：“通过林革的目击情况来分析，三名或三名以上劫犯从C方向偷袭，在几秒钟内击晕沈全，抽晕林革，打击李文华，李文华当时在修车，不好下手，结果头部被多打了一下，伤势较重。然后劫犯们冲到A位置，把小便的高猛子抽倒，高猛子身体强壮，也被多打了几下。”

    杨子建却不认同。

    这个案子经过深入接触后，他的一些记忆被激发了出来，当时他读高一，城南所负责该案，但一直没查出来，群众影响很大，所长因此受到影响，被调到乡下派出所。那几名犯案还是在两年后，有个家伙粗心大意露了马脚，被人举报才宣告破案的。

    这是一起设计严密的内贼所为。

    至于内贼是谁，杨子建不知道，因为没有交集，他也只是隐约有这么一个印象。

    但是，只要方向正确，破案就不难。

    现场就五人，使用排除法后，其实就剩三个人，沈全、林革、丁兴盛，从他们身上，总会找到蛛丝马迹，查到证据，那么，就让我当一回柯南吧！

    最妙的是，内贼不会跑，而且钱不会用掉，这个案子破后，屠宰户肯定感恩戴德，对汪所长的仕途将大有帮助，特别他是政法委书记的秘书，“朝上有人”，城西所这种治安最好的辖区，本来就是他的踏板石。

    现在问题是，怎么让自己利益最大化，特别汪所长当久了秘书，有种门第思想，不愿看到他和汪滟在一起。

    “汪所长，要是我帮你破案，你就别阻拦我和你女儿谈恋爱了吧！”

    可以这么要价吗？

    然后一个大巴掌拍过来，一个“流氓罪”盖上去。

    如果在二十一世纪，什么都可以拿到桌面上讨价还价，谈婚论嫁都是以房子为筹码的，有了这一切才谈感情。

    但在九十年代，只要有点知识的人都背熟了《致橡树》，爱情是平等的，是神圣不容亵渎。

    这时代拜金并非主流，万元户都要想方设法披上红花，打扮成为“带村致富”的先进代表，也就是贴上道德标签，才好立身处世，才有安全感。

    因此，杨子建为公家破案是他该做的，索要报酬那就是道德败坏，何况索要的是汪所长的宝贝女儿？

    汪滟见杨子建眼珠乱转，神情复杂，患得患失的样子，娇嗔地推了他一下道：“你又在胡思乱想什么，快把案情经过记录下来，你要把我爸爸的形象写好一点，你看他凌晨四点就出发，披星戴月，不辞劳苦，冲锋陷阵，无私忘我……”

    杨子建无语，思索半晌，决定无私一回，就当给汪所长增加一些好感度吧。

    于是，他转头对谢指导员分析道：“谢指导，我读过《福尔摩斯选集》小说，对推理破案也有一定的兴趣。这起案件疑点甚多，首先，高猛子在A车旁边，与BC相隔十五米，有车灯打亮着，前面有什么动静，他应该有所警觉吧？也就是说，他也是被同一时间击倒的。那么问题就来了，根据林革所说，抢劫犯是从C点方向冲过来的，那他们当中一人，是怎么事先绕过C车B车，潜入在A车附近偷袭？这一带，两边都是矮林和芦苇丛，芦苇丛只要有人走过，那芦花就会沙沙晃动，芦絮飞得满天都是，根本瞒不住人！”

    谢指导本来不屑一顾，随便听听，但越听接发觉他分析缜密，不亚于资深老刑警，大为惊异，认真地做起了笔录。

    “其次，抢劫犯抢是钱后往哪里逃？这条省道要么回闽道，要么进赣省，前面会被桔子山守山村民发现，后面又有丁兴盛在路边上蹲坑，他们难道从水路？这就更不可能了，因为抢劫是粗活，他们顶多有个望风的，不会知道五百米远的山上还有村民，更不会去监视蹲坑的丁兴盛。他们抢了钱，会以最快地速度跑路，如果会开车，应该坐上林革的车子逃掉，但他们没有。那就奇怪了，他们往哪里跑，还是他们根本就没有跑！”

    汪滟不明白道：“没跑？真是胡说，难道他们会凭空消失了？”

    谢指导神色凝重，若有所思。

    杨子建沉声道：“再根据汪所长查到的脚印疑点，以及A车B车坏得太巧了，我认为这起案件，是内贼所为！丁兴盛、林革、沈全嫌疑最大，我建议对他们三人进行暗中监控，特别查一查，丁兴盛那泡翔到底拉了没拉，只有他，才有机会潜到高猛子附近对他偷袭！”

    谢指导员目光一亮，连忙打电话给汪所长，把杨子建的分析通报给他。

    汪所长开始骂了谢指导几声，认为他胡闹，居然让学生参与进来，但后来听了杨子建的分析，不禁愕然，稍加思索，立即有种拨云见月之感。

    挂了电话后，他立即吩咐把屠宰户“看护”起来，把四辆车子控制住，同时，他让民警把丁兴盛带到案发现场，问道：“丁兴盛，为了将案发现场还原，你告诉我，你在哪里拉的翔。”

    丁兴盛指了指路边一丛芦苇后面道：“在那里。”

    民警要走去查看，但丁兴盛马上又解释道：“我在那里没有拉翔，因为我便秘，拉了半天拉不出，就回来了。”