
    下午四点，比赛结束了。

    张怡敏找到杨子建时，发现他和马秋远站在一起谈笑风生，马秋远她是认识的，因为她也获得过三等奖几次，曾在一个奖台上领过奖，马秋远是南剑市历史上唯一出版过散文集的高中生，是她真正崇拜和仰望的存在，但这样的人，却和杨子建在一起勾肩搭背，哈哈大笑，好像多年未见的老朋友！

    三楼走廊边上，两个少年凭栏而望，意气纷飞，他们一个黑色西装革履，一个浅黄色夹克衫，但在气场上却相得益彰。

    这是怎么回事？

    张怡敏其实并不怎么崇拜杨子建，原因是他的作品太过“成年化”，而且都是在市级报刊发表，学生类期刊从没有发表过，非常偏门古怪。

    对学生们来说，他们只会喜欢敬佩学生期刊的学生作品，他们很少看市级报刊，马秋远的作品给同学们的感觉就是，明明自己也能写，但就是写不出来――这种可望而不可及的感觉，才会引发崇拜。

    而杨子建与同学们好像是两条平行线，他的作品，张怡敏根本不会写也不想写。

    “去学生会校刊编辑部坐坐？no、no、no，那地方就一个办公室，有什么好看，还不如去校园四处逛逛，或者有空去你描写的林场看看。”杨子建婉拒马秋远的邀请。

    他其实还有一个约会，有人在等他呢！

    杨子建走到一中参赛学生的聚合点，和崔老师道：“崔老师，我暂时不回一中了，想自由活动，到城里逛逛。”

    崔老师颔首道：“可以。不过，早点回学校，或者回家去。”

    今天本来就是周末休息日。

    杨子建转头对张怡敏道：“你写得怎么样？”

    张怡敏道：“马马虎虎，反正平时水平已经发挥了，这种记叙文还不如写景物，感觉干巴巴的，少了一些激情。”

    杨子建笑道：“确实，这种比赛作文，要尊重现实生活，不能有太多的抒情和议论。”

    说完，他挥挥手，在众目睽睽之下，大步流星地朝着三中校门走去，然后向右拐，消失在人群之中。

    老城区其实是有不少人文景点的，但最吸引人的，是这里有一条非常古老的文庙街，这时期卖假古董的几乎没有，但古旧书店、小书摊、二手货地摊却是非常多。闽省南剑州最著名的影星叫张静初，她就曾经写博文自述过，她在少女时代最喜欢逛地摊，这一习惯保持在成名后，还曾被老板讽刺为“穷酸相”。

    “张瑾！”杨子建在文庙的门口，看到人高马大的张瑾，亭亭玉立站在一棵榕树下。

    这就是他今天的向导，张瑾的家就在老城区附近，对这一带非常熟悉，因此听杨子建说起比赛后要去摊旧书店，她就故意说她非常了解文庙街的一切。

    虽然前世杨子建在文庙街逛了不知多少次，但和女孩逛地摊还是第一次，因此就向张瑾发出邀请。事实上张瑾平时很少讲话，不是一个逛街的合适伴侣，汪滟倒是不错，但她家境好，对逛地摊肯定不感兴趣，而且周末她一般是和父母在一起的。

    杨子建大步走到张瑾身前，她今天穿着天蓝色喇叭裤和粉红色蝙蝠衫，脚穿旅游鞋，她身材高挑，穿上休闲装后，充满了青春活力，颜值立即提升了三十个百分点，她的“蒙古人容貌”其实蛮适合在西方当模特的，有股花木兰式的独立神秘的气质，虽然浑身包得严严实实，却将白皙修长的脖子展现出来。

    “比赛完了？”张瑾双手提着一个银色小皮包，表情略微有些紧张，这还是第一次和男生“约会”。

    杨子建笑道：“非常顺利。”

    张瑾虽说要带杨子建逛街，但实际上呼吸急促，手足无措，根本不知道要干什么好。

    牵手？

    不可能，这附近的红袖章老太太可不少，而且，张瑾快高了杨子建一个头，两个看起来更像姐弟，而且两人着装虽然很正式，但说不出的别扭。

    “哇，你今天好漂亮，这衣服搭配不错，把你的身材和气质充分展现了出来。”杨子建习惯性地打量她一下，大声欣赏道。

    张瑾脸色绯红，却不怎么说话，她知道自己嘴巴太大，一笑一说话，就会破坏平衡感，因此“嗯”了一声，来到杨子建的身边，与他肩靠着肩，跟着他的身边。

    “我们快走吧，已经四点多了。”杨子建道，就朝着文庙右边的一个小弄子走进去，里面有一个老头在巷口摆了一大堆旧书在卖。

    杨子建蹲下来，这里有上百本连环画，还有旧的学生字典，十万个为什么，安徒生童话精选等等，主要是学生类的书籍，还有一些港台的武侠杂志，像《射雕英雄传》、《书剑恩仇录》在这里就有十几本，古龙、温瑞安、卧龙生的也不少，都是杂志类的，书籍倒比较少。

    杨子建意外找到了冰心的《再寄小读者》和《繁星》，前一本较新，后一本是六十年代出版的，还有将军作家写越战的《两代风流》，柯蓝的《早霞短笛》，以及《鲁宾逊漂流记》等，翻了几下没发现缺页，便买了下来，旧的三毛钱，较新的五毛钱。

    张瑾站在一边，弯腰拿起一本金庸的小说杂志翻看起来。

    杨子建意外望着她道：“你也看武侠？”

    张瑾用手背遮着大嘴小声道：“我只喜欢金庸，其它的都不喜欢。”

    杨子建道：“我也喜欢金庸，但《射雕英雄传》并不怎么喜欢，太高大上了，我比较欣赏《笑傲江湖》，令狐冲是平民出身，向往自由。还有就是《白马啸西风》，大漠孤烟，古道西风，牵着白马的忧郁少女孤单的剪影；远处有人在唱着情歌，英俊少年与心爱的人并辔而驰……我初二看到后面，居然哭了半个小时。”

    张瑾嘴角噙笑，眼睛却微微湿润道：“我也最喜欢，特别是最后一句：江南有杨柳、桃花，有燕子、金鱼……汉人中有的是英俊勇武的少年，倜傥潇洒的少年……但这个美丽的姑娘就像古高昌国人那样固执：‘那都是很好很好的，可是我偏不喜欢。’”