
一般来说，报纸文章保存价值较低，读者当天看完当天就扔，最多在报夹里放上一个月，然后就捆起来堆在落角里准备卖掉。因此，副刊文学也被称为豆腐块文学，亚文学，缺乏权威性，省级以下大部分报纸作品都难登大雅之堂。

    杂志就不一样了，作品精挑细选，有较大保存和收藏价值，即使是老旧杂志，也有可能流落到二手书摊再卖一遍，至于二手报纸你看过有谁卖过的？古旧书籍收藏市场内，旧杂志照样有人淘宝。

    所以，省级作协的入会要求，从来不是看你在报纸上发表了多少作品，而是看杂志作品、获奖作品，以及是否出版书籍。

    钱丽非常羡慕地站在后面叹道：“哇，真的是杂志啊，这才叫文学作品！杨子建，你真的成名了，恭喜啊！以后你成为像路遥、王朔一样的大作家，可别忘了我们这些老同学！”

    杨子建笑嘻嘻道：“哪里，省级而已，《散文天地》还有点出名，算是小半个国级，但《闽省乡土》原来叫《闽南乡土》，八五年创刊，非常年轻，只能算是半个省级。”

    汪滟走过来，毫不客气地将两个大信封拆开来，取出杂志，先翻到《南塘——千年闽学古镇》的页面，看了第一页，文章内容简直就是把杨子建所有家乡散文简化凝练在一篇文章上，做导游词都可以了。

    正要认真翻看时，铃声响了，美术老师走了进来。

    汪滟立即把两本杂志带了回去道：“我看完，下课还你。”

    这还有自己发表意见的份吗？杨子建深深地感到悲哀，就这是有女友的男生的无奈，特别女友和自己还是同一个班级，同一个宿舍区，从此学生时代再没有了自由民煮，从此后宫的梦想始终悬挂着一把闪亮的菜刀……

    林逸同情地望着杨子建……

    钱丽则带着淡淡的失落，如果……

    张瑾冷哼一声，直接无视……

    今天的秋雨越下越大，南塘镇笼罩在大雨的水幕之中，杂草丛生的马头墙、脏污的青石路面、陈旧的滴水屋檐，这些景色仿佛一副优美清凉的水墨画，一首婉转怀旧的古诗。

    进士巷，行人稀少，雨水把青砖和卵石路清洗得格外光洁，水泽反射着暗淡的天光。

    常舒雨和杨子珍放学回家，两人共撑着一把破旧的油纸伞。因为伞太小，两人紧紧挨着，舒雨手揽着子珍的肩膀，而子珍则抱着舒雨的腰部，两边屋檐的水流形成两道长长的瀑布，“哗哗”地溅起无数水花。

    两个小萝莉怕雨水把衣服弄湿了，只好尽量走在路的中间，她们走得很慢，两百米长的巷道，走了五分钟，终于进入杨家的侧门走廊，常舒雨收起了雨伞。

    子珍看着已经湿透的硬底布鞋，炫耀道：“哥哥明天下午就回来了，镇长会派车去接他。哥哥打来电话来，说会给我买一双旅游鞋。”

    舒雨纠正道：“是书记派车，书记比镇长大。”

    这时，正厅传来一阵喧哗声。

    舒雨好奇道：“难道下雨天了，还有游客到我们家里来拍照喝茶吗？”

    子珍倒是有些开心道：“有些游客很好的，送糖果给我吃。”

    自从南塘镇和杨子建出名后，杨家也跟着出名了，经常有镇干部、村干部和中学、小学的老师带着游客来访，还有一些镇里的高中毕业生们也会带朋友来观光。

    现在镇上大大小小的“知识分子”，都非常留意报刊杂志，一看到杨子建的作品就叫起来，互相传看交流，这不仅是镇党委政府和学校的要求，同时也是他们的自发行为，因为文章与他们生活和历史息息相关。

    他们阅读杨子建写的有关南塘的文章，虽然写得天花乱坠，与实际情况有不小距离，但看到自己就生活在文学作品里，就感到无比的光荣和骄傲，每次游客来访，他们就会根据杨子建的文章做导游，昂首挺胸地讲述着“这风雨桥我天天在下面玩水洗澡”、“这天后宫我常常在里面看电影”、“这古井我经常打水”、“这大宅子就是我的家啊，陈知州开辟了海上丝绸之路……”等等。

    因为游客大多有点学问，兼职当导游的镇干部、学校老师自然提到“少年作家”杨子建，在某些有身份地位的游客要求下，还会被带到杨子建家观光做客，导致杨妈妈有些烦不胜烦，但又非常开心，因为游客都是城里人，而且都在夸自己的儿子。

    游客们每当看到这座古老深邃的宅院，宏伟精致的门楼，高达半米的门槛，以及悠远的书香世家，都会不禁恍然大悟：确实，只有这样的环境，这样的家族历史，这样的文化熏陶，才会诞生出像杨子建这样一位小天才出来！

    不过，今天下大雨，游客并没上门，上门的是副镇长、旅游区筹委会副主任、汽车游船出租旅游公司总经理王荟同志，她身边跟着中学苏校长、文化站林站长、村长李群德等一班手下。

    由于许平凡有老区长的关系，马援朝有武装部的关系，这个旅游公司很快就批了下来，反正都是挂羊头公司，许多审核就睁一只眼闭一只眼，因为真要审的话肯定是不合格的。

    然后就是搭建草台班子，王荟非常重视杨子建，随着杨子建写的文章越来越多，名气越来越大，他本人就是南塘镇旅游公司的一个活广告，现在电视广告非常重要，电视台每天有一半时间是在播放广告，而南塘因为有杨子建而省下了一大笔广告费，加上旅游是他倡议和鼓动起来的，怎么也要给杨家回报。

    按许平凡书记的意思，是让杨父杨士杰进农技站或供销社工作。杨父是农民，种过果树，对农业知识懂点，再进修一下，到农技站也能胜任；供销社就简单了，卖卖东西总会吧！

    但马援朝镇长却不以为然，小学文化就不能干事业了？这时代，经商做个体户、做二道贩子成为万元户的人多的是，他们有几个是高学历的？还有一些私营企业家，都是小学毕业生！因此，他要王荟考察一下杨士杰，合格的话，就招聘他进旅游公司，把他当作部门经理来培养。

    马镇长还特别提醒道：“这是杨子建的意思，他认为杨父还是很有前途的。”

    王荟因此早上冒雨上门拜访，和杨父进行面谈。