
小镇无秘密，关于杨父工作问题，以及书记与镇长之间的争议，全镇都传遍了。

    所有村民都羡慕杨士杰养了一个好儿子，这种不着调的父亲，居然生出了这么一个优秀的儿子，正应了“歹竹出好笋”那句老话，是杨家祖上积了大德！

    杨父一边洋洋自得，一边诚惶诚恐，担心自己一步走错，连累了儿子——主要是怕连累了祖宗，现在儿子是光宗耀祖唯一的希望，如果自己出错，给儿子抹黑，那就是给祖宗抹黑，那常伯、大哥、二哥、族叔、大舅、姑丈还饶得了他，非扒他的皮，抽他的筋不可！

    压力很大啊！

    面对王副镇长所提的问题，一个是要进镇政府还是进公司，另一个进了公司要怎么干，杨父沉吟了半响，在他看来，进政府当小干部工资稳定，社会地位高，但没有钱途，肯定当不了万元户。进公司呢，他根本不知道旅游公司干什么，因此望向旁边的二哥杨士榕、常伯常达椿、姑丈李德群，以及两位老族叔，还有站在走廊边的杨母。

    见他们一个个面色凝重地盯着自己，杨父忐忑不安道：“进政府工作光荣，进旅游公司是为了四化建设，也很正确。不过，我想等子建明天回来了，问问他什么想法。”

    王荟笑道：“子建是希望你来旅游公司的。不过，你亲自问问他也好。子建阅读量大，头脑又聪明，目光比我们这些大人还看得远，这旅游公司就是他倡议成立的。他的建议你要认真听取，虽然他是你的儿子。”

    杨父眨了眨眼，有些尴尬地点头道：“当然当然，我这当老子的面子，也是大儿子挣来的。他是知识分子，进城里读书，看的多听得多见的多，有那么老师、领导、记者教导他……我会听他意见的，请您放心，请书记和镇长放心。”

    翌日周六，中午，雨停了。

    杨子建背着背包，提着大袋小袋，在校门口附近的路边等了一会儿，然后坐上马镇长的那辆半新吉普车，于下午一点半回到了南塘镇。

    车子停在巷口附近的晒粮坪上。

    巷口这两天下大雨，路面泥泞一片，现在雨虽然停了，但巷子内的积水仍然像小溪般涌出来，说明南塘镇卫生虽然做好了，但排水道之类的基础设施依然落后。

    “谢谢刘叔！”杨子建亲热地叫一声，提着旅行包和几个礼物袋子开门下车。

    镇长司机小刘二十七八岁，他对杨子建非常佩服，不仅是他能写这么多文章，还在于马镇长对他爱护到了极点，天天看他的文章，开会言必称杨子建，因此非常热情地笑道：“别忘了，下午两点半到陈知州古宅，书记、镇长要带你去拜会易教授。”

    “我记得了。”杨子建点头道。

    在晒粮坪玩游戏的一群孩子见了汽车，立即围过来观看，五六个村民在旁边指指点点，和杨子建大声招呼问好，知道这个邻家男孩已成了一位“作家”。

    杨父杨母带着舒雨、子设、子珍兴高采烈地大步走过来，杨子建发现子设从额边到右脸上有一道紫痕。

    “等一等。”杨母疾跑了过来，提了一大袋新摘下来的桔子送给小刘道，“司机大哥，谢谢你送阿建回来，这点水果是自家种的，你可别嫌弃啊！”

    小刘笑了笑，很爽快地接了来，吆喝赶走围观的孩子，慢慢开车离开了。

    杨父、子设、舒雨、子珍上前把杨子建的行礼拿起来，舒雨和子珍一起提着一个塑料袋子。

    杨子建端详着弟弟脸上的伤痕，手指宽青紫色，明显是被竹蔑抽打的，问他怎么回事。

    子设怯怯的看着杨父不吱声。

    杨子建立即明白过来，又气又怒地瞪着杨父道：“我不是说了吗，咱家不能再有家暴了，你也答应常爷爷了，怎么还打人！这么野蛮封建的做法，杨家会被所有人笑话的！”

    杨父瞪了子设一眼道：“你问问这个小畜生，上午美术课早退，老师都找到家里告状了，丢脸啊！我问了半天，才知道这畜生跑到竹林里抓笋虫玩——别扯什么给哥哥炸笋虫吃，笋虫一天能抓几只？你脑子就是不长记性……”

    杨子建头痛，对杨父道：“爸，道理可以慢慢讲，子设贪玩，你罚他抄作业不是更好吗？打孩子是不对的，甚至是违法的，家暴严重的话，还会被警察抓起来！我采访南剑市城西派出所写了一篇文章，汪所长跟我讲过，很多家长把孩子打伤了，结果被抓到拘留所关了起来。”

    杨父最怕“严打”了，吃了一惊道：“真的？这国家管天管地，怎么还管老子打儿子？”

    杨子建一本正经地吓唬他道：“当然啦，我写的那篇派出所新闻，刚刚在这个星期一的《南剑青年报》发表，你可以去问问。所以，你以后要用说服的方式，别老是打打打的，要是受了重伤，公安是会上门的。而且，以后你进了公司工作，老打孩子，会被知识分子瞧不起的！”

    杨父这辈子有三怕：一怕常伯打骂，二怕公安抓进局子，三怕面子丢光。听了大儿子的话，这才叹道：“好吧，我以后不打了。以后就罚他抄作业，抄他一天，不抄死他！”杨父语气阴森森的。

    子设打了一个寒战，嘀咕道：“那还不如打一顿呢。”

    杨子建瞪了弟弟一眼道：“你以后收收心好不好，你不是想考一中吗，你这个样子，别说一中，连最差的九中、十中都考不上！”

    子设垂头道：“好吧，其实我真的想抓笋虫给哥炒菜，以前你最喜欢吃了。”

    杨子建摸了摸他的头道：“你的心意我领了，但上课早退给我抓笋虫，这不是打我的脸吗？不知道的人，还以为是我怂恿你去干的呢，我这当哥哥的，就得担上了教坏弟弟的名声了！”

    子设羞愧道：“哥，我错了！”

    杨子建欣慰地微笑道：“知错就好。我给你们三个买了旅游鞋，回家后你们试一试。”

    三个弟妹立即欢呼起来，进士巷一时欢声笑语，充满了快乐和希望。