
    怎么解决农村过剩水果外销问题是一个可以拖延很久的借口，算是杨子建忽悠汪滟的一个小计谋。

    但是，他不知道，这个承诺，将会成为他寒假的一个超级大麻烦。他忘记了，汪滟从小当班干部，是一个自我（责任）意识过剩、三观奇正的女孩，或者说，她就是一个《平凡的世界》里田晓霞式的人物。而杨子建被后世影响，已经成为一个“精致的利己主义者”，他的所有决定，都是站在有利于自己的角度出发的。

    打个比方，一个老人被车撞伤，汪滟马上冲过去救人，这是九十年代的道德标准；而杨子建则先拍照，再打110报警，再打120急救……杨子建打心底里认为，自己就是一个普通人，成不了某某主义的“接班人”。

    下午，第二节下课，历史单元考结束了，杨子建发觉有点不妙，他历史考得非常糟糕，史、地、政、语、英这几科几乎靠死记硬背，他这段时间用来背书的时间太少了，明天早上语文考试，要是考不好，那林老师可能就不会让他好好地写作了！

    自古兴趣、考试不能两全啊！

    七点半，晚自习。

    杨子建为了避开兴奋过头的“著名记者”林逸先生的骚扰，连书包都带到了四组的第七桌，坐在张瑾的前面，随时咨询问题。

    高一（2）班右上角方圆五米范围，由于有张瑾这位学霸大神坐镇，几乎成了一个“差生与狗不得入内”的禁魔区域，把林逸挡在了外面。

    “语文难考？你不是大作家吗，语文居然成为你头痛的科目！”张瑾淡然道，“林老师出题，不会为难学生的，只要他在课堂上着重强调过的，认真复习一遍，就可以过关了。”

    杨子建暗暗腹诽道：写作和语文基础知识是两码事好不好，大作家王蒙曾经做过好几次中学语文标准化试卷，成绩都不理想，最好的一次成绩也只有六十分，还是托作文的福。

    他谄笑道：“林老师上课板着脸，几乎什么都强调重要，谁知道他会考什么啊？当然，你除外，能不能点拨一下？”

    张瑾锐利的大眼紧紧盯着杨子建的眼睛问道：“中午你去哪了？”

    杨子建一滞，明白张瑾是吃醋了，他抹着额头上的冷汗支唔解释道：“嗯，那个，你知道，汪社长生日，晚上不请我了，我是她的主编，这太没义气了，不够哥们，于是，因此，嗯……”

    张瑾打断道：“你送什么礼物了？”

    杨子建道：“一本笔记本。”

    张瑾马上嘲弄道：“哼，一本笔记本，你也好意思？”

    杨子建眨了下眼，从书包里翻出另外一本浅蓝色封皮的笔记本，递给她道：“这本送你。”

    张瑾飞快地接过来，放进抽屉里，脸色立即缓和了下来道：“把课本给我。”

    杨子建松了口气，把语文课本第一册送给她，看着她用铅笔在第一单元的课文上圈圈画画。

    仅过了两分钟，张瑾递还回来道：“这些复习一遍，明天最少80分。”

    杨子建大喜道：“Manythanks！”

    张瑾“嗯”了一声，无喜无忧地埋头看习题册子。杨子建有点奇怪，他从没见张瑾看课本过，好像课本已经全在她的大脑里装着似的，不过，学霸的世界，如同二次元，让人不可捉摸。

    过了一会儿，张瑾忽然用笔尾点了点杨子建，见他转头，便问道：“明天你在日报出专辑？万一是批评的话，怎么办？”

    她在担忧杨子建，毕竟报纸在做正面报道时，也会批评这批评那，有些杂文专栏还非常尖锐刻薄，杨子建单枪匹马，要是被恶意批评怎么办？

    杨子建出专辑，这已经是一中公开的秘密，先是校长办传出来，之后语文老师推波助澜，最后杨子建也在不少场合讲过，加上文学社的社员到处吹嘘……就像一部电影还没公映前，就做了大量的宣传一样，所有人都开始好奇，日报的编辑会怎么评价杨子建呢？他到底是什么风格的一位小作家呢？

    任何事总是有两面的，在一中，杨子建有人夸有人捧，必然会有人损，有人恶意攻击，有人造谣，说杨子建会被编辑用放大镜来观察，好的表扬，但不好的也会批评，比如杨子建文章不够积极向上，封建思想严重，只会写他的家乡等等。

    张瑾坐在班级最后面，有时比老师还看得清楚全班的一举一动，那些班上的流言蜚语也传入她耳朵里，让她非常紧张。

    杨子建带着谢意道：“不用担心，南剑日报言丛编辑最喜欢扶持推荐新人，南剑市这五年来，所有的文学新人都是他一手捧出来的。‘百花园’版的新人专辑多了去了，都是只往好的地方说，毕竟是要鼓励新人。而且，我这次专辑加一个编辑简评，主要是看在赖校长的面子上，不看僧面看佛面，特别还是我们南剑教育界最大的‘弥勒佛’！”

    报刊出作品专辑，一般是对一个作者水平的认可，专辑一般会有编辑评语，目的是让读者全面了解这位作者，这其实还是一个初级造星活动。

    张瑾听了放下心来，右手捂着大嘴浅笑道：“弥勒佛？你居然敢这么说校长！”

    杨子建耸耸肩，转到自己的桌上，开始复习张瑾标记的语文内容。

    没过几分钟，门卫秦师傅带着三个人来，站在门口道：“杨子建，有人来找你。”

    杨子建好奇地走到门口，却见是南塘镇马援朝镇长、南塘初中苏校长和自己的初中班主任马宁老师。

    他立即先向马宁老师行礼，然后和马镇长、苏校长见礼。

    这时，今天晚自习轮值的班主任李闵走过来，和马镇长、苏校长、马老师分别握手寒暄道：“马镇长、苏校长，马老师，你们到我的办公室里坐坐，我那里有好茶。”

    马援朝镇长看了下手表，摇头叹道：“今晚不行，我八点半还要去火车站，准备去江苏昆山县的周庄去考察一下，以后还有机会，我会再来拜访李老师的，我们南塘镇的大才子，可是由你在教导啊！”