
    望着林老师离开，杨子建怀着感恩之情，认真埋头誊抄。

    这是第一次向国家级报刊投稿，而且由学校推荐，加上萌芽杂志还有几位非常前卫的编辑，被选上的可能性非常大。

    但是，不知为什么，今天从进教室开始，杨子建就觉得背脊生凉，阴糁糁的，好像被什么“怨魂”缠上了似的，有一双幽怨的目光紧紧盯着自己。

    谁呢？

    杨子建凭着直觉朝右边扫视一遍，但直觉总是不靠谱，没发现什么异状，他站起来，朝着左边两个方向望去，果然，他看到一双清亮的凤目，似嗔似怨，似非似喜。

    汪滟！

    自己好像没得罪她吧，瞧她那目光，恨不得将自己浸猪笼似的，有什么意见不能直接说吗？身为宣传委员，平时长袖善舞，大方又大气，有什么话从不闷在肚子里，今天是怎么了？

    杨子建是行动派，立即起身走向她的桌子。

    这时，第四组两道目光射过来，一道是最后一桌的张瑾的，她微微撇了摘嘴，想说什么又闭嘴了，有些不屑地别过头，继续看着左手边的习题册子。

    另一道则是第六桌的汪滟，她面露喜色，又似乎有些委屈，眼圈微微泛红。

    杨子建这下可就真不明白了，走到她的桌侧，垂下头，轻声问道：“你怎么了，谁欺负你了？还是身体不舒服？”

    汪滟反而松了口气，压低音量问道：“你不知道？”

    “什么？”

    “我的生日！”

    我靠，我怎么会知道。

    当然，杨子建看汪滟的样子就明白了，她的生日快到了，或许就是今天。虚岁十五了，那就是周岁十三四，相当于豆蔻年华。难怪这两天她一直在身边晃来晃去骚扰个不停，原来是这么回事啊！

    杨子建挠了下脑袋道：“非常抱歉，我是真不知道，没人告诉我！我会送你一件礼物，还会专门为你写一首诗祝贺芳辰！”

    汪滟听到有专门写给她的新诗，立即转嗔为喜，羞涩地低声道：“那好，中午一起去吃饭，我们俩先庆祝一下。晚上的生日宴会就不请你了，我爸妈不让我请男生去家里。”

    “OK！”杨子建也不想见她的父母，十四五岁的女孩带男生回家过生日，做父母的十个之中恐怕有十一个不高兴，做男生的也会压力山大。

    杨子建回到座位，把林逸八卦的脑袋扳正，把他好奇的目光移开，然后开始在书包里寻找，OK，找到了，镇政府送的两本精美笔记本，都还没有用上，选一本浅红色有鲜花图案外皮的笔记本当礼物。

    不必花钱了，再有钱也比不过银行工作者不是？借花献佛，礼轻情意重，最重要的，要写一首感动女孩的好诗。

    今天是九月二十四日，这么说，汪滟是天秤座？

    要写什么诗呢？

    想了想，在后世记忆深刻的一些流行诗句中找了一首，稍微修改一下，翻开封皮，用钢笔在扉页写下：

    “世界上最遥远的距离

    ――祝汪滟生辰快乐、芳龄永继

    世界上最遥远的距离，

    不是树与树的距离……”

    对了，最后直白的“我爱你”，要改为暧昧的“我喜欢你”，才符合这时代的朦胧风格，否则就会被当成耍流氓，说不定哪天被她老爸发现，这就是证据，直接可以抓起来判个“流氓罪”，一枪给崩了。

    吹了几下，把钢笔字写的诗歌吹干，合上封皮，目光转向桃李苑的花坛，上面花团锦簇，有一串红、美人蕉、葱兰，还有就是菊花，要摘什么呢？

    时光飞逝，转眼第四节下课铃声响了，汪滟背上书包，非常得意地看了张瑾一眼，像只小燕子般，落落大方地飞到杨子建面前道：“走啦！”

    谢小钦、林逸等人立即问道：“你们去哪？”

    杨子建怕汪滟“傻白甜”乱讲话，连忙抢先解释道：“《橡树》创刊号这个星期就要编排出来，下周样刊就得印刷，我们要去派出所要赞助费，城西派出所那篇报道在青年报星期四发表！”

    林逸一听，紧张地问道：“我的名字也在上面吧？”

    “当然！”汪滟肯定道，“稿件是我最后把关的，通讯组五人都会上报。”

    林逸立即兴奋道：“OK，你们快点去办事吧，革命工作要紧，中午的酱汁腊肉我就帮子建吃了。”

    杨子建提起装月饼的纸袋，里面装着生日礼物，包括一串红、稚菊和葱兰用作业纸包扎的小花束。他与汪滟加入了放学回家的学生大军之中，如同两颗果冻扔进小溪，立即变得不起眼了。

    校门口左边人行道上，有一棵老银杏树，树叶怎么丰茂，与其它法国梧桐相比，很有点茕茕孑立、形影相吊的感觉。

    杨子建站在树下等了一会儿。

    铃铃――

    汪滟踏着一辆借来的、很新很结实的凤凰自行车，有点歪歪扭扭地驶了过来，刹车，单脚踩在高出公路一截的人行道上，叫道：“上来，我载你。”

    杨子建担忧道：“你行不行啊，看你就很少骑自行车的样子。”为了安全，他将礼物袋子放进车篮上道，“你下来，我来载你吧！”

    “你会骑车？”汪滟好奇叫道，这杨子建家里不是穷得连电视都没有吗？

    杨子建无奈解释道：“我家以前也阔过好不好，农村三大件，手表、自行车、缝纫机我家也是有的，否则我老爸也娶不了我老妈。”他心中还暗道：就是摩托车、汽车拿来，我也会开啊，问题我敢开吗？

    风呼呼地在耳边拂过，杨子建载着汪滟，双脚蹬着自行车，沿着闽江边的公路，按汪滟的吩咐，一直往北驶去。

    汪滟坐在后架上，双手抓着车座，额头不时顶着杨子建的背部，让他心痒痒的。

    “停一下。”汪滟忽然叫道。

    杨子建不再蹬车了，车轮在惯性下仍平稳地转动，侧头问她：“怎么啦？”

    她望着远处，惊喜地说：“你看那几只白鹭，它们飞得多么悠闲自在啊！”

    杨子建也望去：闽江缓缓地流淌，对面一片绿油油的稻田，被远处绵亘的城市紧紧地环抱着，七八只白鹭在稻田上缓缓地飞行，说不出的唯美。