
    校长办公室。

    赖校长没有了以往的慈祥温和，他目光炯炯地望着杨子建，好像眼前是一座金矿似的，非常严肃道：“杨子建，你做的非常好啊，我当校长三年，只有去年因为奥数冠军登了一回闽省日报，然后就是这次了。这篇文章写的内容虽然以虎川风光为主，但一中仍会给你奖励，闽省日报稿费多少，我们给双倍。以后，你要多写一些南剑一中的文章在省级报刊发表，明白吗？”

    这是利诱啊，不过我喜欢。

    拿人手软，杨子建拍着胸脯道：“校长，我非常热爱南剑一中的，以后我会用更多的激情去描写学校。我现在是市作协会员，下一步的目标是向省级刊物进军。”

    “好，这才是有理想有志向的好学生！”校长赞完，就打发杨子建回去上课。

    下午有两节是单元考，杨子建考得不怎么样，不过，闽报发表，学校奖励，让他非常高兴，晚上特意买一斤五香瓜子，请宿舍同仁大嗑了一地瓜子皮。

    第二天，星期六下午一点半。

    杨子建、张怡敏两个同班同学兼同社社友，以及一中其他参赛的学生代表，总共十六人，在语文组庄老师和崔老师的带领下，坐着校车来到三中。

    杨子建和张怡敏坐在右边座位，因为是周末，校规管不了大家，学生们也没必要穿着校服参赛，因此都穿上最好的夹克或蝙蝠衫，女生穿裙子的也不少，就连身边微胖的张怡敏，也穿了一条碎花长裙子，显得活动可爱多了。

    杨子建当仁不让，也装起了最酷的行头：黑色西装和暗红皮鞋，还系好那条暗红色领带。

    其他学生乍一看，还以为是校长办的刘主任到了，全校似乎只有刘主任才会整天穿西装打领带。

    “你这衣服……”庄老师和崔老师看到杨子建的样子，无语了良久，他们也只是穿着休闲服罢了。

    崔老师呵呵笑道：“不过了一场作文竞赛，又不是正式的社交场合，说白了，和平常的作文测试差不多，没必要穿这么正式，特别你还是学生。”

    杨子建反问道：“穿西装去竞赛，会违规吗？”

    崔老师挠了下头，思考了片刻道：“不会。”

    杨子建耸耸肩道：“那就好。再怎么说，我也是市作协认可的小作家不是，总要特别一点，才显得我与众不同！”他昂首挺胸，表现出貌样岸然、卓然不群的气势，再戴一副墨镜就可以上电视了，人模狗样的让人想揍他。

    崔老师不禁翻了下白眼，不再理会这个闷骚的学生。

    但有人受不了，比如张怡敏，她坐在杨子建身边，接受各种目光的扫视，有些不自在道：“喂，杨主编，这么大热天，你穿西装皮鞋不觉得闷吗？”

    杨子建斜乜道：“要风度，就得牺牲温度。而且张代表，现在都在车上了，又不能回头让我换衣服，你就少说一些废话吧，想想竞赛的事。”

    张怡敏自信道：“这你放心，我参加‘我爱南剑’的作文赛已经四届了，其实和命题作文测试差不多，用的是专门的作文试卷，还有一些白纸当写草稿，还有就是监考老师多一点，现场严肃一点。非常简单，只要把平常的水平发挥出来就行了。”

    这些杨子建早听林老师科普过，他初二时，也代表南塘初中到三中参加过一次“我爱南剑”作文大赛，但那次只得了一个鼓励奖，而张怡敏好像是第三名。

    现在国内作文大赛一般分为两大类，一类是地方教育部门主办，学生必须在考场进行比赛；另一类是少年类报刊杂志主办，采用征文的方式，但分初赛和复赛，初赛优胜者到报刊所在地进行现场命题复赛――其实就是为了避免代写或抄袭。

    周六下午，阳光明媚，秋风习习，路边的法国梧桐有些开始落叶了，片片飘飞。

    一中校车穿梭在老城区，这里到处是二层、三层的老房子，铺店阴暗而杂乱，有些房子还是明清建筑改造的，半古半新，前面的门楼被拆除，石板台阶铺成水泥斜道，感觉非常别扭。

    很快抵达城中心偏东的南剑市第三中学。

    三中有二十七年的历史，但建筑看着非常老旧，校门根本不像校门，因为连大门都没有，老城区的居民可以随意进出，几个门卫在聊天几乎什么都不管，如同开放式校园，校风自由。

    今天有大量参赛学生抵达这里，十三个县市区学校的学生、乡镇初中的学生，有的一两名代表，有的十几位代表，有的坐校车，乡下的参赛学生由老师带队走路过来，都非常好奇地左看右看。三中举办作文赛多了，自有教务处的老师和学生会的干部在校门口负责登记接待。

    一中校车在校门口停了一下，就直接从大门进入学校，开往操场停车。

    杨子建透过窗口，望着三中的学校环境。

    来往的三中学生都不怎么穿校服，当然也有可能是因为周末。这些学生模仿香港电影，穿最前卫最流行的衣服，当然都是仿制品，他们还梳最酷的发型，有的居然还穿着“发哥”式的风衣，似乎这样才显得有个性。

    不过，许多女生穿着裙子花枝招展，却比一中女生老穿又肥又宽的校服养眼多了，因此一中的男生们，都挤在车窗边观看。

    杨子建目不转睛地欣赏着路边的女生在风中裙子飞扬、长发飘飘的样子。

    三中不像一中那样建在山中，它的道路非常笔直平坦，但前进了二十多米后，杨子建就发现，道路右边是学生宿舍，左边是教学楼，直接把最好的和最坏的一面展现出来。

    因此，当校车经过宿舍区时，一股异味立即迎面扑来，各种毒气比一中的男生宿舍浓烈多了，窗口挂着乱七八糟的内裤，窗外地面是七零八落的果皮和零售袋子，不时洗脚水或凉开水直接从三楼或四楼的宿舍倒下来，哗啦作响。

    砰砰砰！

    一中学生几乎差点被“毒倒”，纷纷推上玻璃窗关紧。

    杨子建是最快关紧窗户的那个，但毒气仍不免吹进车内。