
    周五中午，实验楼高中物理实验室。

    橡树文学社二十五名成员都集中在这里，要对《橡树》创刊号进行终审。

    除了汪滟和杨子建，剩下二十三人分成五组，互相传阅、朗读、校对。场面紧张而融洽，体现了这是一个团结的、高效的编辑团队。

    因为第一期创刊号只属于他们，是他们共同孕育的“孩子”，所以倍加珍惜小心。

    天气已经变凉，所有同学都穿起了夹克式校服秋装，室内显得“秋风飒飒”。

    汪滟身为社长，反而是最清闲的一个，她甩着蓬松的大马尾，校服袖子卷到小臂，好像一副干大事的样子，却独自坐在讲台的座位上，翘着二郞腿，津津有味地看着今天的《南剑日报》，特别细细品味杨子建的散文《月下古井》。

    “非常唯美、忧伤，让人感动，这是你一贯的风格。”她叹道，“子建，你知道吗，一中的同学们已经给你起了好几个绰号，比如‘感伤的子建’、‘现代柳永’等等。”

    杨子建就坐在第一桌，与汪滟面对面，他理所当然道：“凡是古典，必然忧伤，悲剧才是永恒的。”他附和一声，继续仔细审核《橡树》第一期的排版。

    所谓排版，就是在16开的纸上，画出一个个空框，框内写上文章的名字与字数，这字数包括空格和段落，空框得刚好容下文章，另外还有一些小插图进行点缀。

    八张纸十六页，他完整的看了一遍，不禁点头认同，排版一直是由张怡敏在做，这个有点胖的女孩不愧为语文科代表，作文第一不说，在第五中学读初中的时候，她就参与过校刊的编辑，那也是铅印的，因此对排版很有经验。

    汪滟探过头问道：“子建，我听说楚女编辑送你一套西装和皮鞋，全新的，她对你可真好啊！”

    杨子建道：“学姐关心学弟嘛！”

    汪滟冷笑道：“二十二岁的学姐？那她的学弟学妹可就多了去了，没有一万也有八千，每人送一套，那她还不得破产？”

    杨子建用排版纸拍了她的脑袋一下道：“喂，别思想乱想了，那套西装是楚女的弟弟穿剩下不要的，算是捐献给中西部贫困少年。”然后将排版纸扔给他道，“这排版没问题，只要校对好了，下午就交给印刷厂，争取下周一印出来，才一百二十份而已。”

    汪滟抓住排版纸，翻了几下，点头道：“我早就和印刷厂的编排室主任谈好了，明天他就可以安排工人排好铅字，实际上印刷很快，后天就能印出来。”

    杨子建道：“那好。明天我要和张怡敏去三中的参加‘我爱南剑’作文竞赛，你和钱丽、林逸带着几个细心的社员，在明天下午去印刷厂编排室监督他们，不要松懈，同时，买一些水果去送人，校印刷厂是出名的拖拉，对那些编排室的大叔大婶们，你们嘴巴要甜一点知道吗？”

    “放心吧，我从小就知道怎么对付万恶的官僚主义。”汪滟得意的扬头，然后，有些不甘心道，“为什么你和阿敏能参加比赛，我这个文学社的大社长却没有这个机会？”

    张怡敏这时把校对稿收集起来，走过来道：“全校45个班级，只有16名代表，平均三个班只有一个人，我们班是最多的，占了两个，这还是因为杨子建名气大，不然其它班级的班主任早就造反了。”

    杨子建翻了一遍校对稿，三十篇散文、南塘镇采风作品十一件，校园小品九件，另外就是各类读后感、记叙文、抒情散文十件，另有十首诗歌，诗歌其实只占一页多点，不到十分之一，这是因为杨子建故意采用行数少的诗歌，并删了不少字。

    封面的指导老师两名：林可纯和崔攸，主编两名：杨子建和汪艳，责编五名，通讯组的张怡敏、钱丽、林逸、孟云等五人，其余社员都是编委——符合学校的作风，人人都是文学社的小干部。

    “编者按”是杨子建写的，非常“鸡汤”，相信无论是老师还是校友读了都要掉眼泪，就是学生读了，对学校的“热爱值”也会瞬间增加10个百分点。

    完成社刊的最后审核，大家浩浩荡荡地“护送”着稿件和排版纸，交给了校办小印刷厂的编排室。

    下午，第一节是地理课。

    叮铃铃——

    校长办刘主任、语文组组长庄老师突然冲进来。

    刘主任手上拿着一叠厚厚的报纸，面色欣喜道：“杨子建，你出来一下！”

    杜老师后脚走进了教室，见他们干扰自己上课，立即不悦地指责道：“有什么事难道不能下课再说吗，我还要上课呢，刘主任，你是不是坐办公室太清闲了？”

    刘主任知道杜老师正处于更年期，一向牙尖嘴利，他今天心情好，不与她计较。

    杨子建看了一下杜老师，见她点头同意，便推开凳子，走出教室门口，他有些不解，现在他发表文章不是很正常吗，有什么好大惊小怪的？

    庄老师摊开报纸，激动得有些喘气道：“今天，《闽省日报》副刊‘武夷山下’，刊登了你的作品《虎川观日出》，上面作者写着‘南剑市杨子建’，这是你写的吧？你在文章描写日出时，采用了非常精彩的对比手法，把虎川风景区的日出和南剑一中的日出进行了一番比较，其实是把我们一中美丽的校园环境间接地宣传了出来……不过，省报的编辑好像把你当成老师了，哈哈哈……”

    “《闽省日报》，这可是省级第一报刊啊！”杨子建接过报刊，闻着报纸的油香味，看着自己的文章，他不禁心潮澎湃，鲜血沸腾。《虎川观日出》是前世杨子建最好的作品之一，原本有五千字，立意隽永，句子优美生动，富有创意，经过自己大刀阔斧删改后，只剩三千字后，却呈现出一种经典的味道，好像在原石中开采出和田美玉一般，让人眼前一亮，读之口角噙香。

    这篇作品发表，这意味着杨子建的名气开始冲出南剑市，走向八闽大地了，加上今年十月份在《散文天地》发表的《放学风景线》，这意味着，他的作品，已经被省级刊物正式接受了！

    省级作家协会，已经向他招手。

    （第一卷终）