
    林可纯老师大步走了进来，后面还跟着两个十三岁的少女，一个是林老师的女儿林蓉，另一个是蓝雪，蓝雪手上也提着一个钢色的保温壶。liudianxing.com

    “林老师好！”汪滟、张怡敏立即迎上去，很狗脚很亲热地招呼着，她们一个是林老师扶植起来的文学社社长，一位是语文科代表，都是林老师的嫡系“干部”。

    林老师盯着汪滟手上的保温壶盖子，意外而有些警惕地看着她们俩，沉声道：“你们送汤给杨子建了，是谁做的？”

    汪滟她出身警家，向来谨慎，立即听出了林老师的弦外之音，便落落大方道：“嗯，是我在小炒店买的，早知道林师母有给杨子建熬鸡汤，就不去饭店买了，听说饭店里的东西都不是很卫生。”

    林老师释然，皱起的眉头立即舒展开来，微笑道：“林蓉妈妈听说杨子建生病后，特意买了只土鸡来熬汤，营养丰富，我送一点给他喝。”

    蓝雪送到杨子建的面前道：“快喝吧，这可是林老师和林师母的一番好意！”

    杨子建想起身道谢，但身上挂着输液管，只得坐在床上深深一躬道：“谢谢林老师。”然后不管自己其实已经不怎么饿了，仍大口大口地喝着，这鸡汤非常浓，但却不怎么腻，可见林师母厨艺不错。

    雪蓝在旁边笑吟吟地监督着，带着一点恶做剧的心思，轻声道：“要全部喝掉！”

    林老师越发慈爱地看着。

    这时，门口又走进几个人来，是班长王禹、学习委员张瑾、体育委员唐伟权等四名班干部――其实是张瑾用了点小手段，让王禹把几名能叫到的班干部招了来，“陪”她过来看望杨子建，张瑾还提着一袋芦柑和苹果。

    一时间，杨子建的床边挤了一圈人，附近的病人目瞪口呆。

    我靠，不过是个重感冒输个液而已，又不是开刀动手术。

    老师和班干部们之间又是一片寒暄，然后王禹等人对杨子建嘘寒问暖，同学之间浓浓的友情氛围在房间里弥漫。

    杨子建既感动又无奈，嘴里只好不段地称谢，这人情欠得，以后得花点心思来还了。

    最后一个轻沉的步伐传来，杨妈妈走进病房，见到这么多人，愣了一下，立即明白过来，大声叫道：“阿建，这是你的同学吗？”

    子珍松了口气，脆声叫道：“妈妈，是哥哥的老师和同学来看望哥哥啦，林师母还给哥哥熬了鸡汤……”

    “啊，林老师您太客气啦，这怎么好意思，替我谢谢林师母，你们对阿建真是太好了！”杨子建妈妈提着饭盒，笑容满面地和林老师见礼，然后招呼大家到床边去坐，叫子珍去洗水果等等。

    林老师和同学们趁机告辞了。

    杨子建躺到傍晚六点多些，终于办了离院手续，离开第一医院，在母亲和妹妹的扶持下，坐上最后一班的1路公交车，回到一中宿舍。

    杨妈妈叮嘱了一会儿，从医生那里，她知道儿子没什么大病，因此准备连夜回南塘镇。

    在杨子建要求下，杨妈妈提了几大袋的水果，带着依依不舍的子珍，准备去坐晚上八点半的列车回去，子珍倒还想在男生宿舍住一晚，但她明天还得上学，杨妈妈怎么会让她如愿呢？

    林逸主动送杨妈妈和子珍到一中门口，和子珍一路说笑，回来时，看到杨子建又病态恹恹地躺在床上，立即羡慕道：“杨子建，你可真是好命啊，有老师宠，有妈妈宠，还有一个可爱的妹妹宠，子珍一进病房哭个不停，抱着你说要帮你治病。”

    “阿欠阿欠，嘶――”杨子建没空理他，忍不住连打了几个喷嚏，然后鼻子像打开闸门的水龙头，清水一样的鼻涕流个不停。

    正所谓病来如山倒，病去如抽丝，感冒这种病，可不是打打针输输液就能好的，他躺在被窝里，闷声道：“林逸，把门关紧，我晚上不去晚自习了，还有，叫余冒别弹那吉他了，你们最好弄个口罩，我这几天可能经常要喷鼻涕，感冒有病菌……”

    林逸点头道：“我去给你多买些卫生纸来。”

    杨子建点点头，浑身发软，然后昏昏沉沉地睡了过去。

    第二天早上，在林老师的坚持下，杨子建请了半天病假，躺在宿舍里调养。

    八点上课时间到后，山顶的宿舍楼一片死寂，如同鬼城一般，只有杨子建一个人躺在里面，好像是生化危机里的场景，让他感觉到了难言的被世界遗弃的孤独，这体验很离奇。

    课间操时间，山下主操场清晰地传来《第七套广播体操》嘹亮的喊声，但才不到三分钟，宿舍走廊立即响起了一阵跑动声，然后林逸、孟云和陈皎驹三个同学冲了上来，大力推开门，有如土匪抢劫似地闯进405室，跑到杨子建的床头，一个个神情激动。

    林逸舞着一个信封和一张报纸叫喊道：“杨子建，我们的通讯发表了，真的发表了啊！”

    杨子建翻了下白眼，嗡声道：“上周的事了，你们不是早就知道了吗？”

    林逸三人不理他，知道是一回事，但亲眼看到是另一回事，正如知道自己考上一中是一回事，但真正拿到录取通知书就是另一回事了。

    林逸摊开《南剑青年报》，居然还是头版的右下角，他双目发光，大声念道：“《民心为秤――城西派出所争创‘人民满意民警’成绩显著》。通讯员：汪滟、杨子建、张怡敏、钱丽、林逸。本报讯：今年元月以来，城西派出所七十七名民警积极响应市局的号召，全力争创‘人民满意的民警’……”

    “噗――”

    杨子建才不听呢，他捏着鼻梁，用纸巾喷了一下鼻子，把鼻水清理一下，才感觉清爽一点，但喉咙还是有点酸咸，鼻水流到了口腔，连忙拿出另一块纸巾吐掉。

    林逸停止了朗读，孟云和陈皎驹立即恶心地别过头去。

    杨子建喉咙顺了，有些不解地问孟云和陈皎驹道：“林逸亢奋过头，喜欢显摆，你们呢，课间操逃课，冒着被班主任批评处罚的风险跑到宿舍，又是什么目的？”