
夜风如水。

    一轮弯月划过街边的大楼，法国梧桐树在风中“哗哗”作响。

    南剑市过七点半多就没有公交车了，因此杨子建和林可纯老师散步回家。

    公路的车辆非常稀少，更多是自行车的“叮铃”声，许多青年男子载着女孩，在夜路上你追我赶，留下一路的欢声笑语。

    林可纯皱眉看着这些年轻人，他们当中明显有不少是三中、四中的高中生，而且有相当一部分人是去跳所谓的“贴面舞”的。

    这种暧昧的舞蹈风靡八十年代，由于“严打”狠狠打击了一批组织者，所以消停了一段时间，随着“严打”过了几年，这股风潮又卷回来。

    不过，九十年代卡拉OK的兴起，贴面舞渐渐要被逐出市场。

    只是满街的录相厅，以及录相厅小黑板上写的“晚上十点加片”等内容，让林可纯感到无奈和愤怒，他对杨子建道：“我同意你们把文学社做大做强来，以后校刊增加到四十页，不仅要吸收一中的社员，也要吸收其它学校的社员。向全南剑市中学生征稿，让他们来投稿，培养他们正确的兴趣，让他们回到正确的人生观和价值观上来……一中校刊是没有希望了，毕竟它是学校的喉舌，不能太过活泼。”林可纯不知道是不是受到箫鼓和杨子建事迹的刺激，突然下决心道。

    杨子建走着，感觉有点热，夹克校服衣领拉开一些，附和老师道：“谢谢您支持！《像树》社刊有几个好处，它的用稿要求只比作文高点，又不用太文学，介于学生作品和文学作品之间，最适合学生了，而且还不用付稿费……如果经费充足的话，我们还可以请言丛、楚女、箫鼓等编辑给他们讲座，为南剑市培养作家后备军，当然，他们当中大多成不了作家，但多少学会鉴赏，并通过文字交流，增加阅读面和人生阅历。”

    林老师奇怪地看着杨子建道：“我发现，你总是比我能想得更深。”

    杨子建只好“嘿嘿”傻笑几声。

    八点半，杨子建回到教室继续晚自习。

    由于《南剑日报》“韵古乡新”文学专栏确定下来，杨子建当晚把“家乡系列散文”作品大纲进行了一番调整修改，增加南剑市区风景的游记，如《嘉靖古城墙》、《鲤鱼洲古亭记》等。

    第二天，星期四。

    早上课间操间，杨子建向班主任请假后，专门向楚女打电话汇报了昨晚开设专栏的事。

    楚女笑道：“这本来就是‘郎情妾意’、‘一见钟情’的好事，箫鼓这人在很多座谈会上报怨南剑市作家受伤痕文学和革命文学影响太深，好高骛远，不关心自己的乡土文化。你出现，简直让他在沙漠中看到了绿洲。对了，《南剑青年报》校园版今天刊登了你一篇《银杏树、铜钟与手风琴》，这篇把你南塘初中师生最美好的一面写出来了，非常温馨感人。”

    杨子建微微喜欢道：“谢谢学姐。”

    楚女有些嗔怪道：“这声音好像不怎么开心啊！”

    杨子建是对发表文章麻木了，当即连忙否认道：“哪有啊！我能得到学姐的器重，能发表作品，高兴得快要变成一只小鸟飞向蓝天……”

    楚女连忙打断道：“得了，得了，我知道你的心思，现在作品发表多了，兴奋度下降了不是？我也经历过，现在写作发表作品成了一种兴趣、习惯和工作，甚至哪方面更多点我都无法确定了。”

    杨子建只好干笑。

    楚女道：“告诉你两个好消息：一是《南剑青年报》‘校园’版也决定在下周开始给你开专栏，叫‘中学新星’。同时，你们文学社的‘橡树专辑’也在一起登发，共挑了八件作品，六篇散文两首诗。”

    杨子建这下真的高兴了，专栏什么的，早就定下来的，并不怎么样，但专辑终于确定，为《橡树》社刊奠定了坚实的发展基础，他为自己的情人、朋友和同学高兴。

    不管小卖铺老板的惊讶，他尖声欢呼道：“太好了，太好了！楚女学姐你太够意思了，我代表文学社感谢您！你真是我们的启明星，是我们的伯乐，园丁、雨露、蜡炬……”

    楚女哈哈大笑道：“这好像是我以前写给老师的祝辞！”

    两人又谈了一下IBM电脑里的《三重门》，楚女有读了一遍，提了点建议，但并没叫杨子建去修改。

    打完电话，课间操就结束了，杨子建快步回去，向汪滟、钱丽、林逸、张怡敏等文学社员报告了下周四出“橡树专辑”的喜讯，全班有八名同学的文章将上报。

    一时间，全班欢声雷动，虽然大多人带着嫉妒，但有一就有二，他们努力一把，下个专辑可能就是他们上了。

    汪滟高兴地马尾飘飞，俏脸通红，然后低声问道：“是哪八位社员的作品，有没有我的？”她写的是一首赞美学校的诗歌，发表的可能性有点低。

    杨子建耸耸肩故意抱怨道：“这专辑没我的作品，关我屁事，我当然忘记问了，你想知道，就打电话去编辑室问吧！而且你是社长，社员的成绩就是你的成绩。”

    汪滟高兴苦恼夹杂在一起，有些患得患失，觉得还是不打电话，让希望多保留一个星期吧！

    但紧接着，杨子建就乐极生悲了。

    第三节课是化学刘段长的课，他把上周“高一（2）班单元考荣誉榜”和“高一年段荣誉榜”贴在后面墙上，并表扬了全年段前百名的同学，高一（2）还不错，在七个班前百名中占了17人，而且年段状元又是张瑾同学！

    刘段长时不时地点名批评了一下落后的同学，特别是杨子建，退步很大，要他加强学习，要学习与兴趣兼备。

    课后，杨子建跑到教室后面黑板报的右边，与一群同学挤着本班的“荣誉榜”，年段前百名就不看了，肯定是没自己的份了。

    这与其说是荣誉榜，不如是排行傍，竞争榜。

    一个个名字数下来，然后他看到了自己的总成绩排名：十九名。