
下午的阳光，斜照进窗边。

    团市委位于市委大院的南边，全由青石砖垒成的三层楼，高大坚固如同城堡，外墙爬满了紫藤，又显得格外清幽。

    楚女躺在一张旧藤椅上，脚架着桌子，看着南剑一中寄来的《像树》社刊。

    学生期刊她向来是不看的，这些校刊社刊的学生文章，在老师指导下根本就看不到学生的真实感想，毫无文学价值和思想火花，有什么可看的？

    但这次不同，《橡树》是由杨子建主编，而且这位学弟的奇思妙想很合她味口，因此勉为其难地拿起这本薄薄的“期刊”，看了看扉页——

    橡树

    总第一期（1991年9月）

    南剑一中语文组、南剑一中高一（2）班橡树文学社联合主办

    指导老师：林可纯、崔攸

    执行主编：汪滟、杨子建

    责任编辑：张怡敏、钱丽、林逸、孟云……

    “杨子建，你也堕落了，就这几张破纸几篇文章，你就搞了几十个编辑，封了那么多‘干部’，连文学社都来玩官本位，真是太让我失望了！”楚女轻骂道，已经有了一种将它撕烂的冲突。

    还好，杨子建的大名让他忍住了。

    在左下部的空白处，有一则《主编小故事》，大概是出刊感言或编者按之类的吧，为了理解杨子建的办刊理念，理解全刊的核心思想，她还是决定读一读——

    “高中体育课上完后，男生三三两两地回到教室，偶尔几个通红着脸，仰头喝掉杯里的水。

    有的男生找女生借餐巾纸擦脸上的汗，衣角还上下翻动扇风。

    女生一群一群走进教室，嘻嘻哈哈交头接耳，讨论着谁和谁的八卦。

    期间伴随着几声高分贝的尖叫：‘谁喝老娘杯子里的水了？站出来！’

    还有一些不耐烦的同学在试卷上写下名字后，互相抱怨道：‘天天小考周周大考，考毛啊!’

    我微笑着就站在他们身边，在忍不住想插嘴的时候——

    忽然间，眼睛的一切都不见了，光影朦胧，只剩下手里捧着的一张陈旧的毕业照。”

    楚女开始倒没什么，但看到最后那句话时，突然间内心最柔软的部位被揉捏了一下，那些过了五六年的记忆猛然涌上心头，泪水像止不住的水龙头淌了下来。

    在故事右下角还有一行字：

    “在还没变成毕业照前，请珍惜你的高中生活——杨子建。”

    学生看了这则小故事只认为有点感动，并没什么感觉，但对于毕业出去的校友，甚至在校老师们，看了这则故事，这么简短的小短文，那种莫名的怀念，但那岁月流逝的感触，真的深入骨髓，让人泪湿衣襟。

    只有失去了，才会珍惜。

    正是这个杨子建这段感动心灵的这个小故事，会让许多成年人放下成见，决定继续读下去。

    “故事不错！”楚女擦拭了一下眼角的泪珠，决定继续读下去。

    里面的作品，一篇篇都是一中学生的生活所见所想，有学校、宿舍、家庭的记叙文，还有游记和诗歌。

    比如钱丽写的一篇《311寝室的大丽花》，通过同舍女生轮流浇水，培养花朵，终于等到开花的喜悦，宿舍女生的友情平淡而感人；比如张怡敏写的《我家的小花猫》，用细腻的笔调，写出了她在学习之余的快乐；还有《芙蓉道上的路灯》，这位学生通过春夏秋冬四季在路灯下读书的感受写了出来，特别是在寒冬的晚上，围巾手套缩着身子抱书而读，像卖火柴的小女孩……

    而这一切，她恍若初见，多少年前，她也曾经经历过。

    同样，不少老师和编辑读了，也觉得特别亲切。

    楚女难得将校刊读了一遍，四十多件诗文，其中脱离作文范畴，称得到文学作品的，不到十件，但已经非常难得了。

    信封附有一封杨子建起草的文学社致谢信，里面内容又是肉麻吹捧又是百般卖萌，最后希望青年报能给橡树社刊开一个专辑，在信后还“威胁”道：

    “我相信，作为最慈祥最可敬的学姐，作为一中最亮丽最聪慧的校友，您不让我们失望的！”

    楚女不禁气笑了，她看了下时间，嗯，好像第二节课下课了，她立即打电话给崔攸道：“崔老师，我今天看了您指导的橡树社刊，非常感人，非常有灵气。”

    崔攸呵呵笑道：“我并没太多干涉，都是他们自己搞出来的，只在最后审稿时把关一下，楚女编辑，别把他们夸坏了。”

    楚女话锋一转道：“但他们给我写了一封信，最后一段我念给你听：‘……作为一中最亮丽最聪慧的校友，您不让我们失望的！’崔老师，这是你吩咐他们写的吗？”

    崔攸听了冷汗直冒，他可不是林可纯，也没教过楚女，对楚女的背景有点害怕，立即解释道：“我完全不知道有这封信，真的。像出‘专辑’这种想法，我敢保证，肯定是杨子建出的馊主意！”心道：你要怪，就怪杨子建吧，反正你和他挺投缘，还送他西装皮鞋。

    楚女冷声道：“嗯，我猜也是。你把杨子建叫来，看来你们老师太放纵他了，那就让我这个学姐好好教训他一顿。”

    崔攸听了弦外之音，知道“专辑”有戏，不过杨子建胆大妄为，“威胁”楚女可能要受点“小罪”，那也行啊，死道友不死贫道。

    他立即道：“好，我马上就叫他过来。”

    然后大步到附近的广播室，有些生气地发出全校广播道：“杨子建同学，立即到办公楼高一语文室！杨子建同学，立即到办公楼高一语文室！”

    教室内，杨子建听到响亮地广播声，不禁站了起来，对林逸道：“这是崔老师的声音？”

    林逸道：“好像是的。”

    杨子建只好快跑过去，第三节是自习课，自己还准备写《三重门》呢，这是什么事？

    崔攸瞪了他一眼，小声道：“楚女看了你们的社刊和信件，这事有谱，不过，你要好好地认错一下，被骂不许还嘴，知道吗？”

    杨子建咧嘴一笑道：“崔老师放心吧，我从小被家里打骂的，皮厚得很。”