
    于是，在两人“各怀鬼胎”的共同努力下，生日约会变成了“工作餐”。

    杨子建与汪滟谈着橡树社刊排版、与校印刷厂交涉、对外发行之类的工作。社刊封面设计已经完成，一棵素描的橡树，顶处是林老师提写的“橡树”书法，右下角是两位指导老师、两位主编、全体社员二十三名编委，左下角是“编者按”等内容。

    非常简洁，十五页加封面也就八张纸，非常薄，印数预计一百二十份，除了社员人手一份，就是全校各班一份，所有语文老师各一份，校长办、教务室、图书馆、学生会等各部门一份，再就是全市各所中学、所有报刊都寄一份……

    “一百二十份够吗？”汪滟才发现，要办好社刊挺麻烦的。

    杨子建敲着勺子道：“够了。不必印太多，我们现在只有二百块经费，省着点吧。而且，编排就让张怡敏来负责，她初中就办过校刊，发行也让多些社员去做，咱们只要发布命令就行了。”

    汪滟眼珠一转道：“要不我们给工行也写篇报道，我妈妈会批五百块，比我的穷爸爸强多了。”

    杨子建苦笑道：“拜托，橡树文学社可不能变成你们汪家的文学社，工行报道以后再说。下一期准备报道孟云的嘉福煤矿和林逸的家乡，叫什么村来着。”

    汪滟有专门记录，记忆较深，回应道：“青峰村，种水蜜桃。”

    “水蜜桃啊！”杨子建摸着下巴，有些犹豫。

    “怎么了？”汪滟不解地问道。

    杨子建为难道：“报道当然可以，但可能会对青峰村不利。你是不知道，农民伯伯虽然聪明勤劳，但目光浅短，干什么事都喜欢一窝锋而上，如果其它村的村支书看到青锋村种水蜜桃发财了，马上就会模仿，鼓动本村村民都去种植，然后南剑市会在几年内市场饱和，供大于求，水蜜桃会很快卖不出去，桃贱伤农！”

    见汪滟对农村情况不太了解，他进一步解释道：“农村自实行联产承包后，允许开发自留山、自留地，南剑山多，因此到处开发果山果园。从八十年代开始，南剑市大量农民种植桔子、芦柑，都是一窝蜂而上，现在很多地方的桔子芦柑卖不掉，挂在树上烂掉，很多投入血本无归。我家就有十几亩，每年暑假去桔山锄草简直就是噩梦。现在青峰山转种桃树发财的报道一出来，其它村子肯定模仿。”

    汪滟有些佩服地望着杨子建，没想到他思考问题这么深，但又觉得有些疑惑道：“那林逸怎么还想报道，而且昨天还跟我讲，他父亲已经同意了，只要报道出来，会给两百块的赞助金？”

    杨子建摊开手道：“林逸父亲是村支书，他需要政绩啊。而且，这水蜜桃种植也瞒不了多久，大家都是乡里乡亲的，这个村发财了，隔壁村子马上就会跟上了，乡政府也会写入总结报告里，甚至在全镇进行表彰和推广。”

    汪滟有些迷茫了，她一直呆在由家庭和学校包围的象牙塔里，根本不知道社会会如此复杂，只要不犯法，好坏善恶根本就没标准，每个人都有私心，这种无序的私心，往往轻而易举地毁掉一种行业。

    那么，橡树文学社也算是其中一个帮凶了？

    杨子建见她黛眉紧蹙，有点钻牛角尖，立即劝解笑道：“喂，你也别担这份闲心了，咱们是学生，《三国演义》不是说过，天下大势永分必合久合必分，这是由一个个意愿形成的大势，我们决定不了。反正林逸不是想报道吗，到时派两个‘小通讯员’，跟林逸回家采访一下，拿回资料就行了。”

    要是到了九五、九六年，无数下岗工人彷徨无依的时候，社会治安大乱，那场景才叫恐怖，不过，那时自己和汪滟已经在鹭岛上大学了吧！

    两人边吃饭边聊天，南风咖啡屋里回荡着一支悠扬的贝多芬《月光曲》。

    吃完饭时，已经一点多了，杨子建又蹬上自行车，后面载着汪滟，两人迎着下午的炙热的阳光，从城北新区赶回城西的南剑一中。

    不过，汪滟内心莫名地怀着一丝哀愁无助，想想人世无常，农村伯伯刚刚欢天喜地丰收庆贺，转眼就要因为到处丰产而血本无归，欲哭无泪，身徒四壁，就像杨子建的家庭一样。

    然后她在想，杨子建为什么会写文章老是这么忧伤呢，那是因为他来自社会底层，对农民生计的艰辛非常了解，同时他家就是这样一个受害者，而且，她连生日都没邀请杨子建到家里做客，这不就是“世界上最遥远的距离”吗？

    她突然猛地用额头顶了杨子建的背部。

    “怎么啦？”杨子建吃痛，侧头问道。

    汪滟将俏脸贴在杨子建结实的后背，闻着满是洗衣肥皂味和汗水味的校衣，大声喊道：“对不起，林逸的报道，我们还是不接了吧！”

    杨子建听了一惊，车头乱摆，差点撞在路边的一棵樟树上。

    他刹车，把自行车停在树边，脚踏在人行道上，转头对汪滟道：“是我该说对不起，不该提起那些事。其实芦柑、水蜜桃的危机要解决并不太难，就是扩展销路，把水果卖远一点，只是受限我们闽省道路交通不方便，物流成本太高，只能走铁路，再卖到沿海或者内陆省份，只要销路一打开，农民伯伯收入就能提升了，不过，这需要市政府部门去做推销员了。”

    汪滟眼睛一亮道：“那我们可以针对这个问题，写一篇报道，向政府建言，这不是更有意义吗？”

    杨子建心想事情哪有那么简直，不过仍顺着她的话宽慰道：“你说得很对。青年报的楚女编辑，向来喜欢大胆尖锐的报道，到时直接投给她就行了，而且她爸爸是副市长，虽然分管的是工业，却是常委，说话一言九鼎。”

    汪滟心结解开了，顿时意气纷发，拍打着车座，大声娇喝道：“驾驾，快跑！今天下英雄，唯使君与滟耳。”