
孟云一听，像青衣般白净的脸庞严肃起来，翘着兰花指郑重道：“这个周末，林逸、张怡敏、邱正义组成通讯组去青峰村采访，是不是？这太不公平了，林逸已经上报了一次，这次该轮到我了。青峰村多远啊，我嘉福煤矿就在城西三十里处。所以，林逸的采访暂停，这次应该由我带通讯组去采访嘉福煤矿！”

    陈皎驹接口道：“我支持孟云，支持嘉福煤矿，青峰村那破村子烂桃子有什么好报道的！青峰村一年卖桃子的收入，可能还不如嘉福一天采出的煤炭！”

    林逸火大了，指了陈皎驹斥道：“水蜜桃是农民自己辛苦种出来的，而矿产是不可再生资源，是属于国家的，这能比得了吗？小驹，孟云给了你什么好处？”

    陈皎驹斜着眼道：“汪滟和林老师已经批准我的入社申请，我现在是橡树文学社的人了，孟云答应我加入他的通讯组。”

    然后他转身对杨子建道：“杨子建，你可不能公报私仇啊，而且，我这两天帮你打过不少开水，对你可是有恩的！”

    杨子建翻了下白眼，摊开手道：“我是无所谓。但你们要明白，水蜜桃是有时效性的，林逸的家乡刚好摘了果实卖完这批，家家户户都挣了钱，这时报道刚刚好。而煤炭呢，天天都在挖，什么时候报道都不迟，对吧？阿欠，阿欠——”

    讲话多了点，杨子建的鼻涕又积累起来，一口气不顺，喷了出来。

    林逸三人吓得赶紧跳开来，发现和一个鼻子“喷病毒”的病人商量事确实有点不对头。

    但孟云不甘心道：“好吧，你说的也有道理，但林逸已经上报了一次，这次又是他来当组长，这也太不公平了，我也要求加入。”

    陈皎驹连忙道：“我也加入。”

    杨子建叹道：“这次采访是在山村，光坐班车就要两个小时，那可不是省路，而是乡道，颠簸得会让你们吐晕过去，然后还要走山路半个多小时，要是下雨就更长了，老师能让林逸三人一起去采访已经很不放心了，再增加两人是不可能的。阿欠——”

    孟云家境好，想到要坐车走路折腾两个半小时，立即打退堂鼓了，但陈皎驹有些固执中二，他坚持道：“我不怕。”

    杨子建巴不得陈皎驹去吃些苦头，因此把头缩回被窝里，闷声道：“那就这样吧，小驹啊，你自己跟林老师、汪滟讲吧，就说我同意了。”

    “我也乐意小驹跟我一起去采访。”林逸抚着样报信封大方道，他和陈皎驹天天吃饭、打乒乓球、吵架，早就成了朋友，而且他刚刚发表了这辈子第一篇通讯，他的名字第一次上报，青年报社还专门寄给他一份样报，正是他人生得意之时，对朋友也变得温情脉脉，非常大度。

    孟云则有些失落，好在机会还有。

    三人看看时间，第三节快上课了，连忙关上门，跑出宿舍楼，朝着山下的教室狂奔。

    “无聊。”杨子建头昏沉沉的，墙边一排诗歌、小说、散文书籍也看不进去，一看就头晕，这感冒真是让人讨厌啊！

    已经十点多了，杨子建从昨天到今早，睡了十几个小时，早就没有半点睡意了。

    睁大眼睛，无事可做，这样闲着也太闷了。

    杨子建右手摸了一下，将孟云送来的今天的信件拿出来翻看，《南剑青年报》、《南剑税务报》、《南剑侨报》四个样报信封，哈，这是三件稿子和一篇通讯发表了。

    然后，他意外看到一封航空邮件，心头一动，抽出来一看，信封一行繁体字地址，居然是来自宝岛台南市的，他精神一振，连忙拆开一看，居然是毛笔书信，非常不错的行书，说明写信人有着很深的文化修养和不错的家庭环境。

    “杨子建先生：您好。我叫刘天翼，是台南市一位小业主，家祖家父都出生于南塘，我从小就是听着南塘镇故事长大的，知道自己的根在南塘。我信仰妈祖，是台南天后宫理事会的成员。昨天，一位朋友给我看了《南剑侨报》，发现了您写的《天后宫与电影院》，深深震动，泪流满面。我还是第一次从报纸文字上看到故乡的风景，万幸的是，正如你在文中所说的，天后宫因为电影院而保存下来，虽然神像不存，但建筑与信仰犹在……我想捐款重修天后宫，为了保护天后宫的独立性，我愿意为南塘政府捐建一座全新的电影院，但不知如何与镇政府联系，请杨先生帮忙搭线一下……”

    “我个去啊，我侨报的‘鱼线’终于甩到宝岛那边，‘钓’到了一个大土豪！”

    杨子建霍然坐起，大快欢呼，他冒着政策风险在《南剑侨报》写这些带着宗教风格的散文，不就是为了吸引宝岛香江的同胞和海外华侨来捐赠投资吗？

    现在终于结成硕果了。

    他挣扎起床，多穿了一件秋衣，披着校服夹克，摇晃着走到学校食堂小卖铺，用公共电话打通了马镇长的电话，可惜，响了半天就是没有人接。

    杨子建皱了下眉头，只好打了镇党政办的电话。

    铃——

    “喂，这里是南塘镇党政办，请问有什么事？”一个年轻女音响起。

    杨子建吸了一下鼻水，对着话筒有些嘶哑道：“嘶，我是南剑一中杨子建，我找马镇长，嘶，阿欠，他的电话没人接，嘶——”

    那女音立即热情地叫道：“您是杨、杨顾问啊，您好，我是米娜。马镇长正在召开会全体干部大会，杨顾问有什么事请吩咐，我等一下就汇报给镇长。”

    杨子建于是把台胞刘天翼来信的内容大致讲了一下，最后道：“这是非常好的机会，天后宫可以重修，而且镇政府可以白得一个电影院，这样的好事绝不容错过。阿欠——”

    那女音也非常高兴道：“谢谢杨顾问，你说的非常对，这可是大好事。特别这次大会就是宣布成立‘南塘古镇旅游区筹备委员会’的，许书记和马镇长听了，一定会非常高兴，您等一下，我马上去汇报给镇长，他应该会马上回电话。”

    说完，她就挂了话筒。