
事实上，抢劫犯并不难侦查，因为抢劫一般不讲究技术，很容易留下线索。但钱要完整追回来的可能性几乎为零，到时这么多的屠宰户闹起来，即使案子破了，好事也会变成坏事了。

    如果杨子建能把案件正面报道一下，广大群众就能理解了，几十人即使哭哭闹闹，影响也不会太大。何况杨子建是学生，汪滟的同学，是自己人，要写什么内容，调子怎么定，都比较好把控，如果让别的记者来写，鬼知道会写出什么东西来。

    一念及此，谢指导员伸出手，和杨子建紧紧地握了几下，热情洋溢道：“杨记者，快请坐。小张，快给两位小记者倒茶。”

    汪滟白了下眼，三观如玻璃碎片掉了一地：原来一副铁骨铮铮的老指导员，也一样圆滑，一样见风使舵啊！

    既然是跟踪采访，杨子建查看了各种信息和笔录，在谢指导的详细解说下，他和汪滟大概明白了这起抢劫案的案情经过——

    9月30日，南砂片区屠宰个体户三十七名合伙人，共集资十九万七千购猪款，雇了四辆特大装猪卡车到江西波阳买猪。

    10月1日清晨5点，购猪车队出发。

    购猪车队成员十人，分别如下：李文华等六名司机，高猛子等四名屠宰户。其中李文华、林革这两位司机是自己人，他们也是屠宰户出身，后来转职跑运输，四年来全片区的猪都是靠着李、林二人的车子去购买的。另外两辆卡车、四名司机丁兴盛、陈武等人是李文华和林革分别介绍雇来的，也算知根知底。

    上午，购猪车队在省道上奔波，一路无事。

    中午12点半，车队在闽赣两省交界的乌溪镇附近出了些小事故，林革的车子和丁兴盛的车子先后出了故障，不得不在离镇五里的路边停下来维修。

    这一停就是半天。

    傍晚，十人购猪车队分了两班各五人，轮流到镇子里吃饭，而装钱的小皮箱就放在车上，由五人紧紧看守着。

    结果第二批回来换班后，出事了。

    当时守车的五人分别为屠宰户高猛子、沈全，司机李文华、林革、丁兴盛。

    大约六点半时，丁兴盛说去树林出恭，过了六七分钟他回来时，看守的四人都被打晕，高猛子头破重创，沈全颈部被击晕倒，李文华重伤，头破血流，林革轻伤，额头有条紫痕，也被击晕，车上装钱的小皮箱就这么被抢走了。

    四人中，两重伤两轻伤，被送往乌镇卫生院急救，都没有生命危险，但镇派出所询问时，这四人居然没有一个看到劫匪的相貌，他们都是背部和侧部被突然猛击晕倒，对手明显是惯犯，下手又猛又准，一击致命，不拖泥带水。

    当然，当时天色昏暗也是一个原因，林革就坐在驾驶座位上，从后视镜上隐约看到有三条黑影从路边黑暗中潜伏过来，因此可以确定劫犯三人以上，是一个小团伙。

    高猛子等受伤屠宰户醒来后，不怎么相信乌溪镇派出所的警察，立即打长途电话给南剑家里求助，然后三十七名合伙人惊呆了，二十万这可不是小数目，屠宰户天天半夜起床，烧水杀猪，白刀子进红刀子出，一身汗水，一身血水，还要从早到晚，站在血淋淋的肉摊边贩卖，都是辛苦钱，都是押箱底的本钱，少了这笔钱，他们哪里还拿得出钱买猪卖肉呢？

    于是，他们深夜到城西所报案，谁叫《南剑青年报》头版说他们是“人民满意民警”呢？

    谢指导一开始想推掉，因为案发的乌溪镇属于赣省，应该由那边立案侦察。

    但汪所长认为，乌溪镇仅是万人小镇，才六七名民警，受害者又不是他们辖区的居民，立案肯定会拖延，而抢劫案最怕就是拖延。既然屠宰户报案，就必须立即赶去调查线索、搜集证据，走访附近镇子村落，寻找目击证人等。

    经过一番争论，谢指导员被说服了，由汪所长带着一支精兵强将十五人，于凌晨四点以最快速度赶赴乌溪镇，于早上九点半抵达案发现场，和乌溪镇的民警合作侦察。

    以上一切，就是杨子建了解到的全部过程。

    汪滟忿怒道：“这些抢劫犯太可恶太残暴了，简直无法无天，居然连伤了四人！”然后又担心道，“我爸爸会不会有危险？”

    杨子建白了她一眼道：“汪所长带着十五名民警，而且还佩带着枪。这群劫匪最多求财，只伤人没有杀人，哪敢对抗警察？”

    然后他有些担心道：“我只是觉得有点不对劲，这些劫匪太过狡猾太顺利了。屠宰户有四人守车，居然几乎同一时刻被一次性击倒，连还手的余地都没有，要知道，高猛子等人天天杀猪，身手、力气、杀气都是不弱的吧——这群抢劫犯简直就是训练有素的特种兵啊，这可能吗？”

    谢指导听了一愣道：“你的联想能力不错，现在想一想，这伙抢劫犯确实也太顺了点。”

    铃——

    电话铃响了，谢指导员连忙接起电话筒，听筒传来洪亮沉稳的声音，是汪所长打来的，他在另一边通报道：“现场被沈全、丁兴盛、林革等几名购猪人在治伤抬人时，无意中给破坏了。但省道行人不多，路上有车灯照着，要潜近车队，就得靠着路边潜入，柏油公路的山边都是沙土，脚印清晰，通过方圆百米现场鞋印分析，除了这十人外，其他鞋印都非常浅。”

    杨子建摇头轻声道：“这不可能，除非劫匪会轻功。”

    汪所长又说了另一个疑点道：“当时公路往南方向五百米处，有一座桔子山，上面住着一个看山的农民，他说傍晚并没有看到公路上有三个以上结伙的陌生人经过。”

    杨子建提问道：“那往北方向呢？”

    汪所长以为是某个民警在问，解答道：“往北方向就是丁兴盛去方便的地方，如果有陌生人跑过去抢了钱又跑过来，丁兴盛就在树林边，不可能没注意到。”

    也就是说，谁抢了这二十万，居然没有任何证据来确定了。