
汪所长见丁兴盛目光闪烁，表情有些慌张，心里就已经有底了。

    丁兴盛肯定有问题，那么，他的另一同伙就显现出来了，那就是林革，他提供了目击伪证，即所谓的“三条黑影从后面冲过来”。

    这种伪证词，只要稍不小心，办案人员就会被它带到沟里出不来。

    案发现场其实已经被他们破坏，很难提取到有效证据，但汪所长带着干秘书时的习惯，认真细致到极点，花了一个多小时，对方圆百米凌乱的鞋印拍照，小心还原，并找到了疑点，印证了杨子建的一番推测。

    如果再稍迟半天赶到的话，附近村民和牛畜来来往往，那脚印就再也没有作用了。

    这伙内贼设计精密，如果不是汪所长早早赶来，如果不是杨子建先入为主进行推理，说不定就被蒙混过关，即使有所怀疑，也会因为没有证据而拿他们没半点办法。

    内贼一向忍隐，他们会把钱藏得深深的，不会急于用掉，拖个三五年都有可能，那时线索就更少了，说不定会成为悬索。

    想到这，汪所长抹了一把冷汗，开始感激杨子建来。

    这个案子圆满结案后，他极有可能被提拔为区局的副局长。他的资历已经够了，加上这次功劳，异议少了，威望增加，又有老领导关照，一切顺理成章。

    这也正是他为什么要接这个案子的重要原因。

    城西派出所，办公室。

    “丁兴盛、林革和沈兴确实有嫌疑，已经被单独看守、盘问了？真的是内贼所为？”汪滟听见爸爸的回复，立即尖叫道，“我就说嘛，没有我们橡树社破不了的案子！哇哈，孔明在手，天下我有！”

    她站在杨子建的身边，昂首挺胸，睥睨天下，气势爆涨，一反之前的唯唯诺诺，仿佛由小记者升级为小神探，她开的不是文学社，而是侦探社。

    可惜她没看过福尔摩斯或柯南，不知道神探身边有华生，柯南身边有小兰，她就是那个花瓶式的辅助角色。

    杨子建没理他，仍与谢指导员仔细查看林革、丁兴盛、沈全的信息资料——

    林革和丁兴盛是一对好基友，87年曾一起去深圳打工，在一家大型歌舞厅当过保安，他们的驾驶技术就是在那时学的，不过，林革很快就回来了，而丁兴盛隔了三年后才回来。这次购猪车队，丁兴盛正是林革做保雇佣来的。

    而沈全履历就简单了，他祖孙三代一直在南剑做屠宰个体户，子承父业，早出晚归，没时间精力染上不良嗜好，对祖业非常在乎，应该不会铤而走险当什么劫匪，他的嫌疑可以排除。

    杨子建道：“谢指导，你应该去屠宰户中问一下，林革有没有赌赌、****之类的恶习，当司机长年在外漂泊，很容易染上这些不良嗜好。大型歌舞厅其实和夜总会没什么区别，里面肯定涉赌涉黄，而丁兴盛在那里干了三四年。”

    谢指导员霍然起立道：“好，我这就去询问一下。”走到门口，突然转头，奇怪道，“你们不用去上课吗，现在已经快两点了。”

    “什么！”杨子建和汪滟如被踩了尾巴的猫儿猛地跳了起来，然后对视一眼，喝道：“G0！”

    两人如一阵旋风般，从谢指导身边掠过。

    “完了完了，第一节是化学刘段长的课，他一定会全校通报批评的！”汪滟当了一辈的好学生，想到要被上黑名单，立即侧头幽怨地瞪了杨子建一眼。

    杨子建无所谓道：“别忘了，你是跟我这个大作家一起被通报的，你应该感到光荣才对。”他喘口气，顿了一顿叹道，“我是为了帮你爸破案，才落得这个下场，你应该感谢我才对。”

    汪滟心想也是，又觉得杨子建对自己太好了。

    跑过“阿蓉小炒店”，经过一片冬青篱笆，她突然右手揽住杨子建的脖子，饱满的胸脯紧紧贴着他的肩膀，然后伸出樱唇，“啵”的一声，在杨子建的脸上亲了一下，喘着气，一双凤目水汪汪道：“这次是真的。”

    杨子建可不是一个被动的人，他当即反抱过去，亲了一下她的樱唇，柔软湿润，让人迷醉。

    攻破一垒！

    汪滟吓了一跳，向后一跳，心乱如麻，噗通狂跳，这可是她的初吻啊，就这么没了！

    杨子建呵呵一笑，脉脉含情道：“Iloveyou！”

    然后扭头就跑，得了便宜就得溜，千万别得寸进尺，这是他对付女孩的经验。

    汪滟很快就追上来，威胁道：“别忘了，你现在真是我的人了，如果让我看到你和别的女生勾三搭四，我会揍你的哦！”

    杨子建白了一眼道：“我和张怡敏、钱丽吗，拜托，大家是同学关系。”

    汪滟恨恨道：“你知道我说谁！”

    两人跑到教室门口，已经迟到了八分钟，然后被刘段长罚站于后面黑板前听课。

    此刻，乌溪镇异变突起。

    下午两点半，就在汪所长和乌溪镇派出所姜所长盘问丁兴盛，对他进行心理攻势的时候，林革以小便为由，在两位民警的陪同下上厕所。

    走到中途，突然暴起，击晕两名民警，夺路狂奔，居然让他跑到派出所后院，冲上一辆装猪卡车，击晕原来的屠宰户司机，然后开车朝着赣省方向逃窜。

    汪所长听到警报，立即坐上伏尔加，带着三辆警车，和乌溪镇的一辆警车急追。

    一路上，林革为了阻碍警车，竟丧心病狂地把晕倒在副驾座的原屠宰户司机推下车门，那司机在柏油路面滚得满脸是血。

    汪所长也是一个狠人，只吩咐一位民警留下照看，命令四辆车子继续追击，他查看地形，采取左右包抄的战术。

    追了十几分钟之后，汪所长的伏尔加终于超过了装猪卡车，通过扬声器命令林革停下。

    林革想到伤人抢劫二十万足够无期或枪毙，为了逃命，他已经豁出去了，凭着卡车的坚固，连撞两辆警车出公路，并朝汪所长的伏尔加撞上来。

    汪所长加大油门，快速冲出二十多米，看到前面有一段在修路，立即用扬声器令工人摆下路障，然后停在路障前直接开枪射击。

    林革右臂中枪，卡车失控，擦过一排路障，冲进一个大沙堆里，最后车子斜倒在地上，林革撞得满身是血。

    汪所长带着五六名民警冲上来，将车内的林革制服擒住。