
在《三重门》的出版计划中，最近目标放在今年12月份，即年底出版，因为11月份会有好几个省级、国家级的刊物发表他的作品，特别是萌芽的《燃犀奇谈》，到时就有一定名气了。

    之后，杨子建把《三重门》的内容大纲打了一份给楚女。

    这时十二点多了，保姆王阿姨过去催他们去吃饭，午饭很简单，四菜一汤。

    吃完饭后，杨子建陪楚女坐在书房外的小露台喝茶闲聊。

    楚女忽然想到什么，像怪物般盯着杨子建问道：“对了，差点忘了，你是什么时候学会使用电脑的？居然能应用W3.0、WORD和王码五笔？”

    杨子建早就想好了借口，他微笑道：“微机知识学校不是有教吗，虽然八十年代的苹果电脑学不到什么，但开机启动编程的基础知识我都懂。WORD文档处理是看报纸上看的，无非是‘新建’‘保存’，我学了几分钟就明白怎么回事了。还有王码五笔，那是我初三逛地摊的时候，买了一份键盘图片式的五笔字根表学的，上面附有五笔口诀，什么‘王旁青头戋五一、目具上止卜虎皮、土士二干十寸雨、日早两竖与虫依……’和古诗一样，非常好背，我早就背熟了，并默打许多次——我一直希望有一台打字机，不用通过手写来创作。”

    楚女知道杨子建学习和模仿能力极强，这电脑操作系统图片化后，本身就非常好操作，少年人掌握新知识非常快，因此接受了他的解释，不再追问。

    杨子建叹道：“我万万没想到学姐这里有电脑，以后周末，我能不能到这里打字？求你了！”

    他全手合什，可怜巴巴地望着楚女。

    楚女微笑道：“好啊，不过，你要以学业为主，如果你成绩退步了，我可就要把电脑设置密码，不让你上了。”

    杨子建大喜道：“当然，我还想考上学姐读过的鹭岛大学，继续当学姐的大学学弟呢！”

    楚女很开心，但马上想到什么道：“对了，上午十点时，我和本市毕业自鹭岛大学的校友，去火车站接中文系易副教授，他这次是专门到南塘镇做闽学文史材料研究考查。”

    然后她一脸烦恼地嗔怪道：“这闽学古镇旅游区是你折腾出来的，没想到，为了规划和研究，镇党委把鹭岛大学的中文系、历史系和建筑系的教授和研究生都请来了，有不少还是我的老师和同学——哇，我以后日子难过了，他们肯定又要骂我懒散，不思进取之类的了！”

    “易副教授！”杨子建虎躯一震，他拼了命要考上鹭岛大学，还不就是因为那里隐藏着一位宗师级别的“扫地僧”吗！他现在真想立即飞到南塘镇，好好膜拜一下这位大家。

    楚女点头道：“这位副教授今年刚从武汉大学过来，四十多岁，是一个认真做事的学者，国庆节就赶来。我和校友本来想邀请易教授吃饭，结果他一口回绝了，坐上南塘镇政府的车子就离开了……”

    杨子建打断道：“学姐，我能不能打个电话？”

    楚女有些奇怪，耸耸肩道：“去吧。”

    杨子建立即跑进书房，打通镇镇长办公室的电话，果然没人，立即当了一个寻呼，过了几分钟，电话就打了回来，却是许平凡书记回的。

    许平凡欣喜道：“杨子建同学，有件事要通知你这位‘乡土研究顾问’一下，鹭岛大学易教授来调研，他带了四名研究生和五六箱的古籍资料……”

    杨子建打断道：“许书记，我想去给易教授当向导，给他介绍一下南塘古镇，只有我对南塘的历史和文化最了解，今天是国庆节，学校没上课，我下午有空，你能不能派车子来接我？”

    许平凡拍了下大腿道：“你跟我想到一块去了，不过这几天不行，因为易教授带人住进了泉州陈知州的古宅，准备先把南塘资料整理清楚来。对了，你发表的二十一篇南塘镇文章，我都给他看了，他非常感兴趣，不过，他指出了许多你文章中历史和典故错误的地方，哈哈，这位教授不仅在古文学上造诣极深，连历史都非常了解。”

    杨子建不禁吐槽，中文系的易教授对历史何止了解啊，历史才是他的专业，央视一个品三国节目，让多少国人对古代历史产生了兴趣，可以说掀起了一次历史文化的复兴，这间接导致了网络历史小说中三国占据了最大版块。

    “那快派车来接我吧，许书记！”杨子建急切地催促道。

    许平凡叹道：“这几天不行，周六我派车接你。易教授现在把陈知州院子当成了研究所，要对唐宋元明清关于南剑名人的史料进行整理，要把《八闽通志》、《南剑府志》、《南塘镇志》完整疏理一遍。在有了一个完整的概况后，才会对南塘古镇还有南剑市其它闽学古迹进行考察，你来了也没用，他不会听你胡扯的——我现在才知道，你文章中许多典故都是道听途说，或者干脆瞎编的，什么‘化身石桥’，什么《石桥禅》，根本没有一部佛经有这样的典故！”

    “是有些胡扯，不过这样效果才好，对吧？学者专家的著作，有几个读者看得懂？我一胡扯，大家不都被我骗来了吗？”杨子建干笑，他不也是被后世的影视网络给骗了吗？反正佛教入中国后，很快就本土化了，里面的经典九成九都是国内编的，只要能遵循“转世轮回”、“因果报应”的大原则，佛教界就会睁一眼闭一眼的。

    放下电话，杨子建感到非常遗憾。他知道学者做学术研究是非常认真严肃的，考据严密，一丝不苟，没有调查就没有发言权，只有真正掌握了南塘的历史脉络，才敢将古人和其生活过的建筑、题词、楹联、诗词进行一一对照，否则被骗了还不知道，要知道，国内的地方志、族谱、民间掌故不靠谱的地方太多了。

    楚女看着杨子建闷闷不乐地走来，不禁嘲笑道：“就你那点文史知识，忽悠一下南剑市人民还行，想忽悠鹭岛大学的教授，还是省省吧！”

    （PS:易教授是92年到从武大到厦大，这里为了“闽学古镇”的情节，为了“民间科举”、“闽学研究会”，算是蝴蝶效应了一年。）