
    马镇长和杨子建比较熟悉，先是吃了一惊，然后马上镇定下来道：“生个病，有什么好惊讶的？一惊一乍，你这个样子，让组织怎么给你加担子？”

    “什么担子？”王副镇长听了，反而皱起眉头。

    许平凡和马援朝面对面苦笑，这干部就是这样，会干事负责任的并不喜欢太多权力，反而不会干事喜欢钻营的干部挖空心思地揽权。

    不过，旅游区才刚刚起头，八字还没有一撇，不能明说，许平凡打断问道：“杨子建得了什么病？他回家了吗，你怎么知道的？”

    王副镇长这才恍过神来道：“杨子建在一中得了急病，被他的老师送进医院，他同学给村长李德群发寻呼，李德群和杨妈妈现在正赶往公路边要拦车进城。这事是林羡讲的，他这段时间经常和李德群在一起。”

    马镇长思考一下，这杨子建不仅是南塘古镇的一面宣传旗帜，还能招商引资，功劳太大了，便吩咐道：“王副，你立即坐上我的车子进城看望杨子建一下，对了，把杨子建妈妈和李德群给带上。”

    许书记补充道：“要代表镇党委和政府给他买些水果慰问。”

    “好。”王荟点头，二话不说，转头大步离开。

    说来这杨子建毕业于南塘初中，他将来的成就，也有林荟这个分管宣教的副镇长的一份，因此一直非常关心，杨子建的作品她都有认真阅读。

    看着王荟离开，马援朝摸了下头上的短发道：“是不是有句话叫‘天妒其才’？这杨子建光这个月就生了两次病，进了两次医院……”

    杨子建这次感冒有点严重，还带发烧，这才让余冒担心，他的父亲是赤脚医生，在偏远农村开了一个小门诊，知道感冒发烧可大可小，但杨子建这种显然有些严重，万一烧坏脑子就糟了，因此去林老师家通报了一下。

    林老师一听就急了，他从来认为校医不大可靠，要是耽搁了杨子建病情就糟了，立即通知校长办刘主任，要送杨子建去市医院。

    刘主任不敢轻忽，从校办工厂调了一辆车子，然后林老师和余冒、谢小钦、林逸不管杨子建反对，就将他扶下楼，送上汽车，开往市第一医院。

    杨子建前世就常感冒，久病成医，对自己的身体状况非常了解，挺一挺就过去了，现在这样折腾，反而更糟，可是林老师固执，他也没办法，只好昏昏沉沉地任凭他们摆布。

    到了医院，余冒去挂号，买病历时，他对小护士道：“病人是南剑一中的小作家杨子建。”

    签单子的那位小护士猛地抬头，眼睛发亮道：“我知道，写《南塘风雨桥》那位，我愿化身石桥，受那五百年风吹日晒雨淋……”

    余冒出身医家，对护士有天然的喜欢，立即自吹道：“我就是杨子建的好友，同舍兄弟，以后他要是出书，找我要签名。”

    漂亮小护士白了他一眼道：“别唠话了，快送病人去急诊室吧！”

    杨子建被林老师和林逸扶到了急诊室，周末病人多，杨子建不得不坐在长凳上排队。急诊室气味实在不好闻，吊扇“哗哗”地转动着，让杨子建变得更寒冷起来，感冒可是最怕风吹的啊，于是杨子建挺了五分钟，头一晕，昏倒在长凳上不醒人事了。

    傍晚五点，杨子建终于醒来，发现自己躺在一间病床上，病房内有五张床，他这张靠在窗边，手腕上扎着针管，旁边是一个输液架子，他不禁苦笑，明明是普通感冒而已，现在却被折腾成了重症患者了，这就是好心办坏事的典型啊，偏偏还不能怪老师和朋友。

    “哥哥，你醒啦！”杨子珍躺在床上，上半身仅贴在哥哥身子左侧，眼睛出奇地亮，好像在做一件伟大的事业一样。

    杨子建坐了起来，背靠着床头的白色枕头，皱眉道：“子珍，感冒是有可能会感染的，你快点下床去玩，乖！”

    子珍没听，她小手摸着哥哥的脸道：“常爷爷讲了，哥哥八字太弱，阳气不足，气血过虚，所以常常阴邪入体，容易生病。我和舒雨姐都是八字很硬的，我们的活气可以驱赶哥哥的阴气，但妈妈没让舒雨姐跟来……”

    常爷爷有一套封建迷信理论，他根本就是把子珍当丫头来利用啊！

    杨子建不禁被气笑了，这不过是自己平时用脑过度，营养不足，又不喜欢锻炼的缘故，他抚着小妹的两条小辫子道：“你别听常爷爷胡说八道，那都是封建迷信。对了，你怎么来了，家里还有谁来了？”

    子珍道：“我跟着姑丈和妈妈坐王副镇长的汽车进城的，副镇长还送了一些水果。”她指了临窗的一张小桌子上一大袋水果道，“副镇长和姑丈知道你病得不严重，就先回去了。你的老师和同学也回去吃饭了，妈妈现在去医院食堂买饭了。”

    这时，门外传来了脚步声。

    子珍笑道：“一定是妈妈回来了。”

    但进来的，是穿着牛仔裤T恤衫的汪滟，还有张怡敏、钱丽等文学社的四个女生，汪滟手上提着一个蓝色卡通画的保温壶，她目光微红，满眼关心道：“杨子建，你现在怎么样了？”

    杨子建苦笑道：“我现在算是重感冒吧，本来只是普通感冒。”

    钱丽关切地笑道：“子建，你可是我们文学社的大将，明天社刊就要出了，你可不能‘出师未捷身先死’，我们来慰问你啦！”

    子珍和汪滟最听不得“死”字，立即瞪了钱丽一眼。

    汪滟旋开保温壶盖，然后取出一个调羹，递给杨子建道：“这是鸡汤，我在小炒店里买的，快趁热喝了吧。”

    “谢谢！”杨子建知道感冒后营养非常重要，立即一勺一勺地喝了起来，喝了小半壶，肚子暖暖的非常舒服，不禁叹道：“这输液挂完，我大概就可以出院了，感冒并不重要的。而且我从不认为输液是好事，感冒是病毒引起的，最好用自己的免疫力去克服。”

    话音刚落，门口传来一个洪亮威严的声音喝道：“有病就得治，想靠自己体能去克服的思想，是非常错误的！”