
    “编完本期的《百花园》诗文，我不禁带着一丝惊喜，因为在南剑市，我又看到一颗文学新星冉冉升起。

    是的，这就是杨子建。

    他的处女作《霜月的记忆》组诗就是我编辑刊发的，一开始我觉得很普通，但就是很喜欢，因为他的诗歌承继和发扬了古代诗歌的意象，用现代的感情去拥抱千年的古典优雅，这种尝试值得肯定。

    但是，当我第一次见到杨子建时，吃了一惊，谁会想到，这是一个年仅十六岁，消瘦清秀的男孩？一个南剑一中的高一学生？

    他的眼睛明亮清澈，个性恬静而内敛，略带些羞怯，对大人总是彬彬有礼，却又固执地坚定自己的想法和追求。

    杨子建不仅写诗，还写散文诗，但写更多的是散文游记。他要用稚嫩的文笔，抒写对家乡南塘古镇的眷念，表达对中国几千年古典文明的追求和思索，以及对学校生活的热爱，更对改革开放十多年来展现出来的真、善、美，进行发自内心的歌颂！

    这是一个南塘古镇出来的小天才，他笔下描写的古镇风物，其实平平常常，普普通通，他却能从中发现古典文明的碎片，发现历史名人的足迹，并寻找古典的睿智哲理，以独特的文化感染力，给人以美的享受，叩响读者心扉，给人启迪。

    然而，一个农民的儿子，为何会有这番才华？

    他的语文老师曾带着疑问考验他，结果他把《诗经》背了下来，不仅如此，唐诗宋词，红楼梦诗词，余光中诗集等等十几本古代现代诗歌集子，他都倒背如流。他还把通读《宋史》，抄写《南剑府志》、《南塘镇志》……

    是的，天才出于勤奋，出于强记博闻，出于笔耕不缀！

    杨子建的作品，笔触细腻，乡土气息浓郁，像一幅幅典雅古老、韵味隽永的古镇山水画，读来十分亲切！”

    这是林可纯老师在教室课堂上大声朗读。

    第三节课，林可纯老师没有进行单元考，这还是平生第一次违诺延期，就为了将这堂课变成“杨子建作品鉴赏课”，让全班同学对杨子建的《古典的荷花专辑》进行鉴赏，并发表自己的感想。

    但是，你让学生们去诵读《荷塘月色》、《我的骄傲，我的一中》、《百合花》和《表姐的花嫁》就是了，为什么还要朗诵言丛那个诗人写的《古镇走出的少年，纯朴而古典》评论？

    这些内容明显夸张失真，杨子建什么时候倒背如流了？什么时候能背全《诗经》了？他背的是《诗经精选》，才一百二十多首，而整本《诗经》有三百三十多首，他顶多背三之一而已。

    杨子建听着听着，老脸臊得通红，汗流浃背。

    林逸、谢小钦、林峋等时不时带着羡慕、敬佩的目光转头看杨子建，仿佛在膜拜“火星人”和“功夫熊猫”。

    杨子建不知道该用什么表情面对这一切，昂首挺胸，还是低头害羞，是谦虚微笑，还是傲然肃容……在所有同学众目睽睽之下，连手都不知如何摆了，让杨子建情可以堪啊！

    我靠，这尼玛的就是活生生地捧杀啊！

    但他又知道，林老师完全是好意，就是想表达对学生的认可和表扬，就像这个时代的传统领导喜欢让本单位的先进分子戴上大红花，到兄弟单位不断做“先进事迹演讲报告”一样，目的是为了激励学生向杨子建学习。

    这个时代就是这样，先进就是光荣。

    而在二十世纪，这就是傻X啊！

    想想，以后真要戴上大红花，到各单位去做先进事迹演讲，他就不禁瀑布汗、成吉思汗，恨不得用汗海把自己给淹死。

    同学们一个个随意发言，表达自己对杨子建作品的看法和感受。

    这时，班长王禹站在讲台前，一边望着杨子建，一边朗诵了一遍《荷塘月色》――

    “采下一朵昨日的忧伤

    像只鱼儿守在荷塘

    守候皎白的月光

    游过了四季，荷花依然

    宛在水中央！”

    然后他用磁性洪亮的声音表达自己的感想道：“我比较欣赏杨子建同学诗歌，它给我一种清新、静谧、亲切的感觉，就好像在欣赏古诗一样，但同时，我又要批评杨子建同学，他应该写一些积极向上，歌颂生活、歌颂祖国的诗歌……”

    杨子建最后终于明白了，自己只要傻笑就够了，管他们讲什么。

    叮铃铃――

    鉴赏课终于结束了，这是杨子建这辈子最漫长的一节课，似乎比一整年来要难熬。

    林老师对这节课的效果非常满意，学生们都从杨子建的作品中，得到了大量的经验和感想，他拿着杨子建誊抄好的《燃犀奇谈》大步离开，当然，他也看到了杨子建像面瘫般傻笑地坐了45分钟，并目送自己离开，心想，这位学生大概太开心了吧……

    杨子建一见林老师离开，面色立即一冷，对着想和他说话的林逸吼道：“《橡树》创刊号的编排校对怎么到今天还没完成？你丫的是不是太闲了！你还想不想呆在通讯组！尼玛的快点给我去校对！”

    林逸很想解释他已经校对过一遍，周五就能定稿，但看杨子建如同吃人般的表情，吓得心肝乱颤，急忙逃到五组的张怡敏那里，要求校对，因为他还想去采访，还想名字登报，他当不了武侠小说家，当当著名记者也不错。

    杨子建又转头对着闷笑的钱丽，手指敲打着桌面，叱责道：“发行赠送的名单，怎么还没弄好，这事要赶紧做好，同志，要是漏掉一位赠送对象，是会犯路线错误滴，是要得罪人滴！”

    见汪滟笑吟吟走过来，立即批评指责道：“看看你，文也不行，武也不行，把文学社搞得一团糟，你让我怎么放心……啊――”

    他“啊”了一声惊叫，说不下去了。

    因为汪滟一恼火，抓住他的左臂，两腿蹬伸，弓腰头向右转，将杨子建背起向后摔倒――这是一个精彩的过背摔，杨子建在教室的空中翻了一个身，然后“砰”的一声，摔在自己的课桌上，课本习题册子掉了一地。