
杨子建面如土色，压力山大。

    他可以不在乎成绩好坏，因为成功之路有无数条。但这个时代唯成绩论，早在初中他就明白，当学生时只要成绩好，整个家庭学校社会都会围着你转，是万众瞩目的“成功人士”！

    但如果成绩不好呢，哇，各种嫌弃和鄙视，各种软刀子、冷暴力……

    这次单元考，杨子建本来自我感觉不错，而且考试成绩其实不比测试差几分，但没想到，其他同学同样在进步，整体提高后，他反而落后了。语文91分排第9名、数学94分第7名、物理89分第13名，历史87分排第15名、英语85排第16名，这些成绩是在张瑾的帮助下取得的，强差人意外。

    至于其它科目，虽然张瑾也有提示标注，但有些是自己没背熟，有些是张瑾没标到——当然她也特别警告过，这些老师出题有些随意，她也猜不透。结果化、政、地等科都排在了二十名之外，生物甚至排到了三十一名。

    总成绩十九名，其实还算在“好学生”之列，属于班会课后会被班主任留下来“开小灶”的阶层，但与开学第二周的测试成绩相比，他足足退后了三名！

    一股熟悉的清香袭来，汪滟凭着蛮力和巧劲，挤开周边的同学，站在了杨子建的身边，她摸着下巴看着成绩单有些得意道：“我总成绩比测试提高了17分，排名原地踏步，仍然是十五名。这说明文学社的活动让我取得了一点小进步。”

    然后像男孩子一样，拍着杨子建的肩膀道：“子建啊，我的孔明，你要加强学习，琢磨一下怎么提升成绩吧。文学社活动你暂停一下，写作也得暂时放一放。不过放心，一切有我，林老师现在对橡树文学社信心十足，要做大做强！”

    杨子建白了她一眼，觉得有点过河拆桥，这汪滟有些官宦子女的特点：无情果决。

    汪滟在他耳边小声道：“我是为你好，为了让你进步，为了让你生活健康有规律，你不知道我在暗中做了多少努力！”

    杨子建问道：“什么努力？”

    汪滟脸颊微红道：“明天你就知道了。”

    听了汪滟的话，杨子建不以为喜，反而有种不祥的强烈感觉，感觉自己的生活节奏可能要有翻天覆地的变化。

    “杨子建，跟我来一下！”刘段长满脸铁青，把杨子建又叫到桃李苑内语重心长的教训了一番。

    之后，一整天，从政治的聂老师到地理的杜老师，每位老师只要经过教室，都会进来找杨子建谈一谈心。

    特别是班主任李闵，他在课后特意把杨子建叫到了办公室，严肃道：“杨子建，写作写得再好，却与高考关系不大，名牌大不会不看分数就录取，你要敲响警钟啊！”

    然后他用相当冷酷的目光道：“你知道吗，这次我是帮你加了一个你疏忽的小数点，才增加了5分。否则你这次就跌出了前二十名，和落后生同列了！”

    杨子建抹着冷汗，这份成绩，确实让他如三伏天泼了一盆冰水，透心凉，他郑重承诺道：“李老师，你放心，我下周测试一定要赶超汪滟！”

    李闵皱眉道：“汪滟？你的目标就是想保持在中上游吗？这样可考不上名牌大学啊！”

    杨子建只好把赶超目标对准谢小钦，起码他还有第九名。

    李闵这才有些满意，教训了几句，才放过他离开。

    这一天，杨子建虽然发表了两篇散文和一篇小小说，但被各个老师“谈心”了一天，在反省、检讨、承诺与学习中，也就没心情高兴了，也没动力继续写作了，只埋头读书。

    晚自习，杨子建痛定思痛，决定向学霸张瑾求教，不能再这样头痛医头，脚痛医脚了，应该有一个科学高效的学习方法，而张瑾肯定有不为人知的特别法门。

    杨子建在张瑾的前桌倒坐，与张瑾面对面，小声问道：“瑾，我平常看你学习挺轻松的，上课并不怎么认真听讲，几次老师叫你回答问题时，你居然会反问什么问题，这明显在开小差。还有晚自习，你看习题的时间比做习题的时间还要多……你这么三心二意，怎么成绩还能在全年段排第一？”

    张瑾垂头想了下道：“可能学习方式不一样吧。”

    杨子建眼睛一亮，有种黄蓉见到洪七公的感觉，问道：“怎么不一样？能不能教我一下？”

    “好！”张瑾回答得斩钉截铁毫不犹豫，她将物理课本抽来道，“这是物理课本第一册，在开学前一个星期，我就把整本课本的所有公式概念全掌握了。”

    “哇，厉害，你头脑太聪明了。”杨子建叹道，一个星期学会一本课书，那一个月半不是把高中的物理所有课本都学会了吗？

    张瑾摇头道：“不，我头脑并不聪明，我小学成绩很差的，是我表哥教我这个方法，然后我成绩一直第一。这方法反而最简单、最有效、最轻松。”

    杨子建心头一跳，完全不理解道：“为什么？”

    张瑾语言表达能力比较迟钝，她垂首构思了一下道：“打个比方，物理第一册，就像是一串糖葫芦，一个单元公式概念就是一颗葫芦，整本课本就是完整的糖葫芦串子，它是完整的生态系统，要吃就干脆整串吃掉，这才更容易理解掌握。但学校的教学方式，是把糖葫芦拆开来，一颗颗地教，结果，知识非常零散，加上学生又要在同一时间内，学习其它课本的糖葫芦颗粒，这么多单颗的糖葫芦串来串去，容易相互冲突干扰，效果反而不怎么好。”

    我靠！杨子建强大嘴巴，觉得非常有道理，就像学金庸武功，你能想像“降龙十八掌”、“九阴真经”、“孤独九剑”、“易筋经”、“北冥神功”、“蛤蟆功”……等九大神功一起修炼是什么后果吗，肯定是走火入魔！当然啦，高一的九大科目与九大神功有所不同。

    杨子建叹道道：“这么说，你在暑假里，专门拿出一个星期，只专心地把物理第一册吃透掌握，然后再拿出一个星期，专心地把数学吃透掌握……”

    （“吃糖葫芦学习法”是笔者一位学霸好友的学习方法，只供参考，并不能适用大多数人。）