
    秋风瑟瑟，阳光被宿舍楼一遮，在校道留下半片阴影。

    三中没多少大树，绿化也不好，风吹过来，连司机都咳嗽起来，要不是这里人来人往，他也恨不得加快速度冲过宿舍区。

    张怡敏转头过，捂着鼻子厌恶嫌弃道：“所以我讨厌三中，这里简直就是垃圾场，垃圾学生。我拼着老命要考一中，就是这个原因。”

    杨子建倒是无所谓道：“三中也有三中的优点，校风自由，学生非常自在，想穿什么就穿什么，想做什么就做什么。”然后忿忿不平道，“我们一中校规太严了，舍监陈老师天天在骂人，我早上毛巾叠得不够整齐一点，就被陈老师扣了两分，然后舍长唐伟权就像蚊子般在耳边不断地嗡嗡嗡……”

    张怡敏瞪眼道：“拜托，你们臭男生如果不管严点，就会像三中宿舍一样脏乱臭，垃圾随地乱丢，鞋袜衣服不按时清洗――我们女生宿舍和你们男生宿舍不到五十米，风一吹味道就过来了，到时我就在你们男生宿舍放一颗地雷，把你们全部炸死！”

    “哇，不用炸死人这么狠吧！”杨子建吓一跳，不禁干笑道，望着这个比自己矮、有些微胖的圆脸女生，难道女生都是恐怖分子，还是这胖妞天才就有点洁癖？

    张怡敏得意道：“我有两个弟弟，对付他们就得用最狠的方式。他们经常玩得满身大汗不洗澡就上床睡觉，说了一百遍就是装死，我就把冰块丢进他们的衣领里。”

    杨子建挑了下眉头，为她的弟弟们默哀了一秒钟。

    张怡敏望着水沟里漂浮的垃圾，转而叹道，“市教育局为什么每年都要把这么重要的作文比赛放在三中呢，就是四中也比三中强啊，二中就算了，它是职业中专，在乡下。”

    杨子建分析道：“好像是因为三中作文水平最高、发表作文数量最多吧，国级、省级刊物发表的学生作品大半来自三中，教育局当然要把三中设为大赛的考场，他们参赛人数也最多，有二十人，这是荣誉，也是表扬，教育局是公平的。”

    张怡敏立即用期待的眼光望着杨子建道：“所以，你一定要在国家级、省级报刊多发表一些，然后明年‘我爱南剑’就可以放在一中比赛了，我们也不用跑这边来接受各种毒气了！”

    杨子建摸了下巴道：“就我一人力有未逮啊，人家可是一群啊，马秋远也只是比较优秀而已。你们也应该多努力一下。”

    嘶――

    一中校车缓缓走了半天，终于停在操场的篮球场上，这里已经停了十几辆校车，都是来自各个县市的重点中学。

    “好了，大家戴好校徽，提好笔盒袋子，下车排队。”头发半白的庄老师拍着手掌嘱咐道，十六名参赛学生依次下车，在操场按年级和班级排好队，然后在庄老师和崔老师的带领下，非常有规矩地朝着教学区的考场走去。

    经过宿舍区时，杨子建也不得不捂着鼻子绕过，然后进入高中部教学楼。

    三中的高中部教学楼就在宿舍区的对面六十多米处，就一栋，共四层，呈U字型，外表看起来挺新的，也干净多了。

    庄老师带初中部的学生到二楼教室。

    崔攸带着杨子建等十名高中生走到三楼，这里到处是挂着牌子的工作人员，有教育局的，有三中的，在走廊和楼梯上来来往往引导带路。

    四周看热闹的三中学生都被赶出了二楼和三楼，然后在楼梯口议论纷纷，满脸不悦，看样子，大多三中学生也不喜欢大赛放在三中来，毕竟干扰了他们正常的学习生活，这所谓的荣誉其实和普通学生没什么关系。

    杨子建等三人在工作人员的带领下，走进了高二（4）班，他在二组第三排的课桌就座，通过胸口佩戴的校徽，杨子建了解到坐前面的是砂县一中的女生，后面则是南剑三中的男生。

    教室里已经坐了二十多名参赛的高中生，有嘴上没毛的高一男生，也有开始长络腮胡子的高三男生，但窈窕女生占多数，共十五人。中学生写作上一直都是阴盛阳衰，因为女生更有想像力，而男生天生喜欢用体育和力量表现自己的男性魅力，但写作出类拔萃的又往往是男生。

    杨子建坐下，右上角贴着一块白纸条，上面写着自己的号码和名字，他将笔盒和垫板从塑料袋中取出来，检查了一下钢笔和圆珠笔。

    这时，后桌长相有点马脸、戴高度近视眼镜的男生拍了拍杨子建的肩膀，微笑道：“您好，你是一中杨子建吧，我是三中的马秋远，很高兴我们做了邻居。”

    杨子建一愣，这马秋远声名远播，没想到和凤雏庞统一样其貌不扬啊，不过这又不是选明星，作家和学霸一样，五个丑四个怪，还有一个是妖怪。

    杨子建转身，伸手与马秋远握手，热情洋溢道：“哇，久仰大名！你写的中篇小说《森林的呼唤》非常厉害，对森林自然环境的描写简直出神入化。你去年还在海峡文艺出版过一本散文集《从森林到城市》，我都有拜读。这次我们一起加入市作协，是仅有的两个学生作家，以后要多加交流联系，共同进步。”

    “好啊，以后多交流联系。”马秋远也很意外，他只是随便打个招呼，没想到被姜文明老师当作三中大敌、竞争对手的杨子建，会这么亲切随和，在他看来，一个对古文历史如此热衷的人，应该是那种比较古板冷傲，不善言谈，学究型的怪人。

    事实上，马秋远原来在初中也比较内向孤僻，但通过写作发表作品，他的才华体现了出来，得到家庭、学校、社会的认可，成为学生会的宣传委员和校刊主编，见的人多了，管得事多了，就自然养成了一股落落大方、处事不惊的气度。

    不过，马秋远偏科太厉害，除了作文一流外，其它学科成绩不堪入目，主要是他真心不喜欢数理化史地政等，而且三中对学习要求不怎么严厉，有点放羊。马秋远由于作文好，南剑师专早就和他联系过，到时不管成绩怎么样，都会免试录取。

    因此，他对杨子建除了好奇外，真没多少竞争之心。