
    第73章闽学古镇，研究顾问

    杨子建听了，心里一块巨石，终于“轰”地一声落地了，身体不禁微颤，目光湿润，心潮澎湃，不能自抑――自己这只小蝴蝶的翅膀，终于在整个大社会层层叠叠的蜘蛛网里，改变了一根蛛丝的走向。liudianxing.com

    他欢欣鼓舞，诚心诚意地向马镇长鞠躬道：“太好了，马援朝镇长，非常感谢您，我坚信，发展闽学古镇旅游之路是正确的！我相信，您一定能带领南塘人民，走向一条光辉灿烂的康庄大道！我代表全镇三万南塘人民感谢您，代表一千五百年的南塘历史文化感谢你！”

    马援朝身材敦实，粗大的手掌抓了一下板寸头，狐疑道：“我说杨子建同学，你是不是又在发高烧了，这事八字还没一撇呢！我打电话问过周庄旅游公司的庄经理，他本人现在都顶着各方压力七下八下，到处讨要经费，要不是南京大学教授拼命鼓励，他也不敢这么做。我呢，也是实在走投无路了，才试着去那边考察一下，顺路去三山大学询问几位教授，看看能不能争取一些文化经费！”

    杨子建坚定不移地鼓励道：“马镇长，只要您肯踏出这一步，就会人心所向，大势所趋，我相信到时会有许多学者、领导帮助、支持，因为南剑市是闽学的发源地啊，朱熹是最后一位被尊为‘朱子’的圣哲，主席在《论人民民主政权》中，就引用了朱熹《四书集注》里的一句名言，即‘以其人之道，还治其人之身’。”

    马镇长苦笑了，他发现杨子建又开始胡扯掉书袋了，他觉得杨子建非常浮夸、张扬、不稳重，不过，毕竟是十五六岁的少年嘛，你还能拿他怎么样呢？

    镇长摇头道：“你还小，不知道旅游业在国内前途有多惨淡，就以丹山风景区和虎川风景区为例，那就是一个巨大的财政负担。许书记一开始是反对的，还好我打电话询问了昆山县不少单位，了解到周庄通过水乡旅游，发展还是相当不错的，政府财政和人民生活水平都有显著提高，而且潜力非常大。庄经理是一个很有眼光、敢想敢干的人物，因为开发周庄旅游有功，他年底大概就要当上副镇长了。我与许平凡书记昨天讨论了一个下午，今天又询问了三山大学、鹭岛大学的一些教授，他们也支持开发闽学古镇旅游，并举了大量国外发展旅游振兴城市的例子。”

    “对对，您说的对！”杨子建眼睛湿润，点头哈腰，几乎要卑躬屈膝道，“旅游区发展最重要的是将所有权和经营权分离开来，镇政府拥有所有权，但经营权承包给私人公司，千万别再弄出一个事业单位型的管理所来经营，那古镇旅游等于玩蛋，它会和虎川风景区一样，成为镇政府的大负担！”

    马镇长有些意外道：“你看的文章还真杂，确实是这样，好几个教授都强调，古镇旅游首先要规则好，然后经营一定要公司化，政府不要乱插手，否则不如不干。但是，镇里的干部意见很大，他们认为，不插手就不出问题了？比如其它兄弟单位来游玩，你敢收门票？火电厂、供电局的职工过来游玩，你要是收门票，人家把你全镇的电给断了怎么办？”

    杨子建倒知道日后丹山景区经营权改革的一些事，立即笑道：“这其实有办法，每年给这些惹不起的兄弟单位赠送一定量的免费票，让他们自己分配，包括市政府，让他们自己去争，这叫一桃杀三士，没票的话就不能怪我们了，我们都亲自送上门了！”

    马镇长眼睛一亮，拍了下大腿，兴奋地叫起粗话道：“我个去啊，你个牛犊子真他玛的敢想，这他玛的确实是个好办法！”

    然后他从口袋里掏出小笔记本记上。

    杨子建还有一肚子阴招对付“兄弟单位”，以及对外宣传营销的法门，但现在还不到时候，暂时先忍着。

    马镇长收起笔记本，话锋一转道：“杨子建，今晚我们过来找你，还有另外一件事。”

    说完，他示意马宁老师说话。

    马宁老师其实是一位二十一岁的年轻女教师，杨子建还是她当老师后带的第一届学生，她主张活泼教学，与学生打成一片，经常带学生去郊游和野炊，虽然学生作文有些长进，但整体效果并不明显，本来非常沮丧，但没想到，自己最优秀的学生考上高中后，大脑忽然开窍成了一位作家，当然他在初中作文也是第一。

    她笑吟吟上前，摸了摸杨子建的头发，慈爱而欣慰道：“这次过来，南塘镇党委、政府要聘请你担任南塘镇乡土文化研究顾问。”

    说完，她双手郑重地把一本大红封皮金字聘书递给杨子建。

    杨子建立即明白了，马镇长大概担心自己不理解这“顾问”到底是什么意思，要是耍中二脾气当场拒绝，镇长面子上不好看，这才把校长和马老师带过来押阵！

    “我非常感谢领导对我的礼聘！”杨子建毫不犹豫地接了过来，真诚感激道，“我非常乐意为乡土文化研究做贡献，只要不影响我学习，马镇长和苏校长需要我干什么，尽管吩咐。”

    他打开一着，金字“聘书”下面工整的毛笔字写着――

    “杨子建同志：

    兹聘请您为南塘镇乡土文化研究顾问。”

    下面落款为党委和政府，并盖齐两个大红公章。

    苏校长见自己的学生这么懂事，非常欣慰，并做解释道：“你放心吧，这个顾问不会影响你学习。镇里和学校主要是想把你发表的南塘文化散文收集起来，油印给全体干部和老师阅读学习。我们要求每一位干部老师都能了解南塘镇的历史文化，都能当好导游，不能一问三不知。但你发表的报刊太多太杂，我们怕找不全，因此过来，希望你将发表的作品目录清单给我们一份。”

    “我发表作品目录都有整理，我马上去取。”杨子建说完，转身跑回教室，把一份文章目录清单拿出来递给苏校长，这事大概要南塘初中去落实。