
    吃完红薯，杨子建带着张瑾，去文庙祭拜一下。

    文庙在文庙街的街首，右边隔着一排新楼就是主干道闽江东路，由于文庙一直被当作市博物馆使用，因此里面的建筑几乎都被完整保留着，乃不幸中的大幸。

    文庙大门朝西，南面立着一堵影壁，上面凸刻硕大的“文庙”二字，嵌有陶制的五彩龙凤图案，左右两侧镌刻“文官下轿，武将下马”字样，以示孔子乃“至圣先师”，至高无上。

    两人走进文庙大门，迎面是泮池，月牙形，这是文庙的标志，池内长有荷花，还算丰茂，只是荷花早已经凋谢，只剩下荷叶田田，碧绿可爱。

    然后从左边的游廊前行，通过大成门和戟门，迎面就是高达十米的大成殿。大成殿共有五间，是祭祀孔子的地方，现在殿内变成了博物馆的仓库，大门紧闭着，虽然表面看起来很陈旧，但为了保护里面的文物，工作人员对门窗、墙壁都有进行加固和保养。

    大成殿左右是东庑和西庑，各有六间房子，原本是供奉“名宦”、“乡贤”、“先贤”和“先儒”，但原来的雕像早就没了，都改为了博物馆工作人员的办公室，因为是周末，里面只有一位四十多岁的女性馆员坐在办公桌后面织黄色羊毛衣，桌上放着一个搪瓷大茶缸，上边印着“为人民服务”大字。

    杨子建朝着大成殿门口长长地鞠了三鞠躬，然后对张瑾介绍道：“孔子是中华民族的大教育家、大思想家，自汉朝独尊儒术后，儒学以他的包容性，不断吸收黄老、兵家、法家、道家、佛教等等各种思想流派，形成了理学、闽学、心学等，让儒家主流意识始终适应朝代的变迁，并让古代道德标准保持较高的水准。”

    他严肃道：“汉族之所以能成为一个民族，中国之所以能始终维持大一统，儒家居功至伟。你很难像，这么庞大一个国家，这么多的人口，它居然能维持二千多年，即使是分裂割据，即使是南北对峙，它都始终坚持大一统思想，这是世界历史各大民族中是前所未有的，西方最引以为傲的罗马帝国从建立到分裂最后消亡，再也没有统一过。儒家单是把国家民族从历次浩劫中传承下来，就非常难得，就值得点赞。”

    张瑾眨眨眼，她也是有读书的，有自己的见解，因此提出自己的疑问道：“理学扼杀思想，礼教杀人，特别对女性最不友好，像裹小脚，像‘饿死事小失节事大’，‘存天理灭人欲’之类的。”

    杨子建解释道：“这得放在具体的历史情境上讲，当时二程、张载发展出比较严苛的理学出来，是针对晚唐和五代十国的，那时社会动荡，人们朝不保夕，就纵情地追求物欲，贪图男欢女爱，道德堕落，北宋早期也深受影响，这才开出‘理学’这一剂猛药、特效药。而且理学在两宋并不算主流，王安石的新学才是主流。但问题是，明清却把这剂‘猛药’、‘特效药’当成了‘常规药’来使用，是药三分毒，何况是猛药，理学在明清两朝维持大一统的时候，也成了扼杀思想的毒药。但你不能怪开药方的人啊，因为这药方是几百年前开的，至于孔子那就更冤了，他老人家早就逝世了两千多年，他可没让后人裹小脚、立贞节坊啊。”

    张瑾想想，不禁微笑道：“你说的有道理。”

    她也朝大成殿里的不知还存在不存在的孔子像鞠了三鞠躬。

    杨子建见张瑾被说服了，长呼一口气，朗声叫道：“真正的儒家是什么，张载说过：为天地立心，为生民立命，为往圣继学，为万世开太平！”

    他的声音一句一句在文庙的中央、大成殿之前回荡着，居然形成了一股回音在四周环绕，然后大殿内似乎回应着一股钟磬之音，庄严而神圣。

    那位值班的中年女馆员吃了一惊，走出办公室，看了两名少年一眼，摇了摇头，又回去收起毛衣了，大概时间晚了，她走过来道：“两位小朋友，你们该回家了，博物馆要关门了。”

    杨子建朝着女馆员鞠了一躬，真诚道：“谢谢。”

    是的，每一位博物馆的馆员，都应该值得感谢，有了他们，这里的一切才没有被拆除，失火，虫蛀等，而再过十年，这文庙将会被重视而迎来新生。

    这么转一圈，已经五点半了。

    张瑾思想保守，还没有大胆到要跟男孩一起吃饭，因此她说要回家，就在文庙外面和杨子建挥手告别。

    杨子张到闽江东路的站点，挤了一辆公共汽车，然后回到了一中。

    这时已经六点了。

    校园天色有些昏暗，学校通道的路灯已经点亮银光，勤快的学生站在路灯下读书，东坡道、芙蓉道、小枫树林、百草园、桃李苑、天桥等到处都有学生的影子，在一中读书，这种竞争的氛围，即使差生也会不由自主地开始读书。

    杨子建到食堂买了点剩饭剩菜随便吃了一些，就回到宿舍。

    405室只有余冒坐在杨子建的上铺，借了隔壁的吉他在练习弹唱《冬天里的一把火》，见杨子建买提了一堆东西来，好像很沉的样子，立即叫道：“你买了什么东西，是吃的吗？”

    杨子建笑道：“是啊！”

    余冒又矮又小胖，像只松鼠似的跳下来，打开袋子一看，橄榄状的胖脸不禁塌了下来。

    杨子建道：“这可是精神的粮食。”

    余冒摇头道：“得了吧，我对写作一点也不感兴趣。”

    杨子建问道：“林逸和小钦呢？”

    余冒叹道：“他们和林峋、陈皎驹去操场打乒乓球了，国庆不是要到了吗，学校会组织各种文体比赛，友谊性质的，什么围棋像棋，乒乓球羽毛球，还有篮球足球。谢小钦想获得名次，因此要多练习，他要在乒乓球上争争名次。”

    杨子建点头道：“这很好啊，你怎么不去？”

    余冒看着自己一身肥肉道：“我这身材，体育是好不了的。”

    然后他露出兴奋而暧昧的眼神道：“晚上，你和我，还有林逸，去看录相吧，你天天看书写作，还没看过多少录相吧？特别是那种片子，很刺激的哦。”