
    现在内地小混混还不成气候，因为有严打，更因为这几年城市就业率非常高，大大小小国企的党组织也没被厂长架空，他们抓生产不行，但抓厂矿子弟思想教育非常严格，简直就如同监视。

    直到国企改革深入，抓生产和销售的干部大权在握，基层组织几乎崩溃，不断出现下岗工人，许多孩子缀学流入社会，受香港电影的影响，成立了各式各样的团伙，杨子建记得自己前世高考前的一个星期，有两派人马上百人在校口后大砍大杀，流血了一地，把一中师生给吓坏了。

    这事也导致后来南剑一中优秀老师开始外流。

    这也是杨子建为什么急着要开启“闽学古镇旅游”，发展旅游产业，吃住行游购娱包含大量的就业机会，可以分流下岗潮，为家乡出一点力，不至于让大量纺织女工人成为流莺……

    至于何家少年的事，只是一朵小浪花，很快就过去了，两人并没什么交集。

    杨子建拿着西装皮鞋到更衣室，很快就换好一套黑色的西装，皮鞋稍微有些紧，特别是脚踝被鞋帮顶着，非常不舒服，这是自然的，鞋子与脚一般要有个磨合期。

    他走出来时，看到楚女好像去补了一下妆，面部显得更加精致白皙，在灯光下高雅明丽。

    楚女望着杨子建，双目一亮，挽着他的胳膊到一面衣柜镜子面前道：“哇，好帅气！”

    两人站在一起居然说不出的和谐，杨子建稚嫩清秀，因为黑色西装多了一份沉稳，而楚女在高贵疏离的气质中，因为杨子建的存在，多了一份亲切感。

    他们的年龄居然被拉短了，只是身高差距没法弥补，杨子建仍矮了她小半个头。

    杨子建看着自己的个子，内心忽然有些复杂，自己身材居然有点类似郭敬明，而且在文学创作上，似乎也在山寨他的道路。

    离开休息室，来到音乐厅，这里面积宽敞，装饰现代而华美，落地玻璃幕窗光影迷离，华丽的水晶吊灯明亮如昼，光滑的地板可鉴人影，四壁挂着贝多芬、肖邦等西方音乐大师的油画肖像。

    前面是一个月牙形的舞台，上面摆着一架纯黑色、非常精致豪华的大钢琴，一位女钢琴师十指如行云流水般，在琴键上弹奏着一支优美的曲子。

    大厅四周摆着三排餐桌，很长，似乎是用课桌拼起来盖上餐桌布的，摆满了各色西式冷菜、面包和馅饼，各式酒具和红酒饮料，以及供自助餐用的碟碗刀叉，每张餐桌还摆着几盆开得正艳的黄色菊花。左右两个角落的写字台上，还各摆一个西式电茶炉，咝咝作响，散发出咖啡的香气。

    音乐厅大概有近百人，没想到人会这么多。

    楚女和“音乐家”们握手寒暄，并把杨子建介绍给每一个人认识，都收到了大小不一的惊叹――

    “杨子建啊，我看过你的不少南塘游记，还特意带孩子去了一下南塘镇旅游。”

    “要继续努力，不要成为仲永啊！”

    “好帅气的小伙子，楚女，你可别欺负小男孩啊！”这是比较熟悉的，和楚女打趣开玩笑。

    “我看了言丛写的那篇评伦，那标题太长我忘记了，但仍然让人惊叹，你今天才十六岁，以后肯定会成为著名作家！”

    杨子建不断面带微笑微躬道：“谢谢，我还要多努力，要向各位老师学习。”

    “你就是写《南塘风雨桥》和《荷塘月色》的那位小作家啊，非常不错，里面蕴含着深刻的人文思想，是南剑作家中少有的。”一位在中年音乐家主动上前，热情地和杨子建握手。

    楚女笑吟吟地在他耳边小声介绍道：“这位是南剑师专的裴小松教授，教过我钢琴，是南剑市最有才华的音乐老师，和文化馆的徐京老师齐名。”

    杨子建一边和他握手，一边鞠躬道：“裴教授好。”

    这位裴教授留着披肩长发，很有艺术家的范儿，他问道：“杨子建，你有看过电视剧《红楼梦》吗？”

    杨子建眼睛一亮道：“当然，我最喜欢87年的《红楼梦》了，我看了好几遍，里面的台词我耳熟能详……我最喜欢薛宝钗，对了，她有点像楚女学姐。”

    楚女不禁一呆，反问道：“我和演员张莉很像吗？”

    杨子建道：“我说的是气质，你们那种雍容娴雅、心系苍生的气质，学姐写杂文，带着一股忧国忧民的情怀。”

    裴教授呵呵笑着揭短道：“别太崇拜楚女，她其实是湘云，外憨内狡，别看她写了一堆杂文，但她从不对南剑、闽省的事进行批评。”

    楚女得意一笑道：“我这是学鲁迅，住在南方抨击北方，一辈子没吃牢饭，先明哲保身，才能自由发声。子建，如果你以后也写杂文，千万记住，别批评本地的人与事，否则随便扔一块石头砸你家的玻璃，就会把你弄得崩溃，哪还有心思继续写文章。”

    裴教授目光灼灼道：“扯远了，我是说红楼梦里的歌曲，这种古风歌曲经过电视剧流传后，一时风靡大江南北。我读了你的这首《荷塘月色》后，觉得可以谱上曲子，因此征求你的意见一下。”

    “当然没意见，非常感谢，我喜欢《枉凝眉》、《葬花吟》等曲，我相信这首《荷塘月色》也会一样出色。”杨子建躬身道，不过心中暗叹，这个时代没有版权，谱曲后就成为音乐协会的私产，顶多给你几十块稿费。

    音乐派对中，人们或三三两两地交谈，或站在舞台前听钢琴爱好者在演奏。

    这时，一曲刚罢，蓝雪上台开始演奏，她提着长裙向观众行了一个蹲身礼，然后坐在钢琴前，弹奏起一首轻快的谐谑曲。

    杨子建和楚女说了一下，然后走到前面，站着观赏倾听，内行看门道，外行看热闹，杨子建只是捧个人场。

    右边两米多处站着何家少年，他一脸温文尔雅，已经没有原来的嚣张戾气，他已经打听到了杨子建的身份，更知道楚女的身份，汤市长可是他老爸的领导的领导的领导，而且杨子建刚才身边聚着一群音乐名流，有的人从行政级别上看，不比他老爸低，可以分分钟教他做人，他现在担心杨子建会不会去告黑状了。