
汪滟意气纷发道：“我已经吩咐下去了，下午一点，各社员、发表作者到高一（2）班领取社刊并登记。然后由孟云带着十几个新社员，把社刊贴上校宣传栏，并装到四十五个班级的报夹上。”

    钱丽汇报道：“我已经把社刊寄给所有市级报刊，所有中学学生会。寄给《南剑青年报》楚女编辑的信封还附上投稿——希望你的愿望能实现，在青年报开一个‘橡树’专辑。”

    杨子建倒了小半壶鸡汤在饭盆上，一边用调羹喝着，一边自信道：“只要能感动楚女，就没有任何问题。”

    钱丽犹豫了一下道：“还有就是东梓乡水泥厂的通讯报道……”

    杨子建道：“我没空，你自己决定，带几个同学一起去采访一下。反正这种通讯就是那种模式，把总结稿要来，问清楚一些细节就行了。你发表了一次，应该有经验有自信了，如果政策不太懂，就参考一下别的企业通讯，能抄就尽量抄点。放心吧，我会最后把关的。”

    钱丽点点头放心了。

    下午一点多时，杨子建不再流鼻水了，喉咙虽然多了些痰，但头脑清明多了，身体也不再发软，便登门拜访林老师家，当面向林师母道谢，当然，熬鸡汤肯定是林老师的主意，但礼貌不能缺的。

    林师母是一名普通的农村妇女，见识性格和杨妈妈差不多，是林老师当知青时娶的妻子，对杨子建只是普通的礼貌道：“病好了就行，你身体虚弱，以后要和林老师一样，多参加晨跑。”

    小林蓉还在里屋睡午觉，杨子建连连小声道谢，承诺以后会增加运动量。

    随后，林老师把杨子建带进了书房。

    他拿着社刊赞道：“这社刊办得不错，我虽然有认真审核过，但印出来后，仍然非常惊讶，里面的版面相当灵活，不少文章非常感人。特别是你写的编者按小故事。”

    杨子建笑道：“都是因为林老师全力支持，我们才能结成这样的硕果。其实我们都有自己想法，就在于有没有一个平台，革命时代很多干部也都是青少年，不少团长师长也才十几岁呢！”

    林老师摇头笑道：“和平时期哪能跟战争时期进行相比。”他又拿出和两份稿件道，“还有，《帮妈妈做烧麦》写的非常纯朴感人，我相信《儿童文学》一定会用的，可惜我对编辑不熟悉，不能帮你，只用稍加修改一下。《防空洞探险》我看是经典的少年探险小说，连我看了都不禁入迷，这篇我会以学校的名义亲自推荐给《中国校园文学》，同时，我将你发表的南塘游记报纸都剪了下来，复印了一份转寄给《中国校园文学》，增加你小说的份量。”

    “谢谢老师。”杨子建感谢道。这些文章是投林老师所好写的，林老师果然开心了，他也松了口气，林老师待他不薄啊，写点正能量的作品，回报一下老师也是应该的。

    林老师安排的任务完成了，下一步，杨子建就是将《三重门》写出来交给楚女。楚女朋友非常多，圈子非常大，有不少是出版界的，这本书不可能在杂志上发表，只能一步到位，进行出版。

    南塘镇党委政府大楼。

    鹭岛大学给许平凡打了电话，告诉他易教授明早就从鹭岛出发，明天中午就会抵达南剑火车站，要他做好接待工作。

    易教授是研究历史、文学、美学、心理学的学者和作家，大器晚成，曾写过《文心雕龙》研究著作和艺术教育学专著。

    许平凡书记想到和学者见面，怎么也要表现一下自己的才识和对南塘的了解，便取出一本厚厚的《南塘镇志》翻看，都是文言文和半文言文，他是鹭岛大学中文系的学生，当然看得懂，但里面绝大多数古迹介绍往往就几行字——

    比如“云龙书院，在慧照庵左，明崇祯六年，知县某某、教谕某某、训导某某、典史某某倡建。乾隆三十年知县某某重建。嘉庆十八年，乡贤某某捐钱五百银扩建，光绪五年邑人某某重修。书院义学田租：风雨桥头田租谷三石五斗、巫坑湾田租六石七斗……”

    这尼玛就是一部流水帐，看后一点印象都没有。

    然后，他拿出一份最新的《南剑侨报》，阅读杨子建刚刚在上面发表的《芬芳育人，云龙书院》，里面将书院的建筑风格、结构规模，题词壁画、楹联匾额、祭祀雕像等写得深入浅出，细致完整，然后把古代学子在书院里面读什么书，要经过怎么样考核，要经过怎样的竞争，最后怎么去参加县试、府试、院试成为秀才，如同一篇情景小说，写得精彩动人，就好像自己身临其境，参加了一回书院进修和秀才考试一样。

    特别是那句“以诗书为堂奥，以性命为丕基，以礼义为门路，以道德为藩篱”的书院精神，让他格外感动。

    “尼玛，我现在才知道，什么叫作天才！”许平凡对比了一下《南塘镇志》和杨子建的文章，立即将《南塘镇志》扔了，镇志这玩意其实只能当参考，最重要的是实地考察和联想。

    许平凡也看过云龙书院，那地方原来充当西门小学，后来华侨胡文虎先生捐建了学校，西门小学搬走，书院就改成了亢龙村的村部。

    现在问题来了，鹭岛大学的易副教授明天就要带学生来了，由谁来当向导？许平凡是中文系毕业的，虽然易教授是新的，没教过他，但也是他的老师，不能怠慢。工作这么多年，许平凡的文史知识也所剩不多，古镇的史料知识也是半桶水，给易教授提供不了帮助。

    文化站长林羡？别开玩笑了，这家伙书法还行，但为人做事太差劲了，什么也不懂，到时别把那些专家请进他的录像厅，那全镇丢脸可就得丢大了。

    只是杨子建最合适，问题这家伙可是南剑一中学生，天天得上课，虽然挂着“南塘乡土文化研究顾问”的头衔，但你能向一中借人吗，一中校长非抽你不可，那位可比自己高了一级啊！

    周末派车把他接下来，只能这样了。