
在网络时代，一家公司要发展起来，就得有一个精神领袖兼实干家，凭着理论、理想、情怀、魅力起家，凝聚人心，建立信用，汇集用户，形成品牌，然后获得投资。

    而在九十年代的乡镇，传统的宗亲观念仍然顽固存在，家族本来就拥有血缘和文化凝聚力，如果这个家族拥有各种人才，那就是天生的创业集体，就在于有没有这样的精神领袖将他们聚拢起来，形成战斗力。

    杨家悠久的历史，上一辈的权威通过常爷爷仍然传递下来，让杨子建捡了这个便宜，因此，他才有众多棋子可以在经、政上布局，让政治为经济保驾护航，让经济为政治添砖加瓦。

    当然，发展到后面，肯定会因为利益、功劳、分配的不均而引起各种争纷，甚至会形成地方保护主义，但是，一旦自己名气越来越大，拥有了绝对权威后，这些问题其实非常好解决。

    杨子建对李德群道：“以后政绩就是GDP，无论是在村里，还是镇里，发展就是硬道理，通过吃住行游购娱，让经济活起来，让老百姓富起来，盖新房，多修路，这就是政绩，我会通过媒体帮你大力宣传的。”

    他还郑重道：“当前还有一个现成的机遇：镇政府为了把古民居保存下来，就必须在镇外另建新村，现在由于投资较少，经济效益还没体现，只会规则一小片新村。姑丈，关于这新村的地点，你一定要争取到咱们南凤村来——在这方面，书记镇长肯定不好偏心，就看各个村长的表现了，谁最积极，谁最不要脸，谁的喊声大，谁的群众最拥护，谁最会打架……当然就众望所归了！”

    李德群霍然站起来，豪迈地拍胸脯红着双眼道：“咱们村每年端午节龙舟赛，哪次我不是带队得第一？我李德群干事哪个不说好的？向镇里争取好处的时候，我都是争在最前面的，喝酒大白干一千一千地下肚，只要把好争取给村里，我跪舔也没关系！子建放心吧，不仅第一期我要争取，第二期、第三期我也不会放过！”

    杨子建暗叹，虽然姑丈只是初中文化，但确实有些政客的风采，够狠，够不要脸。

    他赞叹道：“非常好，就要这样积极表现，镇领导才会满意，村民才会满意。但是，姑丈，你平时也要多读书学习一下，争取报个中专。”

    李德群点头道：“我知道了。”

    杨子建转头对罗士榕道：“二伯，你喜欢做生意，曾经做过二道贩子，要在‘购’上下功夫，你的别院要置换到前、后塘溪巷靠河边的房子，最好有小码头的地方，然后在那里开工艺品店、开照相馆、杂货店。宅基地面积吃点亏没关系，咱们进士巷的巷弄太狭窄，流量不大，开店不方便。”

    罗士榕摸着有些秃顶的脑袋道：“换房子没问题，但做生意要本钱，我没有……”

    杨子建打断道：“以后，我们杨家就是一个大公司，这里每个人都有一份股份，大家只是分工不同，但都为杨家这个整体服务。资金我来解决，我很快就会介绍一个信得过的投资公司给你，叫上海金点子投资公司，他的一个老板就是我在一中的班主任，这家公司已经与镇政府联系过，并派人来考察，将会投资南塘镇方方面面的行业。”

    一听说投资老板是子建的班主任，是子建的授业恩师，天地君亲师，师生关系是最铁的，在场众人立即信了。想到有老板投钱给他们做生意，一个个兴奋得满脸通红，就是杨父，也有点心动，不想进镇政府给旅游公司打工，但想到儿子另有打算，而且股份大家都有份，加上他创业失败了一次，也有点阴影，也就熄了这份雄心。

    杨子建继续道：“旅游区一旦成立了，区里市里肯定会提供优惠贷款政策，到时扩大企业规模时，还可以去向银行借钱。我有一位好朋友，她的母亲是工银的区分行长，到时我也会争取弄到资金。大家胆子要大一点，学会借钱生财，我向你们保证，旅游区肯定能成功的！”

    二伯信心大涨道：“阿建放心，我一定会把这些店铺弄好，你大堂哥现在也快二十了，正没事做，可以来帮我。”

    杨子建可不想让二伯弄成小集团，他转头对姑姑道：“姑姑，你也去帮二伯，特别要看住二伯，别让他有钱了想去赌博。”

    二伯不禁尴尬起来，小辫子被揪，也是无可奈何。

    姑姑文静而稳重道：“我知道了，我帮德群管过村财，学过几年会计，会看好财务的。”

    杨子建对二舅罗盛德道：“二舅，我知道你喜欢当厨师，那就尽管去学，快点学好。然后回到在古镇旅游区建特色小饭馆，地址就让我爸和大舅找好地方，你要把南塘的十几种小吃收集起来，把它规范化，做到有特色，别的地方吃不到，打响品牌！”

    二舅才二十四岁，看大舅和杨妈一眼，见他们没反对，立即兴奋道：“其实我一直跟着鹏城小炒店的堂叔学做菜，堂叔说我很有天赋。我也喜欢开菜馆子，你放心吧，只要有资金，我甚至可以把堂叔给挖来！”

    杨子建又转头对常二道：“常二叔，你可以找些有经验的老木匠，组成工程队，给老房子做做维修，但这样还不够，你最好还要贷款买些机器，开办一家工艺品小作坊，制作一些有南塘特色的小工艺品，或是竹编织品，乡下农民都喜欢自己编织，你也可以收购一些。”

    常二叔温和地微笑道：“我晓得，其实我和你常大伯一直把镇里的工艺品卖进城里，只是不合法。只要有政策有资金，我们马上就可以做大来。”

    仅仅不到一个小时，这个会议就完成了布局。

    所有家族成员做着记录，对他们不解的问题，杨子建都做了详细的解说，合情合理，目光长远，不是小孩子在胡扯，因此所有人都信心百倍。

    事实上，这些人后来大部份都会有各自发展，但单打独斗，在未知中撞运气，哪比得上通过血缘关系联合在一起战斗有安全感和希望！

    打虎亲兄弟，上阵父子兵，通过血缘形成团体战斗力，携手互助拼搏，这是几千年来的家族传统啊，家族企业古今中外都从没断绝过。