
    杨子建当然没那全兴趣，他已经把书籍在床内墙边上垒好，然后拿了脸盆和肥皂，把毛巾披在肩上道：“算了吧，那种动作片我在南塘镇就看过，看了几遍后，差不多都是那些，脱衣服啪啪啪，再没兴趣。你看点香港片无所谓，但黑帮片要少看点，别学什么哥们义气，都是骗人的。”

    余冒有些泄气道：“知道了，我现在开始喜欢古装片和鬼片了。”

    杨子建挥挥手，这时期的少年精力过剩，如果没有个人爱好兴趣的话，看录像也是不错的选择，总比后世玩网游强一点。

    因为是周六傍晚，宿舍底下的水槽边洗澡和洗衣服的人不多，杨子建随便就占了一个靠澡堂的空位，只是水似乎变得冰冷了，倒在身上，冷气浸入肌肤，身子不禁抖了几下，起了鸡皮疙瘩。

    南方的秋天真的来临了。

    洗完澡，换上衣服，杨子建提着书包去教室晚自习。

    此时教室不到十人，杨子建想了一下，开始写学生刊物和省级刊物可以发表的散文小说作品。

    他首先写了一篇散文《帮妈妈做烧麦》，用少年的口吻写出来，写过元宵节的时候，帮母亲学做烧麦的往事，浓浓的亲情，这准备投给《儿童文学》；又写了一篇五千字小说《防空洞探险》，讲的是南塘中学后山，有一座溶岩山洞在五六十年代被改造成防空洞，后来当然被废弃封堵了，但有一次暴雨塌方，洞口露出来，传出古怪的声音，于是几名少年拿着简易电筒等工具去探险，却迷路在洞中出不来，靠着相互团结和奇思妙想，终于联系上外面的大人而被救――这篇准备投给《中国校园文学》。

    他想了一下，又写了几篇南剑一中的校园小品，都是班上和宿舍的一些趣事，拿自己和舍友开涮，写给闽省学生周刊，本来想写一下老师，老师的个性其实更好玩，但怕冒犯对号入座，就算了。

    其实所谓好玩、有趣、搞笑这些作品，说白了就是聪明人办蠢事，拿自己开涮，让读者看了有优越感。

    杨子建写作入神，连谢小钦和林逸、林峋进教室他都没注意，不过，同桌林逸很小心地离开到别的空桌子去坐，谢小钦也跑到（1）班和陈皎驹一起学习了。

    一夜无事，第二天，杨子建发现自己脑袋发沉，喉咙又痒又灼热，便知道自己得了感冒，大概是换季的原因，加上昨天满街乱逛，又吃了一些乱七八糟的东西，身体免疫能力一下降，又冲冷水，病毒就来入侵了。

    感冒基本无药可治，那些抗生素只是减少感冒的不适症状，最终治好感冒的，还是自己的免疫能力，因此杨子建请谢小钦、余冒、林逸、陈皎驹等朋友把宿舍所有开水瓶都去食堂倒满开水，然后就是不停地喝水，并多增加点营养，把被子盖严，躺在床上“装死”。

    杨子建不知道，因为他这番如临大敌的“重病”，结果吓坏了不少人……

    翌日，星期天，中午，多云。

    南剑火车站，人来人往，嘈杂而有序。

    南塘镇长马援朝下了列车，长舒一口气，他出差快一个星期了，考察了一趟江苏昆山和周庄，去了榕城大学和省文化厅，拜访了几位教授和领导，又看望了几个很有能量的部队老战友老上级……现在终于回到南剑的土地，感到特别亲切。

    他排队走到剪票口，剪了车票后，走到车站广场，左右看了一下。

    司机小刘早就等候在外面，见到镇长，立即快步过来，喊道：“马镇长，您辛苦啦！”然后接过马镇长的行李，领着他走向右边靠后的停车场，镇政府的吉普车就停在那里。

    马援朝虽然一脸风尘，但精神不错，目光精芒四射，很像即将冲锋陷阵、士气高昂的战士。

    小刘启动引擎，将车子开动，很快离开了火车站广场，行驶在宽阔的闽中南路上，他望了一眼习惯坐在副驾驶座的镇长道：“马镇长，还顺利吗？”

    马援朝还带着部队的习惯，一向藏不住话，他有些振奋地唠叨道：“周庄旅游服务公司的经营方式不错，集体资产，挂在政府下面，却用企业的劳动合同，用私营企业的管理方式，保护和经营并行，这可以绕过很多限制。我们闽省是特区所在地，一向解放思想，鼓励改革，我想这是可以借鉴的。我把周庄的模式汇报给大学教授和文化厅后，他们也非常高兴，都支持我去做。”

    小刘振奋道：“那南塘可以发展旅游了！”

    马援朝点头道：“完全可以！”然后又有些烦恼道，“我一直和许平凡书记联系，他现在也完全同意了。不过，他是鹭岛大学毕业的，认为《闽学古镇南塘总体及保护规划》应该交给鹭岛大学来做。今早甚至和我大吵了一顿，玛的，这个许书生没想也能吵架，而且骂人不带脏话。”

    面对将相不和，小刘只能呵呵干笑，低声道：“我是支持镇长的哦！”

    马援朝有些头痛道：“我本来打算请榕城大学建筑系陈教授来规划，因为榕树大学与省文化厅联系更深，可以争取多一些维修经费，但这个许平凡居然先斩后奏，已经和鹭岛大学的建筑系、历史系、中文系都联系上了，而且鹭岛大学中文系的一名新来的易副教授，下周就会带几个学生来考察，他娘的，别以为老子好欺负，老子在部队可不是吃素的！”

    小刘这就不敢表态了。

    这时，马镇长的寻呼机震动了，他低头一看，惊喜道：“一中的李闵老师给我发寻呼，他说，上海有一家投资公司想托他来考察南塘旅游……”

    小刘立即拍马屁道：“还有镇长有魄力，这旅游区还没正式立项，就已经有投资意向了，将来一定能鸿图大展。”

    马援朝笑道：“李闵是杨子建的老师，我看是杨子建在背后鼓动。如果这事办成，就让杨子建的家人进旅游公司上班。”

    下午一点，马援朝回到镇政府，这时许平凡书记已经到了，一把手和二把手“大战”开始了。

    （注：这几天可能要更换工作，稿子会拖晚一点，各位童鞋见谅啊！！）