
“真的？”杨子建狂喜叫道。

    楚女开玩笑道：“当然。出版书籍，说难很难，说不难又非常简单。比如自费出版，市作协就有这样的业务，每年五六个作家集资申请个丛书号，出套丛书，又或者到香江，那书号钱都能省了，只要印刷费……”

    杨子建大脑“轰”的一声，仿佛从云层坠落地面，不禁白了她一眼道：“那还不如不出版呢！”

    楚女逗了他一下，然后认真分析道：“现在国内出版社都没有市场化，还没有自己的媒体联盟和宣传渠道，他们只能出版那些知名作家的书，因为他们的作品经常在报刊发表，有大量忠实读者，这就是广告；或者出版学生类的读物，因为这根本不用宣传，全国有多少学校多少学生就有多少市场；还有就是出版外国名著和古典名著，因为名著本身就是品牌，也不要宣传，还不用付版权费。”

    杨子建心中暗叹道：确实，现在“新概念征文”还没有出来，出版界与学生期刊、青年期刊还没有联手，一个新作家基本没有出头之日，所以《三重门》作者必须经过征文比赛将影响扩大，所以《花季雨季》必须获是“五个一工程”，前者是借助杂志的影响力，后者借助国家的力量。

    楚女道：“你的名气还不大，影响力不深，即使出版社确实看重这本书，认为它有前途，但也不会给你多少版权费，可能是最低的百分之五。即使我有出版界的一些朋友，但也改变不了其中的规则，你愿意这么低的版费？”

    杨子建想了好一会儿，心里大概明白了楚女的计划，抬头问道：“那您说，该怎么办？”

    楚女左右看了一下，地板好像拖了一小半，气味有些不对，屋里很闷，看了看右边，才发现杨子建居然坐了一个上午都没开窗，立即走边窗边，拉开纱帘，打开窗户，阳光洒落在外面的小阳台上，一阵阵清风吹来，好不清爽。

    “您是美貌与智慧并存的缪斯，肯定会有好主意！”杨子建双手合什，用最萌的目光，清如湖水般望着她。

    楚女忍不住伸出手指，在杨子建的鼻尖轻轻地捏了下道：“伶俐可爱、聪明绝顶，又狡猾得像只小狐狸的学弟，你放心吧，既然你有这份才华和理想，我就一定会把你扶持到‘名家’的宝座上！”

    杨子建感受她双指的温润细腻，看着她窈窕丰满的体态，不禁脸上发热，心跳起来，还是成熟的、有思想的女子吸引人啊，毕竟他也有一颗成年人的心。

    楚女坐在旁边的一张椅子上，右手五指敲击桌面，柔声道：“目前，你需要名气，不断地积累名气。子建，你要大踏步地向省级、国家级的报刊进军了，写一些有代表性的作品。可惜现在的全国作文比赛名气都不大，比赛内容规范得死死的，不能制造有广泛影响力的话题。北岛顾城等著名诗人，他们的影响力，跟他们离经叛道的生活形象有关，比如顾城，他总是穿着一身奇装异服，还去了新西兰的一座小岛上隐居。”

    杨子建暗暗吐槽道：顾城最大的理想，是和老婆情人一起隐居小岛，结果这个梦想不能实现，最后精神失控，把老婆误杀了，然后自己也自尽了。

    楚女接着分析建议道：“南剑市内的写作要适当收缩一下，不要十几个报刊都去投稿，你会累死，而且容易让读者产生审美疲劳。最好集中在两三家，出几个专栏。你的乡土游记的风格，比较适合在箫鼓的‘丹霞’副刊开专栏，他已经给你出过专辑，就说明肯定了你的文笔和内容，有了这个意向。箫鼓这人非常内敛，你要直接去报社向他申请，大胆点皮厚点没关系。”

    杨子建立即道：“好，我听你的，我明天就去报社拜访箫鼓老师，向他申请专栏。”

    楚女欣赏地看了一眼杨子建，这少年意志的坚定，行动力非常强，想清楚目标后，就会立即去做，不拖泥带水，接着道：“然后就是我了，我也打算给你开个专栏。省级、国家级的期刊，审稿期比较长，而且多是月刊，你现在投稿，可能要在半年后才发表，这样吧，你把投给少年期刊的学生类作品先交给我，我也给你开个专栏，专门发表一下……”

    “南剑青年报和国家期刊，不会认为我一稿多投吗？”

    楚女笑道：“一稿多投比较忌讳是同级多稿，比如在我这里投了，又投给南剑日报，一旦两边发表，影响就非常不好了。但市内和省外一稿多投，影响就小了，市级和国级一稿多投，也影响不大。当然，如果报社和编辑要计较的话，那会降低对作者的好感度。但我不计较，这就没关系了。至于国家期刊，全国有多少市级报刊，他们根本不会去看。”

    杨子建站起来，鞠了一躬道：“谢谢学姐！”

    楚女坦然接受了杨子建的道谢，她其实是爱才，把子建当弟弟看，真的想把他扶持成为一位著名作家，然后接着道：“你这部小说用电脑写出来后，我会拷贝几份，印出几套来，先给一些省内国内著名的作家、编辑，还有出版社总编、社长看看，先不签约，只增加他们的印象，以后出版，就请他们写序言、评论。”

    杨子建道：“《三重门》我会尽快写出来的。这部小说以初中生活为主，它的内容其实一直装在我的脑海里，只是有些内容有点离经叛道，涉及学生早恋，还有些偏激。”

    楚女倒是很乐意道：“我写杂文评论，最喜欢有独特思想、真实情感的作品，偏激或片面一点没关系，鲁迅就不偏激吗，他所骂的北洋政府，难道就真的一无是处吗？”

    转眼间快中午了，王姨走过来道：“楚女，你爷爷奶奶中午有聚会，你是在这里吃，还是回家？”

    楚女道：“帮我随便煮点清淡的，我在家里吃，子建也留下倍我吃饭。”