
    杨子建早就向林老师承诺，准备写一些校园乐观作品。

    校园作品在杨子建看来，无非两类，一类是国内的各种“热爱”，爱家庭、校园、老师、父母等等；另一类就是宝岛少年的“友情、努力、胜利”。

    后一种热爱带着励志，其实是素质教育的产物，无论是《棒球英豪》，还是《棋魂》，主人公学习都很差劲，玩物丧志，都与国内的应试教育格格不入，杨子建当然不敢写。

    但有一类竞技可以，那就是奥数。

    在林老师殷切要求下，杨子建想了很久，觉得去年南剑一中出了位奥数冠军，便准备以他的事迹为原型，写一部励志类的中篇小说，在此之前，他也准备写一些校篮球队、足球队努力拼博的文章，以理想、奋斗为主题，虽然与“热爱”类型相比，低了一个层次，但在众多“热爱”面前，一篇“奋斗”的作品，应该会让评委眼前一亮，前三大概没问题。

    他也不想争第一，因为由地方教育部门主持的比赛，往往牵扯到各学校的竞争，一中只是综合实力强大，但在作文写作上，在评委老师的数量上，都落后三中，何况还有其它中学的老师评委也有意无意地打压一中。

    林老师听杨子建干脆利落地承诺，便放下心来，眉头舒展，欣慰地看着学生，这位学生比当年的楚女做好思想工作多了，毕竟是男生，比较理性。

    对了，还有楚女的事！

    林老想到什么，神色有些复杂道：“还有另外一件事，青年报编辑楚女，嗯，就是发表了你们通讯组报道的编辑，嗯，她今晚邀请你去一趟文化馆，跟她一起参加一个钢琴音乐会的派对。”

    “啊？什么音乐派对？”杨子建意外道，“只有我一个人吗？”

    “对。”林老师也有些无奈地解释道，“文联的钢琴音乐协会，每隔一段时间都要搞一次音乐派对，就是全市有点名气的音乐家、钢琴老师、演奏家等凑在一起，办一场交流、展示和推介的音乐会。楚女也会弹两手钢琴，加上她的记者身份和家庭背景，因此也受到盛情邀请，就想带你过去见识一下，顺便推荐给南剑市的音乐圈子――据说还有一位小有名气的音乐家看中了你写的诗歌《荷塘月色》，想为它谱上曲子。”

    杨子建脸色古怪的张了张嘴，有点无话可说，这首诗，本来就是由歌词改过来的，没想到，历史的惯性又要它变回歌词。

    不过，杨子建有些为难道：“钢琴音乐是阳春白雪，能学钢琴的，家境身份地位都不低，参会的音乐家们应该都会穿着燕尾服、晚礼服之类的吧，那我要怎么办，我只有校服啊！”

    林老师无奈道：“我也不知道，我对音乐一窍不通，也从没参加过这类的宴会。子建啊，你就别太在意楚女了，她就是这样，想一出是一出，反正你就穿校服去应付一下，实在呆不住，就中途叫她送你回来。对了，你要六点前到校门口等待，她会开车来接你。”

    “好吧！”杨子建也挺无奈的。他加入市作协，文学座谈会、朗诵会还没参加，倒是去参加音乐会了，但是，他有许多事要求于楚女，她是自己的贵人，只能答应了，并紧跟她的步伐。

    刚离开办公室，杨子建又忽然想到了什么，向老师提问道：“是去那里吃饭吗？”

    林老师忍不住挠了下头，他其实也是乡巴佬，不懂那些洋派对是怎么回事，想了片刻道：“既然是音乐派对，因此是以音乐为主吧，这些钢琴家崇尚西式聚餐，我想肯定没米饭，都是饮料、红酒和自助餐之类，算了，我建议你还是吃饱了饭再去吧！”

    于是，傍晚五点，杨子建提前拉着谢小钦、林逸、林峋、陈皎驹四位伙伴在食堂吃晚饭。

    阿皎驹有些高兴地对林逸道：“汪滟真的同意了，她下星期就会批准我加入橡树文学社？”

    “对。”林逸看了杨子建一眼，见他微微点头，便承诺道，“我百分之百肯定。”然后他反而问杨子建道，“我们通讯组的那篇报道，是今天在青年报发表吧，但我下午在图书馆翻了一遍报纸……”

    杨子建无奈道：“我说过多次了，青年报一向比较拖拉，一般是周末印刷，下周一早上才会送到学校，因此，你还是忍忍吧，不会把你名字漏掉的。”

    “一次例外都没有吗，毕竟有我的名字啊！”林逸放下心来，然后转头向陈皎驹吹嘘着，“哈，小驹，我的报道发表了。而且，下个月我还会带通讯组去我的老家，采访青峰村，写《村支书带领群众种植水蜜桃发家致富》的通讯报道！”

    陈皎驹又嫉妒地咬着调羹，面对林逸，却斜视着杨子建道：“我也想加入通讯组。”

    林逸摇头道：“你资格不够啊，还得多锻炼……”

    陈皎驹过河拆桥，拍桌子骂道：“林逸，我忍你很久了，你不过就是一个校对，有什么好嚣张！”

    林逸站起来自得道：“我从头到尾都参与了采访，稿件里面的内容也有我的一部份，校对也光荣，你懂什么要分工吗？”

    然后两人又吵了起来，杨子建与谢小钦见怪不怪，赶紧吃饭，反正林逸不喜低调，特别爱炫，结果老拉仇恨，动不动和人吵架。

    饭后因到宿舍，杨子建赶紧去洗澡洗衣服，回宿舍换好干净的校服，借了孟云的大镜子，照了下自己的尊荣，梳理好头发，嗯，果然清秀帅气，青春逼人，朝气蓬勃，不错！

    唐伟权问道：“你晚上不上晚自习了？”

    杨子建叹道：“林老师吩咐的，南剑市有一个音乐派对，要我去参加。”

    范龙嫉妒道：“音乐派对啊，那都是高级知识分子才能参加的聚会，杨子建，你现在算是上流社会的人了吧！”

    “我就一学生。”杨子建耸耸肩道，“我对音乐真的一窍不通，主要是去认识一些音乐家，听说他们想把我的诗歌谱曲……”

    宿舍又是一阵忙惊叹。

    吹完牛后，已经五点四十多了，杨子建打开床下的箱子，取出五十块钱，然后快步走向东坡，沿着弯道直接抵达校门口。