
    “你古文基础不错，而且写的游记非常耐读，像《月下古井》、《五百米浮桥，三百年春秋》都非常优美。”来而不往非礼也，马秋远也吹捧起杨子建来，“当然，最精美的是昨天发表的《虎川观日出》，我读了之后，心口直冒凉气，这散文语言写到极致就是诗化，是美文，就像王勃的《滕王阁序》一样，每一句都在写景，但每一句都含有深意……”

    杨子建立即谦虚道：“哈哈哈，不敢当。王国维在《人间词话》中说治学的第三境界：众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。很多时候，一旦写文章灵感喷发，激情澎湃，就会不由自主地进入这种境界，写出连自己都不感相信的好句子。”

    马秋远显然没读过《人间词话》，他按自己的理解道：“有很多美好的景色，因为自己生活中常见，所以记忆深刻。你生活在南塘古镇，对古宅、桥梁、寺庙耳熟能详。我从小生活在林场，对林场周边的森林、山涧、小溪、山雀非常了解。当掌握了语言这一工具后，就可以将所见所想写下来，然后自然而然地升华。”

    但他话风一转道：“不过，我写作的主题，是赞美自然和新生活，追求时代的真、善、美，因此国内学生期刊比较好用，比如我刚在《少年文艺》发表了一篇《和父亲捕野兔》就是这样。你呢，很多作品带着一种感伤、迷茫，而且写的大多是古建筑、古人格言，是古代的东西，不怎么符合新时代教育的要求。我建议你着眼现代生活，否则再好的文笔，在学生期刊也很难发表。”

    杨子建听了一惊，这回是真的感动了，这马秋远为人还真不错，讲的话非常有道理。

    一朝皇帝一朝臣，一个朝代一种建筑生活，自己的怀旧作品在地方报纸会好用点，毕竟还有乡土文化这杆大旗。但在省一级就比较难了，所以他才会选《虎川观日出》这种描写新景区的散文投稿闽省日报，而《散文天地》也才会使用《放学风景线》，其实就是紧贴“新时代”这一主题。

    当然，省级国级报刊杂志对历史散文也会用，但一般要写著名的文化景观，比如余秋雨选择的景观都是有历史代表性的，什么莫高窟、庐山、西湖等等，至于南塘，有几个人知道？

    “非常感谢，我会考虑你的建议的。”杨子建点头道，现在明白了，人一旦达到一定的境界，他的道德水准也会上升，或者叫精神升华，马秋远即使生活在三中这样的环境里，也能出淤泥而不染。

    马秋远笑道：“不客气。文学没有所谓的竞争，不过作文就有了，我们这回可要硬碰硬地比较一下了。”

    杨子建再伸出手道：“有竞争才有进步嘛！”

    两人又握了一下手。

    杨子建却不打算放过这位真正的“文学小天才”，三中在从省市到国家级的各种学生期刊大放异彩，肯定有其奥妙之处，不仅对那些编辑的了解，还在于对期刊主题非常敏感，总能写出符合期刊风格的文章，因此他热情地邀请道：“我在学校担任橡树文学社的主编，下周创刊号就会印出来，到时会寄给你一份，请多指教。以后有机会，我还想邀请你到一中进行座谈交流。”

    马秋远倒是有些迷茫道：“你在橡树文学社？嗯，有空我一定会去的。”他没听说过这个文学社，姜文明对这种班级文学社一向嗤之以鼻，因此也没提过。

    杨子建神秘一笑道：“校刊虽大，但限制也多，反而是班刊，可以灵活一些，随意一些。到时你看到就知道了。”

    铃――

    比赛铃声响了。

    两男一女三位监考老师走了进来，其中主监考是五中的老师，他捧着考卷讲了一下注意事项道：“……比赛时间一个半小时，中途要上厕所可以举手，由一位老师陪你们到指定的卫生间。好，现在你们把考卷传下去。”

    “沙沙”声中，命题作文的比赛试卷，由第一桌开始传下来。

    杨子建拿到考卷，抽出一份，然后传给马秋远。

    接着又是两张16开的白纸，这是当草稿用的。

    “草稿纸要是不够，可以向我申请。”监考老师提醒道。

    杨子建看着今年的作文比赛题目――

    以“我身边的新变化”为题写一篇记叙文。

    要求：字数1000以上，可以自拟副标题，但不允许写成诗歌、小说……

    杨子建看了一遍，点点头，这题目果然要求贴近新生活，而且还要对社会变化有一些了解，生活体验也必须细致深入。

    想了一下，杨子建发现居然无法从后世的作品中“二次创作”，也无法从别人借鉴过来，因为这是要求紧贴91年的生活新变化，比如家里又添了什么电器，小巷又修了什么水泥路，附近又建了什么大楼，街道又多了什么商店、电视又新出了什么动画片等等。

    不过这要求一点也不难，杨子建想了一下，散写不如集中，专门写一样事物才会让评委印象深刻，于是立即动笔写道：

    《我身边的新变化――BP寻呼机》

    “今年三月，当村长的姑丈买了一台寻呼机，从此，“有事儿您呼我”成了他的口头禅。

    一开始，家里人都没觉得没什么用，结果第三天，下大雨，东谷出口塌方堵了路，五名村民被困在山谷内出不来，爸爸去通知村里，才知道姑丈在镇里开会，立即打了寻呼，姑丈一看，立即向镇长汇报，镇长立即组织干部和村民，及时打通了道路，救下了村民……

    现在大家都知道了BP机的重要作用，它的即时通信使我们没有了时空的距离，时时刻刻、无处不在，随时都能找到人或被找到，大大加速了我们的生活和工作效率……

    六月份，二伯也买了，七月份，大舅也有了……

    开始大家使用数字寻呼机，但数字代码组合语言太枯燥，到了八月，姑丈第一个换了大汉显寻呼机，可以用汉字发送信号，每次拿出来显摆时，特别时髦、先进、气派！”