
张瑾点头道：“基本是这样，仅学习和理解数理化的公式和概念，不做后面的思考练习。集中精力，专攻一点。数理化三科，我在开学前的三个星期，就完全系统化的吃透掌握了。上学后，主要学政治、生物、历史、语文、英语等这些科目。这些糖葫芦串有的吃快些，只要五六天，有的吃慢些，要七八天学会。所以我除了语文、英语外，其它课常常会分心。”

    “语文和英语不一样？”

    “嗯，语文基础知识概念有点不科学不系统，像拼凑的，而且还要写作文。”张瑾显然有些讨厌语文，“英语要学听力和口语，这不是概念。”

    “那你上课，等于是在巩固知识啊。”

    “严格上讲，是在验证知识，但更多是看习题。”张瑾难得露出讽刺的笑容道，“只要成绩好，老师就会认为你开小差也理所当然。”

    杨子建听呆了，心里扑通跳着，这可是真正的科学学习方式啊，虽然迟了点，其实自己也该学张瑾，在暑假就把数理化的概念公式一口气全背熟吃透，理解掌握。等数理化最难啃的消灭掉，其它科目就是水磨工夫了。

    “谢谢，非常感谢！”杨子建一眨不眨，真诚地望着张瑾。

    张瑾与他对视了五秒，然后垂下头，心跳不禁加快，脸上火辣辣的，杨子建那秀气而清澈的眼睛，竟如桃花般美丽，她声如蚊吟地呐呐道：“我们之间，不用客气。还有，谢谢那天你的红薯和冰淇淋，有空的话，我还想再吃。”

    这时，窗边风一吹，飘来一阵花香，窗外的桂花开得正旺，香气浓郁。

    杨子建忽然明白，张瑾是认为他们已经达到了“情侣”关系，所以才会倾囊相授。他有些感动，但又有点不知所措，张瑾一直这么关照自己，又是送蜂王浆，又是看生病送水果，天天指导，一起约会逛街，还传授学习秘笈，自己实在有点对不起她，堪称负心汉，有点小白脸的样子了。

    他现在对张瑾越来越有好感，这么长时间相处，融洽愉快，这个小“邓文迪”早就看得非常舒服和顺眼了，早在他心中留下一个重要的位置。

    人这种生物，最怕相处啊，即使开始带着利用的目的，但随着时间推移，那感情的烙印就渐渐烙进记忆里。现在他晚上做梦，已经不知道是叫“紫霞”多一点，还是叫“晶晶”多一点。

    “好啊，只要你不嫌弃红薯，我愿意天天带你去！”杨子建满口承诺，然后傻笑几声。

    张瑾“嗯”了一声，双眸水汪汪地凝视杨子建一眼，然后垂首看习题了。

    杨子建看她满脸娇差的样子，恰似另外一个女孩，心头一凛。

    他猛然想到，今天中午，他刚刚吻了汪滟，做了一番表白，如果和张瑾太过亲密的话，那汪滟真的会狠狠揍他的。看来以后的约会要偷偷摸摸的，这种脚踩两只船的日子真的好艰难啊！

    这时，张瑾又补充道：“对了，子建，你千万别做已经会做的习题，要习惯去挑战你不懂的陌生的难题，别让自己太舒适了，只有这样，你才会不断进步。”

    杨子建恍然道：“难怪你不断看试卷看习题册子，却很少去做，原来你是在找你不懂的难题啊！”

    张瑾点头道：“对。”

    第二天周五早上，天忽然阴了起来，有些沉闷。

    九点多，课间操才上一半，天空就开始飘起了毛毛细雨，但值班老师没有停止广播体操，大家只好在细雨拂面中做完了整套广播体操。

    这次，副校长没有在广播上讲话和做通知了，直接喊道：“解散！”

    “快跑，衣服湿了可不好，会生病的！”杨子建头也不回，朝着台阶跑去，他身子较矮，站在排前位第三的位置，前面是谢小钦、林峋，因此一解散他就跑在最前面，后面跟着谢小钦、林逸、林峋等人，如领头骏马一般。

    这时，汪滟像一只雌猎豹般追了上来，挤到杨子建身边，大家都是见怪不怪了，她与杨子建可以打着“文学社”的旗帜大大方方地相处，是光明正大的革命同志。

    “这个星期天，我搬家，你要过来搬忙。”汪滟叫道。

    “搬家？”

    “我已经办了手续，马上也是寄宿生了。”她笑眯眯道，“以后每天晨跑，我都会带上你，如果你敢睡懒觉，我就到你的楼下喊你。”

    杨子建背脊生寒，一个趔趄，差点摔倒。

    汪滟抓住他的手臂扶了一把道：“瞧你体弱多病的样子，所以要多锻炼！”

    杨子建双目无神，大脑一片空白：汪滟要进校了，那问题就大了，放学一起上坡，吃饭会跑过来凑热闹，晚自习也会坐一起监视他与张瑾互动，更不用说，早上五点多就要被叫起来跑步……

    在茫茫毛毛细雨中，杨子建浑浑噩噩地跑着，甬道边白色的梨花、红色的芙蓉花飘落了一地，非常凄美，仿佛在唱着一首忧伤的歌曲。

    才坐上桌子，门卫秦师傅喊道：“杨子建，你的信件。”

    杨子建浑然未觉。

    同桌林逸见状，以为他又生病了，忙喊余冒过来“看病”，他跑去门口拿信，然后堆放到杨子建的桌上。

    余冒摸了下杨子建的额头道：“好像有点凉。”

    杨子建拍掉余冒恶心的右手，然后用笑得比哭还难看的表情，对林逸道：“告诉你一个好消息，汪滟要搬来一中宿舍住了！”

    林逸眼睛一亮道：“那不错啊，起码见面机会多一点，我可以向她老人家多汇报一下工作和思想。我听说文学社要扩招，社刊页数增加一倍，编辑部分初中组和高中组两大块，里面又分散文组、诗歌组，以及最最重要的通讯组，我现在争取当通讯组组长！”

    杨子建不理这个“小官迷”，拿起今天的信封一看，不对劲，有两个大信封，16开，杂志才会用这么大的信封，一看地址立即明白了，《散文天地》的《放学风景线》，以及他寄给《闽省乡土》的一万字长篇游记随笔《南塘——千年闽学古镇》发表了！

    他哈哈笑道：“是省级杂志，我终于在省级杂志上发表作品了。”