
    红彤彤的夕阳，在“学校山”的树林和建筑中落了下去。

    杨子建走到校门口附近的那颗老银杏树下，只等了三四分钟，一辆奥迪轿车就从轴承厂方向驶了过来。

    看车牌，这是政府用车，不用说，是楚女老爸的专车。

    附近一些晚些回家或外出回校的同学们看了，有点吃惊地望向这边，连门卫几位师傅都走了出来，想看看是哪位大人物莅临南剑一中。

    杨子建连忙挥了下手，在人行道上，迎着车子大步走过去。

    奥迪缓缓停住，杨子建非常熟练地打开车门，一股紫罗兰的馨香立即扑面而来，内心升起莫名的暖意，特别他看到楚女坐在后排上，一双亲切而深邃的眼神落在自己身上。

    “楚女学姐好！”杨子建躬身道。

    楚女挥了下头道：“上车来，我还担心你不会开车门呢！”

    杨子建眨眨眼，不知怎么解释就不解释，坦然坐到楚女的身边，车内灯光幽亮，加上窗外余晖照耀，他看着楚女，只见她秀发柔顺披肩，身上穿着宝蓝色的真丝晚礼服，光滑闪闪如流水般，腰间系有一条鹅黄色腰带，穿着黑色的高跟鞋，小腿裸露着，纤细修长。

    楚女面露微笑道：“怎么样，好看吗？”

    杨子建略带羞涩的挠头道：“对不起，我对美好的事物，总下意识会欣赏一下。”

    楚女呵呵浅笑道：“有些作家的眼睛如同老刑警一样，观察能力特别出色，对美有天然的向往和赞美，总是下意识观察吸引自己注意的东西。有你这位小作家欣赏，正是我的荣幸。不过，你以后长大了要注意一点，否则你的女朋友会吃醋哦……”

    “嗯哼！”前面的中年司机轻咳了一声，然后驾驶汽车在校门口转了一个弯，朝着南边市中心方向驶去，杨子建记得，市文化馆位于市委前一个街区，那里有一片开阔的公园。

    坐稳后，杨子建有些好奇地摸着这个时代价值50万的豪华公务车，这可是奥迪100啊，全市没有几辆，不过想到汤市长分管工业，其实更像是“南剑市工业集团”的董事长，公车带着商务性质，因此豪华一点也算情有可原。

    楚女摸了了摸杨子建校服的上衣的布料，摇了摇头叹道：“我七前年进一中，就穿这身校服了，没想过七年后，这校服一点都没变化，学校果然有时是最保守的地方，几乎一成不变。”

    杨子建干笑道：“这套校服是我最好的衣服，我穿这身衣服去，没关系吧？”

    楚女白了他一眼道：“当然有关系啦，什么场合穿什么服装，这是社交场合的重要礼仪，体现一个人的教养，即使没有，也应该去借一套。不过你别担心，我早有准备，等一下我会给你一套合适的晚装。”

    杨子建苦笑，只好点头感谢道：“谢谢学姐。”

    楚女看着杨子建道：“你这段时间写的散文，我都有读，文笔越来越老辣，引用的《菜根谭》等书的名言我也挺喜欢，不过，无论是《增广贤文》、《菜根谭》，还是四书五经，这些汉民族的古代生活伦理思想毕竟是农耕时代的产物，是为了维护皇权与士大夫阶级利益的，很多不仅过时，还是有毒的糟粕！我国大力发展工业，不断加快城市化进程，你视野应该开阔一些、进步一些，别活在过去的时代里。”

    杨子建有自己的一套观点，解释道：“康德在自己的墓碑上写道：世界上有两件东西能够深深地震撼人们的心灵，一件是我们心中崇高的道德准则，另一件是我们头顶上灿烂的星空。我引古用古，其实是担心我们在物欲横流中，把汉民族的传统遗忘太多，把根给遗弃了。如果没有对祖先的尊敬，如果缺乏传统道德的约束，随着经济发展，只会越来越世风日下人心不古，最后导致整个社会信用缺失。”

    “祖先啊！”楚女习惯性地露出讽刺的笑意。

    杨子建肃然道：“如果站在时代的视角，祖先有那一套当然非常落后狭窄，毕竟这个世界的主流文明是欧美的商业文明、科技文明，而不是农耕文明。汉儒无论是文化、思想、传统、服饰、诗歌甚至文字都有不足，至于什么腐儒、小人儒、卖国儒都值得批判，但儒学从汉武帝开始，就溶入汉民族的血液和历史之中，不是说批评和漠视就能抹消的，它就流淌在我们的血管里，就像我们血来自祖先一样，并还要一代代繁衍传承下去。”

    楚女听了，惊讶地深思起来，然后又微微摇头。

    杨子建沉声叹道：“我们自以为是创造新时代的主人，我们甚至可以在小说中回到过去改造一番，但其实不是，汉民族从过去涌来，又流向未来，我们什么也改变不了，我们不过是历史的一段尘埃，也许我们犯的错误，比祖先还要多！”

    楚女拍了拍杨子建的肩膀道：“你太悲观了，而且，你也想太多了，我在你的这个年龄，是享受青春，享受与父母斗争、与老师斗争的乐趣。”

    杨子建听了，不禁暗中腹诽：然后躲在卧室里哭鼻子。

    由于讲了一番话，杨子建很想找人倾诉一番，就把自己鼓动南塘镇政府发展“闽学古镇旅游”说了一下，并展望道：“以后闽学古镇旅游区发展起来，游客凭着个人兴趣好爱，可以尝试着穿汉服，行汉礼，然后用简化的四书五经，到社学、书院、文庙报名，考一考‘秀才’、‘举人’、‘进士’，这些名号与皇权隔开后，就是一个名誉性质的称号，一种怀旧的爱好……人们可以爱好二次元的日本动漫，可以cosplay虚构的文化形象，难道爱好一下本国传统汉文化也是错吗，也要嘲笑吗？”

    杨子建想到后世对汉儒文化的各种鞭尸和嘲弄，不禁涌出酸楚的泪珠。

    楚女内心震动，伸手拭去杨子建的泪水，带着一些姐姐式的宠溺道：“虽然不合时宜，我也不很理解，但我会支持你去追求自己的理想，因为有追求的学弟很有魅力哦。”

    杨子建不禁脸色通红。