
    杨父虽然生意失败，但失败经验也是经验，经过这些年的挫折，杨父比年轻时成熟多了，收敛多了，滑油多了，除了偶尔醉酒打骂家人让人深恶痛绝外，其实已经稳重了许多。杨父自尊心非常强，总想出人头地，经营锯木场期间，他也学会了一些商业知识。

    前世杨父再过三年，就会到化纤厂工作，非常尽职，还曾当过车间班长来着。

    告别离开李老师家，杨子建和汪滟走在下山的台阶上。

    这条台阶是绕着小山螺旋拾阶而下，直到初中教学楼，呈半圆形，一边是茂密的灌木，一边是长着苔藓的石壁，水从山上渗下来，有些潮湿。

    汪滟感叹道：“没想到李老师是真的有钱啊，我以前看他老戴BP机拿大哥大，还以为他是暴发户装有钱人，但现在看到他家的装修，还有那些家电家具，居然比我家的还要好――老师的工资没这么高吧！”

    杨子建笑道：“李老师主要靠炒股，这年代懂金融知识敢去炒股的人，要发财非常容易。李老师其实更适合去当老板，而不是当老师，我至今不明白，他为什么不下海？”

    “下海，这不可能吧？”汪滟道，“我爸爸说过，虽然现在可以办停薪留职，但职位是一个萝卜一个坑，你要是下海，再回单位时，属于你的职位就被别人占去了。”

    杨子建想到李老师一直利用班主任的身份，和学生的官员家长打交道，摸着下巴分析道：“李老师应该是患得患失，毕竟当老师非常稳定，是舒适区。而且李老师显然也没多少家庭背景，对下海经商没有太多信心。不过，他应该在做下海的准备，否则不会对你这么巴结。”

    汪滟白眼道：“他是想巴结我的爸妈吧！”

    杨子建耸耸肩道：“那是当然啦。可惜你的家境太好，对我而言却是一座喜马拉雅山。你看过《平凡的世界》了吗？我是农民的儿子孙少平，而你是田晓霞……”

    汪滟立即叫道：“我才不是田晓霞呢，我爸妈不过是普通科级干部。我也没有田晓霞那么完美，虽然我的志愿也是想当一名记者。而且，你放心，我爸妈是我爸妈，我是我，我有自己的感情，有自己的追求。再说了，你现在还是孙少平吗，你这个月的收入比老师还要高，崔老师说过，以你的创作能力，就是考不上大学，进企事业单位工作也是轻而易举的！”

    杨子建挠头笑道：“也对，不经意间，我也是一个小有名气的作家了。只是，我将来要能和你在一起，还要多加努力，想想李老师和李师母多么恩爱啊，但这一切都要有一定的经济基础，我保证，在未来一定会比李老师更有钱！”

    汪滟笑靥如花地瞅了杨子建一眼，见周围没人，忽然身子靠过来，香肩与杨子建的肩膀仅仅相依，脸红扑扑的，然后她轻声吟道：

    “我如果爱你――

    绝不像攀援的凌霄花，

    借你的高枝炫耀自己;

    我如果爱你――

    绝不学痴情的鸟儿，

    为绿荫重复单调的歌曲……”

    杨子建放慢了脚步，听着她柔美的声音表达纯洁的感情，也跟着吟咏道：

    “我必须是你近旁的一株木棉，

    作为树的形象和你站在一起。

    根，紧握在地下；

    叶，相触在云里。

    每一阵风过，

    我们都互相致意……”

    咏到后半段，两人相视一笑，一起齐声吟咏道：

    “我们分担寒潮、风雷、霹雳；

    我们共享雾霭、流岚、虹霓。

    仿佛永远分离，

    却又终身相依……”

    山道静悄悄的，杨子建和汪滟吟诵完一首《致橡树》，他忽然心中一热，生出冲动，手掌伸了过去，抓住她的小手紧紧握住，发现她手掌柔嫩无骨，却有一股电流传到自己的身体，四肢百骸酥麻发烫，又轻盈如飞。

    汪滟也是如此，她不仅与杨子建五指交缠，还让自己的小臂肌肤紧贴着杨子建，两人肌肤相亲，心灵相依，妙不可言。

    金风飒飒，片片枫叶飘落。

    “远上寒山石径斜，白云生处有人家。停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。”杨子建话风一转，又轻声吟着著名的古诗，脚下轻飘飘的，想到那句“坐爱”的暧昧，杨子建甚至有吻她的冲动，但想到她才十四周岁，担心会吓着她被她来个过背摔，然后从二十多米高的台阶上滚下去……

    这里是学校，两千多名学子读书的地方，杨子建和汪滟牵手没走十个台阶，就发现前面人影一动，走出一个戴着眼镜的初中女生，她拿着书本，刚才好像就在附近一棵枫树下读书。

    汪滟和杨子建立即分开，挥挥衣袖，若无其事地下山，从那女生身边擦肩而过。

    回到教室，杨子建继续读书，而汪滟觉得吃太饱了，昏昏欲睡，便趴在桌上打盹起来。

    下午，上课、考试、吃饭、晚自习、回宿舍、睡觉……转眼一天又过去了。

    周四，有英语、地理和语文三科单元考。

    杨子建临时抱佛脚，在学霸张瑾的帮助下，早在昨晚就对这几科进行最有效率的复习。好在张瑾没有坑他，试卷内容几乎都能对上号，英语考八十分没问题，语文考个九十分以上应该十拿九稳，至于地理，这个不太重要。

    下午第三节，语文考完后，林老师把杨子建叫到了他的办公室，将一份红头文件的比赛通知书递给他。

    “这个星期六下午，到南剑三中参加市教育局主办的‘爱我南剑’作文竞赛。这是全市最高级别的中学生作文比赛，分初中组和高中组。”

    杨子建听林可纯老师语气，发现他并不怎么在乎。

    林老师有些自傲道：“你参加这种级别的比赛，对其他同学不公平，我和崔攸认为不必参加。但语文组庄组长坚持要你和一中另外十五名学生代表参加。你就尽量写好来，这次内容要写得积极向上一点，因为比赛是由全市最优秀的语文老师和文联作家当评委，知道吗？”

    杨子建早就构思一批校园欢乐作品了，当即承诺道：“林老师放心，我会写好的。”