
    马镇长等人拿到杨子建“家乡系列文化散文”的作品清单后，吩咐他以后每隔一段时间，将新发表的作品清单寄一份给镇政府。

    杨子建当然答应。

    时间很紧，火车不等人，马镇长三人就向李闵老师和杨子建告辞了。

    李闵老师和杨子建送他们到校门口，那里停着一辆绿色的吉普车。

    校门前一排路灯散发着明亮的银光，闽江对岸的城市五光华十色，天空一轮新月朦胧而迷离。

    杨子建站到马宁老师面对，看着这位留着短发、长相很清爽秀丽的年轻女教师，他有种莫名的感情，马宁老师给他的感觉更像是一个姐姐，虽然她真正接手杨子建班级才一年半，但对他影响非常深远，初中就是在她的鼓励和纵容下，才开始喜欢上写作，最后走到文学道路，这位马老师功不可没。

    他关心地问道：“马老师，你要连夜回学校吗？”

    马老师很自然地拉了拉他的校服衣领道：“嗯，送马镇长上火车后，我和校长就坐镇政府的车子回南塘，明天还有课呢。子建，你身体本来就虚弱，在一中读书要注意劳逸结合，多锻炼身体，别因为写稿子，就把身子给弄垮了！”

    “我会注意的。”杨子建点头道，“路上要小心一点，叫司机车开慢点。”

    绿色吉普车开动，缓缓朝着公路的南方驶去。

    杨子建站在那棵银杏树下不断挥手，等车子消失在五光十色的城市之中，他才心潮澎湃地回身，却看到李老师若有所思地看着自己。

    “把聘书给我看一下。”李老师道。

    杨子建立即递给他。

    李老师翻开看了一遍，目光却有些闪烁道：“如果南塘镇开发旅游业，我投资旅游公司或其它行业，应该会很有前途吧！”

    我靠，你这还是老师吗？

    杨子建一边腹诽，一边点头道：“南塘镇公路虽然不行，但它有铁路干线，这是一大优势。而且随着改革开放，肯定会把国道、高速公路建起来，经济前景会越来越好，吃住行游购娱各行业都可以放心投资，肯定能发大财。”

    李闵把聘书还给杨子建道：“哪天我去南塘镇走一趟，到时你给我当导游。”

    “好的。”杨子建道。

    李闵一边走，一边道：“明天中午到我家里来吃顿饭，你师母想见你一下。到时你把《南剑日报》的专辑报纸拿来――你放心，我已经问了报社的记者朋友，言丛编辑对你评价非常高，你不用担心会有负责评语。”

    “啊？”杨子建惊愕了一下，只好点点头道，“好，我会去的，谢谢老师和师母关心！”

    师生二人回到高一（2）班教室。

    李老师坐回讲台前批改单元考的试卷，他想了想，翻开杨子建的试卷，里面有道数学题的小数点杨子建显然是不小心点错的，他帮杨子建改正，然后把原来的“叉”，改成了勾，分数也提高了五分。

    杨子建避开同学们好奇的视线，坐回线瑾的前桌，继续做语文复习。

    张瑾在杨子建转头问问题的时候，随意问了一下刚才发生的事，杨子建也简要地讲了一下聘书的事，张瑾并不怎么感兴趣，就没再问了。

    不过，耳朵灵通的学生通过走廊听到了只言片语，知道杨子建被南塘镇政府聘请为顾问，虽然不知道什么事，但一个镇长和一个校长亲自过来，确实非常牛逼。

    因为有班主任“坐镇”，又有张瑾这位学习委员“押场”，这个晚自习杨子建没有受到多少骚扰，做完了当天作业习题，把语文复习了一遍，还把《燃犀奇谈》最后校对一遍，这稿件明天考试前就可以交给林老师了。

    晚自习一下课，同舍的唐伟权、林逸、谢小钦等七八人立即将杨子建包围着，一伙人兴高采烈地走向宿舍，那本顾问聘书也在他们之间传来传去，都非常好奇。

    范龙嫉妒道：“镇长又不是什么大官，就一本聘书而已，没什么了不起。”

    他的同厂同学孟云道：“话可不能这么说，镇长是科级干部，你爸爸是矿务局下派的副矿长，现在也不过是副科级干部。”

    孟云的爷爷是嘉福煤矿的老书记，不过临退休没什么实权，只有在宣传工作方面还能拍拍板，所以孟云才会要橡树文学社去采访煤矿。

    唐伟权道：“不管怎么说，这是我们405宿舍的荣誉，我们集资去买汽水零食庆贺一下，并预祝子建明天专辑顺利刊登出来。好了，每人一块钱。”说完，这位舍长大人当场收钱了。

    所有人乖乖掏钱，包括范龙。

    杨子建也取出一块钱交给舍长。

    唐伟权推掉道：“子建你就不用了，我们是为你庆贺的，哪能让你交钱？而且你是为南剑市乡土文化做义务做贡献，我们为你骄傲，要向你学习！”

    不愧是多年班干部，一套套的，觉悟就是高。

    杨子建笑呵呵地省下一块钱。

    过了天桥，经过食堂，大家一起去小卖铺买汽水，范龙看着一排新出厂的南剑啤酒，不禁叫道：“干脆我们买酒庆祝吧，我来出钱！”

    唐伟权瞪了他一眼道：“你能过陈老师的关吗？他的鼻子比警犬来要灵，到时我们宿舍评分落后，你来负责吗？”

    范龙悻悻地提着汽水，和大伙一起走上东坡。

    晚上大伙碰瓶庆贺一番，然后洗衣的洗衣，听音乐听音乐，唱歌的唱歌，看小说的看小说，旁边406宿舍有位同学买了把吉他在练习，虽然琴声噪音很响，但在整座宿舍楼的嘈杂中，也并不起眼了。

    翌日，第二节生物课后，《南剑日报》的样报就送来了。

    南剑日报，周三特刊，“百花园”版，新人专辑“古典的荷花”――这就是杨子建写的《荷塘月色》、《我的骄傲，我的一中》和《百合花》，另多加了一遍后面杨子建寄的家乡文化散文《表姐的花嫁》，写的是南塘镇传统的婚嫁习俗。

    五分之一的大版面，立即吸收所有读者的注意，编辑言丛还写了四百字的评论，题目叫《古镇走出的少年，纯朴而古典》――