
从林革暴起坐车逃跑到中弹被捕，丁兴盛知道之后，意志崩溃了。

    乌溪镇派出所审讯室内，在“坦白从宽、抗拒从严”的强大政策攻势下，丁兴盛很快垮了，向民警开口交待了一切。个中内情有些狗血：林革长得帅又好色，在深圳做保安时，和歌舞厅的几位红牌小姐打得火热，这当然得罪了老板，被抓起来毒打，然后在丁兴盛的帮助下逃回家乡。

    丁兴盛好赌，深圳工作三年，没赚到钱，反而欠下了一笔巨债，也逃回家乡，不久，深圳那边追债上门了。万般无奈，丁兴盛求助于林革。

    而这时，史上最大笔的集资购猪款出现了，林革便与丁兴盛策划了这起抢劫案。

    他们先在发动机上动了手脚，制造卡车故障——这里出了点小问题，两辆车故障时间不一致，相隔距离长了点，只好让丁兴盛找个蹲坑的借口，接近向来孤僻的高猛子，趁他小便时打晕。同时，林革趁沈兴不备，从侧面手刀砍晕沈兴，再用钢筯打晕正在修车的李文华。

    为了摆脱嫌疑，林革咬咬牙，让丁兴盛也把他打晕，但丁兴盛兄弟情重，出手还是过轻了点……

    傍晚，汪所长带着三名民警，在小河边水草中捞起了一个密封的塑料袋，里面正是装钱的小皮箱，里面十九万七千块分毫无损。

    电话打回南剑市，城西所的屠宰个体户们欢声雷动。

    晚上七点多，杨子建和林老师坐着公交车前往箫鼓家。

    路过城西派出所门口，只听大院前鞭炮声震耳欲聋，硝烟弥漫，一群屠宰个体户敲锣打鼓送锦旗，依稀中，他看到汪滟欢快雀跃的身影，附近还有几名南剑日报的记者在拍照——可惜了，这么重要的报道，可能要被南剑日报记者给截胡了。

    林老师也注意到了，好奇道：“汪滟的爸爸破案立功了吗？”

    杨子建点头道：“是的，南砂片区屠宰个体户二十万元集资购猪被抢劫案，汪所长带人去破了，不仅抢住了嫌疑犯，还把钱一分不少地找了回来。可惜，中午本来是我们在跟踪报道的，没想到日报记者鼻子这么灵，汪所长还没回来呢，他们就来报道了。”

    城西所谢的指导员肯定更欢迎日报记者，毕竟橡树文学社这些所谓的“小通讯员”，其实都是没有采访证的业余记者，在南剑市内靠着熟人关系上上报纸没关系，到了市外，就没有报刊会认你了。

    林老师严肃警告道：“你们文学社报道一下先进事迹就可以了，社会阴暗面的新闻少去采访，这对你们的成长有害无益，我也不会让你们去发表！”

    杨子建只好答应道：“我知道了。”

    他们在闽江中路一个站点下车，经过一家水果店时，杨子建买了五斤水果，然后抵达宁远小区，登上12栋楼五层，敲响了箫鼓编辑的家门。

    箫鼓开门，一阵寒暄后，他微笑地收下了杨子建的水果，请林可纯、杨子建在客厅就坐，他的妻子过来倒茶，又是一番见礼。

    箫鼓家很有特色，墙上挂着字画不多，却有不少古董和雕刻作品，还有一些民间工艺品，使室内有股酽酽的乡土气息，又与现代装修相融合，显得非常别致。

    杨子建呷了口茶后，直接了当道：“箫鼓老师，这段时间，林老师和楚女编辑都在要求我多向学生期刊和国家级报刊投稿，而写南塘镇、南剑市的乡土游记作品则求精求美。之前我写太多这类作品，语言、创意同质化非常严重。因此，我向您申请，在丹霞版开一个乡土文化的专栏，以后我的乡土散文作品，主要在这个专栏发表。这样，我可以用更多精力把作品写精致来，同时也有时间写一些非乡土类的作品，投稿给学生期刊和国家级报刊。”

    箫鼓似乎早知道他的来意，他点点头，思索半晌，沉声道：“子建同学，你知道文学专栏的含义吗？”

    杨子建一愣，望文生义道：“就是固定的版面，同一个作家，用他自己的风格作品，发表偏向于某个领域的作品，对吧？”

    箫鼓呷口茶，淡然道：“这只是表面的含义，随你怎么理解都行。说白了，就是在副刊专门开一个地方，让作者可以随意发表自己的作品，不是吗？”

    杨子建眨眨眼，不知该怎么回答，他在内心里，其实就是想要一张长期稳定的饭票而已。

    箫鼓继续道：“实际上，专栏作者在某种意义上占用了责任编辑的部分权限，因为编辑不能对专栏作家挑三拣四，不能随意修改。但是，相应的，专栏作家也要承担责任编辑的部分责任。”

    林老师有些担心道：“什么责任？”

    箫鼓笑道：“专栏是整个版面的精华，它的作品质量必须是上乘的优秀的作品，从而能拥有广泛而稳固的读者群体，也就是说，专栏作家要和和编辑一样，要与读者建立某种良性的互动，读者的一些意见和看法，要谦虚接受，并做出适当调整。”

    杨子建连连点头，一旦成了专栏作家，那么读者就是自己的半个衣食父母了。

    箫鼓最后笑着拍板道：“我同意给你开专栏。你也不必这么严肃，只要按你最好的状态写出最好的作品交给我就行了。”

    杨子建连忙站起，朝着箫鼓深深一躬道：“谢谢箫鼓老师，我会认真写好专栏作品的！”

    林老师起身和箫鼓握手道谢道：“非常感谢你对子建的支持。这孩子有才气，有毅力，有前途，但需要您这样的伯乐扶持一把。你放心，我会监督他写好每一篇专栏文章，当然，我不会干涉他的写作。”

    箫鼓欣慰道：“其实我也一直期待有杨子建这样的作者出现，我喜欢创作乡土气息的中长篇小说，现在可以稍微解放一下了。有了杨子建的作品，丹霞的传统风格可以保持住了，我也有更多的时间，写自己的作品！”

    然后三人商量了一下，由箫鼓提议，把这个专栏名称起为“韵古乡新”，意为“在乡土文化的古韵上，歌颂家乡故里的新面貌”。

    林老师和杨子建当然没意见。