
下午，楚女出外应酬，杨子建在电脑前写《三重门》，一口气写了两万多字。

    傍晚，余晖如血，杨子建披着一身霞光，坐公交车回到一中宿舍。

    林逸、孟云等人同情地看着杨子建一副疲惫的样子，知道他为了“橡树专辑”，被楚女编辑抓去做了一天的卫生，牺牲自己成全大家，真是太高尚了。

    “别用这种眼神看我，我会骄傲的。”杨子建有气无力道，“如果你们真要感谢我的话，就帮我打下开水，帮我在澡堂占个位子。”

    林逸立即献功道：“你的开水壶我已经打满了，一毛钱就不用还，算我犒劳。还有，谢小钦在澡堂里洗澡，你可以去接他的班。”

    杨子建满意了，这就是高中生的生活，枯燥、平凡而琐碎，但充满了友情。

    第二天，学校恢复正常上课。

    早习时间，杨子建把楚女开专栏的事和林可纯老师讲了一下。林老师也很赞同，认为杨子建已经靠着稿费实现了“小康”生活，就应该出精品，写专栏。林可纯老师决定晚上和学生一起去拜访箫鼓家，送点水果，诚心诚意地申请专栏。

    然后，杨子建打电话到南剑日报的编辑室，联系到了箫鼓，表示林老师和他想在晚上七点半登门拜访。箫鼓听了非常高兴，表示欢迎以茶相待。

    这事基本就定了，林可纯、杨子建都松了口气，相视一笑。

    上午九点多，杨子建收了四封样报信，但没有了那份激动，师生们也见怪不怪了。

    中午，食堂。

    杨子建、谢小钦、林逸、林峋、陈皎驹五人，外多了一个孟云，坐在一张大餐桌上对谢小钦的香辣腊肉大吃特吃，让谢小钦非常忧伤，因为他发现，随着厚脸皮的人越来越多，他的自带菜已经维持不到周五了。

    最可恨的是，大家好像向杨子建看齐，一副心安理得的样子。

    这时，一个高挑漂亮的女生在食堂门口张望，然后发现了杨子建这群人，大步走过来。

    “杨子建，我爸爸出事了，”汪滟有些惊惶地在杨子建耳边低声道，“你出来一下，我有话说。”

    杨子建一惊，这官场不出问题则已，一出就是大事，连忙吃掉最后两口饭，请林逸帮忙洗下饭盘，然后跟着汪滟走出食堂，来到开水房后面的棕树下。

    “不用担心，一切有我呢，到底出了什么事？”杨子建沉声问道。

    汪滟焦急道：“今天早上，四五十位南砂片区的个体屠宰户和家属将我爸爸的城西所包围了，好像他们一笔集资购猪款，有几十万，被抢劫了，请求破案把钱追回来。都怪我发表了那篇通讯，本来这些个体户大多是城南所辖区的，结果因为看了报道，认为城西所是先进单位，就把案子报到了城西所，爸爸叫我中午别去找他……”

    原来不是贪污被抓啊，杨子建松了口气，打断道：“拜托，你爸爸是警察，有大案不是更好吗，一旦破了案，就可以立功升级了。”

    汪滟也知道这个道理，但她更加烦恼了，叫道：“但这次不一样，个体户们是因为我们的通讯才把希望寄托在爸爸身上的，但这是抢劫案啊，抢劫犯一般是流窜作案，拿了钱肯定跑到天涯海角去了，怎么追捕？即便是抓到劫犯，也过了一两月，那时钱都花得差不多了，这些个体户肯定会怪罪我爸爸。”

    杨子建明白了，因为这篇通讯，汪滟自觉也担上了责任，便安慰道：“放心吧，你爸爸能当上所长，能力肯定很强，抢劫案会很快破掉，你要相信你爸爸。”

    汪滟神色有些复杂，低声道：“我爸爸警校毕业后，一直担任区政法委书记的秘书，87年才到城西所当所长，其实、其实没破过什么案子。”

    难怪汪所长懂得诗歌散文，原来是文科生啊！杨子建看了腕表时间，不到十二点半，便道：“走，我们去城西所看看，道听途说可不好，我们直接去你爸爸那里采访吧，如果破了案子，这篇报道说不定可以上省报国报，你爸爸说不定就能升官当副局长了！”

    汪滟被他的乐观精神感染，精神一振，跟着离开学校。

    城西所离一中仅一公里半多点。

    这时，前面那个大院子站满了屠宰户和他们的家人，大概有四五十人，他们或站或蹲，男人吸着香烟在破口大骂抢劫犯，女人则在抹眼泪，所有人脸上无不焦急愁苦地等待着汪所长的消息。

    城西所的文职人员都出来了，有的劝屠宰户回去，有的给老人女人拿凳子坐。

    问题有些严重啊，弄不好要出群体事件，那汪所长就要倒霉了。杨子建暗暗担忧，和汪滟穿过前院人群，走进派出所大楼，到二楼的办公室找到了谢指导员。

    谢枫指导员一边翻看以前的案件卷宗，以及各屠宰户的信息登记、问话笔录，一边守着电话，见他们进来，没好气地训道：“小滟，你爸爸没空，他带队去现场调查走访，你快回学校！”

    杨子建连忙道：“我们来跟踪采访，一旦这件大案破掉，城西所立即会名扬八闽警界！”

    谢枫听了，噗嗤一笑道：“那等我们破了案再说，到时你们来拿报告，反正只要把报告抄抄改改就行了，对不？”

    杨子建正色道：“那不一样。您知道，我刚在《闽省日报》发表作品，算是在省报挂了号，我跟《南剑日报》和《南剑青年报》关系不一般。如果我跟踪写一篇纪实报告文学，把城西所民警英勇无畏，与抢劫犯斗智斗勇，最后将劫犯抓铺归案的事迹，用文学的方式报道出去，即使被抢的钱款有所损失，人民群众也会理解，不会造成什么负面影响。”

    谢枫念头一动，有些被打动了。

    说实话，外面四五十人给城西所造成的压力，远远大过案件本身，派出所关心的是抓到抢劫犯，而这些屠宰个体户们只关心快点把钱追回来，最好一分不落，所以才会守在派出所大院里，就是督促警察快点去追捕，因为拖得越久，钱追回来的可能性就越低。