
    西边的山上仅剩最后一抹余晖，东边天空渐渐暗蓝，夜幕已然轻垂。

    奥迪轿车在城市间缓缓穿梭，五六分钟后，才在文化馆的停车场停下来。

    文化馆面积很大，但只有三层楼高，落成还不到一年，仿宫殿式风格，屋顶屋檐铺着琉璃瓦，在霓虹灯照射下显得金碧辉煌，前面花园有假山、亭、台、走廊、小湖等，清幽雅致。

    楚女和杨子建一下车，就听到四周欢笑声和优美的《长城谣》钢琴曲在晚风中飘扬。

    走到文化馆音乐厅门口，杨子建看到左边立着“南剑音协第十七届钢琴音乐交流会”的牌子，右边摆着一张课桌，后面坐着两人，好像在进行登记，对了，其中一个居然是在收“份子钱”，每人二十块，很有点同学聚餐的味道――我个去啊，音乐这么高尚的活动，也需要这么俗气吗？

    楚女走到桌子前，和两人说笑打着招呼，写上她和杨子建的名字，交了两份钱。

    然后，她带杨子建向左边的走廊走去。

    杨子建不解道：“我们是客人，怎么也要交钱？”

    “这里没有客人，都是音乐爱好者。”楚女白了他一眼道，“音乐协会只是一个人民团体，派对的酒水食物价格不菲，协会本身就靠着一点会费维持活动，当然得自筹了。”

    杨子建忍不住建议道：“可以找企业去拉赞助啊，搞个冠名什么的，企业家都喜欢附庸风雅。我们文学社的社刊，都懂得给单位写个通讯拉些赞助。”

    楚女冷笑道：“你那个社刊就是一个小孩子的玩具，是大人们纵容的产物。音乐家不同，他们是光荣的人民群众音乐家，虽然工资并不高，但都是有尊严的，怎么可以出卖艺术和灵魂？让那些粗俗老板出钱赞助，是对音乐艺术的亵渎！”

    杨子建这才想起，这个时代可不兴商业活动，大多“音乐家”都不屑于下海，他们都各有公职，在文化馆、青年少宫、文工团、学校等各个企事业单位工作，拿着一份虽然优厚但绝对不高的工资。当然，他们也会受朋友所托，兼职教些学生什么的，比如蓝雪不就请了中央音乐学院的高材生当老师？

    来到一个小休息室，旁边还有个更衣间。

    楚女问了杨子建的鞋号，然后道：“你在这里等着，我去把衣服鞋子拿过来。”

    杨子建只好在这里坐等，无聊中，从窗口观察外面来来往往的“音乐家”们，这些人穿着并不怎么好，男人多是七八成新的西装和中山装，女人只有少数穿时髦的晚礼服，大多穿着普通的丝绸长裙，上面布满各种褶子。

    “咦，是你啊杨子建，你怎么在这里？”蓝雪惊喜叫道，她刚刚经过休息室门口，看到一个穿着一中校服的学生，不禁进来一看，结果居然是同乡的小作家杨子建。

    “你怎么在这？”杨子建看着蓝雪反问道，但看她穿得像小公主一样，立即明白自己问蠢了，她有一个好老师，当然会带她来参加音乐交流会。

    蓝雪果然笑吟吟道：“我跟徐京老师一起来的，等一下还有一个演奏表演。”说完轻轻转了一个圈，绿色的晚妆裙微微展开，像一朵含苞欲放的荷花，长发飞扬，一个红色的小蝴蝶结翩翩欲飞。

    原来是演出服啊！杨子建望着她酷似娜塔莉的容貌和气质，不禁微微失神。

    “我穿成这样可以吗？”蓝雪故意问道。

    杨子建当然称赞道：“非常漂亮！我等一下也要参加音乐会，到时会倾听你的演奏。我可是你的亲友团，永远站在你这边为你加油！”

    蓝雪笑了，露出两小酒窝道：“谢谢！我是第一次参加这种音乐会，七上八下，几位同门师兄弟都比我优秀，还有其他钢琴学生也要表演。”

    杨子建鼓励道：“我相信，你是最优秀的！”

    两人愉快地聊起来。

    这时，一个十五六岁少年走进来，装着白色小西装、打领结，还梳着油光的分头，他瞪了杨子建一眼，不悦道：“小雪，徐老师在等你，快点过去，他要把你介绍给音协的万会长。”

    蓝雪大喜，连忙向杨子建告辞道：“啊，那我过去了，万会长可是国家音乐家协会会员、国家二级钢琴演奏家……”

    蓝雪刚离开后，她的师兄留了下来，西装少年个子比杨子建还高一点，站在杨子建面前，指着他的胸口道：“你叫什么――算了，别说。看你一身半旧的校服，全身散发着恶心的肥皂味，头发还是用香皂洗的，穿着廉价的破拖鞋……一看就是乡巴佬，别以为考上一中就可以和泡蓝雪，你没资格！”

    杨子建摸了下鼻子道：“你叫什么――算了，我也不想认识你，请你走开。”

    少年怒道：“你知道我是什么人吗？敢这么跟我说话，我警告你，乡巴佬，如果让我看见你和蓝雪在一起，我就叫人把你抓起来！”

    杨子建不禁捂嘴笑了起来，他还是头一次碰到纨绔恶少，这些人一般以自我为中心，占有欲强，大多是因为双亲太忙或关系不睦，导致亲情扭曲，家教较少，又受港台黑帮电影影响，加上祖辈过份宠惯，结果养成了表面乖巧，内心暴戾冷酷的性格。

    杨子建问道：“你爸爸是谁？”

    少年眯起了眼，一股阴鸷之气涌出来。

    这时，楚女提着一套西装和一双皮鞋走了进来，奇怪地看着两个少年对峙，那少年手指顶着杨子建，似乎有些眼熟，问道：“你是徐京的学生、何东阳的儿子？”

    西装少年看了楚女一眼，有点熟悉，知道不好惹，便指着杨子建道：“别让我看到你和蓝雪在一起，否则有你好受！”

    楚女莫名其妙地看着少年离开，问道：“怎么回事？”

    杨子建叹道：“蓝雪是我同乡同学的妹妹，和我聊了一下，这小子吃醋，威胁我要将我抓起来。一个被宠坏的孩子，看香港古惑仔看多了，有股戾气，日后肯定要坑爹。”

    楚女恍然道：“何东阳是交警大队的副队长，行事有些霸道，不过能力很强。这孩子的外祖父是退休老干部，曾经和我父亲是同事，我倒要提醒他们一下，别疏忽了家教。”