
    杨子建骑车载人行驶了二十多分钟后，进入一条新建的商业街，这里干净整洁，有“环字”、“国贸”、“佐丹奴”、“百佳”、“麦当劳”等时髦商店，但顾客显然不是很多。

    汪滟带着杨子建走进一家外表精致的南风咖啡屋，刚进门，一名漂亮的女服务员就非常热情地把他们领到一个小隔间就坐，这里的修饰以桔红、鹅黄为主的暖色调，又在窗台、柜顶、桌边摆着建兰、万年青、吊兰之类的绿色植物。

    不一会儿，服务员就按汪滟的要求，端来两杯咖啡放在小桌上。

    汪滟已经知道杨子建是杂食动物，基本什么都能吃，什么都不忌讳，非常好养活，因此就按自己的喜好，在菜单上点了五菜一汤外加果汁饮料。

    杨子建左看右瞧，这里居然还有空调，被冷气一吹，他一路上骑车的热气很快被吹散了，只是汗水凝在脸上、背后和腋间，有点粘粘的难受。

    “这是我妈妈经常带我来的地方，”汪滟笑着递过一张纸巾道，“不过，穿着校服来还是第一次，学生服饰总觉得和这里的气氛有点格格不入。”

    杨子建看着四周穿着时尚的顾客，确实有些别扭，他有点煞风景问道：“这里消费很贵吧！”

    汪滟白了他一眼道：“今天还是我请客――其实我的生活习惯更像爸爸，喜欢务实一点简单一点。这里我也是第一次和妈妈以外的人过来，因为今天的日子非常重要。”

    杨子建立即明白了，拿出纸袋，先取出一束还算鲜活的花束，五六支一串红、小雏菊、葱兰拼在一起，用淡黄色的政府格子簿纸包扎着，送给她道：“生日快乐。”

    汪滟当然知道这些花来自哪里，笑吟吟地接过道：“谢谢。”

    接着，杨子建把精美笔记本双手递送过去道：“祝你年年有今日，岁岁有今朝！祝你芳龄永继，仙寿恒昌！”

    汪滟眼睛一亮，快速接过来，笔记本倒没什么，大概也就三五块一本――当然她不会在乎礼物的贵重，而在乎里面的心意，因此翻开封皮，立即在扉页中，看到了杨子建专门写给她个人的诗歌《世界上最遥远的距离》――

    “世界上最遥远的距离

    ――祝汪滟生辰快乐、芳龄永继

    世界上最遥远的距离，

    不是树与树的距离，

    而是同根生长的树枝，

    却无法在风中相依。

    世界上最遥远的距离，

    不是星星之间的轨迹，

    而是纵然轨迹交汇，

    却在瞬间无处寻觅。

    世界上最遥远的距离，

    是飞鸟与鱼的距离，

    一个在天，

    一个却深潜海底。

    世界上最遥远的距离，

    不是生与死，

    而是我就站在你面前，

    你却不知道我喜欢你！”

    诗歌内容清新隽永，一看即明，汪滟轻声吟咏时，觉得有些感伤有些悲凉，就和杨子建所有的作品一样，总是有点消极和沉郁，直到她读到最后一句，那根心弦“噔”得一声，剧烈震动了――

    “世界上最遥远的距离，不是生与死，而是我就站在你面前，你却不知道我喜欢你！”她重复吟咏着，一种忧伤和狂喜相互撞击，这是杨子建的告白吗？这是真的吗？这句话如闪电，似雷鸣，这痴恋无望的哀婉，瞬间击穿了她的灵魂。

    她全身轻飘飘的，仿佛游荡在九霄云外，飘浮于无底云海之中，充实的喜悦如清澈的湖水般包裹着她，幸福和快乐像晨曦的阳光沐浴着她。

    “谢谢你，这是我读过的最好的诗歌，不亚于汪国真的作品，而且更加深沉更加感人！”汪滟将笔记本抱在胸口，目光盈盈似水，含情脉脉地望着杨子建道，“其实，子建，你的心意，我是知道的哦！”

    杨子建干笑道：“只要你能喜欢，我就放心了。”

    汪滟一本正经，又脸色绯红，脚尖从桌底踢着杨子建，有些口吃道：“不过，子建，我们是学生，我们、我们要保持纯洁的……”她声若蚊吟道，“纯洁的爱情到高考……我们不能分心，中学生恋爱是不允许的，何况我是班干部，要以身作则……不过，我们可以进行柏拉图式的精神交往……”

    杨子建连忙打断道：“我明白了，一切按你的意思来办，只要你喜欢，我什么都愿意。”

    汪滟对杨子建的通情达理很是松了口气，嘴角噙笑，指尖微微发抖。

    杨子建却有些不自在了，他自认为是真心喜欢汪滟的，但却不是在今天，不是在这个时刻。

    今天他匆忙上阵，窘迫应对，还“借鉴”后世的名诗，这对感情有些不真诚，有些不负责，因此他不想这么快对汪滟“下手”，起码要在自己名气大一点，底气大一点，有一定经济实力的时候，才对她示爱，拥她入怀，百般怜爱。

    这时，服务员将菜端了上来，糖醋排骨、沙锅牛肉、凤尾白虾、干煸菜花、香菇油菜，以及一大罐养生骨头汤。

    杨子建看得口水直流，一个早上熬心熬力的读书，又载着一个美少女骑车二十多分钟，肚子早就饿扁了，他可怜巴巴地望着汪滟道：“可爱的大寿星，万寿无疆的大救星，咱们可以开饭了吗？”

    汪滟抿嘴一笑，美眸流转，显得千娇百媚，娇哼道：“就知道吃，土里土气的，一点情趣都没有！好了，好了，开饭吧！”

    既然寿星同意了，那还客气什么，杨子建立即刀筷如飞，叉勺纵横，对付美味佳肴如狂风扫落叶一般，很快肚子塞了半饱，这才体力恢复一点，

    汪滟吃得非常文雅，和在小炒店时的举止完全不一样。

    其实，这世界上最遥远的距离，是金钱与身份啊！杨子建内心暗道，还好这是九十年代，官宦世家还没有成型，否则自己就是写成郭敬明、唐家三少，也触摸不到真正的世家名媛一根小指头。

    然后，杨子建一边吃着菜，一边与汪滟聊着文学社与社刊的事，由于杨子建的名气，加上铅印社刊，全校学生投稿挺多，以及社员的稿件，杨子建要求的稿量早已达到，创刊号小十六开十五页，共收集三十篇散文小品十首诗歌。