
    被汪滟教训了一下后，杨子建老实了，心中那股邪火也散了不少。

    “我文武不行？杨子建，你可别太嚣张得意了！”汪滟横眉竖眼，叉着蛮腰冷哼一声，一股在汪所长上身上所拥用的强大气场席卷而来，让杨子建想起，汪滟可是要钱有钱、要枪有枪的天之骄女，以后杨家要在古镇旅游区开发小工艺品、办精品店什么的，要向汪滟母亲所在的银行贷款……

    “Sorry!”杨子建本来就没理，认清现实，当即认怂了。

    汪滟也没在意，她俯下身子，望着杨子建，一副管家婆的样子，从钱夹里出出两张崭新的百元人民币，在杨子建的头上“哗哗”地甩了两下，得意道：“这是城西派出所给我们文学社的赞助费，因为青年报已经打电话给城西所，说文章已经排版好，明天就会登报，所以派出所就把钱给支付了，现在这钱怎么用？”

    杨子建手支着课桌，身子坐起来，扭了扭腰背，居然没受伤，这汪滟的搏击术还真不错嘛，轻重恰到好处。

    然后他跳下桌子道：“印刷费是一百七十块，你直接交给林老师。我们没有财务，只能由教研室语文组帮我们转帐给校办印刷厂。其余的，拿出十块给钱丽做发行，买邮票信封之类的，剩下的交给张怡敏，做活动基金用。”

    汪滟不解道：“活动基金为什么不交给我？”

    杨子建耸耸肩道：“你花钱太大方，我不放心！”

    汪滟瞪了他半晌，不就是她常花钱请他吃饭吗，这请客还请错了？不过她无所谓，社长管财务本就不适合，于是她点头道：“行，我听你的，就这么办。”

    她正要去找林老师去时，杨子建却拉了拉她的衣袖示意了一下，然后两人来到桃李苑一颗树下，前面几棵芙蓉树刚好拦住教室，四周居然没有人。

    杨子建欲言又止，满脸犹豫的样子，又带着点可怜模样盯着汪滟看。

    “你这是什么意思？”汪滟被瞅得紧张起来，弓身防御起来，心脏不来由地扑嗵直跳，难道他要“报复”，也要把自己摔一回？难道她要再把他来一次过背摔，肯定舍不得啊！

    杨子建扭捏道：“嗯，中午有没有空？”

    汪滟眼睛一亮，莫非要请客，微笑道：“我放学去我爸那里吃饭，不过，如果你有要事的话，我可以打电话给我爸讲一下，叫他不必等了。”

    杨子建欣喜道：“班主任说，师母想见我，中午请我去他家吃饭，我有点怕怕。”

    汪滟内心小小失望一下，翻了翻白眼道：“又不是什么鸿门宴，有什么好怕的？而且李师母也是一中老师，教初二英语，林老师的小女儿林蓉就是她教的，她曾经还教过我半学期，非常温柔和气，比李老师好相处多了。”

    杨子建摸着下巴，暗忖：那么说，蓝雪也是李师母的学生了。不过，他实在不喜欢去老师家，太拘束，特别是一个人，又是和精明似鬼的李闵老师，还有根本见都没见过的李师母，在饭饭桌上太被动了，不知道要讲什么，最好有人可以活跃一下气氛。

    一念及此，他立即合什拜托道：“汪滟，请你跟我一起！”

    汪滟吓了一跳，左右环顾，然后摇头道：“我怎么和你一起去，李老师又没请我。”

    杨子建道：“你可以向李老师撒娇一下，也要求一起去。他第四节在（1）班上课，一下课，你就跟他讲，是听我说的，你想念李师母，因此想趁着这个机会蹭蹭饭，见见李师母。”

    汪滟不禁暗想：李老师请客杨子建，会有什么事呢？李老师一向最势利，在他眼中，学生分三六九等，有官员背景的学生为第一等，成绩前二十名的学生为第二等，其他学生从没放在他眼里。现在无事献殷勤，肯定有什么阴谋古怪……

    汪滟忽然好奇起来，觉得这也挺有趣，同时她见杨子建确实有点可怜样的，便拍拍他的肩膀笑道：“好吧，我去试试，记得，你欠我一个大人情哦！”

    杨子建松了口气，拍着胸脯道：“当然，阿滟的人情，我愿意欠。”

    并开玩笑道，“我欠多了，就用这辈子来还你，你想要我做什么，我都同意。”

    汪滟听了，全身轻飘飘起来，脸飞红霞，双眸水汪汪的，灵魂充满了喜悦，她哼了一声，傲娇地别过头，蓬松的大马尾甩到一边叫道：“哼，油嘴滑舌，我才不稀罕呢！”

    叮铃铃――

    上课铃声响了，不远处，物理姜老师正从走廊的南端走过来。

    “Go！”汪滟娇叱一声，和杨子建立即快跑出桃李苑的月门，终于抢在姜老师的前面冲进教室坐好。

    下课放学，汪滟果然跑到（1）班找李老师。

    杨子建偷偷观望，只见她和李老师开玩笑式的说了几句，李老师听了，呵呵直乐，连连点头，不过两分钟，汪滟便如得胜将军一般，指高气昂地回到教室。

    她一眼就看到鬼鬼祟祟站在第一组第一桌和同学讲话的杨子建，立即走过去，抬着下巴邀功道：“李老师答应了，邀请我和你一起去他家吃午饭，李老师叫我们12点15分过去，现在李师母也刚下班，要回家准备。”

    “辛苦社长大人了！”杨子建松了一口气，然后轻松地坐回自己的座位。

    汪滟看一下手腕的石英表，现在才11点45分钟，还有半个小时，于是便过来把林逸赶跑，然后叫杨子建坐过去，她坐在杨子建的位子上，做起了物理习题。

    杨子建认真地在一张白纸上计算着一行数字。

    汪滟眼角一撇，不禁好奇地探头看了看，什么13+26+21+22+18+16+81+13++23+18+24+7，不禁哈哈笑道：“杨子建，你才一年级毕业吗？这些数字居然还要计算。”

    杨子建认真道：“我是在计算我的稿费，到目前来，我已经收到了11笔领款单和汇款单稿费，其中有一笔是学校的奖励。”