
深吸一口气，杨子建拔打电话。

    铃——

    “喂，”杨子建中气十足，一副好汉做事好汉当，舍得一身剐敢把皇帝拉下马的悲壮气势道，“楚女学姐，我是杨子建啊！”

    楚女本想训斥他一顿，但听了杨子建的口气，似乎不以耻反以为荣，立即觉得这样太便宜他了，转念一想道：“明天是国庆，你们全校要搞活动，你不是班干部，那些活动就别参加了，我这里有件重要的工作要你做。”

    “啊？”杨子建一愣，不甘心道，“但是，我报名围棋赛了，我是这方面的高手，关系到高一（2）班和我个人的荣誉。”

    楚女翻了下白眼道：“你还想不想‘橡树专辑’了？”

    “想啊，”杨子建立即卑躬屈膝道，“学姐请吩咐，我赴汤蹈火在所不辞！”

    楚女呵呵冷笑道：“明天到我家打扫卫生！”

    说完，挂了电话。

    杨子建苦着脸，望着崔攸。

    崔老师拍了拍他的肩膀道：“好好打扫，这是学校交给你任务，你要怀着‘牺牲我一个，幸福全文学社’的精神，把卫生做好，让‘橡树专辑’成功刊登！”

    当天第三节课开始，全校大扫除，尘土笼罩着“学校山”。

    教职工和学生会干部兴高采烈地在校园插遍彩旗，在学校四周张贴各种各样的庆祝标语，每个班级的黑榜报都换上了新内容内容，庆祝四十二周年，展现改革开放、四化建设的丰硕成果，以及欣欣向荣的学校面貌。

    到处洋溢着举国欢腾、普天同庆的氛围。

    杨子建帮着汪滟、张怡敏抄写黑板报的赞美诗。

    想到明天要去楚女家大扫除，肯定不会轻松擦桌子就了事，因此抱怨道：“汪玄德，我这个杨孔明很尽职吧，鞠躬尽瘁，死后而已。‘橡树专辑’一旦在青年报刊登，我们文学社将在南剑市扬名立万了。可是，凭什么你们国庆玩得开心，我却得去打扫房子？”

    “我的孔明，辛苦你哪！”汪滟站在凳子上，手肘亲昵地顶了顶杨子建的肩膀道，她心情美得不得了，因为今天确实好事连连。

    首先她的通讯报道刊登了，而且是头版，汪所长非常高兴，他也没料到会是头版，这让他在所里威望提高了一截，本来还有闲话说他为女儿胡闹搞特殊，现在谁也不敢说了，因为这是城西所全体警员的荣誉。

    按理说，派出所没破大案子都不叫新闻，这只是普通的工作成绩，怎么会是头版呢？汪所长想到了杨子建，心理微微有了点好感。中午汪所长表扬了汪滟一番，从他的私房钱里，奖了五十块给宝贝女儿。

    其次，社刊发行后，效果出乎意料地好，好多位老师看了赞不绝口，而且把校刊贬为“枯燥无味”，认为一中学生的刊物，就要写一中学生的生活，什么“我爱长江”、“我爱黄河”之类的文章，这得有多假啊！

    至于学生，那就更不用说了，仅仅一个下午，她就收到了三十多位同学的投稿和入社申请书，当然，这也有通讯组的一份功劳，在社刊发表作文是一回事，在CN报刊发表通讯新闻，把自己的名字当成“通讯员”登在报纸头版，那影响可大了，就是老师都没几个有这样的成绩。

    崔攸都有些吃味，他写了一辈子的诗歌散文，不是五版就是八版的副刊，哪有机会放在头版啊！

    最后，杨子建冒险写的那封“威胁”信居然起作用了，楚女真的肯出专辑，这可是文学社开天辟地的大事啊，是打败三中、确立双雄鼎立的“赤壁之战”。

    因此，楚女和杨子建会不会有“暧昧”，汪滟也难得睁一只眼闭一口眼，暂时不吃醋了。

    清洁区打扫完，杨子建、谢小钦等人回到宿舍，舍监、楼长、舍长们又组织寄宿生们开展大扫除，走廊栏杆、室内地板、窗户玻璃，无不擦拭得一尘不染。

    忙了一傍晚，累得晚自习教室都没几个人，都在宿舍休息躺尸。

    杨子建和舍友们谈天说地，YY班花校花的八卦，吹牛吵架等等，林逸与范龙之间互相贬损，孟云与唐伟权之间关于物理姜老师的教学水平大声争论……

    不知不觉得，杨子建迷迷糊糊地睡了。

    第二天早晨，晴，一轮红日冉冉升起。

    校园到处红旗招展，彩旗飘扬，广播上回荡着《我的祖国》、《歌唱祖国》等歌曲，到了八点多时，全校二千多名学生们都穿着干净的校服，在礼堂、教室、操场、实验楼、图书馆等地开场各种文娱活动。

    杨子建八点就离开学校，穿着校服，佩戴校徽，按楚女给的地址来到新安小区，在门岗处登记了一下，很快就找到了楚女的公寓，按响门铃。

    楚女的哥哥嫂嫂跟父母住一块，她则住在爷爷奶奶家，楚女的爷爷当过驻外大使，正厅级干部，这栋别墅有两层十二三间房子，左边是楚女住。她的爷爷奶奶都被邀请参加国庆活动了，只有一位保姆在家，这位富态而有礼貌的保姆把门打开，对杨子建和善道：“你就是小作家杨子建吧。”

    “王阿姨好。”杨子建听楚女介绍过，她是王爷爷的远亲，因此鞠躬道。

    王阿姨带他去放置扫把、拖把、抹布和水桶的杂货间，然后笑眯眯道：“楚女有事要到十点钟回来，你要把她的书房、客厅、卫生间、小花园、阳台……地板橱窗都擦洗一遍。”

    杨子建转了一圈，苦着脸道：“这么多啊。”

    “除了卧室以外。”王阿姨显然知道楚女要“惩罚”他，谁叫他“威胁”楚女来着，因此吩咐了一些注意事项后，就回主屋客厅看电视了，今天有很多好节目。

    杨子建先打扫外面的走廊、花园、露台等。

    快九点时，才开始拖拭书房的瓷砖地板，却意外看到书桌上有一整套电脑办公设备！

    “我天啊！”杨子建扑了上去，双手如抚摸情人般，细细抚摸着白色的主机、电脑屏示器、键盘、打印机。这是90年的IBM电脑和爱普生针式打印机。开启电脑，里面的操作系统是Windows3.0，再看右下角，输入法是王码五笔，台式主机只装有软盘驱动器，旁边放着一盒十块全新的黑色软盘。

    感谢老天，我的写作终于可以升级了！