
    蓝雪一曲奏完，杨子建立即鼓掌叫好，不过，大家都不鼓掌，杨子建只好停了下，朝着蓝雪竖起大拇指，倒让蓝雪哭笑不得。liudianxing.com

    然后，蓝雪和她师兄弟们七八个名少男少女，跟在徐京和裴小松等导师身边，老实地接受他们的点评，总的说表扬的多，这让蓝雪紧张之余又得意起来，像绿蝴蝶般到四周人群中穿梭寒暄，不断向各位音乐老师展现她的风采，笑语嫣然，活泼可爱，显得长袖善舞，很招人喜欢。

    十三岁的少女嘛，都喜欢表现，喜欢吸引比自己优秀的大人的注意和表扬。

    杨子建见没自己的事，就又溜回楚女身边。

    这个时候，楚女身边都是比较年轻的未嫁男女，特别是男人们，像一群孔雀般纷纷向她献殷勤，展示才华和见识，七嘴八舌地评论着舞台上弹奏的优劣。

    楚女自己没上台弹一曲，大概知道自己半桶水的水平，也就鉴赏能力强点，不敢上去献丑。

    杨子建去餐桌拿了一个大盘子，夹取了一些水果和红薯沙拉，端到楚女旁边。

    楚女一手端着酒杯，不时品几口，非常优雅的样子，一边跟着朋友侃侃而谈，见杨子建这么乖巧伶俐，很是欣慰，她拿着叉子，在杨子建的盘子上吃了几块白薯沙拉和水果填填肚子。

    杨子建一边吃东西，一边听着楚女和朋友们聊些省内哪位音乐家新出什么曲子，协会哪位朋友获得什么奖项之类的。

    傍晚在学校其实吃只吃个半饱，因此冷菜水果多吃了一些，有时听到熟悉地曲子，杨子建就凑近舞台去听听，偶尔某位老师凑过来，便谈一谈南塘的风光和历史，倒是自得其乐。

    时间过得飞快，转眼八点半。

    楚女脸色殷红，似乎喝多了点，她眯眼望着杨子建道：“小鬼头，你玩够了没有，该回学校去读书了，否则林老师该怪我了！”

    杨子建无所谓地耸耸肩道：“好，我去换衣服一下。”

    楚女右手抓着他的肩膀，上下打量一遍道：“不用了，这是送你的。嗯，你现在是小作家了，以后会经常去参加各种聚会，这套行头不错，我眼光还是可以的。”

    杨子建一听，大喜道：“真的送给我？”这应该是纯涤纶花呢面料，表面平滑细洁，条型清晰，手感摸着非常爽滑。

    “当然。”楚女吟吟道。

    “这怎么好意思！”杨子建扭捏了一下，却半点客气婉拒的意思也没有，开心地表达谢意道，“我会好好珍惜这套衣服的。太好了，这可是手工制作的，就是有钱也买不到。不过，你怎么会有这套西装的，而且还是全新的？”

    楚女呵呵笑着摸了摸杨子建的脑袋，有些宠爱道：“西装是我弟弟以前订制的，他今年刚考上清华。他非常讨厌西装，这衣服他根本没穿几次。上大学后，身量忽地长高六公分，就把这衣服给扔了。我见你身量和他差不多，就送给你。不过，那鞋子可是我亲自买的哦。”

    “谢谢，我非常高兴！”杨子建笑得合不拢嘴，天上掉馅饼，没人不高兴吧。

    当然，杨子建带着后世的价值观和面子观，已经拉低了这时代的道德标准，但在楚女看来，却更加高兴，说明杨子建没当她是外人。

    两人走到停车场边，然后那位政府的专职中年司机从门卫处走了过来。

    杨子建打开车门，装校服的塑料袋就放在后座上，他一个人可不敢坐在后座，因此提了塑料袋坐到司机旁边的副座上，然后和楚女挥了挥手，关切地嘱咐道：“学姐，晚上少喝点！”

    楚女微醉娇嗔道：“快走吧，拜拜啦！”

    文化馆的灯火辉煌，夜色光怪陆离，楚女穿着晚礼服站在台阶上，就像一朵神秘美丽的紫罗兰。

    回学校时，司机就开得就挺快了，不过三分钟就到了学校门口。

    “谢谢叔叔！”杨子建叫道，关上门，看着奥迪离开校门口。

    这时，门卫的秦师傅走过来，上下瞅着杨子建身上穿的西装，惊叹道：“俗话说：人靠衣装，佛靠金装。杨子建，你这么一穿，果然有点小作家的气派了！”

    杨子建“嗯哼”一声，负着手，非常得意地昂首挺脸来回走了十几步，然后笑呵呵地和秦师傅挥挥手，踏上台阶，朝着高一（2）教室走去。

    路上不少学生在甬道路灯下读书，他们也非常好奇地看了西装模样的杨子建一眼。

    今晚的晚自习刚好是林可纯老师轮值，他看着杨子建西装革履走进来，还把同学惊动了，立即不悦，这楚女送的什么乱七八糟啊，自己坏不说，还要带坏后辈，太可恶了！

    杨子建从前门走进来坐回座位，全班同学小声地交头接耳起来，谢小钦更是挤眉弄眼，钱丽和张瑾眼睛一亮，似乎首次认识杨子建一样。

    林老师正坐在第一组第一桌上批改考卷，他“嚯”地站起来，大步走到杨子建身前，目光一瞪，喝道：“你是哪个学校的学生！”

    杨子建摸了下头不解道：“我是南剑一中的啊，林老师。”

    “一中校规，学生在校要穿校服！”林老师嫌弃地指着他喝斥道，“看看你什么样子，流里流气的，快给我去宿舍把衣服换了回来，快去！”

    杨子建无奈，提着校服离开教室。

    教室看到杨子建吃瘪，立即响起一片闷笑，班上无秘密，杨子建晚上没来，同舍的谢小钦、林逸、唐永权早就给他广告了一遍，都知道他去参加什么音乐派对了。

    回宿舍，把那套面料西装折好放进箱子里锁好，又觉得会折皱应该挂起来，但又怕给灰尘大，把西装弄脏了……一时竟有些患得患失起来。

    由小作家变回学生后，杨子建低调地回到教室，老实地复习、做题、向张瑾请教问题，一晚就这么过去了。

    周五早上，杨子建三篇散文《千年古塔》、《月下古井》和《关帝庙与虎祠》在箫鼓的“丹霞”片发表了。

    本来箫鼓是要放在周三的发表的，但由于杨子建在周三“百花园”已经有专辑和编辑评论了，箫鼓就也弄了个作品专辑《杨子建散文小辑》放在周末发表。