
全镇干部大会已经召开很长时间了。

    早在八点开始，马镇长就非常详细地讲述了考察成果，然后许书记也讲了自己向区领导汇报并得到肯定的情况。

    九点半时，常务副书记刘海潮通报了一下昨天晚上召开的临时常委会会议纪要，然后他宣布成立“梅宁区南塘镇闽学文化及古镇规划、保护、旅游与开发”筹备委员会，许平凡同志任委员会主任，马援朝同志任委员会常务副主任兼办公室主任，王荟同志任委员会副主任兼办公室副主任。

    下设了十几个小组，比如“鹭岛大学专家接待小组”、“全镇卫生整治小组”、“集体建筑调查登记小组”、“重点古民居产权置换及维修小组”、“史料及民间故事整理小组”、“申报市、省级文物小组”等等，这些小组长由一大串的镇领导担任。

    同时，会议还通读了《关于成立梅宁区南塘镇游船、汽车出租旅游服务公司的请示》，在区政府批准后，将成立符合这时代政策的“挂羊头”公司。

    这时，党政办文员米娜弯着腰窜到马镇长背后，与他嘀嘀咕咕地讲了一大堆，马镇长听了，眼睛好像在闪着金光，忽然拍了一下桌子。

    全镇六十多名干部吓了一跳，那些以为自己开小差的干部，连忙端正起来，聚精会神。

    刘副书记莫名被打断话，立即皱眉瞪着马镇长，从组织上，他并不弱于马援朝。

    马援朝哈哈一笑，向刘副挥挥手表示歉意，然后站起来道：“我在这里打断一下，因为我太他良的高兴了，刚才杨子建顾问打电话来，一位祖籍南塘镇的宝岛同胞，准备投资我们南塘镇，他要捐款新建一座电影院，并且重修景点天后宫，这是大开门红啊，这说明我们的事业欣欣向荣！”

    许平凡鼓掌，他不禁佩服起马援朝来，他通过一修一建，立即想到了真正原因，肯定是这位宝岛人想保护天后宫，才不得不建座电影院，但马援朝把因果给断了，换了一个角度，封建迷信立即变成了捐赠投资——这个军人转业干部，其实跟张飞一样，外粗内细啊。

    全镇干部立即轰然鼓鼓掌叫好。

    马援朝一高兴，又宣布另一件事道：“昨天，我接到上海金点子投资公司的电话，该公司准备派人来我们南塘考察旅游项目，准备投资！这说明，我们的旅游项目前途广大，只有梧桐树，才会引来这行多的金凤凰！”

    许平凡这下是真的激动了，宝岛同胞的捐赠只是一锤子的买卖，但投资公司，不仅会引来源源不断的资金，更有先进的企业管理经验！

    米娜没想到马援朝镇长这么冲动，这事还没成呢，就在会上扯开了，连忙小声道：“杨顾问好像在感冒，他现在候在公共电话机旁边，等您回话呢！”

    马援朝点点头，和许书记、刘副书记使了个眼神，就大步走出会议室，到自己办公室回电话。

    杨子建等了几分钟，差点要走掉时，马镇长的电话终于打回来了。

    “杨子建，好样的，你这回可又立了一个大功啦！我下午就会派人去你那里取信，然后通过区有关部门和刘天翼先生正式联系。”马援朝声音洪亮道，“有功必赏，杨子建，我会照顾你家人的，等旅游公司一成立，就招聘你父亲进来，按照他的能力进行培训、安排工作。”

    杨子建本来是想让父亲跟着李闵老师的投资公司混，但既然是镇长好意，也不好拒绝，便道：“谢谢马镇长关心。我父亲虽然小学文化，但做过生意，和朋友合伙开过锯木场，由于在安全管理上疏忽，出了火灾导致破产。吃一堑长一智，他现在谨慎多了。还有我的姑丈、村长李德群，他的能力也不错，希望组织能给他多一些考验。”

    马援朝巴不得杨子建提条件，这样他就是自己人了，因此朗声应允道：“放心吧，我记住了。”

    结束了对话，马镇长志得意满回到大会议室。

    杨子建也心满意足，九十年代初，改革步伐没那么大，而且古镇旅游区牵扯到大量的集体财产、宅基地产权等，他必须通过镇政府的力量，将这些产权关系处理干净，将有价值的古宅进行产权置换，并完成景区游路、基础设施的改造，对旅游线路，旅行社建立，铁路关系的疏通，水上游路的开发等等。

    再过了几年，旅游公司就会进行股份制改造，到时他就能通过姑丈、父亲、常家兄弟，借助投资公司李闵老师的力量，还有就是在省城农业厅工作的大伯，对公司进行逐步控制。

    最重要的是，随着自己《三重门》、《花季雨季》、《燃犀奇谈》、《明朝那些事儿》《新宋》等书的出版，会拥有大笔的资金，成为文化名人，可以对旅游公司进行控股。

    韩二可以靠着稿费玩赛车，他决定要玩玩国际旅游。

    而到那时，许平凡、马援朝应该已经升官到别处去了，他们都会乐见其成的，只要有利于古镇旅游的发展。

    上午11点，南塘镇全体干部会议结束，这是一个胜利的大会，成功的大会。

    当然，会议更多是一种通报和工作安排，因为昨晚的常委会已经分好了蛋糕，现在只是一场宣布会和动员会，激发全镇干部的工作热情，至于有多少效果，那就看各个分管领导怎么做了。

    想到九十年初政府的效率和官僚主义，杨子建知道筹委会的工作将会曲折的，目前各种激励机制、责任机制都还没建立起来，只能一步步走了，总不能让他来让镇长，他也没这个本事，官场上的干部无论级别大小，可都是千锤百炼的人精。

    躺在宿舍上，经过与血气方刚的镇长这么一交流，杨子建感冒居然好多了。

    中午放学，汪滟、钱丽又带了一保温壶的鸡汤看望杨子建，其实主要是来讲一下社刊，社刊昨天就已经印好了，但发行也是一个重要的步骤，要做好详细的登记，不能弄乱了。