
    李老师是一个不喜欢讲虚话的人，他总是非常直接而且冷酷，被同舍的同学评为“真小人”。

    比如每次测试后，他都会在班会课后讲这么一句话：“总成绩前二十名的优秀学生留下来，其他都给我离开教室！”然后冷漠地看着LOSER学生，总带着毫不掩饰的鄙视。

    是不是很气人？

    但他平时上课总摆出慈和的微笑，非常假，反正汪滟每次看到李老师皮笑肉不笑的样子，都要转头就跑，全班大概只有班长王禹对他毕恭毕敬。

    不过，在饭桌上，他倒是表现得像一个慈父的样子，小心地侍候着儿子李行之吃饭，毕竟计划生育后，这是他的独生子了。李师母则非常热情，不断给劝汪滟和杨子建多吃些。

    李老师吃了一半，就开始喝葡萄酒，时而随便问了一下南塘镇采风的情况。

    “到处是老房子，杂草长在高低不平的马头墙上，小巷――嗯，都是青石板非常平坦，到处是石雕和门楼，非常精致……”汪滟说着自己的印象。

    杨子建笑道：“南塘镇文化底蕴非常丰富，各种文化建筑齐全，杨时、朱熹都在这里建有道场书院，最重要的是，他水陆交通方便，闽江、塘溪将南塘分为三个部分，就像是兔嘴一样，这让南塘镇如果开发旅游的话，可以分步骤进行。”

    “好了，”李师母瞪了丈夫和杨子建一眼道，“吃饭时间，别谈工作。”

    所有人只好埋头吃饭。

    这一顿饭，因为有汪滟和李师母的说笑，显得非常和谐、轻松、愉快。

    饭后，杨子建随李老师去了一趟书房，而汪滟陪着李师母逗弄李行之。

    李老师的书房一样非常精致，全新的书架上，摆着都是封面精美的书籍，最多是现代经济学方面的，有的还是英文版，真不知道一个数学老师怎么看得懂，但又想到李师母是英文老师，就恍然了。

    李老师叫杨子建坐在一张玻璃圆桌边，中间摆着一盆万年青，他倒了两杯茶，放在杨子建身前。

    “谢谢！”李子建起身点头，然后又坐下。

    李闵发现这位学生非常注重礼貌，很有教养，并且表现得非常自然，这对于一个农民孩子，显然有些不一般，不过，想到杨子建的家庭在解放前是大地主，这又说得过去。

    杨子建看着李老师坐在对面思索，便问道：“李老师，我听说您炒股，这可非常厉害！我看报纸的报道，股市行情这两年好像涨得非常厉害。”

    “是啊，我在大学就是经济学研究生，总算学有专长。”李闵有些得意，又有些疲惫道，“我和上海的同学一些炒股，主要是他们在操盘，去年行情像坐火箭一样，但今年又冰火两重天了，牛熊并进，沪市非理性上涨，而深市莫名狂跌，与经济基本面完全背离，我们真的有些看不懂，不知道明天会怎么样。”

    “所以您想退出股市，投资实业――旅游业？”

    “是啊，旅游业在国外是朝阳产业，第三大产业，但在国内，由于制度和政策的限制，景区以投待为主，根本就是夕阳产业啊！”李老师喝了口茶。

    他思索了半晌，娓娓而谈道：“我查了大量资料，改革开放前，我国旅游业以外事接待为主，只具备产业雏形，不完全属于产业范畴。到了1978年转换机制，发展产业型旅游业，丹山风景区在建设局的管理下建设起来，但很快就成为财政负担。1984年提出国家、地方、部门、集体、个人一齐上、自力更生与利用外资一齐上的旅游建设方针，揭开了全方位发展旅游产业的序幕，因此，虎川水库在虎川镇政府推动下，集资建立起来了，结果现在差点把虎川镇财政给拖挎，虎川镇的干部早想把风景区关了，但区政府根本不同意，反而财政补贴让他们继续办下去，因为他已经成为接待型景区。然后，1986年决定将旅游业纳入国民经济与社会发展计划，正式确立其国民经济地位，但并没有给什么政策，相反，由于前几年的原因，旅游业反而有些不知道怎么发展了……”

    杨子建笑道：“通过这些政策的演变，您发现没有，旅游大政方针正在飞快地向好的方向转变，而且还是以加速度进行的，物理学、经济学是建立在数学基础上的，政治学也一般，因此，旅游业前景光明。”

    李闵点头赞道：“还是小作家看得远，能保持乐观心态。确实是这样，旅游业在以加速度发展，只是会有多快？如果要投资，我投资现成的丹山、虎川不是更好吗？”

    杨子建回忆一下，一片空白，只好摊手道：“旅游业发展肯定会非常快了，说不定明后年就出台政策了。”

    然后，杨子建望着李老师，开始为南塘古镇招商引资了，鼓动推介道：“南塘镇和丹山、虎川不一样，第一，他是新兴旅游区，没有乱七八糟的势力，你如果投资虎川，光是股权就会把您给弄晕，而管理所那些事业编制的员工会像大爷一样，根本没法管。第二，南塘镇有一个独一无二的文化核心：闽学。也就是理学，这理学统治了南宋、明、清三个朝代八百多年的主流意识形态，科举制度，四书五经，八股取士，就像现在读马列一样，是必修课。而且，闽学有强大的包容性，它通过闽人的海洋贸易和移民精神，传播到日本、韩国、新加坡等国家，还有香江宝岛等地区，这些都是潜在游客和投资者。而相反，丹山风景区也好，虎川风景区也好，其实同质化非常严重，丹霞地貌闽省到处都是，武夷山就比丹山强上百倍！”

    李闵思考了一下，又问道：“杨时、朱熹并不是南塘人？”

    杨子建道：“他们是南剑人，他们的后代在南塘繁衍生息……这都不重要，重要的是，南塘是一个完整的古镇，它不像县城，也不是乡村。而且交通便利，可以打包成为南剑闽学的代表！”

    李老师思索了五六分钟，目光渐渐明亮，点头笑道：“马援朝镇长回来的时候，我会去拜访他一下。你杨家在南塘影响挺大，我到时也要和你们合作。”

    终于搞定了，父亲、常爷爷会有用武之地的！杨子建郑重起身，鞠躬道：“好的，非常感谢你来投资。”