
古老巍峨的门楼，中门大开。

    门前站着常爷爷、二伯、姑丈、姑姑、大舅、小舅、常大伯、常二叔，他们个个或严肃或兴奋，目光炽烈地盯着杨子建，仿佛老区的民众迎接子弟兵回来一样，有了主心骨。

    杨子建跨过半米高的门槛，把子珍抱了过来。舒雨也“恬不知耻”地伸展双手，杨子建无奈，只好把她也抱过门槛，她双臂搂着子建哥的脖子，呵呵直笑，两颊的婴儿肥显得格外可爱。

    子设则左手撑了门槛一下，就轻巧地翻跳了过去。

    在众人的簇拥下，杨子建带着杨家所有话事人，来到了上院正厅，大家围坐在饭桌上，饭桌上的东西已经清空，只有一本本簿子和一碗碗茶，这就是家族会议了，他们像参加领导会议一下，拿着笔做记录。

    杨妈把子设、舒雨和子珍打发到了下厅去做作业。

    杨子建先给各位长辈作揖道：“各位长辈，杨家还多亏了大家的扶持，才安然走到今天，现在改革开发，南塘镇迎来了一次前所未有的机遇，需要大家齐心协力，抓住这次机遇，把杨家再一步推向新的辉煌！”

    常爷爷坐在首座，望着子建，双眼湿润道：“阿建，你有出息了，当了南塘的乡土文化顾问，还加入了南剑作家协会，放在过去，那就是乡绅乡贤，地方名达啊！家和万事兴，你有什么打算，就安排他们来做，大家信得过你！”

    杨子建环视着二伯、杨父，常爷爷、常大伯、常二叔、姑丈李德群，大舅罗胜利，二舅罗胜德，这些都是杨家最亲近的人，虽然经常吵架龌龊不断，但有难的时候，总会或明或暗、或多或少出手帮忙。

    二伯四十二岁，比杨父大五岁，喜欢做小生意，曾经迷上赌博，好在经过三次“严打”，受到“剃阴阳头”、“站街示众”等惩罚后，基本已经戒了，九八年南塘镇全部拆了建南剑市“卫星城”后，他在仿古街开了一家小超市。

    常爷爷德高望重，曾“背叛”杨家，为了保全杨家主脉和家祠，做了大量的工作，两个儿子，常大伯四十岁，当了建筑包工头，常二叔三十五岁，做装修，常家最早步入中产阶层，在常爷爷去世后，常家为了生意，全家都搬到了省城居住了，但与杨家一直保持密切关系，只不过，他记得常舒雨不知为何，直到三十二岁才结婚。

    姑丈李德群，三十三岁，杨家老长工的儿子，聪明又厚道，做事认真，爷爷临终前把姑姑托付给他，他入党后当选村长，积极带领村民搞特色农业，受到许平凡书记的照顾，仕途不错，2003年当上了副镇长。

    妈妈罗素梅，祖母贴身丫环的女儿，常爷爷按祖父的遗愿，撮合了她与杨父的婚姻。大舅与杨父同龄，三十七岁，后来跟着杨父去化纤厂工作。小舅才二十三岁，后来去学厨师，开了南塘小吃店，居然开到了南剑市区内，连开了六家连锁，但被沙县小吃冲击后，又改头换面成了砂县小吃。

    杨子建忽然发现，现在这个状况，其实早在爷爷自杀前就已经布局好了，是为杨家下一代保驾护航，如果杨家后代有子弟出息，就能自然而然地凝聚起来，如果没出息，那么相互扶持，也能保一生平安。

    可惜叔爷的四个孩子被迫送人后，与本家结了仇，已经有几十年没来往了。

    杨子建把旅游知识大概讲了一下道：“旅游业是朝阳产业，它涉及吃住行游购娱。只要把‘闽学古镇’品牌做大做强，就能吸引海内外无数的游客来玩，这生意就源源不绝，现在就是要抢站好先机。首先，旅游公司一定要有我们的人，因此父爸爸你一定要进公司。”

    杨父问道：“我去公司可以，但我不知道干什么，我除了种田，前年干过锯木厂，就是给村里锯锯木板，这生意主要还是你姑丈、你常大伯、常二叔介绍的。”

    杨子建道：“南塘闽学古镇旅游公司，目前主要是经营全镇的古民居景点，以后还要经营旅行社、工艺品商店、餐厅、游船公司、民居客栈等部门，形成吃、住、行、游、购、娱一条龙服务体系。”

    见他们不明白，便详细介绍道：“先说景点，现在旅游区科学规划还没做起来，因此还不能确定。不过，马镇长、王副镇长听了我的建议，准备以塘溪为中心，以前塘溪巷和后塘溪巷为游路，以东津渡口为开端，到风雨桥为终点，形成第一期旅游景点。到时可以走水路，也可以走陆路，水路可以从南剑市直接从闽江下来。爸，你目前的工作，只有两个，一是协助王荟总经理把属于国家、集体的古宅、寺庙、亭楼做好登记、清理、维修，二是把这片旅游区的有历史价值的老房子要么租下来，要么进行房产置换。”

    杨父点点头表示明白，这就得靠熟人关系，南塘这地方，就是不缺熟人，住老宅的农民只要钱给够，要租要买都好说话，他们其实更喜欢新房子，有了钱建新房，谁都更乐意。

    杨子建接着又道：“爸一个人肯定干不来，因此，你要把大舅招进来帮你，大舅做事你比稳重。老房子要维修，常大伯有包工经验，常二叔是木匠的好手，老房子要维修，爸你要把维修生意推荐给他们。”

    杨父连连点头，把儿子的话记在本子上。

    常爷爷和常家兄弟也非常兴奋。

    杨子建道：“以后景区经营管理，会有一整套规章制度，到时爸爸和大舅学习一下就明白了，其实那些都不难。但是，光靠景区管理，我们杨家顶多是高级打工仔，当不了万元户，十万元、百万元户，因此，要在吃、购上面下工夫。”

    他对李德群忽悠道：“姑丈就做好村长，紧跟着许书记、马镇长、王副镇长，现在他们其实是一体的，不用担心站队。他们是你的福星，你有官相，以后有可能让上镇长哦！”

    李德群嘿嘿笑了笑，非常得意道：“我现在就天天跟着王副镇长干事，许书记、马镇长表扬了我好多次。”