
快到两点半时，杨子建才脱身，朝着镇西的陈知州府跑去。

    才跑出进士巷，后面就追上了两个小萝莉，她们换上新旅游鞋，跑得飞快，像两只美丽的小蝴蝶，子珍的双马尾、舒雨的长辫子在风中飞舞着，显得稚气可爱、朝气蓬勃。

    她们喊道：“哥，等等我们。”

    杨子建只好放慢脚步，等她们跑近，劝道：“我要去拜访大学的教授，晚上再陪你们玩，乖，快回去！”

    舒雨抓住子建的衣角，撒娇道：“子建哥，我们见过易教授，国庆节下午他来小学参加活动，还给我们上过一堂课呢，我当时代表南塘中心小学，给他献过鲜花。”

    杨子建听得呆愣一下，脚步一个趔趄，差点摔到水沟里。

    不过，想想易教授其实是学者与明星的结合体，一方面他肯定喜欢安静地研究历史和教育，但另一方面又比较喜欢热闹，比如上演讲台，上电视，展现他的学识、口才、机智与幽默。

    后世，杨子建可见多了易教授与一些学生进行有趣的互动辩论的视频。

    子珍学大人状道：“我们可以给哥哥做介绍哦，易教授讲课非常有趣，不过，他眼睛好可怕！”

    杨子建不禁笑了，易教授有一双曾国藩的三角眼和成龙的大鼻子，如果不说话瞪着你，确实会让人发慌，也许这样的奇容，才让人印象深刻吧。

    “好吧，你们也别给我介绍了，只要乖乖站在旁边就行了，知道吗？”

    “好！”两萝莉脆声答应。

    带着两小萝莉，杨子建很快就跑到了前塘溪巷的小石拱桥。

    天色灰白，虽然阴云渐散，但太阳始终没有出来，穿镇而过的塘溪涨了一尺有余了，“哗哗”地拍打着两边的堤岸。

    他们沿着河边的后塘溪巷，朝着西边跑去，到了一座大牌坊前才停下来。

    这时，对面正刚好走来六七个人来，大多是杨子建认识的，许书记和马镇长，但他们现在也成了一般小干部，正陪着一位老人，六十多岁，身穿灰色中山装，有些秃顶，额头油光滑亮，国字脸慈和安详，但眉眼带着淡淡的官威。

    杨子建有种似曾相识的感觉。

    在这些人中，两位美貌少女显得特别突出。

    一位是蓝雪，上身穿着灯笼长袖的白衬衫，下面是黑色波点长裙，加上小圆脸小酒窝，显得甜美可爱，清新优雅，乌发披肩，走在河边小巷，仿佛从诗词中走出来的古典少女。她正挽着老人，给他介绍着这里的风景。

    另一位，居然是汪滟！

    她怎么来了，怎么来了也没跟他讲一下？

    “嘿，子建！”汪滟笑嘻嘻地挥手，她穿得有些随便，粉红衬衫蓝牛仔裤，加上蓬松的大马尾，看着活泼开朗，自由自在，像一匹在草原上奔跑的粉红小马驹。

    她身边居然还跟着汪所长，一身公安警服笔挺，只是他的重点不在儿女身上，而是和许书记、马镇长一样，亲热地陪那位老人。

    杨子建和汪滟使了个眼神，然后用衬衫袖子抹了把汗，小跑到他们跟前鞠躬道歉：“许书记、马镇长、不好意思，来迟了。汪所长，没想到您也会来。”

    舒雨就方便多了，直接带上子珍，举了一下少先队队礼道：“领导好！”然后乖巧地退到汪滟的身边，和汪滟小声地聊了起来，汪滟对这两个未来的“小姑子”也是非常亲热。

    许平凡微笑道：“我们也刚刚从风雨桥过来，子建，过来见见梅宁区的老区长蓝波同志。”

    杨子建一惊，这才想起这位是谁了，连忙上前向老人家长鞠一躬道：“我小时见过您，蓝爷爷，您从78年到82年在南塘镇当书记，全南塘的农田水利基础设施很多都是您主持修建的，联产承包责任制是您推广的，南塘四周的荒山野岭变成果山果园，都是您的功劳……乡亲们都敬爱地称您为‘南塘改革之父’呢！”

    老区长退休两年，年纪大了，最爱听人提起他的政绩，这种实打实没有浮夸的吹捧才让他开心，才让他激动和得意，他走过来握了一下杨子建的手笑道：“哈哈，你这小秀才，就是爱吹牛，我可没听说过什么‘南塘改革之父’，倒是听了另外一些绰号。杨子建是作家，文人比较夸张，我还是问问我家老实的蓝雪，你说说看？”

    蓝雪抿嘴笑道：“是‘芦柑书记’，还有‘桔子书记’。”

    老区长抬头怀旧道：“对头，就是这两个绰号。”然后有些遗憾道，“南塘是我的第二故乡啊，我六十年代转业到这里当了五年的公社干部，后来关了牛棚，平反后，又在这里当了四年书记。可惜，我解决了南塘人民的吃饱饭问题，却始终没让南塘人民富起来。”

    许平凡惭愧道：“老领导，对不起，是我无能！”

    老区长叹道：“是该批评你啊，我以前就叫你发展古镇旅游……不过，亡羊补牢，为时未晚啊！”

    马镇长见他们又开始追忆检讨了，连忙道：“我们进金紫巷吧！易教授可能等不及了，把门关上又研究文史资料。”

    于是，老区长左手拉着蓝雪，右手握着杨子建，朝着大牌坊正对的一条巷子走去。一边走，他一边询问杨子建的学习情况，写作情况，他看了杨子建的不少文章，知道南塘突然开发旅游与他有莫大关系，因此对他非常亲切。

    杨子建一边走，一边介绍道：“金紫巷可以说是南塘最宽的小巷了，有七米多，因陈知州‘赠服’而来，由于他发展海贸有功，因此朝廷‘赐服金紫’，金紫官服是三品以上官员才能穿，而陈知州才五品，有点类似清朝加黄马褂之类的褒奖。”

    走了三十多米，但没走进大门，而是朝右边一个院子月门走去。这里原是知州府的花园，土改后被政府没收为集体所有，六七十年代曾改建为招待所，不过，新的砖楼招待所建起来后，这里基本闲置。易教授来后，弃新招待所不住，带着学生住进了这片老房子里。

    杨子建笑道：“别看这房子不起眼，86年电视剧《聊斋志异》有五集在这里拍过！”