
当然，九十年代市政府开发房地产的手段是非常LOW的，要是放在二十一世纪，这块黄金地段开发成商业街，别说不用花钱，光是卖地，就能挣上几十亿上百亿。

    不过，这话太超前了，杨子建可不敢讲出来，蓝雪的叔叔敢用减税的方式建商业街，在计划观念、国营经济仍然占主导的城市里，已经是属于比较大胆、敢于尝试的干部了。

    因此杨子建称赞道：“你叔叔非常了不起！我看过报纸，今年从2月份到现在，国内都弥漫着改革是姓‘社’还是姓‘资’的论战硝烟，干部们开始迷茫了，在改革上变得缩手缩脚，而你叔叔仍然响应总设计师‘解放思想，敢冒风险，大胆改革’的号召，我是非常佩服的。”

    崔老师别过头，小声吐槽道：“这也只有蓝局长能这么干，毕竟蓝家上面有人，扛得起风险。”

    蓝雪听到杨子建肯定她叔叔的政绩，非常高兴，目光发亮，小脸涨红起来。

    “王叔，停一下。”蓝雪叫停了中年司机。

    “小雪，有什么事？”司机将汽车停在站边，关切地问道。

    “我要坐后面。”蓝雪小马尾一甩，打开车门，然后从杨子建这边坐了进来。

    杨子建被迫坐在中间，但闻着蓝雪身上的香气，觉得挺舒服的，也就无所谓了。

    崔老师觉得莫名其妙，看了看手表，时间似乎还来得及，也就不理她了。

    蓝雪用她的香肩挨着杨子建的肩膀，后座毕竟较窄，坐三个人，肩挨着肩是合法的，她笑盈盈道：“谢谢你，子建，我就知道你是站在我们蓝家这一边的。”

    杨子建耸耸肩道：“我永远站在伟人这一边，永远站在改革开放这一边。”

    蓝雪温柔凝视，眼波流转，娇小细嫩的玉手悄悄地移过去，手背触碰着杨子建露出的小臂肌肤，随着车子的移动而摩擦着，给杨子建一种绵软、弹性、香滑的感觉。

    杨子建渐渐脸上发烫，口干舌燥，感觉这蓝雪变得越来越大胆了，不过，她似乎一直非常大胆，端庄的容貌下，有一颗敢于冒险、勇于追求的心。

    杨子建忍不住小声问道：“你的理想，真是的当一名老师？”

    蓝雪白了他一眼小声道：“当然啦，我妈妈一直跟我讲，女孩子要找一份稳定高尚的职业，嫁一个有理想有前途的丈夫，这样的人生才会幸福美满。”

    杨子建这才想到，这时代的老师职业确实是最受社会各界尊重的。

    蓝雪忽然凑过来，在他耳边柔声道：“而你就是我的那个情哥哥，我不会放过你的！”

    杨子建内心一荡，浮想翩翩起来。

    桑塔纳很快开出城区，在城郊宽阔的水泥路上行驶着。

    这次“金秋座谈会”放在建设局第二招待所，位于城郊七公里处，也叫秋谷庄园，这是由一片小别墅群组成的宾馆，建于山谷湖泊之间，非常清幽雅致。

    车子沿着闽江支流虎川溪溯流而上，渐渐的，道路两边老树蓊郁，苍然如荫，新木绽绿，挺然若耸。两边山坳透碧，宛若桃源仙境，时而山涧倾泻，哗啦之声如“大珠小珠落玉盘”，而时河流潺潺，让人心中清凉安详，时而有三两啁啾在耳畔响起，山雀红红的喙儿，宛若一芽新葩。

    林间公路，山风轻拂，迎面不寒，葛藤飘扬，绿意盎然。

    蓝雪趁着车辆在山路中来回拐弯，不断挤向杨子建，手臂已经紧贴在他的腰间摩挲着。

    杨子建全身飘飘然，转头望着她的面容，她婴儿肥的面颊白皙细嫩，琼鼻洁白如玉，樱唇娇艳欲滴，目光狡黠中带着脉脉情意……杨子建呼吸不禁有些急促起来，眼角撇了崔老师一眼，却发现这位诗人正看着窗外的美景出神，根本没注意这边发生的事。

    杨子建心一横，右手从大腿上垂到臀边，然后很自然地与蓝雪的玉掌碰在一起，两只手掌，十根指头轻轻交错相握起来，享受着这份刺激的接触，这才觉得，女孩子的小手，真的柔若无骨，细嫩无比，有如一件艺术品。

    “唿”的一声，车子穿过峡谷，沿着河边行驶，车窗明亮，景色霍然开朗，岸芷汀兰，风光优美，空气清新，河水洁净清澈，让人都忍不住想下水畅游一番。

    蓝雪忽然非常向往地对杨子建道：“有空，我们一起到虎川水库游戏，那里的水滩很浅，风光很美，简直就是人间仙境！”

    这回崔老师听清楚了，回过神来，冷哼一声道：“今年暑假，好几个县的中学生去河里游泳玩水时溺死了，一中已经下通知，不允许学生去河里游泳！”

    杨子建和蓝雪被吓了一跳，握住的双手放了开来，但肩膀仍紧紧地挨着。

    1点50分时，杨子建、蓝雪和崔攸老师抵达秋谷庄园。

    秋谷庄园非常有名，抗战时期，日寇侵占榕城，省府内迁到闽中南剑市，然后又被飞机轮番轰炸，只好把主要政府部门藏进秋谷的山谷绿林之中，因此那里还有许多土楼、防空洞，当然，现在都改造成了避暑的宾馆和景点，山谷中还搭建着各种秀美的吊脚楼。从秋谷庄园再向北走十公里，就是著名的虎川水库。

    秋谷庄园的主楼是一座二层龟状楼房，面积挺大，四周都是山谷和树木，一楼是接待厅，二楼是会议室，用餐放对面池塘边的钓鱼房内。

    一位漂亮的接待员小姐直接把他们引导到二楼的会议室，里面已经坐了三十多位作家和编辑。

    蓝雪和崔老师、杨子建挥手告别，熟门熟路地走向后面的招待室，这时她显得乖巧端庄，拿着笔记本和笔，真的像是采访和听讲一样。

    崔老师带着杨子建走到一位浓眉大眼、板寸头的青年编辑面前，介绍道：“子建，这位就是侨报的编辑瞳火，你的散文就是靠瞳火编辑推荐到海外的。瞳火，这是我的学生，杨子建。”

    杨子建当然认识这位编辑，瞳火是警官大学毕业，却最擅长经济评论，他连忙鞠躬道：“瞳火老师好，谢谢您采用我的宗教文化类的散文作品！”