
这时，蓝鸿也回到宿舍，听了杨子建的话，点头赞道：“把版税捐建希望小学，这个想法不错。”他很正式地伸出手道，“杨子建，我一直觉得你有股小农意识，觉悟太低，过于自私，今天才知道我看错你了，很抱歉。如果你在出版方面有阻碍，我会请长辈出面提供帮助的。”

    果然好心有好报！古人一向认为，搭桥修路，建堂修庙，积功德必有福报，当你为社会付出时，只要这个社会还有一定的道德标准和信用基础，它就会按约定俗成的规律回馈给做贡献的人！

    杨子建与蓝鸿相握，微笑道：“谢谢，暂时不用，我已经全权委托给楚女编辑去处理了。”

    然后大家坐在沙发上，聊着三重门，聊着梦想，聊着未来，少年总是充满了理想，意气纷发，总觉得他们可以按自己的想法改变生活，改变一切。

    就连非常成熟理性，后来当上县长的蓝鸿也一样，他在客厅里大谈如何发展南剑的乡镇企业，如何让南剑市煤气化，如何改造国有企业，如何发挥市场经济的优势，甚至就连南塘镇如何发展旅游，也提出了自己的一揽子非常幼稚的方案。

    汪滟忽然八卦道：“你们听说没有，高三4班和高三6班的学生联名申请，要赶走两位任课老师。”

    蓝鸿是一中团委干部、学生会副主席，他揉着太阳穴，非常苦恼道：“是有这事，高三4班的学生认为物理老师教学方法太单一，只顾自说自话，没有课堂气氛，对他们高考不利，要求换老师。高三6班的学生说他们无法适应英语老师的教学方式，他们又要面临高考，这一生就押在这一年上了，所以万不得以，才联名向校长请愿，希望换有能力的老师来……这几天，我带着团委、学生干部会给这两个班级的学生做工作，但都没有用。”

    杨子建念头一动，有些不安道：“如果高三可以赶走老师，那么以后高一、高二甚至初中部也会有样学样，觉得哪位老师教学水平不好，就联名赶人。”他可记得，下学期高一3班、5班就开始赶老师了，导致师生之间非常紧张，因此认真道：“如果老师教学水平确实不好，可以通过比较稳妥的渠道申请，绝对不能这么大张旗鼓要求更换，这样老师的尊严就完了，以后无法在学校立足，学校的威信也受到打击，师生关系也会紧张起来。”

    蓝鸿点头道：“这点学校领导也在讨论，但他们联名申请报告的水平还是非常高的。”然后他居然从口袋里取出一份6班的联名申请书给杨子建看——

    “尊敬的赖校长：

    您好！非常感谢您在百忙之中，抽出时间批阅我们更换任课老师的申请书！

    这份申请书是我们6班50名学生（其中3人弃名：一位语英课代表，一位是学习委员，一位是李德汇）集体联名书写的，要求更换我班英语老师韩桐英。这份申请书并无对韩老师有任何批评指责，只是我们班同学见高三复习临近，无法适应韩老师的教学风格，这才决定递交的。

    我们班英语老师韩桐英师德作风方面非常不错，常常给落后同学补习，9月21日，我们班李德汇同学中暑，韩老师亲自背去看病。可是，韩老师的英语课我们不大容易听懂，全班同学无法适应，课程体验低。大部分学生认为韩老师英语课程并没有系统教学，韩老师经常是这里讲一口，那里说一通，课程内容没有很好地衔接。这导致我们班的平均英语学成绩排在全年段倒数第一名，而且倒数第二的那个班级也是韩老师任课的。

    我们6班步入高三快半学期了，为了高考，我们联名向您递交这份更换任课老师的申请书，并再次重申：我们6班全体同学非常尊敬韩老师的师德作风。

    希望校长与教务处领导予以重视，给予支持！”

    杨子建看了一遍，叹道：“这个班级的学生干部也有人才啊，申请书也尽量顾及老师的面子，把老师好的一面讲出来。”然后问道，“学校打算怎么处理？”

    汪滟既对高三学生要求更换老师表示理解，因为学生进一中读书就是为了高考上大学，如果老师太差，不就耽误一生了吗？但又对老师非常同情，申请书上说6班英语成绩倒数第一，但这排名总会有一个倒数第一吧，难道以后凡是倒数第一的班级的任课老师，都要被更换吗？

    蓝鸿摇头道：“学生很固执，而且还有家长支持，为了不让这事闹大，只能更换老师。”

    杨子建连忙大声阻止道：“这样绝对不行！”见他们看过来，顿了一下道，“我有一个更好的办法！”

    蓝鸿、蓝雪、汪滟听了大喜道，连忙道：“什么办法？”

    杨子建严肃道：“换一个，拖一个，分别处理，瓦解学生。”他深吸一口气解释道，“6班申请写的好，合情合理，给予批准。但4班申请书乱七八糟，简直无理取闹，是班干部无能，让4班重选班干部。拖一个月，然后悄悄地把4班老师换了。这样做，安抚了6班，分化了4班，并警告全校所有班级的班干部，让他们知道鼓动或纵容同学联名上书更换老师，是要付出代价的，是有可能失败的！”

    蓝鸿瞪大双眼，熠熠闪光，霍然起立叫道：“我立即去校长家里，把你的建议跟他讲一遍。杨子建，你不当学生会干部太可惜了，你是一个政客！”

    杨子建没听明白他是骂自己还是夸自己时，蓝鸿已经跑出了大门，朝着校长住的公寓狂奔而去。

    这时，杨母已经在厨房叫道：“夜宵做好了，你们快吃完，然后回宿舍睡觉！”

    汪滟连忙小跑进厨房道：“阿姨，我来帮你端菜。”

    蓝雪瞪了汪滟背影一眼，无奈地翻了下白眼，也走进厨房道：“杨妈，我来摆碗筷。”

    杨子建像大少爷一样端坐在桌边，看着一小碗面条、一碟小白菜、一个鸡蛋和半杯牛奶端上来，佳人相伴，觉得这小日子过得特美满。