
市文联主席万冬听了，眼睛一亮，问道：“怎么个传奇？”

    伍芳将杨子建发表家乡散文，许多市民到南塘镇旅游，镇政府开发“闽学古镇”旅游区，魔都公司投资，台胞捐款，鹭岛大学教授做规划等事大概说了一遍。

    她着重介绍了一下易教授的文化研究工作，有些敬佩道：“杨子建虽然是一个高中生，但很有礼貌，为了欢迎易教授师生到来，他代表南塘一千多年传统文化，特意创作了这首《礼仪之邦》，并按自己的乐感清唱这首歌曲，然后由易教授的学生安然对乐谱进行完善……”

    四周惊叹不已，没想的，一个高中生，以已之力，促成一镇的旅游开发！

    箫鼓一直就很欣赏杨子建，比较了解这位少年的事，他在一边补充道：“南塘是南剑市最穷的一个镇，不少乡下老师都发不起工资，镇内没什么矿产资源。镇政府决定开发旅游业后，聘请杨子建担任‘乡土文化顾问’。杨子建不断研究南剑市的历史，创作家乡文化散文，目的也是为了做文化宣传，让更多的游客来南塘游玩，好让乡亲们共同富裕起来。”

    贾桂副主席平静地听着，忽然转头问言丛道：“杨子建呢？”

    言丛哪知道杨子建，他自己结交《闽省文学》的编辑都来不及，哪还管得了下面的作家啊，因此干笑道：“我去找一下。”

    箫鼓连忙道：“不用找了，杨子建已经回南剑一中了，他下午请假，晚上英语老师要给他补习。呵呵，他还是一个学生啊，不听话就要罚站的。”

    贾桂霍然起身，走到旁边的包厢，向秘书吩咐了一下。

    过了片刻，那位秘书就提来一个手提袋，从里取出四本书出来，是贾桂这两年出版的新书，分别是《贾桂散文精选》、《贾桂童话选集》、《金色小巷》、《清晨的花朵》，他每一本都翻开扉页，签上：

    “不屈不挠，再接再厉！杨子建小友雅正！贾桂。”

    “深入乡土，发扬传统！子建小友雅正！贾桂。”

    ……

    老作家的字体龙飞凤舞，遒劲有力，众人赞叹艳羡。

    秘书递过一枚印章，贾桂看了一下点点头，然后在每本签名扉页盖上鲜红的大篆印章。

    贾桂将四本书交给万冬道：“万冬同志，你帮我把这些书转交给杨子建小友，告诉他：脚踏实地，坚持不懈，马秋远的未来在全国，而他的未来有可能走向在全世界。”

    他眯着眼睛，环视一圈道：“鲁迅先生在《且介亭杂文集》中说：‘只有民族的，才是世界的。’我希望同志们能牢牢记住！杨子建虽然年纪小，但能紧紧抓住民族传统文化的根，在诗歌散文上努力创作。同志们，我们要时刻开展批评与自我批评，不断地求索、探讨、创作，我们的作品才能跟上时代，成为人民群众需要的精神粮食——这就是我们这次‘寻根文学’座谈会的全部意义！”

    这算是对杨子建的一种鼓励和盖棺定论了？

    在场十多人为贾桂同志的精彩演讲而感动，激动地鼓掌起来。

    然后，省作协副主席林韶春等几个老作家，也取出自己的新书，签名，让万冬帮忙转交给杨子建。

    万冬非常激动，他是文联领导，作协只是一个分部，但杨子建居然横跨音乐和文学，一个人取得两份成绩，获得省领导的肯定，虽然作家写词并不是常态，但仍是意外之喜，他今年的政绩总结报告又多了一份亮眼的内容。

    何韶春从他的公务包里，取出一叠稿件，都是南剑市作协主席李腾华推荐的南剑作家作品，里面有三篇是杨子建写的，他翻阅了一遍，点头道：“非常不错。马秋远的作品虽好，但内容偏向学生和儿童化，杨子建的作品，少年沉郁，思想深邃，观点尖锐，他的发展方向确实是全国的，世界的。”

    贾桂听了，微微不悦，难道儿童文学就不是全国的、全世界的了？

    当然，这个时候他不能说什么，反而肯定道：“杨子建能博古通今，勤奋创作，非常有前途。南剑市文联、作协的同志要好好地培养他，省作协的同志也要重点关注他。”

    “是，我定一定会的。”

    “谢谢贾桂同志对杨子建的关心支持……”

    众人连声应诺。

    万冬隆重地捧着书本，亲自代表杨子建感谢省里的领导和作家对杨子建的关心和爱护，他表示，南剑市文联正是在省文联、省作协的指导、关心和帮助下，才能发掘、培养出一批像马秋远、杨子建这样的文学新秀。

    在一片歌舞升平中，省市领导们进行着官方的礼尚往来，和谐融洽，宾主尽欢。

    箫鼓坐在餐桌最后一个角落，他不禁松了口气，这个晚上，因为他给杨子建开办“话说南剑”专栏，结果被省里的作家有意无意冷落，没有像言丛那样备受欢迎，现在好了，守得云开见月明！

    而躲在幕后的楚女也松了口气，这次大形势反转，非常完美，既没有让省文联领导掉面子，又为杨子建挣了一些上升的机会，起码杨子建创作的《三重门》，交给省内的出版社后，会被更加重视，会增加多一些版税。

    附近包厢的一些编辑听了这边传出的对话后，对杨子建印象又变好起来，觉得应该多向他约些稿件，大力扶持一下。

    第二天早上，课间操。

    很奇怪，当全校二千多名学生排好队要做广播体操时，赖校长却登上了主席台开始讲话，他表示今天停止早操，改为举行重要的表彰仪式：杨子建同学因为文学创作成绩显著，获得省、市文联领导、作家的表扬，特别签名赠书以示奖励。

    杨子建非常意外，只好在二千多双羡慕嫉妒的目光下，快步走上台阶，到来主席台前。

    万冬主席在赖校长、语文组庄老师、林老师、班主任李老师的陪同下，将十一本省城大作家赠送的书籍转交给杨子建。

    杨子建按班就部鞠躬道谢……

    杨子建还不知道，在他的后面，已经站了许多贵人，楚女、箫鼓、徐京、许平凡、马援朝、易教授、言丛、瞳火、伍芳等人都开始暗暗关注他、帮助他。

    他不再单打独斗了！