
“饭菜要亲手煮才会香，衣服要亲手洗穿着才会舒服，因为有心意在里面，你爷爷、你爸爸、你叔叔伯伯从小的衣服都是我洗的，临到老了，你们的衣服就不让我洗了？”蓝家老奶奶蛮不在乎地反抱怨道，“我在河边洗了一辈子衣服，有什么好怕的？”

    蓝雪娇嗔道：“可爸爸要你多休息。”

    老奶奶反驳道：“多休息？人要是休息多了，身体会生锈的！”

    杨子建大步走下台阶，走了十几级迎着她们鞠躬道：“蓝家老奶奶好，我是镇南杨士杰的大儿子杨子建，是蓝鸿和蓝雪的一中同校同学！”

    蓝家老奶奶端详了杨子建一会儿，笑眯眯地道：“我认得你，杨家的大少爷，杨穆笙的大孙子，子建，你的相貌跟你爷爷非常相像，一样的彬彬有礼。”

    爷爷自杀的时候，杨父也才七岁，杨子建自然没半点印象，只好干笑几声，然后对蓝雪道：“蓝雪，这衣服让我来提吧！”

    蓝雪浅笑一下，掠了下头发，很畅快地把篮子递给杨子建。

    两人双手在交换篮子把手的时候，触碰了一下，杨子建发现她双手湿冷清凉，看来这些衣服有不少是她洗的，原来这位长得很像娜塔莉的天之娇女，也不算宠惯啊！

    三人上岸，又朝西走了二十多米，就来到大门口。

    蓝雪快步推开门，把门内的一只半人高灰白相间的牧羊犬叫过来，指着杨子建道：“小蓝蓝，这位是客人，要记住他，以后看到他，要热情一点哦。”

    这只“小蓝蓝”的牧羊犬跑到杨子建的鞋子脚边嗅着，头部和身子在他的裤角蹭了几下后，就摇着尾巴走开。

    老奶奶步伐矫捷地进客厅内准备茶水，还声音响亮地说道：“子建这是第一次来蓝家做客，以后多来玩啊！我和你爷爷可是老相识了，一起在社学读过书，后来我随家人北上，他接掌家业，当了大少爷，一恍就是几十年，回来的时候，新中国成立了，大家都儿女成群……”

    蓝雪打断道：“奶奶，我带杨子建到二楼书房去坐坐。”

    奶奶意犹未尽，但也知道少年们有自己的事要做，便叹道：“去吧，我茶水泡好就端上去。”

    然后，杨子建跟着蓝雪从左边的楼梯上了二楼，走廊最后一间就是书房，透过玻璃幕窗可以观赏江景夜色，书房很大，左边有五排书架，右边空着，书架上摆了起码近千本书籍，而且还像市图书馆一样分门别类，政治、社会、经济、文学、音乐、艺术等等，一目了然，比一中的图书馆强多了，特别增加了许多市面上少见的新书。

    蓝家能一步步壮大，并屹立不倒，跟他们注重知识更新、文化修养很有关系。

    “你在想什么？”蓝雪看到杨子建在翻看着《松下经营成功之道》，这个书架上有松下幸之助的一大堆经济管理类的书籍。

    松下幸之助是改革后的中国企业家的第一个商业偶像，他从自行车店学徒开始，数十年成就一个商业帝国，这样的传奇很能够激励同样出身卑微的中国企业家，像海尔、华为等一大堆著名企业创始人都是学他的管理经验。

    杨子翻看了几页，然后叹道：“我只是在想地方国企，和私营企业相比，国企的‘铁饭碗’、‘工人世袭制’导致生产效率低下，工人没有生产积极性，闲置人员过多，完全要靠地方财政反哺，要是没钱反哺，那国企和工人们就都要倒霉了。”

    蓝雪眨眨道：“我二舅在南剑玻璃厂当副厂长，我经常听他和爸爸争辩，二舅认为国企通过奖励机制，可以提高工作效率。我爸爸认为，只有让工人明白他们就是打工者，而不是什么国家主人，才能建立符合市场经济的雇佣关系，企业才能搞活，否则工人就是大爷，虽然有部分觉悟高的工人很勤劳，但大多数工人只想吃大锅饭当懒虫，所以我爸爸喜欢在乡镇搞三资企业。”

    杨子建点点头，虽然九五年后的下岗潮与蓝家等“蛀虫”很有大关系，但那是大势所趋，蓝家不出手，别的势力也会出手侵吞国家资产。只有挺过阵痛后，整个社会才能焕发新的活力。但由于下岗潮过多了，缺乏缓冲机制，社会救济系统失灵，导致各种社会问题丛生，从此社会风气一落千丈，人们缺乏安全感，对什么都不再信任了，只相信金钱的力量，拜金主义开始了，道德与信用从此崩溃了。

    这时，蓝奶奶端着红糖姜茶上来，放在一张书桌上。

    杨子建连忙道谢，喝了一口，微辣中带着醇厚浓酽，让人精神一振，立即对蓝家奶奶赞不绝口。

    蓝雪也喝了半杯，面色红润起来。

    蓝奶奶微笑道：“你们就在这里看书，我在下面看电视，小雪，你要好好招待一下客人。”

    蓝雪甜甜地笑道：“我知道了，奶奶，杨子建是我的学长，我有许多地方要向他学习呢！”

    之后，杨子建一边挑着书籍，一边和蓝雪聊天。

    蓝雪既早熟又早慧，兴趣广泛，看书非常多，而且记性不错，加上家族官员企业家多，接触的层次较高，她经常聆听大人们辩论，也经常下场参与辩论，因此非常善谈，见解也非常尖锐。

    “我本来相信七叔的，认为南塘旅游区肯定会变成接待型单位，但听了许书记的话后，才知道旅游区是按私营公司来经营的。现在问题是，镇里的那么多领导，他们要安排亲属进来工作，他们怎么管理？”蓝雪问道，“到时就会像虎川一样，合同工变成事业编制，然后就尾大不掉了。”

    杨子建道：“所以公司才会采用合资的方式，经营权和所有权分离，经营权完全承包给职业经理人来做，由他们招聘员工进行管理。至于镇里的干部要安排亲属的话，就让他们去应聘，在同等条件下，会优先录用，但得按私营公司签订劳动合同，公司有权按规章制度进行奖罚，甚至开除……”