
哗哗——

    窗外终于下起了大雨，一股凉风带着雨丝，从墨绿的香樟树叶间刮过来，吹起薄薄的白纱窗，落在会议室边上的小桌子上。

    秋风秋雨，并没有熄灭小会议室激烈的“斗争”。

    “散文组组长，我认为张怡敏最适合！”汪滟把几份竞职书看了一下道。

    竞争散文组组长的同学不是很多，因为张怡敏的优势太大了，无论是能力、资历还是才华。这小胖女孩除了有些洁癖外，各方面都非常优秀，从初二到高一，她连获三次“我爱南剑”征文三等奖，是一中除杨子建外作文最好的，而且，她还在青年报我表散文一篇和通讯两篇。

    杨子建连忙道：“我同意。”

    崔攸笑道：“我也同意。”

    林老师认真道：“那就选张怡敏了，可惜她各科平均成绩和杨子建差不多，大家要帮助她提高其它科目的成绩。好，下一位。”

    大家互相传看了诗歌组的竞职书。

    过了一会儿，汪滟皱着眉头道：“我认为周胜利不错，他的诗歌有股普希金的风格，这次和我一起在《南剑青年报》上发表，很多同学都喜欢他写的《高一心情》，我读一下——

    我怀着激动心情，

    迈进高一的门槛

    快乐地奔忙于校园小径

    开始在青春萌动的季节

    构思美丽的梦想……”

    “咳咳咳”杨子建又开始从肩膀伤到喉咙，急促地咳嗽起来。

    崔攸冷笑道：“呵呵，普希金，这是过世快两百年前的俄国诗人了，对于现代诗来说，普希金的诗歌以过于抒情，过于浅白。而且周胜利还模仿得不成功，白得像口水诗。诗歌是文学的王冠，不能让一个半桶水的学生当编辑，那会闹笑话的！我认为应该由胡济齐当诗歌组长，他的诗歌语言新奇，意象跳跃，清新而有内涵……”

    竞选诗歌组长的人最多，居然有十五个，林老师仍在对比这十五份竞职书，非常认真，一丝不苟。

    杨子建终于停止了咳嗽，像被催眠一下，双目木然道：“我尊重崔老师——”

    “停一下！”汪滟立即打断杨子建的胡扯，把他拉到小会客室的阳台，寒风拂面，她一双美眸射出愤怒之火道：“你不能支持崔老师，7班那个胡济齐非常坏，他当组长，我这个大社长可能连发表诗歌的机会都没有了，第二批社员中，崔老师学生就占了十一人，胡济齐肯定会挑崔老师的学生当编辑，并且只用他们自己的作品！”

    杨子建安慰道：“这不可能，你和我都是主编，只有我们卡责编的权力，哪有责编敢卡主编的文章？”

    汪滟急了，声音有些大道：“你不知道，这胡济齐经常说我坏话，他在很多班上曾经嘲笑我诗歌水平低，不配当社长，还说我发表的诗歌是打油诗，口水诗，幼儿诗！”

    林可纯和崔攸当然听到了汪滟的声音，林可纯目光闪出一丝怒意，这汪滟可是他的一手培养扶持起来的干将，哪容别人学生这么贬低污蔑？

    崔老师对胡济齐口无遮挡也有点恼火，不过他才十五岁的学生嘛，你能让他有多少自制力呢，这些孩子一冲动，想到什么就说什么，他大声道：“胡济齐这样说话，是不负责的，是毫无根据的，我会让胡济齐向汪滟同学道歉，并保证绝不再犯！”

    汪滟朝里面撇撇嘴，有些委屈道：“哼，胡济齐还当着众多人亲口证实，说什么‘打油诗、口水诗’之类的评语都是崔老师说的！”

    “啊？”崔老师这才想起，自己在给几个学生补习的时候，确实开玩式地说过，他有些尴尬道，“这是我的责任，我检讨。但是，我申明一下，打油诗并不是贬义诗，连鲁迅先生、郭沫若先生都写过，比如鲁迅的‘我的所爱在山腰，想去寻她山太高，低头无法泪沾袍’之类的。至于郭沫若先生，他在有六、七十年代就写了许多政治打油诗，比如‘吃尽万里长征苦，不如跳个芭蕾舞；俯首甘为孺子牛，不如打场乒乓球’，很多还在群众日报上发表呢！”

    “呵呵呵——”杨子建又咳嗽起来，主要他笑得要内伤了，只好用咳嗽来掩饰，因为诗歌没有标准，所以经常闹笑话，包括名人也一样。

    汪滟本来听了崔攸老师的变相服软道歉，已顺了心，想就坡下台阶，但看杨子建样子，恼羞成怒，立即娇叱道：“我不同意胡济齐，我投周胜利一票！”

    杨子建见汪滟像暴走的雌豹，想到她的战斗力，连忙小跑回座位，坐在林老师身边安全一些。

    崔攸道：“我选胡济齐。”

    杨子建道：“我敬重崔老师的意见，也选胡济齐。”

    林老师觉得汪滟有些过份了，人家崔攸身为老师，身段已经放下来了，也让胡济齐道歉了，怎么还这么固执，要敲打她一下，不能太任性了，所以他也道：“我看了胡济齐的诗歌作品，是一个可造就的写作才子，我也同意让他当诗歌组长。”

    汪滟火气发过了，平静下来，坦然接受失败，她毕竟是从小当惯班干部的，气度是有的，只是瞪了杨子建一眼，在自己的小本本上记上一笔，等有空的时候再处罚他。

    其实杨子建还是非常认同太祖的话：党外无党，帝王思想，党内无派，千奇百怪。有了胡济齐这条鲇鱼，编辑部这潭水才能活起来。

    之后，“童话与小说组”组长由高一1班的语文科代表刘俏梅担任，“初中作文组”组长由高一2班作文高手姜英航担任，“来信先登组”组长由纪高一2班律委员尤伟担任，通讯员一组组长由林逸担任，通讯二组组长由钱丽担任，都是第一批成员，崔攸老师微笑地投了赞同票。

    然后是日报和青年报的四个“通讯员证”名额，羹多粥少，现在该怎么分配？

    杨子建为了安抚汪滟，陪笑道：“社长急公好义，有社会责任感，当然要当日报通讯员，钱丽也是日报通讯员。林逸和张怡敏当青年报通讯员，OK？”

    林老师和崔攸点头同意。

    汪滟这才眉开眼笑，她其实更想当记者，去了解社会，回报社会，实现梦想，只是一时舍不得诗歌罢了。