
但无论如何，这次座谈会杨子建不怎么愉快。

    蓝雪心细，她看出杨子建的失落，用手肘轻轻碰了杨子建一下，悄声抚慰道：“会开完后，我们一起去爬秋谷的北陵，在山顶看日落吧！”

    杨子建心念一动，悄声道：“反正我们是小字辈，等贾爷爷讲完话，我们就去，但不是爬山，而是湖边钓鱼，怎么样？”

    “钓鱼？太闷了吧！”蓝雪皱着眉头，不怎么乐意。

    她还是想和杨子建手牵着手去北陵爬山，据说，男女情侣在登山运动的过程中，因为心跳加速，更容易产生爱情。

    蓝雪相信自己还是比较喜欢杨子建的，但杨子建明显只是受了她的魅力的吸引，并不是真的爱上她，否则就不会天天和汪滟晨跑，对她爱理不理的了。

    而且，她还有一些危机感——她哥哥蓝鸿提供了一堆杨子建“花心”的情报，除了汪滟这个公认的“女朋友”外，杨子建与高一学霸张瑾关系亲密，两人天天晚上一起学习，被传为“神雕侠侣”；杨子建和后桌钱丽经常交头接耳，和语文科代表张怡敏一起“打情骂俏”；甚至，蓝鸿还提供了一份准确资料，杨子建在家里居然还有一位童养媳！

    当然，蓝雪早慧早熟，智商远超旁人一大截，从小有主见，有自己的判断，她把哥哥的调查材料进行逻辑分析后，除了汪滟有几分真实外，张瑾、钱丽、童养媳什么的，纯粹是牵强附会，毫无根据的流言蜚语，不足为信。

    杨子建钓鱼的念头一起，就像浮起的鱼漂一样，再也按不下去了，他在她耳边欢欣雀跃道：“秋谷钓鱼，可是人生一大乐事，这里的鲤鱼又肥又傻，只要抛杆，就没有落空的。”然后又道，“爬山太无聊了，我们一中宿舍就在山顶上，天天爬山还不够啊！”

    蓝雪一想也是，就点头答应了。

    主席台上，贾桂仍侃侃而谈“寻根文学”，他主要讲他的故乡莆田，祭祀妈祖林默让他印象深刻，他深情款款地回忆道：“当时举行妈祖诞辰会典，供桌上用瓷碟供奉着各色鲜花，比如金银花、含笑、茉莉、瑞香、月季等等，又用瓷皿供奉石榴、枇杷、杨桃、李、凤梨等鲜果……”

    杨子建喝着茶，心想要是开会有这些水果，那多好啊。

    时光飞逝，这一讲，快一节课的时间了，最后贾桂爷爷充满深情地总结升华道：“于我的幼年，有两位历史人物的品格最为我所景仰，并奉为人生的楷模，他们是林则徐和林默……对于妈祖林默，我们莆田人从来就亲切地称她为姑妈，她是我国人民慈爱、博大和救苦救难的代表人物，是我们人民无限善良的一种象征！”

    全体鼓掌。

    之后，省里的一位老作家也讲了一下朱熹，不过，他讲来讲去都在考据朱子的故乡，说朱子虽然出生于南剑，晚年在建阳，但他祖籍是皖省婺源，后来ZY县又划归赣省，因此朱子又成了JX人……听得大家一头雾水，根本不知道他要表达什么。

    其实闽省文学界对宋朝“闽学”一直不大感冒，原因是：闽省一向以沿海厦漳泉的“海洋文化”为主流，而代表农耕文化“闽学”，只能偏安在闽中和闽北。海洋文化又属于先进的商业文化，而闽学明显陈腐落后……

    然后由主持人点名，让一位南剑市的老作家谈论自己对寻根文学的看法，那位老作家也当仁不让，谈起了南剑市的畲族文化。

    蓝雪听了一下，摇头道：“这位老作家根本不怎么了解畲族文化，蓝姓虽是畲族第一大姓氏，但也是壮族十大姓氏之一，汉族也非常多，我的祖上虽然是古越畲族，但早在几百年前就归化在汉族上了。”

    杨子建微微一笑。

    随着老作家谈畲乡，会场已经有些嘈杂起来，只要不是领导讲话，下面群众就不会认真去听，各自交头接耳，就是主席台上的言丛，也探过头和《闽省文学》的一位诗歌编辑小声说笑。

    杨子建和崔攸老师道：“我去上卫生间一下。”

    崔攸老师点头。

    杨子建弓着身子，悄悄地走出座位，从后面的侧门离开，然后站在走廊右边的楼梯口等待。

    过了不到一分钟，蓝雪笑吟吟地出来了，走到杨子建身边道：“我们好像是在逃课，挺刺激的。”

    “我们就是逃课。”杨子建笑道，两人沿着林间小路走向秋湖。

    这秋谷庄园共有春、夏、秋三个湖泊，不同的季节，可以进行不同的钓鱼方式，吸引了许多省内干部和厂矿领导来这里休闲，虎川一开始是作为秋谷庄园的补充，为分流秋谷庄园的接待压力而建的，但现在虎川水库因为它的丹霞湖泊风光壮美，已经快要取代秋谷庄园了。

    秋湖呈弯月形，面积有上百亩，平缓的岸边都建着一栋栋小钓鱼房，前面有钓鱼台。

    杨子建找了偏远的附近有一棵大榕树钓鱼房，这里较为阴凉，水底温度较低，外加徐来清风，鲤鱼在水中自然舒适，会增加食欲。

    蓝雪和管理员说了一声，她叔叔是市建设局的第一副局长，这秋谷是建设局的第二招待所，管理员满脸堆笑地过来给他们开门，里面有桌有棋牌，钓鱼设备齐全。

    杨子建站在岸边，双手握着一支青色的台钓鱼杆，将装上鱼饵的勾线抛到湖水的中央。

    蓝雪像一个淑女似的，静静地坐在他的旁边，目光恬静，望着水面的淡红色的鱼漂轻轻地晃动着，她今天用小蝴蝶结扎了一个小马尾，不过，她并不喜欢，感觉在模仿汪滟似的，因此把蝴蝶结给解了，让头发自然垂在肩上，在额边扎了一个精致的小发夹。

    杨子建回头赞道：“非常端庄高雅，这样的发型才适合你，蓝雪。”

    蓝雪莞尔一笑，右手掠了下耳边的秀发，一阵山风吹了过来，她轻柔的秀发向后飞扬。

    临近傍晚的太阳，从对面柳树上斜照过来，沐浴在他们身边，两个身影溶为一体，蓝雪忽然觉得这一刻特别的安详与温馨。

    人生如垂钓，有时候，平平淡淡才是真。