
“流氓砍学生作家事件”，在南剑一中、在南剑文学界引起了轩然大波。

    同情的、落井下石的、捕风捉影的、冷嘲热调的，各种声音都有，而且负面的占了多数，杨子建也毫无办法，虽然他是受害者。

    在国内，只要出现故事，责任方打七十大板，受害方也要打三十大板，因为可怜之人必有可恨之处，谁也不可能清白无辜，责任是双方的。

    国人漠视儒家，但又用儒家那一套落后的“圣人”道德标准评判名人和事件，一点瑕疵也不能有，否则就是伪君子，有阴谋内幕。

    还好，在蓝家、汤家、汪家、文联、一中等多方势力的合力下，这件事被进行含糊处理，官方场合统一口径是：“某一中留级生，对母校心怀怨恨，勾结流氓，殴打一中同学。”

    周五课间操，赖校长的讲话就是这么说的，并要求学生不允许和社会流氓有来往，否则将以严重警告、退学处理。同时，所有学生不得造谣、传谣，败坏本校同学的名誉。

    钱丽、林逸、谢小钦等人经历了这件事，变得非常团结，听了民警和老师的话，统一口径是“流氓打我们一中学生”，而不是“流氓打杨子建”。

    幸好围堵流氓的群众，也没听到“流氓打杨子建”的喊叫，当时那些流氓已经被打懵了。

    因此，等杨子建周六中午回到学校时，有关杨子建的风波，其实已经平息了大半。

    当然，一中同学们私下里仍在八卦着杨子建与汪滟的爱情，毕竟这也是很浪漫的事，特别很多人看到，杨子建是为了保护汪滟，才挨的那一刀。

    肯为女孩挨刀子，任何人都是会点赞的。

    何况，两人合力创办橡树文学社，从零起步，从无到有，建立全校最大的班社班刊，在青年报出专辑，这是多么励志的革命爱情啊！

    至于杨子建和蓝雪，则没有多少人认同。蓝雪才读初二，而且从没见过她和杨子建单独在一起，流言也要讲究一点合理，空穴不来风，无风不起浪，蓝雪与杨子建唯一的交集点，就是他们是老乡，问题这老乡可多了去了。

    但出乎所有人意料，杨子建出院后，居然住进了蓝家在一中的教师宿舍养病，和蓝雪蓝鸿兄妹一起生活，和蓝雪同处一个屋檐之下……

    杨子建看着这间小卧室，窗外对着一片松林，非常清幽。

    室内有一张席梦思单人软床，一个书架，一张书桌和椅子，都是全新的家具用品。

    母亲和舒雨正把杨子建的书籍放在书架上，杨子建本来认为没必要，因为他病好就会离开这间宿舍，顶多住一个月。但蓝母坚持让杨子建住进来，她现在看杨子建的目光似乎有些不一样了，特别是蓝家参与了“闽学古镇旅游区”的投资建设之后。

    最让杨子建惊喜的是，楚女为了让他快点把《三重门》、《燃犀奇谈》创作出来，居然把那台IBM电脑和爱普森针式打印机搬到了蓝家宿舍供他使用。

    杨子建右臂绑着绷带无法动弹，但小臂和手指可以活动，他坐在电脑桌前，熟练地在W3.0操作系统上打开《三重门》的WORD文档，然后双手敲打着键盘，快速写作。

    蓝母、蓝雪、蓝鸿的脸色有些怪异，好奇地看着他操作这台可能是全国最先进的电脑，不明白他什么时候学会的。反而杨母、舒雨以为这是学校教的，并不奇怪。

    蓝雪看着一行行文字出来，然后保存，她激动道：“子建，你能不能教我一下怎么操作文档，还有五笔打字？你打字好快，比手写快了好几倍。”

    楚女连忙提醒道：“小心一点使用，这可是联想代售的386型电脑，3万多块，是京城一个外交研究协会赠送我爷爷的，这时代除了做倒爷和私营业主，普通人根本别想拥有，包括我的爸爸。”楚女显然有些肉痛。

    杨子建笑道：“学姐放心吧，新电脑不容易坏，而且这软件我懂得安装。还有，根据计算机摩尔定律，芯片中的晶体管和电阻器的数量每年会翻番，也就是说，明年电脑内存会变成8兆，，CPU就变成486型，到了95年，内存就是64兆……因此大胆使用，没关系的，电脑淘汰率极高。”

    楚女想了想，怜爱地揉了一下他的乱发，笑道：“有道理，是我小气了。你快点把小说写出来，我也好交给几家出版社编辑，让他们审一审，货比三家，早点签约！”

    杨子建承诺下个星期二就会把《三重门》打印出来交给她。

    在杨子建入住蓝家时，405宿舍迟来的第十位舍友终于现身了，叫洪邦祖，他跟着405全体舍员到蓝家来看望杨子建。

    “如果我当时在场就好了，才七个流氓而已，我可以轻松将他们打倒，我的绰号可是洪帮主！”洪邦祖非常豪爽地吹牛，他个子很矮，梳着汉奸中分头，但全身都是肌肉，很有力量感。

    蓝雪和蓝鸿立即皱起眉头，出了何东阳的事，他们对流氓斗殴非常反感，蓝鸿道：“当学生最好要有学生的样子，否则何东阳就是下场！”

    舍长唐伟权连忙替舍友解释道：“洪邦祖受伤住院，请假迟来上学，是因为他见义勇为，在火车站附近从一群流氓手中救了八中的两名女生，还被市公安局表彰。”

    洪邦祖对蓝鸿道：“放心吧，我最讨厌流氓，如果他们欺负女生，我见一个打一个，别以为人多就有恃无恐，我从小在南少林学咏春拳，最擅长群斗。”

    唐伟权哈哈笑道：“别看他头发梳成这样，其实他是一个和尚。”

    杨子建心念一动道：“我伤好以后，能不能教我一下咏春？”

    洪邦祖非常爽快道：“没问题，但是，你要有吃苦头的心理准备。”

    杨子建点点头，然后转移话题笑道：“我们405宿舍与9有缘，405数字加起来是9，宿舍一直9个人，洪邦祖伤好刚搬进来，我却受伤住出去了，又是9个人……”

    大家听了，哈哈大笑，但心里哇凉哇凉的，有点惊悚，好像被诅咒一样。