
跑步，吃饭、冲澡，晨跑的“加魔”效果不错，精神值立即提升了五十个百分点，杨子建的“写作魔法”持续时间增加了一倍以上。

    从七点早习开始，到第一节物理课结束，杨子建奋笔疾书，一口气写了四篇小散文，当第二节课林可纯老师进教室后，杨子建立即把这四篇作文递交上去。

    “林老师，请您指正。”

    林老师很认真地看了一遍，然后，神色非常复杂，叹道：“你早上跟着我跑了一圈，立即就写出了四篇作文：《第一次晨跑》、《东枫山观日出》、《怀念中学生作家郭娟》和《十月桂花香》。我不明白，这不是一篇作文吗，你怎么写成了四篇，这、这……”

    杨子建直视着林可纯道：“这有问题吗？写得难道不好吗？”

    林老师皱着眉头道：“写的不错，这《第一次晨跑》，写出了晨跑中校园清晨的美景、师生晨跑的激情，以及我们一中朝气蓬勃的校风学风；这《东枫山观日出》，把初中老师宿舍、大操场、闽江两岸以及南剑市的全景描写得清新优美、波澜壮阔，好像把城市、学校与朝阳融为一体，充满了生机与活力，我看了都身临其境，非常激动。还有《怀念郭娟》、《十月桂花香》，都写的非常不错……但是，我总感觉你是在敷衍我……”

    杨子建连忙郑重道：“没有的事，我因为灵感喷发，一时有感，所以把一篇文章当成四篇来写。当然，更主要是方便在学生期刊发表，您是知道的，作文很少超过1500字以上，如果这四篇凑在一起，就是6000字，您觉得哪个学生期刊会采用？”

    林老师眉头霍然舒展开来，明白了，这小子就是有这个毛病：功利、贪财。他要把一篇作文写成四篇，赚四份稿费！

    “嘿嘿——”杨子建非常纯洁地灿然一笑。

    林老师脸一沉，喝骂道：“杨子建，你就是爱玩这种小聪明，小伎俩，快回去好好反省！这几篇作文，我要好好改一改！”

    杨子建只好怏怏地回到座位，内心却轻舒了一口气。

    林老师要求他每周写三篇以上的学生作品，他用了两个小时就完成了，虽然是通过“灌水”完成的，但学生作品不就是用辞藻来灌水的吗？

    这时，后桌的钱丽、同桌右边的林逸立即把两叠叠通讯稿件放在杨子建的桌面上。

    林逸是昨晚七点半才回到学校的，他和张怡敏、陈皎驹等四人在路上出了点小事故，乡间公路有一处塌方，不得不绕了一个远路，结果迟了好几个小时。好在他们懂事，通过邮局电话向学校、家里报了平安。

    杨子建看了林逸一眼，这一趟奔波，他好像黑了一圈，明明是卷发小白脸，在乡间采访晒了两天的大太阳，现在快变成“农民哥哥”了。

    于是，杨子建先审阅他带领第一通讯小组写的新闻作品：《青峰村支书带领群众种水蜜桃致富》，内容大意是：当南剑市全民种桔子、芦柑的时候，青峰村支书林其祥脑洞大开、独辟蹊径，在农业大学一位亲戚推荐下，将水蜜桃引种到青峰村。林支书带领全村干部、党员和团员，挨家挨忘户做工作，号召所有村民改种水蜜桃。刚好芦柑桔子卖不出去，于是大家伙也是拼了，把全村的上千亩桔子山全部改种成水蜜桃。到了今年九月份，果实丰收，镇集贸市场供不应求，全市十几个县区都有果商进村购买，平均每户收入三千元以上……

    通讯分四个小标题：《寻找水果种植出路》、《挨家挨户做工作》、《身体力行科学种植》、《两袖清风清正廉洁》。

    杨子建眼色复杂的看了林逸一眼，一直以来，杨子建觉得自己挺不要脸的，但没想到，自己的同桌青出蓝而胜于蓝，这篇通讯，从头到尾都在赤果果地吹捧他老爸啊！难怪这丫的后来会成为闽省十大杰出青年记者，好几篇报道获全国奖项。

    林逸眼圈发黑，热切地望着杨子建，有些神经质道：“怎么样，行不行？我和张怡敏、陈皎驹按你的要求，看了上百份报纸，不断模仿，不断修改……”

    杨子建打断他的话，非常认真的表扬道：“相当不错，你把写武侠小说的风格用在了你爸爸身上，你爸爸已经不是林支书了，而是林大侠！”

    林逸眨了下眼问道：“你这是啥意思？”

    杨子建道：“别怀疑，我就是在表扬你！写人物通讯就要这么不要脸，把普通人吹捧成高大上的神，看过聂卫平和陈景润的报道吧，他们就是这样被吹捧成神的。”

    “嘿嘿……”林逸立即非常纯洁地“灿然一笑”。

    杨子建似曾相识……不过，他不会像林老师那么“刻薄”，而是拍了拍林逸的肩膀道，“兄弟，再接再厉，把这种风格发扬下去，你迟早会成为名记者的！”

    当然，通讯不是散文，那些华而不实的句子，都要删掉一些，让通讯更加简练。

    然后再看钱丽写的《领头羊——记东梓乡水泥厂厂长宁光乐》——

    “改革春风吹遍大地，站在时代潮流的前沿，东梓乡水泥厂厂长宁光乐，为了让‘凌云’牌水泥在激烈的商品竞争中立于不败之地，面对行路难、吃水难、销路难、资金周转难等现实问题，反复思考，未雨绸缪，闯出了一条新路子，今年前三个季度，水泥产量、产值、销售收入、利税分别比去年同期增加长了9%、13%、10%、8.8%……”

    然后又是四个小标题，都是以人物为线条，大力描写她舅舅各个方面的成绩。

    这与其说是模仿报纸，不如是模仿杨子建带着写的那篇《民心为秤——城西派出所争创‘人民满意民警’成绩显著》，只不过，屁股决定脑袋，他们有点写偏了，但偏有偏的好处，人物通讯有时比政绩报告更有新闻价值。

    杨子建只是生出些许悲凉：物以类聚，人以群分，近朱者赤，近墨者黑……同学们都学坏了！