
九一年，电视剧《渴望》风靡全国，每晚播放便万人空巷，举国皆哀刘慧芳，全民皆骂王沪生，万众皆叹宋大成，“好人一生平安”成为这一年的口头禅。在这样的社会大背景下，杨子建非常明白做一个“有能力的好人”或“圣母”，最能获得社会各界的认可、支持、帮助和回馈。

    从这点上看，杨子建其实算是一个“精致的利已主义者”：无论做了多少“好事”，都是从有利于自己的角度出发的。

    试想一下，如果杨子建没有写家乡散文鼓吹南塘文化，那么马援朝镇长、许平凡书记、王荟副镇长、蓝波区长、易教授、箫鼓、言丛、瞳火等人就不会认同他、称赞他、扶持他，杨子建的家人和亲戚就不会被乡镇政府另眼相看，箫鼓和瞳火就不会给他设专栏，这是一报还一报。如果他不是热心于素质教育，搞文学社，写三重门，楚女这个超级大贵人也不会如此关心扶持他，把出版三重门当成自己的事业来做。

    当你走对了社会的大趋势，符合时代的发展潮流，自然就有许多同道中的“贵人”来扶你一把，这就叫“一遇风云便化龙”。我们看星象生肖运程，都有一个贵人的说法，这贵人可不是凭白出现的，是你一点一滴“做功德”、“积人缘”积累起来的。

    当然，杨子建为了安慰汪滟，拉着她在小客厅内跳舞，肯定是要悲剧的——上课铃声响后，他们狂奔三百米，最后还是迟到，被罚站在后面听课。

    这大半个月，他们俩已经被罚站了两回，而且还都是在段长刘老师的化学课上，这让本来就有点青脸的刘段长脸色更青了，要不是知道他们在召开文学社大会，有李闵和林可纯的支持，他都想进行全校通报批评。

    不过，汪滟一节课都眼波流转，嘴色噙笑，心里甜滋滋的，特别幸福。

    今天下午，同学们上课都有些心不在焉。

    因为明天是运动会，体育优秀的，可以好好地表现一番，特别有体育特长的学生最春风得意了，他们一般成绩都不算优秀，平时被那些书呆子考试高手压得死死的，如今终于可以翻身扬名，受到同学们的瞩目和加油，成为所有人的焦点！

    而体育不好的同学，则为明天可能的“出丑”、“炮灰”、“配角”伤心不已，但没办法，所有同学只要身体没问题，都必须报上一两项比赛。

    第二节数学课，李闵老师调为班会课，然后开始做动员会：“作为国家的未来主人，德智体美劳要全面发展。我们班成绩在全年段排名一直名列前茅，但远远不够。我不会提那种友谊第一之类的话，太假，我知道你们背后叫我什么，左冷禅对吧，那我就当真小人，直话直说。你们要尽力去拼博，夺取第一，不要放弃，别给我最后一名，倒数第二也好，也有两个积分。凡是获得第一名的，我会给你们特殊奖励……”

    杨子建倒是知道李闵老师这个“特殊奖励”是什么，就是赠送南塘旅游公司的免费票。经过两个星期的修理开发后，南塘镇内属于集体的古宅、寺庙、林园，总共有十三处都开始收门票了，两毛三毛五毛，也就一根冰棒雪糕的钱，而且打着维修保护的旗号，游客也不好意思不买。为了避免税务工商找上门来，为了避免电力单位拉闸，旅游公司按杨子建的主意，每家单位按人头赠送相当数量的免费票，而这些单位领导也非常高兴，因为分配福利也是一种权力。

    李闵老师把免费票当奖励送给学生，学生家长只好带孩子去南塘去玩，票虽然免了，但吃喝买东西总要吧，魔都金点子公司在南塘投资最多的是商铺饭店。

    蓝家的游船公司这个周末就要开始试运营，杨子建被蓝雪邀请，到时要亲自体验一下，然后写一遍文章在专栏上发表。游船水路比公路还短，到南塘镇只要四十分钟，没有山路那么颠簸，又是蓝家的产业，他以后可以吃吃“软饭”，周末和蓝氏兄妹免费乘船回家。

    杨子建还在胡思乱想时，李老师仍在发狠话：“我们班人才辈出，连状元张瑾都要上场比赛，没人可以搞特殊，别给我说什么生病。同学之间要互相支持，刚好没比赛的，要给有比赛的充当啦啦队……卫生委员要时刻警惕，如遇学生意外受伤，立即上报并在最短时间内对其作出紧急救护措施……橡树文学社的笔杆子们不仅要比赛，还要及时写通讯报道比赛成绩，汪滟杨子建你们俩要负责把好通讯这一关，送到校广播台，欧阳茜是主持人，你要优先播报我们班的新闻……”

    杨子建无所谓，他除了会打点乒乓球外，体育很差劲，这次又受了伤，因此免去参赛。

    傍晚回到蓝家，杨子建看到蓝雪在客厅里做各种柔体运动，以便使身体适应比赛，只见她穿着紧身的水蓝色秋衣秋裤，大幅度地伸展着腰肢，窈窕多姿，曲线毕露，杨子建看得热血上涌，腹部蠢蠢欲生。

    他都有点怀疑自己是不是萝莉控，对成熟的汪滟总是情多于欲，而对青涩的蓝雪却是欲多于情——貌似他以前就特别喜欢《这个杀手不太冷》里的娜塔莉。

    与蓝家兄妹同处一屋檐下的日子，因为生活习惯不同，其实碰到挺多尴尬的，比如上卫生间，他除了冲水外，很少去擦洗蹲式马桶，结果都是蓝雪操劳。再比如洗澡、刷牙、洗脸等各种接触。

    蓝雪见了杨子建目不转睛地盯着她看，美眸一转，特意做了几个“一字马”动作，虽然不够标准，充满弹性的长腿搁在沙发上，翘起的小臀部上下起伏，真的诱人至极……

    杨子建心头狂跳，口干舌燥、差一点喷鼻血，连忙跑进厨房用冷水冲了一下脸颊，却发现厨房堆了一些鸡鸭鱼肉和蔬菜，不禁问道：“晚上有客人来吗？”

    蓝雪回复道：“我妈回来了，我爸晚上也会回来，你和我家人晚上一起吃饭，我爸想认识你一下，他非常忙，经常在三个县七个乡镇里奔波。”