
杨子建向前走了几步，鲜血梁红了后背校服，血流到裤脚，他跪坐地上。

    汪滟被撞了一个趔趄，回过头，大骇尖叫道：“子建！”

    杨子建感到后背伤口火辣刺痛，一阵阵晕眩袭来，浑身发凉，他上辈子人生比较平淡，还没有挨过刀子，没想重生后，因为成名和艳福，受到了这样的待遇，难道真的是红颜祸水？貌似大多仇杀都跟感情纠纷有关！

    他歪歪地倒下来，然后倩影一闪，身子一紧，被柔软温香的怀抱搂住。

    “不要动，我给你包扎伤口，”汪滟半搂着杨子建，用手按住伤口止血，撕开布块为他包扎，并带着哭腔嘶喊道，“快叫救护车，快叫救护车！”

    杨子建出现“嗡嗡”耳鸣声，环顾四周，还好，已经来了几十个工人和个体户，他颤声叹道：“滟，你没事，真是太好了，我真的担心，你会出事！”

    刚才麻子刀具劈向汪滟的那一刻，杨子建的脑海猛然清晰地展现出汪滟上一世最后的场景：一位警校刚毕业的年轻女警，在马路上为了救两个孩子，被迎面而来的卡车撞飞……现在好了，经过这一劫，她应该摆脱那个噩运了吧？

    汪滟泪水盈眶，这才知道“感同身受”这个词，伤在杨子建身上，让她痛入骨髓，她温柔地楼着他，将脸贴在杨子建的脸上，轻声道：“对不起，我以后会永远陪着你，不离不弃！”

    两个拿菜刀的小炒店师傅，守护在汪滟和杨子建的身边，十几名群众用竹棍凳子包围了六个流氓，而倒地的麻子已经被绑了。

    由于钱丽、谢小钦、林逸、孟云等人在四处叫人，越来越多“抓流氓”的声音从四面八方响起，几十名拿着板手的轴承厂工人冲过来，很快就将混混们打倒在地上，捆绑了起来。

    何东阳吓坏了，拿着大哥大拔腿就跑。

    汪滟指着他，充满仇恨地喊道：“何东阳是主谋，快抓住他！”

    群众的眼光是雪亮了，早看出是这个西装革履拿大哥大的家伙不是东西，特别那两个小炒店的厨子，他们都知道汪滟是延苹区公安局“准副局长”的女儿，立即舞着菜刀冲向何东阳。

    何东阳没跑多远，就被迎面而来的四名一中门卫给包抄抓住了。

    然后学校又跑出了五六名身材魁梧的体育老师，过来保护杨子建等学生。

    不过一分钟后，城西派出所指导员谢枫率领几十名员警吹着警哨狂奔过来，气喘嘘嘘地把地上的七个流氓戴上手铐。

    一切都结束了，只有汪滟抱着杨子建按着他的伤口流泪，以及两人互相安慰鼓励，场面挺感人的，张怡敏、林逸等人站在周围……

    下午一点半，南剑第一警院，急救室。

    杨子建肩胛有些骨折，肌肉伤得并不深，血流了一些，在汪滟以及警医的急救处理下，血很快就止了，直到救护车来，他都还清醒着，到了急诊室动手术，他还向坚持守在身边的汪滟笑着，仿佛被命运压抑了许多后，终于松了一口气似的。

    杨子建还看到蓝鸿、蓝雪跟着蓝母赶来了，他们站在手术室外，蓝雪嘴唇青白，眼睛满是愧疚和悔恨，蓝鸿则神色复杂，似乎还有些无奈似的苦笑。

    手术非常简单，清理伤口，缝线包扎，不到两点，杨子建就被转移到一个单独病房里，挂瓶输液，这一切似乎是蓝家安排的。

    由于局部麻醉剂的效果，杨子建过了好一会儿，才昏昏沉睡过去。

    此时，病房内站着校长办的刘主任、林可纯老师、李闵班主任，两名民警，一位文联秘书长，蓝母和蓝雪、蓝鸿，他们和医生、警察进行交流咨询着。

    林老师劝汪滟回学校去上课。

    汪滟不听，她指了自己右臂挂着的绷带，带着哭腔道：“我也是病人，我也受伤了，我请病假不行吗？而且，是我连累了杨子建……”

    蓝雪倒是跟着哥哥蓝鸿回学校了，但蓝母留了下来。

    到了两点半时，楚女赶来了，向刚刚赶到的汪所长询问了一下案情经过和审问结果。

    汪所长根据主犯、从犯、主谋、学生以及群众的笔录，大概讲了一遍道：“……谢指导员还在审问，主犯邱麻子也受伤住院，那几名从犯都招了，是邱麻子叫他们做的。主谋何东阳也认罪了，他因为忿恨汪滟、蓝雪与杨子建相好，才叫麻子殴打杨子建一顿，并没打算砍人。不过，从犯数人招认，何东阳一开始就要他们砍伤杨子建。”

    他对杨子建很有好感，更要维护女儿的声誉，因此沉声澄清道：“关于蓝雪、汪滟和杨子建相好，这其实是子虚乌有、造谣污蔑，我们都相信杨子建和汪滟、蓝雪只是纯洁的同学关系。”

    这有些睁眼说瞎话了，是人有眼睛都能看得出汪滟对杨子建情根深种。

    楚女皱眉，沉思了一下，转过身与李闵、林可纯、刘主任以及蓝母商量道：“这事怎么定性，大家要有个应对，如果是因为感情纠纷而斗殴，那传出去，对杨子建、汪滟和蓝雪的声誉影响极大，别人还以为一中的学生作家和小流氓头子争风吃醋，这对一中的校风也影响极大！”

    刘主任凝重点头道：“这何东阳原是一中的初中学生，本来是三好学生，后来天天看港台录像，受不良影响，成绩一路下滑，在初三留级了一年，后来考上五中，据说经常旷课逃学，和社会上的人混在一起，成了小流氓——我们不能因为一个坏学生，就败坏了三个好学生的名誉和前途！”

    汪所长在汪滟身劝道：“小滟，爸爸知道你难受，但是，你为子建好，也为了你好，你应该回学校去，不然流言蜚语对你们不利。”

    汪滟对爸爸道：“我对不起他。”

    汪所长苦笑道：“杨子建受的伤不重，按医生的说法，连住院都没太多必要。因为情况特殊，我会建议医院后天就让他出院回校，只要按时到校保健室检查换药就行了，到时你可以天天看到他了。”