
秋谷庄园的“春湖”西岸灯火通明，歌声飘扬，琴音瑟瑟，全市七十多名作家、编辑，在湖畔的宾馆晚宴，离岸十米停泊固定着一艘大游船，市文联组织的小型歌舞晚会在游船甲板上举行。

    “剪一段时光缓缓流淌，

    流进了月色中微微荡漾，

    弹一首小荷淡淡的香，

    美丽的琴音就落在我身旁，

    萤火虫点亮夜的星光，

    谁为我添一件梦的衣裳，

    推开那扇心窗远远地望，

    谁采下那一朵昨日的忧伤……”

    清新淡雅的古风歌曲，优美婉转的旋律，空灵而略带伤感的歌声，立即将所有客人的注意力集中到了游船舞台上。甲板舞台上站着一位青年女子，穿着绿色的演出长裙，亭亭玉立，面容秀丽，双手舒展着，轻声吐唱，似乎完全陶醉在自己的歌声之中，晚风月光也变得温柔起来。

    这便是南剑市青年歌唱家伍芳。

    在她身后，著名钢琴演奏家徐京教授，在灯光下挥散自如地弹奏着钢琴，琴声如流水般在湖面上回荡，与晚风、月光、垂柳溶为一体。

    “我像只鱼儿在你的荷塘，

    只为和你守候那皎白月光，

    游过了四季荷花依然香，

    等你宛在水中央……”

    四周静谧，包括贾桂、万冬等省市领导，所有人都沉浸着《荷塘月色》优美的歌声和琴声之中不可自拔，这是他们从没听过的歌曲，像新诗般清丽，像宋词般婉约，让人回味无穷。

    不知不觉的，一曲唱罢。

    周围静了一下，然后掌声像潮水般涌来，惊动四方。

    贾主席对旁边众人称赞道：“《荷塘月色》这首歌曲不错，婉约而不伤感，清雅而绵长，比大多数古风的歌曲要积极向上。”

    众人也是高度评价。市文联市席万冬脸上增光，洋洋自得，谦逊不已。

    过了一会儿，主持人小姐款款站在船前，道：“现在有请伍芳同志演唱我市原创歌曲《礼仪之邦》，南剑师专徐京同志钢琴伴奏、鹭岛大学安然同志长笛伴奏。”

    徐京的钢琴声，从船上传来，清越有若古代琴弦。接着，安然吹奏出圆润悠扬的玉笛，激昂淡雅，轻盈飘忽，音符如白鹭般腾空起而。笛声简单的乐声蕴含着神奇的魅力，在湖边月色下，立即抓住了人们的心灵。

    伍芳这时又换了一身唐朝仕女彩服，趋行进退，徐疾有法，有如淑女端庄，盈盈站到船边，对观众万福有礼道：“为欢迎省领导、作家莅临南剑采风，我献唱一曲《礼仪之邦》——

    子曰：礼尚往来，

    举案齐眉至鬓白，

    吾老人幼皆亲爱，

    扫径迎客蓬#门开。

    看我泱泱礼仪大国，

    君子有为德远播，

    江山错落、人间星火，

    吐纳着千年壮阔！”

    伍芳第一节唱完，安然高举起长笛，独自吹响间奏旋律，那笛声如白鹤一般，在空中飞旋三圈，然后一飞中天，直入九霄云外，让所有听众听得激情亢奋，精神昂扬起来。

    几位文联领导惊喜交集，特别是南剑市文联主席万冬，他居然也是头一次听到这首南剑市艺术家原创的歌曲，不禁霍然起立，他直觉，这首歌如果推荐到唱片公司，推广到全国，一定会流行起来，成为名曲，这也是他的政绩啊！

    “子曰：礼尚往来，

    举案齐眉至鬓白，

    吾老人幼皆亲爱，

    扫径迎客蓬#门开。

    看我华夏礼仪之邦，

    仁义满怀爱无疆，

    山川叠嶂、万千气象，

    孕一脉子孙炎黄……”

    伍芳是专业的演员，她的古风表演强过杨子建不知多少倍，不仅在扬声歌唱，还做着万福、舞蹈、敬酒、长揖、拱手等各种动作，行云流水，毫不造作，显现了古代的汉文化礼仪。

    在湖泊上，伍芳穿着绿色襦裙，丝带飘飘，轻歌曼舞，翩翩欲飞，尽显泱泱千年大国，礼仪之邦，华服之美、礼乐之盛！

    唱了两遍，伍芳这才结束歌曲，退到船舱的后台。

    贾桂和省作家副主席何韶春、南剑文联主席万冬、市作协主席李腾华起立鼓掌，全场听众和工作人员都听得心旷神怡，发自内心的鼓掌叫好。

    何韶春激动道：“此曲只应天上有，人间能得几回闻，我今天就听了两回，南剑市果然藏龙卧虎啊，刚才两首歌曲是哪些艺术家创作的？”

    万冬看着节目单有些尴尬，因为组织这次晚会较为匆忙，节目单也是临时打印的，居然连词曲作者都忘了打上。说实话，他也是头一回听到这两首歌曲，要不是主持人介绍是南剑艺术家所创，而且他也从没在国内听过，否则他都不敢承认如此优秀的词曲出自他“服务”的艺术家里。

    过了一会儿，伍芳换上普通长裙来到领导的小包厢里，微笑向众人解释道：“《荷塘月色》是杨子建作词，徐京谱曲；《礼仪之邦》也是由杨子建作词，安然、杨子建谱曲。”

    万冬愕然，他当然知道，上个月新加入的作协会员中，有两个少年作家，一个叫杨子建，与马秋远同龄，但仍不禁问道：“杨子建？是哪个杨子建？”

    伍芳道：“南剑一中，高一学生杨子建。”

    众人一阵沉默，心思复杂，事实上，他们早注意到杨子建这位少年作家，只是由于贾桂喜马秋远而恶杨子建，大家也就没去关注他。

    伍芳声音清脆悦耳，抿嘴笑道：“关于《荷塘月色》，还有一段有趣的故事：杨子建最初在言丛的副刊发表诗歌，一中的语文老师都认为他抄袭。为了展现他的文学才华，杨子建在一中教研室二十位语文老师的监考下，由崔攸当场命题，创作出这首《荷塘月色》，然后言丛从楚女手里抢去发表了。我的老师徐京教授看了，觉得很有古风韵律，就为它谱上曲子。”

    言丛听到这段往事，也非常得意，和万冬等省市领导补充了一些细节，特别是给杨子建开小专辑、写简评的事，他确实是杨子建的第一伯乐。

    伍芳继续道：“至于《礼仪之邦》，就更有一些传奇的味道了……”