
杨子建听出来了，赖校长基本是按他提供的意见进行处理的，但该温情的时候，旭日和风温情脉脉，该严厉的时候，如雷霆万均狂风暴雨，让学生不寒而栗。

    不愧是校长大大啊，把白脸和黑脸、枣子与大棒合而为一。

    九十年初，改革开放十几年，所有人都对未来充满了美好的憧憬，这是一个理想主义盛行的时代，大多数老师高度责任心，对学生无私关怀，他们几乎凝集社会全部的道德期盼，把自己化身为一个个“传道授业”道德楷模，不仅传授知识，还以身作责，担负起学生三观的塑造。当然，由于能力问题，他们可能在教学水平上有高有低。

    兔死狐悲，物伤其类，学生如果一再以排名落后就要联名更换老师的话，学生对老师少了尊敬，教师对学生少了责任，师生关系冷漠，学风、教风、校风都会陷入低谷，吃亏的还是全体学生和学校名誉，反正老师脱掉道德外衣，从本质上就是一份职业，他们的工资不比普通国企工人高，甚至更低。

    因此，学生联合赶老师这种事，就像恶性肿瘤，治疗宜早不宜晚，必须雷厉风行地完成切割，否则扩散到全校不好收拾。前世这起风波就折腾了大半个学期，倒霉了好几位老师，很多都是无妄之灾，因为换了老师后，这些班级的平均成绩也没见提升，有的因为折腾反而退步了，最后学生们是自然消停的，但这几届的师生关系也降到了冰点。

    从某种意义上，杨子建通过蓝鸿给校长出主意，牺牲了高三4班的全体班干部，却挽救了一中整体正常的师生关系，有利于提升全校的整体成绩和保持纯正融洽的校风。

    操场上，秋风瑟瑟，寒风刺骨，全校学生听了校长的通知，噤若寒蝉。

    高三学生并没有太多异动，6班学生在胆战心惊之余，觉得心愿得逞，当然举双手双脚赞美校长的英明伟大，而4班的学生则觉得他们班干部没做好工作，“申请书”没写好，校长、教务处的解说工作没做到位，确实要换一批班干部，再给校长做工作。

    一个月后，教务处找了一个合情合理的理由，把4班的物理老师调到初中部暂避风头——这是后话了。

    这时，门卫秦师傅进门，笑嘻嘻地给他送来的一大堆的信件。

    “谢谢秦师傅！”杨子建打声招呼。

    翻看信件，很大一堆是读者来信，现在已经开始出现校外女生求爱告白的信件，还夹着漂亮的照片，都是样貌不错的，否则也不会有自信把玉照寄来，对于这种信，杨子建都是要回的，表达他要以学业为主，鼓励对方努力学习，争取考上同一所大学云云。

    然后就是发表的作品，第一封是《南剑侨报》的新专栏“南剑乡情”发表的《元宵节迎神庙会》文章，写的是南塘元宵节举行妈祖和临水夫人的迎神游街的场景，反正是写给海外华人看的，勾起他们的宗教情怀和思乡之情，然后到南塘来旅游。

    第二封是《南剑日报》专栏“话说南剑”刊登的《登北帜山怀古》，用优美地语句，描写出了山炽峰的风光，但有三分之一篇幅是写杨氏家祠，以及缅怀闽学始祖杨时，也算是为自家打个小广告。

    他这段时间主要精力专注于三重门和省级、国级报刊杂志，市内的作品主要投在日报、侨报、青年报三个专栏上，除非编辑写信约稿，其他小报他已经不再去投稿了，因此发表量明显少了许多。

    还有两封样报是来自榕城的学生周报，一封是《语文周刊》刊登了《我的骄傲，我的一中》一文，《少年周报》发表了《银杏树、铜钟与手风琴》作文，这是林可纯老师推荐的，下面还写着“指导老师林可纯”的大名，以及杨子建南剑一中的作者地址和班级。

    可惜，萌芽、中国校园文学、少年文学等国家级的学生期刊都是月刊，他9月份投去稿件，10月份审稿，要到11月份才会刊登出来，这就是杂志麻烦、拖沓的地方，而报纸就方便，甚至当天拿稿当天排版第二天就发表出来都是非常正常的事情。

    第三节语文课后，林老师特意过来询问了一下杨子建的病情，知道他在快速复原中，就放下心来了，并嘱咐他，中午教研室会议室召开的“橡树文学社大会”别迟到了。

    看来，林老师对这次大会也非常重视。想想也对，文学社扩招是林老师亲自提出来的，以前他让文学社的学生自己玩，但现在他要亲自参与了，有了他自己的目标和愿景在里面。

    特别是杨子建写出三重门后，里面涉及对应试教育的影射，林可纯老师为了不输给虚构的野教师“马德保”，为了让他的“教育家”名副其实，他也是拼了老命，要把《橡树》社刊办成全南剑市最有名气、影响最大的社刊出来。

    第四节下课放学后，杨子建就和蓝鸿、蓝雪回宿舍吃饭，现在是三人集资合伙，直接在校外阿蓉小炒店订餐，有肉有青菜有排骨汤，非常营养。

    蓝鸿对杨子建已经刮目相看，特别是杨子建帮学校处理了“更换老师”风波后，想把杨子建推荐到学生会宣传部担任干事，但杨子建拒绝了，学生会是一个复杂的小官场，大官小官多不胜数，他哪有时间去应付？而在橡树文学社他可以当一个隐形人，上有林老师和汪滟扛着，下有张怡敏和林逸做着，他只要动动嘴就行了。

    快到中午十二点半，杨子建终于可以把楚女送的行头换上，西装革履，一身笔挺，人人侧目地来到教研室会议厅，这里也是当初杨子建被十几个语文老师考核，逼得写出《荷塘月色》的地方。

    会议厅内坐了53个社员，高一2班就占了一半，共26人，高一年段总共41人，主要是林可纯的学生和崔攸的学生。剩下12人里，高二的3人、初三的3人、初二的6人，连初二3班的林蓉也被她爸爸拉进文学社。