
在《南剑青年报》和《南剑日报》开专栏，这两件事对杨子建来说，意义非常重大，从此，杨子建在南剑市有了两个重要的稳定的“话语平台”，有了两个宣传自己文学观念的“道场”！

    从此，南剑市的读者也不用到处翻报纸找杨子建的作品了，每天固定花五分钱，就可以阅读杨子建“讲述南剑市、南塘镇的历史古迹、文化人物”的文章，渐渐地就会形成稳定的读者群，或者说是粉丝群。

    在这堆信件中，杨子建还收到五笔稿费单，其中有一笔是《闽省日报》那篇《虎川观日出》的汇款单，三千多字的散文有95块钱，稿费不错，加上日报、侨报、青年报等寄来的稿费单子，他今天收入共有168块钱。

    杨子建从抽屉取出一个帐本，用圆珠笔细细核算了一下，到目前为止，从9月初到今天10月9日，他发表作品34篇章，共收到稿费和学校奖励833块钱，给了家里300块钱，然后生活费交通费80元，给三个弟妹买各种礼物花了40多块，现在口袋里还有400多块。

    其实关于杨子建的稿费收入，已经把林可纯吓了一跳。

    林老师教了一辈子的书，月工资也才400多块，初中部新分配来的老师工资也不到300块钱。杨子建靠着写作，居然超过他们一倍以上。不过，想想鲁迅、郭沫若、贾平凹、王朔这些名家的稿费，杨子建又是九牛一毛了。

    第三节语文课上课前，林老师还告诉他一个天大的好消息：由于南剑市许多读者向GS兰州的《读者文摘》推荐《南塘风雨桥》，经过《读者文摘》编辑部审核，并获得《南剑日报》责编箫鼓同意，决定转载刊登这篇作品。箫鼓打电话通知林可纯时，说到时还会寄来一笔稿费。

    “GS的《读者文摘》？”杨子建愕然细想，马上明白，这就是大名鼎鼎的、全国期刊排名第一、亚洲期刊排名第一的《读者》啊，后来因为与美国的《读者文摘》的版权纠纷，才改为《读者》，这可是千字五十元，《南塘风雨桥》有两千多字，那就是又有一百多块稿费了！

    最重要的是，这份杂志非常有名，读者众多，老少咸宜，是中国文学的心灵鸡汤！他杨子建上了这本杂志，基本上在全国读者前面挂了号，为全国成名打下了基础，他记得，南剑市还没有作家作品被《读者》转载过。

    “感谢南剑市的读者，感谢LZ市的《读者》！感谢CCAV，感谢一中，感谢箫鼓，感谢林老师……”杨子建兴奋得手舞足蹈，胡言乱语。

    “杂七八糟！这有什么好高兴的？”林老师看到杨子建见钱眼开，立即恨铁不成钢地喝斥道，然后对他的三观狠狠纠正了一番。

    杨子建万分感激，他现在明白了，学生写作获得学校和老师支持有多么重要，特别是语文老师林可纯，他除了是监护人之外，差不多还当了经纪人，而且还是免费的，杨子建几次买礼物给他，都被他退回来还臭骂了一顿，只能送点家乡的土特产，比如桔子、笋干什么的。

    第四节一下课，崔老师就过来通知杨子建道：“下午两点，市作家协举办一场重要的‘金秋座谈会’，非常重要，全市所有报刊编辑都会参加，并邀请有代表性的老、中、青、少四代作家参加，你和马秋远被邀请，一定要到！”

    杨子建不禁苦脸道：“我下午有三节课，微机课和班会课还好说，但还有一节是杨老师的英语课，杨老师虽然和气，但其实很不好讲话，他老人家的课可不好请假啊！”

    崔老师当然不容杨子建退缩，拍拍他的肩膀道：“我去给他做工作。”

    过了好一会儿，崔老师回来了，脸色铁青，有些无奈道：“你英语成绩不太好，杨老师不同意你请假，经过我苦苦解释，他最后同意了，但他晚自习会亲自来给你补习。”

    然后很遗憾道：“只不是，文联举办的欢迎晚宴，我们都不能参加了，因为他晚上轮值，我得替他顶上。”

    杨子建只好抱歉并道谢。

    其实这次杨子建是真心想参加文联“金秋座谈会”的，之前，因为要上课，他已经没参加好几次了，况且这次可以认识各大市报的编辑。

    这时代南剑市报刊众多，但过了四五年后，除了日报、晚报、电视报、侨报、青年报还能留下来，其它的建材报、环境报、工人报、税务报等报社纸都会撤消，消失得无影无踪，因此趁早认识一下这些还没下岗的编辑，为推荐学生通讯多一条路，为《橡树》社刊多找一份财源。

    崔攸走后，汪滟就走过来问道：“中午到哪里吃饭？”

    她还惦念着杨子建什么时候请客来着，她非常不喜欢食堂的饭菜，不卫生，而且难吃，但既然当了寄宿生，要和舍友打成一片，就得乖乖地适应寄宿生的生活。

    “没空，我下午还要跟崔攸老师去参加文联的座谈会。”杨子建耸耸肩道，“所以下午我不在学校。这次座谈会可以结交认识许多编辑，以后方便推荐橡树文学社的新闻通讯。”

    汪滟非常艳羡，但她要加入市作协还远着呢。

    随后，钱丽、张怡敏等女生叫汪滟一起去食堂吃饭。汪滟当了寄宿生后，出乎预料没有加入杨子建的吃饭小团体，不过想想也是，她一向保守，在食堂男右女左、泾渭分明的格局下，她也不敢冒天下之大不韪，跑到男生中间吃饭。

    杨子建在吃饭的时候，又和谢小钦、林逸、孟云、陈皎驹等人讲了一遍参加座谈会的事。

    林逸激动道：“可以认识全市所有报社的编辑啊，这个机会太难得了。”这家伙受到杨子建点拨后，已经有了社交常识和人脉意识。

    杨子建笑道：“我先结交认识一番，然后有机会的话，邀请他们到一中来给我们橡树文学社的全体社员做演讲，顺便帮我们刊登一下通讯。”

    大家白了杨子建一眼，觉得这也太世故了。