
下午一点半，东枫山半山腰，有一座小公厕，平时很少人来，周边都是竹林和枫树。

    在附近一片清幽的竹林里，两个学生的身影搂抱在一起。

    “嗯，子建，别，唔……”汪滟纯净的美眸水汪汪的，迷离羞涩，样子似乎在享受，又有些害怕，欲拒还迎。

    “我爱你，滟！”杨子建深深地吻着她那娇艳欲滴的樱唇，左手揽腰，右手却揉摸着她浑圆的臀部和结实充满弹性的长腿，他比汪滟矮了十公分，却更方便满足他的“禄山之爪”。

    汪滟怕挣扎伤到他的伤口，反而俯下螓首任他轻薄。

    秋风吹过，芦叶、竹叶和枫树叶哗哗作响，周围都是灌木，只有下山一条弯路，一夫望风，万夫莫来，而现在所有的学生，都在山脚下的操场和教室准备下午的赛程。

    杨子建现在日子过得一天比一天滋润。自从替汪滟挨了一刀受伤后，他们之间的亲热度直线上升，汪滟对他放开了，没人的时候，杨子建可以亲她的俏脸，摸她的蛮腰和长腿，但底线是不能接触“三点”，否则她会马上闪开。

    不过，杨子建已经很满足了，这样的青春，才五彩斑斓，充满乐趣。

    学生会办公室。

    这是一间由仓库改造的旧式办公室，面积很大，没有隔子间，六片办公桌给组织部、宣传部、文体部等部门使用，学生会干部也是相互帮助串岗，今天是校运动会，文体部当家，所有“部长”都得听文体部长的，包括宣传部副部长蓝雪。

    宣传部负责一中校刊《桃李苑》。一中校刊因为没特色没名气，学生不喜欢看里面的套路作文，校领导也不是很重视，编辑部自然没干劲，有时一月一期，有时两月一期，很多学生甚至不知道有这么一本校刊存在。

    这一期“运动会专辑”完全是团支书拍脑袋决定的，而且拨下经费，要求办出特色来，这可为难了编辑部一干学生。

    蓝雪和另外三位高中生干部正紧张地看着一大堆学生来稿，全校四十五个班级，班主任都有安排写稿任务，把自己班上的第一二名写成通讯稿，但这么多项目，这么多冠亚军，内容就不免大面积雷同，无非是某同学平时风里来雨里去，努力锻练，比赛中超过一个个竞争对手，获得冠军云云。

    “这些通讯写的都合格，但内容和结构都没什么新意，好像同一个老师教出来的一样。”中分头的宣传部长叹道，“团支书要我们办得和《橡树》一样，让大家喜欢看，有收藏价值，甚至能让青年报、教育报刊用几篇……这怎么可能，光是杨子建的‘主编小故事’，校刊就不能这么写。”

    一位短发高二女生道：“确实是这样，许多读者就是因为看了‘珍惜你的高中生活’小故事，才耐下心看里面内容的。但我们是校刊，要强调集体主义，个人情怀要少一些，除非有积极向上的励志故事。”

    蓝雪拿起一件诗稿道：“这是崔老师的得意门生胡济齐写的，我看可以当成封面诗歌来用——

    希望已在赛场上向你招手

    努力吧，不要因为艰难而放弃

    是种子就有绿色的希望

    是花朵就有金色的梦想

    奔跑吧，所有的呐喊为你而响

    给青春一个真诚的许诺

    给班级一阵激昂的欢唱

    参与吧，南剑一中为你而欢呼

    你是我们永远相信的骄傲

    你以舞动的青春

    为校园增添亮丽的风景线！”

    宣传部长摸着下巴道：“这诗歌确实挺振奋的，胡济齐是《橡树》诗歌组的组长，水平不错，但你不觉得这太平常一点了吧？去年的封面，也是弄了一首振奋诗，但我已经忘了诗歌的内容。”

    一位高二女生点头道：“对啊，诗歌就像做梦，梦醒了无痕。但杨子建的小故事，我现在记忆犹新，要不，我们请杨子建也给我们写一则小故事？”

    部长望向蓝雪，现在蓝雪和杨子建“同居”，又是老乡，还传过绯闻，关系应该不错。

    杨子建曾答应帮蓝雪出主意的，蓝雪自信满满地拍着小胸脯道：“没问题。”

    说干就干，蓝雪跑到高一2班教室，刚要询问同学时，就见汪滟从后门进来。

    汪滟看着蓝雪，意外道：“你不是负责运动会宣传吗，怎么有空跑这里来？”

    蓝雪问道：“杨子建呢？”

    汪汪滟脸上一烫，朝着前门望去，果然，杨子建迟她十秒进来了，很正常地和同桌林逸、前桌谢小钦、林峋、后桌钱丽等人打招呼，然后心虚地撇了一眼正做习题的张瑾，又朝讲台边的蓝雪咧嘴一笑，迤迤然坐在座位上，并没有问蓝雪为什么出现在这里，他现在还在回味刚才的旖旎风情，回味着幸福的飘飘然。

    蓝雪走到三组二桌，从右边拖了一张凳子，坐在杨子建的边道：“子建，你不是答应要帮我办好校刊吗？”

    “啊？”杨子建恍然道，“这事不急，我不是叫安排专业摄像师去拍照了吗，到时就知道了。”

    “你根本在敷衍我，”蓝雪拍下桌子道，“从比赛开始，我就没见你出过力，杨子建，你别太过分啊，我可是把……那个舞都跟你跳了！”

    “什么舞？”林逸等人一齐回头道。

    “当然是晚会的交谊舞！”蓝雪也是见惯大场面的，抬起俏脸望着天花板，不屑一顾。

    杨子建一头冷汗，责怪自己当初意志不坚定，和蓝雪跳了一场贴面舞，被抓了小辫子，这事要是被她一时口快说出去，那后果可就麻烦了，他连忙解释道：“蓝雪，你要知道，你们校刊本来是没救了，因为那就是学生版的官样文章，普通学生根本不爱读，即使是运动会作品，也不会有读者。”

    蓝雪阴着脸道：“所以才要你想办法。”

    杨子建连忙道：“我早就想好了，运动会的专辑只有采用体育画报的方式，图文并貌，健壮的男生、窈窕的女生，在赛场上健康矫捷的英姿，拍出体育明星的气质，配上文字，保证大家喜欢看。”

    蓝雪眼睛一亮，击了下手掌赞道：“对啊，其实大家爱看的，并不是友谊奋斗胜利的文字，而是赛场上运动健儿的风姿，他们才是运动会的明星！”

    杨子建微笑道：“最好多几个彩版。”