
颁发完赠书后，赖校长还向全校师生通报另一个喜讯：市教育局举办的第七届“我爱南剑”征文大赛，杨子建获得第二名，张怡敏和另一名同学获得第三名，另有三人获得鼓励奖，南剑一中团体第二名。

    杨子建、张怡敏等三人，要在这个周六下午随语文组庄老师到市教育局参加颁奖大会，领取奖状和奖金。

    “恭喜恭喜！”舍友们、朋友们、相熟的同学们纷纷上来祝贺。

    “谢谢！”杨子建笑得脸都抽筋起来。

    他双手抱着一叠赠书从操场走回教室，这十一本书叠在一起足有一尺多高，而且还非常沉重，大作家们写的书都是分量十足的。

    林逸第五次羡慕道：“恭喜你，子建。贾桂爷爷的童话，我可是从小就拜读的，我家里就有好几本，但他的签名书我还是第一次看到。”

    “原来你这么崇拜贾桂爷爷啊，太好了，那你帮我拿一下，”杨子建立即将书放到他的手道，“在台上站了十分钟，手酸死了。”

    林逸倒是非常高兴地帮杨子建捧书。

    钱丽在后面拍了杨子建肩膀一下道：“恭喜你，杨子建，我一中读书三年多，这是第一次看到学校用课间操时间为学生颁奖，赖校长还号召大家要向你学习呢！”

    “哈，谢谢。”杨子建干笑道。

    陈皎驹走来，看了林逸捧着的书脊一眼，深深嫉妒道：“能不能转送给我一本？”

    “滚！”杨子建皮笑肉不笑道。

    “自私，小气！”陈皎驹鄙视道，“不过，你也就这个星期可以得意一下了，下周是校运动会，我的体育特长就会体现出来。”

    杨子建反将一军道：“我会协助校共青团编辑运动会校刊，如果没有我的宣传，你陈皎驹得再多名次，也没有人知道。”

    陈皎驹为之气结。

    林逸忽然问道：“对了，子建，这些书你要怎么处理，是放在箱子里珍藏？还是像普通书籍一样，看到哪页，就折起来，然后慢慢变旧？还是放在书架里，当成收藏品来显摆？”

    杨子建一愣，然后呵呵笑道：“随便哪一种都行啊，可以当书籍，也可以当物件，更可以是奖品，爱怎么处理都行，又没有人会监督我，不就是几本书吗？”

    话音刚落，化学老师刘段长经过听了杨子建的话，立即对他语重心长教导道：“杨子建同学，要珍惜这几本书，它们凝聚着贾桂等老一辈艺术家对你的殷切期盼和无限关怀……”

    “我会牢记的。”杨子建只好郑重敷衍道。

    第三节课下课后，杨子建忽然迷茫起来，下巴顶在桌面上，有点无精打彩。

    汪滟见了，走到他身边关切地问道：“你怎么闷闷不乐起来了？”

    杨子建闻着汪滟身上的香味，轻声叹道：“没有不高兴啊，我只是觉得有些迷茫。我以前写作只是想挣些稿费，解决家庭经济困难，出人头地，得到别人的认可。但现在我已经做到了，连全省最著名的大作家贾桂爷爷都关注我了——就像是攀登了一座高峰后，眼前一片云海茫茫，我开始不知道人生方向了。”

    汪滟觉得杨子建在钻牛角尖，她才不会想那么多，白了一眼道：“你这是无病申吟！一个万元户，他的目标当然是十万元户、百万元户；你身为作家，现在只是爬到全市的最高山峰，还有全省最高山峰，全国最高山峰，你的目标永无止境呢！”

    “你说的对。”杨子建点点头，精神一振道，“这次作文大赛，我的奖金听说有两百块，中午去外面吃饭吧，我请客，嗯，就到阿蓉小炒店。”

    汪滟非常高兴道：“好啊，我已经受够了食堂的饭菜了。”

    但放学后，汪滟就不怎么高兴了，因为一起来吃饭的，居然有六七个人，除了林逸、钱丽、张怡敏、孟云外，连唐伟权、谢小钦、余冒这些外人都来了……

    同一时间，东坡教师公寓区，蓝家宿舍。

    何东阳西装革履，但灰头土脸地被推出了房门，墨镜掉在地上，被他一脚给踩烂了。

    蓝雪在门口指着他喝道：“我和你本来就是普通师兄妹关系，现在连师兄妹都不是了，因为你已经被徐老师开除了！”

    “小雪，别忘了，我在初三篮球队当队长的时候，你送过我毛巾手帕……当初，是我托爷爷推荐你去徐京学钢琴的，现在想过河拆桥，没门！”何东阳气得面色铁青，挥舞着一台黑色“大哥大”吼道。

    蓝雪鄙视道：“你以前是一个三好学生，体育委员，现在呢，瞧你现在成了什么样子？学什么不好，去学港片当混混！在一中留级了一年，要不是你爷爷走关系，你能到五中？结果不好好学习，天天逃学旷课！”

    何东阳连忙道：“我没当混混，我是去做生意！你看，我入股一家运输公司，去鹭岛走一圈，把进口表拿到这里转卖，我光分红就有两万多块，还买了这个大哥大！”

    蓝鸿和蓝雪都是见多识广高智商的人，一听脸色大变，“投机倒把罪”在八十年代非常严厉，到九十年代就可大可小，只要不被抓到，没造成影响，一般都没事，但问题就在于“进口表”，沿海走私一向严重，这何东阳肯定是利用他爸爸交警大队的关系，打通检查卡口把走私品运到南剑市，这可非常要命，而且这何东阳少年得志，嚣张跋扈，一看就不是个低调的人，嘴上没把门，他的事可能早就被有关部门暗中调查也说不定！

    蓝雪脸色雪白，嘴唇哆嗦道：“别用家里的关系去投机倒把，小心被人利用了！”然后把门关上，小心脏扑嗵直跳，有些无助地问她哥哥道，“怎么办？何东阳可能会被抓的，还可能连累他的爸爸、爷爷！”

    蓝鸿瞪她一眼道：“我早就叫你别和男孩子随便来往……”见蓝雪要哭的样子，连忙安慰道，“没事，以后老实呆在一中学校，别跟他见面就行了。放心吧，我会请城东所张所长警告何东阳一下，别让他来骚扰你。”

    把蓝雪哄回屋里午睡后，蓝鸿目光转冷，他已经打算通过蓝家的渠道对何东阳一伙进行调查，然后把何家涉案人送进监牢。