
这时代的乡镇企业，最多的是水泥厂，还有小化工、小塑料厂、小家具厂之类的，然后是各种采矿场，都是高污染企业，杨子建很庆幸南塘镇没什么矿产资源，保住了青山绿水、悠闲古镇。

    水泥厂主要原材料是石灰石、粘土、煤和铁矿，粘土全闽到处都是，因此建厂必须在石灰石和煤的采矿点附近，毕竟这时代交通不方便，高昂的运输成本会让厂子倒闭。所以蓝爸才没有在资源缺乏的南塘镇盖厂，而不得不到全市有资源的县区办乡镇企业，弄得像候鸟一样到处飞。

    蓝鸿和蓝雪虽然是含着金汤匙长大的，没受过什么穷苦，但一年到头和父母相聚也才十几次，还要帮忙照看老家的奶奶，导致他们有些早熟，非常独立。

    由于谈到父母，蓝雪也不再挑逗杨子建，回屋套上了校服，然后开始洗菜，杨子建进去帮忙，蓝雪非常开心，笑语嫣然地和他肩并肩做家务。

    蓝雪会做几样家常菜，但味道不咋样，杨子建也只会简单的炒肉炒青菜，太复杂的也不会做，倒是蓝鸿挺厉害的，一手宫保鸡丁不输于饭店，但他不爱做。

    过了五六分钟后，蓝母和蓝鸿回来了，蓝母长相有点像蓝雪，但明显发福，跟杨母一样水桶腰，蓝鸿跟在后面充当搬运工，双手提着两瓶红酒和十几听雪碧、汽水之类的饮料。蓝母和杨子建比较熟悉，寒暄几句后，就开始煮菜。

    蓝氏兄妹几乎是粘在母亲身边帮助，做一个孝顺子女和母亲说笑，尽享天伦之乐。

    杨子建很识趣地在客厅看电视，这段时间有关苏联的新闻蛮多的，自从今年“八月政变”平息后，苏联似乎往好的方面发展，这时国内谁也不会料到，这个超级大国会在年底轰然而崩塌。

    到了六点多，蓝爸一身风尘地回家，身上还带着汽油味。

    蓝爸叫蓝阔，是一个秃顶但英俊的中年男子，刚四十岁，穿着灰色休闲夹克装，非常和气，一点看不出像是五家乡镇企业的大老板，更像是一个钢铁工人。

    “阿妹、蓝鸿、阿建，你们坐一下，我去洗个澡。”蓝阔打声招呼，在妻子的服侍下进了浴室。

    大约六点半，杨子建才和蓝家一起吃晚饭。

    菜品当然非常丰富，不过，大家吃了碗面后，主要是陪着蓝父蓝母聊天，蓝爸喝葡萄酒，除他之外，大家都喝饮料，尽量多吃点菜。

    “阿建，你的文章，我是每篇必读啊，”蓝阔喝了点酒后，脸上微红，话就多了起来，“文学描写和现实就是不一样，我从小就不喜欢南塘镇，太老太旧，太脏太臭，总想着离开。后来有钱了，马上在城里盖了大房子，要不是蓝鸿奶奶坚持要住在镇子里，我都不想回南塘。但是，看了你的文章外，我居然患了思乡症，儿时美好的记忆，居然重新活在我的大脑里，每座古寺，每一条小巷，每一次学校的钟声，甚至路边的大树，都有了灵魂，有了感情，有了记忆……我自己都变成了文学青年，有时真想把童年的故事写一写，可惜我的语文早就还给了先生。”

    杨子建谦虚道：“文学的作用就在这里，它通过优美的语言、丰富的想像力，以及巧妙的修辞手法，将现实最美好的一面还原出来。人们生活在艰难的现实生活里，面对各种挑战和苦难，因此心灵深处就更加需要文学的滋养。”

    蓝阔赞同道：“所以你要好好写一写南塘南剑，把我们身边最美好的一面描绘出来。”

    杨子建知道蓝阔现在拥有两家小水泥厂、一家小化工厂、一家小塑料厂、一家炊具制造厂，算是一位大企业家，因此有些好奇地问道：“蓝六伯，您为什么会去创办乡镇企业呢，按理说，您要进国企或政府工作很容易的啊！”

    蓝阔思考了一下，悠然回忆道：“阿建，人要有理想。进国企或政府，你觉得有前途吗？那地方多你一人不多，少你一人照样运转，在那里干一辈子，我找不出有什么人生价值。”

    蓝家本来打算安排蓝阔去国企当干部或去政府当公务员，但蓝阔偏不，因为童年受过一些迫害，让他非常讨厌官场，喜欢自由自在地挣钱，而他确实有这方面的天赋，加上有蓝家做靠山，没有什么地方势力敢整他。

    蓝父谈着自己的理想，他和杨父最大不同的地方，就是没有“封建大家长主义”的思想，他与儿女采取的是朋友的交流方式，甚至按他们家的习俗，叫蓝雪为“阿妹”，这让杨子建有时听了非常别扭。

    蓝阔兴致一来，回忆起了他的艰难创业史：“我开始办乡镇企业是82年的时候，那是一家采矿场，主要给南剑水泥厂提供石灰石。那时银行即使有关系，也不会贷款给私人，办厂的钱，完全是家里亲人朋友东凑西凑的，我和二十多个工人一起工作，一起挤住在一间废弃的土夯牛棚里，分上下两层通铺，我住上层第一间靠窗位置，每晚用手电筒看矿山开采进度和收支决算，看经济学的书籍，直到睡觉。

    乡下的蚊子非常利害，蚊帐也挡不住，常常一睡醒来，手上脸上都是被叮咬的红肿疙瘩，痒疼难忍。因为没有卫生施舍，吃饭的时候到处是苍蝇，密密麻麻的，让你浑身起鸡皮疙瘩……整个八十年代，国营企业是老大哥，乡镇企业是私生子，国家所有的政策，都是为了保护老大哥而设立的，比如双轨制，乡镇企业处境艰难，不是有关系就能搞特殊的。”

    有些内容蓝雪、蓝鸿也是第一次听到，都非常震惊。

    杨子建称赞道：“我是一个农民儿子，在我看来，乡镇企业家是最可爱的人，对农民帮助最大。由于剪刀差政策，城乡差距非常大，农村穷困没有出路，农民辛苦耕作，化肥农药年年上涨，粮价一成不变，三提五统等收费一分不少，农村年年丰产不丰收，养殖种植也不靠谱，一家种桃全村养桃，一家养鸡全镇养鸡，村镇干部只有计划的思维，没有半点市场意识，最后弄得一地鸡毛。相反，乡镇企业给农村带来了一股活力，给农民带来了希望。”