
10月7日，星期一。

    晨光熹微，东边露出鱼肚白，隐隐发亮，像在孕育新生命一样，充满了磅礴的力量。

    这是一个普通的日子，却是彻底改变杨子建生活方式的早晨。

    五点十分，杨子建起床，穿上校服，来到宿舍大铁门前。

    汪滟比他早一步，同样穿着蓝色白条纹的校服，来回跑动着，身材修长健美，她转身笑道：“你迟到了一点，我们出发吧。以前我跟着爸爸跑步，现在带着你跑步，感觉很奇妙。”然后低声道，“子建，你肯定希望我们能‘执子之手，与子携老’吧，那就跑起来，坚持不懈。晨跑能强身健体，增强免疫能力，活跃大脑，减少疾病。”

    “执子之手啊！”杨子建心灵颤动了一下，全身暖洋洋的，小跑着跟在汪滟的身边。

    两人并肩跑着，汪滟稍前一点，为了照顾杨子建，她已经放慢了步伐，还不时教他怎么呼吸均匀，做到二步一呼、二步一吸，三步一呼、三步一吸。

    东坡道一路向下，杨子建看到407室林峋等六人，还有被称为“舍监走狗”的101室同学……其实参加晨跑的学生并不少，足足有三四十人，许多人认识汪滟或杨子建，都纷纷向他们打招呼。

    到了天桥，杨子建意外看到了林老师，林老师站在桥上原地小跑着，很欣慰地看着他们过来，笑道：“还是汪滟有办法，我怎么劝子建，他都不晨跑。身体是革命的本钱，特别是用脑的人，更加要注意锻炼身体。”

    汪滟笑嘻嘻道：“我威胁杨子建，要是他不下来跑步，我就在楼下喊他的名字，让他睡不下去，让他丢脸。我妈妈讲过，要让男生听话，就不要给他们面子。”

    林老师听了，哈哈大笑。

    杨子建尴尬不已，连忙转移话题，问道：“林老师，你在这里等谁？”

    林老师转向公寓那边望去道：“我等小蓉，还有蓝雪，她们也要来跑步了，只是这两个女孩子太磨蹭了，穿件衣服这么久。”

    汪滟听到蓝雪，脸色一沉，忙问道：“蓝雪怎么能借宿在老师家里？这也太……”她不知道怎么批评蓝雪这种行为了。

    “蓝雪没在我那里借宿，”林老师解释道，“蓝雪的妈妈在教师公寓租了一套房子，是学校闲置的，昨天晚上才搬过来。蓝雪这孩子不错，天真浪漫，文采华丽，对林蓉的作文帮助很大。”

    汪滟和杨子建听了呆住，不禁叫道：“老师住的房子也可以出租吗？”

    林老师苦笑道：“本来是不可以的，但是蓝家……嗯，你们知道的，南剑市解放，第一任市长就是蓝雪的伯祖父……”

    杨子建和汪滟明白了，这是特权，大家睁一眼闭一眼。

    林老师不想谈这个话题，他兴奋道：“子建，告诉你几个好消息，我把你在市报发表的作品分批寄给几家省内的学生报刊，现在《中学生作文》、《语文周刊》、《少年周报》三家已经打电话来通知，会采用《我的骄傲，我的一中》、《银杏树、铜钟与手风琴》和《塘溪四季风》。”

    “谢谢老师！”杨子建露出微笑，他对学生期刊发表作品真的没太多激动，除了讨老师和学校欢心外，省内的学生期刊真的很鸡肋，而且多数是没有稿费的，即使有，也不知何年马月会寄来。

    林老师一边小跑，一边道：“还有，《南剑侨报》的瞳火编辑打电话来，说宝岛的《联合文学》想转载《天后宫与电影院》、《临水宫遐想》，我已经同意了，虽然这些作品有封建思想内容，但总体上还是宣传家乡美好的。”

    杨子建大喜，除了为了南塘旅游区做软文宣传促销外，这宝岛的稿酬可是高出大陆一大截，记得前世九八年他在宝岛发表两篇散文一万多字，结果汇来一千二百美元，抵他一年工资。是的，台湾这时代寄给大陆的稿费是用美元，杨子建也算是为国家创汇！

    “哇，我发财了！”杨子建拉着林老师的手激动道，“我看过一些报道，现在宝岛稿费是用美元寄汇的，现在美元兑换人民币多少来着？”

    林老师立即板起脸来，严厉地斥责道：“成天就想着钱钱钱，杨子建，你思想也太庸俗了，还有主人翁精神吗？现在很多学生在向你看齐，你这样子，怎么当人民小作家的榜样？”

    这时，林蓉和蓝雪已经跑到后面，两人都穿着崭新时髦的水蓝色运动服，就像一对双胞胎姐妹。

    蓝雪听到林老师在责骂，立即仗义地为杨子建辩护道：“林老师，您也太偏颇了，杨子建同学可是向鲁迅先生学习啊，他靠稿费谋生有什么不对？鲁迅先生曾经为了被欠的稿费，都去打官司状告出版局呢！杨子建家里穷，他弟弟妹妹的笔盒还是杨子建买的呢！”

    林蓉当然站在蓝雪这一边道：“爸爸，您是饱汉不知饿汉饥，不当家不知柴米贵啊！”

    “一派胡言。”林可纯哭笑不得，他一向认为“男孩粗养女孩娇养”，把子建当儿子看待，所以动不动横眉竖眼斥责，至于女儿和蓝雪那就没办法，因此挥挥手道，“好了，大家一起晨跑吧！”

    说完，他领头跑开了。

    林蓉和蓝雪跟在后面，蓝雪还邀功似的撇了杨子建一眼。

    杨子建和汪滟无奈地对视一眼，也赶紧跟在后面，从百年天桥跑到桃李苑，绕过大花坛，进入芙蓉林荫道，然后向南进入枫树林，沿着操场边直直地跑到初中部，再绕过图书馆，穿过百草园，来到初中教师宿舍区的东枫山，碰到班主任李闵和师母正往台阶跑步下来，各自打招呼。

    这时，山顶传来早操的声音，现在已经五点半多了。

    杨子建喘着气问汪滟道：“不去点名做早操没问题吗？”

    汪滟奇道：“你难道不知道吗，凡是晨跑的学生，可以允许不做早操的。你出来前，已经跟舍监陈老师报告了，他就会把你登记到晨跑一类。”

    “还有这种事！”杨子建瞪大眼睛，这才想起，林峋等人确实经常没去做早操。