
易教授学的是美学，讲的是文学，在武大受到不平待遇，到了鹭大后执教艺术，心中耿然仍怀孤愤，这次鹭岛大学与南剑市合作，挖掘闽学文化，开发闽学古镇旅游，后面隐隐还有华侨势力在暗中推动，让他看到了机会，争取到了这个文化研究课题。

    研究南塘闽学对他来说，只是一次有趣的体验，毕竟他这一生可能要落户闽省，研究一下影响明清两代的闽学，也是深入探讨人类学和国民性的一次机会。

    借着旅游发扬传统的建筑美学和历史文化，他是赞成的，但他已过不惑之年，阅尽世情，不是那么好忽悠的，这世上干部嘴上说一套私下做一套，把戏唱坏的比比皆是，最后弄得一地鸡毛，官员们拍拍屁股挪个地方，丢脸的是专家，倒霉的是百姓。

    因此，他听其言，观其行，对任何事总是不冷不热，半眯着眼，冷眼看人间。

    今天是老区长拜访，他今天特意穿上一件深灰色中立装，衣装笔挺，带着淡淡的湖南长沙口音、以一种缓慢的扬抑顿挫的语音道：“老父母来访，易某有失远迎，还望见谅啊！”

    一边说着，他一边像古代名士般拱了拱手，显得非常儒雅，可惜这时没有羽冠巾纶，宽袍博带，否则就是古代版的文人相会了。

    老区长也拱手道：“不敢不敢，易教授是贵宾，我是这里的半个主人，快一个星期才抽空拜访，是我失礼了。”

    两人一阵客气寒暄，众人只能当成配角。

    杨子建还好点，可以就近旁观易教授的风采。

    许书记和马镇长就不用介绍了，他们天天都要来问候一下教授，然后是汪所长父女，汪所长是受领导所托护送老区长来南塘的，当然，汪所长喜欢三国，听说易教授对历史有研究，因此想向他求教一些历史问题。

    老区长拉着杨子建介绍道：“易教授，这是我们南塘镇出的小天才杨子建，别看年纪小，但他写的文章很多人在读，希望你有空能指导他一下。”

    杨子建知道易教授好为人师、古道热肠，恭恭敬敬地鞠躬道：“易教授好，我拜读过您的《〈文心雕龙〉美学思想论稿》、《艺术人类学》，受益非浅，请受我一拜！”

    易教授眼光一亮，嘴角难得露出发自内心的笑意，赞赏道：“子建这名字不错，曹植的字。我来南塘，最大的惊喜不是这些古建筑，而是一位叫杨子建的小作家。”

    然后他邀大家进花厅品茶。

    易教授左边是老区长，右边是杨子建，他点评道：“子建的文章我看了，于家乡古迹山水中，溶入人文思想，很有历史厚重感。内容典故准不准另外说，中国的历史面目从来就分为三种形象：正史形象、文学形象和民间形象，每一种形象都值得研究和推广。你小小年纪，就能把南塘的历史和民间典故写得深入浅出，让人喜欢看，能吸引游客来玩，这就是本事，这就是贡献！”

    杨子建欣喜道：“谢谢您能肯定，我从小生活在这个古镇里，热爱这里的一切，我喜欢汉儒文化，这是我们民族的烙印，要维护它。我看了许多报纸和书籍后，就觉得旅游开发是最好的保护方式。但古镇旅游其实是文化旅游，没有文化的古镇，就是一堆老房子，只有赋予了文化，这些建筑才有了灵魂，才能焕发新生命。”

    易教授颔首道：“欧洲的古堡，日本的天守阁，就是通过旅游才维护起来。建筑是历史的载体，是化石，你的想法很正确，比历史系的研究生，还要深刻！”

    大家一边说话一边走，很快就到一座漂亮雅致的花厅里就坐。

    八仙桌，太师椅，小石桌，小圆凳，搪瓷茶具，这易教授是从哪里弄来的？

    大人们坐八仙桌，小孩子都坐在小石桌，一名女研究生端来了茶水，给大家一一斟茶，顿时茶香氲氤，窗外还有半亩的荷塘，雨后蛙鸣声声。

    这次主客是蓝波老区长，他跟易教授坐一起，介绍着南塘镇的概况，基本把自己当成了南塘镇的主人，详细地介绍着地理、经济、人口、交通、粮产等。

    汪滟、蓝雪、舒雨和子珍很自然地坐在杨子建的旁边小声聊天。

    杨子建责问汪滟道：“你怎么也来了？早知道我就坐你们的车下来了！”

    汪滟也觉得很冤枉道：“我也是临时知道爸爸要陪一位老领导来南塘，才搭了他的顺风车，你又没有大哥大和寻呼机，时间紧，我根本找不到你。”

    蓝雪坐在杨子建的右边，轻拍了他一下肩膀，娇嗔道：“你不是说要来我家做客吗，现在又过了两个星期了，你大概都忘了吧，你要借柏杨《中国人史纲》和《顾准文集》！”

    杨子建苦笑道：“上星期参加‘我爱南剑’征文比赛，哪能回家啊，这次回家，也是有一大堆的事要做呢，晚上我去你家拜访吧，你哥在吗？”

    蓝雪喜笑颜开道：“放心吧，我哥不在。”

    汪滟忍不住插嘴道：“这样就更不能放心了！蓝鸿不在，小雪你家里还有其他人吗，男孩晚上不能随便让他进家来，会被人说闲话的。你还小，不知道人言可畏。”

    蓝雪有些不屑道：“只要身正就不怕影子歪，汪滟姐，你想太多了。”然后美眸一转，眼波如涟漪泛动，低声道，“提前告诉你们一个好消息，这次‘我爱南剑’征文比赛，杨子建的征文获得第二名。”

    舒雨和子珍兴奋地叫好起来，汪滟也非常兴奋，蓝家当大官的人很多，消息肯定非常灵通。

    杨子建呆了一下苦笑道：“这是好消息吗？我应该是输给了马秋远了，对吧！”

    蓝雪带着超出她年龄的聪慧道：“杨子建，你要知足了。马秋远是高二，你是高一；马秋远在国家级少年期刊都发表过作品，你一篇都没有；马秋远成名三年，你成名才一个多月；马秋远出版过散文集，是商业出版，全国卖了两万多册，你就是在市报发表过二十多篇散文作品……”