
下午，还不到一点半。

    校门口高瘦的银杏树，仿佛遗世独立般站在路边，周边都是较为矮小的法国梧桐和香樟树。

    阳光从树叶间散落在地，如串串金币，不远处闽江缓缓流淌，哗哗的水流之声，却带不走丝毫的闷热。说起来，这秋老虎也是够呛，明明晚上冷得要盖被子了，但大中午却像三伏天般热得要命。

    杨子建抹着额头上的汗水，看了身边的崔老师一眼，他仍然平静淡然地站着，温文如水，仿佛一株垂柳。杨子建不怎么喜欢这位老师，他没有杨君老师那么开明幽默，也没有李闵老师那么势利直接，更没有林老师那么方正无私，他太阴柔了，让人捉摸不透。

    “这次座谈会由文联和建设局联合主办，受邀作家都有车辆接送，我们就在校门口的路边等等就行了。”崔攸解释道。

    市文联是负责民间文艺体团联络、协调、服务的单位，也是出名的穷单位，很多活动都得跟富单位联办，特别是跟市建设局，因为市建设局有全市最好的招待所，而且还有丹山景区、虎川水库、九龙山景区等旅游接待。

    铃铃——

    越来越多的学生骑着自行车驶进校门口，很多学生向崔老师问好——这位中等身材、眼窝较深、头发杂乱、眼睛清亮的语文老师在一中名气挺大的，除了诗歌散文写的好外，他的语文教学也不错。

    杨子建问道：“这次金秋座谈到底是什么内容，为什么这么隆重？”

    崔攸想了一下反问道：“你知道寻根文学吗？”

    杨子建点头道：“我读过一些评论和报道，1985年韩少功率先在《文学的“根”》中声明：文学有根，文学之根应深植于民族传统的文化土壤中。其实从汪曾祺的《异秉》，到贾平凹的《商州系列》，作家一直在寻找传统文化的根，以便建立自己的风格和思想。我其实也在这么做，南剑是闽学之源，闽学是宋朝的儒学，不是明清的儒教，它有许多可取之处。”

    崔攸叹道：“儒学啊，传统文化啊，这些与现代生活其实有点格格不入，诗歌是吹响时代的自由号角……这些不提了，我中午从言丛那里了解到，这次文联举办‘金秋座谈会’，其实是因为省文联副主席贾桂带着《闽省文学》编辑部到虎川采风，顺便座谈，鼓励一下南剑市的寻根文学。”

    杨子建明白了，所谓采风，其实就是来虎川水库度假游玩。不过，他心中暗喜：贾桂可是散文大家，著作等身，解放前就在南剑住过很长一段时间。至于《闽省文学》是闽省第一文学期刊，由省文联主办，主编就是省作家协会副主席，认识这几位大作家，对加入省作协大有帮助。

    崔攸笑道：“现在明白了吧，这次座谈会对你很有意义，市作协已经把你的散文作品打印了一份，推荐给省里的采风团，如果不出意外，《闽省文学》会采用你一两件散文。”

    杨子建眉开眼笑道：“非常感谢。”

    崔攸话锋一转，又道：“子建，橡树文学社现在名气越来越大了，报名申请的人越来越多，甚至二中、四中、五中都有学生来投稿，林老师也打算将第二期的页数增加到三十到四十页，并不断向教务处申请经费。你提出的编辑分组的建议非常好，但是，这几个组长的人选未免太狭隘了，为什么一定要第一批社员中选呢，你这不是搞特殊吗？”

    杨子建暗忖：我就是要搞特殊啊，这样才有竞争，才有活力，所谓的平等，不就是吃大锅饭吗？地主阶层一取消，所有农民都成了国家的佃农，就没有了种田积极性。当然，这话不能说出来，只能干笑道：“这不是熟人好办事吗？省心！第一批社员大多是（2）班的同学，都服汪滟和我。您是知道的，这人越多越不好管，如果为了选几篇稿件大吵大闹一地鸡毛，我们还要不要读书学习了？”

    崔老师点了点头，又问道：“初中作文组、高中散文组、高中通讯一组二组、高中诗歌组，你的人选都定了吗？”

    杨子建耸耸肩道：“我无所谓，只要文笔过得去，林老师和崔老师认可，那就定谁。《橡树》风格明确，就是言之有物，写身边的所见所闻，用优美的语言记录高中生活的一点一滴，于平凡之中展现美好和感动。”

    崔老师不至可否，他写的诗歌思想深邃，对语言要求极高，有自己的一套追求。他不想一中的诗歌被杨子建这伙小集团给带偏了，于是悠然道：“但是诗歌组很成问题啊，我看了第一批所有社员的诗歌，除了你之外，水平都不高。”

    杨子建立即明白了，问道：“您想推荐写诗歌很优秀的社员，只是不在第一批内，对吗？”

    心中暗笑：你想用自己的学生就早说嘛，何必拐弯抹角的，我对橡树文学社真的不太在乎，只要能运转起来，谁当组长还不一样，特别是诗歌组，我最讨厌了，如果您想推荐自己人，我举双手双脚支持！当然，这么做有点对不起孟云，我还承诺要投他一票的，不过，崔老师要截胡，那面子当然不能不给啊！

    崔老师果然点头道：“我教的7班，有一个学生叫胡济齐，他的诗歌很有造诣，可惜第一期他忘了申请入社，错过了一次登上《南剑青年报》的机会。”

    杨子建暗中腹诽：刚开始创刊时，初了林老师，谁都没把《橡树》这个班刊当一回事，你之所以肯挂上指导老师的名号，也不过是想拉拢我，向我示好而已，说不定还想暗中想看林可纯和我的笑话，哪会让自己的得意弟子加入这个没有前途的小文学社？

    崔老师既有些自豪，又非常苦恼道：“这次青年报一口气发表南剑一中的八篇作文，影响很大，包括你的专栏、小故事，钱丽、张怡敏的散文，都获得了全市十三个县市区广大师生的称赞，认为很典型，值得学习。唯独那两首诗，简直不堪入目，特别是汪滟的《我爱一中》，像是一首直白的打油诗……”