
不到半个时辰，杨子建就钓了五条鲤鱼，他和蓝雪轻松地吹牛，欢笑声在湖边响起，特别温馨快乐，座谈会的不快转眼烟消云散了。

    时值下午四点半。

    隔着一片松树林，主宾馆那边的座谈会仍在进行着。

    “子建，你居然在这里钓鱼！”一个似嗔似笑的声音传来，然后一个成年版的“蓝雪”出现了。

    杨子建正要抛线，闻声大喜，转头一看，真的是楚女学姐，虽然她没有蓝雪那么漂亮精致，但高贵典雅的气质远超蓝雪，特别是高挑丰腴的身材，端庄得体的银色晚礼服，从湖边小径走过来，像一位仙子般美得让人窒息。

    “学姐好！”杨子建心头砰砰狂跳，赶紧放下鱼竿，朝着楚女小跑过去行礼，然后跟在她的身边，显得非常依恋的样子。

    楚女走到钓鱼台上，拉把椅子坐下，悠闲地晒着阳光，目光望着平静的湖面，涟漪微荡。

    杨子建搬把小凳子坐在她的身侧，一言不发，心中却充满了温暖和依靠，就好像被遗弃的孩子，忽然又找到了母亲一样。

    蓝雪则有些恼火“第三者”插足，让现场气氛完全变了。特别她今天没穿什么漂亮衣服来，凭着这一身宽松的校服，风采立即落入下风，但仍微笑道：“汤姐姐好，下午两点，您在内部会议室的时候，好像借着接电话偷偷溜走了，我还以为您离开秋谷庄园了呢！”

    楚女摇头道：“小雪，我可不是偷溜，而是真有事。这次座谈会太匆忙了一些，要组织一批歌舞节目，我受委托去请几位著名的音乐家。为了展现南剑市的文艺风采，我专门找了一批南剑市的原创乐曲，其中有子建的《荷塘月色》，为此，我亲自去邀请徐京老师、伍芳师姐过来表演。”

    蓝雪惊喜地叫道：“徐京老师也会过来？伍芳师姐今年五月份，还获得过全省青年歌唱大赛二等奖呢！”

    楚女点点点，然后帮杨子建打抱不平道：“子建，你的事我听说了，知道你今天受了点委屈。省里的作家对你的作品不是太看重，认为你的家乡文化散文引用太多杨时、朱熹、四书五经、古典名著里的内容，你的散文诗有一些消极思想，不应该鼓励。而马秋远的作品，自然、天真、童趣，才应该扶持。不过，艺术无国界，晚会上，我会给省城的客人们准备一份惊喜，所以你今晚要留下来看一场好戏！”

    杨子建有些为难道：“晚上杨君老师要亲自给我英语补习，我得回去，否则会让他干等。”

    楚女撇嘴道：“杨老师看到你没来，自然就会回去了，老师手里有一大堆事呢——当然，明天会痛骂你一顿。”

    杨子建苦笑了一下，杨老师倒不会骂人，但会不断用英语和你交流什么是“信用”、“承诺”之类的做人道理。

    楚女伸手揉了揉杨子建的黑发，有些感伤道：“你也是挺难的，一个高中生，不到十六岁，本来是享受青春快乐的年纪，却要忙上忙下，没日没夜地读书、写作，操心家乡旅游，苦心积虑为三万乡亲脱贫致富做文化宣传，为解决家庭贫困而奔波，子建啊，你其实比很多人都要坚强高尚……”

    这样的安慰，太让人感动了，杨子建自我满足起来，眼睛湿润道：“达则兼济天下，穷则独善其身。古代儒家没带来科技文明，但铸造了民族坚韧的灵魂和深厚的文化底蕴。”

    楚女话锋一转，又道：“昨天我的同窗好友安然来看我。才知道，你跟着蓝区长、许平凡去拜访易教授时，唱了一首自创自编的歌曲《礼仪之邦》。安然特别唱了一遍，哇，太棒了，这首古风别俱一格，悠扬激昂，完全打破了我对红楼梦歌曲的印象。因此，我也请安然过来伴奏，由伍芳演唱，吓省里的作家们一跳。”

    然后她促狭道：“这些大作家、大领导们，肯定会询问这两首歌曲是谁创作的，然后我把你推出来，让他们明白，什么叫有眼无珠——也算是学姐帮你出一口气！”

    哇，这不是赤果果的打脸吗？

    楚女确实有点侠义思想，好打抱不平。

    杨子建听了热血沸腾起来，但转念想了一下，有些犹豫道：“学姐，如果我在场，恐怕会弄巧成拙的！‘打脸情节’放在小说里可以大快人心，但放在现实中，会增加领导的坏印象，以后对我发展反而更不利。所以我还是早早退出，这样，他们反而会多些愧疚，起码不会在用稿上为难我。”

    蓝雪赞同杨子建道：“杨子建的话有道理。有一次，数学舒老师教案拿错了，把3班的课用在我们班上。我给他提醒了一下，舒老师向班上同学认错。但之后一个月，他再也没看我这个副班长一眼。老师也好、领导也罢，其实心眼非常小的。”

    楚女噗嗤一笑，想了一下也觉得有道理，杨子建现在还没资格打脸，因此遗憾道：“那就算了，你们早点在秋谷吃饭，早点回学校。”

    七点，夜幕轻垂。

    杨子建洗完澡，一身舒服，坐在教室内补习英语，前有汪滟，后有张瑾，旁边坐着杨老师，只是老师不停地“Doyouunderstand”，让他有些紧张。

    晚自习第一节下课，杨老师这才满意地离开。

    汪滟回头问杨子建道：“今天座谈会怎么样？”

    杨子建将一份编辑通讯录递给她道：“编辑全部认识了一遍，除了晚报、电视报、税务报的编辑PASS外，其他都算友好，最好的是日报、青年报和侨报——我在侨报又开了一个专栏。专栏作家其实等于小半个编辑了，推荐通讯稿件，只要质量过得去，这三家报纸都会采用。”

    汪滟欣喜地拿过通讯录，完整地抄录了一遍道：“那林逸和钱丽的通讯，你准备放在哪里？”

    杨子建想了一下道：“钱丽那篇放在日报上，毕竟她的舅舅为全镇做了贡献，份量大。林逸的放在青年报上吧，他爸爸只是尽了村支书的职责，最重要的是，青年报看的人并不多，这样模仿青峰村种水蜜桃的人也会少一些。”

    汪滟连连点头道：“对对，要是成千上万的农民伯伯都去种水蜜桃，那就太可怕了。”