
海峡出版社主编是由社长兼任，社长还负责全社工作，因此林副主编才是编辑部的老大，在用稿上一言九鼎。

    楚女非常认真地翻阅着合同，并与林主编、陈主任讨价还价。

    “才7%的版税？太少了！”楚女不满道。

    陈主任解释道：“对于一个新人作家来说，已经是最高的了，不信你去打听打听，就是国家作协会员的作品，比如你们南剑作协主席李腾华的散文集，也只有8%版税，全国知名作家作品也只有9%，这是顶天的！杨子建连省级作家都不是，开的专栏都在南剑市内，全省有几个读者知道杨子建大名？版税太高，光是在例会上就不可能通过。”

    陈主任说的是实情，就是93年才开始的著名的“布老虎系列丛书”，叶兆言、王蒙、张抗抗甚至郭小四等一线作家版税也才10%，而超过10%的版税，那是顶级作家、政治家、经济学家才拥有的待遇，全闽省也只有贾桂、舒亭等寥寥几个才有这资格，因为他们的作品有编入中学、大学的课本——这可是最牛逼的广告。

    楚女寒着俏脸，抿着嘴表达自己的不满：才7%，这还有什么好谈的！

    陈主任还在用数据和事实来解释，如果是杨子建在这里，说不定就签了合同。

    楚女是什么人，她可是官宦世家出身，目光如炬，早看出海峡出版社急着想要签三重门，否则不会今天把她招来。她可记得，海峡社建社七年来，出版的多是港台作品和少儿作品，还没出版过一部有具有全国性影响力的作品。

    楚女双手环胸，一副油盐不进道：“我看还是下个月再谈吧，我相信杨子建会成为著名作家，是骡子是马，下个月拿出来溜一溜，就见分晓了，到时《读者文摘》、《萌芽》、《联合文学》一出，他就天下闻名了，海峡这座小庙，可就容不下杨子建这位新神了！”

    陈主任哂然一笑，不屑道：“我看过杨子建的稿件，包括一些散文，说他是少年作品吧，又太成熟，与学生图书市场格格不入；说他是成年人作品，又过于不成熟。他就是夹生饭，两边都沾一点，这样的作品要想成名？不可能！但文学价值是有一些，三重门里面有一些新奇的思想，我们也就是打着鼓励培养新人的心思，才出版他的小说。”

    楚女霍然起立，拿起手提包，转着要走的样子道：“今天就谈到这里吧，谢谢林叔和陈主任关心，但我在这个月暂时不会签约的。”

    陈主任有些急了，他虽然不断贬低三重门，但如今的文学界是以长篇小说为王，一部有内容有思想的小说，动辄卖个三五万册，三重门是成年读者和少年读者都能沾边的，他自己读了就有阅读兴趣，他还让五名中学生试读了部份情节，结果大受他们好评，可以肯定，这是一本有争议，但肯定会畅销的作品！

    但出版社有自己的规矩，7%真的是顶天了。

    林主编老神在在，半眯着眼睛地端坐在沙发上，一言不发。

    楚女坚定不移地告别道：“林叔，有空来南剑做客啊。”

    这时，林主编眼睛猛地睁大，斩钉截铁道：“10%怎么样！不过要签一下补充协议，如果三重门出名热卖了，《燃犀奇谈》系列小说，以及他的散文集、诗集，都要打包由海峡出版。”

    这是作家买断啊！楚女是知道出版行情的，这是拿杨子建当一线作家来看待了，非常看好这本书和作家的前景。

    楚女有些心动，但仍在犹豫，因为海峡出版社真的太弱了，84年才创立，全国发行渠道不足，就是闽省教育出版社也比它强一些，她叹了一声道：“林叔，这个条件不错，我回去和杨子建、杨子建的语文老师还有他的家长商量一下，再给您准确答复。”

    林主编听出楚女想拖延，走过来，拉着她的手坐回沙发上，提起开水壶给她倒茶，语重心长道：“楚女，你要相信林叔，我不会埋没好苗子的。我们出版三重门，其实也是要冒一定的风险，如果这本书肯定会引发各界不好的争议，林叔可能连这个位置都坐不稳了。”

    楚女微微感动，差点要开口答应，但转念一想，立即明白，这是林主编在打悲情牌，如今是改革开放才十年，大家都在摸着石头过河，做哪件事不会引发争议和批评？她爸爸为了拯救国企，不断尝试改革，被骂了多少次，照样还不是没事？改革大时代，你不干事就出不了头，你要干事就得承担政治风险，但只要公正清廉，怀一颗公心做事，就不怕被埋没。

    因此，她不禁嘲笑道：“林叔，别把我当成小孩子，这部小说有什么风险，中学生早恋问题？这里只是暗恋，牵手都没有，家长就是想告都找不到理由；至于嘲讽社会，现在批评杂文还少吗，随着改革开放，各种不良现象层出不穷，各种批评声音不绝于耳，大家早见怪不怪了，如果这也能有问题，我早就被单位开除了。”

    林主编尴尬一笑，话锋一转道：“楚女，海峡出版社虽然小，成立较晚，但越是新生儿越有朝气，一旦确立目标，我们全社上下就会全力地赴。而且我们还拥有两岸文化交流的优势……”他又开始和楚女谈理想、谈情怀、谈优势了，反正就是要把楚女先忽悠了再说。

    林主编确实想出版这本书，因为从三重门的创新上，他闻出了一些经典的味道，作为一个出版人，出版一部从所未有的小说，也是人生意义所在。少年作家本来就少，而杨子建的文风清新隽永，重视人文、思想深刻，这位少年肯定会不断成名，而一旦成名后，国家级的出版社就会蜂拥而来找他签约，到时可能就看不上海峡了。

    海峡出版社不过是84年成立的，不到7年的历史，是小字辈，全国影响力不大，如果能出版一本轰动全国的书籍，就能打响出版社的知名度，他的目标，可是将省级的海峡出版社提升为一个影响全国的国级出版社。