
老区长听得津津有味道：“这都是免费的广告啊！我在南塘住了近十年，了解这里的每一栋房子，但要我说出里面的道道来，还真是力有未逮，只有你们年轻人，才有精力去研究历史研究文化。”

    杨子建也不谦虚，带着强烈的自豪感道：“南塘镇的优点，就在于它是历史的活化石。在这里，可以看到历史名人的足迹，更可以看到传统文化的脉络。我举个例子，南塘有完整的社学两座、书院三座，其中一座书院是朱熹建的，杨时也建过一座，但北帜峰杨氏庄园在十年****被整个烧毁了……社学和书院是古代的公立小学和私立中学，如果把文庙也建一座，就等于有了公立大学，就可以编成一条旅游线路，游客游览一遍，等于了解古代人是怎么读书考科学的，从旅游中了解古代教育制度，对开展乡土文化教育意义重大！”

    许平凡和马援朝听了，眼睛一亮，原来古镇旅游还可以这么玩！

    杨子建脑洞大开道：“当闽学古镇的品牌驰名中外后，我们还可以搞一个闽学研究会，聘请全国著名的国学教授、学者、作家当顾问，然后在旅游区搞一搞‘民间科举’，就是一种传统学术爱好。游客来这里玩，可以免费报名到南塘社学考一考，就就是做选择题，只要记熟小学中学里的文言诗词，读过《论语》《孟子》，基本就能考上了，然后我们就用闽学研究会的名义，给他们颁发‘名誉秀才’证书。这样，游客留在南塘的时间就得变长了，吃住消费就增加。”

    众人听了，像怪物一般看着杨子建，这都能想得出来，用“考秀才”来拉动消费！

    杨子建笑道：“古代三年一次的科举会试，全国各地的学子进京城，实际上就搞活了京城的吃住行游购娱各方面的旅游经济！”

    老区长指着许平凡和马援朝道：“记下，记下，这个想法很不错，民间科举嘛，学术爱好嘛，名誉性质的秀才举人进士都要考一考，还要搞权威一点，严肃一点，请大学专家学者做考官和评委，呵呵呵，甚至评出状元来！咱们可是朱熹杨时的故乡，可以理直气壮的搞！”

    书记和镇长像小学生一样，立即掏出笔记本，认真地把杨子建的建议给记了下来。

    汪滟站在杨子建的身后，看他潇洒自信地给正处级退休干部解说建议出主意，毫不怯场，口若悬河，她就感同身受，说不出的骄傲，含情脉脉，充满爱意。

    汪所长则有些心态复杂，作为老公安，读过心理学，人生阅历丰富，当然看得出女儿情根深重，已经暂时离不开杨子建了，想到女儿不再是自家的了，有时真想拔出手枪，把杨子建这臭小子给崩了！

    但同时，他也知道，女儿有理想有分寸，杨子建也相当厚道内敛，两人不会做伤风败俗之举，很有些革命感情的味道。

    基于这点，女儿一直想当寄宿生，他最后还是同意了。

    当然，这也跟他有了人生新目标、工作太忙大有关系。

    屠宰户集资抢劫案完美破案后，汪所长受到各方肯定表扬，整个案例被立为典范。他在区政法委书记的支持下，正式接受组织考核，准备提拔为副局长，因此这段时候他工作非常繁忙，应酬众多，加上汪夫人也是大忙人，夫妻俩已经没空照顾女儿了。

    更不用说，破案还得归功于杨子建的推理，再想想案子为什么会花落城西所，归根到底，是杨子建为首写的那篇新闻发表了。

    现在杨子建名气可大了，据女儿说，他已经在省级、国级报刊发表文章，在日报、青年报开专栏，成了“小社会名流”。当然，社会名人必然要承担相应的社会责任，起码个人形象、生活作风会被学校、家庭和社会格外关注，因此汪所长认为即使出现早恋，在这种层层监视和压力下，在这种社会道德环境下，也出不了大事。

    何况女孩子要思春，那是越阻止就越来劲的，堵不如疏。

    老区长思维被杨子建的脑洞给打开，兴致大浓，放慢脚步道：“闽省是侨省，南塘虽然华侨不是很多，但解放前赴台的同胞却不少，他们受传统文化影响，总希望落叶归根，回报家乡，这就是优势。闽学在日本、韩国、越南、新加坡等国影响很大，到时会有很多人来观光投资，我当书记时，中心小学的教学楼、初中的宿舍楼、还有几个乡下小学，都是华侨捐钱建的。”

    蓝雪插口道：“叔爷，我爸爸好像也打算投资。”

    老区长又惊又喜道：“怎么，小六不做乡镇企业了？”

    “照样做，”蓝雪转头对老区长和许书记道，“我爸只是说过有这打算，他是在南塘镇出生的，要为南塘做点贡献，因此也想入股，不过，建设局的七叔反对，他认为南塘退早会变成另一个虎川水库……”

    老区长不屑道：“小七当年支持虎川乡经委集资搞虎川景区，结果成了一个大败笔，市建设局每年补贴十几万，胆子给吓破了。”

    许书记连忙解释道：“我们会吸取虎川的教训，上海金点子公司已经和我们签了投资协议，头一笔资金已经到位，并在上海招聘先进的企业管理人才到南塘协助公司管理，镇里主要负责民居保护、基础设施、政策服务等，所以我们不会变成虎川水库的。”

    杨子建心里有些复杂，蓝氏家族才是真正的地头蛇、巨无霸啊，日后南剑市“抓大放小”、“国企改制”、“破产拍卖”，蓝家可是最大的受益者之一，南剑各行各业都有他们的影子，自己要将旅游区收为已有，要面对一个庞大的竞争对手！

    在杨子建患得患失、思绪万千中，众人走进月门，绕过一面影壁，走过十米走道，来到一座精致的垂花门。

    门口处，易教授带着两名学生，站立迎接，仿佛他们成了这里的主人！

    杨子建有些激动，这可是后世所见的文化名人啊，当年，他就想当易教授这样能写、会说、更能上电视的文化明星。