
林老师一生气，一股强大的威压立即像武林高手的真气般袭卷而来，连箫鼓、瞳言都微微窒息，找不到合适的话来反驳劝服。

    杨子建生出了芒刺在背的感觉，急得满头大汗，这可关系到身为语文老师的尊严，必须化解这份执念。

    他结结巴巴地解释道：“林老师，我绝对没有贬损语文老师的意思，我正是在初中语文马宁老师和您鼓励支持下，才走上文学道路的。这马德保，其实、嗯，是一个毫无系统的素质教育的符号，因为他是野老师，没有受过正规训练，没被应试教育的条条框框的束缚，所以、所以……”

    楚女白了一眼，为杨子建的辩才哀叹了一声，然后撒娇式地插言道：“我敬爱的林老师啊，您又太过敏感啦！请您想一想，在南剑一中，是谁支持杨子建他们去南塘镇采风的？是谁支持他们自主创办《橡树》社刊？是谁鼓励学生深入厂矿写通讯新闻的？是谁鼓励杨子建去按他的想法去创作，并不辞劳苦地向全国各大报刊推荐的……是您啊，您其实就是马德保，更是林可纯，您是素质教育与应试教育的完美结合体，是一位优秀的、高尚的语文老师，是一位敢于尝试、勇于探索的伟大教育家！”

    杨子建听了头皮发麻，但恍然大悟，对楚女佩服得五体投地，因为这马拍确实拍得非常有道理。俗话说，千穿万穿，马屁不穿，合理的马屁，是对长辈最好的认可，也是调和上下级关系最好的润滑济。

    林老师一听，面色稍缓，心头一琢磨，确实是这么回事，虽然他上课严格按教程授学，但在课外，一直培养学生的兴趣，发扬他们的创造性。一念及此，他很是和蔼地看了楚女一眼，还是女孩子贴心啊，再看看面瘫口拙的杨子建，立即不满地冷哼了一声。

    瞳火明白了，他呵呵笑道：“这部小说人物本来都是虚构的，林老师可不能对号入座啊。事实上，杨子建越成功，名气越大，越体现了林老师教育得法，培养有功。您想一想，如果三重门成名了，作为他的导师，您这份成就可少不了，堪成一名成功的教育家！”

    箫鼓也赞同道：“林老师教学灵活，把学生的学习与兴趣相结合，培养出了楚女这样的杂文家、时评家，培养出了杨子建这样的散文家和小说家，堪称优秀的教育家！”

    林可纯听了南剑市三大权威报刊编辑的高度赞誉，不断把“教育家”这顶大帽子送上来，原本半黑的国字脸上，也不禁微微得意和腆然一笑，摇摇手谦虚道：“二位作家过誉了，是这两个孩子天赋好，有出息，我只是扶他们一把！”

    杨子建立即给他倒茶捧上，真诚道：“要不是林老师帮我们推荐通讯发表，我们根本没钱出社刊，要是没有林老师支持，我们也成不了一中第一大班社。和林老师相比，马德保只是一个初出茅庐的新秀，学点皮毛而已。但林老师优点太多，而小说是不能创作出完美人格的角色的，那样故事情节就没有冲突，会变成纪实文学。”

    林可纯立即指着他笑斥道：“别乱拍马屁，什么完美人格，我知道自己缺点很多。”他心理已经顺了，思索了一下，嘴角露出一丝狡猾，沉声道，“好吧，子建，既然你有了心理准备，又有箫鼓、瞳火、楚女三位编辑老师无私的支持，有他们帮你摇旗呐喊，我相信即使有十级舆论台风袭来，我们齐心合力，一定能应付过去！”他要把箫鼓和瞳火给捆绑上，为杨子建保驾护航。

    箫鼓和瞳火当即承诺，培养新人本就是他们的职责。

    杨子建大喜起身，眼睛湿润，他没参加过新概念，更没有一个作家父亲，要将三重门提前九年推出来，非得林老师这棵大树支撑不可，因此朝着林老师深深一躬道：“谢谢林老师！”

    然后又朝着箫鼓、瞳火长鞠一躬道谢。

    至于楚女，她已经算是干姐姐了——就是亲姐也没对他这么好的，太多礼就生份了。

    经过一番审稿辩论，已经晚上九点多了，客人们起身告辞，杨子建和杨母送林可纯、楚女、箫鼓、瞳火出门。

    箫鼓和瞳火要了一份原稿回去做“纪念”，并承诺出版后，会写几篇读后感和评论，不仅在市级报刊发表评论，还会通过他们的渠道在国家级报刊发表。

    楚女兴高采烈地拿着软盘和一份稿件离开了，临走前提醒道：“明天我会安排人过来搬走电脑。不是我舍不得，而是你现在主要任务是学习，这次请病假四五天，你的学业又得落下了。学生还是要以学业为主，明白吗！如果需要电脑写长一点的作文，就周末到我的书房来。”

    杨子建虽然不舍，但也只好应诺了，他打算明年电脑价格降下来，家族企业有钱了，他也要购买一台。

    门上关后，杨子建激动地用左手抱了抱杨母一下，兴奋得想跳起来，要和母亲一起分享这份即将成功的快乐，他大声道：“妈，我可能会出大名，全国出名！”

    杨母虽然高兴，但并不强烈，她摸了一下儿子的受伤肩膀道：“阿建，现在你爸欠的钱已经还了，家里日子越过越好，我不求你成多大名气，只希望你平平安安的，别再生病，别再得罪人，别再被人砍。人只有一辈子，要学会惜福！”

    杨子建心下感动，点头承诺道：“不会了，这次是意外，我算是替朋友消灾！”

    杨母收拾着凌乱的茶几，把茶杯和烟灰缸收拾倒了，想了想“替朋友消灾”的含义，不禁转身劝道：“阿建，你别招惹太多女孩子知道吗，男人最会犯这错误了。”然后小声问道，“你到底喜欢谁啊，汪滟太漂亮了，蓝雪太聪明了，还是那个叫张瑾的女孩不错，容貌刚好，人老实，不会给男人招灾，而且体格大，是好生养的，不必担心传宗接代出问题。”

    杨子建坐在沙发上休息，只了母亲的话，不禁噗嗤一笑道：“妈，我才十六岁！而且，张瑾才是三个人中最聪明的那个。”