
蓝雪站在一边，美眸一眨不眨地看着杨子建那柔和俊美的侧脸，认真倾听着杨子建侃侃而谈。

    她忽然发现，这个农民的儿子，无论才华、见识、能力都超过了自己哥哥一大截，他能写会唱，深谙经济，简直就是苏东坡、王安石、唐伯虎一样的风流人物，是她长这么大见过的最出色的男孩，没有之一。

    以前她认为马秋远最优秀，但接触过一阵子后，发现马秋远偏科太多，根本考不上大学，而且还长着一副马脸，更可笑的是，这个大男孩清高自以为是，居然还鄙视有钱人！

    杨子建会写，是专栏作家，很快会在国家级的学生期刊发表散文小说，从文笔和内容上看，杨子建的名气将会赶超马秋远，成为南剑市最有名的中学生小作家！

    杨子建会唱，有音乐细胞，除了他创作的歌词《礼仪之邦》之外，还有一首《荷塘月色》已经谱好，非常优美，一经传唱后，应该会流传开来。

    杨子建懂经济，“南塘闽学古镇旅游区”就是他鼓动马镇长搞起来的，而且一开始就要求模仿周庄和鼓浪屿，以公产私营的方式进行运营，增加了成功的可能性。

    杨子建长得清秀，虽然身材不高大，也不算非常英俊，但也是数一数二的漂亮男孩，看着就让人舒服，放在身边赏心悦耳。

    杨子建有组织才能，他负责的橡树文学社，现在已经有社员五十多人，社刊的编排和文章水平一举超过校刊，《南剑青年报》还会开“橡树专辑”。相反，她蓝雪和学长负责的校刊完全落于下风，虽然被打脸，但输得心服口服。

    杨子建社交能力优秀，以今天为例，他在大学教授、老区长、镇长、书记前面落落大方，彬彬有礼，不卑不亢，就是他哥哥也做不到……

    蓝雪结交过很多优秀男孩，他们或者学习成绩好，或者足球、篮球、田径等方面不错，或者能说会道辩才一流，或者小提琴、钢琴等艺才精湛，但他们都有这样那样的缺陷，或长得不好看，或者太虚伪，或者太过幼稚，即使比自己大三四岁的男孩，也跟不上她的思维。

    蓝雪在一中学生会当了两年干部，阅人无数，直到今天，她终于可以确定：杨子建是最完美的。

    问题是，这样优秀的男孩，肯定有许多女孩盯上，比如杨子建的那个班级，就出不少美女，光是班花就有四个，而且燕瘦环肥各有特色，那个最漂亮的汪滟就好像看上他了，她长得比自己好看，而且也非常主动强势，家境也相当不错。

    她突然生出强烈的“占有他”的冲动，右手猛地伸出，紧紧握住杨子建的左手道：“子建，我们跳一支舞吧，交谊舞，会跳吗？”

    “啊？”杨子建觉得女孩的心思莫名其妙，不过，他也好久没跳交谊舞了，因此放下手中的书籍，点头道，“会跳一点慢四。”

    “那太好了！”蓝雪大喜，立即在书房的双卡录音机播放邓丽君的《何日君再来》，她今晚感觉惊喜不断，本来还以为要教杨子建一下，结果连交谊舞也会，虽然慢四是最简单的交谊舞。

    书房靠窗一边比较宽敞，杨子建搂着比自己矮两三公分的蓝雪的纤腰，在书房中央缓缓跳了起来。

    两人越跳越默契。

    过了几分钟，蓝雪渐渐紧贴上来，小小青涩的胸脯时不时地与他相蹭，俏脸微抬，双目似喜似嗔地仰望着杨子建，目不转睛，含情似水。

    杨子建甚至能感受她急促的心跳，娇喘如兰，嘴唇微微张开，如一朵含羞欲放的百合，目光如火般燃烧着，似乎想——求吻？

    她才十三岁啊，未免太早熟了一些，还是一个大萝莉，自己可不是萝莉控！

    杨子建微微调整自己的心情，通过转身旋转，把她的身子拉开正常距离。

    蓝雪眼色微微闪过嗔怒，眼珠转了一下，一个主意涌下来。

    唉！

    她轻呼一声，脚下故意绊了一下，然后扑到杨子建的身上，双手紧紧抱住他的后背，脸贴着脸，胸贴着胸，互相交换着体温和心跳。

    杨子建惊呆住了，这不就变成“贴面舞”了吗？和未成年少女跳贴面舞，这可是犯罪啊！杨子建挣扎了一下，但后背被她双手抱得紧紧的，心中一荡，大脑发晕，也就放开了。

    在耳鬓厮磨中随着音乐节奏跳舞，杨子建感受到怀中少女那处于发育中的窈窕有致与沁人体香，身体渐渐发热，下腹居然鼓涨起来，手也不禁摸向蓝雪微微翘起的小臀部，轻轻揉捏着。

    蓝雪毫不犹豫地将臀部顺势顶向杨子建的下腹，故意磨擦。

    其实她也不知道为什么要这么做，只是她天生好奇心旺盛。她上初中后，父母就几乎没怎么管她了，在城里，她家还有一个大宅子，有她一间闺房，在里面甚至拥有自己的彩电和录相机，通过某些渠道，她曾经偷偷买过一些爱情动作片和叁级片，当然这种东西当然是看一片烧毁一片，却让她明白男人的弱点是什么。

    正如很多小说中提到的，男人是下半身的动物。

    杨子建感觉自己受不了了，几次想挣扎出来，都被她抱得紧紧得，他又不好用强，只好享受着这份刺激到了极点的暧昧，当然不能真做什么，毕竟蓝雪不过是一只大萝莉，肯定是无意中看到父母玩“贴面舞”，才会这么主动模仿。

    这时，楼下传来了一阵喧哗声，是蓝雪的小叔一家在吃完结婚酒席回来了，这小叔其实是她远房堂叔，因为蓝父蓝母在外创业，蓝鸿蓝雪都进城读书，蓝奶奶一个人在家没人照顾，就把这位堂叔搬了过来，并安排在镇政府计生委工作。

    蓝雪这才松开抱紧后背的双手。

    杨子建趁机把她拉开一段距离，双手离开她的臀部，放在她的蛮腰上，脸上发烫，全身热烘烘的，臀部微微向后抬起。

    “咔”的一声，磁带结束了，这一跳，居然跳了半个多小时！

    杨子建松开手后退两步，带着一些不舍、又感到解脱了的复杂心态。