
蓝雪容光焕发，带着甜蜜的笑意，有些婴儿肥的俏脸露出两个小酒窝，眼睛水汪汪的，含情脉脉地望着杨子建道：“杨子建，子建哥，我这样称呼你，可以吗？”

    杨子建走到桌边，大口大口地喝着又甜又辣的浓姜茶，心跳平息一些，头脑清醒一些，回头苦笑道：“对不起，蓝雪，我们不能太过亲密。蓝雪，你还小，不知道现实有多么残酷。你应该知道门当户对吧，蓝氏家族是高门大户，我是农民儿子，根本配不上你。你哥哥要是知道了，非狠狠揍我不可！”

    蓝雪面色一沉，怒瞪着双眼，挺着小胸脯贴到杨子建胸前，带着一丝威胁道：“那你的手刚才摸到我什么地方了？你知道这叫什么吗，这叫耍流氓！你不想和我交女朋友，就可以乱摸吗？我要是告诉我爸，告诉我叔爷去，哼——”

    是你先贴上来的好不好？杨子建腹诽，但这话可不能讲，百分百会触怒她的。

    杨子建头痛万分，步步后退，采用拖字诀道：“蓝雪，我们先当普通朋友，好吗？等我们长大了一些，互相更了解一些，再做决定，好吗？”心里暗道，等过三年，我就跑到鹭岛去了，你蓝雪身边也从不乏优秀男孩，没见我一阵子，就会把我给忘了。

    这蓝雪不仅长得像娜塔莉，连性格都有几分相似，气质高雅，形象完美，有思想有内涵，但心机深沉了一些。

    蓝雪眼波流动，觉得不能逼得太急，右手玉指戳着杨子建的胸口道：“好吧，我们先当普通朋友。但你不能故意疏远我、冷落我，还要答应我几个条件。”

    杨子建只能接受城下之盟，试问道：“什么条件？”

    “第一，我是校共青团宣传部初中副部长，校刊副主编，10月17日的校运动会，校刊要出一个运动会专辑，我是负责人，你要来帮我，把这期校刊办出名气来，办出特色来，要让校领导和所有同学都满意！”

    杨子建当即答应道：“我很乐意效劳。”

    蓝雪想了想，又红着俏脸道：“第二，你每个星期，至少要和我跳舞一次。”

    这会擦枪走火的，杨子建苦着脸道：“只能是普遍交谊舞，刚才那种贴面舞不行！对了，你和多少男孩子跳过？”

    蓝雪一愣，马上明白他的意思，恼羞成怒，涨红了俏脸扑过来，张嘴在杨子建的肩头狠狠咬了一下，恨声道：“你以为我是随便的女孩吗，这样的贴面舞，我只和你跳过——我也是第一次，而且、而且，这一生只会和你跳！平时去参加派对时，我最多应付着跳一跳交谊舞。”

    杨子建抚着肩头上的“伤口”，只好小声赔礼道歉。

    蓝雪眼珠一转，沉声道：“第三，你不能和汪滟太亲近，特别是不能和她跳贴面舞！”

    杨子建耸耸肩道：“好，不和她跳贴面舞。”他深知汪滟外表开朗大方，内心却非常传统保守，而且思想健康向上，肯定不会跳这种低俗的舞蹈，“但我和汪滟是橡树社刊的主编，天天要接触的……”

    蓝雪挥挥手大方道：“算了，只要不跳贴面舞就可以了。”她现在深知这种舞蹈的威力，连杨子建这样的“君子”都要檄械投降。

    然后她又补充道：“现在暂时就这三条，以后可能还会有补充条款，放心吧，我不会让你为难的。”她亲昵地拉平杨子建的衬衫衣领道，“我真的很爱你的！”

    杨子建听了却面如土色，赶紧拿起《中国人史纲》、《顾准文集》、《松下经营成功之道》等五本书，向她告辞。

    蓝雪目的达到了，也不强留，送他下楼。

    杨子建和蓝家老奶奶、蓝家小叔一家寒暄一番，然后告别出门。

    蓝雪直送榕树边才停下，和杨子建挥手告别。

    月色如水，杨子建这一晚在蓝家做客，只觉得就跳了一场暧昧到极点又惊心动魄的贴面舞，然后再也没有其它印象了。

    回到杨家，已经九点多了，夜风正凉，父母卧室隐隐传来“啪啪”的声音，这个世界毕竟是男性和女性的世界啊。

    杨子建用温水洗了个痛快澡，然后躺在右正房的木床上。

    妹妹杨子珍就躺在他的身边，睡得死沉死沉的，眼睫毛微微抖动着，杨子建替她盖紧绿色毛毯，然后靠在床头上，始终无法入睡。

    他只要一闭上眼，就看到蓝雪穿着紧身秋裤的温热躯体贴上来，然后下面就鼓涨起来。

    杨子建叹了口气，开始联想汪滟，但立即变成汪滟热情如火地贴上来，下面就鼓涨更得厉害了。

    连忙睁开眼睛，又联想起张瑾来，想着她给自己讲习题的声音，哇，大脑立即清凉下来，荷尔蒙立即恢复正常。

    真是对不起人家，小邓文迪其实也挺性感的嘛，怎么就不来电呢？

    过了好一会儿，杨子建在胡思乱想之中，不知不觉地沉入了梦乡。

    第二天凌晨五点醒来，杨子建立即感到内裤粘粘的，这是什么时候失控的？他赶紧起床，到前厅空房子换条新内裤，然后把脏内裤洗了一下。

    早上，杨父跟着姑丈去王荟副镇长设在天后宫电影院的旅游公司报道，正式开始上班。

    杨子建着手写《燃犀奇谈》的《时雨山》和《狐荒火》，萌芽编辑部上周五就给一中林老师打了电话，《低语的板壁》和《异巷》已通过二审，因此他要再接再厉，把新的篇章写好。

    中午饭后，杨子建就告别父母，杨母给他准备了十多公斤桔子，叫他送给宿舍同学。

    大太阳下，杨子建在子设、舒雨和子珍相送下，搭上一辆长途班车，从南塘镇一路颠簸到了南剑市，然后又坐交公车抵达一中。

    下午，405宿舍只有孟云、谢小钦、余冒三人。

    余冒在弹吉他，谢小钦仍在听随身听，而孟云则在对镜疏理着他那柔顺乌黑的头发。

    林逸不在，他带着张怡敏、陈皎驹以及另一名男生去他家乡青峰村采访水蜜桃的特色种植，要到傍晚才会回来。钱丽带着另外几名同学，去采访她叔叔的东梓乡水泥厂，不过，这个水泥厂很近，这时应该已经完成采访了吧。