
杨君老师也是一中名师，他乐意自己的教学理念上报，别人又能咋样？

    对此，林可纯老师无可奈何。

    杨子建准备和杨老师联手炮制一批“校园日常趣事”系列文章，为此，杨子建也不惜“丑化”自己，和杨老师互动，成为一对“搞笑”师生。

    楚女上周看了这篇有点小说化的教学趣味散文后，也是大为惊喜，当即在杨子建的新专栏上发表。

    对了，关于他杨子建的专栏名称，这个星期又有了新变化，楚女所在的编辑部认为“中学生新星”太含糊，直接改为“子建校园生活”，而《南剑日报》的丹霞专栏，箫鼓也觉得“韵古乡新”太繁琐，直接改为“话说南剑”，简洁明了——其实回到了历史的原来轨道，前世杨子建就是用这个专栏名称的。

    编辑改专栏名称是很正常的，或许一开始比较仓促，后面有了新点子，或许同事提议，或者读者建议等等，觉得合适就改了，反正这又不是正式的商业品牌。

    当周一的《南剑青年报》送到各科室、教室后，很多师生看了“子建校园生活”专栏的第一篇《杨老师的趣事》，纷纷笑了起来，笑点低的人则被逗得捧腹大笑。

    比如有次“六一”的时候，班上同学咕咕嘀嘀吵吵闹闹，杨老师走进来，不禁奇道：“抱歉，我好像走进小学教室了，HappyInternationalChildren'sDay！”然后全班大笑。

    杨老师的段子很多都是随口即来，杨子建听了三年，记下不少，现在又有杨老师亲自提供，立即内容充实有趣多了，还可以进行英语口语常用语普及。

    同时，这一天，是橡树文学社扬眉吐气、风光无限的日子，青年报在校园版刊发了“橡树专辑”。

    整整三分之一的版面，副标题是杨子建写的主编小故事《珍惜你的高中生活》。有了这一主题，楚女选的稿件都是学生生活类的散文诗歌，钱丽、张怡敏的作品都上报了，高一（1）班也有两名社员上报，一时间，两个班级欢声雷动。

    特别杨子建那则小故事，让很多成年读者和老师看了，不禁眼眶发酸；让学生看了，不禁反省。

    汪滟非常高兴，因为她的诗歌《我爱一中》发表了，一直以来，她都担心发表不了，虽然她是社长，只要专辑出来，属于她的功劳就少不了，但堂堂文学社长没发表文学作品，肯定会被人私下里说闲话，说她水平不够之类的，有损威望，但现在好了。

    杨子建其实没有过问，他是认为汪滟发表不了的，因为她的诗歌内容很俗气没创意，结果出乎意外——可能是写出了校园生活美好的一面，所以楚女才选上吧。

    汪滟泪眼汪汪地望着子建道：“谢谢你。”

    杨子建奇道：“这专辑上周就定好了，你现在谢我干什么？”

    汪滟恋慕地看着杨子建，温柔感激道：“我知道自己那首诗很一般，无论是句子还是意境，都不足以上报。楚女能采用这首诗，肯定是你帮我说了好话。”

    杨子建嘴角抽动几下，此时汪滟感激涕零，可不能泼冷水，否则后果堪忧，一个过背摔都是轻，他心虚地侧过头道：“嗯，你继续努力！”

    时间飞逝，转眼周三到了。

    这几天，杨子建早上和汪滟晨跑，但每次都能遇到林老师，只不过林蓉只在周一跑了一次后，周二周三就又失踪了，只有蓝雪还坚持跟着。

    到了晚上，他就求教于张瑾，主要是按张瑾所教的“糖葫芦串学习法”，对自己的知识体系进行重新疏理掌握，使它们系统化，成为一个个完整的知识生态链。在这方面张瑾经验丰富，她每天都会列出一个知识概念表来，督促杨子建好好地背起来，然后给他分析理解透彻。

    其实这种学习方式更适合杨子建，毕竟他前世已经学过一遍高中课本，虽然过了二十年绝大部分还给了老师，但记忆碎片仍在，通过系统化“复原”，效率立即大大地提升。

    这两天晚自习上，汪滟出奇的没有干扰，大概认为杨子建现在学习成绩正踩在危险线上，汪滟自己成绩也是不上不下的，没资格教爱人，所以只有让杨子建求助于张学霸。

    当然，这与桌位有关系，张瑾坐在四组第八桌，杨子建坐在第七桌，汪滟坐在第六桌，刚好把张子建夹心饼，没有监控也会监听，但张瑾为人寡言少语，除了学习上滔滔不绝外，与杨子建极少交流感情，在她认为，悉心给杨子建“开小灶”就是最好的表达感情的方式。

    杨子建和张瑾配合默契，汪滟也相当满意。

    周三早上课间操。

    门卫送来信件，杨子建在《南剑日报》的丹霞版“话说南剑”专栏刊登了第一篇专栏作文，这次发表的是《鲤鱼洲古亭记》，内容并非南塘镇的，而是写南剑市闽江中间的一座沙洲，上面有亭台楼阁，有古老的石板拱桥与岸边相连，游人可以到沙洲上游玩，是南剑十三古景之一，它像一条美丽的鲤鱼，又似一艘古老的帆船，游弋在历史长河之中，又可观看整个南剑市现代的发展变化，见证新时代的辉煌。

    除了专栏，箫鼓编辑还特意写了一篇《韵古乡新——读杨子建家乡散文有感》——

    “杨子建虽然年轻，但文采照人，底蕴非浅，思想深远，古韵盎然，又带着时代的新气象，充满了朝气和活力。

    他写最多的是南塘文化散文，因为这是他的家乡，他在那里成长、学习生活了十五年，古祠老宅，井巷掌故，山野故事，小镇民俗，至于桔子成熟、水稻收割的声音，乃至奇幻缥缈的山鬼，都写得‘土’香‘土’色，流光溢彩，情思绵长……”

    其实就是一篇推介、吹捧的文章，当然，由于杨子建在这一个多月来，发表了三十多篇的散文、诗歌、散文诗、小说，庞大密集的“文字轰炸”，加上风格鲜明，让人印象深刻，更由于上《南塘风雨桥》轰动全市十三个县市区，因此箫鼓的读后感，也只是锦上添花的作用。