
瞳火大约二十七八，眼睛凸出，异常明亮，日后会成为民间经济学家，他直接伸出手和杨子建紧紧相握道：“你就是杨子建，我们可是神交已久了！有志不在年高，少年当自强。你写的文化散文非常精彩，帮助侨报扩大了在海外的影响力！”

    杨子建握紧他的手道：“是我该谢您，已经有一位台胞和南塘镇联系，要捐建一座电影院。”

    瞳火哈哈笑道：“什么捐建电影院？这事我可是非常清楚的，人家是为了信仰，要保住妈祖的庙宇，不得不给南塘人盖个新电影院，好让天后宫腾出来放上神像。”

    杨子建只好跟着嘿嘿干笑。

    瞳火是一个直接爽快的人，他对杨子建很欣赏，建议道：“你在日报、青年报已经开了专栏，不过，我看你的作品一直非常稳定，如果你需要一个面对海外的小平台，可以在我这里开个专栏。”

    崔老师连忙反对道：“杨子建还是高中生，开三个专栏，恐怕会影响他的学习。”

    瞳火解释道：“侨报发行量非常低，现在不到一千份，与其它报刊几乎没有重叠，因此，子建可以把投到南剑市外的作品，放在侨报再发表一次，我这里对一稿多投并不计较。从某种意义上，侨报相当于一个桥梁，可以把子建的散文小说推荐到海外。像这一次，宝岛的《联合文学》就转载了杨子建的《天后宫与电影院》和《临水宫遐想》两篇，侨报也算起到一点促进作用。”

    杨子建连忙回应道：“我愿意，非常感谢！”

    至于专栏名称，瞳火还没想好，杨子建更是随便了。

    之后，崔老师又把杨子建介绍了晚报、建材报、电视报、环境报、税务报等十几个编辑，杨子建恭恭敬敬地寒暄道谢，并把他们的办公室电话、寻呼机和家庭电话给认真地抄录下来。

    这些编辑大多对杨子建只是礼貌性的热情，毕竟杨子建也就是在市里有些名气，后起之秀，没什么后台，还得看他们的脸色。

    但也有编辑非常傲慢，特别是晚报的副刊编辑昌晟，三十岁的眼镜男，高高在上，非常冷傲地对杨子建的作品进行挑刺，这也不行，那也不行，认为他的作品与时代脱节，离生活太远，完全没有前途，特别对传统儒学不屑一顾。

    偏偏杨子建是小子辈，还不能反驳，只有忍气吞生。

    崔老师倒是和昌晟聊得非常投机，大概他们都是现代主义诗人的缘故吧。

    之后，杨子建又接受了税务报、电视报两个编辑的冷言冷语。忍受完后，他就把所有编辑熟悉了一遍，完成了今天的任务，立即离开这个小报编辑圈子。

    时间早就过了两点，但主席台上仍空无一人，会议室前后挂着“欢迎省文联领导莅临南剑市采风指导”、“庆祝金秋寻根文学座谈会胜利召开”之类的横幅。

    市文联领导，编辑和作家代表仍在内部招待室喝茶会谈。杨子建没见到日报的言丛和箫鼓，以及青年报的楚女，他们大概留在里面负责接待吧。

    马秋远也不在会议室，根据蓝雪的“情报”，他已经被贾桂爷爷当成重要苗子培养了。说起来，贾桂爷爷一生就是以儿童散文和散文诗出名的，马秋远善长描写自然和市井的儿童情趣，比较合他胃口，提携一下“接班人”也无可厚非。

    只是让杨子建有些尴尬。

    在场众人都知道，南剑市少年作家代表有两个，现在一个被放在内部招待室亲切接见，另一个放在会议室苦苦等待，孰轻孰重一目了然。

    杨子建在文学道路上，遭遇首次冷落了。

    环视四周，豪华的会议室里已经有五十多人了。

    因为会议还没开始，作家、编辑们分成了十几个圈子，五六个花甲老作家凑在一堆闲聊，六七个中年作家也在一堆讨论问题，青年作家就比较积极主动热情，他们包围在熟悉的编辑面前说好话，套近乎，也凑了七八堆人。

    不过，有几个人比较特殊，比如瞳火，几乎是一个人坐在右角落里看一本城市经济学的书籍，不喜欢或者是不屑于和别人交流。另外几个是小说家，因为很少在市内发表作品，也比较孤立。

    杨子建转了一圈，只好又回到崔老师身边，听他们谈诗歌。

    大概2点20分，四五名服务员才出现，开始在桌子上摆放茶杯，倒茶水。

    大家知道，座谈会要开始了，纷纷坐下来。

    很快的，穿着一中校服的蓝雪和穿着三中校服的马秋远，一高一矮一美一丑，两人从主席台右侧的门口走出来，仿佛仪仗队或者花童一样。

    蓝雪看到崔老师身边的杨子建，浅浅一笑走过来，坐在杨子建的身边。

    马秋远一脸兴奋激动，坐在他的老师姜文明的身边，小声的汇报着什么。

    侧门一阵喧哗传来，然后省文联的领导走了出来。

    一股威压迎面补来，全场起立，掌声雷动，包括杨子建、蓝雪、崔攸、马光远、昌晟等近六十位全市作家代表，望着省文联副主席贾桂、省作家副主席何韶春、南剑文联主席万冬、市作协主席李腾华等走了进来，后来自然跟着十几个大作家，纷纷按着牌号顺序坐在主席台上，包括箫鼓、言丛。

    奇怪的是，并没看到楚女。

    所谓座谈会，主要是大作家、大领导座谈，群众们倾听领会。偶尔民主一下，让下面举手发表自己的看法。但在场这么多作家，每个人发表作品的数量和级别，都超过杨子建五六倍十几倍以上，包括马秋远，他发表的作品就在两百多件，还出过散文集。

    因此，在场所有人都比杨子建更有资格发言，杨子建这是最小的小字辈，只能乖乖地充当听众。

    好在杨子建心态已经调整过来，今天的目的有两个，一是认识、拜会各位编辑，这目的达到了。二是认识省里的大作家，这个似乎不大可能了。不过，他刚刚起步，随着他写的校园散文小说发表，以及靠《燃犀奇谈》、《三重门》成名，自然会越来越受重视。