
10月17日，中午，榕城。

    闽省是一个文化大省，光出版社就有五六家，如闽省人民出版社、闽省教育出版社、海峡出版社等，其中海峡是专业的文学出版社，闽省作家大半都是在海峡出版的。

    楚女万万没有想到，她刚刚托人送去三重门稿件不到三天，海峡副主编就打来电话，想就稿件修改和签约做一些面谈。

    楚女并不想这么快签约，杨子建已经通报过她，下月《读者文摘》、《萌芽》、《中国校园文学》、《少年文艺》、《闽省文学》、《联合文学》、《炎黄》等十多家海内外国家级杂志会刊用他的稿件，等有了全国知名度后，再进行签约谈判会更有利一些，才能在版税、排版、纸质、印数、宣传、评论、书店等出版发行渠道获得一定的倾斜。

    出版社虽然都是国有的，挣多挣少都是国家的，但身为出版社领导，也一样要看经济效益和社会效益，这些都是政绩，对没什么名气的作家，在无法确定书籍好卖还是不好卖的情况下，自然会采用苛刻的条款，拼命压缩出版资源。

    林副主编是楚女的世叔，碍于面子，昨晚草草看了一遍中学生写的小说稿件，结果如饮名茗，全身振奋，叫了几名责编过来审稿，都认为这是一部难得的优秀小说，但因为里面有“青春初恋”、“素质教育”等敏感话题，又让大家非常谨慎。

    因此，他才专门打电话，要楚女过来一趟。

    榕城水东路。

    楚女走进一栋八层高的楼房，坐上电梯，到了七层，这里很安静，走廊两边十几个办公室，里面坐着一堆看稿的编辑。

    出版社编辑和报纸编辑不同，主要职责是使作者书稿符合出版规范出版而已，本身没有任何创作评论的要求。出版社编辑更像个媒婆，看中一个适龄的小伙或姑娘（书稿），经手捣持打扮一番（编辑出版），然后推介给另一方（读者）。媒婆的重要意义在于伯乐相马和捣持打扮，而不是自己去怀胎生产，出版社编辑也是这样。

    楚女听说过，现在海峡社也在改革，编辑每年也有任务要求。比如要出多少品种、加工多少字数、销售多少码洋（图书界术语，定价*册数=码洋）等等。因此，他们也在到处研究数据，挑选好稿件，九十年代初，文学写作的投稿最多，小说类的比较好卖，诗歌散文类的，除非有些名气，否则往往滞销，至于各类技术、经济、管理的专业书籍比较紧缺，通常普通一本专业图书首印都是万八千册，几年卖个几万册很常见，所以编辑也挺待见这类书籍。

    楚女径直来到最后一间总编室，见到了副主编林证。

    “楚女，你爸爸身子还好吧？”林主编亲切地招呼楚女坐下，给她拿了一个干净的搪瓷杯子倒水，“我已经有半年多没看到他了。”

    这位主编不到五十岁，是一位党外知识分子，著名作家，与楚女父亲是世交，楚女也是直接把三重门投给他这里的，免了编辑选稿、审稿的流程，万一碰到比较死板保守的编辑，把三重门直接“枪毙”都有极大可能。

    楚女穿着时髦的黑白职业裙装，起身接过茶杯，道了一声谢，然后道：“我爸身子还好，只是太忙了，他带着南钢、南煤、南管等几家国企，要把南剑全市煤气化，碰到很多问题，头发白了许多。”

    林主编摇头叹道：“老汤就是这种人，做事太认真死板，一点不像你爷爷。”

    寒暄了一下家常话后，林主编拿出三重门的打印稿道：“我昨晚连夜看了一遍，耳目一新啊，这部小说我要了。但有一个问题，这部小说不好在教育渠道发行，原因是里面有恋爱和批判内容，只能走成年人发行渠道……”

    林主编摇身一变，成了一位精明的商人，明明看中了一件商品，仍要挑三捡四，这是闽省人的特点，做事比较细腻、斤斤计较。

    楚女微笑地听着，她知道林叔的个性，毫不客气道：“林叔，杨子建是一位前途远大、创作活跃的少年作家，他处于上升的初期，仅仅是初期哦！”

    然后，她取出一份杨子建的创作表，递给林主编道：“这是他这两个月在全国发表的作品单子，当然，主要是南剑市报纸发表的，他现在有三个文学专栏。下个月，宝岛的《联合文学》、甘省的《读者文摘》都会转载他的作品，还有萌芽、中国校园文学、少年文学等十多家国家少年期刊都会发表他的作品。林叔，好东西不愁卖，我也要找到好买家，何况您这里只是一个省级，你的发行渠道，最多在省内的新华书店，到了省外，就没多少渠道了。”

    林主编面容如水，平静地接过创作单一看，里面记录非常细，什么日期，什么报刊，发表什么作品，多少字数等等。

    关于是散文作品就在四十三件，如《霜月的记忆》、《南塘八角亭》、《放学风景线》、《南塘风雨桥》、《千年东塔》、《南塘古巷》、《恐怖的吉它》、《荷塘月色》、《我的骄傲我的一中》《百合花》、《天后宫与电影院》《寂寂慧照庵》、《关帝庙与虎祠》《虎川观日出》、《月下古井》、《塘溪四季风》，《临水宫遐想》，《五百米浮桥，三百年春秋》、《南塘社学》、《芬芳育人，云龙书院》、《竹林深深东岳宫》、《银杏树、铜钟与手风琴》、《帮妈妈做烧麦》、《防空洞冒险记》、《杨老师的趣事》、《第一次晨跑》、《东枫山观日出》、《纪念中学生作家郭娟》、《十月桂花香》……

    以及长篇小说两部：《三重门》、《燃犀奇谈》。

    林主编不禁动容，他本来就非常关注传统文化，问道：“这《燃犀奇谈》一看就是写传统文化的，已经写出来了？”

    楚女道：“还没有呢，杨子建以他家乡南塘镇的民间故事、市井传说、神话异志，通过一对少年姐弟的视角写出来，是一部系列中短篇小说的合集。据他说大概要写一百多万字，现在仅写出三篇共三万多字，萌芽编辑部已经打来电话，准备全部采用，在11月份刊登出来。”

    林主编眼睛瞪大，他倒不怀疑楚女说谎，也知道汤家的能量，因此也不含糊了，朝着门对面喊了一声：“小张，快去把文艺部陈主任叫来，你上午草拟的签约合同也拿一份过来。”