
蓝阔目光越来越亮，好像看到了一块宝玉，这宝玉不仅是南塘古镇，更是杨子建这位“商业小天才”！

    杨子建谈到自己喜欢的南塘旅游事业，有点收不住口，继续道：“现在旅游区在资金上已经毫无问题了，外有魔都金点子公司的资金和人才投入，内有您的投资和建设，加上各种广告宣传，我想在三年内，就能把南塘建成中国第一古镇，闻名海外内。

    旅游业不像其它产业，它不需要什么矿产资源，不会制造工业污染，只要不断提升文化品质，开发旅游产品，做好品牌营销，就能吸引源源不断的游客，这生意就可以永远做下去不会过时。”

    蓝阔听了连连点头，眼睛时不时爆闪出锐利的精芒，越发觉得有道理，而且发现自己投资得太少了，太迟了，他有些后悔道：“目前南塘旅游公司投资入股的总共有三家，李闵老师的魔都金点子公司，我的蓝天联合公司，但这个星期，鹭岛大学引荐的一家宝岛的投资公司，一下子把我的蓝天联合公司给比下去了，现在我的话语权最弱。”

    杨子建无所谓地笑道：“外地投资都是风投，收益永远是本地占大头，随着古镇旅游这块蛋糕一步步做大，最后受益的还是南塘镇国有资本和本地投资者。旅游业虽然投入小，收益快，但它是一个长期的产业，要放十后、二十年、三十年去看待。”

    蓝阔叹道：“那就是你们这一代人的事了！”然后问道，“子建，你将来打算报考企业管理，还是中文系？”

    蓝雪立即替杨子建回答道：“子建打算报考鹭岛大学历史系，当然，他会经常去易教授的艺术系听讲，我听了安然姐姐的介绍，决定去报考鹭岛大学音乐系。”

    她原来想考个南剑师范，因为分数低，初中就可以去报名了，但现在因为杨子建，她要调高目标，拼了她这条小命，也要考上鹭岛大学。

    蓝鸿戏谑道：“那你得用功一点了，别再看那些乱七八糟的杂书。”

    蓝雪非常遗憾道：“要是十四年前就了。78年恢复高考时，全国高等学校统一招生语文试卷的第一部分，居然是给一段文字加上标点符号，这是现在小学生都会做的题目啊，我要是在78年就好了，马上就能考上大学了。”

    杨子建和蓝母、蓝鸿听了，哈哈大笑起来，觉得这蓝雪既聪明伶俐，又娇憨可爱。

    “历史系啊！”蓝阔没听女儿胡扯，只是望着杨子建轻叹一声，抓了抓早早谢顶的头发，有些失落道，“其实，子建在商业上，也很有天赋的。”

    杨子建连连摇手道：“不行，不行，我就是放放嘴炮而已，作家都是纸上谈兵，键盘大亨，要放在具体事务上，会被坑死不可！”

    蓝鸿若有所思地望着他爸爸，明白他爸爸想培养杨子建当企业接班人的意思，因此有些无奈，他知道杨子建应该是喜欢汪滟的，一旦考上大学，杨子建和蓝雪分隔，以蓝雪的跳脱个性，两人几乎没有在一起的可能。

    他不再讨论这个话题了，转头嘱咐对妹妹道：“蓝雪，你身体较弱，明天说不定还会下雨，衣服要多穿点。爸，你明天什么时候走？”

    蓝阔很遗憾地对儿子道：“我明天上午会去看比赛，十点离开，回流浮县办公。”

    第二天周四，多云，虽然有些阴闷，但看样子不会下雨了。

    早上7点半，一中学校山脚下的大操场上，隆重举行运动会开幕式。

    从进场、奏国歌到运动员宣誓词、裁判员宣誓词，折腾了一个小时，然后运动会开始了。呐喊声、口哨声响彻云霄，球场上、跑道上、草坪上到处是或跑、或站、或坐的学生，满满的集体主义，个人被完全稀释了。

    杨子建坐在台阶上，安排着橡树文学社的通讯员去采写稿件。

    他有些格格不入地看着这群激情洋溢的同学，忽然发现，每年十月底举行期中考试，因此每次运动会，某种意义上，是为了调节学生大脑、缓冲压力，为迎接紧张的考试做准备。

    运动会总共有几十个项目，最火热的是男生足球赛和女生篮球赛，因为都有大堆的女粉丝和男粉丝加油鼓劲。大操杨有四个篮球场，一个足球场，都在热火朝天地举行比赛。

    杨子建拍拍屁股，走到篮球场边，来到2班的女生队伍内，这里有张瑾和汪滟两位大将，他看过汪滟打篮球，却不知道张瑾也会。

    这场篮球赛是2班与7班比，两队球员都有球员在篮下投球热身。

    杨子建望着汪滟趾高气昂地抓球上篮，不禁问在旁边做伸展运动的张瑾道：“瑾，你会打篮球吗？我从没看你打过。”

    “我看过规则。”张瑾很感激地看了一眼关心她的杨子建，浅浅地笑道，“如果按规则比赛，我不会打篮球，但是看了女生们打篮球后，才知道规则是死的，我不仅会打，而且很有优势。”她举起胳膊，展示了一下强壮的体魄。

    杨子建明白了，女生打算，不是抢就是冲，只要抱着篮球篮下投篮就对了，他望了旁边的男生观众和一名女体育老师裁判，不禁冏了，呵呵笑道：“这是南剑一中的橄榄球赛，你要小心一点。”

    张瑾意味深长道：“放心吧，我不会输给汪滟的。”

    杨子建眨眨眼道：“你们两个是一个队的吧，要么一起输要么一起赢。”

    张瑾道：“我说的是投球分数。”

    杨子建忽然额头冒出冷汗，望着1米78高的张瑾和1米73高的汪滟，默默地为高一年段其它班的女生篮球队默哀一秒钟。

    果然，比赛开始后，7班的女子篮球队就被2班的“绝代双骄”打得溃不成军，汪滟和张瑾这两只雌豹不断抢球狂奔，把四周学生们逗得欢声大笑，裁判懒得吹哨，大家玩得开心无比。这女生篮球二十分钟一场，2班很快得了第一名，只是很遗憾，汪滟虽然没有张瑾高，但她长年跑步，还学过军体拳，灵敏性完胜张瑾，分数也超过张瑾一倍。

    只是后来一中流传出一句名言：女生篮球不恐怖，就怕女篮会武术。