
杨子建在孟云帮忙下，放下旅行包，把家里带来的十多公斤自家种的桔子均分给他们一些，然后问道：“汪滟下午二点半会搬到学校来住，你们谁有空，和我们一起去帮忙搬东西？”

    余冒弹着吉他琴弦，摇头道：“我不喜欢写作，不想去巴结汪滟。”

    谢小钦剥着桔子笑道：“我会去。我把橡树社刊给我爸看后，他居然要求我这学期在社刊上发表一篇作文，本来有子建帮忙就够了，但子建俱内，我还是再巴结一下汪滟保险一点。”

    孟云出身小官宦家庭，立即故作严肃道：“太庸俗了，什么叫巴结？这是高尚纯洁的同学情谊，是团结友爱的表现。江社长进一中宿舍，这不仅是橡树文学社的‘历史性大事’，更是高一（2）班翻开新篇章的大事，更何况汪社长德高望重、任劳任怨……”

    杨子建暗叹这就是中国，官本位风气无处不在，九十年代当“干部”就是追求进步，光明正大，失败并不可耻，可耻的是不去争取——林老师不过提了一下要扩编，然后汪滟接受杨子建的建议，为减少两主编的负担，对编辑部进行分组，把选稿的权力下放给组长，然后第一批的二十三名社员“元老”立即由绵羊变成了豺狼虎豹。

    杨子建打断孟云的各种“表忠心”道：“你想竞争什么组长？”

    孟云老实道：“诗歌组长。”

    杨子建呵呵笑道：“那你可要加油了。这个最小的诗歌组，居然有十几个人竞争当组长。见鬼了，怎么这么多人喜欢写诗？”

    孟云理所当然道：“中国是诗歌大国，从诗经、汉赋、唐词、宋词，诗歌才是中国的主流，小说散文什么的从来是旁门左道，古代文人聚会，交流的从来就不是小说，而是诗歌和对对子，那时你不会写几句律诗绝句，就没资格当干部……”

    杨子建这才发现，自己超前了，这个时代，顾城汪国真的诗歌可不比王朔路遥的小说弱半分，顾城的《一代人》“黑夜给我一双黑色的眼睛，我却用它寻找光明”到现在仍是广大文学青年的口头禅，诗歌仍然是文学王冠上的明珠，是文学体裁的王者。

    想想孟云也挺拼的，为了诗歌呕心沥血，为了这个组长各种钻营。

    杨子建很讲义气道：“我读过你的诗歌，进步不少，我这一票肯定会投你。不过，最终做决定的是林老师和崔老师，特别是崔老师，他本身就是诗人。”

    孟云立即翘起兰花指道：“好朋友！如果汪滟也投我一票，我想林老师和崔老师肯定不好意思否决的。”

    闲扯中，转眼到了下午两点半。

    杨子建、孟云、谢小钦和另外五六位女生，在宿舍区的大铁门前等待。

    这是一个大晴天，艳阳高照，秋风飒飒，万里无云，从这里可以看到，学校后面东坡村一块块稻田金灿灿的，不少农民已经开始收割稻田，四周洋溢着丰收的喜悦气氛。

    过了几分钟，一辆小皮卡工具车缓缓开了进来，后斗最上面居然放着一个小梳妆台，这玩意儿学校能让它放进来？

    汪滟从副驾座跳了下来，看到杨子建站在前面，立即眉开眼笑，走过来和大家寒暄表达感激，然后趁大家帮忙搬东西下车的时候，将杨子建拉到一边问道：“你昨晚去蓝家了？”

    “去了。”

    “发生什么事没有？”

    杨子建面不改色道：“没有！”

    “真的？”汪滟有些不信，她是有些了解蓝雪的，在某种程度上，她们是一类人，进入青春期后，下意识利用自己的优势，吸引优秀男孩的注意。但汪滟是无意识的，当发现出格后，立即就会斩断；而蓝雪却会小心巧妙地拉着鱼线，始终控制着那些爱慕她的优秀男生为已所用。

    杨子建一本正经道：“借几本书能发生什么事？你太小心了吧，人家蓝雪是我的老乡，又是咱们同学蓝鸿的妹妹，能把我怎么样滴？”

    汪滟松了口气，瞪着他道：“记住，你是我的人，以后我会好好看住你的！”

    杨子建点头哈腰道：“为了主公大业，臣愿鞠躬尽瘁。”

    孟云在那里道：“子建快来搬东西，这箱子里装什么啊，这么沉。”

    汪滟立即叫道：“小心一点，那是我最喜欢的杂志还有书籍，别洒出来弄脏了。”

    搬过家的人都知道，书本其实才是最沉重的东西，杨子建和孟云抬着一箱子书籍，气喘嘘嘘地搬到女生宿舍楼梯口，然后被女生宿舍的管理老师挡住了。

    这位中年老婆子死也不让男生上楼，仿佛男生们都是强歼犯一样——虽然每一个男生确实都带着做案工具。

    汪滟几个女生做了几分钟思想工作，那舍监老师就是咬死不松口，非常讲原则。

    不过，这原则从来对女生宿舍有效，对男生则不公平，女生不知道进过男生宿舍多少次，但陈老师从来就没认真管过。难道女生就没有做案工具吗？

    杨子建、孟云等男生只好把装书籍的纸箱，装衣服的皮箱，草席，被袋，枕头，日用品等等大件小件东西搬到女生宿舍楼下，然后由女孩搬上三楼去。这样一折腾，花了半个多小时才搬玩，男生累，女生更累。

    送走小皮卡，汪滟带着朋友在宿舍布置“闺房”。

    杨子建等人满头大汗回宿舍楼下的水槽洗澡，然后累成死狗般躺在宿舍内看书，杨子建则在改稿子。

    到了五点时，汪滟带着三名女社员到405室来拜访了。

    “405狗窝的男生们，可以进来吗？”一名女生大方地叫道。

    听到门外的喊声，余冒连忙穿上长裤，这家伙有点小胖，结果架子床一阵摇晃，把下面的杨子建吓得以为床要塌掉。

    孟云等人早猜到汪滟这位女社长肯定会来视察工作，特别是视察杨子建的生活状况，因此早就衣装整齐地等候大驾光临。

    杨子建检查了宿舍一遍，挺干净的，没有臭袜子臭内裤之内的东西，便到门外欢迎到汪滟，他笑道：“请进，社长玉驾亲临，405狗友们蓬荜生辉！”

    孟云、谢小钦在饭盆上放了一堆的桔子。