
然后，就是出纳、文书这两个职务了。

    杨子建肃容道：“一个社团是否正规，最重要一条：财务是否规范健康。我认为张怡敏事务太繁重，这财务要让有经验、为人谨慎心细的同学去做，否则经费越多，收支越复杂，就越容易出乱子。”

    林老师和崔老师都点头，他们其实在家里也是甩手掌柜，最怕管家了。

    汪滟认为杨子建说的对，只是有些迷糊，学生又没有专业的会计师，谁能管好出纳呢？

    杨子建道：“我建议让张瑾负责出纳，她数学最好，她母亲是一名出纳，她从小就学习过，并一直负责家里的财务支出。”

    崔攸投桃报李，立即呵呵笑道：“让高一年段的状元当出纳，这可是大手笔。张瑾这女生稳重、细腻，我举双手赞同。”

    汪滟下意识叫道：“我不同意。”但又一时想不出反对的理由。

    从杨子建推荐张瑾来看，说明他们已经商量好了的，这可非常要命，他们本来在班上就被誉为“神雕神侣”，张瑾是野兽版的师傅“小龙女”，杨子建是美女版的徒弟“小杨过”——汪滟当初听到这个绰号时，笑了整整一个时辰，肠子都快笑抽筋了，但也说明这两人关系越来越近。

    她爸爸很早就跟她讲过，任何单位组织，最重要的是人事权和财权，只要抓住这两大权力，就能抓住一切！

    汪滟见大家看她，急生中智道：“张瑾是我们班的骄傲，我们年段的骄傲，我们一中的骄傲，如果因为当了文学社的出纳，让她成绩退步了，不再是状元了，这个责任大家负得起吗？”

    林老师和崔老师内心一凛，确实，如果张瑾成绩退步，那段长、校长还有李闵班主任绝对不会善罢甘休的。

    汪滟带着悲天悯人的神情道：“我们不能太自私，为了文学社就让张瑾同学冒这么大的危险！”

    杨子建当然嗤之以鼻，他可是知道张瑾已经掌握高一所有的知识，现在开始读高二课本了，对她来说，高中课堂知识太过简单，很想劳逸结合一下，比如明天的运动，她就向体育委员唐伟权报了跳远、铅球、100米短跑、篮球赛等项目。

    因此，杨子建解释道：“张瑾身为学习委员，对同学非常友好，一直无私地帮我补习，我可以拍胸脯保证，她的成绩不会下降。因为她已经读完高一课本，掌握了全部的知识。现在她开始劳逸结合，做一些实践活动，避免自己成为一台考试机器和书呆子。因此，我们应该帮助她、相信她，爱惜她，给她这个机会！”

    崔老师连连点头道：“杨子建同学说的对，而且，我看了张瑾所有学科的成绩，数理化英政史等对比一下，她语文居然是最差的，让她在文学社当出纳，沉浸在这个文学氛围里，对她的作文大有帮助。”

    “对头！”林老师想了一下，释然笑道，“张瑾太文静，太孤傲，这不好，以后真的会成为一个书呆子，应该鼓励她多与同学交流，鼓励她多参与社会实践，多去旅游采风……好，我同意了！”

    汪滟眯着危险的眼神，像把钢刀一样，狠狠扫向杨子建，恨不得将他千刀万剐。

    杨子建连忙装病装可怜，一边咳嗽，一边可怜地眼着汪滟，但汪滟仍然怒火冲天。

    而且汪滟还想到杨子建后面还有一个蓝雪虎视眈眈，就更加恼火了。

    林老师出去公布了小组名单，然后会议厅内一片欢呼，当然也有失落的，比如孟云。至于张怡敏、胡济齐、林逸、张瑾等人意气纷发，四周包围着一堆学生，无非是想加入编辑组或通讯组。

    汪滟坐在小客厅内，她今天最失落了，因为最喜欢的诗歌组被崔老师和他的学生霸占去了，最重要的出纳职位被情敌张瑾占去了，她现在只有四分之一的人事权，而且杨子建明显胳膊往外拐，并不是一心一意站在她这一边的，让她非常难受。

    快2点上课时间了，社员们纷纷离开会议厅，林老师和崔老师也赶紧去准备上课。

    汪滟独自站在窗前，望着秋风秋雨煞人，失落、迷茫、忧伤，惹人怜爱。

    杨子建内心微痛，明白她的心理，轻轻走到她身边，靠着她的香肩道：“滟，你当初为什么创办文学社？”

    汪滟悠然回忆道：“一开始我只是想建一个诗歌文学社，橡树的来由就是大诗人舒婷的《致橡树》，然后交一些兴趣相投的朋友。只是没想到碰到你这样的怪物，一个普普通通的文学社，变成了一个可能影响全市的学生刊物，不仅林老师支持，连校长、报社编辑、团委都支持了。”

    杨子建见四周无人，右手轻轻搂着她的香肩，又问道：“滟，文学社的目标是什么？”

    汪滟有些茫然、又若有所思道：“因一时之偶兴，而成千古之佳谈。能在一中留下我们曾经奋斗过的足迹，能给后来的学弟学妹一些激励，让我们的高中过得有意义一些，让我们的人生充实一些！”

    杨子建搂紧一点，深情道：“滟，你是谁？”

    “我是汪滟。”

    “对，你就是汪滟，文学社的创建人和掌舵者。这世上没有十全十美的人，也没有十全十美的事，你只能做自己。人生路漫漫，需要遇到各种各样的事，你的目光要放远一些，只要有利于文学社的发展，你应该敢于接受，而不是找各种借口去抗拒、去逃避，否则，文学社会将会因为你的一些失误，而陷入混乱、停滞不前。”

    汪滟经过著名的“哲学三问题”进行剖析，立即念头通明，霍然开朗，她点点头，带着泪花，特别惹人怜爱地问道：“子建，我做的还可以吗？”

    杨子建真诚道：“已经很不错了，我非常喜欢这样的汪滟。”

    汪滟带着泪珠浅笑了起来，仿佛一朵沾着露水的玫瑰，她转过身子，左手放在杨子建的肩膀上，右手一伸做个请的姿势。

    杨子建明白了，右手相握，左手揽在她充满弹性的腰肢上，然后轻跨一步，带着汪滟在小会客厅翩翩起舞。

    雨渐渐变小了，阳台上几盘凤仙花和鸡冠花，白的红的，鲜艳夺目，让人陶醉。