
沿着水泥斜坡跑向半山，两边的枫树开始落下黄金色的叶子，霜叶红似二月红，非常唯美。

    路边的花草树木，闪亮着晶莹的露水，绿意盎然，充满了生机，每一片叶子、每一朵花，都在诉说生命的故事。

    “道狭草木长，夕露沾我衣。衣沾不足惜，但使愿无违。”当杨子建跟着老师同学绕过狭窄的弯道时，草叶露水沾到裤角，忍不住吟起陶渊明这首诗来，后来被林语堂的《京华烟云》引用，这种道家的生活心态，让杨子建记忆犹深。

    沿着上山的弯路越跑越高，可以俯看到初中教学楼、大操场、公路和宽阔的闽江，以及江对岸宏伟的城市，壮丽辽阔，让人心旷神怡。

    到了半山腰，东边旭阳冉冉升起。

    一只红色火球，温暖而不炽热，用她的生命激情，照耀着城市，拥抱一中学校山，城市和学校仿佛沐浴在灿烂的金桔色之中。

    “大家在这里休息观景一下！”林可纯看着杨子建喘着粗气，腿脚发软的样子，摇了摇头，然后吩咐汪滟、林蓉、蓝雪休息，站在路边观看日出。

    当第一缕阳光落在身上时，杨子建就说不出的振奋，虽然他写过《虎川观日出》并在省报发表，但事实上，他从没大清晨呆在虎川里看过日出，有些作品不到现场也能写好，比如范仲淹的《岳阳楼记》。而学校的日出，很多是在操场上看的，那时他只想着去吃饭。

    现在不一样了，跑完大半个学校，在“长途跋涉”后，看着太阳破开黎明的黑暗，统治整个宇宙，展开全新的一天，他的身心，瞬间温暖舒爽，神清气爽，大脑一片清明，念头通达，感觉在突破武学境界一样。

    杨子建忽然想到了什么，卖弄道：“据医学研究，人脑沐浴过朝阳后，脑内就会分泌出血清胺，这血清胺也被叫为‘幸福荷尔蒙’，具有让人心静舒爽、头脑清明、精神振奋的作用。”

    汪滟白了下眼道：“亏你还是作家，这么美丽好景色，应该用诗歌来赞美，而不是用医学来剖析。”

    蓝雪则反驳道：“鲁迅先生就是学医的，只是学会医人，才有责任去医心。”

    汪滟皱起眉头，她发现这蓝雪总有意无意地针对她，不过想想她才十三岁，身高不到自己下巴，现在对比一下，这个小女孩要胸没胸要臀没臀，确实没必要太在意。

    林老师道：“子建，你现在明白晨跑的意义了吧，在日出中晨跑，你会感受到人生美好，每一天都充满了希望。”

    杨子建点头，忽然想到一位患绝症去世的少女作家郭娟，然后轻声吟道：“忽然发现这世界美的眩目。来去匆匆的行路人，将背影嵌在这黑色的城市里，竟是从未见过的风景画。孕妇穿行在季节风里，脸上写着母亲的骄傲……生命一定也是这样，我们只是受了邀请的客人。也许你被人邀请了，也许你也邀请了别人。没有人能永远的作主人，没有人能拥有一座永久的城市。爱吧！即使只做客人，也要把城市装扮的美一点。当离开时，你已不仅仅是匆匆的过客。”

    林老师摇头叹道：“杨子建，你的内心，总有股挥不去的沉郁！”

    杨子建忙道：“不，我是一直积极向上的。这是一位少女作家郭娟写的《不再是过客》散文，我非常喜欢，因此背了下来。”

    蓝雪横了他一眼，质问道：“这郭娟是哪里人？”

    杨子建有些感慨道：“湖北沔阳中学高二学生，一出世营养不良，接着又是阑尾炎化脓穿孔，淋巴结核，1991年5月因为肺结核中毒症去世，时任高二（7）班团支部书记。一生都在跟病魔做斗争，却写了60多万字文章日记，9月份《散文》发表这篇《不再是过客》。长江文艺出版社从她近60万字的遗作中精选10万字拟名为《月光下的女孩》出版。冰心为此书题字‘她拥有过美丽的人生’。郭娟的人生，她的作品，教会活着的人们更加积极地面对人生，更加真诚地热爱世界，因为生命很脆弱，只有一次。”

    大家沉默了一会儿。

    林老师拍拍杨子建的肩膀，难得称赞道：“你做的已经很好了，比绝大多数学生都做得好。是我对你要求太多了，你别想太多，要保持自信，开心地去享受高中学习生活吧，让青春之花绽放吧！现在休息好了，我们继续跑起来！”

    说完，他又带头朝着南边跑去。

    蓝雪和林蓉跟在后面，然后是杨子建和汪滟，五人像一支箭簇，朝着另一座山的山顶即学生宿舍区跑去，经过一条山间小道，最后抵达宿舍区的砂石操场。

    林老师慈祥地看着杨子建和汪滟道：“子建，以后你要坚持跑步，你体质太差，上个月就住了两回医院。汪滟，你是社长，要监督杨子建跑步，这是一件高一（2）班的政治性任务，你要常抓不懈，每天督促他跑步，这也是你的责任！”

    汪滟暗暗窃喜，大声敬礼道：“是，林老师，我保证完成任务。”

    蓝雪一听，有些急了，叫道：“林老师，这事我和林蓉也可以做的。汪滟和杨子建天天一起晨跑，影响不好的，对不对？”

    汪滟斜眼瞪了蓝雪一眼：要你管！

    “心底无私天地宽，汪滟是一个有理想有正气的学生干部！”林老师称赞道，“况且，汪滟坚持晨跑了八年，你们两个女娃有晨跑的恒心吗？我可不相信你们能坚持下来，蓝雪你问问小蓉，去年就说要晨跑了，但到今天，加起来晨跑的次数不超过十个手指头。”

    汪滟听了林老师的表扬，脸上微微一烫，但仍坦然面对。她虽然没有“心底无私”，但也算是公私两便，把杨子建的身体锻炼好来，也是为了橡树文学社，为了南剑一中。

    林蓉不好意思地拉着蓝雪就往东坡道向下跑着，一边劝道：“小雪，我们快去吃饭吧，我肚子饿死了，我妈妈做了很多好吃的早餐。”

    林老师挥挥手，就追上林蓉和蓝雪回家。

    （PS：实在想纪念一下郭娟这位可歌可泣、差不多被人遗忘的中学生少女作家，实际上她是92年5月去世的……）