
作为未成年人作品，杨子建把《三重》打印出来后，就得经过他实际上的监护人兼经纪人林可纯老师来审稿把关，否则后果不堪设想，更对不起师恩。

    杨子建深知林老师保守、方正、固执，为了平息他可能出现的愤怒和责难，杨子建特意把楚女、箫鼓、瞳火这三个比较开明的贵人请来为自己助阵，做劝服工作。

    周二，晚上八点，蓝家宿舍客厅灯火通明。

    林可纯、楚女、箫鼓、瞳火这四名家伯乐恩师坐在沙发上，拿着厚厚的打印稿，飞快地阅读着《三重门》的内容——

    林雨翔生活在南剑市近郊的一个农村里，从小受父亲管束，背诵了《大学》、《中庸》、《论语》、《孟子》四书，背了《诗经》、《左传》、《史记》等经史，以及大量经典唐诗宋词。八岁时就已经有六年级的语文水平，被学校老师誉为神童、才子。

    后林父成为梅宁区某小报的编辑，家里移到小镇，林雨翔到镇里上中学。

    小镇唯一的中学重理轻文，让理弱文强的林雨翔学习很压抑。好在班上的语文老师换成了一个写打工文学出身的青年老师马德保。两人性格相似，很有默契，如同兄弟们打成一片，在马德保的支持下，林雨翔顺利进入梦寐已久的文学社。

    在文学社组织的旅游活动中，林雨翔认识了喜欢故作深沉的罗天诚。两人和语文科代表沈溪儿一起游玩，意外邂逅了美丽可人的Susan。林罗二人都对Susan动了心。过了不久，罗天诚写了封情书给Susan，却遭到了以学业为重的Susan的不屑。罗天诚转而与一个低年级女生进行了一段短暂的恋情。林雨翔得知Susan拒绝罗天诚后暗自窃喜，更令他高兴的是他的作文得了全国作文大赛一等奖。

    林雨翔参加英语补习班，认识了富家子弟梁梓君。梁梓君给林雨翔分析爱情，指导林雨翔追Susan，林雨翔一一照做，Susan却始终和他保持着不冷不热的朋友关系。林雨翔在一次跟随梁梓君和老K外吃饭时和一些地痞发生了冲突。学校得知后，梁梓君被迫转到其它学校。

    期末考试结束后，学校安排学生去榕城进行“爱国主义教育”。在前去鹭岛的晚上，林雨翔遇到了Susan和沈溪儿，三人一起吃饭。林雨翔喝酒喝得有些醉，想趁着醉意给Susan表白却始终没有勇气。在去鹭岛的车上，林雨翔幸运地和Susan坐在一起，度过了一段愉快的旅程。

    中考前夕，Susan将自己的复习资料给林雨翔，叮嘱他认真复习。中考前夜，Susan打电话问林雨翔有把握考取什么学校，林雨翔表示自己能考上县重点。林雨翔考上了县重点，却又凭借母亲的关系以体育特长生身份顺利进了市重点。这时他却得知，成绩优异的Susan竟然没考上市重点，只能屈居县重点。

    开学前林雨翔进入市三中，开始了体训生的生活，结识了豪爽的余雄和宋世平。高中后，林雨翔生活颓废异常，总是愤世嫉俗，看不惯身边许多人，与室友钱荣出现了激烈的冲突。钱荣当上了学校广播台的副台长和男主持，林雨翔也机缘巧合当上了文学社的社长，这却并没有让他感到快乐，两人几乎闹到势不两立的境地。正当林雨翔生活不如意时，又收到了罗天诚和沈溪儿的信，告知他Susan正在和同班的一个男生谈恋爱。林雨翔万念俱灰，一个人在外闲逛了一整夜。林雨翔逃夜的事不久就被钱荣告发了，将要面临处分。

    这时Susan有种不祥的预感，原来，她让罗天诚和沈溪儿帮着欺骗林雨翔说自己在谈恋爱，想让林雨翔振作精神认真学习。她有些担心，打电话询问林雨翔近况，得知林雨翔逃夜，既难过又气愤。她告诉了林雨翔自己因为他而放弃了进市三中的机会，她说完真相愤恨地挂掉了电话。林雨翔茫然不知所措，萌发出走的念头……

    “嗒嗒嗒。”

    林老师埋头看着三重门的打印稿，手指像雨点般敲击着茶几，那杯茶他一口都没喝，却不停地抽烟，时而皱眉摇头，时而脸色铁青，时而若有所思，时而冷汗直冒，看到病句错字，立即习惯性地用笔进行修改，划线标注。

    不过，楚女、箫鼓和瞳火却看得眉飞色舞，连声称赞，还不时念着里面的精彩句子。

    瞳火是侨报编辑，阅读广泛，思想开放，他非常认真分析道：“非常不错，这有点像是中国版的《麦田里的守望者》，连主角都是16岁，写出了青春期少年理想与现实落差的苦闷迷茫！

    在《麦田》一书中，霍尔顿追求真诚，讨厌虚伪。他嘲讽律师父亲为了私利，图慕虚荣，打高尔夫球，打桥牌，买汽车，喝马提尼酒，摆臭架子。他对自己就读的名校潘西中学充满鄙视，对校长的虚伪势利非常厌恶，认为成人社会里没有一个人可信，全是‘假仁假义的伪君子’。他看不惯现实社会中的那种世态人情，他渴望的是朴实和真诚，但遇到的全是虚伪和欺骗。在当时的社会大环境中，他的这个理想注定是可望而不可即的镜中花，水中月。

    《三重门》里林雨翔也是这样，他时不时嘲讽家庭，嘲讽学校，嘲讽社会，嘲讽同学，但又希望获得所有人的认可、赞赏。既想随心所欲做自己喜欢的事，又想获得别人的认同，当然会出现落差。他不时卖弄自己的才华，希望罗天诚拜服自己的才华。升了中学后成绩渐渐力不从心，前任语文教师又不欣赏他的孤傲，当得到新老师马德保的认可后，尽管心里鄙视他但表面却表现得对马德保十分忠心。林雨翔信口把书名文名乱扯一通，就是希望心仪的女孩Susan能对自己刮目相看。当获得作文大奖，自觉高人一等。坐上了文学社社长的位子之后就等不及到处炫耀。但是，高中之后因为偏科成绩下降，不再是老师眼中的好学生，还要遭受老师的责难，就顿觉郁郁不得志，沮丧而郁闷。

    虽然霍尔顿和林雨翔的追求并不一样，但他们都因为一个少年判断和理解力的局限性，社会不良风气等选择了不现实的理想追求，而偏激，怯弱等性格特点更加深了他们内心的苦闷和彷徨。【注一】”

    杨子建听了，觉得呆愣住了，细想这两本书，还真有许多相似之处。

    【注一】摘自黄梅余高峰所写的《麦田里的守望者与三重门主人公理想与性格分析》。