
蓝阔倾听着杨子建的称赞，目光越发温和慈爱，微黑的脸庞因为喝了酒泛出绯红，他举起酒杯敬了杨子建一下道：“阿建，你非常优秀，不是一个死读书的孩子，会去了解农村，关心时事，认真观察身边生活，比蓝鸿强多了。”

    “您过奖了，这其实没有可比性。”杨子建连声谦谢道，“我这是久病成医，我家这两三年穷得揭不开锅，为了摆脱困境，我只有自己想办法。我父亲因为生意失败，一度自暴自弃，我是家中长子，就得承担起这份责任。而蓝鸿有您这样杰出的父亲，没必要关心生计问题，他只要在您的支持下，在事业上大踏步往前走就行了。我其实是非常佩服他的，从小学一直到高中都当班长，从初中开始就在一中学生会当干部，听说明年还是学生会主席最有力的竞争人选。”

    蓝雪喜笑颜开道：“子建说的有道理，哥哥有哥哥的强处，子建有子建有长处。”

    蓝鸿听了，嘴角抿起，压抑着自己的得意，故作稳重道：“明年学生会主席竞争的人太多了，子建的班长王禹就非常厉害，他爸爸是南剑监狱的监狱长……”

    蓝阔打断道：“蓝鸿，你这是官本位思想，这选学生会主席，靠的是个人能力，又不是拼爹。”

    蓝鸿耸耸肩，不说话，其实这里就有些拼爹，否则团委政审这一关就过不了，蓝阔这个私营老板其实是拖了儿子后腿的，幸好他不经常露面，反而是市纪委科长五伯、市建设局副局长七叔、退休区长叔爷以及南剑玻璃厂副厂长舅舅会过来看蓝鸿一下，给蓝鸿撑足了腰杆。

    蓝阔转移话题道：“可惜乡镇企业市场太小，南剑市到处是山，路又难走，每个工厂效益达到一定量的时候，就会碰到天花板，不得不打一枪换一个地方，形成不了集团优势。我最佩服羡慕‘天下第一庄’大邱庄的禹支书，他那里位置好，可以形成集聚效应，形成产业链，降低各方面的成本，而我蓝天联合公司的这些小厂，随着竞争越来越大，成本越来越高，效益已经不见增长，可能过两三年就要走向衰退期了。”

    杨子建摇头道：“大邱庄虽然风光一时，但禹支书做的并不好，乡镇企业挂在集体经济下面，产权一向不明晰，禹支书至今没弄明白他的企业是公的还是私的，这会出大问题的。”

    他好像记得，这位中国最著名的村支书，最后被内外夹击，判刑自杀了。

    顿了一下，杨子建诚恳建议道：“蓝六伯，现在乡镇企业可以借助乡镇政府的资源壮大，但这不可能长久，随着有关私营企业的政策不断出台，您必须做好万全准备，一旦有政策，立即把产权明晰化，向私人公司转化，不能拖泥带水，否则会被产权问题拖垮的……”

    蓝阔静静听着，却不知不觉沉下脸来，目光闪着精芒，一股威压散发出来，望着杨子建带着一股强烈的欣赏，仿佛找到了一位优秀的接班人，恨不得让他退学，带在身边培养。与杨子建这番交流，他已经知道杨子建不仅擅长写作，还懂经济，特别有种难得的前瞻性——中国办企业，说白就是要像高考一样，要会猜题，要会揣摩政策——这么说来，杨家的“杨氏闽学工艺品旅游公司”其实是在杨子建操作下创立的了？

    杨子建忽然发现自己说多余话了，蓝阔的蓝天集团，后来可是以加速度壮大的，在四年后，由农村包围城市，在国企改制、抓大放小的破产浪潮中，靠着各种手段，兼并了不知多少中小企业，到了二十一世纪，整合建立了号称蓝半城的“南剑蓝天集团”。

    蓝阔扫视了妻子和儿子女儿一眼，蓝鸿受他叔爷和七叔影响，已经决定走仕途之路，蓝雪现在还处在做梦的年龄，一会儿想当音乐家，一会儿崇拜李宁想当运动员，一会儿又觉得当老师很崇高，这种胡思乱想毫无定性的女孩子，即使再聪明，未来成就也不是很高。

    那么，他的家族企业要传承下去，不是在子侄辈里找接班人，就得靠蓝雪未来的丈夫，他知道蓝雪喜欢杨子建，而这个杨子建当女婿也似乎非常合适，南塘“闽学古镇旅游区”就是他鼓动创办成功的，他的家族企业也应该是他一手操办的。但他是一个小作家啊，看样子并不想放弃文学，以后说不定会成为一个闻名全国的大作家，这也不错啊，中国从古至今有钱的商人多去了，但能流芳千古的没有几个，甚至一个都没有，出名的都是毁誉参半。

    蓝阔有些患得患失起来，忽然问道：“子建啊，你对南塘旅游怎么看？”

    杨子建和蓝雪互敬了一杯雪碧，鼻孔冒出二氧化碳出来，听了蓝父的问话，连忙道：“非常有前途，旅游业作为一个朝阳产业，被西方经济学家列为世界第三大产业。

    南塘发展旅游，一占地利。南剑本来就是八闽的中枢，是通往赣省的要道，海陆交通方便，加上有蓝六伯您的游船公司，稀释了交通上的不便利，加快了旅游业发展的步伐。

    二占人和。这方面要分两点来讲，第一是旅游市场，近有南剑市百万游客这个大市场，远一点有榕城、鹭岛，再远一点，宝岛和内地，更远一点，韩国、日本、新加坡、越南等国都是儒家文化圈，有大量的游客，加上东南亚华侨；第二是领导，南塘镇党政领导团结一心，上面还有蓝波老区长支持。

    三占天时。发展旅游，政策很重要。国家现在越来越重视旅游业，从国家统计数据就可以看出，从85年到91年，旅游人数平均每年增长10%以上，，旅游消费总额平均年增长率也在10%以上。很多国家级杂志都在呼吁大力发展旅游业。按照以往的惯例，国家先在媒体吹风，有了舆论基础后，才出台一系列政策。我想，过一两年就会出台有利于促进旅游产业发展的政策了。

    综上所述，人时、地利、人和占全，无往而不利。”