
汪滟有些嫉妒道：“彩版要花很多钱的，团委不可能拨太多经费。”

    “钱不是问题，不够的话我自己贴！”蓝雪兴奋得不得了，双手猛拍着杨子建的肩膀上道，“谢谢你子建，有空我们再跳一次舞。”

    “痛哇——”

    杨子建肩头伤口像被无数针刺一样，痛入骨髓，惨叫一声，蓝雪的右手刚好用力拍打到肩膀伤口上了，那里可是他的“弱点”，一击致命啊。

    杨子建发现人生往往福祸相依，当有好事临门时，坏事总会躲在门后，不经意就来偷袭。

    蓝雪吓了一跳，黑手忘了收回。

    汪滟冲过来，拍掉蓝雪的右手，紧张地问道：“子建，要不要背你去医院？”

    “不用不用，我腿又没受伤，”杨子建额头嘴唇发青，冒着冷汗道，他晃动了一下发麻的右手臂，“应该没事，我等一下去校医室换药时检查一下。”

    张瑾也快步过来，和汪滟、钱丽等人围着杨子建检查，一个个呵气如兰，脸上充满了关切。

    汪滟很干脆地掀开校服衣领，看了看里面的纱布包，没有血渗出来，松了口气，她狠狠地瞪了蓝雪道：“小女孩，毛手毛脚的！”

    蓝雪非常紧张，吐了吐小香舌道：“呵呵，抱歉抱歉，我太高兴了，忘了子建是伤残人员，要特殊照顾。”

    杨子建连忙纠正道：“是伤，不是残。”

    张瑾当机立断道：“去校医看看，要是伤口破裂就不好，厉医生还在值班。”

    然后，杨子建拉着林逸、谢小钦，在汪滟、张瑾、蓝雪护送下，浩浩荡荡地进了办公楼一层的医护室。

    厉医生正给一个膝盖摔破皮的男生抹红药水，看了杨子建有事，立即过来拉开衣领解开纱布，看了一下道：“血水有渗出来一些，但伤口没破，不需要重新缝线。”

    杨子建尴尬干笑，刚才惨叫，其实有四分是假扮的，三个与自己有感情交集的女孩汇集在一起，要不让她们生事，只有自己出事，因此蓝雪那一拍，非常好，转移了她们的注意力。

    蓝雪松了口气，与杨子建眨了下眼，表达了一下暧昧的歉意后，就转身离开，直接上二楼学生会办公室，和一群编辑准备大干一场。

    张瑾放心道：“没事就好。”

    汪滟紧紧靠在杨子建的身边，看着医生换药，然后摸着他的手臂肌肉，有些感同身受道：“以后要小心一点，要是伤到筋骨可就不好了。”

    杨子建感动地点点头。

    因为旧伤出了点小问题，杨子建被李闵班主任要求回宿舍休息，反正现在在多他一人不多，少他一人不少。

    杨子建有些伤感，觉得自己快变成麦蒂、罗本一样的玻璃人了。他向李老师请假，干脆去楚女家里写作。

    李老师想到了汤副市长，非常羡慕地同意了。

    市委新安小区，汤家公寓。

    汤爷爷夫妇到京城开会去了，杨子建和保姆王阿姨讲了一声后，就被允许进书房，坐正，开启电脑，打开WORD文档，开始写《燃犀奇谈》里的《槿花夜宴》。

    他现在才知道，萌芽编辑部对《低语的板壁》和《异巷》并不怎么看重，终审一直被主编卡住，但后来寄去《时雨山》，主编读了山鬼与人类的爱情悲剧，典故又取自屈原诗《山鬼》中“乘赤豹兮从文狸，辛夷车兮结桂旗”的句子，屈原可是爱国诗人，这篇赞美女妖怪的作品反而让他眼前一亮，觉得奇丽、深沉、优美、伤感，有股聊斋的味道，因此终审才通过。

    所以，一味的保守稳重，反而会误入歧途，写作达到一定境界，就会碰到立场问题，是左还是右，是保守还是激进，是文青还是小白，众口难调，如果只是为了讨好所有读者，必然会走向平庸和失败。

    这时，门打开，王阿姨走进来，送来一杯茶。

    “谢谢。”杨子建起身道。

    王阿姨温和道：“楚女晚上会从榕城回来，你要不在这里吃饭？”

    “不了，谢谢王阿姨，我回学校吃饭。”杨子建笑道，楚女赴榕城这事林老师有跟他提起过，海峡出版社有意签约，不过杨子建提醒过楚女，现在签约对他不利，请她拖到下月，等11月份的杂志出来再说。

    嗒嗒嗒！

    十指如飞，一行行文字在闪烁的电脑屏幕中流淌着。

    写作无甲子，转眼两个小时过去了——

    “偶尔我和冰鳍路过这棵槿树的时候，会看见两条美丽的白蛇攀在高高的枝头乘凉，其中那条额上有绯紫色槿花斑纹的那条每次看见我都躲进树洞里去，然后探出头来偷偷看我，好像很害羞，又好像有点怕我的样子。”

    杨子建打完最后一个字，保存，靠着藤椅，长舒一口气，现在已经快5点了，准备回学校吃饭。

    铃——

    书房的电话铃声响起，而且响个不停。

    杨子建顿了一下，拿起话筒道：“喂，这里是楚女书房，楚女暂时不在……”

    “子建，”楚女在另一边打断道，“你在我家里等一下，晚上一起吃饭。海峡社文艺部陈勖仓主任要和你面谈合同。林证主编非常器重你，准备把你当成一线作家来培养，稿税提升到10%，但有一份补充协议，即三重门成名后，未来三年内买断你的所有文学作品出版权。”

    杨子建听了，愣了半晌，有点不解道：“海峡社怎么会认为我会出名？嗯，10%版税？非常不错！买断三年作品出版权？我就更乐意了！”

    楚女呵呵笑道：“现在还先别承诺，我和陈主任马上回来，现在在榕城火车站等车，大概一小时后就到，然后我们再好好会谈，对了，我已经请林老师过来了，要不要通知你父母一下？”

    杨子建连忙道：“不用了，我父母也不懂这些。辛苦学姐了！”

    “小弟别客气，那就这样了，晚上见。”说完，楚女挂断了电话。

    杨子建靠着椅子发呆，他也万万没料到，三重门就这么快要出版了，前世三重门是由作家出版社出版的，他现在还没有这个资格跟国级出版社签约，那么由海峡出版社也不错，虽然现在它还非常弱小，但它有三大优势——