
“你说曹操是大奸贼也没错，因为这是他的民间形象。我说过，历史人物有三种形象，正史的、文学的和民间。”易教授温文尔雅道，“但奸贼的形象，不公正，不符合史实。”

    在场众人都对这个话题很感兴趣，总比老区长讲全年打多少粮食有趣多了，立即竖起耳朵凝神倾听，连在隔壁厢房整理文史材料的三名男生也走出来，坐在窗台上聆听导师谈史。

    这时，西边的云层裂开一条裂缝，射下一片金色的阳光，如绸带般落在知州花园里，仿佛夜空的极光一般，绚丽多彩，一行白鹭从天空飞过。

    易教授呷了口茶，慢条斯理道：“曹操一直有三种评价——英雄、奸雄、奸贼。鲁迅先生说，曹操其实是一个有本事的人，至少是一个英雄。这是正史形象，我个人非常赞同，认为曹操是一个响当当的英雄。曹操在民间形象很坏，不讨平民百姓喜欢，原因有三个：一是他奸诈，二是篡汉，三是说了一句话‘宁肯我负天下人，不可天下人负我’的话，让纯朴的百姓认为他品格很坏。”

    汪滟立即响应道：“就是，他杀是吕伯奢一家，恩将仇报不说，还说‘宁可我负天下人，不可天下人负我’，太差劲了！”

    汪所长道：“我读三国演义时，就想着怎么打败曹操，特别是赤壁之战，大快人心啊！”

    易教授呵呵一笑，平和地讲解道：“杀吕伯奢一家典故其实有三个版本。第一个版本来自《魏书》，说的是吕伯奢不在，吕伯奢儿子和他的客人看见曹操带着钱财很多，起了歹心，要抢劫曹操，而且拉走了他的马，这个时候曹操起来拔出剑把这些人杀了。这叫正当防卫。但《魏书》是魏国人写的，不一定靠得住，因为曹操是他们的太祖，亲属作证都不能算数。

    第二个记载是说，曹操住在吕伯奢家里面，听见吕伯奢的孩子在那弄锅碗瓢盆，有声音，曹操自己又是受董卓通缉追拿的罪犯，他起了疑心，‘疑其图己’，把吕伯奢一家杀了。这个叫做误杀。第三个版本，差不太多，也是说曹操怀疑吕伯奢的家里人要害自己，然后把他们一家都杀了。杀了以后，曹操凄怆曰：宁我负人，毋人负我。

    从这几个版本推测，曹操应该是误杀了吕伯奢一家人，这人疑心太重了一点，有点过分。他杀了以后发现是误杀，然后凄怆曰——‘凄怆’这两个字很重要，就是杀错了人，很难过，算了算了，宁肯我辜负别人，不可以别人辜负我啊。这是一种自我安慰、自我排解，也很勉强地为自己的错误行为做了一个辩护。而到了《三国演义》里面，他变成了理直气壮，而且把“宁我负人，毋人负我”前面加了天下两个字，这个就大不一样了……曹操是大诗人、军事家、政治家，是一个性格复杂的历史人物。”

    汪滟最喜欢三国了，现在早就忘了和杨子建计较拜访蓝雪的事，凑了过去，用她那点可怜的《三国演义》知识与易教授争论刘备、关羽、诸葛亮等人的形象，为维持她的三国偶像们而奋斗。

    汪所长当然站在汪滟这边，联手与易教授争辩。

    易教授不温不火，语言犀利幽默，毫不客气地用《三国志》及裴注、诗歌古文、文人笔记等史料，把汪氏父女浅薄的历史观喷得快崩溃。

    易教授倒是欣赏汪滟的直率天真，他嘴角噙笑道：“你这么喜欢文学和历史，以后报考大学，就报鹭岛大学吧。”

    汪滟点头认真道：“我和杨子建，都是打算报考鹭岛大学的，不过，他准备报历史系，我除是三国历史外，其它都不喜欢，我想报新闻系。”

    易教授笑道：“好啊，到时可以来听我的课。”

    喝了两个小时的茶，老区长也充分了解了易教授的“闽学圣地”、“四贤足迹”、“理学摇篮”等文化研究课题，承诺了区里会大力支持旅游区按鹭岛特区的旅游模式发展。

    易教授到南塘镇五六天，充分感受到了南塘镇书记和镇长的热情和雷厉风行，许平凡出自鹭岛大学，马援朝朴实直率，都是认真干实事的人。现在又有一个德高望重的老区长出来背书支持，特别蓝波自来蓝家，这是一个闽省出名的革命家族，老爷子可是部级干部。

    而且又听了杨子建提的一些建议，比如“赠送免费票”给各实权兄弟单位以避免他们“打秋风”“搞破坏”，比如建立“闽学研究会”，邀请专家学者当顾问考官，考“荣誉秀才”等点子。

    他终于确信这个“闽学古镇旅游区”可以搞成了。

    易教授笑道：“如果这‘民间科举’做起来，我可是要自荐当这个顾问。”

    蓝波、许平凡、马镇长立即起身表示欢迎和感谢。

    易教授想了一下，诚恳道：“我提几点建议：一是闽学研究会要严格规范，做到比高考还严格，‘名誉秀才’就算了，古代就很多，但‘名誉举人’、‘名誉进士’要慎重筛选，不能当成大白菜，否则就成了笑话了。二是可以邀请一些海外专家，东亚不少国家属于儒学文化圈，比如韩国、日本、越南、新加坡等，美国、欧州也有不少汉学家。三是不必局限于闽学儒学，诸子百家都可以设一下，中国文化最高级别应该是西汉的太学博士！”

    马援朝听了连连点头记录，反正只要能吸引游客发展经济，让镇财政好起来，什么法子都可以去试一试，而且他发现，这越有学问的人，脑洞就越大。

    杨子建当然反对日本学者参与进来，但想到这个时代中日两国关系好得蜜里调油，今年8月份日本首相海部俊树访问中国，这是风波制裁后第一位访华的西方政府首脑，算是对中国最友好的的西方国家。

    宾客欢快地畅谈了一下午。

    到了傍晚时，太阳终于将阴云驱散了，天空放晴了。

    五点多，太阳从西山落山。

    宾客双方才算满意，蓝老区长起身告辞，在花园月门外，他依依不舍地和易教授执手告别。