
与瞳火的理性相比，楚女更像是一位现代版的秋瑾，豪爽大气，她挥舞着稿件大声赞扬道：“verygood！太棒了，这是我看过最好的校园小说，不是那种三五十岁的中老年人写的弱智小说！是的，这是一本真正属于中学生创作的，充满不成熟思想和另类智慧，有着独特个性的校园小说，独一无二！正如瞳火所说，三重门这本小说会像《麦田里的守望者》之于美国一样，成为中国文学的经典，一部有残缺、有争议的经典！”

    她真的非常高兴，之前楚女看过三重门大纲，从故事梗概上看，无非是中学生青涩朦胧的言情小说，顶多表达一下对应试教育的抱怨。但小说写出来后，里面的内容完全出乎她的意料，远远超出了她的期待，特别是小说从学生的视角看待、批判成年人的世界，蕴含了真诚的思索和追求，主人公林雨翔的许多行为与她高中时非常相似，就是看不惯大人，不断吐槽，不断嘲讽，不断争论，又希望获得大人的认同。

    她和林老师的师生关系，就是这么建立起来的。高中三年，她不断与林可纯争辩，只不过林可纯严厉又慈爱，在不断惩罚她的时候，又加以理解和开导，让她屡屡失败的同时，又看到希望和温暖，她比林雨翔幸运就在这一点。

    因此，看到林雨翔的种种经历，简直就是她在高中时期的一个侧面，让她忍不住想吼几声。

    至于里面的中学生恋爱，里面有恋爱吗？无非是柏拉图式的YY憧憬而已，林雨翔和Susan简直比《红楼梦》贾宝玉和林黛玉还要纯洁，贾宝玉起码还吃过林妹妹的胭脂口红。

    箫鼓是小说家，对语言风格非常重视，他抽着一根烟，沉思道：“我也赞同瞳火的观点，《麦田》一书最出色的地方是方言口语化的少年文学语言。杨子建在三重门里构建出一种非常独特的少年文学语言。如Girlfriend取每个字第一个字母快一点念就是G、F(姐夫)、又如WordCup(世界杯)各取一字母，即W、C(厕所）等等，这虽然牵强附会，但幽默诙谐，让人忍俊不禁。

    除了幽默，他的语言像把柳叶刀，虽然轻巧，但犀利无比，例如这句：‘看到药丸，他居然这样说话：那药和人在一起久了，也沾染了人的习气，粒粒圆滑无比’、‘林父这人爱书如命，可惜只是爱书，而不是爱读书。家里藏了好几千册书，只作炫耀用，平日很少翻阅’、‘一个人在粪坑边上站久了也会染上粪臭，把这个原理延伸下去，一个人在书堆里呆久了当然也会染上书香，林父不学而无术，靠诗歌出家，成了区里有名气的作家。家里的藏书只能起对外的炫耀的作用，对内就没有威力了’……

    小说里这样的幽默犀利的语言比比皆是，杨子建对语言的把握炉火纯青，处处闪耀着智慧的光茫，让我感到非常惊艳！”

    杨子建像求职者一样，正襟危坐，紧张地盯着林可纯老师。

    林老师手指敲击茶几的声音越来越急，如大珠小珠落玉盘，说明他思想非常矛盾，剧烈斗争，一方面他为学生创作的文学作品感到震惊，另一方，又为小说的内容感到气愤，以及对可能造成的不良影响感到担忧。

    他沉默了好一会儿，抽出烟来。

    杨子建非常乖巧地拿出火柴，帮他点上。

    林老师神色复杂又充满自豪地吸了一口烟，然后对大家道：“什么是小说，它是运用散文化的语言，以塑造人物形象为中心，通过完整的故事情节和具体的环境描写，多方面展示人物的思想情感和性格特征，广泛而深刻地反映社会生活，展现主题思想。从这一点，杨子建在三重门小说里基本体现了，这是一部合格的优秀小说。”

    众人微微一笑，轻松下来。

    杨子建却心头抽动，微微酸涩，他知道林老师一向如此，先肯定，然后再来一堆的“但是”给予置疑和否定。

    果然，林老师把烟放下，拍着打印稿道：“但是，我有两个问题，如梗在喉，不吐不快啊！第一，这部小说有一条主线，是林雨翔和Susan的恋情，中学生早恋是这一部灰色调小说中唯一的暖色调，什么亲情、师生情、友情都比不上这份恋情。那么问题就来了，一旦这本书出版，会对杨子建造成什么影响，会不会对号入座，你们想过没有？社会、学校、家长都是反对中学生早恋的，到时各种批评声音对准杨子建，他能不能承受这份压力？”

    箫鼓和瞳火凝重起来，确实，在这个保守的大环境里，杨子建这部小说的恋爱情节，会引起家长的愤怒，这怒火会集中在杨子建身上，他承受得了吗？

    杨子建连忙道：“我心理素质好，无所谓的。”

    林可纯、箫鼓、瞳火一起瞪了他一眼道：“住嘴，大人的世界非常复杂，这里暂时没你说话的份。”

    楚女呵呵轻笑道：“林老师，我觉得你们太过虑了。你们再认真看一下林雨翔和Susan的恋情，这两人并没有实质上的恋爱，不仅没有约会、牵手，连私下的交流和通信都几乎没有。这就是朦胧的暗恋，少年男女之间的憧憬而已，非常纯洁，柏拉图式的。如果这么纯洁的感情憧憬都要严禁，那一中图书馆的《红楼梦》要没收，课本里的《致橡树》要删掉，央视的《渴望》要停播，儿童动画《黑猫警长》‘吃丈夫的螳螂’这一集要停播……”

    所有人听了，哈哈大笑起来。

    林可纯微微尴尬，确实，小说里关于林雨翔与Susan之间的内容虽然较多，但基本处于对话、独白和心理活动上，并没有采取任何实质上的行动。

    他干咳一声，决定先放一放这个问题，严肃道：“第二个问题，是这部小说对教育的偏见，特别是对语文老师的错误认识！小说特别塑造出一个马德保这样不学有术的民办老师，通过他各种教学方式和文学社成果，来嘲讽其他认真按教程要求教学的老师，这是我绝对无法认同的！”

    【PS：“鲇鱼”入闽，停电停水，小康转移亲戚家，笔记本落水，存稿暂时全完蛋……今天惨不忍睹，破财消灾，还好又能码字更新了。】