
听了蓝雪毫不客气地对比，让杨子建大汗，想想确实是这样，和三中的小作家马秋远一比较，他出名太迟，底蕴太薄，有个第二名，还是评委给面子，认为文章确实不错，但也好不到哪里去，毕竟那不是文化散文，发挥不出他的长处。

    问题是，杨子建身为专栏作家，居然输给一个高中生？

    不过又想想，前世新概念作文大赛中，不少天才小作家的文章，连那些大牌作家评委都感到震惊。

    汪滟这时替杨子建站场道：“杨子建实力强过马秋远，下星期他就会在南剑日报和青年报开两个专栏，而且，他已经在省级的《闽省乡土》和国级的《散文天地》发表过作品。”

    蓝雪耸耸肩道：“这两个刊物我听都没听说过，至于市级报刊，教育局和语文老师并不怎么认同，因为没有比较性。全国这么多高中生，可能只有杨子建这么一个怪才，居然是从市级报纸开始成名的。”

    杨子建听了苦笑，汪滟也被噎得无语，而舒雨和子珍根本听不太懂。

    蓝雪话风一转，又热切地表扬起来道：“当然啦，我更喜欢子建的文章，可以学到许多古代文化知识！”

    这时，一支悠扬的笛曲从花厅外的断桥传来。

    原来，易教授带来的一名女生还在音乐系学过笛子演奏，颇有造诣，在秋风秋雨之后，一时感触，主动为老师和客人们吹奏一曲《鹧鸪飞》——

    圆润悠扬的玉笛声音，勾勒出了一幅淡雅的鹧鸪飞翔图，随着那轻盈、飘忽的音符的起起落落，听众仿佛看到了一只只鹧鸪在时远时近，时高时低地翱翔在秋风之中。

    笛声简单中蕴含着神奇的魅力，在知州后花园的古典环境中，抓住了听众的心灵，说不出怀旧和清静。

    一曲奏摆，大家纷纷鼓掌。九十年代文化娱乐是非常少的，电视节目少得出奇，反反复复就那几个节目，没有网络，天后宫电影院一出新片，大家都像过节一样，所以录像厅才会那么火。这首歌曲一演奏，除了易教授师生，所有南剑人听得非常愉快，认为是他们听过的最好的笛曲了。

    杨子建一时激动，站到小断桥上，对大家作揖道：“我也给各位老师、领导和朋友们献唱一曲古风歌曲《礼仪之邦》——

    子曰：礼尚往来，

    举案齐眉至鬓白，

    吾老人幼皆亲爱，

    扫径迎客****开。

    看我泱泱礼仪大国，

    君子有为德远播，

    江山错落、人间星火，

    吐纳着千年壮阔！”

    这曲调其实非常简单，那位女大学生听了杨子建唱完第一节后，就掌握了曲谱，然后举起长笛，给他的歌唱伴奏起来——

    “子曰：礼尚往来，

    举案齐眉至鬓白，

    吾老人幼皆亲爱，

    扫径迎客****开。

    看我华夏礼仪之邦，

    仁义满怀爱无疆，

    山川叠嶂、万千气象，

    孕一脉子孙炎黄。

    看我泱泱礼仪大国，

    君子有为德远播，

    江山错落、人间星火，

    吐纳着千年壮阔……”

    杨子建不仅歌唱，还做着简单的长揖、拱手、敬酒的舞蹈动作，以表示汉儒的文化礼仪，在池塘边断桥上，有乐女相奏，自然天成，好像早就排练了一样，潇洒自然，仿佛是一位风流倜傥、风度翩翩的古代儒家士子。

    汪滟、蓝雪、舒雨、子珍睁大眼看着，居然渐渐生出一种莫名的恋慕和崇拜。

    杨子建长相清秀，气质淡雅，虽然穿着长袖衬衫，但儒雅的动作却展现出宽袍广袖的形象，配合着这首歌词，立即给人一种泱泱千年大国，华夏乃礼仪之邦，有华服之美、礼乐之盛的自豪感觉！

    唱了两遍后，易教授鼓掌道：“不错，非常不错，这是哪位词曲家写的古风歌曲？”

    那位音乐颇有造诣的女生摇头道：“我也是第一次听着，非常悠扬而激昂，真是不错的古风曲子。”

    杨子建这次要“借鉴”安九的歌曲了，他解释道：“嗯，这歌词是我写的一首诗歌《礼仪之邦》，至于曲子嘛，因为听多了一些古筝曲子和红楼梦里的曲调，就试着随便配上一配，我是不会作曲的，只是觉得这样唱非常流畅激昂，能把诗歌的意境抒发出来。”

    那女生眼睛一亮道：“那这曲谱就让我来完善它，好吗？”

    “行，算我们联合创作！”杨子建笑道，伸出手道，“南剑市第一中学高一（2）班学生杨子建，请多多指教！”

    那女生秀发披肩，容貌仅仅中上，但眉目如画，多了几分古典韵味，她笑盈盈伸手相握道：“鹭岛大学艺术学院音乐系大三学生，安然。”

    许平凡当即道：“这首歌谱好后，我会叫学校和文化站，组织学生和民间音乐家唱这首歌，以后作为闽学古镇旅游区的迎客曲目！”

    易教授也难得建议道：“这首歌曲最好用古琴、古钟、笛子等传统古乐器来伴奏，安然的音乐导师是赵良山，他是中国古埙第一人，到时可以找他帮助配乐！”

    马援朝低声唱着“看我泱泱礼仪大国，君子有为德远播，江山错落、人间星火，吐纳着千年壮阔”！然后叫道：“没想到古曲也这么激昂有劲，不像红楼梦里的消极悲沉！”

    易教授道：“中国在宋代以前，即两汉三国到魏晋隋唐，都是讲究文武并重的，歌颂国家战争的音乐非常多，比如刘邦的《大风歌》、李世民的《秦王破阵乐》就非常出名，还有曹操的《短歌行》也是用来唱歌的，‘月明星稀，乌鹊南飞。绕树三匝，何枝可依。山不厌高，海不厌深。周公吐哺，天下归心。’尽显一代英雄本色。”

    汪所长听了，脸色抽动了一下，很有一种反驳的冲动，曹操一个白脸奸贼，算什么英雄。

    他不敢讲，但他女儿汪滟却是初生牛犊不怕虎，她站起来，脆声反驳道：“三国中，刘备、孔明、关羽、张飞才是真英雄，孙策孙权周瑜也还不错，但曹操是个大奸雄，大反派！”