
听了崔老师的抱怨，杨子建再也忍不住，“嘿嘿”地笑了几声。

    崔老师瞪了杨子建一眼，仍然苦着脸道：“《像树》创刊号共有十首诗歌，都非常糟糕，不是口水诗，就是幼儿诗、打油诗，虽然朗朗上口，却浅白幼稚，与散文、小品、游记的品质相比，差了一大截……但最后丢面子的居然是我，因为我是指导老师，还是诗人，许多读者以为散文是林可纯老师负责的，而诗歌则是我审稿把关的……我水平有那么差劲吗？”

    噗——

    杨子建捂住嘴，差一点要喷笑出来，连忙道：“这真不怪老师，一是我这个主编的责任，二是社员的诗歌水平实在有限。”

    其实《橡树》诗歌幼稚化，完全是因为杨子建放水的缘故，他本人不喜欢诗歌，因此尽挑选一些浅显易懂的诗歌——反正就是让大家读得懂就够了。但偏偏越是优秀的诗歌，就越不能让大家一看就明白，必须“回味无穷”，必须“每一句都有深意”，就像“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明”一样，可以有无穷尽的解读。

    崔攸老师把话讲到这份上，杨子建也心里明白了，由于橡树文学社开始变强壮大，崔攸由冷眼旁观转而要主动参与控局，他要在橡树文学社布局一下，占一点主动权，不然这个文学社的骨干分子全是林可纯的徒子徒孙，那可不好。

    更何况，他是一位在《诗刊》发表过诗歌的诗人，而林可纯算什么，他连一篇散文都没发表过，连一篇教学论文都没刊登过……总之，《橡树》社刊的诗歌编辑组，必须是他的学生，只有他的学生在编辑选稿，他才能把好诗歌稿件质量这一关。

    杨子建其实真的无所谓，只好牺牲一下孟云了，反正凭他的那点诗歌水平，也争不上小组长。

    一念及此，杨子建点头道：“好吧，我支持胡济齐担任诗歌组长！”

    崔老师很欣慰，觉得他长久以来对杨子建的“关心”起到了作用，让一直顽固地坚持“第一批社员是最好的社员”的杨子建改变原则，那么，高二分班的时候，是不是可以劝他到理科班？

    这时，一辆黑色桑塔纳从北边缓缓地驶了过来。

    然后，副驾座车窗打开，一张宜嗔宜喜的少女面容露了出来，居然是蓝雪，她叫道：“崔老师、杨子建，快上来。”

    崔攸和杨子建一愣，有点傻愣地打开后座车门，坐了进去。

    桑塔纳又缓绥地启动，然后在校门口避开学生，小心地转了一个弯，向来路快速驶去。

    蓝雪仍在自话自说地炫耀道：“我中午认识了不少大作家，没想到贾桂爷爷也读过杨子建写的《虎川观日出》，就是因为这篇散文，他才会回忆起40年代抗战的往事，然后把文联里的作家干部带到虎川来采风。他特别提到了杨子建的散文，认为你走出一条与众不同的道路。”

    杨子建听了非常高兴，连连点头，有了省文联大神的认同，他人脉会宽广一些了。

    崔攸既高兴又嫉妒，闽省作家不擅长小说诗歌，因此没出过几位著名的小说家诗人，但散文、儿童文学在冰心老人的扶持下，一骑绝尘，出了许多知名的散文大家，八十年代、九十年代省作协主席、副主席，几乎都是散文家，而崔攸他这位现代主义诗人，自然不可能被重视。

    蓝雪话风一转，又道：“当然，贾爷爷也同时表扬了好多南剑作家，箫鼓、言丛、瞳火等等，但他最欣赏的是马秋远，认为马秋远的散文质朴清新、自然天趣，充满了诗情画意，很有冰心的几分风采，跟贾爷爷的风格也很相近，前途远大，因此午餐时，特意把他叫了过去一起会餐指导……”

    杨子建一听沮丧了，全身立即软了下来，半躺在座位上。

    杨子建心理明白，他的文风比较像北方贾平凹、ZJ余秋雨这些流派，与闽省的文风其实有些不对路，虽然这些省里的大佬喊着要发展寻根文学，但那是为了响应一下国内的号召，谁叫寻根文学现在比较时髦呢？但大佬们的文风已经定了下来，改不了了，闽省要是真的出现一批寻根作家，他们都不知道该怎么应对了。

    然后，杨子建有些好奇问道：“你中午是在陪省文联的领导吃饭？”其实意思是说，你何德何能，有这样的资格？

    蓝雪莞尔一笑道：“我叔叔是建设局的副局长，他带侄女招待一下客人有什么不对吗？”

    杨子建与崔老师面面相觑。

    崔老师严厉道：“中午在建设局吃饭也就算了，但现在你怎么不下车回学校，下午初二不用上课吗？”

    蓝雪故作委屈道：“这是一中校刊布置的采访写作任务，贾桂爷爷四十年代在南剑市参加过抗战，五十年代曾经在南剑主持过教育工作，今年首批获得‘全国文化艺术事业做出突出贡献专家’称号。所以我要写一篇有关贾爷爷的记叙文，而且今天下午是美术课和音乐课，老师都允许我请假了。”

    崔老师也无奈。

    汽车很快开到了北区商业街附近，这里就是杨子建曾经和汪滟过生日派对的地方，一公里长的街道，一律是两到三层的建筑，一面墙装饰马赛克壁画，彩色艳丽，使人耳目一新。

    蓝雪自豪地介绍道：“这条商业街是建设局建起来的，但没有花建设局一分钱，只提供一些减免税收政策，在这条街建商店，可以免税两年，减税两年，由建设单位统一设计和施工。现在这条街成了南剑市最红火的街道，原来地价是五百元每平米，现在涨到了八百多元，有很多人转个手就发了大财。”

    崔老师对经济啦、商业啦一点也不感兴趣，只是转头看着窗外的街景，琢磨着一些优美的诗句。

    倒是杨子建点头道：“其实只要政府部门肯给政策，肯松绑，城市就能活起来。”

    蓝雪眨眨眼，她其实也不太理解，但听多了家里大人们的辩论，也明白杨子建的话有道理，她发现杨子建和她老爸的观点很多是一致的，这让她非常高兴。