
杨母不悦道：“你已经十六岁了，要是放在解放前，已经可以结婚生娃了！”

    杨子建知道杨母还停留在农村的思维上，只好陪笑道：“妈妈说的对，您的话就是伟光正。但是，常爷爷要我光宗耀宗，一千几百年的祖宗们都在看着我呢，那你说，我还要不要上大学？还是直接退学，专门生娃去？而且现在是计划生育，再怎么能生，也只能生一个啊！”

    “瞧你这张嘴巴，我才说一句，你就顶了十句，你读这么多书就是用来对付你娘的吗？”杨母又好气又好笑，双手拧了一下儿子的嘴巴边双颊，不过，她仍固执道，“我还是认为张瑾最好。”

    说完，她走到后面窗户前，把窗户一一推开，让晚风吹进来，把客厅的烟味给冲掉。

    “妈，我还要走得更远，她们是我的翅膀啊！”杨子建用动画渣男的口吻笑道，悠悠然走到窗口，意气纷发望着外面的风景，从这里可以看到食堂、东坡路、校门口、轴承厂，以及远远处的闽江，在迷离的夜幕中，显得无比神秘、美丽和壮阔，就像自己的人生一样，不一样的人生，不一生的视野。

    这时，九点半晚自习结束的铃声响起。

    过了一会儿，门外传来一阵急促的脚步声，然后门“啪”的一声，被大力推开了，仿佛是土匪进门一下，把杨子建吓了一惊。

    原来是蓝雪和江滟，这两个长跑运动员，一前一后进了蓝家宿舍，带来阵阵香风，把室内的宁静一扫而空。

    蓝雪首先抓住杨子建的左手问道：“林老师通过没有？”

    杨子建手指竖成V字，笑道：“通过了。”

    蓝雪和汪滟异口同声高兴地叫道：“太好了。”这些天来，她们也是不停地校对修改，这本书也有她们的一份功劳，而且，她们非常喜欢这本书，因为从书中，她们看到了自己的影子。

    蓝雪觉得自己像林雨翔，对现实的许多事都看不顺眼，想要嘲讽一番，包括自己的家庭父母，包括学校社会，所以她特别喜欢柏杨的书籍。

    而汪滟则认为自己的Susan，稳重保守，以学业为重，以事业有重，但又默默关心、思念着杨子建，宁可牺牲自己，也要让杨子建保持正确的学习态度和人生观。

    蓝雪摇着杨子建的左手，像一个分到糖果的小女孩欢欣雀跃道：“太好了，子建，太好了！”她忽然带着哭腔道，“我一直以来，觉得自己是一个孤独的人，我的想法和所有的人都不一样，因此，一直想找到有共同语言的同龄人，一起交流，一起进步，携手共进，走在这漫漫的人生道路上，不再寂寞。现在有了这本小说，我明白了，我不是孤独的，有你，有林雨翔……”

    杨子建暗叹：如果是在网络时代，在QQ时代，你可以成为名博大V！但现在，电话不方便，交流靠写信，越是聪明越有见识的少年，越是孤单寂寞。

    汪滟很有同感，她也是因为优秀，想找到同龄的优秀的异性同伴，而被不断误解，她赞道：“子建，也只有你会写这样的作品，你虽然没有林雨翔那样被父亲逼着背古文，但你通过捡垃圾买《诗经》、《红楼梦》、《论语》等古书来背诵，发起于农村，成长于小镇，求学于城市，把对社会各方面尖锐的看法，通过林雨翔这个人物表现出来……”

    杨子建微笑地打断道：“这本书离出版还早呢。我现在就希望11月份了，《读者》、《联合文学》会发表我的精品散文；《萌芽》、《儿童文学》、《中国校园文学》、《少年文艺》等好多份杂志，都会发表我的校园文学；加上《闽省文学》、《海峡》、《闽省乡土》、《炎黄》等杂志发表我的乡土散文。这一波作品发表会给我带来很大的国内省内知名度，这样，我的版税会提高一些，最少到百分之十！”

    汪滟皱着秀眉，谴责道：“子建，你不能老想着钱。我们作为四有新人，要有崇高的梦想，我们是社会的未来主人，要有责任心。如果有能力的话，我们要尽可能地回报社会，要帮助更多有困难的群众。”

    汪滟有点类似《平凡的世界》里的田晓霞，虽然还不完美，但性格活泼、开朗，思想积极向上，乐于助人，虽是干部家庭的子女，却没有干部家庭子女的做派，对人友好，真诚直爽——她至今念念不忘要给南剑近百万果农寻找出路。

    蓝雪难得地同意道：“汪滟说的对，我们是学生干部，应该向着更有意义的方向发展，这本小说，写出了我们对家庭、社会、教育、感情的看法，是我们的心声，它的出现，让我们看清自己，直抒胸臆，少犯错误，宽容地面对生活。”

    杨子建被两名少女批评了一顿，挠了下头，笑道：“明白了，如果这本书出名后，除了首版外，二、三版乃至N版，我都会捐给希望事业，让读者明白，买三重，捐学校，这样也总行了吧！”

    “哇，太好了！”汪滟和蓝雪两位思想进步的学生眼睛一亮，连连点头，笑靥如花，觉得自己的思想工作做成功了，让思想落后、觉悟很低的杨子建成为了无私奉献的人，有种成就感，心满意足，越看杨子建越喜欢，要不是杨母在厨房，要不是有对方碍眼，恨不到扑上去亲一下以示表扬。

    当然，杨子建有自己的一套想法，他已经不像三重原作者需要用稿费谋生、养车，他有自己的家族企业，他占有一定的股份，只要南塘能成为中国第一旅游古镇，他就有源源不断的资金，他只要保持较高的文化知名度就能提升南塘旅游的名气，这是相辅相成的，他已经打上了闽学和乡土文化的烙印，南塘系列散文到时也会结集出版。

    另外，明年高二他还要出版《花雨季》等书，大一要出版《明朝那些事儿》，然后还有《新宋》、《上品寒士》等历史小说，这些版税会源源不断，钱太多会压身，他不是实业家，不想成为大享，因此必须给钱找一个出处回报社会，并弘扬、推广传统历史文化。