
10月16日，周三，农历九月初九，重阳节。

    南塘镇老家每年这天都做米粿吃，杨妈今天就要离开蓝家宿舍回南塘去，因此一大早就准备好了一盘米粿，并让杨子建喝了一小杯老酒，意为“吃了重阳酒，学问不离口”！

    蓝鸿和蓝雪算是外来户，不喝老酒，但吃甜米粿还是比较乐意的，一边笑呵呵地吃东西一边看着杨母“折腾”杨子建。

    饭后，杨子建依依不舍地送杨母出校门口。

    杨母也是归心似箭，家里还有小二杨子设、小三杨子珍“放养”着没人照顾呢，她拉直杨子建的衣领，吩咐道：“以后注意盖好被子，多喝点排骨汤，少吃煎炸的食物……”

    杨子建满口答应，然后望着母亲的背景消失在公路弯处，怅然抬头望天，只见乌云压顶，似乎要下雨的样子。

    回教室早习的路上，不断有同学和杨子建打招呼，认识不认识地，都非常亲切。

    杨子建也礼貌地对人点头，眼神习惯性地扫向四周的景色，转眼进入深秋，这天气越来越凉，芙蓉树的叶子有些发黄，桃李苑的花草藤蔓也变得半绿半黄，有气无力的样子。

    高一（2）班依旧，铁打的教室，流水的学生，再过二十年，这教室仍坐满不同时代的学生。

    珍惜高中每一天吧！

    杨子建心情平和，坐在三组第二桌左边座位，左手取出英文课本。从校服上可以看到，杨子建肩部鼓起，仍包着药布，身上散发着淡淡的黄药水味。

    汪滟关切地注视着杨子建，眨眨眼，甜甜一笑，却没有过来嘘寒问暖。

    这是他们之间的约定，因为关于他们“英雄救美”的八卦情节如武侠小说、港台电影般风靡一时，只要他们在一起，立即会被无数目光盯住，然后编成各种离谱的段子供人YY，为了不让李闵班主任和林可纯老师吐血，他们在班上、校内公共场合尽量少些接触。

    “子建，欢迎归校！”钱丽笑靥盈盈地，落落大方地拍了一下杨子建的右肩，她脸上春风得意，顾盼流转，风姿卓约，大概因为以她为首的通讯组作品在《南剑日报》发表了，虽然这篇《东梓乡水泥厂带领乡亲奔向共同富裕》的通讯位于周六第三版“农村新风尚”栏目的一角，还被箫鼓编辑拦腰砍了一半，由三千字变成了一千五百字，但这可是南剑第一大报啊，书记市长都要看的报纸，她钱丽和另外三名通讯员登报，是南剑一中历史上第一批写新闻上日报的学生！

    林逸同样笑容满面，意气纷发，青年报已经将他的《青峰村支书带领群众种水蜜桃致富》排版，全文将在明天的“社会新闻”栏目上发表，这可是他的第二篇通讯，从数量上，他和张怡敏被同时列为文学社的王牌通讯员。

    “子建不愧是我们学习的榜样啊，带伤上课，身残志坚！”林逸挤着眼睛笑道。

    杨子建嘴角抽搐一下，没好气骂道：“找死啊，我还没残疾呢！”

    孟云走了过来，很是怀念道：“子建搬到蓝家宿舍后，我们405寝室好像少了主心骨一样，失色不少，没有聆听子建关于文学创作的经验，我觉得非常痛惜……”

    杨子建对这“哼哈二将”道：“喂，你们别奉承我了，实话告诉你们吧，中午第二届橡树文学社社员大会，我不发表任何意见，完全听林老师、崔老师和汪社长的建议，我现在就是一个隐形人。”

    孟云才不信呢，低声恳求道：“诗歌组竞争激烈，汪滟不信任我，我只能靠你了兄弟。当然，我已经有失败的心理准备。但下个月的嘉福煤矿的采访，你一定要让我当通讯组领队！”

    “这个可以支持你当队长！”杨子建点头肯定道，“这是你争取来的经费和机会，不过，我会安排张怡敏或钱丽去协助你，毕竟她们经验更丰富些。”

    “好，谢谢！”孟云患得患失地离开。

    张怡敏这时走了过来，带着一些愧疚道：“看到你这么快来上课，我非常高兴，真的，这次多亏汪滟和你，是我连累你们受伤了……”

    杨子建连忙打断道：“别这样，张怡敏，归根到底，是我连累了你，本来就跟你无关。这事过去就过去了，别再多想，OK？”

    “OK！”她想了一下，眼波流转，露出一丝精明，看了附近的林逸一眼，低声道，“我是语文科代表，橡树的开国功臣，你得留一个重要职位给我。别跟我扯什么不发表意见了，你才是我们文学社的隐形BOSS。”

    杨子建最信任的就是张怡敏了，这小胖妞无论是写作、排版、管财、组织等等方面都非常优秀尽职，几乎算得上是全才，《橡树》创刊号能成功，有一半功劳归她，因此也小声承诺道：“你会当散文组组长。”

    现在《橡树》编辑组经过多次讨论，已经细分为七个小组：散文组、诗歌组、童话及小说组、初中作文组、来信选登组、通讯员一组、通讯员二组。其中散文组最大，占了半本社刊，被称为名副其实的“副主编”。而且杨子建为了省事，文学社只任命组长，组员由这些组长自己从社员中挑选，原则以只挑第一批社员。

    张怡敏听了，长松了口气，虽然汪滟早就向她保证过，但她明白，杨子建才是文学社的老大，虽然他很少说话，但只要他做出的决定，林老师、崔老师都会站在他一边，汪滟也不会违拗她的“情郎”。

    然后开始上课，听讲，提问，布置作业，小测试。

    转眼就到了课间操。

    杨子建肩膀有伤，免了去做操，但仍听到今天的课间操不同凡响。

    赖校长在广播操结束后，做出一个比较长的通知：

    第一，高三（6）班英语老师韩桐英，为人师表，品德教学相当优异，但由于身体一直有病，无法支撑高三班级高强度的教学，因此暂时病休半个月，她两个班的任课暂时由杨君老师和胡保诚老师代上。

    第二，赖校长非常严厉地痛斥高三（4）班的班干部无理取闹，没做好学生组织工作，叫4班的班主任重选班长、副班长、文体委员、各课代表等几乎所有的班干部。