
“贱人，别以为老子不知道，你倒贴上一个会写作文的小白脸，别以为这样就能甩掉我！”何东阳下楼梯恨恨道。

    想了一下，他拿起砖头一般厚的黑色“大哥大”，连播打几下号码，然后向对方发狠道：“麻子哥，是我，阿阳，你帮我叫几个兄弟，嗯，我要揍一个人，那家伙泡我马子……你们在附近喝酒？那太好了，你们到一中校门口。”

    麻子姓邱，跑运输的个体户，算是何东阳的远房表哥，利用何东阳老爸的关系，打通各种路检，做香烟、电视、手表的倒卖生意，发了大财，胆子越来越大，拉拢一帮兄弟做大公司，他在那边吼道：“敢泡我兄弟马子，这事不能完，我现在就带人来砍他……东阳，你怎么不说话？”

    何东阳考虑了一下道：“别带家伙，这里是一中，出事后果严重，把他揍成猪头就行了。”

    麻子虽然喝了酒，但还有点理性，问道：“是不是这家伙后台很硬？”

    何东阳不屑道：“是个穷乡巴佬，会写几篇狗屁文章。不过，有个编辑对他很好，是汤市长的女儿。”

    麻子冷笑道：“又不是亲儿子，我叫兄弟砍他一刀，然后让他到外省跑几年长途，只要不死人就没事！”

    何东阳想想被蓝雪鄙视的情景，现在明明有钱人才风光，结交兄弟闯荡江湖才有人生意义，小娘们有眼无珠，他咬牙切齿道：“好，可以的话，就砍他一刀，最好让他破相！”

    然后，他去高一（2）班，询问了一下杨子建的去向，同学以为是某个崇拜杨子建的读者，就跟他讲了。

    “在外面吃饭？真是天助我也！”何东阳狞笑了几声。

    12点40多分。

    杨子建请朋友们大吃了一餐，花了不到三十块，心情非常愉快，只是右眼皮跳个不停，右眼应该是破财吧！

    汪滟看了他右脸颊，发现一个小黑点，似乎是酱油，立即抽出一张纸巾帮他擦干。

    何东阳在远处一棵法国梧桐树下看得妒火中烧，几乎要把他焚尽。这个汪滟，初三和他曾经同一个班过，他曾经追求过，但没有成功。只是没想到，他喜欢的两个女孩，全部对杨子建这个会写点狗屁文章的乡巴佬有意思，这明明是属于他的武侠小说主角模板，怎么转到杨子建的身上了？

    一定要灭了他！

    我得不到的，也不能让这小子风光得意！

    这时，大哥大响了，何东阳咬牙切齿道：“他们从阿蓉小炒店出来了，你们在冬青篱笆那里砍他，一定要砍他的脸！”

    杨子建和朋友们嘻嘻哈哈走着近路，左边是冬青篱笆隔着公路，右边是一片小树林，这时，前面突然冲出来一群气势汹汹的壮汉，七八个人，寸板平头，衣服花哨，神情狰狞，大多拿着短棍，只有两人拿着刀具。

    杨子建毕竟是过来人，在高中、大学见过好几次混混群殴，不过，这些人都是二三十岁的成年人，更像是流氓或做非法生意的团伙，这时下岗潮还没来，混混还没有社会基础，成不了气候，但他仍非常警觉地喊道：“大家回头，快跑！”

    说完，拉着汪滟的手掉头就跑，谢小钦等人也跟着跑开。

    那伙人一见杨子建这么机灵，立即疾追，并大呼小叫“砍他”、“杨子建站住”、“受死吧”之类的话。

    杨子建一听居然是针对自己，更是大惊，跑得更快，一边对朋友叫道：“你们跑到公路对面去，快去叫警察，通知学校和轴承厂保卫科！”

    他不时回头，发现这群混混喝了些酒，摇摇晃晃胡言乱语，跑得并不快。

    杨子建立即扯开嗓门喊道：“流氓砍一中学生了，叔叔伯伯们，快来抓捕他们！”

    同学们听了，一边跑，一边跟着喊“抓流氓”。

    附近的工人听了，或拿板凳或抄起晒衣棍冲过来，阿蓉小炒的两个师傅也拿着菜刀冲了出来，几个顾客也端起椅子冲了出来。

    这时代，群众觉悟是非常高的，特别一中附近几乎都是政府部门和国企，都是有组织的，个体户也会自觉维护社会治安，而“流氓罪”经过严打后，深入人心，是过街老鼠，人人喊打。

    “啊！”张怡敏听了，反而吓得大脑空白，她身子微胖，脚步笨拙，一不小心就绊倒在地上，望着那群混混迎面直冲过来，哭着大叫：“救我！”

    汪滟一惊，挣开杨子建的手，就这么赤手空拳冲了回去。

    “小心，不要硬拼！”杨子建急忙停住叫道。

    汪滟不仅要保护张怡敏，还要拖住混混不让他们追杨子建，因此拳打脚踢，右扯右绊，和他们打在一团。

    这群混混来不不想和汪滟纠缠，但接连被汪滟摔飞扫倒之后，凶性大发，拿着刀具短棍朝着汪滟胡乱劈砍起来，这种混战，汪滟的身手起不到太多作用，在躲闪刀具的过程中，肩部被短棍抽打了几下青肿起来。

    这时，附近的群众已经冲过来，杨子建一咬牙，拼了，从路边捡起一块碎砖头冲过去，碎砖头比拳头硬，还可以砸人。

    何东阳在远处看得惊心动魄，没想到麻子这群人冲动弱智，搞得声势这么浩大，正主没打到，反而要被群众包饺子，万一麻子把他招供出来，那就糟了。

    他不过是十七八岁的少年，想到“少年犯”铁窗生涯的可怕后果，情急之下，戴着新买的一副墨镜冲出来大叫道：“麻子哥，别打了，你们快跑，别让人给抓住啊！”

    汪滟闻声一看，从声音到身形，立即认出是以前的同学何东阳，这个初三留级生自以为家世显赫又高大帅，所有他看上的女孩应该围着他转，因此三番五次纠缠过她，被她教训过。

    汪滟怒火更旺，同时多了愧疚：是自己给杨子建招灾惹祸了！毕竟杨子建一直与人无争，从没和人结过仇，相反，她因为初中轻浮不懂事，与男生随便相处，无意间伤害过不少男生的感情，也被寻仇过几次。

    “何东阳，你这个流氓混蛋！”汪滟双目喷火，娇叱一声，冲了过去。

    旁边的麻子，趁机拿着刀具朝她的头部砍过去。

    “阿滟小心！”杨子建猛扑过去，一边朝麻子扔砖头，一边推开汪滟，用背部去挡。

    噗！

    杨子建右肩膀斜斜地被砍了一刀，皮开肉绽，鲜血四浅，但他的砖头也砸在了麻子的脖子，麻子动脉受创，口腔喷血，倒在地上抽搐起来。