
林蓉为人有些懒，爱看电视，对写作兴趣缺乏，虽然在蓝雪的鼓动下看了几本柏杨的杂书，也开始吐槽社会起来，但还没到兴趣的地步，只不过听说有免费采风旅游，并在蓝雪一再劝说下，才免为其难地加入了文学社，顺便帮蓝雪监视“杨、汪之恋”。

    杨子建目光扫视了所有成员一遍，西装领带，面容如水，迤迤然坐在主席台最右边。

    汪滟就坐在他的身边，目光温柔似水，回眸一笑。

    杨子建侧头和她换了一个会意的眼神：放心，我支持你。

    然后杨子建又和主席台最左边的崔攸老师交换了一个会意的眼神：放心，我支持你。

    然后他又与坐中间的林可纯老师递上一个恭敬的眼神：林老师，你上，我支持你。

    然后又与坐在群众席后排的张瑾交换了一个肯定的眼神：放心，我支持你……

    十二点半，第二届橡树文学社社员大会正式开始了。

    汪滟主持，她先介绍了一下文学社这一个半月来取得的成就：

    一、社员扩大。由第一批的25人扩大到53人，而且还是精挑细选，有写作才能的才被批准申请，否则有上百人。

    二、社刊影响力扩大。《橡树》创刊号一举成名，得到教育系统的认可，并在《南剑青年报》出“橡树专辑”，发表作品八件。第二期社刊页数将增加到四十页，目前收到稿件五百多篇，有三分之一来自全市各大学校的学生，《橡树》已经和三中校刊《杜鹃》一样，成为影响全市的学生刊物！

    因为编辑工作太繁重了，会影响到学生正常学习，因此分为七个小组：散文组、诗歌组、童话及小说组、初中作文组、来信选登组、通讯员一组、通讯员二组。其中散文组最用稿量大，为了减轻组长的压力，下面又细分三个栏目小组：校园风采、宿舍生活和游记-读后感-文艺评论。

    三、经费自筹进入正轨。以前是靠关系在报社发表通讯拿赞助，但现在橡树通讯组出名了，日报、青年报已经各给两个通讯员证的名额，凭着一中学生那复杂的厂矿企事业单位背景，只要能发表通讯，就根本不愁要不到赞助。

    四、学校支持。现在一中教务处已经认同《橡树》刊物为非官方的校刊，并每月拔经费一百元，但要求挂在团委名下，每期要刊发一中团委的活动简讯。

    五、文学社规范化。文学社以前只是兴趣社，但由于有社会赞助、学校拔经费，已经成为了一个正规的学生社团，因此各方面要正规化，团委特别给文学社腾出了一间办公室，在里面设立文书档案、出纳会计等办公桌，还为文学社设立了一个工行的银行帐户。

    六、举办文学活动。文学社将每月组织一次以上采风和社会实践活动，与三中马秋远为主的校刊编辑部建立友好校际关系，召开座谈会、联谊会，还会邀请日报编辑言丛等为文学社做演讲……

    林林总总汇报了一堆内容，汪滟讲完之后，全场掌声雷动。

    第一批社员非常振奋，他们主要是对准了两个目标，一是各编辑组的组长、分组长，二是通讯员证，可惜通讯员证几乎属于发表通讯作品的那几个“元老”身上，因此编辑组长才是大家靠实力想争夺的，而且以杨子建这个大总编爱当甩手掌柜的一贯尿性，小组长权力很大，选稿、审稿、排版、校对等等。

    林老师开始讲话，他鼓励大家多观察生活，多动笔写作。

    崔老师讲话就比较有内涵了，他说文学社是社员的精神家园，是理想国，是缪斯的国度，大家要紧密交流互助，团结进取。

    然后，轮到杨子讲话，他直接道：“时间很紧，大家赶紧把编辑组长和通讯员搞定，现在竞选当组长的同学，请你们把竞职书递上来。”

    所谓竞职书，主要四个内容：一是竞争哪个组长，二是个人写作经历和代表作品，三是当编辑组长的思路与措施，四是如何协调作文与其它科目的学习安排。

    这是由杨子建设计，汪滟进行组织的。

    杨子建一直有一个目标，就是要在高中三年内，把《橡树》社刊办成一份类似郭小四《最小说》和韩小三《独唱团》的青春杂志（《独唱团》因为没申请到CN号，改为书籍出版，最后不得不TJ掉），并且借助学校的力量，获得CN号，成为可以发行的省级学生杂志，以他未来的名气，以南塘旅游的注资，让杂志具有持久的生命力，代代相传，培养一中学生的实践能力和独立思考能力，让学弟、学妹们有实现梦想的机会，算是他在高中三年回报给学校的一份礼物。

    第一批二十三名学生都递交了竞职书，第二批也有十多人递交，主要是竞争初中作文组和诗歌组。

    然后，林老师、崔老师、汪滟和杨子建到隔壁的小会客室开始投票选人。

    别看小小文学社，其实走的也是**********，人事任命完全由林可纯、崔攸、汪滟、杨子建四人通过投票来决定。

    汪滟看了十几封第二批社员的竞职书，皱紧眉头道：“不是只限第一批社员来当组长吗？”

    崔攸连忙道：“不能完全是第一批社员，也要给第二批社员一些机会，否则太不公平了，会打击到新社员的积极性。”

    林老师赞同道：“第一批为主，如果第二批有非常优秀的，也要重点培养一下嘛。”

    汪滟一向非常重视原则，她凝重地望向杨子建。

    杨子建弯着腰一连咳嗽了好几声，捂着右肩伤口不表达意见。

    汪滟白了一下眼，暗道：你是肩膀受伤，是外伤，又不是喉咙或肺部受伤，我们要团结一致对外啊！

    崔攸在之前一直充当隐形人，对文学社漠不关心，但自从《橡树》社刊成名后，他就开始上下活动，首先在第二批28名社员中，就有11名来自他的学生。他与杨子建做拉拢劝服工作，获得杨子建的支持。然后又帮助林可纯争取到了办刊经费，得到了林可纯的感激。

    崔老师来势汹汹，汪滟感到压力山大。