
晚霞映红了风雨桥，使丹霞石垒成的桥基更像一道彩虹，架在塘溪之上，经受着五百年的风吹、日晒、雨淋，沧桑而永恒。

    桥头临水宫前的小广场上，停着三辆汽车，两辆伏尔加，一辆北京吉普。

    老区长临上车前，特别指着这座破桥哈哈笑道：“这就是子建用文学手法描绘出来的爱情桥，易教授证实这‘石桥禅’子虚乌有。不过，子建你运气不错，这座桥确实刚好建了五百年历史，这故事编得好不如编得巧啊！”

    杨子建脸皮厚，干笑几声挠头不已，他是来送老区长，当然也是来送恋人汪滟和“未来岳父”汪所长的。

    许平凡、马援朝、汪所长也呵呵地笑了，一脸戏谑地看着杨子建。

    不过，许平凡想到什么，有些尴尬道：“我们已经把风雨桥申请市级文物保护单位了，内容还是按杨子建写的传说来表述，到时这个虚构的‘石桥爱情’将会刻在石碑上。”

    “没关系没关系，这是掌故嘛，属于民间传说，也不能算是假的。”老区长当然不会反对，他特意向书记和镇长询问了一下关于临水宫、天后宫、关帝庙、正顺庙、民主庙、慧照庵、先贤祠、四贤祠、东岳宫、文昌阁、南塘社学、云龙书院等古建筑的文保申报情况，强调要先申报市级文物保护单位，然后申报省级。

    汪滟防备地看了一眼在老区长身边当乖女的蓝雪，然后拉着杨子建到一边警告道：“你要小心蓝雪，这女孩子在初中部大胆得很，凡得她认为成绩好有本事的男孩，她都要结交卖弄，她身边有不少男孩子围着她转。”

    杨子建以不为然道：“优秀的女孩子被很多人追求，这不是很正常吗？我可是听说你初中的事……”见她愤怒的眼神，连忙转口道，“她是蓝鸿的妹妹，才十三岁，小屁孩一个，不用担心。”

    汪滟冷哼一声，这个“孔明”就是对女孩太好了，没有防备，只有拴在身边才放心啊！

    杨子建再三保证只是简单的完成做客承诺，借了书就离开。

    “阿滟，上车了！”汪所长叫道，这时，蓝区长已经带着蓝雪坐上他的公车，而汪所长要警车开道，因此叫汪滟过来。

    “明天下午我搬家，你最好早点回一中来。”汪滟嘱咐道，这才依依不舍地上车。

    杨子建站在路边向老区长、汪滟的车队挥手告别。

    汪所长的警车先上公路，然后老区长的轿车跟上，书记和镇长的吉普也跟着，车队转向环镇小公路，由于这路是三合土路，积了不少水洼，不时溅起混浊的水花，车队很快消失在东边一片古宅和暮色之中。

    “我们回家啦！”杨子建舒了一口气道。

    然后手心一暖，舒雨握住他的右手，子珍也抓住哥哥的左手，两个妹妹笑得格外甜蜜。杨子建牵着两个妹妹的手，觉得特别温馨。

    十一岁的常舒雨眼眸像星星般闪着崇拜，恋慕道：“子建哥，你唱得那首歌很好听，能不能教我一下。”

    “好啊！”杨子建笑道，其实这首《礼仪之邦》本来就是女生唱的，只是杨子建声音比较中性，唱起来才会好听。

    于是，在前塘浮巷、鳝尾巷、进士巷中，就传来两个小女孩的歌声——

    “子曰：礼尚往来，

    举案齐眉至鬓白，

    吾老人幼皆亲爱，

    扫径迎客蓬#门开。

    看我泱泱礼仪大国，

    君子有为德远播，

    江山错落、人间星火，

    吐纳着千年壮阔！”

    他不知道的是，在蓝家，蓝雪告别叔爷下车后，就跑到琴室里，打开钢琴，凭着记忆弹奏着那首歌曲，然后轻轻地唱着——

    “子曰：礼尚往来，

    举案齐眉至鬓白，

    吾老人幼皆亲爱，

    扫径迎蓬#门开。

    看我泱泱礼仪大国，

    君子有为德远播，

    江山错落、人间星火，

    吐纳着千年壮阔！”

    晚上七点，杨子建吃完饭后，就拿着手电筒，在昏暗的路灯下，从镇南的进士巷，沿着迷宫一般复杂的小巷走向镇北的蓝家。

    说起南塘古镇复杂的小巷，那可是让倭寇也转晕的地方，现在最痛苦的莫过于外来的老师了，如果没有学生带路，他们根本不敢去家访，曾有不少胆大的老师陷在小巷迷宫里转好几圈走不出来。

    当然，对从小在小巷玩捉迷藏的杨子建是没有问题的，相反，他可以通过老房子前门通后门的特性不断抄近路，几乎以一种直线的方式，从镇南走到镇北，然后来到蓝家。

    蓝家位于镇北，隔着闽江大桥的桥路与古城相对，是属于新住宅区，这里都是镇干部的房子和万元户的砖房，交通方便。蓝宅临闽江边不远，几十米外有一颗古老的榕树，据说有三百年历史了，气根垂满了江边，榕树下有一条弯曲的青石板台阶延伸到河边。

    江边有两盏明亮的路灯，还时还几个村姑在河边石阶上捣衣。

    杨子建沿着一条水泥路，直接走到蓝家院子，这是一栋三层红砖大别墅，院子很大，大门前有高高的围墙，小花园里种满了石榴、茶花、杜鹃和铁树。

    大门半掩着，杨子建喊了几声，立即传来猛烈的狗吠，吓得他只好退出来。

    “居然一个人也没有，奇怪啦！”杨子建摸不着头脑，他知道蓝家住着蓝雪的奶奶和蓝雪一家外，还有蓝雪小叔一家四口，怎么都没人了？

    杨子建退到榕树边站着，这时，他看到蓝雪正和一个老妇人并肩从河边台阶走上来。

    蓝雪穿着类似紧身七分裤的牛仔裤和蝙蝠衫，手上还提一篮子洗好的衣服，她身边的老妇人年近花甲，花白头发，目光慈祥，人虽老但身体朴实而健壮，正是蓝雪的祖母。

    蓝雪父母其实都在外面创业，城里也有大宅子，但蓝雪的爷爷葬在南塘，奶奶是南塘人，不愿离开这片故土，因此蓝父只好在这里又盖房子，他们工作忙很少回家，蓝鸿蓝雪兄妹就代替父母在祖母跟前尽孝，所以每个周末都要回家。

    蓝雪在旁边大声抱怨道：“这衣服不是说好了，由我来洗吗，家里有洗衣机，奶奶怎么自己下河了，这水刚涨起来，很危险的？”