
汪滟带着女生们，非常好奇地看了一遍男生宿舍，发现其实也很普通。

    汪滟坐地杨子建的床铺上，翻看他床头的书籍，似乎都很健康，连武侠小说都没有。

    杨子建亲自剥了一个桔子，递给她道：“这是我家自种的桔子，也可以说是我亲手种的，现在卖不掉，基本就是自己吃和送人，你也尝尝。”

    汪滟媚眼回眸一笑，接过，掰了一瓣放进嘴里品尝，点头，又一瓣，赞道：“甜爽带着一点酸，恰到好处，甜到了心里。”然后半一半给他道，“我吃不了那么多，你也吃吃。”

    杨子建吃了另一半，大概是吃多了，觉得很普通。

    男女同学也在吃桔子，说笑，如同茶话会。

    汪滟忽然想到什么，话风一转道：“子建，你说的对，桔贱伤农，我问了父亲一下，才知道我们南剑市农村遍地种桔子，桔农太多了，南剑市场饱和，省道运输成本又太高，只有走铁路运到外省销售，有空我们要好好写一篇调查报告给报社，呼吁一下各级政府。”

    杨子建却不大愿意，因为南剑市十三个县市区，近万个大小村庄，果农几百万，真调查起来非吐血，而且南塘已经确定搞旅游业的发展方向，到时农民做做小生意就能富裕，加上各村的集体资产入股会有一笔分红给农民，因此已经看不上卖水果那点钱了，他耸耸肩道：“以后再说吧。”

    汪滟环视大家，对众人道：“晚饭本社长请客，到丹山瀑布边野餐，感谢你们帮我搬家，并为钱丽成功采访归来庆祝。”

    “哇，野餐，汪滟，你太好了！”

    “感谢社长，当领导就是大气！”

    “把桔子带上，晚上大家吃掉。”杨子建建议道。

    众男生欢呼雀跃起来，有免费吃喝，又是野餐，那可比在食堂吃“猪食狗料”强多了，然后收拾东西，提上桔子袋，簇拥着汪滟走出宿舍。

    这时，一位女生指着余冒道：“你怎么也跟来了，你又没帮忙搬东西。”

    余冒眨着小眼睛，苦着脸望向杨子建求援，谁叫他一时贪懒不肯帮忙，结果少了一餐美食，现在肠子都悔得青了。

    杨子建呵呵敲了敲余冒借来的吉他道：“野餐没有音乐可不行，余冒这段时间学习《冬天里的一把火》非常不错，就让他为大家服务，给大家献唱吧！”

    女生们觉得也有道理，这才放过余冒。

    余冒觉得能在众女生面前施展吉他技艺和一展歌喉，也是非常振奋。

    下男生宿舍楼的时候，汪滟在杨子建身边商量道：“子建，你能不能想个办法让钱丽的通讯在日报发表。钱丽说了，如果文章能在日报发表，东梓乡水泥厂愿意赞助五百块，那么社刊页数增加一倍的经费就解决了。”

    杨子建叹道：“建材行业就是有钱啊，放心吧，我会打电话给箫鼓编辑，问问能不能采用，如果不能，我就亲自到青年报找楚女死缠烂打。”

    这时，孟云也凑过来，他有些担心地问道：“钱丽回来了，但林逸、张怡敏他们呢，怎么傍晚还没回来？听说青峰村所在的地区在周六还有下雨，会不会出事？”

    汪滟摇头道：“不会的，今天是大晴天。下午他们上班车之前，就打了电话到林老师家报了平安，现在大概在路上，或者哪里堵了，耽搁了一下，不会有问题的。”

    其实她也不怎么确定，在周五下大雨的时候，汪滟就不怎么赞同他们去偏远山村，但林逸和陈皎驹非常固执，加上周六市内雨停了，天气预报也说将来几天不会下雨，这才放行。

    大家沉默，只能祈祷他们一路平安了。

    到了宿舍铁门，钱丽和另外三名同学已经等在那里聊天。

    钱丽刚洗过澡，头发还有些湿，身上穿一条淡绿色的长裙，加上她苗条的身材，显得非常清雅婉约。另名那几名女生手上提着大包小包的食品袋，显然已经在校外的小炒店买了许多熟食。

    大家聚在一起，走下东坡路，走了一半后，就转而向东，沿着小溪溯流而上。

    丹山瀑布虽然号称一中四大标志性景观，但它其实并不在学校范围内，而属于东坡村的。这个瀑布距老师公寓区约一里处，山涧从一块断崖上倾泻下来，形成高四米、宽一米多的小瀑布，瀑布下积成一个小水潭，然后向东缓缓流去，形成一条清幽的小溪，流经过教师公寓区、学生食堂，穿过百年天桥，再沿着桃李苑、芙蓉道、校门大道流进闽江。

    钱丽容光焕发，走到杨子建的左边，与汪滟一起夹着杨子建，她笑道：“晚上我们通讯二组会把初稿写出来，我研究了建材报的一些写法，但不知道写得对不对，到时你要帮我修正把关。”

    杨子建肃容道：“那是当然的，这可是我们文学社的资金来源，生存的根本，每篇都要写好，写精彩，写出特色来！”

    很快来到丹山瀑布。

    夕阳衔在山边，这里已经有不少同学在草地边上读书。

    瀑布在十多米外哗哗飞溅，晚风拂来，带着水丝和青草香味的清凉。

    汪滟这边十多同学占了小溪边一块风景最好的草地，钱丽带人铺上两块大塑料布，放上熟食，搭起烧烤架子，点燃木炭，放上烤鸭、火腿、鸡翅膀、面包、烤红薯等烤热。

    有才艺的同学，开始站在涧边表演诗朗诵、唱歌、笑话之类的小节目，玩得不亦乐乎，很是欢快和谐，余冒在女生面前表现不错，演奏水平超常发挥，曲子弹了一首又一首。

    汪滟紧紧挨坐在杨子建的身边，手臂时不时靠在一起，两人享受着爱情的温馨和触电的感觉，这是杨子建与蓝雪在一起完全感受不到了，是一种全心全意，心灵相依，水乳交融，充实甜美的幸福感觉。

    事实上，杨子建把蓝雪当成一个精灵古怪、互助互利的干妹子，而汪滟是真正的知心爱人，至于张瑾，则是学习事业上理性的伴侣。

    如果用后世来比喻，则分别为相互利用的情人，温馨的爱人，以及可靠的秘书。

    至于后面会怎么变化，那就走一步看一步了。