
杨子建严肃地凝视着钱丽。

    钱丽也是“非常纯洁”的嘿嘿一笑，但脸皮毕竟没有林逸那么厚，垂下螓首，幽幽地解释道：“这是五百块赞助金啊，我当然要好好宣传我舅舅一下。”

    杨子建拍了一下稿件道：“其实你的通讯比林逸写的还要优秀，我几乎可以不用改了。但这篇宣传民营企业家风采的通讯，我可以很负责任地跟你讲，发表的可能性，为零！”

    钱丽霍然起立，愤怒道：“为什么？我在图书馆查阅了大量报纸，这篇报道思想进步，主题突出，人物形象丰满，里面的内容没有浮夸，数据完全真实……”

    杨子建挥挥手打断她，现在南巡讲话还没开始，很多私营企业都是挂在集体企业或乡镇政府上的，即所谓“红帽子企业”，私营业主上面还有很多“领导”……杨子建只能进一步解释道：“这可是三资企业，上面还有乡镇领导，要宣传，只能宣传政府和组织，而不能宣传厂长，东梓乡水泥厂应该是挂在东梓乡政府上的吧？”

    钱丽点头道：“是挂在乡经委。”

    杨子建道：“对头，你要写你舅舅‘在乡经委领导的支持和鼓励下，在乡政府的帮助下’之类的前缀，否则不仅不能给舅舅塑造好形象，反而可能给你舅舅招灾，会引来各方嫉妒和各种小鞋子穿。你写作大纲还没给你舅舅看吧？你舅舅是过来人，应该知道这方面的忌讳……”

    钱丽一惊，细想一下，脊背生寒，冷汗涔涔，失神喃喃道：“我明白了，我本来是模仿南剑钢铁厂厂长的一篇人物通讯写的，忘了国企和私企是不一样的，干部与私人业主也是不一样的。林逸可以夸他爸爸，我却不能夸我舅舅。”

    杨子建敲着桌子道：“对头，八十年代到现在，以‘投机倒把’、‘假冒伪劣’处罚的个体户、私营业主多如牛毛，你不能写你舅舅的生产经营方面的功绩，而应该着重写水泥厂对乡镇社会做出的贡献，比如参与建设乡里的中学教学大楼和农贸市场，比如积极安排的村民、复员军人工作到厂里工作，比如出钱对乡镇至省路的马路进行了修建，比如免费给水泥让全厂职工盖小洋楼……”

    最后，杨子建建议道：“把题目改了，用《东梓乡水泥厂带领乡亲奔向共同富裕》，别写那些管理制度、经营措施和销售创举，这其实是在泄露商业机密，就写水泥厂产值利税安全无事故什么的，重点写你舅舅响应乡政府的号召，带领厂党委、工会、共青团为东梓乡做了多少好事就行了！”

    钱丽目光越来越明亮，拿回稿件，朝着杨子建深深鞠躬，诚心诚意道：“我明白了，非常感谢您，杨主编。”

    她这下真的心服口服了，钱丽一向心高气傲，自从见了杨子建写那篇城西所的报道后，觉得杨子建的水平也不过尔尔，她可以写得比他更出色，但这篇报道让他明白，一件新闻稿，后来还隐藏着太多的门道和政策门槛，稍不注意就要摔跤，害人害已。

    杨子建目光慈祥：孺子可教也。

    目前张怡敏、林逸、钱丽、汪滟等大约七八名高中生，都是南剑一中可以造就的文学人才。

    作家要成就大名，可不能单打独斗。

    郭小四之所以名气屹立不倒，因为他创立了“岛”工作室和《岛》、《最小说》等系列杂志，带着一帮女文青打天下，将自己和团队偶像化，吸引了海量的粉丝，靠着粉丝拍系列电影《小时代》等，一骑绝尘，挣得盆满钵满；韩小三一开始能在文坛保住江湖地位，也是因为《独唱团》杂志，但后来痴迷于赛车，恢复单打独斗，几乎把主业给荒废了，直到重新组建团队拍出《后会无期》，才重返顶级文化偶像地位。

    因此，杨子建搞文学社，并是不某些人认为的“无聊”、“走偏”，他大力培养橡树文学社人才，一方面为未来建立工作室做人才储备，二来是锻炼自己的组织才能。

    而且杨子建长相清秀，有些中性，其实已经具备郭小四的成名条件，他的成功之路就摆在眼前，加上有《三重》、《花雨季》、《明朝那些事儿》、《新宋》、《上品寒士》等一系列校园小说和历史小说可稿借鉴，成名之路会更加宏伟、更加璀璨，更加多姿多彩！

    所以，杨子建才会编辑分组，让学生去采访，锻炼他们，只有充分了解社会的各个层面，增加一定的阅历，写出的青春作品才会吸引广大读者。

    钱丽突然在后面忿忿不平地叹道：“为什么乡镇企业这么难啊！”

    杨子建解释道：“因为没政策，因为乡镇企业有活力。在与国营企业竞争中，乡镇企业几乎每战必胜。但城市是国营的天下，报纸也要看国营脸色。乡村才是乡镇企业的基本盘，因此乡镇企业必须依靠乡镇领导，并担负起农村的就业、设施配套、公共服务等功能，才能生存下来，这才是我们能报道的。”

    这时，铃声响了，林老师开始上课。

    课间操后，杨子建又接了一大堆信件，这些读者来信，不仅有南剑市的，还有省内其它地区的。至于发表作品，因为杨子建采取精品专栏路线后，发表数量减少，只有两封样报：《南剑青年报》发表的《杨老师的趣闻》和《南剑侨报》发表的《竹林深深东岳庙》。

    《杨老师的趣闻》是写英语杨君老师的人物小品，杨子建把杨老师讲课的一些搞怪说笑段子整理出来，然后交给林可纯老师、杨君老师审阅。林老师当然是激烈反对投稿发表，因为有损老师的形象，但杨君老师却大力支持。

    杨老师是美国“海龟”一只，为人诙谐幽默，擅长与学生互动、引导、交流，可以说，他把美国教育模式弄到一中实践，有些像“新东方”的英语教学，他就经常把自己比喻成可爱的熊猫，因此一点也不在乎自己的所谓“严师”形象，甚至还提供了一大堆的幽默教学的段子。