
蓝天游船出租公司的船舶，其实是一条小型简易渡轮，分上下两层，座位分三排，很像水上的公交车，每一层可以坐一百多人，总共两百多个座位，只坐了不到一百五十人。

    不过，想想渡轮一天六班，南剑市到南塘镇的游客每天就有近千人，这已经非常难得了，说明南塘“闽学古镇”旅游区已经开始吸引附近的固定游客。

    天空微微多云，早晨的太阳被笼罩在云雾之中，只剩一个白色的圆盘，江水汩汩向南奔流着，水面上飘着朦胧如纱般的水汽，风吹来，带着清凉的湿意。

    流轮顺江南下，杨子建望着两边的风光，江水滚滚，远处的南塔高高耸立，千年的梵音似乎稳稳飘来，如梦似幻，让人心旷神怡，杨子建说不出的心满意足，周边又是他前世今生曾经爱慕过的女孩，她们真心爱着自己，不禁有些飘飘然，仿佛神仙一般。

    杨子建与汪滟、蓝雪、张瑾坐在靠右边后方的座位，四周都是空位，杨子建与汪滟坐一起，蓝雪和张瑾坐在前面。汪滟和蓝雪穿着漂亮的彩裙，只有张瑾穿着牛仔裤蝙蝠衫。

    蓝雪眼睛气鼓鼓地瞪着前方，张瑾从手提包里取出一本习题册在研读着思索着。而汪滟，面朝着闽江，双手伏在横栏上，下巴贴着手臂。

    看着三女孩闷闷不乐的样子，杨子建笑道：“难得出来游玩一回，大家开心一点吧。”

    张瑾淡然道：“我在学习。”

    汪滟歪头道：“我想学习，但没心情。”

    蓝雪转头瞪着美眸道：“我想打人。”

    杨子建摊了摊手道：“我的小说已经出版了耶，你们应该为我祝贺，就算是暂时忍让我一下都不行吗？我的著作，也有你们的一份功劳。”

    “我的功劳最大，是我首先帮助子建的。”汪滟站了起来，如一位冲锋骑士，目光锋利地瞪向前面的张瑾。

    张瑾面如止水，以不变应万变，似一面坚甲盾兵，平静稳重，杀招暗藏。

    两位少女威势薰天，气场逼人。

    杨子建开玩笑道：“人生如梦啊，两位大姐，你们一位是学习委员，一位是宣传委员，要有气度，要团结，最重要的是，我希望大家开心一点……”

    汪滟用手肘击打了杨子建一下道：“放心吧，我会赢的。”

    张瑾文雅翻着册子，微笑道：“该是属于我的，就属于我。”

    蓝雪拍了下前面的椅背，冷笑道：“你们长得太高，根本不适合子建！”

    杨子建其实从没有想过要左拥右抱，这根本不大可能，因为三位女生独立自主，他把三位喜欢他的女生请到家里来，就是想找到一个最适合的，或者说，让她们有所选择，然后找一个最在乎自己的。

    因为喜欢《星之海洋》，杨子建借用里面的一些话，来表达自己的某些人生观点。

    他有些怅然道：“你们知道，我为什么想请你们来南塘老家一趟吗？除了庆祝三重门出版，更因为我昨天夜里做了一个很不可思议地梦。”

    “梦！”张瑾有些不在乎。

    “梦啊！”蓝雪意味深长。

    只有汪滟非常关切地问道：“什么梦？”

    杨子建道：“我梦见了二十一世纪初，也就是十年之后。我身边有一个可爱的同为校友的女朋友。符合那种身份的只有你们当中的一人，但梦里的人却不是你们，而像是你们三个——在我生命中难以磨灭的女孩的综合体。”

    三人若有所思，不禁凝神听着。

    “她陪着我坐火车回南塘老家，却不知为什么会过了南塘，直接来到了南剑市？梦本身就是没有条理逻辑的，可我在梦中的确很快乐。我和那不知究竟是谁的女孩一起坐在江滨公园的临江阁，望着滚滚流逝的闽江，望着白鹭阵阵飞翔，我忽然感觉，甚么名扬天下，甚么文豪巨匠，甚么宏图伟业（原来大纲后面的卷名），其实都是一场空，人生就是该如此才算得上幸福……”

    不知为何，杨子建忽然觉得，穿越其实就是一场梦，也许身边的人都是空的。

    咚咚咚——

    这时，身后的城市传来了钟声，共九下，云层突然破开一条裂缝，绚丽的朝阳从云缝中照射了下来，像无数的金子一般，洒落在千年古塔上，梵音转转，仿佛某段时空在进行无尽的回轮。

    杨子建泪流满面，无声哽咽。

    三个女孩也被杨子建的话给感动了，眼光中泪花闪烁着。

    男人流泪，特别让女孩感动。

    江滟不知不觉地挽住杨子建的右手，张瑾走到杨子建的左侧，手抚着他的肩上，轻轻的抚慰着，而蓝雪，则递给他一块精美的手帕。

    杨子建接过手帕拭了一下泪水，然后轻声道：“所以，我不知道未来会跟你们当中哪一位过完一生，我只是希望你们能多陪我走一程，当你们找到属于自己的幸福时，我会祝福你们。但是，我希望你们当中有一个人，最后会留下来陪我。”

    汪滟握紧杨子建的右手，嘴里却恨恨道：“我恨不得把你扔进闽江！”

    蓝雪脆声道：“同感！”

    张瑾道：“你们扔吧，我会把他捞上来，因为我会游泳。”

    杨子建不禁呵呵笑了起来，三人也“咯咯”地笑了起来。

    现场气氛已经完全变了，她们不再针尖对麦芒，因为她们明白，也许真的要带着温馨无奈的心情，陪着杨子建走完学生时代，到了大学毕业，他们成年后，再来选择最终是否在一起。

    杨子建非常满意，和她们聊起了未来的的理想，包括闽学古镇、希望事业。

    半个小时后，渡轮到了南塘镇东津门渡口。

    “子建哥，我来接你了！”

    古老渡口的台阶上，常舒雨带着几分稚气跑了下来，一身小裙子简朴整洁，她努力装出成熟认真的模样，显得非常可爱，像一只幸福的小燕子。

    杨子建踏上岸边，牵起舒雨的小手儿，在阳光沐浴下，带着汪滟、张瑾、蓝雪走进古老、悠长、典雅的小巷……

    （全书终）

    PS：万分抱歉，这本书只能写到这了。新作《漫漫作家路》会从94年开始，跳开高中来写。不会在起娘，你们有兴趣的话，过段时间再百度。