
【PS：倒数第二章，《九一之小作家》会有一个温馨愉快、意味深长的结局，谢谢各位童鞋的关注！】

    夜晚九点，楚女安排车子，送林可纯老师和杨子建回学校。

    南剑一中校门口，路灯清亮，打在那颗银杏树上，以夜空、闽江和城市为背影，仿佛一幅优秀的雕版画。

    “我们回家了。”林老师感叹道，这次处理杨子建作品出版合同，他好像也打了一场大战似的，紧张、亢奋。

    杨子建微微一笑，跟在林老师身边，到门卫处登记，进入学校大门，不紧不慢走过小广场，登上台阶，走在幽静宽敞的芙蓉道上。

    两边路灯银光泻水，明亮清澈。虽然处于运动会期间，但路灯下仍站着不少学生在背书，念书的声音如蜜蜂般嗡嗡嗡的传来。

    花木扶疏，溪水潺潺，晚风拂过，残花落地，校园显得那么的安详和平静。

    “感觉一进入校园，所有世俗的荣耀就被层层剥去，说到底，我还只是一个学生，一个为了高考而拼搏的莘莘学子。”杨子建暗道。

    师生两人默默无语地走着，各自思绪万千，浮想翩翩。

    林老师红光满面，神采奕奕，他的内心里，更多的是一份期盼、一份自豪和无限的满足。作为一位有理想的老师，他一直有种使命感，想培养出杰出的学生，有益于国家，造福于人民，但自己万万没有想到，他的目标会如此接近！

    杨子建则想像着三重门出版后，可能出现的文化风潮，他想着会有大量记者采访，而以他清秀的外貌，可能会成为“韩小三的大脑、郭小四的外貌”，这样的结果，这让他感觉有些古怪。

    到达了桃李苑，隔着园子对面，就是高中部教学楼，一到三层灯火通明，每一个教室都有人在读书。

    “林老师，我要回教室一趟。”在天桥下，杨子建道。

    “子建，”林可纯望着杨子建洁净无瑕的双眼，很想表扬他一下，但因为老是责骂杨子建，已经骂出习惯来了，就像红楼梦里的贾政对儿子贾宝玉一样，忽然要说好话时，都不知道该怎么表达，思索半晌道，“子建，早点休息，要劳逸结合，想吃什么，到老师家里来，有什么问题，多问问老师……”

    杨子建听了头皮发麻，汗毛直立，连忙打断道：“老师，现在晚自习快下课了，我只是去拿书包一下，马上就回宿舍休息了。”

    林老师松了口气，这才点头道：“那就好。”然后大步踏上天桥的台阶，过桥，朝着东坡的老师宿舍区走去，很快就消失在墨青色的冬青树、棕树与枫树之间。

    看着林老师离开，杨子建全身舒畅起来，转身绕道走入桃李苑，然后像兔子般在草地上蹦蹦跳跳着——由于前世快变成一种记忆碎片，他的心理年龄占据上风，使他越来越像一个高中生了。

    杨子建现在激情澎湃，一股火热的力量汇集在胸口，恨不得昂天长啸，如果肩膀没受伤，他真想在桃李苑翻几个跟斗。

    穿过花坛，沿着一排李树下，走出桃李苑，然后悄悄地从后门走进教室。

    高一2班的教室不到十人，熟悉的朋友只是林逸、张怡敏和张瑾，汪滟与钱丽今天大赛了好几场，加上明天还有接力赛，因此早早回宿舍休息，养精蓄锐。

    杨子建急于找人倾诉，眼光扫过众人，林逸这个卷发小白脸是个大八卦，pass，小胖妞张怡敏有时尖酸刻薄，自然更pass。

    因此，杨子建来到张瑾的前桌坐下，面对面温柔地看着她。

    张瑾脸上一红，放下习题册子道：“去楚女家打字，怎么这么迟回来？”

    杨子建压抑着兴奋之情，缓缓地轻声道：“瑾，我的三重门已经和出版社签合同了，下个月就印刷出来，到时市新华书店就出售了。”

    张瑾眼睛一亮，右腿从桌下伸过来，轻轻踢了杨子建一下，激动地小声道：“恭喜你！”

    杨子建脸上绯红，小腿伸了过去，与她的小腿摩擦着，双目含情，温柔似水道：“瑾，后天周六，你跟我回塘，去一趟我家，见见我爸妈，行不行？”

    张瑾多聪明啊，脸蛋“呼”地像火一样烧上来，红艳艳的，有些幸福，又有些紧张道：“我们还小，还要读书……”

    杨子建摇头笑道：“就是回家玩一下，有个印象。我想和大家一起庆祝一下三重门出版的喜悦，到时还有汪滟和蓝雪。不过，我妈妈倒是最喜欢你了。”

    “她们也去？”张瑾有些不悦，但想了一下，目光精芒一闪，狠狠地点头道，“我去！”

    第二天清晨，女生宿舍304室。

    窗台那盆兰花的狭长叶子，沾着点点晶莹的露水。

    汪滟醒来时，充满了幸福感，昨晚一夜都在梦见杨子建，和他跳舞，和他跑步……然后感觉下面有点湿了，吓得她赶紧在蚊帐里换了条内裤。

    已经5点30分了，她刷牙洗脸，看看镜子，素面朝天，丽质天生，然后穿着淡蓝色的运动服，小跑到宿舍的大铁门。

    这时，她看到了杨子建，站在铁门前，笑盈盈的，似乎有什么喜事。

    杨子建眨眨眼道：“滟，我的三重门昨晚已经签合同，下个月就能出版了。”

    “啊！”汪滟兴奋地尖叫起来，猛扑杨子建的身前，抓着他的左手臂，狠狠地摇着，眼带泪花道，“太好了，真的太好了，子建，三重门一定能成功，你会成为著名的作家，我相信！”

    杨子建点头道：“我也是。谢谢你。”顿了一下道，“汪滟，这个周末，你能不能跟我回家一趟，南塘的老家，见见我父母。”

    汪滟没想那么多，她哈哈咧嘴一笑，非常爽快道：“我很乐意啊，我喜欢子珍，好可爱的，不过，吃饭不能用煮猪食的锅！”

    杨子建叹道：“我家已经脱贫致富了，那猪舍已经拆掉，养的猪也卖掉了，厨房都换了全新的炊具，你就放心吧！”

    汪滟愉快道：“那就好。”

    杨子建摸了一下鼻子道：“张瑾也会去，我们坐蓝雪家的游船回南塘，到时蓝雪也会一起来。”

    汪滟皱眉，瞪了杨子建好一会儿，白了下眼道：“随便，反正你现在也不能娶老婆。”

    周五，运动会结束，高一2班年段第一。

    周六放假，早上，杨子建、张瑾、汪滟和蓝雪，坐公交车来到江滨公园的渡口。