
众人望着陈主任。

    陈主任叹道：“按合同，三重门首印印数一万册，定价5元——但发行部估计，这本书会销售五万册以上，甚至有人认为是十万册。你和出版社签定的版税为10%，那么你首印稿酬就是5元×10000册×10%仅为5000元，而你捐出去的，可能5万元以上。这是一笔巨资，你要和你父母商量一下，否则以后会有版权纠纷，毕竟你还是未成年人，楚女和林可纯老师在法律上并不能为你做主。”

    杨子建暗忖：前世三重门在举国山寨下，仍出版了200多万册，这时全国印刷厂还没有改革，如果三重门如前世般成名，那么出版何止200多万册，在希望办的保驾护航下，1000多万册都有可能，那时他可就捐了500多万了，而这时代，10万就能建一座乡镇中心小学的教学楼，3万就能盖一所农村小学，算算看，可以盖多少教学楼！

    再说，这笔版税花出去，等于给自己买了一个护身符。

    林老师听了，却有些患得患失，他当然希望自己学生“是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人”，但让学生捐出他几乎所有的劳动成果，这又过于苛求了，不符合这时代“致富光荣”的精神，因此也劝道：“子建，这确实要和你父母商量一下。”

    就连楚女也认为自己过于理想了。

    杨子建环视一群，心里暗道：如果“杨氏闽学工艺品旅游公司”没成立前，让杨爸知道前因后果，他肯定会反对，但现在他是企业干部了，站的位置不一样，觉悟也提高了，家里纸面上的流动资金就有好几万，早看不上这首版五千块了。

    当然，如果知道三重门会爆发，杨家人肯定不会同意的，这可能是他们一辈子都挣不了的钱。

    杨子建微微一笑道：“没关系的，我已经草拟了一份文学作品出版全权代理书，以后我的作品出版，由汤楚女学姐全权代理——我爸现在是企业干部，我妈是私营股东，他们觉悟很高的，星期一我爸来看我时，我就已经让他给签字盖印了。”

    说完，他从口袋里取出这份代理书交给楚女，然后楚女看了转给林老师和陈主任。

    众人看了签名和红色手印，这才放心。

    楚女非常高兴，替希望办找到一份长期未知的捐款，算她的一份政绩了，到时鼓励南剑人多买五六万册，就可以盖一座农村小学了。

    “谢谢你，子建！”她亲昵地用玉指捏了一下杨子建有些粉嫩的庞颊，按捺住亲他的冲动，自豪道，“我相信三重门能出版十万册，如果陈主任肯发动海峡社的人脉、资源和渠道，在全国各大报刊发表评论，在港台知名媒体出广告，我想绝对不止十万册！”

    林老师也激动道：“南剑日报、青年报、侨报肯定会有好评，我们南剑市五百万的人口，怎么也才能卖出好几万册，连三中高二马秋远的散文集，在南剑都卖了两万多册！”

    这时代大部分人都充满美好的理想和崇高的道德情怀，体制内的人尤其如此，陈主任想了一下道：“我想会的，林主编既然敢签10%的版权，就有自己一揽子的宣传广告方案。我们海峡社是有理想的，而且由于双岸政策上的倾斜，有许多不为人知的优势，放心吧，我们不仅对准国内，对海外也会动员起来。”

    杨子建立即道：“我合同只签了国内版权，海外版权要另外算。”海外版权可是大头，光是宝岛、香江的版权，那可是一个大头，杨子建还没有无私到那个程度。

    陈主任一滞，眨眨眼，呵呵笑道：“好吧，我们先顾国内，海外以后再说。”现在杨子建还没成名呢，而且海外市场对三重门未必会重视，毕竟关注点不一样，海外读者并不在意国内的教育制度是怎么回事，却非常重视传统文化，倒是杨子建学的文化类散文可能会更好卖一些，当然，这又是一笔生意，以后再慢慢谈。

    吃完饭后，在书房内，林可纯监督，陈勖仓、杨子建、楚女分别签了合同，一式三份，楚女作这监护人和代理人，也保留了一份。

    “书号审批、封面设计、排版校对等工序完成，最迟一个月后就能印刷发行，到时样书会寄给大家。”陈主任将合同慎重地放入公文包中，然后全身轻松下来，端起茶杯喝了一口浓茶。

    林可纯和楚女也好像完成了一件大事，轻松下来。

    因为明天还有半天的运动会，因此晚自习并不要求学生上课，林可纯老师和杨子建并没有回校，他们谈论着三重门里的一些内容，以及书籍在新华书店出售后，可能会出现的社会责难，那时应该怎么应付。

    林可纯仍然担心道：“教育方面的内容倒也无所谓，现在关于素质与应试教育的讨论就非常多，学校也在各种尝试；问题在于中学生初恋，特别是一个主人公林雨翔在初中生时就开始暗恋女孩，会让家长受不了，担心自己的孩子看了有样学样，从而抵制这本小说。”

    楚女劝道：“我可不这样看，现在卖的最火的就是琼瑶、岑凯伦等的言情书籍，还有三毛的散文集、席慕容的诗画集，加上影视里播放的电视剧、港台录相、流行音乐，都以爱情为主，家长怎么防？”

    陈主任则在电脑里看着杨子建写的《时雨山》——

    “这些誓约好像露草染一样，又漂亮，又容易褪色……”我说着曾经嘲笑过的姑丈的话，但是，却不知道此刻自己究竟是怎样的表……

    时雨山深邃幽暗的林间，莹蓝的露草寂寞的摇曳着，空无一人的山道上，已经再也不会传来晴岚那让人心神驰的美声了吧——

    “……所以，才珍贵啊……”

    陈主任眼睛几乎看直了，不禁叫道：“太美妙了，太感人了，《燃犀奇谈》也签了吧！”

    杨子建耸耸肩道：“才写不到四万字，我下周就要期中考了，哪有时间写啊！”