
首先，海峡出版社是闽省最大的专业文学类出版社，全省文学作品大多由它出版，而且信用非常好，从来没有拖欠稿费——有出书经历的作家都知道，这是非常难得的，它因此三次被国家评为“全国良好出版社”。

    其次，买断对杨子建有利，他心里明白，三重门也好，燃犀奇谈也罢，都是借鉴，他自己的散文作品并不出色，况且10%本来就是他的目标，现在目标提前达到，而且后继作品也都是10%的版税，这就更好了。

    最后，海峡出版社还有两个非常优秀的平台：海峡杂志以及与宝岛交流政策。日后杨子建写历史小说，向海外出版很关键，因为再过五六年，随着全国出版印刷业的改革，自负盈亏，为了追求效益，举国山寨的时代就会来临，那时传统作家、纸质媒体和出版方会逐渐没落，他要争分夺秒抓住这最后的黄金五年，多一个月都好。

    铃——

    这时，电话又响了，杨子建拿起话筒。

    “喂，子建在吗，我是林逸。”

    “我就是。”

    林逸原来是代表橡树文学社来找他抱怨的，今天一天比赛2班成绩不错，唐伟权跳高第一，班长王禹跳远第一，汪滟500米长跑第一，张瑾100米短跑第二……另外搞笑版女篮也得了第一，总成绩暂时排在第一。

    林逸本来写了一篇《足球少林》式的搞笑版女生篮球比赛报道，跌宕起伏，生动有趣，汪滟、张怡敏等同学看了大为赞赏，但这么好的作品，居然被广播室和校刊给枪毙了。

    这使得文学会的人都明白，所有搞笑“抹黑”校园形象、学生形象的作品，都是登不上广播的，广播内容只要高大上、积极拼搏的内容。

    这就导致内容有些千遍一律，严重打击了文学社笔杆子们的积极性，他们发现，只要没写错人名、没有病句、没有错别字，然后送给广播室欧阳茜就行了，等于简单重复的机械工作，社员们自然没了写作兴趣。

    杨子建鼓励大家道：“别灰心，校广播和校刊不用的稿件，《橡树》会用，张怡敏在你旁边吧，你告诉她，把有校运会有趣的文章整理起来，下一期选用几篇。”

    张怡敏接手话筒道：“好的，林逸那篇就不错，我觉得林逸不仅写人物通讯不错，其实他写小说也挺有天赋的，当然武侠小说除外。”

    大家一听，精神又振奋起来，按杨子建的要求，去采访几名体育尖子生，特别要写他们如何在紧张的学习之余，还坚持锻炼的，在分数为王的一中，这才难能可贵。

    过了十分钟，林老师穿着崭新的中山装，笔挺庄重地来汤家了。

    杨子建看林老师的装束，有种回校穿西装的冲动，但想想还是算了。他在书房里把自己的意见和林老师讲了一下，最后道：“总之，海峡社非常讲信用，稿费不用担心被拖，加上可以出版我的散文集，您知道，我的家乡景点还不出名，需要靠我来吹捧。”

    林老师不悦地打断道：“你家已经摆脱了贫困，为什么还这么在乎金钱？”

    杨子建解释道：“如果三重门出名，首版以后全捐给希望基金，到时版税要打到市团委希望办上，今晚的补充协议会增加这一条款，楚女本人就是团市委干部，到时请她代表希望办签约。”

    林老师震惊半晌，他还是第一次知道杨子建这么热心教育公益事业，非常感动，沉默了一会儿，眼睛微微湿润道：“谢谢你，孩子，我为你感到骄傲！我以前误会你了，觉得你虽然聪明、有天赋、有干劲，但缺乏公德心，生活作风也有些问题，少了一些社会责任感……”

    杨子建脸色微红，看来自己除了写作外，各方面一直都不受林老师待见啊，居然连生活作风也能扯上，当然，但他确实和几个女孩子扯不清，只好转移话题道：“我刚刚写了一篇小说，请老师帮我看一下……”

    过了一个多小时，楚女和陈主任风尘仆仆赶到。

    此时夜幕轻垂，南剑市华灯初上，万家灯火。保姆王阿姨已经做好了一桌的菜，并盖好盘子保温。

    大门玄关处，杨子建和林老师来迎接客人。

    “这位是海峡社文艺部的陈勖仓主任。”楚女介绍道。

    陈主任不到四十岁，梳着大背头，脸庞白皙，目光精明，有些世侩气，穿灰蓝色中山装，钮扣扣得整整齐齐，上衣左口袋插着一支钢笔，步伐稳健，仿佛学者与商人的结合体。

    在场众人，不是中山装就是西装裙，只有杨子建穿着宽松的蓝色白条校服，很是格格不入。

    “您好。”杨子建连忙恭敬地与陈主任握手。

    陈主任非常热情地笑道：“真是自古英雄出少年啊，杨子建前途远大，我们出版社林主编非常看好你，要对你进行大力培养……”

    现在已经六点半了，杨子建早饿得前胸贴后背，肚子咕噜直叫。

    楚女笑道：“先吃饭，大家都饿了，我们餐桌上再聊吧！”

    于是，大家进了汤家的小餐厅，一股诱人的菜香扑鼻而至，王阿姨正在摆碗筷，杨子建在家帮母亲惯了的，立即上前帮忙。

    开始吃饭，觥筹交错。

    餐桌上，杨子建大概听了一下陈主任的合同内容和补充协议，他都满意，并要求将“首印之后全部版税捐希望基金”的条款增加进去。

    楚女知道杨子建家成立了私营公司，正风风火火，生意不错，已经不差钱了，因此考虑再三后，也同意杨子建把版税捐给她所在的团市委的希望办。况且她也不肯定三重门会不会热销，万一首版滞销，那这份补充协议就是一张废纸。

    陈主任一听动容，感动得不得了，91年希望事业才开始不到两年，实际上捐款的也不是很多，许多乡下小学还在破屋破庙甚至破草棚里教学，危房学校遍地，杨子建如此年少，就有如此的觉悟，凭着这一份社会责任心，他个人就觉得非常尊敬。

    但作为出版方，陈主任非常了解市场行情，因此劝道：“杨子建，你知道你可能会捐多少钱吗？”