
    血丞更慌了：“我已经没有在你的梦中了”梦，大白天怎么会做梦呢？而且还是站着？我记得刚才我走了奶奶的房间，里面阴森森。这不可能。难道，我无法看见鬼，所以她们也借助梦进入，然后让我看见她们。“

    而此时，房间里在次传来婴儿般的格格笑声：“血丞哥哥，我看你站着动不了好像很难受，我帮你吧！”

    血丞还没有来的急多想，眼前一个黑影飘过，随后一丝丝头发慢慢的移动了过来，紧接着眼前全是头发，头发中间出现了一个白色的空洞，不多时头发中间的那个空洞里一只断了的手臂飘了出来，而且手臂上全是腐烂的肉，肉里面还长着一条条绿茸茸的虫子，那虫子嘴里还在不停地吐着黄汤汤的尸水。

    手臂飘过后，下面全是黄汤汤的尸水，黄汤汤的尸水发出刺鼻的臭味，随后黄汤汤的尸水慢慢的漫了上来，紧接着黄汤汤的尸水上冒出了一个圆溜溜的头盖骨，头盖骨上面有些腐烂的皮子包着，那张腐烂的皮子下面好像有什么东西在不停地蠕动，随后一下子腾飞了起来。

    血丞刚才看见那个清朝女鬼就已经吓得不行了，现在突然冒出一个圆溜溜的恶心的头盖骨，他脸色更是毫无血色，青一股，紫一股的。

    那个圆溜溜的腐烂的头盖骨一下子便停在了血丞的面前，一对黑洞洞的眼眶直射着他，黑洞洞的眼眶里慢慢的冒出了一大条白茸茸虫子，随后白茸茸的虫子一下扭曲聚变，变得奇丑无比，紧接着便快速的张开血盆大嘴，向血丞咬了过来。

    血丞早已吓得麻木的身子，面临死亡的时候，他狠狠的怒吼一声，快速的往后一退。

    此时，他一身冷汗，心惊肉跳的。脚跟刚站稳，身子一阵无力，虚脱了一般。

    然而当他再次看向前面时，哪有什么黄汤汤的尸水，哪有白茸茸的虫子，整个房间异常的安静，好像什么事也没有发生过。

    但是血丞知道，刚才绝对是真的，那个女鬼一定是奶奶养的小鬼，所以才不害自己。而自己在梦中看见了她，被吓得麻木了，无法动弹，所以那个女鬼便再次吓着自己，让自己不再动弹身子吓得动弹起来。

    血丞哪敢细想，随后快速的在墙壁上一把抓下一些符咒，随后又快速的撕掉了一下。

    他奶奶说了，鬼是不敢碰符咒的，因此，他快速的往裤包装了进去，随后便快速的打开另一个房间，跑了进去。

    他一把拿过活心玉，顿时暖洋洋的感觉遍布全身，随后赶紧的戴在了自己的脖子上，他奶奶说了，这活心玉是吸收天地之精华，大地孕育最精华的一块，任何鬼怪不敢靠近。

    他努力吸了口气，随后便快速的把所以的东西装进了他带来的一个包里，又看了看四周，便跑了出去。

    血丞，你刚才怎么了，声音那么吓人，我正准备去看你，你看看你，这一整天都一脸的土色，究竟怎么了，是不是你奶奶房间里面有什么？

    血丞快速的看了一眼大马钟，随后大声的叫道：“不好，现在已经十四点五十三分，只有七分钟了。”随后便快速的跑上了楼去。

    血丞他妈妈知道自己的儿子，一向都是乖巧听话，知书达理，平时说话也都是细声细气。而现在，他不古里古怪，样子可怕，也没有回答她的问题，反而大声的说着：“什么，不好，什么，只有七分钟了。”

    他妈妈也快速的追了上去，而此时，血丞已经背着一包，提着一包匆匆的从楼梯跑了下来。

    他妈妈看着他如此的着急，她赶快的给他让出了一个道，否则，他一定会撞上自己。

    眼看血丞就要跑出去了，他妈妈急忙的大声叫道：“血丞，妈给你煮好了小米粥了，还有你没有带钱，怎么去读书呀！”

    血丞何尝想这样，可是只有七分钟了，而且那后院的那辆东风日产停在那里多年，他爸爸也没有去开过，说不定早已坏了，要是这样，那就麻烦了，此时他大声的回答到：“妈，血丞此生一定能再次喝上你煮的小米粥的。”

    他妈妈听着这话，顿时觉得涔的慌，好像血丞永远不再回来了一样，随后便快速的追了出去。

    可此时外面哪有血丞的影子，随后他妈妈便快速的追到了外面，又大声的喊了几声，此时其他闻声而来的人都纷纷的问道：“大嫂，血丞怎么了。”

    血丞快速的把车上的那些稻草，杂草之类扔了下来，随后又把从集市上买来的东西扔进了车里面，自己也快速的打开车门钻了进去。

    此时他才发现他根本没有车钥匙，这车虽然很多年没有开过了，但是车钥匙一向都挂在他爸爸一串钥匙上，而现在他爸爸远在几公里的奶牛场，根本就无法在这么短的时间赶过来，他也不能让他们知道，只是刚才太慌了，所以才引起他妈妈的怀疑。

    血丞看了看手机，不好，只有三分钟了。

    他心急如焚，不停地捶着方向盘，想着自己不能在十四点五十九分之前离开，最疼自己的奶奶将要死去，心里难受的要死，此刻的他多么希望谁能帮帮他，过了一会儿他快速的把自己的钥匙拿了出来，赶快的插了进去。

    虽然他知道，自己的钥匙是卧室的门钥匙，而且曾无数次把钥匙插入车里面，没有一次能发动车子，还记得有一次，自己把钥匙插如里面，无法抽出来，后拉一用力，居然断在了里面，后来当然是不承认。可是现在也没有任何的办法，也只能死马当着活马医了。

    随后他有力一转，轰。嗡。轰。嗡。

    血丞一下子跳了起来，就如同又拿了一次第一名一样。

    随后他转换了挡，放开刹车。

    然而，车子只是在那里轰嗡轰嗡，噗噗噗的叫着不停，就是无法前进。血丞透过反光镜，看见后面什么都没有，一qiē正常，可是为什么不动呢？

    他的脑子早已不能在想问题了随后他再次看了看手机，不好，只有一分钟了。

    血丞快速的跳下来，此时他才发现，车子的排气管堵满了稻草，随后他快速的把那些稻草弄了出来，再次坐在车上，可是还是不动。

    血丞慌得冷汗直冒，手脚慌乱了起来。他再次扑下车来，快速的检查了起来。

    此时他在发现，车子的后轮子塞满了石头。

    血丞用力的拍了一下子自己的脑袋：“我怎么这么笨呀，居然忘jì检查轮子了。”

    他再次爬上车子，随后又看了一眼手机，不好，只有10秒钟了：“要是在开不动，那就真的完了。”

    血丞快速发开车子，放开刹车，用力一踩油门，随后按着喇嘛，一个急速的漂移便转到了前面。

    此时大门口站满了人，他清楚的看见人群中，他妈妈蹲在地上大声的哭泣着。

    血丞何尝不伤心，可是没有办法，为了最疼自己的奶奶不死去，为了辛辛苦苦的爸爸妈妈不死去，为了勤劳朴实的村民们不死去，为了漂亮的村子不变成紫赤毒蛇钻孔小地狱，他不得不牺牲自己。

    他一把抹掉眼泪，喇嘛按的急促的叫道，他快速的驶过那快速避开的人群，从他妈妈身子开了过去。

    此时，后面传来一道道模糊而急促的大叫声：“血丞……血丞……”

    刚开出去，他立马看了看手机，刚才十四点五十九分五十九秒。

    他身子倒在后面的靠背上，深深的吸了口气，随后他透过反光镜看了看后面，此时那些人追了上来，他还清楚的看见他妈妈跑在最前面，此时一不小心摔在了地上。

    他多么想停下车子，跑过去扶起他妈妈，对她说，血丞不好，血丞以后都会听话的，可是他不敢，他也不能。

    他知道自己停下车子后，他妈妈再也不会让他离开，更不会让自己去送死，哪怕这里变成了人间地狱，变成紫赤毒蛇钻孔小地狱，他妈妈也绝不不准他离开。

    血丞再次擦了擦模糊的双眼，心里暗自想到：“我血丞一定能拯救所有的人，亡魂岩，鬼盛之地，我今晚就跟你们拼了，我血丞一定不会死，我今生一定能再次喝上妈妈煮的小米粥。”