
    血丞草草的吃了点饭，并快速的拿出手机，心神不定的死死盯它。

    随后着时间一跳一跳，血丞的心也一紧一紧的，整张脸如同鬼脸一样，因紧张而扭曲着。

    尽管那自称鬼妹的少女说的如此详细，而且知道别人不知道的东西，也说对了他醒来的时间，可是血丞还是不相信，他相信这一qiē只是心里作用。他要等十一点五十九分，看看是不是会收到一封信，如果收到了，他就马上去准备鬼妹说的那些东西，毕竟每样都说对了，自己在不相信的话，那可是要死人的啊！

    看来是我自己想多了，现在都十二点二十了，没有信。血丞松了口气，双手抹掉了一脸的汗水，随后便走进了浴室。

    洗完澡，他再次回到卧室，他还是心神不定，坐立不安，他要等到十二点五十九分，如果房顶没有掉下东西来的话，那他就可以彻底的放心了。

    刚坐下

    一阵急促的脚步声传来，紧随着一声：“血丞，你的录取通知书到了。”话音未落，他妈妈手里拿着封录取通知走了进来。

    血丞一下子往后倒退了几步，身子一哆嗦，心里慌的落了神似的：“这通知书早一天不来，迟一天不来，偏偏今天送来。”

    血丞因过度的紧张而谈吐不明的问道：“妈，现在是不是十二点三十二，你快看看时间，快点了。”

    怎么了，血丞，你今天怪怪的，你忘jì我们家的那块大马钟了吗？你常常说你嫌那大马钟每天都会在十二点整响起，怎么了，忘了呀！

    血丞无助的一下子坐了下去，冷汗快速的流了下来。他还抱着一丝希望，希望只是自己刚才没有听见，现在已经是十二点三十二分了，随后急促的问道：“妈，现在是不是十二点三十二分，你快告sù我。

    咚……咚……咚……如同幽灵般，露出白深深的牙齿，在耳边轻轻的呵着气。

    听，现在才十二点了。你怎么了，是不是哪里不舒服。有什么事，你对妈说该行。我是你妈呀！

    他妈看见他那副三魂不见七魄的样子，随后又自言自语的说道：“不行，我看你这样样子还真像是鬼上身了，我去找你奶奶来看看你，”说完便走出了房间。

    血丞此时脑袋一片空白，觉得毛骨悚然，全身鸡皮疙瘩都起来了，就快要出不了气一样，冷汗早已浸湿了每一根发丝，手里的录取通知书也被印湿了好大一块。

    他不停地喘着粗气，身子也缩成了一团，自己感觉身子好冷好冷，脑袋好热好热。

    又过了好大一会儿，血丞努力的站了起来，他知道，如果这一qiē都是真的，那自己今晚就必须的要去亡魂岩，去了恐怕就再也回不来了，他不能让自己的父母知道，他不能让他最心疼他的奶奶知道，他不能让整个村的人知道，他要牺牲自己来拯救所有的人。

    他撕开了录取通知书。随后一把扔到了地上，身子也往后倒退了几步，原本快要平静的心一下子又紧张了起来了。发丝还没有干，现在又流出了些冷汗。

    过了好大一会儿，他再次慢慢的走了过来：“血丞，你都决定要牺牲自己拯救所有的人，你还怕什么？亡魂岩虽说是鬼盛之地，如果自己死了，不就跟他们一样了吗？有什么害怕的，血丞，你将会成为英雄，成为大英雄，别怕，别怕。”血丞不停地安慰着自己。

    血丞哥哥，我怕你不相信，所有我借你的录取通知书给你捎个句话，带样东西给你。这个手镯你千万要戴在右手边，不可以戴在左手边，千万不要弄错了，还有千万不要忘jì十四点后，十四点五十九分前带着所有的东西来亡魂岩。

    血丞看着录取通知书上那些跳动的字符突然就消失了，自己也一下子坐在了地上，随后他快速的把手镯戴在了右手上，他怕自己心慌而忘jì了。到时候如果是因为自己戴错了手镯而出现某些不好的事情，那岂不是

    此时他妈妈陪着他奶奶走了进来。

    没有……没有脏东西。

    真的没有，可是你看血丞那样。

    我说儿媳妇呀！你看血丞不是好好的吗？笑的两个酒窝都露出来。

    血丞他妈妈紧张的看着老奶奶根本就没有看血丞一眼。而此时血丞走了过来，抱着他妈妈：“妈妈，我被清华录取了，你儿子被清华录取了。”

    想着自己从小到大一心好好读书，将来考上好大学，让自己爸爸妈妈高兴高兴，却命运作弄，付出那么的汗水，鲜血，在学校看着别人带着女朋友秀恩爱，而自己却是废寝忘食，通宵彻夜的学习，就连有几个漂亮的女孩子喜欢自己，而自己一心学习，也跟着别的男人了，而如今拿着清华大学的录取通知书，却要去亡魂岩，送掉自己的性命，想着，想着。眼泪就流了下来，“妈妈，孩儿不孝，我来生再做你的儿子，来偿还你们对我的养育之恩。”

    孙子，被清华录取是好事，怎么就哭了呢？别哭，这传出去多丢人呀！

    奶奶……

    “想哭就哭吧！真是傻孩子。”他妈妈安慰道。

    好了，你们儿娘就慢慢聊，今天是鬼节，我还有些事要做，晚上再给我孙子庆祝。

    奶奶，我送你。

    随后血丞并来到他奶奶的房间。

    看着他奶奶房间满是符咒，血丞努力的记下那些符咒，他心里想到：“今晚无论如何也绝不投降，就算是死，我也跟他们拼了。”

    孙子，怎么，你不是一直就讨厌这些符咒吗？今天怎么有兴趣了。

    血丞还记得小时候自己卧室的门上他可是一天撕一张，后来实在是懒得再撕了，所有那张符咒一直没有换过。

    血丞努力的掩饰着心里的悲痛，装出一副高兴的表情：“我不感兴趣！耶，对了，奶奶，我们家是不是有祖传下来的东西，我听说是很值钱的。”

    你在胡说什么？什么值不值钱的。

    奶奶，我说错了，我是想说我想看看那些东西，可以吗？

    你就好好的读你书，那些东西没有什么好看的，好了，我要走了。

    奶奶，你想想呀，我是去清华读书，那些孩子什么人呀！不富既贵，哪儿知道这些。再说了，他们都会炫耀自己又怎样怎样，我什么也没得说，岂不是丢了你的脸面。

    孙子，好，看在你光宗耀祖的份上，我破例一次，带你看看。

    随后在老奶奶的房间打开了一扇门，幽暗的房间里黑压压的一片，此时一样东西引起了血丞的注意。

    不要碰，这是活心玉。

    只见那个不大的玉佩，全身雪白，浑身散发出淡淡的白雾，看着就莫名的觉得古怪。

    血丞紧张的问道：“怎么了奶奶，活心玉有什么特殊的作用吗？”

    活心玉是每个招魂，驱鬼的人最想得到的东西，哪怕拿他们命来换，他们也绝对的愿意。

    我听你爷爷说，你祖父的祖父在大荒山找着了这块天然形成绝世美玉，它不仅仅吸收了天地之间的灵气，而且更是大地孕育出的最精华的一块，它那强大的灵力是那些鬼怪最害怕的，只要将它开光，戴着它，哪怕黑白无常也绝不敢动你半分。只是，遗憾的是你祖父的祖父以及你祖父，你爷爷的爷爷以及你爷爷都没有能将它开光。