
    感谢网编大大、责编大大、签约编辑大大、感谢书友大大、感谢支持我的所有大大。

    虽然这次没有能上三江阁推荐，但能拿到三江潜力榜推荐，心里早已乐滋滋。

    很遗憾，因为三江榜单名额有限，您的三江复审未能通guò，但鉴于作品质量达到一定标准，贵作将获得为期一周的三江潜力榜推荐机会，进入三江潜力榜不影响三江榜单的申请。届时请保持作品的稳dìng更新。

    看到这条站信，我乐外了嘴。可以说整天，心里那个酸爽，无以言语。

    很多人或许都会说，拿个三江潜力，有什么感言的，赶快回去，好好写小说吧！

    那是你们不知道，作为一个新人，第一次开书，而且三江潜力到目前为止，只推荐过3065部。

    你们想想，在笔趣阁www.ｂiquge.info多少小说，至于多少，我还真不知道，所以我胆大的说个百万部，应该有吧！能在百万部中入选，那是一种多么样的心情呀！

    或许你们说，谁会稀罕三江潜力，我只想说，我稀罕，真的很稀罕。

    或许你们会说，好自恋呀！卖弄风骚。

    但我是真的高兴，真的，没有骗你们。

    自从收到站信，除了高兴之余，我也彻头彻尾的把自己的书看了一遍，最后我只得感慨一句：“不够努力。”

    在接下的时间，我会更加努力，更加认真去写，一举成名就不要想了，只求写出的书不遭大家辱骂，不让追看的大大们，收藏的大大，打赏的大大，给意见的大大反正就是你们

    对就是你们，不让你们失望。

    最后，我希望各位大大，能给意见，小弟需要学习，需要你们的评论，需要你们的支持。

    谢谢

    无限个延伸。