
    各位书友大大，各位作家大大，编辑大大：

    您好！

    小弟新书《鬼妹带我闯地府》明日14：00:00，正式分类频道强烈推荐。

    作为新人的我的确激动，我也做了很多工作，把每一个故事都设计的很完美，同时我万分的期待，期待大家能给点支持，给个意见，其实，我根本没有资格向大家提出任何条件，只是为了《鬼妹带我闯地府》更好的发展，你们的意见将是最好的工具，有你们意见后，我一定按照你们喜欢的方向发展。

    新书还很瘦，书友们都有些无法看过瘾，在这里我向你们保证，一定不会断更，最少日更两张，基本日更三章。所以你们放心，如果还觉得不过瘾，那你们就先收藏一个，到时候再来鞭挞我也不迟。

    小弟作为新人，没有别的能力，唯一的一点就是责任感，我有责任写好每一步，每一章。除此之外，我还有个有利的条件，那就是随时可以跑到图书室，寻找需要的资料。

    最重要的一点是：《鬼妹带我闯地府》，也一种全新的理念，全新的题材，不是玄幻，盛是玄幻，在《鬼妹带我闯地府》这里面，一开始就设定了没有神，神不存zài，人间有主席，总理管理，阴曹地府则是，阎罗王，其他九阎亡管理。

    还一点就是：《鬼妹带我闯地府》，不走灵异的一般套路，不太恐惧，可以说适合所有人。

    最后，小弟，冒昧的说一句，大家收藏一下，推荐，支持一下，至于打赏的话，我不敢奢求，同时提醒大家记住明日14:00:00分类强推，支持《鬼妹带我闯地府》，支持血丞书。

    谢谢大家。

    笔：血丞书