
    过了一会儿，血丞看了看他救的那个女子，她脸色苍白，双眼虚闭着，浑身脏兮兮的昏睡在傍边。看上去倒是个美人坯子。

    血丞一时间既入了迷，这毕竟是他第一次离这么近看一个女生，而其衣服有些破烂，虽然脏兮兮的，但也无法掩饰着她那雪白的肌肤。

    过了一会儿，血丞猛的一抬头，快速的拿出手机。

    不好，只有七秒钟了。

    他随后快速往后一倒，右转方向，猛踩油门，向前而去。

    刚转过车头，血丞一下子刹住了刹车。

    车前不到一米的地方，一个身穿着可爱的卡通T恤，下身是雪白的七分裤的女孩正站在前面，她长发披肩，长发只有中间用着红头绳绑着一小把头发，其他头发全是顺着，样子看起来非常的娇小玲珑。

    血丞很清楚，这就是鬼妹说的亡魂岩的那个女子。

    看着她娇小玲珑的背影，血丞心里却莫名感觉渗的慌，冷汗再次流了下来。

    虽然在他梦中听见过鬼妹的声音，也在奶奶房间里看见过奶奶养的清朝女鬼，更在后面不远处看见了一具腐烂的女尸，也看见了那恐怖的场面，可是现在眼前那个女孩娇小玲珑，看上去也很和气，可是为什么自己那么的害怕。

    血丞看了看周围，此时他才发现，这里哪有什么高速公路，分明就是荒山野岭，车窗外，微风习习，冷清清的感觉让他不战而寒。

    过了一会儿，他才摸了摸活心玉，身上的符咒，又看了看沉睡着的女子，他本想叫醒她，可是看着她那一脸苍白的样子，又于心不忍，最后，他咬了咬牙，走了下去。

    “不要转过头来，不要转个头来。”血丞默默的祈求着。他怕她转过头来，那一脸的腐肉，他实在是受不了。

    血丞哥哥，你总算来了，我都等你好长时间了。今天过得刺激吗？

    刺激……刺激……

    血丞不由得颤抖了起来，这分明就是鬼妹，他还记得他那幽灵般的声音。

    血丞哥哥，我要你带的东西，你都带来了吗？现在正好十九点五十九分，还过一分钟，我们就开始做事。你也不要紧张，我是来救你们所有的人，不会害你。

    血丞总觉得哪里不对劲，可是又说不上来，只觉得有无数双鬼眼在盯着他，让他很不自然。

    血丞哥哥，你不要害怕，你今天看见了那么恶心，恐怖的事都挺过来了，现在有车上的女子，你奶奶养的小鬼，还有我，你怕什么，不要担心，没有鬼敢动你。

    “担心！你不要回头，好吗？”血丞哆哆嗦嗦的说道。

    血丞哥哥，你看见后绝对不会害怕，我一点也不恐怖，我现在就转过头来，因为马上来到二十点整了，我们没有时间了。

    血丞一下子蒙着双眼，努力的给自己打气：“她一定跟刚才自己救的那个女子一样，只是脸有些紫色，没有什么害怕的，没有什么害怕的。”

    他偷偷的移动一根手指看了看转过头来女子。

    眼前一个秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，看起来真是说不尽的温柔可人。

    血丞看着这个样子，自然不在那么害怕，随后又哆嗦的问道：“你是人是鬼？”因为他此时看清不远处两个影子，他知道一个是自己的影子，那另一个不就是眼前自称鬼妹的影子吗？

    血丞哥哥，我晚上是鬼，白天是人，当然了，你希望我是人，我则是人，你希望我是鬼，我则是鬼。

    谁会希望你是鬼，当然是希望你是人了。

    他心中暗暗想到鬼才希望你是鬼呢？只不过他不敢这么说，因为他在奶奶的房间见识了鬼的千变万化。

    嗯，血丞哥哥，但是我相信，有的时候，你更希望我是鬼。

    更希望你是鬼？

    听着这话，血丞总觉得另有玄机，只是一时又说不上来，过了一会儿，鬼妹继续说道：“血丞哥哥，我说了，我一点也不恐怖，对吧！”又过了一会儿，鬼妹继续说道：“血丞哥哥，我们等一下在聊，现在我们就去收拾这个吃里扒外，不知好歹的家伙。”

    收拾！？血丞两眼瞪的大大的，嘴巴半张着，一脸吃惊的表情。

    对呀！血丞哥哥，我告sù你吧！我们要收拾的就是你们的老村长。

    老村长：徐清，他……他……不是早死了吗？？？

    对，他早死了，也就是他，是他向九殿亡：平等王陆。申请把这个村子变成一座死村，变成紫赤毒蛇钻孔小地狱。现在我们就去收拾他，只有收拾了他，紫赤毒蛇亡君才找不着这里，这样才能保住你的奶奶，爸爸妈妈，整个村子的人。

    收拾他，我可不像我祖爷爷那么厉害，也不像我奶奶那样能驱鬼，招魂，我什么也不会，怎么收拾？

    血丞哥哥，我不是叫你去买那些东西了吗？你只要按我的要求去做就能收拾他。现在你把那些东西全都拿出来。

    血丞快速从车上拿下红米一钱二两，蜡烛两支，红纸三仗三，白布两米五，松香十二支，杯子两个，土碗两个，都必须是土窑烧成的那种，土酒一斤，火柴一盒，草纸一叠，毛笔一只，熟肉三片，豆腐三片，白饭三团，剪刀一把，小木棺材一个，棺材一寸宽，六寸长。

    随后问道，现在怎么办？

    血丞哥哥，你现在把两支蜡烛摆放在这桌子上，然后在点燃。

    桌子，哪有桌子？

    当他再次看向前面时，前面不远出现一张楠木桌子，桌子上摆放着两个泥做的专门插松香所用的土团，前面什么也没有。

    血丞快速的按照鬼妹所说依次把松香点上插在了土团上。蜡烛点上，随后是一钱二两红米，两个土碗里放好了三片熟肉，三片豆腐，三团白饭。两个杯子里倒了一小被白酒，一叠草纸，一只毛笔，小木棺材。

    放好这些后，鬼妹继续说道：“把两米五的白布拉成一个圈，然后用剪刀把白布剪一尺宽，一尺高，在剪一张一尺宽，一尺高的一张红纸，然后把它们分别放在白布前面，做成两道门，白纸上写着“艮”红纸上写着“居”。”

    然而他忙活起来也就不再那么害怕了。随后问道：“怎么写，你只叫我买毛笔，没有叫我买墨汁呀！”

    鬼妹看了看他，随后说道：“血丞哥哥，现在还的靠你，你是这世上最具有阳刚之气的人，再说你潜心好学，养的一身正气，你又是血海之后，你的血是这些小鬼最害怕的，因此，你用剪刀轻轻的划破手指，只要一滴血就可以了。

    血丞快速的划破手指，一滴血滴在了毛笔上，随后对着那张白纸写道：“艮”另一个写着“居”。”

    过了好一会儿，血丞总算做好了一qiē，此时他看了看鬼妹，而鬼妹正微笑着看着他，随后说道：“血丞哥哥，你正是大英雄，我没有看错。”

    此时一个小小的空间里挤着一人一鬼，上面也是一些白布，白布周围贴上了符咒，此时血丞又看着鬼妹，问道：“你那么厉害，为什么要找我帮忙呢？”

    血丞哥哥，你不知道，其实，我也不厉害，我没有你厉害，再说你是这个世上最特殊的人，因此只有你能拯救一qiē，我不过是带个路。

    带个路，我是这世上最特殊的人，我真的很特殊吗？血丞不明白鬼妹的意思，随后又问道：“我为什么是这世上最特殊的人？“

    你。最具有善心，你。最具有阳刚之气，你。浑身正气。你。是血海之后。你。有特色的能力。只是现在还没有开发。

    血丞也不知道鬼妹说的话是真是假，他只知道自己从不跟别人争？随后他又问道：”我有什么特殊的能力，又要怎么开发？”

    鬼妹轻轻一笑，随后说道：“等时候到了，你自然明白。”

    血丞知道，她现在不愿意告sù他，随后问道：“那我们现在做什么？”

    现在我们要做一件非常重要的事。

    什么重要的事？

    崛坟，拿出老村长的骨灰罐。