
    血丞瞬间觉得自己辛辛苦苦所学的知识，到关键时刻一点用处也没有，此时他非常懊悔，懊悔自己的过去，懊悔学习耽搁了好多好玩的事。

    此时上面的女孩谈吐不明的说了句：“上面上不去了。”

    血丞正为此时而烦恼:”你就能不能不要在说了，我正在想办法呢？“此时他又努力耸了耸肩，使自己的肩膀缓冲一下疲劳。

    啊！

    上面的女子再次惊叫道。

    她的一惊一乍倒是吓得血丞差点没有拉稳树根掉了下去。

    就在此时血丞的手机响了起来，他知道这绝对不会是别人给他打电话，因为他的手机根本就没有卡。

    这手机的响声是他专门调好提醒的时间，而此时手机一响，则说明已经是十九点二十九了分了，仅仅只有三十分钟的时间就是十九点五十九了。

    血丞慌乱的不知如何是好，他突然间有点后悔了，后悔自己要来救她。随后在次用力，身子舒畅了一下。

    随之而来上面再次发出一声惊叫。

    此时血丞灵光一闪，总算想到了。

    随后他大声的对着上面的那个女子说道：“你扶着上面的坑壁，我慢慢爬着把你送上地面，到时候，你在拉着我上去，懂吗？”

    血丞用尽了吃奶的力气总算把那个女子送到了上面，可是过了好一会儿，那个女子都不拉他上去，他一时心急了，刚才就已经十九点二十九分了，现在更不容在耽搁了。随后他大声叫道：“拉我上去。”

    又过了好大一会儿，那个女子总算把她拉了上去，随后，血丞拉着女子的手一颠一颇的跑了出去。

    刚跑到封锁的高速公路上.一群人便跑了过来，一个中年男子二话不说随手就给血丞一巴掌。

    血丞捂住自己的脸，完全不知道究竟发生了什么事。

    而另一个看起来四五十岁的男人一把拉过那个女的，怒吼着：“臭、**，老子辛辛苦苦把你养大，就是为了让你作为我儿媳妇，没想到你居然偷偷的溜走了，偷偷溜走也救罢了，居然还把第一次献给一个乳臭未干的臭小子，你知不知道上一次一个女子悄悄溜走，就是老子杀了，把她丢进这片森林里面，信不信呢老子今天也把你给杀了丢进森林陪她去。”

    血丞，一听这话，就感觉满肚子是火，这21世纪了，还有没有王法，还有没有天理。居然杀人抛尸荒野。此时的他怒火冲天。一点也不害怕眼前几十号人物。

    随后他也怒吼着：“，这21世纪了，还有没有王法，还有没有天理。居然杀人抛尸荒野。难道你们就不怕报应，救不怕她冤魂不散来找着你们吗？”

    “鬼，是吧！冤魂不散，是吧！”那个拉走他救的女孩的中年男子一把推开抓住血丞的中年男子。嚣张的对着血丞边说边抽着耳光。

    老子今天就告sù你，她活着的时候，老子都没有怕过，死了还会怕吗？她冤魂敢来，老子今天就打她魂飞魄散，让她永世不得超生。臭小子，你谁呀！既然敢勾引我儿媳妇，今天就要让你尝尝老子的厉害。看看是你嘴硬还是老子的拳头硬。

    血丞看着那架势，知道不妙，随后看了看那女子，那个女子傻傻的站在那里，身子不停地颤抖着。

    就在那个男子一巴掌打过来时，突然另一个男子大声的喊道：“老大，你看。”

    那个被别人称呼老大的男子硬生生的把手掌收了回去，随后转过了头去。

    原来是另一个男子看见了那女子胸前的那些符咒，觉得有些蹊跷，随后便大声的叫了出来。

    老大转过头去后，一脸惊讶，随后又转过头来，一巴掌扫在了血丞的俊俏的脸蛋上：“小子，不要拿几张黄纸来装神弄来鬼！来吓唬老子，臭小子，老子告sù你，老子从来不吃这一套。”

    随后大声吼道：“把那些黄纸给老子拿出来，老子就不信，她真的鬼上身了，就凭他们这种小伎俩还能骗的了老子不成。”

    不多时，那些人中走出了一个女子，一把便抓除了那些黄纸。随后说道：“大哥，我已经拿出来，她没有事，是这对狗男女故意这么做，想吓唬我们。”

    臭小子，还有什么话要说，赶快，老子还要回家干－－－小姨子，没有闲工夫在这里陪你耗下去。

    血丞咬了咬牙，握了握拳头，奈何从小到大一直都好好学习，没有太多时间去锻炼，才长得如此秀气，才不敢动手揍扁眼前这些猪狗不如的畜、生，要是早知道又今日，就该好好锻炼，就算不好好锻炼，也应该让奶奶教他养鬼之术，让小鬼吓死他们。

    “怎么，还不服呀！说话间”又是一巴掌扫了过来。

    此时血丞那感觉到什么疼痛，他心中的怒火慢慢的燃烧了起来。恨不得一拳揍爆他的头。

    老大，我们赶快杀了他吧！现在天色不早了，听说这边有点邪门，我们还是赶快处理完离开这里吧！

    那个被众人称为老大的人，反手就一巴掌：“跟老子混，还怕鬼，信不信，老子今晚把你变成鬼。”

    此时那个叫他大哥的女子走了过来，满是心疼的说道：“大哥，你什么意思，你不知道他是我的人吗？你这也太不给我面子了。”

    妹妹，你这样说你大哥，你还会差男人嘛！像这么一个脓包，你看的上，我都觉得丢脸。

    你也好不到哪里去，年轻的时候不是连隔壁村的阿婆也上，还好意思说我。

    妹妹，你今天是跟我杠上了是吧！你非这样说，我就非要杀了他不可。

    血丞看着他救出那个女子脸色变得青色，有些扭曲，他知道一定是那个女子把她胸前的符咒拿了出来，她又被鬼上身了。

    血丞快速的跑了过去。

    可是一下子便被那个老大一手给领了起来。

    他努力的挣扎着，大声的吼道：“快去救她，她被鬼上身了。”

    鬼，臭小子，在胡说，老子现在就宰了你。

    我看谁敢宰了我血丞哥哥。

    妹妹，你说什么。你刚才说什么？

    放开我的血丞哥哥，否则我杀了你。

    妹妹，你疯了吗？谁是你的血丞哥哥，我才是你哥哥。

    而此时后面一行人大声的惊叫着吼道：“老大，有鬼呀”

    鬼，鬼你们个头，在胡说，信不信老子现在就让你们变成孤魂野鬼。

    再跟你说一句，放了我血丞哥哥。

    老大流了些冷汗流出来，随后有些紧张说道：“妹妹，我不杀你的男人，你就不要跟着后面那行人疯了，好吗？”

    就在此时，一阵阴风袭来，让所有的人不战而寒，那个老大也吓了一跳，与此同时，他的妹妹脸色一变，突然一只紫色的手一拳揍了过来。

    那个老大突然觉得胸口一热，一口血吐了出来，他随后一扔，血丞被狠狠的抛了出去。

    她妹妹也极快的速度，一下子抱住了血丞，随后对着血丞说道：“血丞哥哥，我不会让他们欺负你的。”

    想到他在他奶奶养的那只清朝女鬼的怀里，顿时觉得毛骨悚然，冷汗流了下来，身子也颤抖了起来。

    那后面他救的那个女子快速的抓起一个人，随后狠狠一拉，顿时肠子都漏了出来。而她又快速抓起另一个人，随后一拉，顿时那个人成了两半。

    而抱着他的那个女子轻轻的放下血丞，随后身子一飞，顿时便穿过傻傻站在那里，两眼发呆的老大。

    老大一时间站在了那里，不多时，肚子便慢慢的涨了开来，里面的肠子一根根的落了出来。

    看着那脏兮兮，一根根肠子，血丞顿时觉得肚子翻滚，又吐了起来。

    而后面他救的那个女子也快速的杀了一些正拼命跑着的人，不多时，便只剩下老大的妹妹，与他救的那个女子了。

    血丞努力克制着自己，不让自己吐出来，随后又站起身来看了过来，而这边老大的妹妹呆呆的站在那里一动也不动，像死了一样。

    而他救的那个女子去快速的跑了过来，双手狠狠一拉，随后又是一拉，顿时老大的妹妹变成了四块。她快速的跑过来，一把抓起死了躺在地上的老大，再次狠狠一拉，随后在狠狠一砸，顿时，老大变成两半截，脑浆也流了出来。

    血丞没有敢看那白白的脑浆混着鲜血液体。

    过来一会儿，他救的那个女子脸蛋，青一股，紫一股，不停地扭曲了起来，随后那个女子快速的跳了起来，又在地上滚了起来，不停地砸着自己。

    血丞看着她的样子，好像又有鬼上身了一样，不对，应该是两个鬼在不停争着他救的那个女子。

    他知道不妙，随后便跑了过去，一把抓出符咒，可是他还有来的急贴上去，那个女子便快速的跳了起来，随后快速的向他扑了过来。

    血丞心里一慌，叫道：难道你不怕符咒？“

    可是他救的那个女子刚跑过了两步，就停了下来。

    奶奶养的清朝女鬼，一定是她也在那个女子的身上，阻止她杀我。

    随后自言自语道：“难道她真的不怕符咒，不怕活心玉吗？”