
    血丞，血丞。

    是谁在叫我，是你吗？妈。

    不对，这不是妈妈的声音。血丞模模糊糊好像听见一个女人在叫他，但是他又听不清楚这究竟是谁，只觉得这声音有点诡异。

    是我呀！我是你鬼妹呀！

    鬼妹？这是21新世纪，哪有什么鬼呀！神的，你究竟是谁？

    21新世纪，没有鬼，那你门上贴着的是什么？

    虽然血丞是个读书人，接受高等教育，坚信马克思哲学，也没有亲眼看见过鬼的人，但是毕竟血家世世代代都也招魂、驱鬼为生，只是现在生活好了，也就不再去触动那些不干净的东西了。所有还是多多少少受到家庭影响，有些迷信。

    那你跑这里干什么，你既然知道门上贴有符咒，难道你就不怕吗？

    怕，可是为了血丞哥哥，鬼妹也只能冒死来告sù你，你没有时间了，我也没有时间了。

    什么有时间，没有时间的，赶快出去，我还要去吃饭呢？

    血丞哥哥，你是在做梦，是醒不过来的，我也必须的告sù你件事。

    今天是农历七月十四，也就是鬼节，所以我必须的今天来告sù你，你自己好好的记好了。

    第一件事就是今天十四点整，天空会劈下一道惊雷，惊雷一响，你必须带着你们家那祖传的楛木枝，血丞书，钩魂剑，油尸罐，活心玉，附魂纸，开着你们家后院的那辆东方日产车到亡魂岩。

    亡魂岩有个穿着可爱的卡通T恤，下身是雪白的七分裤的女孩，她看起来非常的娇小玲珑，长发披肩，你要记住她长发只有中间用着红头绳绑着一小把头发，其他头发全是顺着，千万不要记错。

    除此之外，你还要到集市上买：红米一钱二两，蜡烛两支，红纸三仗三，白布两米五，松香十二支，杯子两个，土碗两个，都必须是土窑烧成的那种，土酒一斤，火柴一盒，草纸一叠，毛笔一只，熟肉三片，豆腐三片，白饭三团，剪刀一把，小木棺材一个，棺材一寸宽，六寸长。

    这上面说的这些，你一样也不能少，一样也不可用其他替代。

    血丞哥哥，我不得不提醒你，这个梦你谁也不能告sù，要是告sù了，你奶奶立马会是卒死。

    血丞哥哥，我也知道你是不会相信的，我现在告sù你，现在是十点五十七分，你会在十点五十九分醒来。

    十一点五十九分，你会收到一封信，十二点五十九分，你们家的房顶会掉下来，但是不会砸着人，十三点五十九分，你们家所有的家畜全都会死掉，十四点整，惊雷一响。如果你十四点五十九分，还没有离开家，你家奶奶就会卒死，十五点五十九，你还没有离开家，你父亲，母亲会同时摔地而死，十九点五十九分，你还没有到达亡魂岩。那一qiē都晚了。

    九殿亡：平等王陆。已经派出了紫赤毒蛇亡君来这里，这里没有一个跑的掉。这里将会变成一座死村，变成紫赤毒蛇钻孔小地狱。

    要想你奶奶活着，要想你爸妈活着，要想这个村的人都活着，那你自己就赶快来亡魂岩，只有这样，才能阻止一qiē的发生。

    记住我跟你说的那些，你一样也不能少，一样也不能忘jì。

    血丞从最后那声幽灵的般的：“一样也不能忘jì”中了惊醒过来。

    “血丞，你怎么了。”看着血丞那惊恐万状，面如土色，活像一副见着鬼的样子。他妈妈关切的问道。

    血丞惊慌失措问道：“妈，多少时间，你快看看。”

    现在，现在是十点五十九分两秒。怎么了，你同学有聚会呀！

    血丞顿时觉得毛骨悚然，身子也哆嗦了一下：“难道梦里那个自称叫鬼妹的少女说的一qiē都是真的，她不仅仅知道我会在十点五十九分醒来，而且还知道我们家有祖传的楛木枝，血丞书，钩魂剑，油尸罐，活心玉，附魂纸，这些东西本是驱鬼所用，然而这些东西也有好多年没有出现过，而且自己也没有看见过，除了奶奶，爸爸妈妈知道，几乎没有外人知道，看着她模糊的样子也约莫十六七岁，她怎么会知道，难道她真的是鬼，那为什么又要告sù我这些呢？为什么叫我血丞哥哥呢？为什么是我到亡魂岩？难道我到亡魂岩就能拯救一qiē吗？”

    血丞，血丞，你今天怎么了，刚才你睡觉的时候，我就叫了你几声，你也没有反应，现在更是满脸土色，到底怎么了，是不是又做噩梦了，要不要我叫你奶奶来，帮你看看。

    招魂、驱鬼的事，他爸爸妈妈都不会，因为生活好了起来，她奶奶也不想自己的孩子看见那些，提着头走路的，只有长发飘飘的，肠子托在地上的，上半截身子悬空的，烧焦变成黑炭的，没有嘴唇的，没有脸，的这些东西。所以他们现在都不会，只是老奶奶还在偶尔帮帮别人办点小事。但也从没有亮出过那些东西。

    妈，我……我没事。

    还说没事，说话都哆嗦了起来。到底怎么了，告sù妈。

    过了好一会儿，血丞才深深的吸了口气，随后问道：“妈，你听说过九殿亡：平等王陆，紫赤毒蛇亡君吗？”

    血丞，你怎么了，怎么突然问起地府的事。是不是梦见什么了？

    没有，我没事，也没有梦见什么，只是同学们知道我奶奶会驱鬼，所以问问我关于地府九殿亡：平等王陆，紫赤毒蛇亡君的事？

    这个，这个我不是很清楚，倒是你奶奶说给我听过，我也忘jì了不少，现在还记得地府九殿亡：平等王陆，好像是司掌大海什么的。西南又是什么，阿鼻大地狱。对，这应该是对的。你奶奶还说阿鼻大地狱圜叠绕广八百由旬。密设铁网之内。另设十六小地狱。好像紫赤毒蛇亡君就是十六个小地狱中管辖的第十六个赤毒蛇钻孔小地狱的。

    好了，不说了，快去洗洗脸，要是你这个样子，你奶奶看见了，又不非要为你招魂呀！驱鬼呀！什么的，忙上一整天呀！还有呀！今天鬼节，都弄好饭了，大家在等你呢？我出去了，你快点起来！