
    对不起，妈妈。孩儿不孝，今生不能报的你的养育之恩。

    血丞眼泪滚滚的一边开着车子向亡魂岩而去。

    他知道亡魂岩是非常远的一个地方，而且那个鬼妹要自己在十九点五十九分。说是亡魂岩有个穿着可爱的卡通T恤，下身是雪白的七分裤的女孩，她看起来非常的娇小玲珑，长发披肩，你要记住她长发只有中间用着红头绳绑着一小把头发，其他头发全是顺着。否则这里没有一个跑的掉。否则整个村子将会变成一座死村，变成紫赤毒蛇钻孔小地狱。

    鬼妹说的那些话全都变成了现实，他不得不快速开车，在十九点五十九分之前到达那里。

    该死，怎么就没有油了？

    血丞看着车子上的油表针已经到了红色的最低端，他知道，车子马上就不能再开动了。可是这里荒无人烟，也很少有车辆路过，这可怎么办呀！

    不多时，车子响着最后一声嗡嗡声，随后就彻底的停了下来。

    还好，不多时，一个骑着摩托车的男子经过这里，便愿意帮助他。

    血丞看了看手机，不好，只有三个小时了，他们说亡魂岩最少要三个半小时。现在就算油罐车能快速的赶来，自己也无法准时的到达那里。

    除非走那条已经封闭的高速路，否则绝对不能再十九点五十九分到达。

    其实这里曾经有条高速路经过亡魂岩，可是后来，很多人晚上开车经过亡魂岩都会听见一个婴儿在那里哭，有时又在笑，而且，还有人亲眼看见过一个鬼王，那鬼王长得很是难看。

    再后来，说有个人开车经过亡魂岩不远的地方，突然看见一个长得很是漂亮的女子，她穿的很朴实，却透露出无限的清纯可爱，那个女子在路边打车，那个师傅看见它一个女孩子在黄昏下的微风中，有些可怜，然后就载了她一程。

    那个女子倒也非常感谢这个车师傅，对他说了不知道多少次感谢，随后又介绍了自己，她说她叫小琴，去了城里，回来晚了，没有打着车，便一边沿着高速公路的外边走了回来。

    不知过了多久，小琴便说道：“我要下车，我们家是从那个小路进去。”

    那个师傅停下车后，也跟着下来对着那个女孩子说：“天这么晚，这么冷，你又穿的这么少，这个衣服给你披上，我送你到家吧！”

    小琴也高兴的说了“谢谢。”随后他便送小琴回家了。

    不多时，小琴便站住脚步对着那个师傅说道：“你就送到这里吧！这么晚了，你送我回去，他们会不高兴的，衣服我就穿着了，你明天白天来，白天他们都忙去了，我可要好好的谢谢你。”

    你们家真的在前面吗？可是这里看不见任何灯光呀！再说这里离亡魂岩不远，你一个人，不怕吗？

    嗯，谢谢，我习惯了，没有事，这里我很熟悉。

    第二天，天一亮，那个师傅便往昨晚他送那个小琴而去，他很好奇，白天他们都忙，在忙些什么，再说自己也想看一下，在这么一个偏僻地方的人是怎么生活的，再说小琴说，白天他们都去忙了，她要好好的谢谢我。想着心里就乐滋滋的。

    不多时，那个车师傅穿过阴森森树林，便一下子站住了脚步，他神经顿时快要崩断了一样，面如土色，心惊肉跳。

    不远处，全是大大小小，新新旧旧的坟墓，而自己的衣服正披在一座刚埋葬的新坟上。

    过了好一会儿，他深深的吸了口气，随后给自己鼓足劲：“怕什么，或许小琴是跟自己开玩笑，看看自己敢不敢去找她。再说这是大白天，哪有什么鬼神？不就是一座坟山吗？”

    随后那个车师傅走了过去。

    此时，他惊呆了，傻傻的站在坟前，活像被吓死了一样的难堪。

    在他前面的坟墓上，写着：“先显佼人小琴之墓。”

    那个师傅吓得一路连滚带爬的跑了回来。可是没有过多久，那个师傅就死了，听说他还没有下葬，他们村就有个小孩子看见一个漂亮的大姐姐带着他离开了那里。

    再后来，这亡魂岩就变得越来越离奇，越来越不安宁了，常常有人看见他们在告sù公路上卿卿我我，有时她们后面还跟着一大群孩子。因此那条高速便被禁止通行。

    不多时，一辆加油车便赶了过来。

    是你的车没有油了吗？

    血丞赶快的说道：“是的，师傅.”

    那个加油的人快速的把油枪拿了下来，随后便扭着油箱的盖子。

    小兄弟，这车多长时间没有加油了，这个盖子都扭不开，过来帮帮忙。

    血丞快速的帮着总算把盖子扭开了，此时那个加油的人一脸惊讶的看着血丞，过了好大一会儿才慌慌张张，谈吐不明的说道：“小兄弟，对不起，我无法给你加油了。说完便急急忙忙的开着车子离开了”

    血丞本是大声的喊着，可是自己也不知道为什么一时间没有叫喊着他。此时他蹲下身子看了看油箱，顿时就一屁股坐在了地上。

    油箱破了有碗那么大一个洞，而且里面空空的什么也没有。

    过了好大一会儿，血丞才站起来，擦了擦冷汗，他算是明白了这鬼妹为什么要自己开着后院的东风日产了，可是如果这辆车不需要油就可以开着走，那为什么现在又开不动了呢？

    血丞再次无助的坐在了地上，冷汗一股一股的流了下来。

    过了一会儿，他再次站了起来，此时不远处，一样东西引起了血丞的注意，他快速的走了过去，捡了起来。

    那是一个不大小盒子，他随后打开了它，只见里面一个小小的镜子在里面，血丞一看就知道这不是现代的镜子，这镜子全是用青铜打造而成，能在如打造如此小的，如此精致的精致恐怕也非一般之人所能为吧！

    只是现在的他哪有心情研究这些，他看了看早已不见的油车，随后再次做回车上，快速的试着发动车子。

    此时车子却神奇般的发动了起来。

    血丞知道这一qiē已经说怪也不怪了。

    一场怪异的梦，却成了真，一辆车子油箱破了碗大一个洞却能开着走。随后他皱了皱眉头，为什么突然间开不动了，那个中年男子来了，没有加油，现在却开的动了，难道是鬼妹要我拿那个中年男子落下的这盒子里面的镜子？

    血丞看了看时间，不早了，他现在不得不看着车子走上那条早已封闭的高速公路，只有这样，方能在十九点五十九分到达那里。

    虽然这条高速公路充满了恐怖，充满了诡异的事。可是既然鬼妹这么安排，自己又能做什么呢？或许她已经摆平了一起。

    血丞一路快速的向前驶去，不知不觉，天色静静的暗了下来。

    他知道现在已经离亡魂岩不远了，当然现在也没有多少时间了。

    说也很奇怪，他一路赶来，除了路边偶尔传来几声凄凉的鸟叫声外什么也没有。

    蹴……蹴……蹴……

    血丞快速的停下了车来，此时不远前，一个身穿红色衣服的女子正站在高速路的外围，好像要往下跳下去。

    血丞知道这条路一向诡异，可是不远处的那个女子好像并不是鬼，因为他看见她的身影在黄昏下拖得老远。

    血丞摸了摸活心玉，又摸了摸裤包里面的符咒，随后便大声的喊道：“喂，你不要做傻事呀？”

    然而那个女子什么也没有说，也没有回过头来，好像没有听见似的。

    血丞看着她慢慢的挪动着脚步，一步步向外走去，此时他清楚的看见，那女子前面不远的地方就是一条悬崖。随后他急急忙忙的跑了过去。

    然而那个女子也突然像疯了一样也快速的向前跑去。

    就在那女子要一步要跳下时，血丞狠狠一把拉了回来。

    刚拉回来，那个女子立马扭过头来。

    血丞再一次坐在了地上。

    她手冰冷如冰，青紫色的脸蛋上露出一副白森森的牙齿，冰冷冷的恐怖极了。

    然而与此同时，空中突然传来一声异常的“嗷”。听着那声音好像很痛苦似的。与此同时，那个女子也一下子倒在了地上。

    血丞毕竟看见过了他奶奶养的那只小鬼，现在也不再那么的害怕，随后他看了看躺在地上的女子，她脸色不再是刚才那样，只是现在看上去更加苍白，毫无血色。

    血丞此时明白了过来，眼前这个女子一定是被鬼附体了，才导zhì自己失去意识的要跳崖自杀。

    随后他一步步的把女子抱了过来。

    走到车门前，他轻轻的把女子放在地上，自己马上打开了车门。

    当他转过头来时，那个女子已经快速的向另一边的那个森林跑去。

    血丞快速的追了上去,他知道如果他不追上去救她，那她今晚一定死定了。

    他此时很清楚，那女子一定又被附体了，刚才那鬼一定是害怕自己身上的活心玉，当他拉着那个女子时，那鬼痛苦的“嗷”一声离开了那女子的身体，现在乘着自己打开车门，没有抓住她的空档，她再次附体于她向森林里跑去。