
    血丞心里很清楚，这女子一定是阳刚之气不足，身子虚弱，又长时间一个人在黑暗阴生的地方，所以才导zhì鬼有机可乘。

    他知道，等一下追上她，一定给她身上揣着几张符咒，这样一来，她就不会被鬼附体，她自己就能走路回家。

    血丞很清楚，他现在在做什么，也很清楚，他没有多少时间了。他必须尽kuài的追上她，然后给她揣上几张符咒，自己就立马快速的离开这里，否则，到时候就全完了。

    森林里忽明忽暗，冷风兮兮，阴风颤颤，总觉得有什么跟着自己。

    可是现在的血丞那管的上这些，只顾着追了上去，他知道救人一命胜造七级浮屠，他也知道生命只有一次，不会复活。

    前面不远的那个女子双手不停地乱舞着，衣服也被树枝给划破了好几处，看上去更像是一个疯女人在树林中穿梭。

    血丞加快步伐，不多时，他便一把拉住了她。

    就在此时，寂静的森林里一片鸟雀哇哇哇的飞了起来。紧接着传来声“嗷嗷嗷”如同狼叫。

    然而与此同时，随着扑通一声，他们一下子掉了下去。

    里面黑黢黢的，什么也看不见，除此之外，血丞还问道一股腐臭味。

    不好，这一定是尸体发出来的。

    虽然他未尝味到过尸体发出的臭味，可是在他奶奶的房间，那个清朝女鬼就是发出这样的气味。

    此时，他心急如焚，冷汗直冒，随后他快速的掏出了一些符咒，直接往女子的胸、部放了下去。其实他本想给她放在裤包，或者衣兜里，可是这里黑黢黢的，自己一个学生，不是因为这件事就要马上进入大学的人了，又怎么好打出乱摸呢？

    那腐臭味实在难闻，血丞觉得肚子在不停地翻滚着。

    而此时，那个女子好像恢fù了些，随后惊讶着大声叫道：“这是哪里，好臭呀！”话还没有说完，就哦哦哦哦的吐了起来。

    血丞本来就够难受，一直都强忍着不让自己吐出来，而此时旁边的女子哦哦哦哦哦的吐个不停，他肚子不停地翻滚着，实在忍不住，也吐了起来。

    过了好一会儿，血丞总算把早上吃的那点东西给彻底吐完了，而旁边的那个女子似乎也是肚子空空吐不出来了。

    而此时，那个女子惊慌叫道：“救命呀！救命呀，什么呀！是什么在我脚上。”

    血丞也感觉到了，不知是什么东西，好像很多，正慢慢的沿着脚往上爬了上来。

    然而他那顾得自己，现在他们在一个大坑里，黑黢黢的什么也看不见。随后他关切的问道：“不要怕，我们一定能出去的。”他边说边擦了额头上的冷汗。

    此时那个女子才发现自己身边还有个人，顿时吓得身子往后一退，一下子边倒在了地上，随后传来：“哎呀……妈呀……”

    血丞看不见那女子，随后他蹲在地上摸了过去。

    妈呀……尸体……

    他手刚伸过去，就摸到一个光滑滑，冰冷冷一只手臂。他还以为是那个女子。没有想到，手一用力，准备把她拉起来，然而手指陷了下去，里面水汪汪的，全是烂肉。此时他哪还敢拉呀！吓得跟那个女子一样惊叫了起来。

    尸体……腐烂的尸体……

    那个女子本来就吓得不轻，此时他又这么一声惊叫：“尸体，腐烂的尸体”那个女子快速的跳了起来，哎呀……妈呀……鬼呀……

    不多时黑黢黢的森林里便传来了一声声急促而无助的：“哎呀……妈呀……鬼呀……救命了……凄凉的声音”

    过了好大一会。血丞才想起自己还有个手机，随后他双手颤抖着拿了出来。此时屏幕上显示着十九点二十分。

    他本来就吓得魂飞魄散了，而此时又只有三十九分了，顿时觉得心力交瘁，慌乱了起来。

    而那个女子看见了这边的一点光，也顾不上什么，快速的一高一低跳了过来。

    血丞看着那个女子苍白的脸上全是一些黄汤汤的水，他顿时又觉得肚子翻滚了起来。

    他努力的用手抚平着肚子，过了好一会儿，他才用手机光看了看脚下是什么东西在往身上爬。

    不看还好，一看，顿时，他俩快速的跺着脚想把脚上那不大黑虫子给驱散开，可是不远处，那些黑黢黢的虫子快速的爬了过来。

    此时，血丞用手机照了照，顿时身子往后一退，又哦哦哦哦的吐了起来。

    不远处，就是血丞刚才用手去拉那个女子的地方，摆放着一具光溜溜的女尸，女尸的皮肤早已变成了乌色，手臂上五个洞洞，里面全是黑汤汤的腐肉。而女尸的脸部早已被刚才那个女子踩得变了形，一个眼珠子掉在了胸前，鼻子被踩成一团烂肉，整张脸皮子破破烂烂，不停向外流着黑汤汤的尸水。

    那女尸的胸、部早已被刚才那个女子倒下去给弄得烂肉一滩，胸、部下面的肚子已被那个女子踩得破了开来，此时那些虫子不停地从肚子里面钻了出来。

    那个女子早已吓得傻傻的，此时她两眼紧闭，身子不停地颤抖了起来。

    血丞也吓得面如土色，毛骨悚然，身子不停颤抖着。

    这毕竟第一次看见这么一具腐烂的尸体，而且在阴森森的大坑里面，他能不害怕吗？

    又过了好一会儿，血丞才努力的睁开双眼，看了看傍边的女子，他知道，现在只能靠自己，只能自己救自己了。

    他快速的避开那具腐烂的女尸，朝四周看了看。

    不远处，一根树根冒了出来，他沿着树根看上去，树根一直延伸到大坑上方离地不到一米的地方。

    随后，他一把拉着那女子，慢慢的绕着腐烂的女尸走了过去。

    随后他哆哆嗦嗦的对着那个女子的说道：“你先上去，我后面上来。”

    那个女子努力的点了点头。

    随后，血丞拉过那个女子，把她的手放在树根上，随后双手颤抖着推着那女子，但是那女子吓得哪有力气爬上去。

    血丞明白，他们的马上离开这里，刚才这个女子一定是被这具腐烂的女尸的鬼魂附体，只是现在她身上有那么多符咒，她才能醒过来。

    再说，他必须得在十九点五十九分之前赶到亡魂岩，否则，自己的奶奶，爸爸妈妈，整个村子的人都得死，整个村子将变成一座死村，变成紫赤毒蛇钻孔小地狱。

    怎么办，怎么办，这么一个阴森森的山林根本就不会有人来救自己，要是出不去……血丞不停地颤抖，不停地跺着脚。

    又过了一会儿，血丞两眼怒视着那个女子，狂吼道：“你在不努力一点爬上去，我就自己爬上去，不再管你了，让你跟着那个女尸呆在这里面。”

    那个女子本来吓得手抖脚抖，说话不明的。现在他又这么一说：“那个女子自然的眼泪流了出来，双手颤抖着向血丞拉了过来。”

    看着她的样子，血丞知道这样也没有用，再说了自己本来就是来救她的，怎么会把她丢在这里。

    随后他一把拉着那个女子，轻轻的说道：“相信我，我们一定能爬出去的，外面是大白天，还有很多人来找我们了，但是我们要爬出去，他们才能发现我们，现在你爬在前面，我紧跟着，一边推着你，好吗？”

    那个女子两眼泪汪汪的点了点头。

    随后，血丞扶着那个女子抓稳了树根，接着又说道:“别怕，我在你后面。”

    血丞努力的抓稳树根，用肩膀顶着那个女子一点点的往上爬去。

    不多时，血丞在下面发现那个女子不再往上爬。

    他知道他们刚才因为害怕而心急着离开，现在才想起，那树根离地面还有一米的距离。

    该怎么办,怎么办呢？