
    崛坟，拿骨灰？！

    血丞也为自己听错了，随后紧张兮兮的问道。

    对，拿出老村长的骨灰，当着曾经被他害死的人的冤魂，用他的骨灰述说他的罪状，让被他害死的人们的冤魂得到安息。

    罪状？！用骨灰写下他的累累罪行！？

    难道老村长活着的时候害死了一些人，而这些人死后不得安生，集怨太深，才在这亡魂岩游离而不肯离去。

    血丞哥哥，你说的一点也没有错，我们现在就动手，要是在二十一点还没有挖出他的骨灰，否则，到时候他的鬼魂来了，就不好办了。

    怎么，难道，那些被他害死的变成游魂的鬼不报仇吗？他的鬼魂没有在这里！？

    报仇，老村长知道他们不会放过自己，所以死后就直接前去投奔了九殿亡：平等王陆，九殿亡：平等王陆赐予他一张鬼牌。他们才不敢动他。而此时他正在赶回来的路上，因此我们尽kuài动手，挖出他的骨灰，滴下你的鲜血，在用他的骨灰述说他的累累罪行，替这些冤死的人们平反，只要你这样做。就算是九殿亡：平等王陆亲自前来也救不了他了。

    他的骨灰罐就在这下面，现在我就请出那些被他害死变成游魂的鬼来帮你。

    鬼……鬼妹……还是不要叫他们来了，今天我的小心脏已经到了极限，如果你在这样召唤他们出来，我想还没有挖出老村长的骨灰，我就被他们给吓死了。

    血丞哥哥，这个你就放心，你现在还无法看见他们，他们也不敢接近你，你就放心吧！

    不敢接近我！那为什么我奶奶养的那只清朝小鬼能进入我的梦里。我可是戴着活心玉，又揣着符咒！?

    哈哈哈……

    一阵怪笑后，鬼妹才说道：“血丞哥哥，你忘了你今天捡到什么了吗？”

    捡到什么，你说的是那个女孩吗？

    不是。是那个小小的盒子，盒子里有块特别小特别精致的铜镜，这铜镜是一个皇帝赐给他还未满十岁的小妹，后来他小妹死了，也就随着陪葬了，不知后来又是那个盗墓人把它挖了出来，也就流传到了现在，而你把铜镜放在自己身上，所以她才能进入你的梦中，你放心吧！她不会害你的！

    这我知道，小萝莉她也说了，不会害我，要保护我。

    那就对了，血丞哥哥，我们还是快点挖出老村长的骨灰吧！时间不早了。

    是呀，这次来这恐怖的亡魂岩就是为了拯救自己的奶奶，爸爸妈妈，整个村子的人，要是老村长的亡魂来了，而自己又没有能将他骨灰挖出来，滴下自己的鲜血，那岂不是一qiē都白费了吗？

    随后血丞按着鬼妹说的，一点一点的挖了起来。

    不多时，外面微风作作，细雨飘飘，枯草随风而动，草木依雨而傍。此时血丞想起一句：“时时欺欺弄得满城风与雨，恰是悲凉时。”

    而此时外面再次传来腻声腻气的哭泣声，声音越来越见，不多时就到他们的外面。

    血丞早已停下手中的事，他想听出个所有然了。

    血丞哥哥，你不要听了，快点挖吧！不然来不及了。

    随后血丞一边挖，一边疑惑的问道：“刚才，你也听见了吧！刚才听见一个女子那悲伤的声音，她好像就在外面，她究竟是人是鬼？”

    血丞哥哥，她是老村长的女儿。

    他的女儿，难道她是来阻止我们挖出老村长的骨灰！？

    不是，她是想亲眼看见你写下他的累累罪状，想看着他怎么灰飞烟灭？

    想亲眼看着自己的父亲灰飞烟灭！？

    是呀，老村长一生做了不知多少荒唐，残忍的事，其中一件就是强行把村东家的新媳妇给……村东家知道后就告上了官府，老村长知道自己难逃一劫，便想到了一个办法，就是把自己的亲生女儿嫁给了猪一样的男人，他女儿不甘心，但是为了拯救自己父亲一命，不得不嫁给了他，可是在出嫁当晚便被那头猪一样的男人给活活的折磨死了，所以现在她才亲来想亲眼看看他的父亲这么个灰飞烟灭。

    真不是人，居然做出如此伤天害理之事，等挖出他的骨灰，我一定要用他的骨灰写下他的累累罪行，告sù世人，恶有恶报，不是不报，是在等我血丞来替天行道。

    此时外面不远处，一道……耶……耶……耶的哭传了过来。

    刚才鬼妹说：“刚才那个是他女儿，这个该不会是他儿子吧！”

    血丞哥哥，他就是你们村子的，他爸爸才是你们村的老村长，后来徐清想自己当上村长，捞点好处，便设下奸计：有一天，徐清带着一具没有眼珠的男婴匆匆忙忙的跑过去告sù他爸爸说，山上有只吃人的鬼猫，专吃一些的孩子眼珠子，所以要求村长带着人上山杀了这只鬼猫，当时人们都非常相信，所以老村长就带着众人上山寻找便杀害鬼猫，可是几天后，人们便在抬着老村长回来，说老村长不小心摔下山崖死了。

    老村长死后，他就大势的跟着人们吹嘘说，不管是谁，只要能把这只鬼猫杀掉，他就应该做我们村的村长，当时，大家都认为合理，所以就再次上山寻找鬼猫，可是整个山坳都巡遍了，哪有什么鬼猫，大家没有找着，自然也就不相信了。

    徐清觉得事情快要败露了，所以悄悄的把老村长的小儿子抱到山上，然后弄死，弄死后，又挖出了他的双眼珠子，再用那孩子的鲜血一滴一滴的滴着回来。

    当天亮时，人们发现有血迹，全都上山寻找，果然发现了这个孩子，从那以后，人们都非常相信真有鬼猫吃人。在后来，徐清随便找了只猫，将它杀死，顺lì的当上了村子。

    血丞一听着这些事，就怒火攻心，随后更加卖力的快速的挖了起来。不多时，一个罐子便出现了。

    对，血丞哥哥，这就是老村长的骨灰罐，现在我们就把它取出来。

    就在此时，外面狂风大作，呼呼狂啸，随后一声狂怒，地皮子都在颤抖了起来。

    不好，血丞哥哥，他已经回来，快，快取出骨灰罐，滴一滴血在里面。

    血丞何尝不着急，何尝不想取出骨灰罐，可是他只看见骨灰罐的盖子，根本就取不出来。随后他急迫的说道：“还取不出来，现在怎么办。要是他真进来，是不是这一qiē真的完了？”

    血丞哥哥，一时间，他还不敢进来，你快，在快一点就能取出他的骨灰罐了。

    血丞一时间手忙脚乱居然使不上力来，而外面，那阵狂怒声越来越近，那些白布都呼呼作响，不一会就到了他们的外面，听着那阵狂怒而诡异的声音，血丞更加慌乱了。

    血丞哥哥，你在快一点，他就要到了。

    丝丝……丝丝……丝丝。

    白布一点一点的破裂了开来。

    血丞心里明白，这老村长不敢从他写着字的两道门里进来，他正想撕烂白布进来保护着他的骨灰罐。

    血丞加把劲的挖了起来，而此时外面却传来一阵扭打，辱骂的声音，只是这声音模糊的他根本听不清，但是他心里明白，一定是老村长的女儿，以及那个被他害死的小孩子在与他扭打，他们一定是阻止他进来保护他的骨灰罐，他们一定是不想让他在残害更多的人。

    不多时，两道弱弱而凄楚的叫声过后，外面安静了下来。

    难道，老村长就这样被干掉了，不对，那两道声音分明就是他女儿和那个孩子的声音。

    就在此时，鬼妹一下子便挡在了他的前面，随后楠楠的说着，至于说些什么，他根本就听不清楚。

    而那白布哗一声破了一个大口子，与此同时，一个阴风夹杂恶气铺面而来，随后又消失了。

    不多时，外面再次传来一阵阵哭声，笑声，大骂声……

    血丞哥哥，你在快一点，他占时被曾经被他害死的冤魂给缠绕着，只是那些冤魂不是他的对手，所以你还得赶快一点，他们坚持不了多久。

    血丞一脸冷汗，双手快速的挖着骨灰罐，头也不抬的问道：“你刚才说了些什么？”

    血丞哥哥，我刚才只是对着那些冤魂说，你们放心，我的血丞哥哥已经挖到了他的骨灰罐，你们在拖住他一下，血丞哥哥就能拿出骨灰罐，就能替你们报仇，杀了这个连畜生都不如的王八蛋。否则，你们的亲人，你们的朋友，你们的家乡将会变成紫赤毒蛇钻孔小地狱。所以老村长撕烂白布刚转进半个身子，又活生生的被他们脱了出去。”

    喔！快了、快了，马上就要能拿出来了。