
    奶奶，开光不是很容易吗？怎么，祖爷爷那么厉害都没能将它开光？

    这活心玉不像普通灵器那么容易，我跟你说了，这是吸收天地灵气，又是大地孕育最精华的一块，你祖爷爷花了一辈子的心血也没有弄明白怎么将它开光。

    喔，那其他灵器，就是哪里的那些。

    那些呀，全都没有开过光，这钩魂剑，血丞书从何而来，你爷爷都不知道，我当然更不知道了。好了，今天看也看了，现在我们出去，我还要去办点事。

    奶奶，我还想知道一下那些灵器有什么作用，是什么来历，又该怎么使用。这样才能具有说服力，否则他们不相信的。

    孙子，奶奶今天真的很忙，晚上回来告sù你。

    奶奶，你就随便说说嘛！说说你平时是怎么使用它们的。我真的很想知道。

    他奶奶转过头来，呵呵呵的笑着说道：“孙子，实话告sù你吧！听你爷爷说你爷爷的爷爷知道怎样使用楛木枝，后来你爷爷的爷爷还没有来得及告sù你爷爷，他就驾鹤西去了，而我们呀！也就是拿出来吓唬吓唬那些小鬼，至于怎么使用，我也不知道。”

    那你平时用什么驱鬼，招魂呀！

    这些只不过是一些简单符咒，一些咒语,以及一把桃木剑。

    孙子，走，出去，我真的忙，晚上在跟你说你祖爷爷的事。

    他祖爷爷可以说是驱鬼，招魂的第一人，所以只要关于驱鬼、招魂的事都会提及他，只是自己长时间在外读书，所以了解的盛少。

    奶奶，你先出去吧！我还想看会儿。

    这孩子，从小不喜欢，现在你还迷上了？但是今天不行，我要出去，我怕你一个人在这里会被小鬼吓着。

    血丞身子哆嗦一下，战战兢兢的问道：“奶奶，你别吓我，你刚才不是灵器全都在这里，这会儿又怎么冒出个小鬼来，难道这些灵器对小鬼都没有用吗？”

    这些灵器，的确没有小鬼敢靠近，但是你奶奶我养了只小鬼，你不要告sù你爸妈，否则他们又要说我。

    养鬼！？

    血丞不由得心头一麻，身子一紧！接着紧张兮兮的问道：“奶奶，你这……万一她出来吓着谁，那该这么办？难道养的小鬼就不怕灵器吗？”

    怕，怎么不怕，只是她在我房间，所以我怕你看见了她，到时候吓着你。

    你房间那么多符咒？这么能在你房间里，难道那些符咒没有用？

    孙子，你马上就要去读清华了，怎么这都不明白，她不碰那些符咒不就行了，走，出去。

    血丞只得无奈的跟着走出来，看着她奶奶渐渐离去的背影，他心痛了起来：“奶奶，最疼我的奶奶，孙儿不孝，孙儿在这里给你磕头了。”

    随后他拿出了手机看了看，现在十三点二十，怎么没有听见屋顶掉下东西。不对，这破手机，连个时间也不准。差点误了大事，随后并看着大马钟对起了时间。

    不好，，十二点五十九分。

    话音未落，外面就传来一声：“轰……”紧接着就听见他妈妈在外面大叫道：“血丞，你是不是你在楼顶，不要乱扔，差点就砸在我身上了。”

    血丞快速的跑了出去。此时他妈妈正仰着头,脸色有些苍白的看着上面，似乎在寻找是谁在上面。

    看来这一qiē都是真的，这上面根本就没有这条木桩，我刚才上去检查了一下，不好，现在已经十二点五十九分，只有一个小时，我的赶快准备准备。

    妈，你没事吧！

    我没事，不是你在楼顶，那这条木桩怎么会平白无故的掉下来呢？我上去看看。

    妈

    怎么了，你有什么话，你就说吧！

    没事，我先进屋了。

    今天自己小心点呀，不要到处乱跑。

    嗯

    血丞快速的收好三片熟肉，三片豆腐，三团白饭，随后立马跑到集市去买那些东西。

    他知道，那个鬼妹说的东西，大多数都不常见，还好这个集市的大多数店pù都知道他奶奶会驱鬼，招魂，所以他们有的特意从外面进来了一些东西，只是这小木棺材，恐怕就不是那么好找了。

    血丞，你奶奶又帮别人送脏东西呀！一次性买这么多东西。

    血丞知道自己小命都只剩下几个小时了，然而他不得不牺牲自己来拯救所有的人，因为他是读书人，他认识雷锋，了解刘胡兰，崇拜董存瑞。现在，他心乱如麻，只顾匆匆寻找那小棺材，可是整个集市都找完了，那有一寸宽，六寸长的小棺材，此时的他心慌意乱的比热锅上蚂蚁更着急，要是收集不全，到时候整个村子都会变成赤毒蛇钻孔小地狱，因此完全没有听见有人在叫他。

    “血丞，怎么叫你，你都不回答！你还需要什么东西，或许我能帮助你。”那个人跑上来，关心的问道。

    血丞背着东西转了过来。

    那个人活像撞着鬼似的往后退了几步，倒吸了口凉气，站稳脚后才说道：“血丞，你怎么了，脸色那么难堪。”

    过了一会儿，血丞缓和了一下，急迫的问道：“天启叔叔，你知不知道那里有小木棺材卖？”

    “那看多小，最小的是一米五长，两尺宽，怎么了，是不是你家亲戚死了。”天启小心翼翼的问道。

    “我要找长六寸，宽一寸小的棺材，天启叔叔，你一定要帮我，没有时间了，我现在就必须的有。”血丞越说越慌，就连天启也紧张了起来。

    血丞，是不是你奶奶又要到哪里驱鬼呀！

    天启叔叔，你就不要问了，我现在真的忙，必须要尽kuài的买到小木棺材，到时候就来不及了。

    血丞，这么小的棺材，恐怕全世界都没有，就不要说我们这个小小的集市。你要这么小棺材干什么，我可从来没有听说过，你奶奶驱鬼要这么小的棺材。

    “没有，没有是会死很多人的。”血丞慌慌张张的跑了开去。

    血丞，血丞……

    天启追了上去，心有余悸一把抓住了他：“血丞，你说没有，会死很多人，是说没有这么小的棺材会死很多人，这是怎么回事，怎么从来没有听你奶奶说过呀！”

    天启叔叔……

    血丞知道自己没有多少时间活在世上了，但是他死了可以拯救那么多的人，他也算的是个英雄，然而现在，就连这么小的棺材也找不着，到时候就不仅仅是自己会死，整个村的人都会死，这里会变成赤毒蛇钻孔小地狱，此时的他更是心乱如麻。

    好了，你也不要慌，我帮你想想办法。哦，对了，虽然没有这么小的棺材卖，可是我知道有个木匠师傅，他可是巧夺天工，我们去让他帮忙弄一个，岂不是行了。

    不一会儿，他们就到了。

    师傅，六寸长，一寸宽，小木棺材，快，快点。

    血丞，你不要慌，这个师傅外地来的，他很快。

    就在此时，白晃晃的天空一道惊雷劈了下来，随着轰隆一声，血丞的旁边冒出了好大一条坑，坑里一股浓烟冒了出来。

    天启顿时被吓的色若死灰面目惨白，过了好大会儿，才跑过来，急急巴巴的问道：“血丞，你没事吧！”

    “这怎么回事，大白天的这么会打起了雷。”那个也师傅在屋子里完全不知道发生了什么，只顾着好奇的问道。

    血丞也被吓的，脸色煞白如死尸。过了好一会儿，他突然疾言厉声的大吼道：“师傅，你就不要在说话了，你赶快弄好它，快点，实在是没有时间了。”

    天启惊魂未定，突然血丞又怎么一声，浑身也不由得颤抖了一下，过了好一会儿才说道：“血丞，血丞，你不要慌，他很快，你一定能赶上的。”

    刚才的那一道惊雷，的确吓的不轻，此时他更是心慌。他知道现在就已经是十四点整了，他还没有拿出家里祖传的灵器，也不知道后面那辆破车是否还有油，是否还能开得动。如果迟了，最疼爱他的奶奶就会卒死，他能不慌吗？

    他不停地跺着脚，一会儿看看时间，一会儿又催着：“快点，快点了，师傅，真的没有时间了。”

    还好那个外地来的师傅脾气很好，一直没有跟这个高中生一般计较，只顾着自己的工作。

    看着血丞慌慌张张，神忽不定，浑身冷汗。天启也心乱如麻的不知道该说些什么：“毕竟他们家为自己做了不少好事，送走了不少脏东西。而现在自己又帮不上些什么忙。”

    可以了，你看，行吗？

    血丞早已急的魂不守舍，此时的他哪有时间细细观察，随后一拿，也没有跟天启叔叔打声招呼，更没有问这究竟多少钱，只管扔下一百，拿着小木棺材就飞快的跑了回去。