
    他还没有进院子，就听见里面热闹哄哄的，好像还在大吵大闹。他知道一定是他们家所有的家禽都死了，邻居都在你责怪我，我责怪着你。

    随后他快速的跑了进去。

    一个中年男子一下子并拉住了他：“血丞，你回来的正好，他们说是我投毒害死你们的家禽，你是读书人，明白事理，我怎么会无缘无故投毒害死你们家的家禽呢？你说是不是。”

    血丞，你不要听汪大海的一面之词，去年就是他投毒害死我家的那几只老母鸡的，只是大家都是邻居，才几只老母鸡，所以没有找他算账，没有想到他今年又来害你们。这种没有良心，不知悔改的人，我们就应该报警，让警察把他抓走。

    你又是好人，还不是悄悄的偷男人，像你这种人，看着就恶心。

    我说你这个吴婆子，你是汪大海什么人，难道你们俩早早的好上了，现在一起来说我，血丞，你不要怕，这里有我，他们不敢把你怎么样的。

    我说李金花，大嫂还在这里，你在这样护着血丞，等一下，大嫂跟浩文哥一定会大吵大闹的。

    吴云云，你这个小妖精，你想说什么，不要以为我不知道吗？你敢说你没有跟浩文哥好过，只是浩文哥看不上你这个小妖精，现在是嫉妒我，是吗？那又这样，我就是跟浩文哥好，我就是要护着血丞，你这小妖精不服又能怎样。

    血丞，你读过书，过来看看，看看这些家禽究竟是怎么了，你爸爸说他那边的奶牛全都死了，现在警察已经赶过去了。

    血丞此时才挤过人群，走了出来。

    此时他清楚的看见，他妈妈明显消瘦了很多，她蹲在地上，一只手拿起一只鸡，眼睛红红，眼泪已经滴在那鸡上。

    他一步一步，及其沉重的走了过去，蹲在地上，哽咽着说道：“妈，它们不是大海叔叔，金花阿姨，吴阿姨，也不是云云阿姨他们害死的，我们不要报警，血丞现在就要离开了，我要给奶奶送这些东西过去，如果迟了……”他没有敢在继续说下去，因为他知道他不能跟他们说:”他自己要去亡魂岩，牺牲自己，拯救所有的人。“

    随后他又转过头来看了看他们，百感交集的说道：“大海叔叔，金花阿姨，云云阿姨，吴阿姨……你们就不要相互怪罪了，这些家禽的死与你们无关，只是血丞要远出读书，不再家，以后金花阿姨，吴阿姨，云云阿姨就替我照顾好我妈妈。还有你，大海叔叔，你也是个好人，我爷爷只有我爸一个儿子，没有人帮他，什么事都要一手一脚的，你能不能看在血丞远行读书的一点薄面上，帮帮我爸，好吗？

    金花阿姨，云云阿姨，吴阿姨，大海叔叔……血丞在这里跪下给你们磕头了，希望你们以后替我照顾好我的爸爸妈妈，还有最疼爱我的奶奶，好吗？”血丞，你这是干什么，赶快起来，我们会替你照顾你爸爸妈妈，还有最疼你的奶奶，快点起来。“李金花，汪大海、他们快速的跑了过去，将他扶了起来。

    此时血丞他妈妈也跑了过来，一把抱着血丞：“傻孩子，你奶奶如此硬朗，你爸爸妈妈还如此年轻，你金花阿姨，吴阿姨，云云阿姨，大海叔叔一直都很照顾我们，不就死了家禽，家畜吗？这算什么，钱我们还可以再找，你不，只是去清华读书吗？我们也会常来看你，你放假也可以回来，你这么就……”他妈妈哭着说不出话来了。

    是呀，血丞，没有钱，我们可以给你，可以供你上大学，你就不要伤心了。我们会帮你，会照顾你爸爸妈妈，奶奶的。

    血丞鼻子一酸，再也忍不住眼泪哗啦哗啦的流了下来：“要是只是去读书那就好了，血丞这一走，不知道今生还能不能在看你们一眼。”

    过了好一会儿，血丞才哽咽着说道：“妈，血丞现在就要去读书了，血丞还想喝杯你煮的小米粥，好吗？妈。”

    你不是才收到录取通知书，怎么这么急？

    “妈，血丞也不想走的这么急，不想没有看见爸爸就离开，但是事情就是这样的，血丞也没有办法，我现在就去收拾东西，然后把东西送到奶奶那里后，我就直接去上学了。”血丞心如刀割般哭腔着说道。

    血丞，既然你们学校那么急，你奶奶的东西，我给你送去，你金花阿姨，云云阿姨，吴阿姨陪着你妈送你到市里面去。等你爸爸那边的事处理好了，我们大家就来看你。

    谢谢你们，不用了，我还想再看一眼我奶奶。

    血丞擦着眼泪快速的跑进了他奶奶的房间，他知道现在必须拿着那些灵器，随后开着后院那辆东风日产去亡魂岩，否则仅仅他爸爸妈妈、奶奶要死去，就连整个村的人都会死，这里将会变成赤毒蛇钻孔小地狱。

    刚踏进去，就感觉到阴风阵阵，不由得心惊肉跳，毛骨悚然，他咬了咬牙，硬着头皮往前走了过去。

    刚走两步，耳边就传来一丝寒气，血丞不自觉的心一下子凉了一大截。随后血丞并站着动不了了。

    他眼珠子不停地滚动，但是周围哪有什么小鬼，一qiē都静悄悄的，安静的吓人。

    突然，地面慢慢的冒出了一根头发丝，头发丝不断的往上伸了出来。

    血丞看着那根头发丝慢慢的冒了出来，他顿时吓得心胆俱裂，面如死灰。活像被活生生给吓死一般。

    过了好大一会儿，他才张嘴大声的叫喊着，可是嘴里发不出半点声音。他挣扎着捶打着自己，但是双手麻木的动不了，他只感觉到额头上的汗珠一点一点的滚了下来。全身都僵硬了一样。

    那根头发丝周围慢慢出现了越来越多，越来越多头发丝，不一会儿就冒出个圆溜溜的东西，只是、是那头发彻底的遮着了。

    血丞害怕的抖了起来，虽然他知道这一定是奶奶养的小鬼，可是自己从来没有看见过鬼，而此时地面上的那个圆溜溜头彻底让他神经快要崩断了一样。

    他没有放弃，不停地捶打着自己，不停地大吼着，自己都感觉到声音沙哑了起来，他无奈的转动着眼珠子，想移开视线，可是他无轮眼珠子转到哪里，地面那个头也在他眼前。

    不多时，半截身子已经显现了出来，乌黑的长卷发遮住了整张脸，青色的皮肤若有若无，一件白色的小萝莉服若隐若现，整个形状如同张纸一般悬浮在空气中。

    血丞努力的闭着眼睛，可是他眼睛不听使唤般的看着前面半截身子一点一点的冒出来。

    不多时，那个穿着萝莉服的女子彻底的从地板上冒了出来。

    她穿着萝莉服，下身穿着花边短裙，脚上却套着一双花盆底鞋。

    血丞毕竟是勤奋好学之人，见多识广，他一看这花盆鞋底就知道是清朝少女所穿。看着女鬼这个样子，血丞顿时觉得自己头皮阵阵发麻，冷汗直流。他嘴唇努力的皱了皱。他想把自己的头给缩进肚子里面一样。

    随后那个女鬼伸了出那双青色的手理了理秀发，两眼弯弯的说道：“血丞哥哥，你怎么了。”

    血丞早已吓得魂不守舍，那还说得出话。

    那个少女静静的看着他，过了好一会儿，又才说道：“血丞哥哥，其实我觉得我自己一点也不吓人，鬼跟人一样，没有太多区别，只是你们心里上无法接受。“

    血丞还是站在那里呆板着，他感觉自己头皮发麻，身子也静静的冰冷了起来。他憋紧呼吸，不敢说话，也说不出话来。

    又过了一会儿，那个少女轻轻的说道：”血丞哥哥，如果你真的害怕，那我就躲起来，只是奶奶说了，不准人任何人进来，你还是回去。“

    此时血丞更是心慌意乱，他还在集市上时就已经是十四点，而现在自己动也动不了，又有只女鬼缠绕着他，要是在耽搁下去，奶奶岂不是……整个村岂不是……

    他努力的想挣扎着离开，可是身子麻木了一样，根本就动不了，随后他又努力的张了张嘴，可是还是无法说出话来。

    就在此时，他妈妈在楼下大声的叫道：“血丞，你不是要给你奶奶送东西过去吗？现在都已经十四点四十了。”

    听着他妈妈说道十四点四十了，血丞心乱如麻，他知道，现在离十四点五十九仅仅只有十九分钟了，如果不能再十四点五十九分之前离开家，那他奶奶就要立马猝死。

    此时的他多么希望她妈妈能上来看看他，或许这样，那个女鬼就会消失。他就能动了，就能快速的拿出那些灵器，就能在十四点五十九分之前离开家，那奶奶就没事了。

    然而，他失望了，他妈妈不仅没有上来，反而说了句就再也没有说话了。

    而此时，那个女鬼已经不见了，随后房间如同婴儿般在深谷次传来一道格格似笑非笑的声音：“血丞哥哥，你怎么了，我已经没有在你的梦中了，你为什么还站在那儿不动呢？”