
    血丞看着他救的那女的那一脸扭曲，痛苦的表情。

    他知道，如果在这样下去，她不被那两只鬼给活活的弄死，自己也会被她们折磨的给累死。

    他再次拿出一把符咒战战兢兢的走了过去。

    “血丞哥哥，不要过来，我跟她在谈判！”一道柔情的声音从他救的那个女孩的嘴中冒出。

    谈判？

    怎么……谈判，难不成自己救的女子还成了你们谈判的对象，她可是一个大活人，不是你们的交易对象，再说了，你们除了伤害她，还对她做了什么，她可是我救的？

    过了好一会儿，血丞看着他救的那个女子，那个女子脸色稍微缓和一些。他知道一定是她们谈判成功了，她一定没有事了，随后他快速的拿出自己看了看。

    不好，只有三分钟了。

    血丞大声对着他救的女子说道：“我不管你们谈不谈判，我没有时间，我现在就要给她贴上符咒，带她离开。”

    血丞心里明白，他救的那个女子是躺在地上被五马分尸的老大给养大做自己儿媳妇的，而那个被五马分尸的老大对她及其不好，而其现在已经被五马分尸了。她一个孤苦伶仃，无依无靠。

    再说这里阴气这么重，她又身子虚弱，容易被鬼上身，他不带着她离开，恐怕就算没有鬼上身，她已吓得也活不成了。

    然而就在此时，不远处，一道呆滞的声音传来：“爸爸……爸爸……我要爸爸。”

    已过黄昏，又一下子惨死了这么多人，而此时又传来这么一个奇特怪异的声音。血丞一听这声音就觉得心里渗的慌。鸡皮疙瘩都起来了。

    不多时，一个丑了吧唧，傻乎乎的男孩子走了过来，看着血丞，随后用手指指画画一般天，随后急急巴巴的问道：“我爸爸……我爸爸。”

    血丞一看他那样，心里便明白了过来。原来他就是老大的儿子，老大就是要把他救的那个女子嫁给眼前这个流着哈子水，眼神呆滞的男子。

    随后那个男子便站住了脚步，抱起老大的脑袋，那脑袋还在流着脑浆，血丞一看就觉得肚子不停地翻滚，自己也吓得颤抖着。而那个男子却念念有词的说道：“爸爸……爸爸……我总算找着你了，你眼睛怎么睁着就睁着，是不是累了，你不要怕，我们现在就回家，回家后就可以睡觉了”

    看着那个傻了吧唧的男子一步步挪动脚步，渐渐的远去，他一时倒是愣住了，不知该如何是好，这个傻孩子没有人照顾，恐怕那他活不了多久就会被饿死，可是自己……！

    而此时，眼前，他救的那个女子看着他说道，双眼无神，却又像能看透自己一样的盯着他，紧接着阴阳怪气的说道：“谢谢你让我报了仇，这个女子，你好好的照顾，她很可怜。”

    话音刚落，一阵白雾渺茫，阴风袭来。血丞一看这情况知道不妙，可是自己能做什么？

    不多时，不远处一具女尸慢慢的站了起来。

    血丞吓得不轻，虽然刚才看见眼前这个女子那扭曲变形的样子，但始终她是活人，在呼吸，有心跳，毕竟还属于同类，而现在前面那具冰冷的女尸，浑身是血，样子恐怕之极，他怎么能不害怕呢？

    那个站起来的女尸转过头来，一脸紫色，随后对着血丞笑了笑。就快速的跟了上去，随后空气中传来道阴阳怪气的声音：“老公，他死了，把他扔了吧，我们现在就回家，让我来照顾你一辈子。”

    血丞顿时觉得毛骨悚然，刚才自己没有注意，现在看着那具女尸慢慢站起来，他才发现，那具女尸并没有任何伤痕，身上的血明显是被女鬼杀了其他人而飞溅到的。而现在那具女尸居然对着那个傻了吧唧，流着哈子水，分不清他老爹是死是活的男子，说要照顾他一辈子，叫他老公。

    一想到那冰冷的身体，紫色的脸蛋，泛蓝的皮肤，血丞就莫名的觉得心里渗的慌。

    那个男子随后说道：“没有，我爸爸眼睛还睁着呢？他一定是累了，我们现在就带他回家……”

    声音越来越远，越来越冰冷，不久便消失在茫茫的白雾之中了。

    血丞听着这样怪异的两道声音，自己不由自主的害怕了起来。而此时，眼前的那个女子再次传来声：“血丞哥哥，对不起，我来晚了，你不会怪我吧！哦，对了，这个女孩好像很虚弱，我现在就离开，否则她的三魂七魄一定会离开她的身体，到时候就麻烦了，对了，血丞哥哥，你真是个好人。”

    “好人，知道我是好人就不要来吓我了。”血丞心中暗自想道，但此时他哪敢这样说……

    血丞还是快速的跑过去，一把抱住慢慢向前倒下的女子。

    他知道，一定是他奶奶养的清朝女鬼离开了她的身体，而她又太累，身子太弱了，根本经不起这样折腾，才导zhì现他奶奶养的清朝女鬼离开后，她自己便失去知觉倒了下来。

    随后，血丞一只手扶着女子，一只手拿出符咒便踹到她面前胸、部里。随后又板抱半拖着她爬进了车里。

    进去后，他快速的把那个女子固定好，自己便猛的一踩油门，快速的向前而去。

    他知道，现在必须的赶到亡魂岩，否则，自己的奶奶，爸爸妈妈，整个村子的人都得死，整个村子将变成一座死村，变成紫赤毒蛇钻孔小地狱。

    刚出发，他眼前一黑，自己便坐着动不了了。此时他心里很明白，一定是有鬼进入了自己的梦境。

    怎么……，为什么自己带着活心玉，怎么还有鬼敢进入呢？此时他又不明白了。

    他快速的回忆过今天的所有经过，此时他才明白了过来，刚才那个老大一把把自己扔出去时，他妹妹快速的接住了我，不，应该说是奶奶养的女鬼一把就接住了我。

    怎么？奶奶不是说，她养的小鬼也不敢接近活心玉，也不敢去摸那些符咒吗？那这到底是怎么一回事？

    他还没有弄明白，眼前便出现了一个穿着萝莉服，花边短裙，脚上套着一双花盆鞋底的鞋子。

    不用说，他都知道这是奶奶养的清朝女鬼，此时那个可爱娇小的女鬼，一双弯弯眼，脸色微红，红润如同樱桃般的小嘴动了动，柔情的说道：“血丞哥哥，其实我真的不吓人，今天在奶奶房间只是跟你闹着玩的，你看，我双手如同沁过奶一样的洁白，皮肤嫩的吹弹可破，你就不要害怕了，我要一直跟着你，保护着你。对了，我进入你的梦境是来告sù你，我叫小琴，但是我认为不好听，以后你就叫我小萝莉吧！这样才配的上奶奶给我做的这件萝莉衣服，花边短裙，至于这鞋子，奶奶说了，蛮好看的，所以就没有给我从新做过，血丞哥哥，你觉得好看吗？”

    “好看，好看，你赶快从我梦出去就是最好看的。”血丞看着那个女子她活灵活现跟活人没有两样，自然也就不觉得那么害怕了。只是现在没有时间了，他必须的马上赶到亡魂岩，所以着急着说道。

    嗯，对了，血丞哥哥，你叫我一声小萝莉，我就出去，怎么样？

    小萝莉，小萝莉，小萝莉……现在可以了吧！

    嗯，可以了，我现在就离开，我离开后，你就踩一下刹车，因为前面就是悬崖。

    血丞猛一睁眼，狠狠一脚，此时，，前面空空的悬崖，他看不到任何地方，他知道前轮已经到了悬崖的边上，要是他反应慢一点，自己恐怕已经掉了下去。

    血丞靠在车椅上，冷汗直流，过了好一会儿，他才缓过神来，深深的吸了口气。想着刚才那个活波可爱，笑的天真烂漫的小萝莉如此轻巧的说道：前面可是悬崖。”心里就生起一股莫名的怒火，随后愤愤不平的说道：“我是人，是大活人，掉下去会死的。”