
    （求收藏，求推荐）

    血丞一听，知道不妙，他一手拉着大丫，一手拉着傻妞，向后奔去。

    大丫被傻妞这话，血丞一举动吓了一跳，可是刚才她明明看见雪白的石桥上什么也没有，傻妞傻傻的，说的话，自然不可信，可是血丞这一举动不得不让她害怕，但是她还是冒着胆子快速扭过头去，随后说道：“血丞哥哥，你这是干什么呀！后面什么也没有。”

    大丫虽然这么说，可血丞明显的感觉到后面一大群，是一大群尸体正伸出血淋淋的双手，飞奔而来，随时都会抓住他们。

    越来越近，越来越近，无数双血淋淋的手似乎快伸到了他们的耳边，蠢蠢欲滴的鲜血，呼呼呼呼的喘息声，血红色的双眼，尖尖的獠牙。狰狞的面孔。

    血丞背心一凉，他知道他们立马就能抓住他了，他快速一推，抽出钩魂剑，反身狠狠一刺。

    反过身时，眼前什么也没有，就像这一qiē从来没有发生过，但是血丞知道，这绝非这么简单，他怒视着雪白的石桥。雪白的石桥异常的雪白，白的刺眼，血丞不敢眨眼，恶狠狠的盯着前面。

    而此时，雪白的石桥一下子暗淡了下来，随后恢fù了正常。

    大丫看着血丞那凶恶的眼神，正怒视着前方，随后弱弱的说了句“血丞哥哥，你怎么了，前面真的什么也没有！”

    血丞没有回答她，他双手握着钩魂剑，怒视着前方那雪白的发光的一个小圆点。

    小圆点不停的原地滚动，越滚越快，越滚越鲜红，不多时，一滴鲜血冒了出来，那滴鲜血就如血丞刚才看见的鲜红石桥。

    “洪水”

    傻妞在后面又冒出了一句，血丞知道，傻妞一定看见了洪水，只是刚才自己一剑刺去，这一qiē都消失了，那说明，它们还是怕钩魂剑，作为一个要替天行道的他，怎么会畏惧这一小小的洪水呢？

    大丫什么也看不见，还以为是傻妞胡说才导zhì血丞这样的，她随后说道：“傻妞，你就不要在胡说了，你看你，把血丞哥哥吓成这样了，在胡说，我真的不理你了。”

    吓成这样，我血丞这么容易被吓倒吗？

    而此时，那滴鲜血滚动两下，瞬间变成了一条血溪，快速向血丞而来。

    “来吧！看我血丞怎么收拾你们这群魔鬼。”血丞怒吼一声，提着钩魂剑冲了过去。

    就在血丞离血溪不到一米的距离，血溪一下子怒涨好几百倍，如黄河之水，汹涌彭拜，铺天盖地，席卷而来。

    血丞惊呼一声：“跑”随后双手握剑，杀气腾腾直冲而去。

    一剑刺去，眼前血红，瞬间便被淹没了。

    翻滚、沸腾的血水中，血丞努力往上游去，他知道，就算是茫茫血海，始终有个尽头，绝非上连天，下连地。

    “我倒是要游上去，看看你是何方鬼怪，居然不怕胸前活心玉，手中钩魂剑。”

    血丞打定主意后，双手双脚，用尽吃奶的力气，狠狠向上游去，可血水如同万斤巨石压在胸口。此时，血丞突然感觉，有无数双血淋淋的鬼手在死死的抓住他，使他根本游不上去。

    他一心慌：“我血丞该不会死在这诡异的血水之中吧！”

    呸呸呸呸呸呸，我血丞是人间阎罗王，我要替天行道，怎么会死，随后他怒吼一声：“小鬼，马上放老子出去，否则，我要让你们尝尝你大爷手中钩魂剑的厉害。”

    哦哦哦哦哦！血丞猛吞了几口血水，顿时觉得头晕晕的，胸中一团熊火不停的燃烧。

    血丞难受的翻滚一下，心中默默念道：“三叶仙翁，你是考验我，还是这本来就这么诡异，如果你没有睡着的，赶快给老子滚下来，把血水抽取，否则，老子以后一定饶不了你。“

    三叶仙翁没有请出，反而眼前出现了一具具悬浮的尸体，在血水之中，尸体却如同海水中的鲨鱼，快速的由远而来，越来越近，越来越近。

    血丞也悬浮在血水之中，只是他还没有失去知觉，它还在想办法怎么逃了出去，随后他忍着心中熊火燃烧的剧痛，努力提起钩魂剑挡在胸前。

    “血丞”

    怎么会是我自己，怎么会是我自己。

    眼前的那一具具尸体不是别人，而正是血丞他自己，看着尸体那破破烂烂，腐烂的样子。

    血丞努力忍着，他知道此时的他必须要淡定，必须要淡定，不能被他吓倒。

    肺里早已没有了氧气，他完全凭着毅力忍住，忍住不张开嘴，不去喝那血红血红的血水。

    尸体刚到他面前，瞬间一变，一张狰狞的面孔，血红的双眼，白深深的獠牙，猛的一张口，瞬间向血丞咬来。

    那巨大的血盆大口，比血丞身体大上好几百倍，就那一瞬间，血丞一下子如同被抽走了灵魂一般，失去了知觉。

    不知过了多久，血丞眼前的血红渐渐退去，渐渐变变得白茫茫，耳边北风呼啸，一阵阵寒气直入胸口。

    “冷冷冷”

    血丞猛的一张眼睛，一双白里炫黑的瞳孔正对着他，那么近的距离，血丞本能的一拳揍过去，只可是双手早已麻木，根本抬不起来。

    而此时，那双眼珠子滚了滚，一道孩提的般无邪的声音从上面传了下来：“嘿嘿嘿嘿”

    血丞努力的挣扎两下，随后回了回神，他知道这声音虽然听起来有些诡异，就像是无数道声音交织而成，但这毕竟是傻妞的声音，他听得出傻妞那傻乎乎的声音。

    过了好一会儿，血丞颤抖着站了起来，眼前雾茫茫一片，北风怒吼，雪花狂舞，本是一副壮观美景，可血丞哪有心思去领悟大自然的其美壮观。

    “这是什么地方，大丫呢”血丞一站起来，就慌忙的问道。

    傻妞那懂他问她，还是在自己在自言自语什么，只是傻乎乎的在雪花中跳呀跳呀，好不开心的样子。

    血丞本知道傻妞什么也不懂，不懂她说什么，只是刚才她说的那些话全都是真的，所以，血丞知道傻妞一定是因为看的见，才傻里傻气的冒出几个简单的字。

    血丞走过去，一把拉着傻妞，急迫的问道：“我问你，大丫呢？”

    傻妞看了他一下，嘿嘿一笑：“狼”

    “娘”

    血丞一下子愣住了，这白茫茫的狂雪纷飞中，难道是说我娘会出现在这里吗？不会，这绝对不会，那她的意思是她的娘会出现吗？

    血丞彻底茫然了，刚才他还能听懂傻妞说：“好看个屁，全是尸体。尸体还在滴血呢？他们跟过来了。”每一句都是如此的清楚，如此让人胆战心惊，而此时的她却说了一个：“娘”怎么理解。

    就当血丞思绪天马行空时。

    “嗷嗷”

    声音响彻深谷，随着地皮子传了过来，这诡异的狼吼声，像是前面传来的，又如同在背后。

    血丞心里一紧，身子瞬间冰冷了起来，此时他总算明白，傻妞说的什么了，原来她是说：“狼”只是这北风呼啸，大雪狂舞的情况下，血丞自己没有听清楚。

    现在虽然不知道自己在那里，也不知道大丫那里去了，可是这一声悲壮的狼吼声，则是说明这只狼可能好久没有进食了，才会吼的如此悲鸣。

    而傻妞好像什么事也没有一般，在雪花狂舞中噢噢噢噢的学着狼吼。

    血丞快速在白茫茫的雪地上找了起来：“我的钩魂剑，我的钩魂剑怎么不见了。”

    在来三鲜峰之前，血丞一直没有带上钩魂剑，可这三鲜峰乃三叶仙翁领悟天道的地方，而自己就要前去拜访三叶仙翁，没有一把绝世好剑，这么配的上一个大侠，再说了，自己可是要替天行道，就更应该佩戴绝世好剑，这样才配的上拜访三叶仙翁。

    所以，血丞才把祖传灵器之神秘宝剑钩魂剑佩戴身上，而此时，狼吼悲鸣，钩魂剑居然不翼而飞了。

    脚下的脚印瞬间并被覆盖，这白茫茫的一片那里去找，此时，血丞把唯一的希望寄托在了傻妞身上，他不需要傻妞告sù他，这里是那里，大丫那里去了，他只希望傻妞能告sù他。这钩魂剑在那里。

    这头饿狼已经很久没有吃东西了，到时候发现他们，岂不是分分钟就成了他的口中餐，那还说什么人间阎罗王，替天行道，那一qiē不就是屁话吗？

    傻妞完全不明白他在说什么，自顾自的蹦蹦跳跳追逐雪花。

    “嗷嗷”

    背后一声，血丞猛一回头，而前面白雾茫茫，什么也看不见，但是血丞心里明白，这只狼一定是闻到了他们的气味，此时正飞奔而来。

    而此时，钩魂剑也不见了，唯一有的武器就是傻妞，可总不能把傻妞丢下给狼吃，自己逃命去吧！我可是人间阎罗王，这么能做这样的事。

    可是现在地上白茫茫一片，就连根树枝都没有，怎么跟饿狼拼，难道学武松，赤手空拳打猛虎吗？

    血丞越来越心慌，越来越慌乱，就此时，前面不远的地方，一束绿光闪了一闪。

    血丞知道饿狼已经到了前面，他一把拉过傻妞，恶狠狠的说道：“来吧！看今天谁吃谁。”