
    血丞很清楚，这声音明显就是从前面那辆大奔里发出来的。

    那这么说来，说话的那人岂不是就是大当家？这些孩子岂不是又回到了狼窝，那这些警察岂不是自己刚才岂不是白忙活了？血丞越想越不是滋味，越想越气愤。

    他忍着身体阵阵剧痛，握紧钩魂剑一步一步的向前逼近。

    就在此时，前面又传来了一道声音：“那个男子绝非普通人，留着会坏了我们的大事，现在必须想办法解决了他。”

    这道声音洪亮、铿锵有力，血丞听的很清楚，也很明白，这个人说的就是自己。

    随后他坐了下来，静静的听着前面的谈话。

    “他，乳臭未干的小屁孩能捅出什么篓子来，你呀！就不要担心了，等着数钱吧！”

    “市长，刚才那场面你也看见了吧！能杀死巨头绝非等闲之辈，我还能感觉到这小子有一种能力保护着他，使我也奈何不了，还是杀了他为上上之策。”

    那个人又继续补充道：“巨头乃药物变异，又会巫术，更有高僧坐镇，都败于这小子之手，我们决不能留下祸根，相信我没错的。”

    “对呀！我一时被自己的聪明笑昏了头，现在大师这么一说，我倒是明白了不少。就按大师所说，杀了他，也绝后患。”

    市长？血丞一下子蒙了。

    就在此时，一通电话之后，血丞坐的那车辆，呼呼呼呼的停了下来。

    血丞冷笑了一声，随后对着自己说道：“只要我血丞还有一口气在，我就一定要救出这些孩子，不让她们再受伤害，只要还有我血丞一口气在，我就一定要替天行道，除奸惩恶。”

    哗哗哗

    车门一下子被拉开了。

    “人呢？人哪里去了。”

    刚拉开车门的那个人惊呼着，此时，他后面早已占满了人，他们个个把枪对准了前面。

    “鬼妹，你怎么来了。”在那些人的正上方，血丞正坐在东风日产汽车里，惊讶的问着鬼妹。

    “血丞哥哥，我看见你被那些警察带走，随后我就开着车一路跟过来，还好前面那宝车里的大师一直在注意着你，才没有发现我，而刚才我看见你从车顶盖上爬出来，所有就一下子拉你上来了。我们现在怎么办。”

    “这些都是坏人，这恐怕你也知道吧！现在我们必须找打火力猛的家伙，否则凭着我现在的身体根本不可能在召唤出剑灵，如果真要召唤出剑灵，恐怕我就”

    “血丞哥哥，你不要再说了，我明白了。火力猛的家伙的确有，就在海里，刚才掉下去的。”

    “那太好了，我们现在就去捡起来。”

    不多时，血丞再次回来了。

    他坐在车上，拿着机关枪瞄准他下方的一个警察噼啪一枪，那个人顿时一股鲜血直冒，口中呜呜两声，就倒在了地上，而在他旁边的警察全都急躁不安，到处看。

    他们哪能看得见呢？随后血丞又对准了一个又是一枪。

    下面又有一个倒在了上。

    此时，下面沸腾了起来，那些警察不停的对着四周噼啪噼啪开着枪，顿时这一骗天地闪亮了起来。

    血丞也懒得瞄准，随后对着下面就是一阵噼啪噼啪。

    下面一阵哎呀，妈呀，是谁呀！鬼呀！惊呼声,痛哭声此起披落。

    血丞早已麻木了，狠狠的对着下面开着枪。

    不多时，下面已经没有人在惊叫，哀叹了，全都横七竖八的摆在那里，一幅幅死不瞑目的样子。

    此时，血丞看了看鬼妹。

    鬼妹跟自己差不多，伤的很重，一脸的难堪。

    随后血丞对着鬼妹说道：“我们追吧！去杀掉市长，然后就离开这里。”

    鬼妹看了看他，随后说道：“血丞哥哥，那车里面有为大师，这你也知道，现在我们都伤的不轻，如果在跟他们强拼的话，恐怕对我们不利，我们还是回去想想办法再说吧！”

    “不行，我们没有多少时间，如果紫赤毒蛇亡君知道我们在这里，恐怕就再说了，如果错了这机会，到时候又不知道这些孩子会送到哪里，那就更麻烦了。”

    血丞继续说道：“鬼妹，所以不管今天我们是死是活，我们都的救他们，你明白了。”

    鬼妹看着那不可抗拒的眼神，随后说道：“好吧！”

    不多时，他们便追了上去。

    此时，下面那辆宝车飞快的跑去，后面紧跟着那辆大巴，大巴后面是两辆警车。

    血丞看了看，随后说道：“这些王八蛋，个个都该死，现在我们就去收拾最前面那辆宝车，杀掉市长，然后在来收拾后面的。”

    鬼妹飞快的开着车，瞬间便到了宝车的正前面，血丞快速瞄准了开车的师傅，噼啪一声。

    子弹如同长了眼睛一样，快速飞了过去。

    彭

    车玻璃瞬间开了个口子，那师傅还没有看清子弹往那里来时，就已经趴在了方向盘上。

    而此时，宝车扭扭咧咧两下子滚了下去。紧接着，轰轰两声，宝马车掉到悬崖下炸开了，顿时，一股浓烟滚了上来。

    “鬼妹，你看见了吗？我杀了他。”

    咳咳咳

    话还没说完又吐出了一口鲜血。

    鬼妹有些慌乱，随后说道：“血丞哥哥，我们现在就离开这里，这些警察我们让其他警察来收拾，我相信这世界上还是有好人的。”

    鬼妹，话还未落地，那股浓烟里一下子钻出了两个人，一个一身袈裟，脖子上挂着福珠，另一个，一身黑皮大衣，戴着墨镜，一副大侠风范，只是现在他不是大侠，而是土匪。

    那大师一把放下市长，随后双眼一看，他们的东风日产汽车一下子掉了下来。

    鬼妹深知大师的厉害，随后对着血丞说道：“血丞哥哥，你先离开，我挡后。”

    血丞那听得见她在说些什么，就在下掉的时候，他手中的机枪早已对准了大师，随后一扣，噼啪噼啪子弹哗哗的飞了过去。

    那大师不慌不乱，手指一挥，顿时那些子弹又飞了回来。

    这可了得，血丞快速拿着钩魂剑挡在面前，瞬间，眼前的那些子弹嗖嗖的掉了下去。

    哗哗一声，他们已经掉到了地上，而此时那些警察已经对准了他。

    血丞瞳孔一缩，眼看那些子弹就到了他身前。

    就在血丞以为自己会死掉时，一道黑影一飘，他和鬼妹瞬间到了千米的地方，他还没有站稳，那黑影已经到了前面，此时，那些警察纷纷对着其他警察哗哗哗哗就是一阵枪声。

    血丞此时才看清，原来是小萝莉，是小萝莉救了他们，是小萝莉跑到哪里，附身于警察对着警察就是一阵乱射。

    而此时，那大师一把抓住了小萝莉，眼看小萝莉就要被大师一张劈死，血丞心里一慌，心中默念：“剑灵就算是死，我也要救小萝莉。”随后快速向前而去。

    他眼看那招已经要劈到小萝莉了。

    就在最后一下，血丞已经一剑伸了过去。刚好挡下那招。

    那大师一时没有注意血丞的到来，此时，血丞又挡下了那招，钩魂剑直逼他心脏。他一时也也别无办法，随后他一把放下小萝莉，身子猛的后移。

    血丞没有停下手中的剑，直奔而去。

    小萝莉刚着地，随后快速附身警察对着警察哗哗哗就是一阵乱射。

    鬼妹早已伤的不轻，此时，她正在千米之外看着小萝莉。

    血丞拿着钩魂剑，钩魂剑带着蓝色火焰快速而去。

    那大师，一把拿下手中的福珠，快速向他扔来，刚要到血丞身边时，瞬间化为一道福光，血丞身子轻轻一点，随后飞上了天去。

    再一次向下而来。

    那大师一时间发现血丞消失了，他还在不知道血丞已经从天空中狠狠的刺了下来。

    一道蓝色火焰已经狠狠的刺了下来，顿时，那大师身上的衣服化为灰烬，身子一不停的裂了开来。

    钩魂剑刚到大师那里，大师一下子化为一道黑色气体被钩魂剑吸附了进去。

    那边的小萝莉早已收拾完了那些警察，此时正扶着鬼妹一步步的走了过来。

    血丞拿着钩魂剑一直直冲而下，如同没有刹车一般，轰一声，顿时，地皮子猛一颤抖，蓝色火焰快速向四周扑去，所到之处，无一生还。

    小萝莉深知这蓝色火焰的厉害，随后猛的一扑，一把带着鬼妹，一把带着那辆大巴，瞬间到了千米之外，躲过了这一劫。

    血丞一下子倒在了地上，身子如同在锅里煮沸了一般，冒着热气，脸色扭曲不成人样，心脏更如刀割一般阵阵剧痛，钩魂剑也浑身冒着蓝色火焰，在它周围不停嗤嗤作响，就如同空气在燃烧一般。

    小萝莉一看来到了血丞身边，着急的说道：“血丞哥哥，你千万不要有事。”随后手指一招，血丞瞬间便坐在了东风日产车里了。

    小萝莉又对着鬼妹说道：“鬼妹姐姐，你带着血丞哥哥，先回去，我把这些孩子送回城里，到时候会有人来处理。”

    话音未落，她们眼前一条不大的紫红蛇一晃。

    鬼妹顿时吓得六神无主，随后惊呼一声：“不好，紫赤毒蛇亡君”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！