
    不知走了多久，血丞只记得从太阳东升到太阳快要西落时。他抱着茅草人才走到了虎狼窝。

    血丞选了个位置比较的好的地方，随后血丞放下茅草人，看了看前面。

    前面雾蒙蒙一片，茫茫的雾气之冒着丝丝黑气，血丞知道这一定冤魂恶鬼，随后问道：“现在我们该怎么办，不可能直接冲过去吧！”

    “不用，这个道士不一会儿便会出来，他会出来观看天象，你只要等着他出来时杀了他，我自己可以进去灭了那个土匪头子。”

    “你可以进去灭了土匪头子，意思是说你可以走，那早说吗?你知不知道抱着茅草真的很难受，你看看我，全身都冒泡了。”

    “你不要再说了，快去吧！道士快要出来。”

    血丞此时才明白，原来这女的冤魂来报仇，却不幸被道士封住在茅草里面，所以才会成现在这个样子。

    随后血丞轻轻一步一步走了过去。

    此时不远处两个壮汉和一个道士走了过来，道士一身道袍，一副道貌岸然的样子，而他身边的两个壮汉，虎头大耳，两把板斧抗在肩上。

    “道士，你说你麻不麻烦，每天都要来夜观天象，这有必要吗？在虎狼窝也可以夜观天象，这又何必大老远跑过来呢？”

    “你们在嘀咕什么？信不信我把你们的魂魄给打入这颗树里，让你们一辈子呆在这里。”

    “道士，我们兄弟俩闹着玩呢？你大人有大量，就不要跟我计较了。”

    “我说你们两个土包，屁也不懂个，只知道整天吃喝玩乐，要不是老子，你们全都变化黄土一堆了。现在我告sù你们，吓死你们”

    “道士，你就不要吓我们了，我们知道错了，真的错了。”

    “错了，是吧！那就乖乖的把那具尸体给我挖出来，我有用。”

    “难道借尸还魂，不行，不能让他得逞，可是那两个壮汉怎么办。他们那么壮我打的过吗？”

    要不

    随后血丞慢慢的挪动步子来到茅草人边，随后轻轻的说道：“等他们挖尸的时候，我跑过去干掉那个道士，你却解决那两个壮汉这么样。”

    “嗯可以。”

    此时血丞在一步步及其轻微的走了过去。而那两个大汉快速的操着锄子嘿嘿的挖了起来，而那个道士掏出一只烟点着，不停的指指点点说道：“不要偷懒呀！”

    “现在我就偷偷溜到那道士后面，我一出手，你立马过去拦着那两个壮汉。”

    随后血丞轻轻的一步走了过去。

    “雾蒙蒙的天空下，他们根本就看不清自己。”血丞这样想道。

    此时那个道长，烟头一捏，扔了过来，随后右手伸出俩手中按在眉心，口中默默的念着，血丞还离得有点远，听不清，他到底在念着些什么，只是那两个壮汉随后快速的离开了他们挖的那个坑，此时，坑里一股青烟冒了出来，随之而来，一个穿着白衣，长发遮着了脸的女子慢慢的坐了起来。

    那道士随后把右手空中一划，随后一道黑气突然出现在了他手间，他快速一挥，随后轻轻一点，那个长发飘飘的女子，一道红光冒出，随后又躺了下去。

    此时，那个道长又对着那两个壮汉说道：“埋了，七七十九天后，她将成为武尸，凶猛无比，到时候，我们集齐了三万六千五百九十九具这样的武尸，哪怕阎罗王派黑白无常来了，也不敢进虎狼窝，到时候我们并可长生不死了。懂了吗？”

    “喔！原来老大要我到处杀人运会尸体，原来是这样的，道长，我们现在有多少这样的武尸了”

    “现在还早着呢？你们要好好工作，以后的好日子慢慢享受。’

    “道长，从今天，兄弟俩就只听你的，只要你让我们办的事，我们一定赴汤蹈火，那怕”

    “万万不可，要想成就大事，要忍，记住了吗？要忍！”

    “血丞已经明白了他们的意思，只是这武尸听见就很厉害，现在又不知道这里到底有多少武尸，如果现在动手的话，恐怕”

    “是谁!既敢在这里，真是自投罗网，杀了他。”

    那个道士不愧是高手，居然轻轻动一下都被他发现，现在也只能硬拼了。

    血丞快速抽出钩魂剑，此时，一道黑气快速向他扑来，看着来势汹汹的黑气，血丞明白，这绝非一般的鬼魂，说不定就不怕钩魂剑呢？

    随后快速一剑向那黑气狠狠一剑刺去，顿时那道黑气瞬间就消失了，血丞不敢大意，此时又有几团黑气快速扑来，与此同时，那两个壮汉提着板斧也向他冲了过来。

    血丞眼看不妙，随后快速往后一退，而就在此时那茅草人一下子到了他面前，瞬间到处茅草，一下子抱住了那两个壮汉，血丞知道机会来了，随后对着那些黑气狠狠两剑，随后快速起跳，一剑刺进了壮汉的胸口，又接着一剑刺向另一个壮汉。

    瞬间，两个壮汉鬼哭几声，慢慢的躺在了地上。此时那道士，手指轻轻一划，茅草人瞬间到了道士身边，动弹不得了，而前面一团黑气快速向血丞而来。

    血丞慌乱的东一剑，西一剑，倒也不伤着。

    而那个道士看着血丞没有被伤着，似乎有些疑惑，随后口中默默念着，手指在空中轻轻一划。

    随后他后面黑气腾腾，呜呜呜声四起，就在此时，噼啪噼啪声从地面传来。

    血丞知道不好，可是现在天还没有黑，鬼妹，小萝莉也不可能赶到，再说了，这道士真的有两下子，恐怕鬼妹，小萝莉也不是他的对手，看来现在也只能看运气了。

    随后血丞又挥动手中的钩魂剑，唰唰几声，那些黑气瞬间消失了。

    就在此时，大地颤抖一下，随后噼啪噼啪噼啪噼啪一阵急促的声音过来，一道黑气瞬间迎面扑来，血丞心中一惊，这是什么节奏，说话间，快速的舞着钩魂剑，那阵黑气瞬间消失，随后眼前一排排冒着黑气的尸体。

    全身上下全是黑漆漆的，而那对眼睛却发出血红色光芒直射血丞。

    “小子，今天道士就收了你。”说话间，手手指快速空中一划，瞬间一道血光铺了下来。

    血丞看着这道血光，知道不妙，随后快速坐在地上，他知道今天早上他遁入了一种虚无的境界，现在根本不是他的对手，索性遁入其中，或许还会召唤出钩魂剑剑灵保自己一命。

    刚坐下，血光扑在那些武尸上，那些武尸如同得到了命令一般，瞬间来到了血丞身边。

    血丞还来的急遁入其中，随后操起钩魂剑哗哗几剑，然而那些武尸毫无感觉，随后带着黑气的一拳揍了过来。

    血丞深知道那带着黑气的一拳可能就要了自己的命。随后拿着钩魂剑一下子冲了过去。

    那如同军队一样的武尸岂是他想冲就能冲的，而此时，一个武尸已经从天而降，而另一个武尸从地面下冲了过来，其他的武尸已经从四面八方冲了过来。

    此时血丞才发现自己早已被武尸给包围了，现在的他岂不会飞天，也不会遁地。

    “难道我血丞就要葬身于此地吗？”血丞怒吼一声。

    此时天空中，一道闪电一下子劈在了血丞身上。

    血丞顿时觉得骨头在噼啪噼啪的狂啸，如同瞬间碎断了，牙齿敲的咔咔咔作响，一颗小心脏瞬间跳到了千万下一样，头发一下子冲了起来，整个身体仿佛沸腾其起来了一般，周围的空气也丝丝的响。而此时，血丞一口鲜血瞬间吐了出来。浑身也如同闪电一般。

    那些正准备扑向他的武尸瞬间停了一下，随后快速向他扑来。

    就在此时，血丞身子像着了火一般，充满了暴力。随后他怒吼一声，瞬间飞到了半空中，而那些武尸也一下子飞了上去。

    在空中的血丞只觉得浑身燥热难受，如同快要爆炸一般，随后他再次怒吼一声，顿时一片白光扑倒，周围的树木，花草瞬间倒地，而那些武尸却安然无恙。

    此时血丞在空中拿着钩魂剑，钩魂剑如同蓝色的焰火一般冒着蓝色火焰。他也瞬间冒着蓝色焰火，随着他狠狠俯冲下来，那地面如同漩涡一般，瞬间向四周爆发开去。

    就在他一剑刺在地上时，地面瞬间轰隆轰隆几声，顿时火光扑天，天地巨变，随后一道蓝色火焰快速向四周扑去，所到之处，武尸体还没有来的急反应，瞬间化为灰烬，无一幸免。

    那道士早已被那道剑气震的口冒鲜血，此时那道蓝色火焰快速扑面而来，速度快如闪电。

    道士瞬间手指一划，顿时一道铜墙挡在面前。

    那道蓝色火焰撞在上面框框几声，便消失了。

    血丞单膝跪在地上，他双眼蓝色，头发血红，他怒吼一声，瞬间化为一道剑光。蓝色的火焰剑光瞬间来到了铜墙前，“框框框框”两声，瞬间穿了过去。

    那道蓝色火焰瞬间来到道士身前，道士一下子被那团蓝色火焰包裹着，他还没有来得及挣扎，就化为一道青烟转进了钩魂剑中。

    此时，周围一片蓝色焰火，那蓝色焰火快速一动，瞬间转进了钩魂剑中。

    血丞口吐白沫，一下子倒在了地上。