
    嗯，那好吧！

    你也知道我无法跟他们说话，你就替我告sù他们，不管坏人恶鬼，只要我血丞知道，一定会替天行道，让他们血债血还，还有就是告sù他们，说我是替天行道，不用报得，不用感谢，不用膜拜。

    血丞哥哥果然是个公正严明，英勇神武之人，好，你放心，我一定会告sù他们，让他们一传十，十传百，让周围所有的人和鬼都知道有血丞哥哥这么一个公正严明，替天行道之人，使其坏人恶鬼闻风丧胆，不敢胡作胡为。

    一阵叽里呱啦声后，鬼妹笑着看着他，随后说道：“血丞哥哥，他们说他们愿意替你看护你们村一辈子，绝不允许任何鬼怪作乱，伤其性命。”

    鬼妹，还是算了，他们……我怕他们会被他们给吓着，还是让他们不做坏事就行了。

    那好吧！现在也很晚了，我们做完最后一件事后，就可以离开这里了，现在你就把那叠草纸拿下来，我念他们的名字，你就一张一张把草纸点燃起来。

    血丞拿下草纸，划亮了火柴，点燃了起来。

    鬼妹，你在念着谁的名字，难道是刚才那些被老村长害死后变成冤魂的名字。

    血丞哥哥，我告sù你件事，你……你能不能不要怪我，我实在想不出其他办法才这么做的。

    血丞听着这话，顿时脸色一变，心中念道：“该不会是在念我奶奶的名字，要是她害死我奶奶，我一定会替天行道，嗯……嗯……嗯，不会的，她知道奶奶嘴疼我，我也最喜欢奶奶，她绝对不敢这么做。”

    随后血丞问道：“你说吧！只要不是伤天害理，谗害无辜，我都可以原谅你。”

    真的吗？血丞哥哥，那太好了，我现在就告sù你。

    血丞一听这话，就知道是他自己想多了，随后微笑着说道：“当然了，你说吧！”

    血丞哥哥，你还记得我跟你说：十一点五十九分，你会收到一封信，十二点五十九分，你们家的房顶会掉下来，但是不会砸着人，十三点五十九分，你们家所有的家畜全都会死掉的事吧！

    记得，当然记得，怎么……难道是他们害死了我们所以的家畜？

    对不起呀！血丞哥哥，我也不想怎么做，但是我也没有办法，你实在太聪明了，如果不怎么做，你绝对不会相信我，所以……血丞哥哥，是你说了，只要不是伤天害理，谗害无辜，你都可以原谅我，现在你……该不会反悔了吧！血丞哥哥喔！

    血丞一听这软绵绵，撒娇，嗲声嗲气的声音，一下子心软了下来。

    其实他心里也明白，虽然死了那么多家畜，但毕竟钱财乃身外之物，要是鬼妹不怎么做，他们村变成了变成紫赤毒蛇钻孔小地狱，自己怎么死了都不知道，再说了，这次来不仅仅拯救奶奶，爸爸妈妈，整个村子的人，还拯救了那个女孩，也替这个冤魂报仇雪恨，感谢她还来不及，又怎么能怪鬼妹吗？

    随后，他微微一笑：“我血丞一言九鼎，说了就算，绝对不会怪你，只是我很好奇，十二点五十九分，我家的房顶会掉下来，难道鬼还敢在白天出现吗？”

    血丞哥哥，你忘了，那天可是鬼节，鬼节，鬼是可以白天出来的，所以我也选在在鬼节来找你。

    喔，对了，我还有一事不明，你怎么知道九殿亡：平等王陆。派出了紫赤毒蛇亡君来想把你们村变成一座死村，变成紫赤毒蛇钻孔小地狱？还有你怎么叫我血丞哥哥，难道我们以前就认识？

    血丞哥哥，我告sù你，小时候，我们真的认识，只不过我不幸死了，但是我常常来看你，只是你不知道，至于怎么知道九殿亡：平等王陆。派出了紫赤毒蛇亡君来想把你们村变成一座死村，变成紫赤毒蛇钻孔小地狱，这个是一次偶然的机会，听见了老村长与紫赤毒蛇亡君的对话。

    当时，我非常着急，一路赶来，还好一qiē都赶上了，所以这一qiē就是这样的。

    喔，原来是这样的呀！那你小时候叫什么名字，我想想能不能想起来。

    血丞哥哥，你还叫我鬼妹吧！小时候的名字特难听，我都不想说了。

    那好吧！你不想说就不说吧！我们现在已经快要烧完了，他们也应该领到他们的苦工钱了吧！

    血丞哥哥，不止他们，还包括这些孤魂野鬼，他们盛是可伶，逢年过节也没有人给他们烧点纸钱，唯一能有点纸钱的就是你奶奶，你奶奶每到逢年过节，都会烧一些给他们，所以他们也不甚感激，常常照顾你奶奶。照顾你。

    你还记不记得，你小时候特调皮，有一次把全村老小都吓的落了魂似的。

    你是说那次，我们村有一家人办喜事，大家都过去帮忙，我那是还小就独自一人爬到三楼楼顶，一不小心给摔了下来。当时在场的所有人都也为我一定活不了，他们还没有跑到我身边时，我嘻嘻哈哈的站了起来，随后又跑去玩乐，后来我奶奶说，我是真命天子，命大的很，你是说这次，对吗？

    嗯，就是这次，还有后来很多次，你都被那些孤魂野鬼救过，他们感激你奶奶逢年过节给他们烧钱化纸，所以多次救你。今天在场的也不少，只是有的还在你奶奶那里领钱。

    血丞哥哥，你放心，我早已替你谢过他们了，现在我们也把这些纸钱烧给他们，也算是你对他们的报得。

    是呀！还真的谢谢他们，只可惜，我看不见他们，要是能看见他们，我一定要对着他们说：“血丞谢谢你们。”

    血丞哥哥，我已经替你谢过他们，他们都知道你们家全都是好人，虽然害死了你们家那么多家畜，但是你放心，他们会帮你们，所以不久后，你们家又会有很多家畜，而且再也不会受到坏人恶鬼骚扰。

    那真是谢谢你了，鬼妹，谢谢拯救我们全村的人，谢谢让我替那些冤魂报了仇，也谢谢叫我血丞哥哥。

    血丞哥哥，拯救你们全村的人是你，还有你本来就是我哥哥，就不要再说了，人家都怪不好意思的。

    看着鬼妹低着头，一脸害羞的样子，血丞突然间觉得她一点也不再害怕，反而比一些人更亲近，更和谐一些，此时血丞才明白，不管是人是鬼，人也是善恶之分，鬼也有善恶之分，只要是好人，只要是好鬼，都应该得到尊重。

    鬼妹，你放心，我回家去后，一定会烧大量的纸钱给他们，再也不要他们做孤魂野鬼了。还有，你需要什么，你告sù我，我一定烧给你。

    血丞哥哥

    怎么了，还有什么事？我们不是杀了老村长，你也说了老村长的鬼窦会有黑白无常来追捕？

    血丞哥哥，我还要告sù你一件事！

    血丞听着这话，感觉还有一些事情要发生，只不过早晚要发生的话，还不如趁早解决的好。

    血丞哥哥，虽然老村长被杀了，冤魂得到伸冤，亡魂安息，但是九殿亡：平等王陆。派出了紫赤毒蛇亡君并不会班师回朝，他们找不着这里，也一定会到其他村子，杀害所有的人，把村长变成紫赤毒蛇钻孔小地狱，所以……血丞哥哥你又是替天行道，所以……我不想看见他们跟我一样冤死！

    冤死！你?

    是谁害死了，我替你报仇！

    血丞哥哥，你就不要问了，我已经死了，而且现在还能跟血丞哥哥在一起，所以我很满足，只是他们……会死的如此冤枉，所以才想让你替天行道，拯救他们。

    鬼妹说的对，既然阎罗亡来不及处理，那我血丞就替他处理，只是我来的时候走的急，我奶奶，爸爸妈妈，还有大海叔叔，金花阿姨……他们现在一定很着急，所以，等我回去告sù他们后，就立马去杀掉这个紫赤毒蛇亡君，不让他在谗害无辜了。

    血丞哥哥，我知道你走的急，你奶奶，爸爸妈妈，大海叔叔，金花阿姨，以及你们全村的人都在四处寻找你，但是你不能回去！

    哪怕回去告sù他们一下，也不行。