
    一副蒙拉丽莎的画正挂在前面那刮的雪白的墙上，左边壁画均为仕女图，色彩艳丽，造型生动，色调以红、黄、绿、黑为主色，仕女们头戴宝冠，身披缨络，手持鲜花，体态丰盈，她们上身裸露，臀部以下被迷雾遮住，摆出飞天散花等舞蹈姿势。

    血丞看着这些壁画，暗暗想到：“这是那里，绝对不会是宾馆，该不会是别墅吧！”

    只是此时的他哪有时间问这些，因为小萝莉正看着他，一副期待他出去看看傻妞究竟怎么了，为什么会哭的表情。

    血丞微微笑了笑，随后说道：“你们能不能出去一下，我要起床。”

    “噗嗤”

    小萝莉噗嗤一声笑了出来，口沫横飞。还好她是鬼，否则，血丞那张俊脸恐怕不知会扭曲成什么样。

    “血丞哥哥，你呀那点身体早已不知被小萝莉看过好几百遍了，你就不要害羞了，起床吧！傻妞还在等着你去照顾她呢？”

    “我那点身体，不知被她们看过好几百遍了什么意思，难道她们没事就揭开被子看看。”

    此时血丞才发现自己什么也没有穿，赤露露的躺在毛绒被子上。

    鬼妹看着他一脸疑惑，难堪的表情，随后笑着说道：“血丞哥哥，其实，她们不仅仅看过你的身体，还摸过呢？你呀！昏睡了一个月，大丫每天都会把你洗次澡，也不知为什么，你身上每次都汗条条的，好像参加了马拉松比赛似的。”

    “大丫每天都给我洗澡？我身上每天都汗条条的？大丫，你怎么可以这样呢？我小时候都是自己洗澡，不准她们看的，现在还好我是大男人，否则不知有多难过。只是每次都汗条条，这怎么回事，难道是我遁入黑暗之中，进行了强有力的训练。“

    血丞轻轻的握了一下拳头，咯咯咯几声，看来我真比以前厉害。

    随后尴尬的笑了两声，邪恶的看着鬼妹；“你怎么知道的那么清楚，该不会”

    鬼妹脸色绯红，随后拉着小萝莉哗哗的跑了出去，跑到门口还停的回过头来，笑了一下。

    血丞并不太在意她们看了自己没有，毕竟她们愿意跟着自己，自己也没有办法吗？早看迟看，反正都是看，随后他轻轻一拉，快速穿好衣服走了出来。

    眼前的一qiē差点就亮瞎了他的眼前，前面一排大理石支撑着房屋，一条铺着红色的地毯，地毯一直延伸至前面不远的地方。

    血丞也懒得欣赏，因为他已经知道了，这就是一栋别墅，毫无二话可说。

    迅速的穿过走道，跑下楼梯，此时，傻妞正抱着一个布娃娃在地毯上滚来滚去，眼泪婆娑，好不伤心的样子。

    大丫不知跑哪里去，或许去弄吃的吧！只是这里这么宽敞，厨房在那里，他还真不知道。

    鬼妹，小萝莉，坐在貂皮做的沙发上，带着墨镜，一副高贵的气势，随后她们快速遮掉墨镜跑了过来。

    “血丞哥哥，你看看她，我们真是一点办法也没有。”

    血丞看了她们一眼，随后说道：“我喜欢看着你们高贵的样子。便走了过去。”留下她们干站在那里，不知如何是好。

    “傻妞，怎么了，怎么就哭了呢？告sù你血丞哥哥，是不是谁欺负你，我替你收拾她们。”

    血丞边说边向四周看了看，其实他知道这里有鬼妹，小萝莉，她们都是鬼，尤其是小萝莉，不知活了好几百岁，如果有怨灵什么的，她们怎么会发现不了呢？

    看着傻妞蛮不讲理的哭着，血丞也感觉无奈，随后又继续说道：“傻妞，你是不是饿了，大丫已经去弄吃的了，等一下就好，好吗？傻妞乖，来，我们到那里坐坐。”

    傻妞完全不甩他帐，还在不停的呜呜呜的哭着。

    “傻妞呀！傻妞，你到底怎么了，跟你血丞哥哥说声好不好。”

    傻妞没有看血丞一眼，死死抱住布娃娃哭的好不伤心。

    “难道是这布娃娃惹着她了”血丞笑了笑，说道：“傻妞，把你的布娃娃给我怎么样，我给你卖个漂亮的。”

    傻妞傻里傻气的一把扔给他。

    那布娃娃突然眼睛一红，瞬息即逝，血丞还是看的很清楚，那双血红色的眼睛里全是愤怒。如果说是以前的他的话，那一定看不见。

    哼哼原来是这布娃娃的在作怪。可是鬼妹、小萝莉没有发现呢？

    此时门外快速一闪，血丞也不知自己眼睛怎就会瞟向门外。

    随后他轻轻的拉着傻妞坐在了貂皮沙发上，随后又对着鬼妹、小萝莉说：“你们怎么会把我带到这里来，这里没有人居住吗？”

    有，但是这家人在五年前就去了国外，现在都没有回来，所以才来这里，你放心吧！血丞哥哥，就算他们现在回来，我们也不会让他们发现的。”

    “哦”血丞边说边想到，虽然没有看清那究竟是什么，我敢肯定那一定不友好，随后笑着说道：“你们在这里照顾傻妞，我出去透透气。”

    “我也要去，我也要去。”

    看着她们立马站起来，看着他，急迫的说道。血丞笑了笑说道：“我只是出去透透气，你们跟着干嘛！好了，你们在这里等着大丫，如果饭好的话，就叫一下我，我就在门外。”

    外面没有月亮，没有星星，黑漆漆的一片，可尽管这样也一点也不会影响血丞，血丞早已是白天黑夜一样看的清清楚楚。

    前面一颗颗桂花树争相夺艳的看着，芳香从四处弥撒开来，沁人心脾，脚下是一层软绵绵的草，那草嫩嫩的，如同刚出生的婴儿的皮肤，在桂花树的前面是一辆东风日产汽车，血丞知道这就是他父亲的汽车，只是现在已经是自己的了。

    没有风，没有雨，一qiē都安安静静的。

    血丞看着那辆车，心中想到：“难道刚才我看错了，没有道理呀！我明明看见一道黑影飘过。”

    过了好一会儿，什么都没有，血丞轻轻的笑了一下：“可能我现在太厉害了，冤魂厉鬼都不敢靠近吧！随后便转过头去。”

    血丞顿时呆如木鸡，连叫喊声都忘了。

    眼前不到一米的地方，一个穿着卡通T恤，只是这不是普通的T恤，看起来应该是纯棉的，打工精细，看不出一点皱褶，只是此时这件卡通T恤早已破破烂烂，好像被人撕碎了一样，一些鲜血已经变成黑色。

    破碎的T恤里是一划划白森森的口子，白森森的口子像被刀子划过一般。

    脖子上一条青色的痕迹，一看就知道被狠狠勒着，嘴边一丝污血，像是被别人簕住脖子时，她嘴里冒出的血。

    左边的脸雀青，还有些脓肿，应该是被狠狠的甩了几巴掌，一双透明的眼睛，白眼睛外翻着，两行眼泪挂在脸颊。

    头发凌乱不堪，此时，那女子轻轻的伸出有些发乌的手理了理头发，那头发却掉下了许多。

    随后看着血丞，扑通一声跪在了地上。

    一个女鬼向自己下跪，过了好一会儿，血丞才回过神来，呆呆的站在那里不知如何是好。

    虽然他现在已经不怕冤魂厉鬼了，可是这个女鬼不像其他鬼一样，靠变化而来，而她现在的样子是死亡时的样子。血丞明白，这女鬼一定是被人侮辱，她不停的挣扎最后断送了自己的性命。

    只是，她现在跪在地上，这不明显的要他为她报仇吗？虽然血丞承认自己替天行道，可是这毕竟是大城市，说不定人家还有家伙呢？

    那女鬼似乎看穿了血丞的心思，随后说道：“我求你，求你一定要救我的儿子。”

    又是为了自己的孩子？怎么这么巧，上一次为了给那茅草人报仇，才身受重伤，要不是剑灵及时出来，恐怕早已变成冤魂了。

    血丞想到这里，不由得吐了口寒气，上一次剑灵出来，自己的身子如同在搅拌机里被搅碎了一般的痛苦，现在人家可能还有家伙，这可如何是好呢？

    “我求你了，只有你能救我的孩子，他还不到五岁，我不想他被卖到国外，求你了。”

    卖到国外？难道是人贩子？血丞随后问道：“你是鬼，难道还怕人不成，你怎么不自己去救他，我一个人，又有什么能力去救呢？””就是因为我是鬼，所以我才救不了他，他们的老大带有高僧超度的手表，又有高僧亲自保护，我根本接近不了，我是人的时候曾去救过他，不幸”

    血丞明白了过来，随后说道：“那你为什么不找官府的人，他们一定会帮你的。”

    “我找过了，他们也找了一段时间，说没有找着就没有在找了，我也没有办法才找到你，你身上透露出王者风范，又有两女鬼相助，只有你，只有你才能帮我。”

    我身上透露王者风范，虽然不知道这女鬼为了讨好他而夸他，还是因为自己真有王者风范，随后血丞眨了眨眼，便说道：“你起来吧！我会帮你的。”

    此时，鬼妹已经拿了套冥装披在她的身上，随后又给她戴上了墨镜，再给她拴上了一条围巾。

    血丞看了看鬼妹说道：“真是自我者鬼妹耶。”

    随后便把那女鬼带了进去。

    那女鬼进去后就快速的介绍起了自己，说了她的孩子，以及为什么会发生这些事。