
    如同一速蓝色激光，杀气腾腾，怒气冲天冲了过去。

    钩魂剑的前方如同漩涡一般，空气瞬间开辟了一条急速通道，后方的一片蓝色，如同他带动了整个空间的能量向前冲去。

    随着一声声轰隆轰隆噼啪噼啪的震撼声，血丞已经冲到那蓝色屏障那里。

    他双眼血红，怒发冲冠，两手如同魔抓一样死死抓着钩魂剑。

    钩魂剑发出的那强大气场，让下面的海水沸腾翻滚、咆哮着。前面的蓝色屏障，也瞬间出现了一条巨大的漩涡，如同自己被吸进去了一般，也如同钩魂剑的强大气场炸开了一般。

    轰轰

    蓝色屏障瞬间消失，那老和尚还没有来的急念着咒语，瞬间就被一道血红色光线拉至千米之外。

    “难道还有高人在。”血丞暗自想道，随后快速向前看去。

    前面，巨头一手按在老和尚的头上。

    那只手是不人手，更像一只爪子，爪子上冒着红光。

    那红光迅速注入老和尚体内，老和尚狰狞的面孔告sù他，他现在很难受，快要死了。

    不一会儿，老和尚全身散发晶光，瞬间化为一道晶光被那只爪子吸了进去。

    此时，巨头身子也发生了巨大的变化。

    由原来的一子爪子瞬间变成了一只狗熊，全身金黄色被毛，金黄色被毛上散发出道道金光，双眼血红，血红色的双眼发出两道金光，直射过来，他下面的海水，快速升腾了起来。

    血丞虽然没有见过如此场面，但他知道这两道金光绝非那么简单，他快速一翻，狠狠一剑刺了过去。

    那两道金光瞬间从他下方穿过，他后面不远的丛林哗哗哗哗响起，随后轰隆一声炸了开来。

    “这可了得。”血丞再次怒吼一声：“我血丞是替天行道，人到杀人，鬼挡杀鬼。”

    瞬间来到了狗熊身前。

    巨头变成狗熊后，威力震天，速度，能量也快速了好多，瞬间便后退了上万步。

    随后一只带着火焰的狗熊爪向血丞扑来。

    看着狗熊爪所到之处，空气立马扭曲成一团。

    血丞怒视一下，随后一跃，双手握剑，狠狠一劈。

    崩

    那狗熊爪瞬间化为乌有，而下面的海水，一道漩涡快速的翻滚着。

    此时，前面无数狗熊爪铺天盖地而来，看着茫茫的火红一片狗熊爪，血丞心中一惊，暗叫不好。

    随后他双脚轻轻一点，瞬间消失在天际。

    不一会儿，一道晴天霹雳一般，带着蓝色火焰，从天而降。

    钩魂剑如同彗星一般巨大，巨大的钩魂剑上全是蓝色焰火，那强大的焰火足以灭掉茫茫大海之水的气势，劈了下来。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖

    钩魂剑在碰到铺天盖地的狗熊爪时，瞬间化为万道剑气，剑气带着蓝色火焰，瞬间划过狗熊爪。

    狗熊爪不一会儿就彻底的消失在空间之中。

    下面的海水嗖嗖嗖嗖嗖嗖被分成了好几成。

    狗熊心中一惊，随后怒吼一声。

    声音引出了一片海啸，海水不停的往岸边而来。

    血丞眼看不妙，随后一头扎了进去。

    那海水被蓝色火焰硬生生的挡在了前面，随后快速向另一边汹涌澎拜而去。

    狗熊看着眼前那强大蓝色火焰硬生生的挡下了海啸，他快速一翻，瞬间化为一道金光，快速向血丞而来。

    看着来势汹汹的架势。

    虽然有剑灵附体，活心玉保命，可那来势汹汹的架势绝非好对付的，说不定硬碰硬，自己会立马死掉。

    随后他快速一翻，轻轻一点，化为一道蓝色火焰，带着钩魂剑从天而降。狠狠一刺。

    蓝色火焰瞬间穿过那道金光，扎入了大海深处。

    在穿过那道金光时，血丞觉得自己的身子在一点一点不停的融化，自己的灵魂在一点一点的被吞噬。

    那道金光瞬间被钩魂剑吸附，来到了大海深处。

    大海被照得一片血红，海水翻滚，逐浪滔天。

    不多时，一qiē恢fù了平静，只是此时的血丞还保存一丝意识，随后，轻轻一点。

    大海崩一声嚎叫，血丞随后便到了天空之中，再次往前一看，心中一想，随后便到了船顶。

    鬼妹盘坐在地上，身上不停的冒着黑气，此时，她快速睁开双眼。看着渐渐倒下的血丞。随后大吼道：“血丞哥哥，你不可以倒下。”

    血丞努力的睁开双眼，双手死死的撑着钩魂剑，脸上不停的扭曲着，仿佛是刚才那只狗熊一般，此时的他觉得自己已经没有了力气，没有了意识一般。

    此时，不远处，警报声响起，一道道光线照射了过来。

    那急促的警报声似乎在告sù他们，你们在撑着一会儿，我们已经来了，来了。

    “血丞哥哥，你要相信你自己，你要拯救苍生，你是替天行道，你是大好人，你要撑住。”鬼妹不停的对着他说话，希望他不要失去最后一丝意识。

    血丞心脏如同撕裂一般，口吐白沫，头顶还在丝丝作响。但是他清楚，这一定是剑灵附体造成的伤害。随后他慢慢坐在地上，抬头仰望苍穹，左手摸着活心玉。

    这活心玉如同沙漠中的甘泉，给他带来阵阵舒畅之感，虽然身子早已疲惫不堪，但是那活心玉如同一道活气，灵力一般慢慢贯穿全身，疏通他的奇经八脉。

    “放下武器，双手抱在头上，不要动。”几个警察拿着手枪对了血丞，有些颤抖的说道。

    其实这一点也不能怪那帮警察，毕竟第一次看见船飞到了岸上，丛林如同被焰火燃烧一般，空气丝丝作响。

    血丞没有回答他们，他此时难受的要死。

    有两个稍微胆大的警察走了过来，随后一脸惊呆，半天才说出一句话：“你们快过来。”

    此时，后面的几个警察手枪对准了他，一步一步小心翼翼的走了过来。随后一副活见鬼的样。

    过了好大一会儿，下面的警察有陆陆续续的走了上来。

    他们全站在血丞面前，一副见鬼的样子。

    此时，那个长官通guò耳麦说道：“你们在上面发现什么了，孩子已经找到了，收队。”

    虽然是通guò耳麦，但血丞却听得清清楚楚。

    那个警察哆嗦着回答：“长官，你还是你自己上来看看吧！”

    那长官带着一行警察快速的跑了上来。

    还在下面，血丞就听出了这长官器宇不凡，一道王者霸气一般，只是他也丝丝感觉到这长官有些心颤，仿佛是一种得意，有是一种成就，只是血丞还分不清楚。

    “怎么了，怎么了”刚到船顶，长官就对着那些紧张兮兮的警察说道。似乎见多识广，不再乎他们看见了什么一般。

    他边说边走了过来，随后颤抖一下，过了一会儿怒吼道：“我们是警察，我们是正义的化身，看着你们一个个担心受怕的样子，你们还配不配做警察，把他给我带下去。”

    那些警察看着血丞浑身散发蓝色气焰，脸色扭曲，双眼血红，谁敢却抓他。

    那长官看着那帮怂包，随后怒吼着：“把他给我带下去，这是命令。”

    那些警察虽然害怕，但深知如果不听命令，那结果可想而知。随后，有两个警察冒着胆子，小心翼翼的摸了摸血丞。

    还没有碰到血丞，瞬间就如同触电一般，浑身颤抖，头发冲了起来，脸上也是青一股紫一股的。

    旁边的警察早已吓得魂飞魄散了，全都站在了不敢大声出气。

    此时，那长官毫不吝啬他兄弟的死活，再次命令道：“把他给我带下去。”

    长官那威严的怒吼声似乎不容抗拒一般。

    此时，那边的警察，你看看我，我看看你，全都害怕急了，只是此时，作为下属的，又有什么办法呢？随后又有两个警察硬着头皮轻轻的摸了摸。

    此时，完全没有了刚才那般恐惧，随后便双手抬着血丞慢慢的走了下去。

    血丞努力的忍着那股强大的灵力外泄，而自己再次一口泡沫吐了出来。

    他死死的握着钩魂剑，随后便被放在了车上。

    在他被抬上车时，他意外的看见不远处，一辆雪白的大奔停在不远处，大奔的身边有六个环保机关枪的警察守护着，而血丞感觉到一股阴森森的灵气从大奔冒了出来。仿佛如同一道血红的海水一般汹涌彭拜而来。

    此时的他，那有闲工夫思考这些，他疼痛的要命，却不得不忍着那强大的灵力。

    后面的那辆大巴装满了孩子，那些孩子还安睡在里面。

    血丞被几个警察放在车里后，随后便走了出去，关上了门。

    不多时，警报声再次拉起。

    血丞知道，他们马上要打道回府了，此时他再也忍不住了，随后一口黑气吐了出来。

    刚走不久，血丞就听见前面的警察嘀咕着：“这究竟是什么？还是人吗？怎么全是有电一样，差点害死了我的同事。”

    “真的吗？只可惜，刚才我没有上去，没有一睹这奇怪的事。”另一个警察说道。

    此时，那个警察再次说道：“你是没有看见，有一辆东风日产汽车停在船顶上，那个人就在旁边，开始我们没有发现，当我们下来的时候，突然看见那辆东风日产动了一下，露出一张鬼脸，那张鬼脸好像被车扎过一样，面目全非。”

    “好了，你不要再说了，今晚已经够邪门。”那个警察快速的打住了他的话。

    就在此时，前面一道怪异的声音传了过来：“那个怂包，把他当炮灰使都过火了点。”