
    而就在此时，地皮子再次颤抖一下，紧随着一道划破空寂怒吼声从外面传了进来。弄得白布哗啦哗啦呼呼作响。桌子上的蜡烛也差点就熄灭了。

    血丞此时正双手拉着骨灰罐，突然被这一吓，一下子坐在了地上。

    坐在地上的血丞双手死死的抱着骨灰罐，而鬼妹快速一把把他拉了起来。

    而就在此时，白布丝丝急促的几声，彻底的碎成了一地。

    血丞知道老村长进来了，只是他看不见而已。

    而鬼妹拉起他后，快速递给血丞一把剪刀。

    血丞明白，老村长虽然厉害，但是他始终是鬼，不敢碰符咒，所以那有符咒的白布才会安好无缺。

    随后他快速的一把符咒贴在了骨灰罐上，又对着鬼妹说道：“你需要帮忙吗？”其实他准备给鬼妹一把符咒，可是鬼妹也是鬼，所以只好这样问道。

    而他转过头来时，鬼妹早已不在他身边了，而就在此时，外面传来一阵狂啸，紧接着阴风阵阵，恶气漫天，一阵阵哭叫声，怒吼声，如同幽灵般传入血丞耳朵。

    血丞知道，一定是鬼妹在给自己争取时间，随后他快速一刀划下，手指一滴鲜血流了出来，而就当他要滴在骨灰罐上时。地皮子轰然一抖，把他给抬了起来，而此时，一个影子快速来到他身边，黑暗处一转，随后又闪了出去。

    血丞知道，那一定是老村长知道他要滴血在骨灰罐里，便快速的从破碎的白布里闯了进来。想从他手中夺回骨灰罐。而鬼妹也一下子进来把他给拽了出去。

    此时，血丞才看见他手中的骨灰罐还没有打开呢？随后他快速的打开了骨灰罐，他知道此时他必须快速的把手指上的鲜血滴在骨灰罐里，这样才能解决问题。

    当他打开骨灰罐时，一股怪异的气味扑鼻而来，血丞瞬间觉得有什么东西进入了肺里，一时间居然想咳又咳不出来。血丞一只手捂住鼻子，随后猛一吸气，放开鼻子。

    啊……啊……啊欠

    瞬间骨灰罐里的骨灰一下子喷在了血丞的脸上，此时他那俊俏的脸变得如同白面包青天一样。

    而就在此时，一阵阴风袭来，瞬间他周围变的一片漆黑，他感觉到有一双骷髅手正一点一点的摸着他那俊俏的脸蛋，与此同时，他耳边一阵……扼……扼……扼。像一个被别人捅了一刀，嘴里正吐着血的人一样。

    血丞觉得麻木的脸上有一根一根刺在刺着自己，身子也动弹不得，他怒吼着，咆哮着想从这片黑暗出去，可是一qiē是否都是白费，他感觉自己的身子越来越冰冷，周围有无数双泛着绿光眼睛在盯着他。

    而就在此时，他感觉两支骨头在死死的卡住自己的脖子，连进的气都没有，感觉自己就快要死了一样。

    他双脚不停的蹬着地面，双手努力的扳着自己脖子上的两支骨头，脑袋死死的往地上砸去。

    就在他快没有意识时，突然这一qiē全都消失了。

    他躺在地上，前面那泛着微微红光的蜡烛照的白布上诡异晃动的影子。他努力咳咳……咳咳咳……咳咳咳。不知过了多久，他总算恢fù了点神智。

    随后他努力的摇了摇头，又看了看四周，此时他马上拿起傍边的骨灰罐，用手一挤，一点鲜血滴进了骨灰罐里。

    瞬间，一阵青烟从骨灰罐里快速冒了出来，随后便形成了无数黑影，在白布上的黑影快速晃动，随后便消失了。

    不好，血丞哥哥，快，快，快用你的毛笔在红纸上写下他的罪行，否则他的一魂一魄将要逃了这里。

    此时，血丞才看见他左手边，鬼妹一脸扭曲，时而发紫，时而发黑，时而一脸胡渣子，时而一脸俊秀。

    他在来亡魂岩的路上就深深体会到了两只鬼上同一个人身的那恐怖场面，此时眼前的鬼面，看上去，一定是老村长上了她的身，他们在相互撕打着。

    臭小子，滚出去，这里没有你的事，否则，我一定会亲自送你去紫赤毒蛇钻孔小地狱，让你尝尝紫赤毒蛇钻的感觉。

    血丞惊魂未定，此时眼前那扭成一脸模糊的样子，叽里咕噜的声音，顿时心如死灰，一时间呆呆的站在那里。

    血丞哥哥，你快，否则他的一魂一魄会带着九殿亡：平等王陆赐给他的鬼牌离开这里，那样到时候就麻烦了。

    而此时，一脸扭曲不成样，胡渣子到处都是的极恶样子，一张血盆大口向着他，血盆大口里发出一阵叽里咕噜。

    血丞害怕的根本就没有听见他说的是什么。随后快速捡毛笔，插入了骨灰罐。

    在动手，我就让眼前的女子五马分尸。

    不要信他，他伤的不轻，根本奈何不了我。

    在动手，你看我能不能将她五马分尸，你要知道，我杀了她，全是因为你，你会下地府的。

    血丞哥哥，不要相信他，他杀不了我，我是鬼妹。

    不要动，我要杀了她。

    杀了她……杀了她……

    血丞满脑袋都是：“我要杀了她。”

    没有我的同意，谁敢动她。

    狂怒一吼，急速一扑。

    一把符咒贴在了鬼妹的身上，此时眼前一个满脸胡渣子的男人显出了真实面貌，赖癫的头颅下是一脸凶极恶煞，圆登登的眼珠子怒视着他，皱褶不平的嘴唇里，几瓣稀疏的牙齿挂在上面。

    不是人，这绝不是人。

    血丞敢对天发誓，就算是恐龙也没有长成这个样子的，这绝对不是地球上的生物。那为什么他女儿要恨他呢？他都长成这个样子，只要他能将他女家嫁出去就已经不错了，难道她长得像她母亲，这倒也不是不可能，大多数女孩长得像母亲，男孩长得像父亲。

    而就在血丞还没有弄明白老村长女儿为什么恨他时。刷一声，眼前一张红纸已经摆好了，而身边一个女子再次吓得他再次坐在了地上。

    血丞哥哥，你怎么了，不认得我了，我是鬼妹呀！刚才，你真的好猛呀！我想都想不到你居然还有如此猛的一面。谢谢你急中生智，在我离开身体时，你一把符咒解决了这个王八蛋。

    此时血丞也不再那么害怕了，只是心里犯了浑，他也不知道为什么刚才自己那么狂怒，难道是内心的野性？

    血丞哥哥，你怎么了，虽然他的一魂一魄跑了，但是没有关系，那一魂一魄是靠九殿亡：平等王陆赐给他的鬼牌来将一魂一魄化为一体，形成鬼窦。虽然不会灰飞烟灭，但是也闹不出什么事来。除非他借别人的魂魄。好了，不说了，这个女子太弱了，我的赶快教你怎么做。然后离开她的身体。

    小萝莉呢？怎么一直没有出现？

    小萝莉？那个小萝莉？

    就是我奶奶养的清朝女鬼，她不是说好要照顾我，保护我吗？怎么，一遇到事就躲起来了。

    谁说我躲起来了，我不是一直在帮你吗？否则，鬼妹姐姐，也不可能在那么短的时间离开她的身体，血丞哥哥，你也不会再那么短的时间贴上符咒。

    血丞哥哥，小萝莉告sù你，不管血丞哥哥，你遇到什么样的麻烦，小萝莉永远在你身边，陪伴着你。

    血丞一听那软绵绵的声音，顿时心惊肉跳。

    而此时，那个女子却雪白的双手捂着下巴，半闭着的双眼，含情脉脉。

    好了，小萝莉，你快离开她的身体，她太弱了，我跟血丞哥哥还有正事要办，你看……

    哇喔……

    这是人吗？血丞哥哥，这个真是人吗？好奇怪喔，长成这个样！

    好了，小萝莉，你离开她的身体，也可以看嘛！

    喔，可是我离开后就不能跟我的血丞哥哥说话了，要不你离开吧！

    “小萝莉，你叫我血丞哥哥，是不是我说什么话，你都听呀！”血丞严sù的说着。

    血丞哥哥，对不起呀！我这就离开她的身体，等把这个，这么形容他呢？就是，你彻底的杀了他后，我进入她的身体，陪着你，可以吗？血丞哥哥。

    小萝莉，听话。

    血丞哥哥，可不可以嘛！

    听这软绵绵的声音，血丞点了点头，随后问道：

    鬼妹，我现在用他的骨灰怎么写出他的累累罪行？

    血丞哥哥，你看不见鬼，也听不见鬼说些什么，现在就叫他们出来，一个个的说出他们怎么死的，怎么被这个怪物给弄死，到时候，我就把我听见的告sù你，你在写在这红纸上，到时候你在去撕掉符咒，那些被他害死变成冤魂的鬼就会将他撕成碎裂。