
    血丞虽然躺在床上，但是他心里明白。这些时日，他仔细认真的观察，大丫，傻妞的所有行为早熟于心。

    她们一直都在重复着，但她们有一个共同点，也与自己唯一不同的一点，那就是她们到一定的时间就要躺在黄金床上睡觉。

    现在只要自己睡在黄金床上，那不就与她们完全相同了，这样的话就能知道究竟她们在沉睡中发生了什么。

    大丫睡的很沉，因为太瘦太疲劳了，所以呼吸很深很深，也很微弱，有时还听不见她是否在呼吸着。

    血丞握着钩魂剑，看着大丫，时间一点一点的过去了，他也越来越感觉到眼睛皮子越来越沉重，不多久便睡了过去。

    在梦中，他做了一个奇怪的梦，梦见一个女人为了救活自己用她的血液来换取，只是这女人太模糊了，他看不清楚。

    过了好久，血丞醒了过来，此时，大丫正看着他，满面笑容，虽然是满脸笑容，但是在她如同只挂着一张皮子的脸上，看起来有些诡异。

    傻妞再也坐在金桌边吃起了饭来，如同平时一般，狼吞虎咽着。

    虽然他知道大丫还是说不出话，但心里任然希望她能告sù自己。随后，他微微一笑，问道：“大丫，这究竟发生什么事了，你告sù我。”

    大丫看了看他，随后用手指了指前面。

    血丞朝她的手指看去。

    一个长得还算蛮漂亮的女子正注视着他。

    她全是雪白，一张瓜子脸，高高的鼻梁，一对圆溜溜的双眼，清澈透明，头发清秀，樱桃般的小嘴，似笑非笑。

    虽然看去清清爽爽，但血丞却能感觉到那女子绝非一般，她那双清澈的双眼似乎看穿了自己一般。

    血丞握了握手中的钩魂剑，看了看大丫，顿时一股怒火涌现心头。随后怒吼着：“你为什么要怎么做。”

    虽然血丞不知道她对大丫做了什么，但是他很清楚，大丫如此消瘦，一定与她拖不了干系。

    大丫一下子捂着了血丞，随后呜呜呜的说着。

    透过大丫的双眼，血丞清楚的看见，那不是愤怒，不是悔恨，而是一种感激。

    血丞有些不解，只是大丫说不了话，傻妞又傻乎乎的，随后便放低声音，问道：“你是谁？你究竟对她们做了什么。”

    那个女子看着他，微微一笑，随后说道：“你你叫血丞吧！”

    那女子似乎很少说话，突然说起话来，却感觉到有些生硬。

    血丞看了看她，随后问道：“对，我就是血丞，我现在在问你，你究竟对她们做了什么。”

    那女子似乎一点也不在乎血丞那愤怒的声音，也不惧怕他那双吃人般的双眼，随后缓缓的说道：“我喝了大丫的血，听着傻妞唱歌。这都是我做的。”

    一听见她居然喝大丫的血，才导zhì大丫如此消瘦，瘦的连他都认不了，顿时齐刷刷的抽出了钩魂剑对准了那个女子。

    就在此时，大丫一把抱住血丞，随后呜呜呜的说着。

    血丞那听得懂，但是他明白，大丫一定是不让自己跟她动手，既然不让他动手，那只有两种可能，一是怕自己打不过她，二是这只见有什么误会，不要自己伤害她。

    那女子似乎看懂了血丞的心思，随后漫不经心的说道：“你真是个命好的男人，遇到了这么两个女子，你放心吧！她过些时日就能恢fù，到时候心中有什么疑惑就问她吧！”

    那女子说完话，又转过头看了看傻妞，随后问道：“傻妞，还想不想跳舞，唱歌？”

    傻妞似乎早已厌烦了跳舞唱歌，随后猛的站起来，使劲的摇了摇头，嘴里的饭太多了，掉了些下来。

    血丞从开始就没有移开过视线，也没有闭过眼，一直怒视着她。

    那女子笑了笑，随后又转过头来看了看血丞，微笑着说道：“你喜欢看我跳舞，唱歌吗？”

    血丞一下子蒙了，似乎不相信自己的耳朵，“喜欢看她跳舞，听她唱歌吗？”

    他的一qiē行为，一qiē想法，好像都赤裸裸摆在那女子面前一般，随后那女子轻轻的说道：“你给她穿上这件衣服，带她到外面去，我跳舞、唱歌给你们听。”说话间，手里居然多出了一件衣服。

    血丞一直看着她，居然不知道什么时候，那女子手里多了件衣服，他暗自想到：“这女子究竟是何方圣神，如此了得。”

    他接过衣服，有些担心的看着她。

    “那女子笑了笑，你放心吧！如果我要她的命早已要了，穿上吧！”随后一下子跳了上去。

    血丞还是有些担心，但此时，大丫看着他，随后便呜呜呜着，便比划着。

    看着大丫的样子，血丞知道，这女子一出现，大丫没有半点害怕，也没有半点觉得是她欺负她的表情，可那女子明明说了她喝了大丫的血，也是她让傻妞跑到外面冰天雪地上跳舞，唱歌的。这究竟是怎么回事。

    随后血丞为大丫披上衣服，带着傻妞一下子跳了上去。

    这衣服相当鲜艳，也非常漂亮，有点像披风，大丫穿着，看上去酷多了。

    此时，那个女子站在傻妞跳舞，唱歌的地方，一副君临天下般的气势，高贵不可逾越一般。

    那女子随后转过头来看了看她们，随后说道：“你放心，她穿着这衣服绝不会受到半点寒风。”

    血丞一上来就看着大丫，的确这与上一次，把她们带上来时截然不同。

    那女子说完就开始跳起了舞。

    血丞哪有心思看她跳舞，他只想知道她为什么要怎么做，这中间究竟是怎么回事。

    “咿呀咿呀咿呀咿咿呀咿呀咿呀咿”

    傍边的傻妞轻轻的哼了起来，双手也轻轻的挥动着。

    而前面那女子翩翩起舞，轻佻曼妙，身体柔软的如水一般，时而起跳，时而对着她们微微一笑。

    那笑容是如此的天真，看起来如同第一次站在远方看见傻妞一般，只是傻妞跳的有些差强人意了。

    血丞旁边的大丫也有些动情，轻轻的挥动着手，随后她看了看血丞。

    血丞毫无表情，一副酷样。

    就在此时，前面的女子慢慢的轻哼着，随后越来越大声，越来越高兴，好像她从来没有这么高兴过一般。

    血丞也知道，在这白茫茫的雪地上，连半个人影都没有，现在有一个大帅哥，两大美女看她翩翩起舞，那的确是让高兴的。

    不对，应该是，一个帅哥，一个美女，因为旁边的傻妞已经跑了过去。

    血丞觉得他的世界观再一次被征服了：“大丫被她喝血，却能如此高兴的看着她起舞，傻妞被天天逼着跳舞，唱歌，早已厌烦了，而此时却跑了过去。而自己本应该杀了她，就算不杀她，也应该问个清楚这究竟是怎么回事，却没有这么做。”

    血丞呀！血丞！你到底怎么了。

    此时，前面那女子已经拉着傻妞的手，轻轻的跳了起来，一会儿，傻妞唱着：“咿呀咿呀咿呀咿咿呀咿呀咿呀咿”一会儿，她又唱着：“咿呀咿呀咿呀咿咿呀咿呀咿呀咿”好不欢快的样子。

    她们一会儿，手拉着手，一会儿，又眼对着眼，随后，那女子快速的跳着过来了看着血丞。

    血丞看着她那双梨花带雨，满含柔情的双眼。随后低下了头。

    过了好一会儿，那女子轻轻的说道：“血丞，我要带她过去跳舞，唱歌，你不会介意吧！”

    不会介意，血丞一下子也蒙了，究竟自己要不要让大丫跟她过去呢？当他再次抬起头来时，大丫早已到了那边，此时，三个美女翩翩起舞。

    虽然，大丫与傻妞在里面显得有些格格不入，但这却更衬托出了那女子舞姿优美，长发飘飘，各种各样的舞姿，看的血丞有些心动，心动的跑过去与她们一起跳舞，唱歌。

    虽然这里没有话筒，也没有七彩灯，但这白茫茫的雪地上歌唱弄舞绝对不亚于酒吧，KTV。

    “小心”

    血丞喊出这声，便快速的跑了过去。

    而还没有到，那女子就已经抓住了正要摔倒的大丫，此时，她正轻轻的问着：“你身子不太好，不要太过于运动，你跟着我的步伐，轻轻的，轻轻地，这样嗯对。”

    血丞只得傻呆呆的站在那里，冷笑着：“看来我是想多了。”

    傻妞此时正嗨的很，不停的高歌唱着，虽然声音的确有些吓人，但是看着她开心的样子，血丞笑了笑。

    这恐怕是这段时间来，他第一次放开心怀的笑吧！没有一丝杂念，就如洁白的茫茫雪地。

    “血丞，来吧！一起吧！或许今天过后，我们这辈子就永远不能在见面了。”那女子脸色有些潮红的说道。

    虽然看看起来一副不以为是，无所谓的表情，但血丞却透过她双眼看见了一丝不舍，一丝难过，一丝期待。

    血丞看了看她，随后轻轻的说道：“你要离开吗？”

    那女子轻轻的说道：“不说了，来吧！以后，大丫会告sù你的，今天就玩个开心吧!”

    随后拉着他的手跑了过去。