
    不知过了多久，傻妞似乎太累了，坐在雪地上就睡着了。

    大丫累的坐在地上，看着睡着的傻妞，随后轻轻的摇了摇她。

    血丞看着地上的傻妞，随后笑了笑，刚转过头就看见那个女子站在不远处含情脉脉的看着他。

    血丞一时间愣住了，他不知道自己怎么了，只觉得一个小心肝扑通扑通的跳，虽然心跳剧烈的不止这一次，可与这一次截然不同。

    那个女子满脸潮红，微微一笑，随后放开心扉的说了句：“血丞照顾好自己。”

    话音未落，那个女子就消失不见了，前面只有他们刚才留下欢快的脚印。

    大丫站起来走了过来，看了看血丞，随后呜呜呜几声。

    血丞知道大丫一定是告sù他些什么，只是血丞听不懂。

    过了好一会儿，血丞转过头来，看了看大丫，随后抱起傻妞对着大丫说道：“走吧！傻妞都已经睡着了。”

    不知过了多久，傻妞也不像从前那般，只是她还是喜欢每天上去唱一会儿歌，跳会儿舞，有时对着白茫茫的雪地呼唤几声。

    大丫再也没有消失过了，她现在身体也越来越好了，虽然还不能完全听清她说些什么，但是认真听的话，还是能听懂一些。

    血丞每天都会上来，看看这雪白的雪地，有时也会跟傻妞玩一会儿小游戏，有时又陪着大丫看看四处风景，说说他在黑暗之中发生了些什么。

    又过了一段时日，大丫总算能说个明白了。

    血丞脱下衣服铺在雪地上，大丫坐在上面，傻妞在前面欢歌起舞，血丞坐在大丫旁边。

    大丫看了看傻妞，随后转过头来微笑着看着血丞。

    血丞看着她脸色红润多了，气色也好了许多，身体也比原来好多了，现在看上去才算是个美人。

    “血丞哥哥，我知道你心中有很多疑惑，我今天就全都告sù你，这段时间究竟发生了什么事。”

    血丞满是期待，他期待这一天好久了，随后微笑着说道：“大丫，你说吧！”

    血丞哥哥，那天紫赤毒蛇亡君带着大部队来追杀我们，黑皮鬼硬生生的打开了一个通道，随后鬼妹就带着我们来到了这里。可是这里天气太恶劣，她们都伤的不轻，不能再这里，所以她们便找到了这么一个地方。

    她们留下食物对着我说：“你在这里照顾好血丞哥哥，傻妞，我跟小萝莉前往望月之海，我们好一点后，立马来接你们，如果血丞哥哥醒了，你就告sù他，我们没事。”

    她们离开后，你就如同疯了一样跳了出去，对着雪地到处乱砍乱杀，当时我很着急，就当你一把举起钩魂剑向傻妞刺来时，天空红光一闪，一个仙女一样的女子一下子抓住了你的剑，随后对着你的额头轻轻一点，你就坐在了雪地上。

    她看见你坐在地上后，双手在空中轻轻一挥，瞬间你就被雪给覆盖了。我更加着急，跑过去阻止她，她却对我说，你心魔太重，如果现在不把你控zhì在雪堆之中，一定会疯掉，到时候不仅仅是我们逃不了你的毒手，天下苍生恐怕也逃不了你的毒手，随后她又继续说道，你在雪堆里会慢慢进入黑暗之中，领悟天道，到时候你就能祛除你的魔性。

    血丞听到这里算是明白了在别墅时，那个老人对他说的那句话了：“少年，一身正气却被邪恶吞噬，现在我把我的灵魂注入活心玉保护你，希望你能除尽天下恶魂厉鬼，给苍生一个光明的世界。”

    随后血丞继续问道：“那你为什么会如此瘦，她为什么要吸你的血，为什么要叫傻妞到雪地上跳舞唱歌，她又叫什么名字。”

    血丞也不知道自己为什么会问她叫什么名字。只是问都问了，还是不要在做任何解释了，免得不好。

    她叫小妾，没有在这里定居，至于她家在哪里，我也不知道，你说她为什么要吸了的血，为什么要逼迫傻妞到雪地上唱歌跳舞，这个我跟你慢慢解释。

    那天她安定了你后，就随着我们来到了这个山洞之中，随后问我在这里多久了，我便告sù她，没有多久，随后她就像我那样消失了。过了很长一段时间，她才出来，随后对我说，我必须吸你的血，必须要傻妞到雪地上跳舞唱歌。

    血丞越听越觉得这里面大有文章，随后问道：“你快说说，这究竟是怎么回事。”

    血丞哥哥，当小妾从里面出来时，一脸的沉重，随后说道：“我们遇到麻烦了，随后又问道，是谁送我们到这里的，她们又到那里去了。”

    随后我告sù了她所以的经过，说我们在别墅被紫赤毒蛇亡君带着大部队来追杀，随后鬼妹、小萝莉带我们来到了这里，只是她们受了伤不能再这里，所以就去了望月之海。

    当她听见望月之海，顿时脸色更加沉重，随后说道：“看来现在只能我帮你们了。”

    我听着她说着话就觉得有问题，随后问道这望月之海究竟是个什么地方，又有什么危险。

    她看了看我，随后对我说道：“望月之海乃恶鬼夯子居住的地方，恐怕她们这一去就再也回不来了，当时我害怕了起来，问道这如何是好。

    她说，也未必去了就回不来，那还的看看她们的运气如何，如果运气好的话，或许不会被夯子发现，如果不被发现的话，那她们就没有事了。

    我知道就算我担心也没有半点用处，随后问道：“你说的只有靠你救我们了，这究竟又是怎么回事。”

    她看了看我，随后有些担心的说道：“这个山洞就是一个恶鬼，他靠吸收你的灵力来增强功力，要想彻底的杀了他，就必须用处女之鲜血，然后在每天的中午在雪地上唱歌跳舞，这样来减少他对我们的防范，到一定时日，我并能杀了他。”

    血丞听得这里总算明白了过来，随后问道：“难道那天就是她杀死他的时候吗？”

    大丫轻轻的笑了笑，随后说道：“其实，那天，小妾也不能将他杀死，是因为你躺在了黄金床上也至于他不能发挥功力，所以轻轻松松就被小妾给杀死了。”

    小妾知道她告sù你这一qiē，你一定不相信，所以她选择不说，等我来告sù你，你不相信她，你一定会相信我。

    血丞哥哥，你知不知道，那天我看着你一把抽出钩魂剑对着她，我是多么的害怕，我害怕你杀了她，我怕你杀了我们的救命恩人，还好你没有对她动手，否则，我一定会愧疚一辈子的。

    原来这一qiē是这样的，血丞任然有个问题，随后又问道：“这恶鬼究竟藏在什么地方，为什么我一直没有发现。”

    随后血丞站了起来指着他挖的那些深坑，随后说道：“他究竟藏在那里，为什么我一直找不着。”

    血丞哥哥，其实他就在下面，下面是他的老窝，所以你才挖不了，再说了，哪怕你现在已经比以前厉害多了，可是也未必是他的对手。

    这个，大丫不说，血丞也知道，否则也不会一直发现不了他。只是现在鬼妹，小萝莉去了望月之海，也不知道究竟怎么样了，只是无论如何，也得尽kuài去看看，或许还能帮上什么忙。

    血丞看了看大丫。

    大丫似乎明白了过来，随后对着血丞说道：“血丞哥哥，我理解你的心情，我何尝不是很担心她们，只是怎么去望月之海，我不知道，现在小妾也离开了，恐怕我们”

    血丞明白大丫的话，可是如果不去，她们又被恶鬼夯子发现，那岂不是随后血丞站起来看了看天空，随后说道：“无论如何，我们的也得去。”

    大丫似乎明白了过来，随后说道：“血丞哥哥，你太有才，我现在就去收拾东西。”

    大丫快速的跳了下去，随后血丞慢慢的走到了傻妞身边，说道：“傻妞，你血丞哥哥真没有用，一直以来都需要你们的照顾，真是苦了你们。”

    傻妞傻乎乎的什么也不知道，随后看了看血丞，嘿嘿嘿的笑了起来。

    血丞看着傻妞也笑了笑，随后拉着她走进了黄金棺材。

    此时，大丫正在收拾东西，一副幸福的表情。

    大丫，今天就不要收拾东西了，先让傻妞休息一下，我们这一走，不知会遇到什么情况，也不知道要什么时候才到，傻妞好不容易不需要到雪地上跳舞唱歌了，就让她好好的休息一下吧！

    血丞哥哥，我明白，嗯，我现在弄点吃的，吃完后，让傻妞好好的休息休息，我们就出发。

    血丞深情的看着大丫，温柔的说道；“大丫，你也休息一下，让我来吧！这么多时日，谢谢你陪着我，真的。”

    大丫毕竟是女人，也充分发挥了女人的优点，此时，她两行眼泪流了下来，随后一把抱住了血丞：“血丞哥哥，在你身边，我不累，一点也不累，大丫很幸福，真的很幸福。”