
    （求收藏，求推荐）

    一qiē平静，没有任何异常，可是血丞任然觉得这里与下面有所不同。

    在下面还感受到一阵清爽，暖和之气，而这里离三叶仙翁越来越近，应该说更是灵力充沛，更能感受清爽，暖和之气才对，然而，给血丞的感觉却是，恶毒，污浊之气，后面好像也有无数双泛着绿光的眼睛盯着他们。

    此时的他不得不小心谨慎，步步为营。

    随后，血丞轻轻拉了一把傻妞，对着大丫说道：“傻妞太累了，你拉着她走在前面，我在后面，否则，我走在前面，太快了，这样容易累着傻妞。”

    大丫脸色一拉，一副生气的样子。

    女人嘛！吃醋此乃常事，随后血丞立马补充道：“当然还有你。”

    血丞并非把大丫生气不理他，而是此时周围一qiē都很异常，他不想在这种情况下让大丫生气。

    前面白雾蒙蒙，两边全是奇山怪石，没有任何生物，更没用任何花草树木。

    看着两边的怪石，血丞也觉得大自然的鬼斧神工令人咋舌，走在后面的血丞总觉得背后阴风阵阵，然而当他回过头去，什么也没有，没有风，没有雨，只有白茫茫一片。

    走了一会儿，大丫转过头来，看着血丞一步步及其稳重，而稍显有些慢，随后说道：“血丞哥哥，你怎么走的这么慢，还说我们呢？我想呀！你一定是累了，所以才让我走在前面，自己好在后面慢慢走，我说的对吧！”

    “嗯”

    话音未落，血丞已经到了大丫身前，此时，前面白茫茫一片什么也没有。

    “怎么了，血丞哥哥。”

    大丫吓了一跳，随后看着血丞问道：“血丞哥哥，你又怎么了。”

    “没什么，你不是嫌我走的慢吗？我当然是想告sù你，其实我一点也不累。”虽然轻轻松松的说出这番话，但血丞心里冷如冰霜，刚才那张鬼脸明明就在大丫头顶的前方，这绝对错不了，这也绝对不是幻觉。

    大丫无奈的说道：“血丞哥哥，你不要总是一惊一乍的好不好，人家真的很怕”

    “怕，有什么怕的，这里是三鲜峰，有三叶仙翁坐镇，难道你还以为有什么呀！别怕，我们走。”血丞边说边走到她们身边并排着向前走去。

    本来他准备在后面看着她们，可是那张鬼脸不得不让他跟她们近一点。

    血丞心惊胆战，小心翼翼的走了好一会儿，总算走到了一个山洞里，刚踏进山洞就听见：“滴答滴答。”水从石壁掉下来的声音。

    血丞哥哥，下面的山洞都没有水，这个山洞这么有水滴在地上的滴答滴答之声呀！

    不是，不是水滴下来的声音，这声音交织着一个女人的怨恨，她就在不远之处。

    血丞轻轻的说道：“我们回去。”

    大丫，还没有听明白血丞的意思时，匡匡几声，后面的洞口瞬间被封死了，这里面也随之一下子暗了下来。

    大丫用手死死的捂住嘴，她怕她忍不住叫了出来。

    血丞知道一定是这女人的怨灵作怪，随后他唰唰几声抽了钩魂剑，挡在大丫，傻妞面前。

    对着前面怒吼着：“我血丞不管你是人是鬼，有种的出来跟我单挑。”

    话音未落，眼前一片雪白，整个山洞亮了起来，而前面一排排尸体站在那里，他们一张张雪白的脸上挂着一滴鲜血，鲜血慢慢的，慢慢的滴落了下来：“滴答滴答滴答滴答。”

    原来不是水滴在地上的声音，而是这些尸体的鲜血滴在地上的声音。血丞也很害怕，但是他不能害怕，否则要么自己死在这里，要么等三叶仙翁来救，可是三叶仙翁什么时候来救自己，那还说不准，或许自己已经变成了幽灵的时候。

    大丫早已吓得叫不出声来了，此时，她呆呆的站在后面，一副吓破胆的样子，而傻妞倒是还好，她什么也不懂，也就不知道什么是害怕，此时，她一步步走了上来。

    血丞双眼怒视前方，当傻妞走到他前面时，他才发现，随后一把拉了过来。

    而就在此时，前面那一排排披着长发，脸色苍白，还在滴着鲜血的尸体一步步向他们逼近。

    血丞边盯着前面，边拉着大丫往后退去。

    不好，血丞感觉背心一凉，随后，他快速转过头去，此时，此时后面一望无际，全是一排排尸体，它们正一步步向他们逼近。

    这，这怎么可能，我们不是刚走进来吗？这后面不是被封住的山洞吗？血丞额头冷汗直冒，身子也赶到寒风刺骨般。

    随后他又往右看了看，又忘左看了看，全是尸体，全是血淋淋的尸体。

    血丞暗叫不妙，此时的他真希望这一qiē是三叶仙翁考验自己的，那样一来，就算自己无法开启木耳口，也不至于命丧于此。

    前面一具血淋淋的尸体迅速向他们跑来，血丞知道此时别无办法，只有跟他们拼了。

    随后他双手握着钩魂剑，向他快速而来的血淋淋尸体直接砍了下去。

    “哗”一声，那具尸体瞬间被砍丞了两半，迅速化为一图污血快速向那些尸体而去。

    而此时，前面又有几具尸体跑了过来，血丞毫不犹豫，快速操剑，狠狠一刺，左脚狠狠一登，又是狠狠一剑，而前面的尸体化为污血，而后面的尸体已经跟了上来。

    血丞手忙脚乱，前面刺几剑，迅速后面几剑，随后左边，右边又是几剑，虽然那些血淋淋的尸体，一碰到钩魂剑，瞬间化为污血，但是那成千上万的血淋淋尸体，要何时才杀的完，又谁会有如此力量去杀完所有的尸体。

    血丞深知这一点，他对着大丫吼着一声：“闭上眼睛，跑。”

    虽然血丞知道，大丫闭上眼睛后，根本就是乱跑一通，不会按他说的方向跑去。

    大丫愣在那里，身子发抖，嘴唇乌黑。过了好一会儿，她惊呼一声：“啊！”随后扭头就向后面跑去。

    血丞一看那些血淋淋的尸体马上就要抓住了大丫，他快速拉着傻妞奔跑过去，一路杀，一路砍，不多时，他整个也血淋淋的分不清是谁了。

    但是他不能放下手中的钩魂剑，他必须一边拉着傻妞，一边跑在大丫身边，狠狠横着划了过去。

    那一排血淋淋的尸体在血丞的剑下如同切西瓜般，哗哗哗哗哗哗，倒成一片，污血成了一条河般快速向那一排血淋淋的尸体而去。

    前面的尸体源源不断而来，后面的尸体也源源不断的跟了上来，血丞也杀红了眼，他手中的钩魂剑唰唰唰唰响个不停。

    不知过了多久，前面的血淋淋尸体越来越少，好像被血丞杀的没有多少了。

    而大丫也闭着眼睛拼命向前跑去，而傻妞则是血丞左手拉着，跑在大丫前面，唰唰唰唰，为她干掉她前面那血淋淋的尸体。

    又过了好一会儿，血丞一把拉住大丫，停了下来，前面没有了血淋淋的尸体，后面的尸体却站他们不远的地方。

    它们不停的咆哮着，尸体上的鲜血也迅速滴在地上，滴答滴答。仿佛滴进了血丞心里，如同刺刀一般。

    血丞坐在地上，大口大口的喘着粗气，而大丫却傻乎乎的站着，一直玉手被血丞给死死的拉着，而傻妞则是嘻嘻哈哈的看着对面，好像一点也不害怕。

    “大丫，你干什么摸我呀！”

    血丞此时感觉大丫正把手搭在他肩膀上。当他转过头时，他一下子跳了起来，后面一张白皱皱的皮子，黑洞洞的眼眶，没有鼻子，也没有下巴。

    血丞吓得不轻，随后拉着大丫，傻妞快速的向前跑去，跑着，跑着，不知跑了多久，血丞猛一转过头去，此时后面什么也没有，白茫茫一片。

    “吓死我了”血丞猛的吸着气。

    呼呼呼

    声音再次从后面传来，血丞迅速转过头去，什么也没有呀！

    而此时，那呼呼呼的喘息声已经到了血丞耳边，血丞本能向左一倒，那没有下巴的白皱皱鬼脸一下子扑了过空。

    血丞快速松开拉着大丫的手，此时他才发现大丫早已不见了，而他拉着的是一只白兮兮的白骨，此时，他吓得猛的跳了起来，随后狠狠一剑刺去。

    那长发女鬼其实刚才那些血淋淋的尸体那般好对付，她一下子向血丞扑了过来，与此同时，血丞已经一剑刺了过去。

    那长发女鬼，一下子又腾飞了起来，快速向傻妞又去。

    傻妞就在血丞身边不远的地方，血丞快速在地上一滚，再次一剑向那长发女鬼刺去。

    那长发女鬼似乎发现这血丞也不是这么容易对付。立马摇身一变，瞬间化为一道青烟，快速向血丞而来。

    那虚无缥缈的青烟，一会儿在东，一会儿在西，不是向血丞而来，不是向傻妞而去。

    血丞死死的挡在傻妞的面前，而此时，那股青烟再次快速而来，血丞知道，这一次，他一定要次中她，要刺中她，就必须的淡定，淡定。

    就在那股青烟离他们不到一米的地方，瞬间化为一张鬼脸向他们扑来。

    血丞知道这是个号机会，随后狠狠一剑，瞬间：“呜呜呜呜”声音震荡整个山洞，山石滚滚，污血哗哗哗哗哗不停飞舞。

    血丞顿时觉得自己的骨头都被这声给震散了，他双手早已死死的捂着耳朵，不停在地上翻滚着。