
    少年，一身正气却被邪恶吞噬，现在我把我的灵魂注入活心玉保护你，希望你能除尽天下恶魂厉鬼，给苍生一个光明的世界。

    我老了，动不了，只能收住冤魂亡灵，还好你来收拾了他们，否则这座城市就完了。

    少年，一路保重。

    血丞站在黑暗之中，脖子上的活心玉说完最后一句话就消失了，此时，他还能感觉到活心玉如同一泓清泉，一点一点的往自己体内注入。

    他抬头看了看天空，黑暗的天空中，一个星星明显比以前更亮了一些。

    那颗闪亮的星星似乎也在给他传递能量一般。

    过了好一会儿，血丞才想起黑皮鬼，在离开别墅之前，虽然他已经伤的太重，昏睡了过去，但他任然能感受到周围的一qiē，他也清楚的知道是一张巨大的黑皮硬生生的弄出了一条通道，使他们成功的脱逃了。

    “黑皮鬼，怎么？不是紫赤毒蛇亡君派来杀我的吗？我还砍断了他一只手，而为什么当紫赤毒蛇亡君带着大部队来杀我时，他反而出手相助呢？”血丞此时陷入了沉思。

    又过了好大一会儿，血丞看了看那颗闪动的星星，随后对着自己说道：“我怎么听不见任何声音呢？这不对呀！难道她们都没有在，我一个人在沉睡，不行，鬼妹伤的不轻，小萝莉也伤的不轻，我现在就的醒去。”

    血丞努力的睁开双眼，此时，他眼前一片雪白，雪白似乎就在眼前，看的反而有些模糊。

    他手指动了动，突然感觉到自己的手指被凝固了一般。随后他猛的一震。

    哗哗哗

    雪堆一下子炸开了。

    “我怎么会被冰封在雪堆里呢？”

    随后血丞看了看四周，四周一片雪茫茫，没有狂风大作，也没有大雪纷飞，只是一片雪白，雪地上没有任何痕迹，雪白的干干净净。

    “这是那里，大丫，傻妞，鬼妹，小萝莉呢？他们去那里。”血丞一下子从里面醒来，此时感到大脑一片空白。

    “大丫鬼妹小萝莉傻妞你们在那里！”

    血丞双手放在嘴前，对着白茫茫的雪地吼道。

    时间一分一秒的过去了，血丞也不知道对着茫茫雪地喊了多少声，但是任然没有大丫鬼妹小萝莉的回应。

    血丞坐在地上，看着白茫茫的雪地，他痛苦的抱着头，心中暗暗想到：“大丫，鬼妹，小萝莉绝对不会落下我一个人在这里不管的，傻妞也不会到处乱跑，你们究竟在那里去了，难道是不会的，这绝对不会的，我记得我们穿过了黑黑的通道了，也一定是你们把我送到了这里，如果说是紫赤毒蛇亡君追杀到了这里，那他更不能放过我。这一qiē究竟是怎么回事。”

    咿呀咿呀咿呀咿咿呀咿呀咿呀咿

    童真般的声音，微弱的从远处传来。

    血丞立马来了精神，一下子站起来，朝那声音传来的方向看去。

    很远很远的地方，一个小女孩在雪地上跑了跑去，好不畅快，只是太远了，血丞也看不清楚。

    随后他带着钩魂剑狂冲了过去。

    咿呀咿呀咿呀咿咿呀咿呀咿呀咿

    小女孩还在雪地上一边唱着歌，一边跳来跳去。

    血丞快速的冲了过去，此时他再也忍不住心中的喜悦，一把抱起了正在唱歌的女孩。

    咿呀咿呀咿呀咿咿呀咿呀咿呀咿

    女孩红唇白齿，微红的脸蛋，看上去更加清秀，可爱，她在血丞的怀中任然唱着歌，一点也不害怕似的。

    “傻妞，你知不知道我找你找得好辛苦，你这么在这里，大丫呢？鬼妹，小萝莉呢？她们没有跟你在一起吗？”血丞高兴的有些语无伦次的问道。

    傻妞还在唱着:“咿呀咿呀咿呀咿咿呀咿呀咿呀咿”

    过了好大一会儿，血丞把她放了下来，快速向四周看去。

    四周白茫茫一片，没有脚印，没有高山，没有河泊，只有一望无际的雪地。

    好像傻妞一直就在这里一般。

    “傻妞，我问你，大丫，鬼妹，小萝莉究竟那里去了，你又是从那里来的，你快告sù我呀！”

    虽然血丞看见傻妞高兴了一番，可是此时，这白茫茫的一片雪地什么也没有，那大丫，鬼妹，小萝莉究竟在那里呀！

    傻妞站在地上又开始跳呀跳呀，唱了起来

    咿呀咿呀咿呀咿咿呀咿呀咿呀咿

    血丞知道，傻妞在这里出现绝非偶然，也绝非她一人能到这里的，血丞相信一定是大丫，鬼妹，小萝莉带她来的，只是现在他还不知道她们在那里，此时，他也只能等待傻妞跳完了，唱?嗨了，看看她会去那里。

    虽然在这白茫茫的雪地上分不清现在是什么时候，但是血丞知道已经过去了好长一段时间。然而傻妞还在那里唱呀！跳呀！

    此时，他有种感觉，就是他梦见鬼妹时，鬼妹对他说的那些话，让他坐立不安。

    又不知道过了多少时间。

    傻妞总算不跳了，也不唱了。

    此时，她看了看白茫茫的雪地，随后说道：“好了，我舞也跳完了，歌也唱完了，现在我可以回家吃饭了。”

    血丞看着傻妞停下跳舞，倒是开心了一把，而她说道：“舞也跳完了，歌也唱完了，最算可以回家吃饭了。”

    “总算可以回家吃饭了”难道有人逼迫她，大丫，鬼妹，小萝莉绝对不会这么做，那这白茫茫的雪地上会有谁这么做？

    随后，血丞快速的跟了上去。

    就在傻妞跳舞不远的地方，傻妞停了下来，看了看四周，随后说道：“，我舞也跳完了，歌也唱完了。现在我要吃饭。”

    话音未落，傻妞站的地方一下子陷了下去。

    血丞快速一把拉过去，却没有拉住傻妞。

    此时，血丞转过头来看了看四周，他一拍脑门，我这么没有发现这里就是傻妞居住的地方呢？随后，他快速一跳，便跳了下去。

    里面与外面截然不同，到处都金光闪闪，全是黄金做成的。

    金桌子，金板凳，金饭碗

    傻妞正坐在桌子前，吃饭，她旁边一个廋的如同一个骨头架子的女人也坐在傍边吃饭。

    此时，她似乎发现了血丞，立马放下手中的碗筷跑了过来，呜呜呜的说着。

    血丞看着眼前那哭着的女子，随后问道：“你是大丫！？”

    她快速的点了点头，随后拉着血丞走了过来。

    血丞一下子蒙了，随后说道：“你怎么这么瘦，究竟发生了什么事，鬼妹、小萝莉呢？她们怎么不在这里？”

    大丫呜呜的说着，那轻微的声音，血丞根本听不见她在说些什么？随后他看了看四周。

    这四周除了他下来的地方，全是金灿灿的墙壁，没有出路。

    随后他继续问道：“你究竟怎么了，为什么会怎么瘦。”

    大丫看着他，两眼泪花，半天也说不出一句话。

    傻妞倒是没有任何变化，在那里吃的很是香甜。

    血丞坐在金板凳上理了理思路：

    傻妞傻乎乎的说：“我舞也跳完了，歌也唱完了。现在我要吃饭。现在这里只有大丫一人，大丫绝对不会让她这么做的，那到底又是谁在威胁她，而大丫瘦的他都认不出了，鬼妹，小萝莉也不知去路，这究竟是怎么回事，难道说是有什么东西在威胁她们。”

    血丞再次问道：“大丫，你不要害怕，现在我已经好了，任何人，任何东西都不敢在欺负你们了，你现在告sù我，究竟是谁在威胁你们。”

    大丫呜呜的，说了一大串，可血丞连一个字也没有听清楚。看着她消瘦的样子，血丞感觉胸口隐隐作痛。

    大丫早已眼泪婆娑，此时，她一把抱住了他，在他怀中呜呜呜的哭个不停。

    过了好一会儿，血丞坐在金登上看着傻妞如同恶鬼一般狼吞虎咽着，而大丫只顾着在那里哭个不停。

    “大丫，快吃饭，你太瘦了，才会导zhì说不了话，我现在就陪着你们，那里也不去，直到你能说话，能告sù我这究竟发生了什么事。”血丞沉着心情耐心的说道。

    大丫看了看他，随后给他盛了饭，随后又呜呜几句。

    血丞也大概明白了，随后端起饭碗，一点一点的吃着。

    其实他知道，他在那虚幻的黑暗之中是不需要任何食物的，反而觉得自己像刚吃过饭一般。

    而大丫一点一点吃着，好像她的喉咙已经缩小了好几百倍，再也不能像以前一般。

    看着大丫吃饭的样子，血丞顿时感觉怒火攻心，但是他不得不忍住，他要慢慢的等，等到威胁她们的东西的出现。

    过了好一会儿，大丫，傻妞，全都吃完了。

    傻妞嘿嘿的笑了一下，随后躺在黄金做成的床上睡了起来。

    大丫，收拾了一下碗筷，随后又看了看血丞。

    血丞坐在金凳子上，他真想知道这究竟发生了什么事，可是大丫现在说不了话，她又没有读过书，更不会写字，只是偶尔一两个动作，但是都表示的不是很清楚。

    过了好一会儿，大丫呜呜说了两句，随后比划了一下手指，就消失不见了。