
    听了好大一会儿，血丞总算听出个所有然了。

    原来这栋别墅就是她们的，只是这女鬼她当年自己年轻好动，总算喜欢这里走走那里逛逛，后来再也无法满足好奇心，并带着不大孩子去了过来，谁知这一去给把自己的丈夫给生生的留在了异国，他丈夫死后，自己并带着孩子回来，可是命运并没有这样就放过她，刚回国还没有回到M市，自己便坐上了黑车，不仅仅掏光了所有的钱包，自己的孩子还被抓走。

    后来，她一路报警，一路走访，一路寻求帮助，可是她丈夫死了，除了这栋别墅外，什么也没有，后来这栋别墅也被别人抢去，可是也不知是老天的照顾，还是什么原因，他们在这里坐上一段时间，就搬走了，听说是因为这里阴气太重，不顺畅。

    在后来，找到了孩子，去送掉了自己的性命。

    大丫毫不知情的端着一盘菜走过来，边说道：“血丞哥哥，你起来，你看我弄的饭菜，来过来坐呀！还有把傻妞也叫过来，她这个月提别犟，每次都要拉着她过来吃饭。”

    血丞看了看她们，随后说道：“鬼妹，你先跟着女子去打听打听，小萝莉你的话，就在这周围看看，有没有什么异常。”

    “血丞哥哥，你放心吧！这里一qiē都很正常，觉得没有她说的什么阴气太重，我也想跟着鬼妹姐姐出去看看。”

    血丞看着小萝莉半笑着说道：“你不想留下来看我了。”

    “血丞哥哥，我我这一个月那里也没有去，都陪着你，只是她们说要去调查，所以人家才想去看看嘛！”

    看着小萝莉玩弄着手指头，崛着嘴，好一副受委屈的样子，血丞任然笑嘻嘻的说道：“小萝莉，不是你血丞哥哥不准你去，只是如果你去了，谁来看护这里，比如说我睡着的时候，你不是说要照顾我吗？怎么，不想了。”

    “哦，真的吗？那好，我就留在这里照顾你们，鬼妹姐姐，你快去快回，如果有什么好玩的，记得给我带来呀！”

    鬼妹走过来，轻轻在小萝莉鼻子上一捏，笑着说道：“你呀！都几百岁了，还像个小孩子，我真不放心你照顾血丞哥哥。”

    小萝莉低着头，害羞着说道：“鬼妹姐姐，人家只是好玩了点吗？你又不是不知道我很会照顾血丞哥哥的。”

    “嗯，那我们走了呀！”

    大丫拉着傻妞走到血丞身边，随后问道：“血丞哥哥，你又在跟她们说话呀！”

    血丞看了看她，红润的脸上没有半点害怕，随后问道：“大丫，没有想到，一个月不见，你又变漂亮，胆子也随之变大了。”

    大丫更加害羞了，如同大姑娘第一次到婆家一般。过了好一会儿，她才说道：“血丞哥哥，你净说人家，我不跟你说了。”随后拉着傻妞走了过去。

    血丞笑了笑，暗自想到：“每天都给我洗澡，我身体早让她看过精光，她居然还是这么害羞。”

    血丞吃了饭，又跟大丫聊了会天，随后走进了自己的房间，安静的躺在床上看着微弱的红光，慢慢进入了一种虚幻的境界。

    黑暗之中，那颗星星明显比以前亮了很多，此时，血丞也不知道自己站在什么地方，好像飘着，好像站在水上，看着那颗星星，越觉得有种能力进入自己的体内，使自己越来越燥热，却轻轻松松，如同沐浴在春风中一般。

    “血丞哥哥，你醒了。”

    血丞在黑暗中听的清清楚楚，随后，他轻轻一念，是大丫，随后便醒了过来。

    看着大丫坐在床边，血丞略带尴尬的说道：“怎么了，大丫，这么早就弄好早餐了，真是辛苦你了，好我现在就起床。”

    “早餐？血丞哥哥现在都黄昏了，你呀！叫也叫不醒，我也为你太累了，就没有管你，谁知你一睡就睡了将近22小时，耶！对了，你怎么又全身是汗呀！快去洗一下，傻妞还在等着你去吃晚餐呢？”

    “黄昏！晚餐！我才遁入黑暗之中一会儿，怎么就黄昏了，难道在这里面会很快的度过。”随后血丞用手一抹，果然，脸上全是汗水。

    “难道，我在那虚无的黑暗之中吸收了能量，所以才会全身是汗。”随后快速的握了握拳头咯咯咯几声，虽然跟昨天比起来不是明显，但血丞任然感觉到力气又大了些。

    大丫看着他话也不回，只顾着握手力，还以为他还没有好，便满是关切的问道：“血丞哥哥，你怎么了，是不是哪里不舒服呀！”

    血丞笑了笑，看着她，就看着她。

    大丫立马低下了头，随后问道：“血丞哥哥，你怎么这么看我，是不是我脸上有东西呀！”

    “不是，想看看你。”

    “人家又没有什么好看的，好了，不跟你说了，快去洗澡，等你吃饭。”大丫快速的说完话便跑了出去。

    血丞洗完澡，走了下来，此时，傻妞双眼死死的盯着那餐桌那黄灿灿的烤鸡，哈子水都流了下来，随后血丞轻轻的擦干她嘴角，随后撕下一只鸡脚，递给她说道：“你想吃就自己拿吃，不要怕大丫，大丫她不会说你的。”

    其实血丞明白，一定是大丫在离开后对她说，你千万不要拿来吃，要等血丞哥哥来了，才可以吃。

    大丫又端了盘菜上来，随后说道：“傻妞，你怎么开始吃了，血丞哥哥都还没有开始吃了。”

    血丞微微的看了看她，随后说道：“傻妞本来就傻乎乎的，她饿了，想吃就给她吃，不要管我，你下次在这样，我可就要生气了。”

    大丫轻轻的说了句：“血丞哥哥，我”

    “好了，我不是怪你，我们吃饭吧！”随后又给大丫夹了些菜。

    就在此时，鬼妹带着那个女鬼走了进来。

    看着她们风尘仆仆的样子，血丞也大概猜出了两三分，随后笑了笑继续吃饭。

    鬼妹知道此时跟血丞说不太好，随后就坐在沙发看着他在那里安静的吃饭。

    “大丫，你去这里占时不收拾了，你带傻妞到楼上玩一会儿，我有点事。”

    “血丞哥哥，你有什么事连我也不可以告sù吗？”大丫似乎有点不告sù的说道。

    血丞轻轻的捏了一下大丫的鼻子，笑着说道：“你真想知道呀！”

    “嗯!好吧！血丞哥哥，我现在就带傻妞到楼上去，我相信你，你不让我知道是因为怕我害怕，我明白，好了，我们现在就上去，你忙完了，叫一下我。”

    “真乖。”

    血丞一步步的走了过来，那个女鬼还是鬼妹给她的那套衣服，或许，鬼妹不想让自己看见那女鬼那恐怖的面孔。

    “怎么样!查着什么了吗？”

    那女鬼好像很急迫，欲言又止，血丞明白，她一定是怕鬼妹，说句实话，鬼妹的能力太强了，有时自己都有点害怕。

    此时，鬼妹站了起来，轻轻的说道：“血丞哥哥，他们今晚就要把这些孩子运到非洲去。”

    “那我们还有多少时间？”血丞果断的问道。

    “他们今晚十二点，在港区码头，一共五十多个孩子，有一两百号人物，他们大部分都带有枪，而且身上血腥太重，她根本就不能靠近，只是她说的那个老大今晚恐怕也会去，到时候恐怕我也帮你了。血丞哥哥，我们要不要叫上警察？”

    叫警察，如果他们发现我是前几天消失的血丞怎么办，可是如果不叫警察，难道我赤手空拳能干掉他们吗？血丞想了好一会儿才说道：“叫，一定要叫，我被他们抓住，倒是没有什么，如果这些孩子被卖的非洲，那他们一生可就完了。”

    刚说完，血丞又快速的补充道：“你们知不知道，那里有军火，最好威力大的那种。”

    “血丞哥哥，你是说”

    “没有军火，我怎么去救他们，有还是没有。”

    “这个还真没有，血丞哥哥，我们报警就行了，到时候，警察会去处理的。”

    “这不行，我必须的去，好了，没有就没有吧！我现在安排一下任务，小萝莉，你在家照顾好她们，鬼妹，你来开车，至于你，那到时候你就去救你的孩子。”

    “不，血丞哥哥，我要陪在你身边，我要照顾你，这次无论如何我也要去。”小萝莉崛小嘴，蛮不高兴的说道。

    “小萝莉，你不是说你要听你血丞哥哥的话吗？如果你去了，谁留下来保护她们，要是紫赤毒蛇亡君派厉鬼来怎么办。小萝莉，你听你血丞哥哥的，你血丞哥哥，每次都把最重要的事交给你，这是为什么，你知道吗？因为，你是你血丞哥哥的妹妹，你是看着他长大的，他相信你，你活了几百岁，为什么这都不明白呢？”

    “什么听话不听话，人家就想保护血丞哥哥，难道我有错吗？”小萝莉说完就哭着跑上了楼去。

    血丞明白，此时不处理好这些事情，恐怕自己也不放心这里，更不能安心的去救他们，随后也跑上了楼去。

    不一会儿，血丞跑了下来，随后说道：“没事了，我们现在就出发吧！”

    不一会儿，血丞拿着钩魂剑走上了车去，随后那个女鬼很惊讶的说了句：“我们开着车去不是容易引起他们的注意吗？”

    鬼妹看了她一眼，那女子立马低下了头。

    随后那辆车一下子进入了漆黑的夜空中。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！