
    “怎么了血丞哥哥，你也觉得不好吃呀！”大丫双眼盯着他，满是关心的问道。

    想着大丫刚才那兴奋劲，现在又满是关心的样子，血丞不想告sù她，随后微笑着说道：“这石榴真的蛮酸，弄得我牙齿都酸溜溜的。还是不吃了，走，我们回去。”

    血丞哥哥，我还没有看过茅草屋，我们进去看看吧！

    血丞此时正在想，为什么鬼妹会带自己来这么一个地方，难道这里真有冤魂。否则傻妞也不会因为酸就哭，那她的意思是让我收了这只鬼，提升我的灵力。

    随后血丞笑着说道：“好呀！我们进去吧！”

    其实血丞明白，就算是鬼妹要自己收了这只鬼，那现在是大白天也不会有鬼出现，索性就满足一下大丫的好奇，随后带着大丫走了进去。

    里面好久没有人住了，有关着门，一进去，就闻到发霉的气味，呛得大丫咳咳咳了好一会儿，傻妞倒好像无所谓似的，蹦蹦跳跳跑在前面。

    茅草屋里全是蜘蛛网，满地灰尘，一张桌子也腐烂的碎在地上，左边是一张茅草弄成的床，床上没有被子，倒也干干净净。

    血丞顿时觉得纳闷了，为什么其他地方脏兮兮的，唯独这床上干干净净，毫无杂物，难道说是鬼附体常来收拾，那为什么他不收拾其他的东西呢？

    此时，傻妞却突然在不大的茅草屋嘻嘻哈哈的笑着跑来跑去，看着傻妞那奇怪的动作，血丞觉得傻妞一定又看见了什么，可为什么自己看见呢？

    就在此时，血丞背后突然传来两声小孩子阴测测的咯咯咯笑声。血丞立马抽出了钩魂剑，然而傻妞又跑到了自己身后，随后又跑了过去，好不开心的样子。

    “血丞哥哥怎么了，是不是我们还是出去吧！我觉得你跟傻妞都怪怪，蛮吓人的，再说了，这面脏乱的，也没有什么好看。走吧！血丞哥哥。”

    “嗯，我们出去吧！”

    刚才那几声孩子的咯咯咯笑声的确让人害怕，如同在晚上，一个走在无人的街道，一步一步向前走去，突然后面冒出几个孩子咯咯咯的笑声，随后转过头去，只有几只野猫喵喵的叫着的那般吓人。

    “傻妞，走我们出去了。”

    血丞话音未落，门口一阵阴风袭来，那扇门哗啦一声关上了，随后外面传来哗啦哗啦的雨声。

    大丫虽然猜着了可能是鬼，可是她还是不敢怎么认为，因为现在是白天，太阳已经出来了，而此时那阵阴风吓得大丫往血丞身边靠近了几步。

    “血丞哥哥，该不会”

    血丞知道大丫要说些什么？随后血丞并说道：“大丫，现在是白天，你看不是还亮晃晃的吗？”

    而就在此时，外面白光一闪，轰隆一声，屋里也黑暗了下来。

    血丞知道不好，大丫一定会被吓着，随后拉着大丫跑过去，拉着傻妞就往那关着的门前跑。

    血丞放开她们的手快速去拉那关着的门，就这此时，一阵阴风从里面呼一声传到他们身边，血丞也感觉心里一凉，然而一时间，居然没有拉开那草堆砸成的门。

    血丞快速抽出钩魂剑一剑刺去。

    “放下剑”一道阴测测的声音从他背后传来。

    血丞快速转身，此时大丫跟傻妞不知何时已经站在了对面的茅草强前，脖子被茅草狠狠的勒着。

    虽然黑压压一片，但自从开启了目耳口后，血丞看着事物夜如白昼，而此时前面的大丫双手不停的挣扎，脸色雀青。头发凌乱。而傻妞则是傻乎乎的被茅草勒住，呆呆在那里，一动也不动。

    难不成，白天还有鬼！如果不是鬼，那又是什么呢？难道是成了精的茅草。

    血丞双眼怒视前方，随后慢慢的把钩魂剑放在地上。

    随后说道：“你到底是什么，为什么要抓她们，我血丞告sù你，马上放了她们，否则我对你不客气。”

    “对我不客气，就凭你，要想我放了她们也可以，但是你必须给我办件事，否则，我就杀了她们。”随后那茅草又勒紧了几下。

    血丞知道现在还不是杀了他的时候，再说了，自己也未必杀的了他，现在是白天，鬼妹，小萝莉绝对不会出来。血丞权衡了一下，随后说道：“你放了她们，我可以答应你，但是我不得不提醒你，如果你让我杀人放火，对不起，我血丞不是这样的人。”

    “杀人，放火，你不是这样的人，如果我非要你杀人放火呢？”

    “你能不能先放了她们再说，她们身子弱，要是你弄出什么事来，我一定会让你魂飞魄散的。”

    “你拿什么来让我魂飞魄散，就凭地上的钩魂剑吗？”

    血丞此时知道，说话权在他手里，再说现在都还不知道他究竟是什么，万一他闹出个什么事，那还得了，她们毕竟都是可伶的人。绝对不能让她们出事？

    随后血丞问道：“那要看你让我杀什么人，如果是坏人的话，那不能你威胁她们，我血丞就是替天行道，如果你杀的人是好人的话，血丞愿意用我的生命换她们的生命，你看这么样。”

    不是坏人？不是坏人就不会杀了我那可爱的儿子了，不是坏人，我的魂魄就不会被困在茅草里，连报仇的机会都没有。

    其实血丞大概也猜着了一两分，刚才在外面吃石榴就感觉到丝丝的怨气，那一定是这女人上吊自杀的，本以为白天不会有事，才会带着大丫傻妞进来看看，却听见小孩子咯咯咯的笑声，所以更加确信，却万万没有想到，这女人的魂魄居然被困在茅草里面。

    随后血丞问道：“你先放了她们，我用生命保证，保证一定会为你和你的两个儿子报仇。”

    “好，但是我不能放她们，必须等到你杀你他们后，我方才放了她们。”说话间，那茅草瞬间一变，大丫、傻妞瞬间变成了茅草人站在那里不动了。

    血丞快速跑了过去，此时她们完全就是个茅草人，没有了呼吸，没有了心跳，没有了外貌。

    “你究竟要怎样，我已经答应你了，你为什么还要把她们变成茅草人，你信不信我一会儿一把火把这里烧个精光。”血丞对着茅草屋怒吼着，此时他体内一股热气直冒，他恨不得一剑杀了他。

    随后，他紧紧的闭着双眼，他知道她不能生气，否则容易被三叶仙翁的灵魂得逞。”你放心，她们没事，就像睡着一样。现在你就带着你的钩魂剑，还有外面石榴树边的那个茅草去虎狼窝，我要你杀了那个道士，到时候我亲自杀了那个土匪头子。“

    “土匪头子，道士，道士把你弄成这样的。那我血丞一个人能是他们对手吗？你这不是叫我去送死吗？”

    “你可以不去，但是的朋友就的留下来陪着我，直到她们死去。”

    “去怎么会不去呢？土匪不是只抢东西，和女人，怎么会杀你的孩子呢？’”这个你没有必要知道，你现在赶快去就行了。“话音未落，那跺茅草门，哗啦哗啦一下子打开了，一道阳光照射了进来，大丫傻妞早已不存zài了，前面只是两跺茅草。

    “血丞看了看她们，随后对着茅草说道：“你们放心，我们还有鬼妹，小萝莉,她们有通天之能，她们是你血丞哥哥的妹妹，她们会帮助我们，他伤不了你们的，只是你血丞哥哥要去做一件大事。”

    哼哼

    血丞冷笑两声后说道：你们还记得吗？你血丞哥哥说过，要拯救天下苍生，要替天行道，现在我就要去杀尽那些坏人，然后在带你们离开这里。”

    血丞慢慢的走进石榴树，此时，他才发现石榴树不远的地方，一个茅草人站在那里，在微风中摇曳着。

    这个道士真的是善恶不分，助纣为虐，我血丞今天就要会会他，让他尝尝我血丞的厉害。

    随后血丞抱着那茅草走了过去。

    此时茅草却说道：”虎狼窝不是往这边走的，是往左边走。“

    “我知道，我现在要告sù鬼妹、小萝莉她们，让她们晚上陪着大丫，傻妞，否则她们会害怕的。对了，你怎么会在大白天出现，不是说，鬼魂不能在大白天出现吗？”

    是，鬼，的确不能在大白天出现，可我不是鬼，我是茅草人，那个道士把的鬼魂封在茅草里面，忍受日晒雨淋，风吹雨刮，寒雪冰霜，但是我不怕，我相信有一天，一定有人为我报仇。我也不想把她们封住，可是，我再也不能错过这个机会了，真的，希望你可以理解，理解自己的孩子残杀，自己的丈夫不见踪影，对不起，对不起。“

    血丞听到此番话，也明白了，”是呀！要是她不把她们封住，自己还真敢去土匪窝杀人，更何况有一个道士，那还真不知道会有多少鬼魂在那里等着自己呢？“

    血丞轻轻的对着车子说了一通，随后抱着茅草人走了过去。