
    （求收藏，求推荐）

    刚踏进亭子，微风徐徐迎面而来，沁人心脾。

    古老的圆形亭子，是由三根石柱支撑着，石柱上雕刻着栩栩如生的花鸟图案，走进一看，那些图案一半于云雾缭绕中，不能见其全貌，若隐若现的般的感觉。

    亭子的正上方一条笔直的石步子直插大山心脏。

    血丞向前眺望，才发现，这条石步子插入大山心脏，又穿过大山，经过一条悬挂着的石桥延生至另一座大山，同样贯穿大山，经过一条石桥延伸至下一座大山，三座大山相隔不远，也就十来二十米，这条石步子就这样连一直绵不绝延伸至云端。

    “血丞哥哥，那朵黑云怎么挥之不去呀！看起来，好怪呀！”大丫看着云端一朵黑云，惊讶的问道。

    血丞也看见了，云雾缭绕的大山深处，一朵黑云诡异的停在那里，如同一张狰狞的黑色面具。

    “我也不大清楚，可能这就是三鲜峰的奇特之处。”

    血丞话音未落，那朵黑云快速向他们扑来，远远就能感觉到一阵寒气扑面，血丞毫不犹豫，迅速抽出钩魂剑，挡在大丫面前。

    就在那朵黑云快要接近他们时，黑云里突然一张奇怪的脸正怒视他，只是现在的他再也不怕什么鬼呀！煞的！

    正当他准备一剑劈去时，一朵白云快速挡在了他们面前。瞬间虚化人形，口中默默念着咒语，那朵黑云瞬间回到了原来的地方，而此时一个白衣飘飘，头发花白的仙翁，转过头来，看了一眼，那眼神如同看穿了他一般，就一瞬间，就一眼，血丞瞬间感觉自己赤裸裸的摆在他面前，心中也莫名慌乱。

    “了不起了不起。”瞬间声音飘至大山深处，转进云端，而此时，眼前什么也没有，这一qiē快的如同做梦一般虚幻。

    过了好一会儿，血丞才想到:这一定是三叶仙翁，随后面朝大山问道：“三叶仙翁，血丞前来拜访，还请三叶仙翁显出真身。”

    “要想开启你的目耳口，就上山来。”霸气而虚无的声音再次从远端传来。

    此时，大丫傻傻的站在那里，好像还涔嵌在刚才那一瞬间中，而傻妞则毫无影响的坐在那张石椅上数着：“1231”

    虽然刚才那一瞬间的确吓有些害怕，仙翁也真的看穿了他的来意，可血丞是谁，随后也霸气的说道：“上山就上山，我血丞可是这世界上最奇特的人，我就是人间阎罗王，我要替天行道。”随后他轻轻对着大丫说道：“大丫，我们上山吧！”

    大丫一下子醒了过来，随后说道：“血丞哥哥，那朵黑云怎么挥之不去呀！看起来，好怪呀！”

    血丞先是一楞，随后微微一笑，说道：“大丫，那不是云，是大山上的树木，只是太高了，又云雾缭绕，所以看起来有点像黑云，走吧！我们上山。”

    血丞知道，大丫一定不知道刚才发生了什么，随后暗自笑道：“看来我血丞真是这世界上最奇特的人，没有想到这么快就证实了这一点。”

    大丫一把拉着傻妞跟了上来，此时的血丞真想立马跑到山顶，让仙翁教他几招，要是真教他几招，那岂不是随随便便就能干掉紫赤毒蛇亡君。到时候岂敢有恶鬼作祟。想着想着心里就觉得美滋滋。

    随后转过头来，此时大丫无奈的摇了摇头，一脸无奈的样子。

    原来是傻妞傻劲又犯了，硬是坐在石步子上不肯往前走一步，看着大丫无奈的表情，血丞三两步跑到了傻妞面前，面带微笑的问道：“傻妞，想不想吃了，想吃的话，那就来抢吧！”血丞便逗着傻妞，边往上走了几步。

    其实血丞知道了傻妞是因为累了才不想走了，因为在下面的亭子里，傻妞就是坐在椅子上的，平时的她绝对不会这样，再说了，虽然鬼妹上傻妞的身，不会对她造成影响，可鬼妹是整晚没睡，她的身子又怎么受的了呢？只是时间紧迫，他不得不一路哄着傻妞。

    “血丞哥哥，你知道吗？我刚才看见你三两步跳下来，我还真担心你会教训傻妞一顿呢？没有想到你居然把她哄的笑靥满面。”

    看着大丫满是佩服的表情，血丞笑了笑，随后说道：“傻妞本来就不知道什么，如果你在教训她的话，那不仅仅解决不了问题，反而会越来越糟。”

    “血丞哥哥，你知道真多，我就什么都不会，就连你交给我任务，我也无法做好，你该不会嫌我笨吧！”

    这小妮子该不会喜欢我吧！也不是没有可能呀！我长得俊，又聪明，更是拯救天下苍生的大英雄，那当然是以后了，这么说来，喜欢我也不是真没有可能呀！

    “血丞哥哥，你在笑什么呀！感觉怪怪的，是不是在笑我笨。”

    “哈哈，这都让你看出来，真不容易呀！”

    他们一路笑笑闹闹，倒也不觉得有多疲惫，只是傻妞越来越走的慢了，哪怕血丞怎么哄骗，她就是在后面慢索索的。

    不多时，他们穿过了两个山洞，此时一座血红色的石桥摆在他们面前。

    血丞一下子就站着了，他心里明白，刚才在下面看上来这座桥还洁白如玉，而此时这座石桥非常的鲜红，红的如血一般蠢蠢欲滴。

    “哇喔好漂亮呀！”大丫好像完全不在乎，兴奋的如脱缰的野马快速的跑了过去。

    血丞清楚，刚才三叶仙翁降临时，大丫完全不知道，而一向害怕的大丫却如此兴高采烈，该不会她看不见吧！

    想到这里，血丞一把拉着了她，就在此时，傻妞从后面走来，傻里傻气的冒出一句：“漂亮个屁，全是死人。”

    这傻妞从背后突然冒出这么一句，血丞也吓了一跳，只是现在的他岂非过去，心跳身不跳。

    大丫本准备跑过去，一览众山小，好好的欣赏一下美景，美人爱美景嘛！却突然被血丞一把拉着，而此时，正好傻妞又从背后冒出一句：“漂亮个屁，全是尸体。”她楞了一下，转过头来看了看血丞。

    血丞知道，大丫一定没有看见，随后一副无所谓，笑嘻嘻的表情。

    大丫看着血丞的表情，随后又转过头去说道：“傻妞，你明明知道，你姐姐害怕，还胡说来吓唬我，我以后都不照顾你了，也不许你血丞哥哥给你东西吃。看你还敢不敢再吓我。”

    血丞害怕傻妞又冒出什么可怕的话，随手就递给了傻妞一块饼干，却装着一副我就是不听你的，看你这么对付傻妞的表情。

    而傻妞接过饼干，随后就是一句：“桥上的尸体还在淌血呢？”说完大口咬了下去。

    血丞一拍脑门，我什么时候这么笨呢？给她饼干，岂不是意味着支持她，让她不听大丫的话。

    大丫没有害怕，而是转过头来，略带生气的说道：“血丞哥哥，你怎么可以这样，你这分明就是给我作对嘛！你看傻妞越说越离谱，这雪白的石桥那有什么尸体吗？”

    血丞深深的吸了口气，暗自想到：还好没让她看见刚才拍头的那一幕，否则，真不知道她又会这么想。

    “大丫，傻妞本来就傻里傻气的，你怎么计较她说了什么呢？你信不信，我在给她一块饼干她会说的更离谱。”血丞还是面带笑容，一脸无所谓的样子。

    “血丞哥哥，你这么可以这样，明明知道我害怕，还跟傻妞一起来欺负我，我不管了，我要过去看看下面的风景。”

    血丞再次拉着正准备走过的大丫，随后说道：“你忘了，这里是三鲜峰，三叶仙翁就坐镇山顶，又怎么会有傻妞说的那些脏东西呢？好了，不要生气了，我们回去，回到山洞歇会儿，你也知道傻妞早已累的不行了，要不是你一路哄着她，她也早坐在下面的石步子上不上来了呢？“

    血丞尽量的狂赞大丫，希望她能听他的话，回到山洞中的石步子休息，到时候，自己找机会，带傻妞过来，让她看看这石桥上究竟还有些什么。

    虽然说这里有三叶仙翁坐镇，一般是不会出什么问题的，可是刚才的那朵黑云可不是闹着玩的，而眼前又如此诡异，万一三叶仙翁一不小心，睡着了，那岂不是真要人命。

    大丫被夸赞的满面红光，随后弱弱的说道：“血丞哥哥，你就不要哄我了，我又不是傻妞，一路上来都是你在哄着她，你们去休息吧！我过去看看就来。”

    一看这招不行，血丞立马说道：“美人就是爱看美景，你听没有听说过一首诗，我念给你听:（你站在桥上看风景看风景的人在楼上看你明月装饰了你的窗子你装饰了别人的梦。）多美的诗呀！你说看风景的人在山洞里看不见美人，他会怎么样！”

    “人家又不是美人，美人在你后面呢？”

    一听这软绵绵，羞答答的声音，血丞知道他说服她了。

    而此时后面的傻妞却冒出一句：“他们过来了。”