
    就在此时，一辆东风日产汽车瞬间到了他面前。

    血丞模糊中看见一个女子，这女子双眼红红的，看起来非常的漂亮，他哭丧着脸呼喊着血丞哥哥，这声音好远好远，又感觉好近好近。

    “血丞哥哥，你总算醒来了，你知不知道，你已经昏睡了一个月。”大丫坐在床边，如同母亲一般慈祥的看着他。

    “一个月！”血丞很惊讶，我在与那道士决斗时，突然闪电劈到了自己的身上，随后浑身充满了力量，杀了那道士声，自己便倒下了，模糊中听见也个女子叫哭着叫我。

    后来我就进入了一片黑暗之中，在黑暗之中，不多时，我便看见漫天星辰，有一颗星星稍微亮的一点，我还记得上一次进入这种虚幻之中，所以的星星的黑突突，现在明显有一个星比其他星星明亮的，随后我就看着那个星星，那颗星星如同有生命一般，在那里跳动，仿佛又是自己的心脏在跳动，随后就醒了过来。难道是说我，那颗稍微明亮的星星就是钩魂剑钩走了道士的灵魂，使我的灵力有所上升，所以那颗星星才会明亮一点。

    “血丞哥哥，你在想什么？”

    “没有什么，你看我，现在与过去比起来有什么不同吗？”

    嗯大丫看着血丞半天才说道：“血丞哥哥，虽然你睡了一个月，但是看起来，一点也不像是睡了一个月，反而精神多了。”

    此时，鬼妹走了进来，看着她越发比以前漂亮多了，血丞心想，难不成鬼也会越长越漂亮，只是此时他有太多话，想问问鬼妹。随后说道：“大丫，你看看你，两眼黑圈圈，脸上都长皱纹了，你这一个月一定很辛苦，我现在没事了，你去休息一下，我起床后就来看你。”

    “血丞哥哥，我不累，我想看着你。”

    这小妮子怎么说话越来越直接了，难不成这个月我们发生了什么？血丞随后说道：“听话，你血丞哥哥，不是没事了吗？等一下我来找你，好了，就这样，乖。”

    大丫那经得起血丞那嘴角，随后微笑着说：“嗯，那我现在去给你弄点吃的。”又看了两眼血丞，万般不舍的走了出去。

    对呀！我一个月没有吃过东西了，怎么肚子一点也不饿，难不成在那虚幻的黑暗之中，有一种能量来维持自己，随后笑了笑说道：“鬼妹，看着我醒来，你怎么不高兴呀！”

    “血丞哥哥，你怎么能劈下我们，独自去呢？你知不知道那多危险呀！下次不要这样了，好吗？”

    我还以为有什么天大的事，让我的鬼妹妹如此生气呢？原来是为了这个呀！血丞看了看，笑着说道：“好，我答应你，下次遇到什么危险，一定让你挡在我的面前，这该可以了吧！哦！对了，我昏迷后，到底发生了什么事？”

    “你呀！要不是剑灵出窍，恐怕早已跑到阎罗王那里报到去了。”

    剑灵出窍，我就知道是剑灵出窍了，否则我怎么会突然变的如此厉害，连自己也不相信，随后继续说道：“跑到阎罗王那里报到，阎罗王一定会看在我是个人才的份上放我回来的，对了，你还没有告sù你，你们怎么救的大丫，傻妞，还有那个茅草人是不是死了。”

    “血丞哥哥，你跑到车前跟我说了，大丫，傻妞变成了茅草人，天一黑，我与小萝莉快速的跑了过去，随后呼唤着大丫，傻妞，她们便醒了过来，随后我们快速的来到了虎狼窝，刚好看见你倒下，当时的剑灵出窍，威力实在太猛了，我们根本不敢碰你，所以大丫便把你抱到了车上，你呀！知不知人家哭的多伤心，这一个月多担心你，整天整夜的守候在你床边，以后呀！要好好的对人家。“

    “这个，我知道，我对她不好吗？吃的先问她，喝的也要先给她。只是她本就是个林黛玉，没事就喜欢哭哭啼啼，感觉蛮好玩的。”

    “血丞哥哥，我看你也好不到哪里去，脾气那叫一个犟，对了，我还没有告sù你那个茅草人的事。””那你说呀！就知道说我。“”其实那个茅草人知道自己的孩子被杀后，就跑到了虎狼窝，谁知没有报了仇，反而被土匪头子羞辱一番，后来她逃了出来，在自家茅草房前的石榴树上上吊自杀了，她的亡魂再次去报仇，那个道士便把她的魂魄封在茅草里面，放置在石榴树下，当时那个道士说了一句：“除非有人来这里，否则她将永远在石榴树下动弹不得，谁知，让血丞哥哥给碰上了，后来，你昏睡后，我便召唤出了她。“”召唤出了她，难道她没有被剑灵吞噬？“血沉满脑子疑惑，他记得那剑灵发出蓝色火焰，迅速向四周吞噬，周围的一qiē瞬间化为灰烬，就连那个道士也瞬间化作一道青烟。随后被剑灵吸附了进去，她不过是一个普通的亡魂，怎么能躲过这一劫呢？

    “血丞哥哥，其实在钩魂剑剑灵还没有出窍的时候，那个道士一下子把她打入了地下千米的地方，才让她躲过了一劫，那个道士也想把自己的灵魂打入千米深地，可是他还没有来得及，就已经被钩魂剑给吞噬了。”

    “哦！原来是这样的，那后来呢？后来她报没有报仇。”

    “血丞哥哥，她报倒是报了仇，可是她魂飞魄散了。”

    “怎么会这样，那个道士都已经死了，难道这里面还有高人。”

    “不是的，虎狼窝只有这么一个心肠恶毒的道士，她是自己让自己魂飞魄散的。”

    “自己让自己魂飞魄散，鬼妹，你快说说看，这到底怎么回事。”血丞急迫的问道。”血丞哥哥，当大丫把你抱上车后，小萝莉便带你来了这里，我在那里帮茅草人，当我们杀了虎狼窝其他兄弟后，我们就直接冲进了土匪头子的窝里面。“

    那土匪头子没有办法惊讶，反而对着茅草人说道：“都这么长时间了，为什么，你还不能忘jì仇恨，为什么要阻止我。”

    那茅草人继续说道：“你杀了我的两个儿子，带走了我的丈夫，我能不报仇吗？我告sù你，今天就是的死期，明年的今天就是你的忌日。”

    “小雪杀了我吧！我对不起你们。”

    “是你，你为什么要杀我们的儿子，你为什么要怎做。”那个茅草人顿时失声痛哭，不停的捶打着那个土匪头子。

    那个土匪头子哈哈哈哈的笑的人不人鬼不鬼，随后说道：“人心不足蛇吞象，一步走错，全盘皆输，万万没有想到对你仁慈，给我带来的是死路一条，早知今日，就该相信道士的话，毁你魂魄，也不会成现在这个样。现在落在你手里，我无话可说。”

    “你说呀！为什么要杀了我们儿子，为什么呀！”茅草人悲壮愤怒的痛哭着吼道。

    ‘道士说，杀我大儿子来祭祀祖宗，传告一声，断起后路，杀小儿为了赠送阴人，让他们占时不要抓走我们魂魄。”

    那个茅草人疯了一般，对着我问道：“你知不知道怎样让我魂飞魄散。”

    当时我并不想告sù她，可是她一下子跪在地上，祈求着说道：“现在我无儿无女，眼前这男人以前是多么的爱我，我不想与他分开，我要跟他在一起，一直折磨他，折磨他，你就算帮帮我，我求你。”

    “所以，我就告sù里她，她就带着他的男人一起魂飞魄散了。”

    “这对这个茅草人多么不公平呀！自己为了报仇，使自己消失在天地之外，永远的消失了。”

    “血丞哥哥，也许不仅仅对茅草人不公平，不是茅草人一个痛苦，当我看见他们魂飞魄散时，那个男人掉下了一滴泪珠，这不是自己要消失了而痛苦的泪珠，这是一颗悔恨的泪珠，我相信在他生命结束的时刻，他一定比这茅草人更痛苦，更难过，一qiē的起起落落都因为这道士，还好，这道士灵魂已经被钩魂剑吞噬了，他的灵魂将会被剑灵吸收，跟魂魄灰飞烟灭没有任何区别。”

    “也许这就是恶有恶报，不是不报，只是时候未到。”血丞仰着头，叹了口气，说道。

    血丞哥哥，你又说错了，应该是这样说的：“恶有恶报，不是不报，只是在等血丞哥哥替天行道。”

    “哼好，等我替天行道。哦，对了，我们现在在哪里，我睡这一个月，紫赤毒蛇亡君有没有派鬼来追杀我们？”

    鬼妹看了看血丞，笑着说道：“血丞哥哥，你放心吧！现在我们在大都市，他们一般找不着这里。”

    “大都市，那我爸爸妈妈恐怕早已报警，现在不是更容易让他们找着吗？我还没有杀掉紫赤毒蛇亡君，不能见他们。”血丞本想问问鬼妹关于外面的情况。

    就在此时，小萝莉跑了进来，一副兴高采烈的样子，随后跑到血丞身边说道：“血丞哥哥，你总算舍得醒来了，你快去看看傻妞吧！她傻劲又犯了，谁的话也不听的坐在屋子里呜呜呜的哭，也不知道她在哭些什么？”

    血丞看了看鬼妹，鬼妹耸了耸肩，不知道的样子。

    血丞暗自想到：“上次就是因为茅草人的冤魂，傻妞才会哭闹着，而现在她又在哭闹了，该不会是又有什么冤魂吧！”