
    （求收藏，求推荐）

    “好险呀！”

    血丞带着傻妞差一点就掉了下去，此时眼前一条巨大的山谷，山谷离另一边大概是十米左右，足有千米之深，山谷全被白雪覆盖，雪白一片，奇怪的是整条山谷与他们背后景象截然不同，没有一丝雾气，雪花飘着一半瞬间消失。

    后面的唰唰声越来越近，越来越近。

    血丞很清楚，后面是一大群饿狼，它们正奔跑而来，听着那声音越来越近，血丞双手搭在傻妞肩上，摇着她大声的问道：“傻妞，现在该怎么办，你倒是说说话呀!你究竟听见了没有。”

    血丞知道傻妞能看见这一qiē，刚才就是她让自己跑的，现在已经是绝路了，跳下去，一定的死，不跳那后面那群野狼分分钟就解决了他们。

    傻妞如同没有听见般：“嘿嘿嘿嘿”笑道。

    血丞迅速转过身去，后面白雾茫茫中，唰唰唰唰声快速而来，一会儿，一双双血红色的光芒照射了过来。随之而来一阵阵寒风呼啸，汹涌磅礴，如同黄河之水般，急速而来。

    血丞再次摇着傻妞：“我们现在就要死了，你到底说说话呀！”

    傻妞只顾着嘿嘿，嘿嘿的傻笑。完全不知道血丞在说些什么。

    血丞知道完了，现在已经来不及了，那群狼如同铁骑般出现在了不远的地方。

    就在狼群离他们不到一米的地方，血丞狂怒着：“哈哈哈哈想吃我血丞，没那么简单。”

    随后，他一把拉着傻妞跳了下去，此时，上面传来一声声凄凉悲壮的狼吼声。

    雪花划过脸颊，瞬间就化为乌有，身边一朵雪白的花开得异常茂盛，全身都雪白，没有一点瑕疵，血丞感觉那花朵越来越模糊，越来越模糊，自己眼皮子好沉好沉。雪白的地上渐渐被染的一片血红，在这洁白的雪地里是如此的醒目。

    “血丞哥哥血丞哥哥”

    声音越来越远，越来越远

    在最后一丝意识中，血丞努力的挤出了“大丫”

    “血丞哥哥，你快醒过来，快点醒过来”

    大丫泪眼哗哗的捶打着躺在地上的血丞。

    “血丞哥哥，你快醒来，不要吓大丫，你不是说过，要保护，要好好的照顾，不许任何人欺负我吗？那你快点醒过来了。”

    大丫随后站起身来，对着山顶大声叫道：“三叶仙翁，你快要救救我的血丞哥哥，我求你了，快点来救我的血丞哥哥。”

    “大丫，我不许你哭，我血丞不许你哭。”

    血丞朦胧中听见大丫哭着呼唤着：“血丞哥哥血丞哥哥”声音越来越近，越来越近，不多时，声音如同在自己身边一样，血丞他努力的想醒过来，过来好一会，他才睁开疲惫的双眼。

    而此时，大丫正泪花滚滚，哭的好不伤心。随后血丞轻轻的说道：“大丫，我不许你哭，我血丞不许你哭。”

    大丫，一看见血丞睁开了双眼，她快速的抹掉眼泪，随后锤了一拳血丞，说道：“我没有哭，大丫没有哭。”

    过了好一会儿，大丫才扶起血丞，问道：“血丞哥哥，你刚才怎么了，我看见你提着钩魂剑跑过去，向前一扑，就倒在地上了，随后，我快速跑过去，你狠狠的翻了个身，随后就不省人事了。”

    血丞没有回答，他快速的向后看去，此时傻妞傻呆呆的坐在地上，好像很疲惫的样子。

    血丞也感觉浑身无力，随后对着大丫说道：“傻妞好像很累，休息一下，吃点东西，等她好一点了，我们在走。”

    作为一个男人，一个要照顾她们，拯救天下，人间阎罗王，替天行道的他，怎么能告sù大丫，自己也很疲惫呢？

    大丫听着血丞的话，虽然她不知道刚才发生了什么，可是傻妞醒来时那一脸的倦意，她知道她们一定遇到了什么，只是自己不清楚，随后他们走了过去。

    血丞坐在地上，闭着双眼，慢慢的想着刚才的一幕，此时，他心中有个疑惑，为什么大丫什么事也没有，而自己跟傻妞却走进了如此莫名奇怪的冰天雪地之中。

    如果说是魔鬼作祟，那大丫身子那么弱，她为什么看不见，为什么没有走进雪地之中，如果说是仙翁在考验他们，那为什么傻妞也会走进雪地之中。

    “血丞哥哥血丞哥哥”

    大丫再次呼唤着，血丞知道，大丫一定怕自己在一次昏睡过去，而此时他在不回答她的话，恐怕她那不值钱的眼泪又要哗啦哗啦掉下来了。

    血丞嘴角微笑，随后眯着双眼看着大丫，说道：“我没事，你们吃完没有，吃完了的话，我们现在就去拜访三叶仙翁，让他开启我的耳目口，然后在去杀掉那个残害苍生的赤毒蛇亡君。”

    “血丞哥哥，我看你脸色不好，你真的没事吗？”大丫关切的问道。

    “傻瓜，我是谁呀，我是血丞，能也血屠城的血丞，我还要拯救天下苍生呢？怎么会有事，你看看我，不是好好的吗？刚才呀！我跟傻妞也不知为什么就睡着了，可能太累了，后来听见你在叫我，所以我就醒来了。”

    血丞不想告sù他跟傻妞为什么会沉睡那么久，他知道就算告sù她，她也不知道什么原因，与其这样，还不如瞒着她，不让她那么担心，到时候到了山顶，非要向三叶仙翁问个清楚。

    傻妞吃了些东西，看起来也精神多了，血丞休息了一会儿，便说道：“走吧！我们上山去。”此时的他真想跑到山顶，怒吼三叶仙翁一顿。

    此时眼前的那座石桥一片雪白，跟他在下面看上来几乎差不多，而傻妞也傻乎乎的在前面一蹦一跳的。

    “血丞哥哥，你看，这花好漂亮呀！”大丫似乎早已忘jì了刚才那诡异的事情，此时早已跑到对面，呼唤着血丞。

    虽然石桥已经恢fù了原样，但是血丞还是不明白，为什么会发生这些事，所以他想凭着感觉找出真正的原因。随后一步步及其稳重的走着。

    “血丞哥哥，你快来看吗？这花真的好漂亮，我从来没有看见过全身雪白的花。”

    “全身雪白！”血丞头皮一麻，快速的跑了过去。

    他知道有的花的确可以让人产生幻觉，不多时，他已经到了大丫面前。

    “哪里’

    血丞简短而急迫的问道。

    “那里，你看，是不是很漂亮呀！”

    血丞随大丫手指的方向看去。

    黑色巨石中间，一朵雪白的花，开得异常茂盛。

    就在血丞看见的那一瞬间。他觉得瞳孔一收。眼前一片雪白。

    大丫惊呼着：“血丞哥哥，这花这么凭空消失了。”

    此时，血丞觉得双眼一阵炙热，那阵炙热瞬间即逝。

    就一眼，就一眼，那朵雪白的花就消失了，血丞也觉得莫名奇怪，他奇怪这花消失，他奇怪的是自己刚看一眼，自己的眼睛就一阵炙热。

    而这朵雪白的花就是他跳下山谷，意识模糊时，傍边的那朵花。

    “血丞哥哥，你又怎么了，脸色那么难堪，是不是”大丫本来就有些害怕，只是现在有血丞，大丫在，也就不再那么害怕了，而血丞表情疑重，让她不敢在往下说去。

    过了好一会儿，血丞尽量装着一副无所谓的样子，随后才说道：“那里有花，大丫，你是不是觉得我很傻，所以故意来骗我的。”

    “刚刚明明看见了，你应该也看见了吧！我看见你看了一眼，然后脸色就变的越发沉重，血丞哥哥，你真的没有看见吗？”

    “我的傻大丫，我什么时候骗过你，再说了，你那么聪明，我骗的了吗？”随后血丞转过头去呼喊着：“傻妞，我们走了，再不跟上来，我就不给东西你吃。”

    大丫似乎还不相信血丞说的，随后拉着傻妞跟上来问道：“血丞哥哥，你真没有看见”

    “哇鬼呀！”

    “血丞哥哥，你好坏呀！明知道人家害怕，还要吓唬我。”随后又低着头说道：“血丞哥哥，人家又不是不相信你，只是刚才我真的看见了嘛!”

    好了，跟你闹着玩了呢？管他什么花不花的，我们马上就要到山顶了，如果你不信我说的，你可以问问三叶仙翁呀！到时候就知道我有没有骗你了。“

    不多时，他们眼前一片雾茫茫，血丞知道，他们离山顶已经不远了，随后对着她们惊呼着：“怎么了，走不动呀！要不要我来背你们呀！”

    走了那么远的路，又全是石步子，一步步向上而来，怎么能不累，只是血丞心中疑惑太多，他想早点到达山顶，好向三叶仙翁问个清楚。

    她们一路嘻嘻哈哈，大丫被周围的美景迷住，此时她那还记得刚才自己看见了什么。随后笑嘻嘻的说道：“好呀，血丞哥哥，你来背傻妞呀！她好像没有心情在走了。”

    大丫拉着傻妞走了上来，正看见血丞闭着双眼，呼吸微弱，好像在感受些什么，随后她有些害怕的问道：“血丞哥哥，你又怎么了，我怎么觉得你一路怪怪的。”

    血丞睁开双眼，微微一笑，轻轻的说道:“没什么，我们赶快上山吧！”说话间他不停的斜视着四周。