
    （求收藏，求推荐）

    此时血丞明白了过来，原来这老奶奶一直都在骗他。

    他快速的冲上去，飞起一脚，哗啦哗啦作响，只是此时的血丞早已心乱如麻，怒火攻心，他那管得的这门破了还是没破，一下子冲了进去。

    刚进去，一阵阴风扑面而来，前面一个穿着红衣服的大丫傻傻的跪在地上，而她旁边则是傻妞，在她们前面摆放着蜡烛，六只松香，一副正在拜堂的样子。

    血丞心里明白，大丫一定是被鬼上身了，而那只鬼就是老奶奶的儿子。

    他刚到她们面前，傻妞一下子站了起来，两眼怒视着他，随后一把抱住了他。

    血丞知道傻妞看的见鬼，此时她一定是被老奶奶的儿子指使，要控zhì着他。

    而此时的大丫正操起刀子准备割断自己的喉咙，血丞一看，那还得了，紧接怒吼一声：“大丫，你这是干什么？”随后用力一把推开傻妞，快速伸手，硬生生的握住刀子，就在此时，那窗帘哗啦呼啦吹的哗哗作响，而大丫一下子倒了下去。

    血丞知道那鬼一定是怕自己身上的活心玉，他一碰上大丫，他只好无奈的一下子离开了她，此时他目的未能得逞，他一定气的鬼火冒，所以才弄得窗帘哗哗作响。

    血丞刚抱着大丫，而那个中年男子已经追了上来，正站在门口，他手里提把电筒，黑黑漆漆的房间里，血丞看不清他的脸，只觉得他好像在怒视着他，随后他快速的把大丫放在床上，挡在了大丫的前面。

    血丞知道，就算那个男子被鬼上身，也绝不敢碰他半分，这早在亡魂岩，他深有体会。

    就在那男子一棒敲下来时，灯刷一下子亮了起来，傻妞不知何时站在他身前，轻轻一推，而那个男子却一下子被推到了墙壁上。

    而血丞正在想，傻妞怎么如何厉害，能轻轻一推，就把那男子推到了墙边时，傻妞却猛的转过头来愧疚的说道：“对不起呀！“血丞哥哥，我又来晚了。””来晚了，你知不知道她差点就死了。“血丞怒气腾腾的对着鬼妹就是一阵怒吼。

    鬼妹没有生气，反而细声细语的说道：”血丞哥哥，真的对不起呀！我也不是故意的，不信，你可以问小萝莉。“

    而此时那个男子一下子扑向了刚跑到门口的老奶奶，血丞知道鬼妹没有发现，而自己也根本不可能在这么短的时间阻止他，所以只好怒吼着一声：”住手。“

    那个男子倒是愣住了一下子，随后又向老奶奶扑去，而当他刚掐住老奶奶时，傻妞一下子到了他身边，随后在背上一拉，狠狠一砸。

    血丞完全没有看懂，这傻妞这是干什么？而那个男子一下子好像醒了一样，他快速的把手伸了回来，急急巴巴的说道：”老婆婆，刚才刚才我怎么了，怎么会掐住你的脖子？“

    ，很显然男子不知道自己刚才做了什么事，也不知道自己为什么会这样做，只是被自己的举动给吓的说话哆嗦着，随后又看了看傻妞那怪异的行为。

    看着他那双恐惧的眼神，血丞知道，第一次遇到这种情况没有被吓的屁滚尿流已经很不错了。随后他轻轻的说道：“她有羊癫疯，不要管她，你回去吧！”

    中年男子一听这话，立马哆哆嗦嗦撒腿跑了出去，不多时，下面就传来一阵惊呼声：“鬼呀”

    中年男子刚离开，老奶奶好像才反应过来，她扑通一下子跪在了地上，祈求着：”不要杀我儿子，我求求你，不要杀我儿子。“

    虽然血丞被这老婆婆骗的一塌糊涂，而此时的她却跪在地上，老泪横流，一副肝肠寸断的样子。

    血丞有些不忍心，随后说道：“鬼妹，只要他不在害人，你教训教训就是了。”

    本不准备让鬼妹教训他，可是谁叫他刚才差点弄死了大丫，他想着就来气，所以才让鬼妹教训教训他。

    老婆婆知道她儿子不会被鬼妹杀死，随后急迫的说道：“谢谢你，年轻人，谢谢不杀他。”

    至于一个鬼怎么能被杀，血丞一时间也弄不明白，只是刚才老奶奶骗他，让他感觉到有些没有面子，随后并问道：“你刚才说的都是骗我的对吗？”

    老奶奶没有敢看他，也没有说话，可能害怕自己不小心说错了，他一生气，让鬼妹杀了她儿子。

    而此时，鬼妹看了一眼她脚下，随后走过来说道：“这个老婆婆心肠毒的狠，你不要让她给蒙骗了。”

    血丞心里想到，虽然老奶奶骗我自己，差点害死了大丫，可现在的她却为了自己的儿子的魂魄都已经哭的肝肠寸断，老泪横流，怎么说她心肠毒辣呢？“血丞随后问道：“你是说，她明知道自己的儿子是鬼，会害人，而故意骗我，让他儿子害死大丫？”

    “血丞哥哥，这件事不怪她，她也不知道她的儿子要害她，以前，她的过去，她的过去不仅仅心肠毒辣，更是害人无数，所以阎罗王才没有把她招去，他要等待她慢慢的承受孤独，慢慢的忍受内疚，要等那些冤魂来找着她，让她血债血偿，阎罗王要她一辈子不得好过，要等她慢慢的孤单死去，到了地府，也会被掏心挖肝，剥皮切颅，下油锅之酷刑。”

    听着鬼妹尽说害人无数，掏心挖肝，剥皮切颅这些事，而不说说她具体做了些什么坏事，血丞有些不耐烦的问道：“鬼妹，你倒是说说，她究竟做了些什么坏事，就连阎罗王都看不惯了。”

    而此时，老奶奶边说：“儿子，妈妈对不起你，妈妈对不起你”边往哪个角落爬去。

    血丞知道，奶奶年老力衰，能看见鬼那实属正常，只是他一直不明白，为什么她一直说她对不起她儿子呢？

    此时，鬼妹看了看那老奶奶，随后说道：“她这是罪有应得，大饥荒时不仅仅吃了自己的儿子，还吃了不少人，更要命的是，他们还活着，活生生的被她吃掉了，大饥荒后，她到处流浪，不知找了多少个男人，也不知骗了多少个男人，虽然没有把他们吃掉，但是把他们害的家破人亡者数之不过。现在他儿子回来找她了，她儿子要跟你救的那个女人结婚，一道前赴地府。她知道后并想着办法来把你骗到下面去。“

    虽然血丞早已知道被老奶奶所骗，但是此时听起来也是鬼火冒，随后问道：“那电也是故意切断的？”

    鬼妹看了看血丞，随后又走进他几步才说道：“是他儿子弄得。”

    血丞一看鬼妹这一系列的动作，就知道鬼妹是怕他害怕，只是经过了这么多事又怎么会在那么害怕呢？

    血丞转个头去看了看躺在床上的大丫，她安静的躺在那里，月牙般的脸蛋如同鸡蛋清，只是显得有些苍白，弯弯的睫毛下是虚闭双眼，清秀的头发柔顺极了。看着她微微喘着粗气，血丞心里明白，她刚才被老奶奶的儿子附身，她自己并不知道，只是此时的她太虚弱了，才导zhì睡了过去。

    血丞又转过头来对着鬼妹说道：“现在怎么办，我们总不能看着老奶奶一直在那里哭吧！”

    “血丞哥哥，这个你不用担心，他儿子是在乱葬岗跟过来的，当时我们并没有发现他离开了，所以一直在那里打听关于紫赤毒蛇亡君的事，当我们来到这里时，正看见那个男子一棒向你敲来，至于他们，我们应该怎么处理，我想还是让他们自安天命，我已经跟乱葬岗的冤魂说托了，他们愿意保护整个区域。“

    “愿意保护这个区域，你们到底做了什么？”血丞满是疑惑的问道。

    鬼妹知道他很疑惑，随后说道：“我们不过是带给他们一些东西，烧些纸钱给他们而已，对了，血丞哥哥，我们现在就离开这里，去三鲜峰吧！”

    “现在？去三鲜峰？”

    “对呀！现在这女子刚睡着，一时半会儿根本醒不过来，所以现在去三鲜峰。是最好的时机”

    血丞大概明白些，随后问道：“你是怕她会被吓着吗？””嗯，这女人太虚弱，如果她在看见我这一变化，恐怕又会被吓着，所以说现在离开时最好的时间。“

    “可是我没有给她买生活用品以及营养品呀！没有这些东西，怎么调养她的身子。””血丞哥哥，你没有发现小萝莉一直没有出现吗？而刚出去的那个男子大叫了一声：“鬼”吗？“

    一时间，血丞全都明白了，随后他再次问道：“我们真的这样离开，什么都不管吗？”

    “血丞哥哥，你放心吧！他害不了人了。”

    血丞刚抱着大丫走到车前，后面突然轰隆一声，地皮子都颤抖了一下，随后一道火光冲天。照亮了周围，血丞转过头去。此时他才知道为什么鬼妹会说：“他再也害不了人了。”

    “走吧！血丞哥哥，或许这样才是最好的结果。”

    这样才是更好的结果，难道说，是他的儿子怎么做，带着她一道前赴地府，接受惩罚？