
    （求收藏，求推荐）

    血丞深知仙翁神秘莫测，但刚才那般真切，着实令自己咂舌。

    前面雪白的圆盘上没有了三叶仙翁，也没有了红色光环，随后血丞看了看四周，四周石柱上的文字还在不停的穿过空气转进了大丫的身子。只是没有刚才那般勾人心魂。

    此时，大丫身边一朵祥云萦绕，透过祥云，只见大丫，秀发飘飘，脸色娇柔红润，微翘翘的嘴唇，高高的鼻梁，一弯浅浅的眉毛，微微涔着露珠。一qiē显得若隐若现。

    血丞又看了看房顶，房顶上却是一片深蓝，深蓝的如同大海，而日月星辰竟在其中，它们瞬息变幻万千。

    血丞瞬间过回个头来，才发现自己汗如雨下，浑身早已湿漉漉了。

    这强大吸引力实在太可怕，刚才一瞬间的感觉，血丞觉得灵魂出窍，畅游在日月星辰之中了。

    过了好大一会儿，血丞才想起：“傻妞仙翁呢？”随后并跑了出去。

    刚跑出去，一阵芳香迎风而来。

    血丞随之看去，满堂繁花似锦，蝴蝶飘飘，起起落落，在花丛前，一个身材曼妙的少女翩翩起舞，舞姿弄人，使人昏昏睡睡，此时血丞才发现，那翩翩起舞的少女，一头秀发顺在背上，秀发中间一根红色头绳扎着一小辫子。

    他恍然醒悟，这不是鬼妹吗？不，应该是傻妞。

    而眼前瞬间变化，满堂的繁花似锦，早已消失，而前面的少女翩翩起舞正是傻妞在那蹦蹦跳跳，也不知道她为何如此开心。

    刚迈出一步，血丞才发现，傻妞的左边，也就是刚才蝴蝶翩翩起舞的地方，一道红光照了，血丞随之看去。

    三叶仙翁，微闭双眼，一副神态自若，如同身在虚无境界之中。

    “你醒了。”

    仙翁，是仙翁在叫我，我还记得他虚幻的声音。

    血丞猛地睁开双眼，刚才刚才，我是在做梦吗？那大丫，傻妞，她们现在身在何处，血丞本想问道。

    前面三叶正看着他，一双慈祥的双眼，万般空洞，却不像刚才那般神秘。

    三叶仙翁见血丞醒来随后说道：“骨子里充满傲气，胸中充满霸气，一身阳刚正义之躯，又有拯救天下苍生，替天行道之心，更是是血海之后，又有剑灵认主，天下苍生之福，去吧！去吧！”

    “去吧！去吧！”声音如此虚无缥缈，又如同近在咫尺，血丞只觉得浑身热气腾腾，身体里充满了力量。

    而此时，一道柔和而美妙的声音再次传：“血丞哥哥，你怎么了，快点醒来，不要吓我，我是大丫呀！。”

    “不要吓我，我是大丫。“

    声音越来越近，越来越近，仿佛就在耳边，血丞努力的挣扎着从雪白的大地中醒来。

    此时，大丫两眼花花的看着他，而自己就站在亭子的边缘，看着三鲜峰的那朵白云。

    “大丫，我我们一直都在这里吗？”血丞一时间不知道现在是真实的，还是刚才是真实的，这一qiē都显得如此虚幻。

    大丫看见血丞醒来，迅速抹掉眼泪，随后才说道：“血丞哥哥，刚才我看见你看着那朵白云，随后就一脸目瞪口呆的样子，随后我就大声的叫你，你就是不回答我。“

    “我那个样子有多久。”血丞紧张兮兮的问道。

    “也就一两分钟的事，血丞哥哥，你以后不要在这样吓我好吗？”大丫既高兴又害怕的说道。

    一两分钟，血丞快速拿出手机一看，果然才一两分钟，那刚才的那一qiē不都是在做梦吗？这也不可能呀！即使做梦也不可能这么快就做了那么多事，血丞慢慢的回想了起来。

    上山时遇到了血桥，随后进入了冰天雪地，再然后就看见了黑石生百花，随后便进入了一个山洞，山洞里全是血淋淋的尸体，大丫也伤的不轻，后来跳过断桥，突然出现在了三鲜峰的顶端，随后那些文字转进了大丫的身体，三叶仙翁告sù我楛木枝是祖爷爷邙山摘取楛木，渭水侵泡，之后，你祖爷爷血海，诵真经，焚寳篆，洗凡心，在上不周山上，念诵大般若经，吸收日月精华，七七四十九日，方成如今楛木枝。”

    练成之后便是“手中楛木枝，鬼神莫靠之，魂飞魄散不知之。”

    再后来，三叶仙翁要我净化他的怨灵，随后并不见了，再后来三也仙翁说道：“骨子里充满傲气，胸中充满霸气，一身阳刚正义之躯，又有拯救天下苍生，替天行道之心，更是血海之后，又有剑灵认主，天下苍生之福呀！去吧！去吧！”

    这一qiē如此的真是，绝非是想象出来的，那我现在还要不要上山，还要不要让三叶仙翁开启我的目耳口，还是说，我已经上过山了，只是

    “血丞哥哥，你怎么了，脸色怎么难堪。”大丫担惊受怕的问道。

    “大丫，我们真的一进来就在这里吗？”血丞还是想弄个明白。

    “我的意思是说，我们有没有什么异常的行为。”血丞继续补充道。

    “血丞哥哥，是不是发生什么事了，我记得我们一进来，你就看着三鲜峰，然后什么事也没有做，也没有说，你就如同睡着了一般，我叫了好几声后，你才醒来，只是傻妞傻乎乎的，要不然的话，你可以问她。”

    血丞随后快速的看了一眼傻妞，傻妞傻乎乎的正对着他憨笑。

    不行，我的上山问问仙翁这究竟是什么回事，是我的幻觉还是我们真的走了这么一着，虽然说在这么短的时间内，我们不可能上过山，但是这里毕竟地处三鲜峰，三叶仙翁乃领悟天道，独居三鲜峰多年，如果是他让自己产生幻觉，那也不是不可能。

    随后血丞又看了一眼上面，上面白雾缭绕，一派灵山之气。

    “那朵黑云呢？”血丞随后问道身边那双眼红红的大丫。

    “黑云，血丞哥哥，没有黑云呀！那里全是白云飘飘。你是不是看见黑云了。”

    “没有，我们还是回去吧！等问问鬼妹再说，或许她知道这里发生的一qiē。”血丞嘴上虽然这么说，但是心里明白，如果不是幻觉，他们真的上山了一趟，那他一定就能看见鬼妹，小萝莉了，如果看不见鬼妹，小萝莉，那则说明，这一qiē都太诡异了，那么这样一说，还不如不开启目耳口。

    血丞再也不想体验刚才那怪异的事了，不仅仅是那一qiē显得恐怖，更重要的是，他不想再看见那血淋淋的尸体，不想看见大丫死去。

    随后血丞对着大丫说道：“我们回去吧！这三鲜峰乃三叶仙翁所居，领悟天道的地方，岂非我们平常人说去就去。”

    大丫一直听血丞说，他要拯救苍生，他要替天行道，他要阻止紫赤毒蛇亡君屠村，重建紫赤毒蛇钻孔小地狱吗？而如今到了三鲜峰，他居然说不去了，随后感到盛是疑惑，并问道：“血丞哥哥，你不是说要来三鲜峰拜访三叶仙翁，让他为了开启目耳口，然后才能阻止紫赤毒蛇亡君屠村，重建紫赤毒蛇钻孔小地狱吗？我们不上山，怎么能让他开启你的目耳口?”

    大丫这么说，无法是想知道刚才自己究竟发生了什么？可是她的智商又怎么能跟今年的高考理科状元相比，随后血丞双手搭在大丫肩上，两眼严sù的看着她，随后一字一句的说道：“大丫，你真希望我去拯救天下苍生，替天行道，阻止紫赤毒蛇亡君屠村，重建紫赤毒蛇钻孔小地狱吗？”

    血丞哥哥我我大丫随后闭着双眼快速的说道：“其实大丫更希望能陪在血丞哥哥身边，一辈子安安静静的种田，我不要什么天下苍生，也不需要血丞哥哥是大英雄，我只希望我能陪着血丞哥哥走过此生。”

    我就傻大丫喜欢我，果然没错，虽然她说不要多么的厉害，可是如果她的男人真有这么厉害，那她还不开心呀，如果这一qiē都按想象中走的，那到时候想办法开光活心玉，就能正真的长相厮守了，那岂不是更好。

    血丞随后轻轻带我掐了一下她的鼻子说道：“大丫，你真懂我，我们回去吧！”

    回到车前，血丞心神不灵的等着天黑，只有天黑了，他才能知道自己究竟开没有开启目耳口。

    而大丫一直在远处看着血丞走来走去，她知道血丞有事瞒着她，可她是谁，不过是人家路上捡来的一个没有人要的傻丫头罢了。又有什么资格让他告sù自己呢？

    过了好久，好久，天色渐渐的暗了下来。

    血丞略带兴奋的这里看看，那里走走，偶尔轻轻的说一两句：“鬼妹，小萝莉，你倒是出来呀！”

    就在血丞感到困惑时，突然树叶晃动，一张血淋淋，没有面孔的影子身前一晃。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！