
    “血丞哥哥，你说吧！”

    “为什么为什么骗我！”

    难道他知道我是阎罗王的干女儿了，这不可能呀！三叶仙翁绝对不会告sù他的，那他到底知道了什么，我又骗他什么了。鬼妹暗自想道。

    血丞看见鬼妹脸色有些诡异，随后问道：“为什么要骗我，为什么要说，只有我才能杀死赤毒蛇亡君，你这么厉害，为什么还要找我，到底什么目的。”

    鬼妹嘻嘻哈哈的笑了起来，这阴测测的声音听起来，有些恐怖，随后她说道：“血丞哥哥，是不是你刚才看见我轻轻松松就解决了黑皮鬼，所以才认为我能杀死赤毒蛇亡君，为什么还要找你来吗？我今晚就告sù你，这黑皮鬼也说了，他是赤毒蛇亡君派来杀你的，只有杀了你，他才敢安心屠村，而不是杀了我才安心屠村，血丞哥哥，我说过，你是血海之后，又有灵器，身上更有一种特殊的能力，只有你，只有你才能行呀！鬼妹真的没有骗你。”

    “我能杀了赤毒蛇亡君，哼哼我能杀了赤毒蛇亡君？就连一只黑皮鬼都打不过，还能杀了赤毒蛇亡君”血丞边说边往车上走去。

    “血丞哥哥，我没有骗你，真的。”

    “不要叫我血丞哥哥，我现在就要回家，我要去清华读书，我不是拯救天下苍生的料。”

    “血丞哥哥，算我求你，求你相信我，如果你真的不想救那个村，那我现在就可以送你回去，你回去后，我也会一直陪在你身边，哪儿也不去。”

    “好啊！送我回去，一起陪我读书。”血丞冷笑着。

    血丞坐在车上，呆呆的坐在那里。

    思绪乱飞：“我特殊，除了这些灵器外，我还能做什么，他们会飞，变幻莫测，杀我那是分分钟的事，回去吧！忘了吧！就当这一qiē是一场梦吧！”

    血丞哥哥，我知道你很难受，你放不下那个村子，你能不能再听鬼妹给你解释解释。真的，我没有骗你，只有你能救这个村子，虽然说，现在你还不能杀了他，但是你也很清楚，刚才你一剑就砍断了黑皮鬼的手臂，他们怕你手上的灵器，真的。

    既然赤毒蛇亡君要屠村，为什么阎罗王不去管呢？既然阎罗王都管不了，我能做什么？要怪就怪阎罗王吧！

    “血丞哥哥，你不是说过，阎罗王忙，血丞来帮忙吗？血丞哥哥，你能做到的，真的。”

    血丞还清楚的记得三叶仙翁说过，钩魂剑剑灵认自己为主，还有活心玉，对了，不是还有本血丞书，血丞书，为什么他们会给我取名血丞呢？难道这有什么联系。

    或许鬼妹说的没错，自己真是拯救天下苍生的命吧！

    血丞随后说道：“就连你都杀不了赤毒蛇亡君，我凭什么能杀的了他吗？”血丞哥哥，你能，你真的能杀了赤毒蛇亡君，真的。“”那我应该怎么做，才能杀死他呢？你也看见了，也我现在的身手，根本不是他对手。“

    这个我也不知道，只是我相信你能？

    血丞突然想到了仙翁说的一句话，说剑灵认我为主，我现在不能召唤出剑灵是因为我灵力不够，那到底什么是灵力呢？又要怎样提升自己的灵力呢？

    随后血丞问道：”鬼妹，你知不知道什么是灵力，又怎样才能提升灵力。“

    灵力，血丞哥哥，你怎么知道灵力。是三叶仙翁告sù你的吗？

    这你就不要问了，你告sù我什么是灵力，要怎样提升灵力。

    灵力就是维持鬼魂生存的一道灵力，要想提升灵力就必须杀掉更多的恶鬼才行。

    只要杀死恶鬼就行了吗？

    血丞哥哥，你手中的钩魂剑就是专钩人灵魂，钩鬼灵力，当钩魂剑上的灵力高了，他才传给你，你才拥有灵力，所以我才说只有你能杀死赤毒蛇亡君，其中的一个原因就是这个。

    血丞虽然不知道这些，但也听奶奶说过：“人的灵魂不灭并化为鬼，如今我手中的钩魂剑居然能钩人灵魂，钩鬼魂魄，为什么，她不早点告sù我呢？难道是说，那时候我太怕鬼了，所以才不告sù我，所以才让我到三鲜峰见识古怪的虚幻。随后血丞问道：“钩人灵魂，钩鬼灵力？”

    对，其实人之所以死后化为鬼魂，就是因为他的灵魂不灭，其中的灵魂就是灵力，所以才有些恶鬼灵力很强，很难对付。血丞哥哥，你现在该不会想着回去了吧！

    回去，当然想回去，可是一想到整个村子都会变成一座死村，我心里就难受，因此我认为就算我回去了，也再也不能安心的学习，或许到时候，我将会变成一个疯子，只是，你骗了我，我真的很伤心。

    哦，对了，三鲜峰的三叶仙翁说他独守三鲜峰为了保住自己的魂魄不被黑白无常抓去，这又是怎么回事。

    三叶仙翁真是怎么说，鬼妹满脸疑惑的问道。

    怎么，这有什么特别的吗？

    血丞哥哥，你不知道，这里面的厉害之处，如果我猜的没错，这三鲜峰的三叶仙翁一定对你动了手脚，才导zhì你，时而时而脾气暴躁。

    三叶仙翁，他不是领悟天道吗？怎么会对我动手脚，我什么都不会，他对我动手脚有什么好处呀！

    那我现在该怎么办，回去找三叶仙翁。

    不行，我们还不是三叶仙翁的对手，现在你必须锻造自己意念，不要让他来控zhì你，不要让他魂魄逼走你的魂魄，到时候我们在想办法。

    “他，谁？”血丞一听到这里就慌了起来随后问道。

    三叶仙翁。

    “三叶仙翁！鬼妹，这可不是闹着玩的。你快点告sù，这究竟这么回事？”

    “我没有看玩笑，三叶仙翁一定是知道你是这世上最独特的人，才会把他的部分灵力注入你的体内，到时候来代替你，成为不死不灭之身。”

    “鬼妹说道这里，随后暗自想到：“这三叶仙翁太歹毒，阎罗王派他来开启血丞哥哥的目而口，教他怎样提升灵力，怎样除掉赤毒蛇亡君，他居然狼子野心。不行，我一定去地府一趟，求阎罗王召回三叶仙翁，否则，也三叶仙翁之野心，到时候，他替代血丞哥哥，将会比对付九殿亡：平等王陆难上上百倍。”

    “代替我，成不死不灭之身。”血丞越听越糊涂，随后急急忙忙的问道。

    “是呀！血丞哥哥，如果他开光了你身上的活心玉，则黑白无常奈何不了你，具我猜想，这些灵器应该都跟灵力有关，或许某个时候，灵力充沛了，活心玉就自己给开光了也说不定。”

    对呀，自从回来以后，我就觉得我体内有一股力量刺激着我，让我一点也不畏惧恶鬼，才导zhì刚才狠狠地一剑砍断黑皮鬼的手臂，如果这一qiē真如鬼妹所说，那钩魂剑上吸收的灵力岂不是归他所用，到时候，他一定会杀了我的灵魂，取而代之。

    不行，我要充分利用活心玉，利用钩魂剑剑灵来来杀了这个自认为领悟天道的三叶仙翁，只是现在我的灵力太弱，无法召唤出剑灵，那到底该怎么办，如果是杀恶鬼来提升灵力，那不是给三叶仙翁提供灵力，那除了钩人灵魂，钩鬼灵力外，还有没有其他的办法来提升灵力，使我快速提升灵力。

    随后问道：“鬼妹，除此之外，还有没有其他办法来提升灵力。”

    “这个我也不知道，或许只有这两种办法了。“

    只有这两种办法，不对，我想起来了，在虚幻之中，我听见了三叶仙翁说，我的钩魂剑的剑灵在怒视着他，这一定是三叶仙翁说漏了嘴，所以才告sù我，那这么说来，只要钩魂剑上灵力充沛，并可以抵制三叶仙翁，现在我只要控zhì自己，使自己内心纯净，那三叶仙翁并奈何不了我，再说了，活心玉毕竟是祖传之物，他一定会保护我，而不是保护三叶仙翁，说不定到时候我就能逼迫他的灵魂，控zhì他的灵魂，到时候在让他的灵魂上三鲜峰杀掉三叶仙翁。

    一想到这些，血丞突然想到在三鲜峰遇到的那张怪脸，说不定这就是三叶仙翁的灵魂，在才那虚幻中进入了我的身体，后来三叶仙翁才没有让自己去净化他的灵魂，对，一定是这样。”鬼妹，你就不要管了，我知道这么对付三叶仙翁了，现在我们就去杀恶鬼，救苍生，提升灵力。“”血丞哥哥，可是“”没有可是，现在我已经想到办法了，你不用担心，哦！对了，黑皮鬼说赤毒蛇亡君大本营在黑玫古城佩撕拉，这里离黑玫古城究竟有多远，我们要什么时候才能到。“”黑玫古城佩撕拉倒是不怎么远，可是如果赤毒蛇亡君在那里的话，那周围七村八落一定有他的手下。“”那正好，我正好可以利用的手下来练练手，也可以提升灵力。”

    “血丞哥哥，可是”

    “三叶的问题，你不要担心，我知道该怎么做。走吧！让黑皮给我们带路。“