
    （只想说：求个收藏而已）

    血丞边听边说，倒也不再刚进来那般难受。

    老奶奶越说越难受，她彻底的坐在地上痛哭了起来。

    不知过了多久，老奶奶似乎才想起她还在弄吃的，随后站起身来，擦了擦眼泪，蛮尴尬的说道：“小伙子，让你见笑了，你去屋里休息一下，我弄好了叫你。”说完只顾忙了起来。

    血丞本想帮忙，可要是又勾起了她那痛苦的回忆，到时候不知道什么时候才吃上饭了，虽然自己不怎么饿，可是傻妞那一副饿死鬼般的模样，不得不让她好好的吃一顿。

    他走进房间，傻妞睡的很香，只是偶尔把手指伸进嘴里，然后嘶一声，随后又睡了过去。

    大丫还在昏睡中，只是气色比刚才好了很多。

    血丞看到这些，心里有些难受，随后端着一碗凉水走了进去。

    他半抱着大丫，一点一点的给她喂下少量的水，她知道她严zhòng脱水，必须一点一点，慢慢的补充水，否则，很难醒过来。

    “嘶好饿啊！”

    傻妞如同受到惊吓一般，突然一下子冒了起来，差点就把血丞手中的碗弄掉到地上。

    然而，她睁开眼，正看见血丞手里端着个碗，她什么也没说，抢过去，咕拉咕拉两下子喝了个精光。

    血丞看着傻妞那傻乎乎的动作，笑了笑问道：“你还口渴吗？”

    傻妞那听他说什么。她快速一跳，一下子起来跑了过去。

    没过一会儿，她嘿嘿笑着跑了进来，双手放在背后，用头轻轻的敲了下血丞，随后猛的一跳，双手快速伸到前面，嘿嘿笑着，拿着手中的鸡腿晃了一下，又在鼻子上闻了闻，递了过去。

    血丞也笑了笑，随后轻轻的伸出手。

    刚伸出手，傻妞一把伸回手，张大嘴巴，狠狠一口咬了下去。

    血丞猛的一惊，快速放下大丫，一把夺过鸡腿。

    鸡腿给傻妞硬生生的咬了一大截。

    “没有血，难道刚才，我眼花了。”血丞轻轻咬了一口：“是鸡腿，没错，怎么会流血呢？难道是傻妞不小心咬着自己舌苔了。可是她表情，不像。”

    血丞快速用了搬开傻妞的粉嫩的嘴唇，里面没有任何血迹，随后，血丞把鸡腿递给了她。

    傻妞没有被他的举动吓着，反而惹的她气愤不过，她快速的拍了血丞两下，跑了出去。

    血丞看着傻妞傻乎乎的跑出去，总觉得这鸡腿有问题，随后轻轻的呼喊几声大丫。

    大丫毫无反应，还在昏睡中，他随后便走了出去。

    傻妞正蹲在地上，把木材放进炉灶，随后又偷偷的看了一眼老奶奶，快速的掏出一块肉，一把扔进嘴里，又蹲下去，轻轻的咀嚼着。

    看着傻妞那傻乎乎的动作，总会让人一下子放松了很多。

    “小伙子，她傻乎乎的，倒也蛮可爱，她是你妹妹吧！真幸福。”

    老奶奶说的血丞到不知该如何说道，随后便岔开话题，问道：“老奶奶，我没有看见你们养有鸡，猪，拿来的这些食物。”

    “哈哈哈小伙子，你们第一次来，倒也不奇怪，我告sù你吧！前面有个枫叶林，枫叶林里有的是猪呀！鸡呀！鹅呀！之类，只是，今天你们太累了，老头子也还没有回来，所以就不带你们去了。明天、明天，我让老头子带你去枫叶林看看，到时候，你的这两个妹妹，一定高兴不得了。”

    枫叶林，她们高兴不得了，鬼妹，小萝莉还没有找着，这枫叶有什么值得如此高兴。

    “老奶奶，枫叶林真有你说的如此神奇吗？”

    老奶奶笑了笑说道：“这枫叶林是一个美丽，漂亮的地方，那里不仅仅有很多动物，更有不同的花，红的似红的枫叶林里，鲜花满地，小兔子呀！到处可见，你说她们乐不乐歪嘴呀！”

    是呀！虽然大丫、傻妞跟着自己那么久，可自己还真没有带她们好好的看看大好河川，风光美景，女人嘛！很容易满足，只要是美的东西，她们就会乐过半天，只是鬼妹、小萝莉还没有找着。”

    血丞眉头皱了皱，随后笑了笑：“前面就是枫叶林，要去望月之海，就的往前面而去，索性就让她们高兴、高兴。”

    “小伙子，你去叫你妹妹来吃饭，饭菜都已经弄好了。”老奶奶边说边拿着碗盛饭，就像自己奶奶那样。

    血丞知道大丫还在昏睡之中，但是这毕竟在外，不可能让老奶奶在给她弄次饭，其次，大丫能早点起来，吃点饭，那她一定会好的更快。

    “血丞哥哥，血丞哥哥，就算死我也要跟你死在一qiē，我早已把心交给了你，今生今世跟着你，那怕你死，我也要跟着一道，我要跟你合葬在一起，我要永远永远陪在你身边，不会让你一个人孤单。”

    血丞刚进去就听见大丫那虚弱的声音，虽然声音不大，可是这一个小小的房间，又只有他们两人，所以听起来很清楚。

    他一下子愣在原地，一时间忘了自己来干什么的。

    虽然血丞早知道大丫爱着自己，可是她却从来没有亲口说过，哪怕梦话。

    过了好一会，血丞快速的跑过去，一把抱着大丫，呜呜的哭着说道：“大丫，我对不起你，我意志不够坚定，有时控zhì不住自己，一路走来都让你担惊受怕，是我没有照顾好你，是我对不起你，对不起你。”

    血丞虽然生在一个充满爱的家庭，充满爱的环境，学习在一片崇拜羡慕之中，可从来没有一个女女人对他这般，不说女人，就连男人也从来没有。

    此时的他那控zhì的住自己，感动的呜呜的哭着。

    “血丞哥哥，血丞哥哥，你怎么掉眼泪了，你怎么能掉眼泪，是不是大丫不好，惹着你了。”大丫睁开沉重的双眼，关切的问道。

    “大丫我我从来没有哭过，可是今天，我我真的想哭。”

    “血丞哥哥，死一点也不痛苦，我觉得是一件幸福的事，因为现在我可以永远陪在你的身边，血丞哥哥，你是不是因为你死了才伤心呀！”大丫一脸幸福，随后又有些不愉快，因为血丞在哭。

    “大丫，你说什么死不死的，我没有告sù过你吗？我是人间阎罗王，谁敢动我，谁有那么大的胆子敢把你从我身边带走，我们没有死，你看，我不是好好的吗？你不是好好的吗？”

    “血丞哥哥，你不要骗我了，我死了，你也死了，傻妞也死了，我们都死了，现在傻妞就站在你背后，啃着黄沙做成的鸡腿呢？”

    “黄沙做成的鸡腿！！”血丞顿时觉得头皮发麻。

    虽然他看见过傻妞吃一块鸡腿，突然他似乎看见了那鸡腿正流着鲜血，当时自己吓的不轻，快速抢过鸡腿，可是那的确是鸡腿，不是其他，而现在，大丫居然看见傻妞在啃黄沙做成的鸡腿，这可了得。

    他快速放下大丫，迅速转身，一把夺过傻妞手中热乎乎的鸡腿，扔在地上，蹲下身去，看着鸡腿。

    鸡腿黄娇娇的发出一股香味，闻着就让人流口水。

    而此时，血丞哪敢流口水，他是猛吞口水，暗叫不妙。

    大丫站起来，走了过来，轻轻的问道：“血丞哥哥，你怎么把鸡腿给扔了，那多可惜呀！”好像才醒过来，惊讶的说道，随后俯下身子捡了起来。

    傻妞一看鸡腿被大丫拿走，她心里那个不爽呀！随后，她绕过血丞，悄悄的一把抓过鸡腿，跑了出去。

    血丞早已糊涂了，他不知道是自己刚才没有听清大丫的话，还是刚才大丫在胡说，只是他觉得这里不像，想象中那么简单。

    血丞脸色沉重，站起身来，问道：“大丫，你刚才不是说傻妞在我背后，她在啃黄沙做成的鸡腿吗？”

    “血丞哥哥，你怎么了，鸡腿就是鸡腿，怎么黄沙做的。”大丫满脸疑惑的问着血丞。

    “你真的没有说过？”血丞脸色越发沉重。

    大丫见血丞不相信，随后说道：“血丞哥哥，你还记得你在黄沙中发生了什么事吗？”

    “黄沙中，这跟黄沙中有什么关系。”血丞一听大丫突然提的黄沙中的事，自己只记得行军蚁快速向他扑了过来，后来发生了什么，自己的确不知道，只知道醒来时，大丫不再身边，傻妞在前面不远的地方，她浑身黄沙，痛苦的样子。

    “大丫，在黄沙中发生了什么事，我只记得行军蚁快速向我扑来，后来我醒来时，傻妞在我前面，你在我右边不远的地方，你告sù我，我们怎么躲过行军蚁的，我们又怎么会出现在那个地方。”

    “血丞哥哥，你真忘了吗？忘了也好，我们出去吧！”大丫那好意思说，他在黄沙中兽性爆发，自己拖着他，要死不活的说，跟他葬在一个漂亮的地方的那段经历。

    “大丫，你一定要告sù我，这真的很重要。”血丞按在大丫肩上，双眼死死的盯着她。

    他不敢肯定自己看见傻妞吃着血鸡腿，大丫说着傻妞在啃黄沙鸡腿，是真实的，还是自己脑海中无意识产生的。

    “只是无意识，也得有个原因呀！”血丞毕竟是一个勤奋好学的好学生，对有意识、无意识、潜意识、深层意识，这些心理学解不少，读书时特崇拜弗洛伊德，因此，他更加断定事情没有这么简单。