
    血丞快速跑回来，心急如焚，又摇了傻妞问道：“大丫，大丫呢？”

    他无奈的跪在地上，仰天长啸，声嘶力竭，捶胸顿足：“大丫，我血丞对不起你，你究竟在哪里。”

    旁边的傻妞已经不再疼痛，嘿嘿的笑着。

    当血丞再次抬头时，远处一个躺在地上的影子让他一下子吃了伟哥一般，快速的奔跑了过去。

    “大丫，大丫。”他轻轻的把大丫拥入怀中，温柔的呼喊着。

    大丫早已失去了知觉，不管他怎么呼喊，她始终听不见。

    过来一会儿，他轻轻的抱起大丫，走到傻妞身边，说道：“傻妞，我们走吧!”

    虽然大丫一直没有回答他，但是他很清楚，大丫还活着，只是昏睡过去了而已，而现在他必须离开，离开这闷热的鬼地方，只有离开这里，大丫才不会如此难受，她才有望醒过来。

    傻妞一听走，她早想离开这里，无奈自己身体有限，无法拖着她们两人，现在血丞说走，她屁颠屁颠的跑在了前面。

    虽然这黄沙之地，天气一直如此闷热，从未改变，但是血丞抱着大丫，也感觉到大丫身上的望月之心传来阵阵清爽之气，使他严zhòng脱水的身体不再那么干燥，那么难受。

    走了好长一段时间，这闷热之气似乎慢慢的不再那么浓烈，偶尔会有一阵清风从前面吹拂过来，那久违的清风，让他们一下子来了精神，不再那么难受。

    傻妞也高兴了起来，快速的跑在前面。

    血丞知道，他们快要走出了黄沙之地，虽说一路走来，尽是心酸，但是毕竟走了过来，那种喜悦绝对不亚于联考第一名。

    又走了好一会儿，前面不远处，模糊有一间破烂的茅草屋，虽然破烂，但是看上去时如此的让人欢天喜地。

    他们加快了步伐，向茅草屋而去。

    越走进茅草屋，越感觉黄沙不再那么滚烫，越觉得清风徐徐，浸人心脾。

    血丞快速走了一会儿，此时，他总算看清楚前面那间破烂的茅草屋是什么样的。

    茅草屋前面是一米多高的黄沙垒成的墙，墙上斑斑点点，围墙里面是一间破烂的茅草屋，茅草屋也并非茅草制zuò，而是黄沙垒成的墙，上面盖着厚厚一层木头，木头上是一层黄沙，只是这黄沙早已凝固成块状，看起来既光滑又厚重。

    他顾不上欣赏茅草屋，而是抱着大丫，带着傻妞快速转到了茅草屋的前面。

    刚到前面，一个老奶奶正站在围墙边眺望着前方，好像在寻找什么似的。

    老奶奶满头白发，一脸憔悴，身穿土色单薄衣服，一双手瘦骨嶙峋，一副着急的样子，

    血丞早已无力，只是在这么一个地方，有件茅草屋让他感觉有点奇怪。

    然而，他还没有开口，那老奶奶便问道：“小伙子，她怎么了，快进屋，外面黄沙太闷热了。”边说边带着傻妞走了进去。

    血丞一看老奶奶那慈祥的面孔，善良的眼神，就感觉她是自己奶奶，随后抱着大丫快速的走了进去。

    外面看起来不大的一个茅草屋，但走进里面，却变得宽敞多了，三件黄沙门，中间就他们正在的地方，这地方不是特别大，有椅子，桌子，但全是黄沙做的。

    老奶奶，放开傻妞快速的忙活了起来。

    不一会儿，两杯热乎乎的水端了上来，说道：“我知道这黄沙有多闷热，你们一见着热气就感觉感受，但是你们不得不喝下它，你们失水太严zhòng，如果在喝凉水，会让你们或许会让你们死掉。”

    她边说边走进房间，又端了一杯走上。

    血丞坐在椅子上，一只手轻轻的端起黄沙做成的杯子，放在嘴边轻轻的吹着，随后又尝了尝。

    这水不烫，而且还有丝丝甜味，如同甘露一般。他轻轻的免了一小口，轻轻的一点一点点进大丫那皲裂的嘴唇上。

    傻妞早已如同刚从斗牛场回来的野牛一般，端起杯子哗哗哗哗，一口气喝个精光，喝完后，双眼死死的盯着桌子上，血丞的那杯。

    老奶奶笑嘻嘻的轻轻拍着傻妞说道：“傻孩子，又不是没有水了，只是你喝饱了水，还怎么吃东西呀！”

    说完，老奶奶又看着血丞说道：“小伙子，这姑娘严zhòng脱水，你给她喝下这杯就带她到房间休息一下，我去外面给你们弄吃的，你们一定饿坏了吧！”

    血丞此时才感觉到这不大的房间里清清爽爽，早无外面那般闷热，随后抱着大丫站起身来，说道：“谢谢老奶奶。”

    老奶奶离开房间就往外走去，血丞也给大丫慢慢的喝下了那杯水，随后带着她走进了房间。

    这房间更加狭小，透过窗子，清楚的看见他们来时的路，随后她轻轻的把大丫放在床上，这床也是黄沙做成，只是上面扑了一层树叶编造的床垫，上面也是一层床垫，只是这树叶做成的床垫软绵绵的，摸着也挺舒服。

    血丞自己早已疲惫，但是他不能睡下，随后走出了房间。

    刚走出房间就碰见傻妞傻乎乎的冲进来，一下子飞到床上，呼啦呼啦的睡了过去。

    他知道傻妞也累坏了，笑了笑走了出去。

    走到外面，他轻轻的端着杯子喝着水，又走到了外面。

    此时，不大的院子里，一股青烟，一个孤老的身影在炉灶前忙碌了起来。

    血丞边喝着水，边走过去问道：“老奶奶，你需要我做点什么。”

    老奶奶转过头来，笑呵呵的说道：“小伙子，你呀！自己都快倒下了，还要帮我，老奶奶虽说年岁过百，但是身子还很硬朗，你就坐在旁边，陪我说说话，饭很快就好了。”

    老奶奶说完又独自忙碌了起来、

    血丞看了看，随后坐在旁边不远的一个黄沙凳子上，喝了点水问道：“老奶奶，怎么，只有你一个人吗？”

    老奶奶转过头来，变的严sù的问道：“你们一路走来，有没有看见一个头发花白的老头子，他就是我丈夫。”

    老奶奶说着她丈夫，脸色也突然变得有些红润，如果害羞的少女。

    血丞此时明白了过来，随后问得道：“我们一路走来，还真没有看见一个头发花白的老爷爷，他去黄沙之地干什么吗？”

    “小伙子，还是不要问了，老头子每天都会去黄沙之地，只是今天都这么晚了还不回来，我有点担心。”

    每天都去黄沙之地，他去黄沙之地干什么，他们为什么又会在这里居住？随后，血丞问道：“老奶奶，这一片黄沙，荒无人烟，你们为什么要在这里居住，你们的食物那里来？水又是哪里来？”

    老奶奶放下手中的活，停下来，看了看天色，长长的深吸了口气，过了半响，她又坐在地上，看着血丞。

    那眼神如同久别重逢，看见自己孩子一般，眼泪挂在眼角，神情憔悴。

    老奶奶半天才吐出一句话：“我的儿子。”

    她哭泣了起来，如同孩子一般，傻傻的哭着。

    血丞那想到会是这样，随后走过去，轻轻的说道：“老奶奶，都过去了，过去了。”

    老奶奶一把推开他，又紧接着说道：“我儿子跟你一般大小，长得比你还俊，他很听话，从无为非作歹。””那一天，我还记得那天清早，天色一下子暗了下来，随后大雨倾盆，片刻间，这里变成了汪洋大海，我跟老头子被冲走了，我儿子看见我们，随后快速冲了过来，一把拉着老头子，一把拉着我。”

    “大雨越下越大，我们三人被越冲越远，我儿子眼看老头子昏厥了过去，他快速站在下面，垫着我们，让我们喘口气。就这样，我们一直被冲走了很远很远，大雨也一直下个不停，越下越猛。”

    “我儿子偶尔伸出了吸口气，随后又沉在下面，垫着我们。”

    “不知过了多久，我和老头子都昏睡了过去。当我们再次醒来时，大雨早已停了，而这里早已变成一片黄沙之地，闷热之气让我们喘不过气来。”

    “我们顾不上喘过气，还是喘不过气，四处张望，寻找我们的儿子，可是，这茫茫黄沙中哪有我们儿子的身影。”

    “当时，老头子说，我们儿子可能已经死了，我一听顿时晕了过去。”

    “不知多久，我醒了过来，我儿子还是没有回来，老头子一直守候在我身边，后来，我们一路走，一路寻找我们儿子，不知不觉就来到了这里，我们见这里空气没有那么闷热，还有一口泉水，因此，老头子提yì说，我们就在这里，就在这里等我们的儿子。”

    “我们修了这么一间破屋，老头子每天都要出去寻找儿子，这么多年，从未间断，我也相信我们儿子，他一定还活着。他一定还活着。”

    老奶奶边擦着眼泪，边断断续续的说着过往的心酸。

    血丞也认认真真的听着，也不时的劝道：“老奶奶，他一定还活着，说不定，老爷爷今天就会把他带回来。”