
    PS：看《鬼妹带我闯地府》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注笔趣阁www.ｂiquge.info中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告sù我吧！

    怒吼声如同洪水般快速向四处奔腾而去。

    手中的望月之心也快速耀出蓝光，蓝光扑进了怒吼声中，形成一道道强力的冲击波。瞬间，四周的强大灵力失去力量般，一下子被震到五米开外。

    就在此时，被黄沙包裹着的男法师，轻轻一颤，身上的黄沙就如得到命令，刹那间，向那女子狂奔而去。

    看是滚滚黄沙，但那女子深知这滚滚黄沙中夹杂着阵阵灵力，这灵力隐藏在黄沙间更难以琢磨，要想彻底保护自己不让灵力伤着，就必须想办法找出灵力，然后在用望月之心挡下这一阵狂奔而来的灵力。

    女子眉头紧锁，边想边死死的盯着狂奔而来的黄沙，双手死死的握着望月之心，她知道这望月之心是自己唯一能活着的东西，而此时也只能靠它了。

    那黄沙眨眼睛间功夫就冲到了那女子身前，女子快速张开双手，怒吼着：“望月之心，我是你主人，救我！”声音低沉悲鸣，无力的冲击到望月之心上。

    望月之心被这声音一冲击，刹那间如同魔鬼附身，神龙摆尾一般，迅速狂放一阵蓝光，这蓝光带着强大灵力，周围空气嗤嗤作响，女子一时间被这蓝光震的口吐黑气，往后而去。

    那黄沙并没有停下来，瞬间冲到了蓝光之间。

    蓝光与黄沙狠狠一撞，顿时，黄沙之间的灵力一下子被狠狠的寻找而出。

    轰轰轰

    刷亮的光芒在黄沙之间爆炸开来，一道道红光、蓝光快速向四周震荡开去。

    那女子一下子倒在了地上，嗡嗡声在脑中不停回旋着，她有些神志不清，摇了摇头，手指钻了钻耳朵，又敲了敲头。

    而不远处，那滚滚黄沙并没有因为那两道灵力的相互碰撞而停下来，一下子摧倒了半坐着的女子。

    被黄沙埋葬的只剩下一堆呆滞的双眼在外面。

    虽然双眼无神，但此时她清楚的看见，不远处，几根稀疏的头发散落在头顶的男法师走了过来。

    他好像也不好受，一只手撑着法杖，一只手竖在胸前，默默的念着咒语，脸色被刚才那道灵力震的有些发紫，嘴唇撕裂的更开了，里面的碎牙都已经彻底的暴露了出来。

    那女子看着男法师走过来，她努力的忍着那滚烫如同沸腾的油的黄沙，强作镇定的眨了眨眼。示意着：“来吧！我不怕你。”

    男法师走到她面前，停了下来，看了看她那双无力的眼神，随后说道：“拿人钱财，替人卖命，罪过罪过。”

    说完话，他闭上了那双浑浊的眼睛，右手轻轻的放进裂开的嘴里，几瓣碎牙狠狠一咬。

    鲜血从嘴里一滴一滴的流了出来。

    男法师把正在流血的手指指向天空，轻轻的说道：“我会让你死的痛快一点，现在，闭上你沉重的双眼，慢慢的回想着你的过去，过去那美好的时光”

    女子并没有听他那番假慈悲，而是死死的盯着他手指上的鲜血。

    法杖在他慢慢的述说中，越来越亮，越来越强大。他手指上的鲜血随着法杖的灵力增强，慢慢的在空中凝固成一个血珠，血珠慢慢的吸收中法杖发出的灵力。

    不一会儿，那颗血珠滚动了起来，越滚越亮，越滚越耀眼。

    女子几乎睁不开眼了，只是还是能隐隐约约的看见，那男法师慢慢的收回双手，随后又伸开，摊开，形成一个双手捧水的形状。

    那血珠慢慢的掉落了下来，在血珠落到他双手之间时，他那双手也变得鲜红明亮，脸色更加难看，眉头紧锁，好像很难受的样子。

    那男法师好像完成了所有的程序，现在只等着给她一个痛快时，双眼慈祥的看着她，随后柔和的说道：“此乃血咒，不会痛苦，很快你就会死去。”

    女子心里冷笑着：“你是良心不安吗？你会良心不安吗？你有良心吗？”

    男法师说完那话，一下子腾飞起来，盘坐在半空中，双手轻轻的往下倾倒。

    两手之间，一道血水如同瀑布一样，快速向下而来。

    还没有落在地面，那女子就听见哗哗哗哗，空气被冲击的声音，血瀑布的四周血色雾气腾腾，一会儿并看不见男法师了。

    就在男法师消失在血色的雾气之中时，那道血瀑布已经冲到了她眼上十厘米左右的地方。

    此时，那女子清楚的看见，那道血瀑布不是表面看上那般血红，它里面全是一些丑陋扭曲，不堪入目的骷髅军团，它们正挥动着手中的金枪争先恐后向她而来。看着那奔跑的架势，仿佛间自己曾经杀了他们父母、卖了他们妻儿、挖了他们的心肝、掏了他们蛋蛋一般，让他们如此愤怒，如此杀气腾腾。

    那女子还没有彻底看清，无数金枪已经刺进了她双眼。

    啊啊啊

    死亡前的那声无尽悲哀、凄凉的怒吼。彻底的震的黄沙漫天滚，地皮子也颤抖不休。

    过了好一会儿，女子舒了舒气，刚才无数金枪刺进双眼，一时间让她失去了意识，瞬间，她醒过来，醒过来时，刚才自己如同身在沸腾的油锅中一般，没有想到这血瀑布冲进黄沙，彻底的让她从沸腾的油锅中一下子掉进了温泉里，每一根神经都暖洋洋的，舒服至极。

    而前面的法杖一下子失去了光芒，变得暗淡无色，周围的血水渐渐的流上了法杖，法杖更加黯淡，不一会儿，法杖下面在血水中的那部分已经腐烂，它慢慢的往下沉了下去。

    男法师失去了法杖散发出的灵力，一下子变得苍老了许多，脸上如同蚯蚓的横条现在焉了下去，变成一张满是皱褶的皮子，早已浑浊的眼神失去了往日的光彩，变得黯然失色，不带生气。头上几根稀疏的白发已经卷成了一小圈一小圈，如同枯草一样。

    他遥遥转转，如同破了口子的气球。

    那女子沉在血水之中，好像鱼儿在水中一般，自由自在，她死死的看着摇曳而下男法师，一点也感觉不到双眼就所疲惫。

    那男法师不停的念着咒语，不停颤抖着掉了下来。

    在离血水还有点距离的地方，男法师：“啊啊啊”好像很难受的惊叫了起来。

    此时，那女子看的很清楚，男法师下面的衣服已经燃烧了起来，皮肤一点一点被烧的裂开，从裂开的口子，一滴一滴人油滴落了下去。

    叮咚

    清脆的滴油声是那么的美妙，那么的动听。

    男法师慢慢掉落了下去。

    瞬间，下面的血水咕噜咕噜咕噜咕噜沸腾了起来。

    他不停的在血水中翻滚着，不停的嚎叫，不停的祈求那女子去救他。

    可是那女子怎么去救他，就算她怜悯他可怜的样，就算她感激他刚才对自己说：“让死个痛快。”可她始终什么也不会，不知道这到底发生了什么事，更不知道他为什么会被他自己的释放出来的血水给弄成这样。

    男法师身体一点一点融化在血水之中，不多时，他那几根可怜的骨头也慢慢的融化了。

    那女子被埋在黄沙之间，上面是血水，此时，前面的男法师早已化为血水，她也知道虽然这血水中暖和和的，但那毕竟不是长久之计，随后她努力的动了动身子。

    她自己如同铁，黄沙如同磁铁一般，紧紧的吸附着，使她不能动弹。

    她无法离开，不得不呆在里面，时间一点一点的过去了。上面的血水也慢慢的潜进黄沙里面，不知过了多久，上面的血水总算一滴不剩的全没了。

    她看着血水不见了，又挣扎了一下，可是任然动弹不得半分。

    就在她绝望时，黄沙突然一阵滚动，她也被一下子弹飞了起来，下面黄沙滚滚，一阵阵飞腾的黄沙彻底的隐盖了地面，她弹飞在空中根本就看不清。

    哗咚

    她一下子掉了下来。

    此时，她没有感觉到疼痛，只是双眼傻乎乎的看着四周，似乎不太相信这一qiē。

    过了好一会儿，她揉了揉双眼，再次看了看。

    四周早已不是黄沙滚滚，热气腾腾，而是花海一片，清清爽爽，漂亮极了。

    那片花海就是你们现在看见的花海。

    后来，我以为前面的黄沙都已经变成了花海，就往前走去，不知走了多久，前面再次出现了一片黄沙，黄沙热气腾腾，我根本就过不去。所以我不得不回来。

    本以为我这一辈就这样安安静静的在这里生活了，可是后来有一天，一个大道士冲冲而来，他抱着要杀我的决心。

    可是他刚踏进花海没一会儿，那些蝴蝶就化为浑浑噩噩的污浊之气，不一会儿，他就被吸收掉了。

    我在这里，一天也没有事做，就到处走走看看，有一天，我突然在一朵带有露珠的花朵上，看见了我这般模样，当时我就昏了过去。我知道我现在已经不再是从前那个如花似玉的女子了，我也不敢奢求在回到恶鬼身边。

    丑老太婆哽咽着没在往下说去。她眼泪汪汪，神情恍惚，声音也变得沙哑，好像一下子消瘦了许多。

    （天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）