
    此时的血丞饿的肚子呱呱叫，那需要什么鸭嘴、羊肠、蛤蚌、田螺这些听起来就觉得很高档的东西，现在他只希望有盘青椒肉丝在来点大白饭就不错了。随后说道：“这些菜,我怎么从来没有听说过，算了吧！你还是先给来一盘青椒肉丝，多打点饭呀！“

    刚送来，血丞便拿着筷子狼吞虎咽了起来，一盘完了又叫了另一盘，不多时，他总算解决了肚子。

    而此时他救的那个女子欲言又止的看着他。

    血丞看着那个女子眼神有些不对，随后便转过了头去。

    “帅哥现在吃也吃饱了，喝也喝足了，你觉得我的身材，好吗？”那个稍显肥胖的女人在血丞背后不足一米的地方，满面红光的问道

    此时血丞才发现，不知何时她已经关上了房门，拉下了窗帘，她正脱掉外衣色色的看着他。

    难道难道这女人要对我做些什么，不行，我不过是吃了她弄的饭菜，再说我又不是不给钱，她现在这样，分明就是想吃掉我。

    血丞站起来微微一笑，随后说道：“身材不错，只不过不是我血丞喜欢的类型，如果你真寂寞了，需要人来安慰，我倒可以勉强，不过我的先把这两个女人送出去，否则，我对你真没有一点兴趣，你明白吗？”

    “帅哥，你看看她们一个傻乎乎的，一个呆头呆脑的，怎么你就对她们有感觉呢？只不过话也说回来了，我也蛮喜欢她们傻乎乎的样子。”她看了看两个女子，又继续说道：“她们在不是更好吗？你可以看着她们，把我当成她们，这样子你就有兴趣了？”

    血丞一听这话，就知道这个女人根本不会让他把这两个女人送出去，随后又说道：“既然这样，那好吧！可是你也看见了，我浑身脏兮兮的，我先洗个澡，你觉得这么样。”

    “帅哥哦，我们果然心有灵犀一点通，我早已准备好热水，就只等你跟我一道前去洗澡了。”那个女人边说边脱衣服。

    血丞看着那女人就剩下最后一丝衣服了，他快速的转过头，仰着想着鬼妹所说那些话：“我白天是人，晚上是鬼，当然，你需要我是人，我则是是人，你需要我是鬼，我就是鬼。”

    此时的他不停的祈求着：“鬼妹，现在都是晚上了，你不是也说了，我需要你是鬼，你则是鬼，我血丞告sù你，我现在就需要你是鬼，你怎么就还不出现呀！你们明知我不想动手打女人，难道你们非要逼我这么做。”

    扑通

    声音从他背后传来，血丞心想，“这女人该不会脱衣服自个不小心倒在地上了吧！”只是他一个大男人，即使有些好奇，但是他任然忍住硬是没有转过头去。

    此时，他救的那个女子含糊的对着他说了句：“我们快离开这里吧！”

    而那个傻乎乎的女子不知何时从他背后转了过来，手里还提着一根拉面擀。

    “不是她把她打昏了吧！”血丞心里暗自想到，随后他夺过那傻乎乎女子手中的拉面擀，拉着那个傻乎乎的女子从窗帘边走过去。

    就在此时，他救的那个女子又说了句：“我看看她。”不一会儿，又用力的拉着血丞转过了头来。

    躺在地上的女子已经被他救的那个女子拿她衣服替她盖上了，随后，血丞摸了摸她的脉搏，说道：“她没事，只是昏了过去，不一会便会醒过来。”

    此时血丞明白，这个女人一定是那个傻乎乎的女子给打昏的，或许这傻乎乎的女子觉得她脱衣服脱的太慢了吧！

    随后他带着两个女子走了出去，此时天已经黑了，只有街道上的路灯发出微弱的灯光，偶尔有几个人在门外谈论着什么？

    血丞明白，这个不大的集市的晚上自然有些冷清，更何况昨天是鬼节，随后他快速的带着两个女子跑进一个还没有关门的服装店，选了几套衣服后，便找起了旅舍来。

    他知道，他们的车停在集市的边缘，现在不可能去哪里。

    其实他本想把车开过来，可是如果别人发现了他车的油箱破了碗那么一个大洞，还能开着走，那岂不是要闹翻天。不开过来自然要少些麻烦，而此时天已经黑了，鬼妹，小萝莉也还没有出现，如果在回到车上，真不知道他救的那个女子又会看见些什么。

    反正身上还有些钱，这集市也应该有旅舍，在说了，他的救的那个女子浑身脏兮兮的，自己也弄的不像个人样，才导zhì大家像看见怪物盯着他们。

    微弱的灯光下，三个影子被拉的老长老长，就如同三个流浪汉在一个陌生的城市寻找垃圾箱里的食物一样，看上孤零零的。

    “就那里那里有个旅舍，”血丞如同第一拿了第一名般兴奋的对着身边的女子说道。

    那个傻乎乎的女子一会儿看看东面，一会儿又说着：“等等我，不要哭呀！”

    血丞死死的拉着那个傻乎乎的女子，在这冷冷清清的街道上，那个傻乎乎的女子尽说些让人心寒的话，他不得不快速的带着她们走进旅舍。免得他救的那个女子又害怕的惊叫起来。

    这是一座古老的房屋，因年久未修，显得破破烂烂，随后，她们走了进去，此时一盏灯高挂发黄的墙上，散发出幽暗的光芒，屈指可数的几件简陋破旧的家具摆放在前面，看上去倒是干干净净。

    一个头发花白老人正危坐在沙发上，满脸皱纹，浑浊的眼珠，沧桑的面孔，看上去应该有八九十岁了吧！

    血丞轻轻的问道：“老奶奶，你们这里还有房间没有，我要两间房间，最好有好一点的那种。”

    老奶奶看了看他，随后有些沙哑的说了句：“在楼上，你们自己去吧！门没锁。”

    听着老奶奶那沙哑的声音，血丞知道老奶奶一定是昨天给自己亲人烧纸钱时悲痛的把声音都哭沙哑了，只是他不明白，为什么她这么老了，她的孩子还忍心把她一个人留在这里。

    只不过他那有时间想那么多，此时身边他救的那个女子有些不安，好像害怕眼前这老奶奶似的。

    的确，眼前这个老奶奶的没有他奶奶那般慈祥，满脸皱纹下是一副死人般憔悴的表情，冷冷的样子是让人有些害怕。

    血丞刚带着那两个女子走过老奶奶身旁时，老奶奶却哭着沙哑的说了句：“儿子，你回来了。我对不起你。”

    “儿子”

    血丞硬是拉着两个女子转过了头来，刚转过来，老奶奶浑浊的双眼满是仇恨的般的看着，随后一双老手狠狠的抓住血丞，恶狠狠的说道：“滚出去，今晚旅舍不住人。”边说边把血丞拉了出去。

    血丞一时间愣住了，也不知老奶奶那来的力气，他们硬生生的被拽了出去。

    微弱的灯光下，他救的那个女子瑟瑟发抖的说道：“我怕”

    血丞一听这声音就知道她被刚才老奶奶的举动给吓着了，只是老奶奶是人又不是鬼，再说了，或许她的儿子已经死了，而自己又长得像他，所以才会见物思人，想起悲伤的往事。

    随后血丞看着他救的那个女子说道：“有什么怕的，我不是在你身边吗？再说了还有这个傻女人在这里，不要怕，没有人敢伤害你。“

    血丞本准备说，老奶奶是人又不是鬼，你怕什么。只不过他不想提到”鬼“这个字，怕她又想起了那腐烂的女尸，吓着了自己。

    就在他们转身去寻找另一个旅舍时，老奶奶却突然在他们眼前冒了出来。

    这一突然出现，不仅他救的那个女子吓的惊叫了起来，而自己也吓得颤抖了一下，不远的几只野猫也被他的救的那个女子的惊叫声吓得：“喵喵喵。”的叫个不停。

    还没有等血丞反应过来，老奶奶便开口说道：“对不起，年轻人，我老了，有时会想到自己的儿子，一想到自己的儿子就莫名的心痛，很多时候都得罪了邻居，只是他们知道我一个孤老婆婆，也就不跟我生气，今天我看着你，特像我儿子，所以我才情xù失常的对你们大吼大叫。“

    我看你们也不是本地人，这两个姑娘看上去也蛮可怜的，这大半夜，你带着两个女子的到处去找旅舍也不容易，就到我家去吧！虽然寒碜了点，但是房间很多，也挺干净的，你们可以好好的在里面休息。我一个孤老婆婆也吃不了多少饭，邻居的也蛮关心我的，看在小伙子你照顾两个傻乎乎女人的份上，住宿的费用我就不要了，就当是给这两个姑娘吧！“

    血丞本觉得老奶奶有些让人害怕，不想在这家旅舍住宿，可是老奶奶说的如此诚恳，索性就跟了过去。

    他们穿过长长的走道，走过木质的楼梯步，来到了二楼，老奶奶边走边跟他们说：“这本是一个小镇，很少有人做旅舍，只是镇上偶尔有年轻夫妻吵架了，他们才来这里住宿，有时也有些外地人来住宿，今晚这里的房间都空着，你们想睡那间都行，我没有锁上门。”说完并一步步慢慢的走了下去。

    看着老奶奶离开时，那蹒跚的身影，血丞本准备叫住她，问问她，她的亲人呢？可是老奶奶好不容易走下楼梯，而自己又被他救的那个女子死死的拽着，所以只好转过头来，打开了房门。安顿好她们再说了。