
    撕个碎裂，难道他还没有死吗？

    血丞哥哥，他现在离死已经不远了，只差你撕下符咒了！

    那我现在就去撕下符咒，让他立马死去，我实在是不想看着这么一张丑陋不堪的脸。

    血丞哥哥，占时不要，我们让他亲眼看见你用他的骨灰写下他的累累罪行，让所有被他害死的人看看他的丑面貌。血丞哥哥，你现在就按我说的写。

    嗯，说吧！

    不忠

    对国不忠，私通他国密使，掩藏朝廷通缉犯，滥用私刑，贿赂命官，逃避责任。贪污救灾物资。

    不孝

    花甲老母，体弱多病，食不得饱，冷不得暖，柴房阴暗，独居一世，犯了事时，鞭挞老母，曰：“生儿愚昧，她之过之。”

    不仁不义

    朋友妻，不可欺，他曰：“朋友妻，朋友妻，朋友如兄弟，兄弟如自己，不欺白不欺。”

    兄弟难，如自己难，遇难远避之，自己吃好穿暖，如兄弟吃好穿暖，难就不难。

    罪行累累

    占据山高皇帝远，崛坟掏珠子，贿赂命官，逃避责难，上犯国罪，抓人替刑，惨死者不下十，与他国密使暗地交易，拐卖童幼，不下五十，谗害无辜百姓，强抢民女，收纳寡妇，数之不过。洪患水灾，独吞救资，路有冻死骨，他家酒肉臭。此事不下五。老母过世，留尸柴房，自嘲其曰：“老母一生辛劳，不愿埋之。”女儿被迫出嫁，他其曰：“男大当婚，女大当嫁，你情我愿，实乃天作之合。家穷无物，此乃家中之宝，枕头陪嫁，寓意：“百年修得同船度，千年修得共枕眠。”此等罪恶滔天，实乃挨千刀，刮身皮，下地狱，切头颅，不足为之。

    今日血丞哥哥写下他之累累罪行，杀他魂魄，挥撒骨灰，实乃替天行道。愿亡魂安息，永保这村安宁。

    血丞哥哥，现在你可以站过来了，等他们一个个签上他们的名字。

    他们签上他们的名字？要笔吗？

    不用

    此乃，血债血偿，千古谩骂，名曰：“罪恶滔天，难逃一劫，不是不报，只等血丞替天行道。”

    阎亡忙，血丞来帮忙。

    我说的对吗？

    血丞哥哥，你真是一个读书人，博览全书，才智过人。

    而此时，红纸瞬间变的血红，如同鲜血一样慢慢流淌，不多时，一团团黑气，瞬间就吞灭了正张红纸，黑气里传来一道道悲愤，怒吼，咆哮，恐怖可怕的声音。

    听着那幽灵般咕噜咕噜，索索之声，血丞强忍着一把撕下符咒的冲动。

    不多时，黑气消失，一道血光过后，红纸也随之不见了。

    鬼妹……这……这是什么回事。

    血丞哥哥，不要担心，这是千魂上书，阎罗亡必然知道，到时候他的鬼窦也难逃黑白无常的追杀。

    阎罗亡是不是特别的忙？忙的连九殿亡：平等王陆。派出了紫赤毒蛇亡君来我们村。将把我们村变成一座死村，变成紫赤毒蛇钻孔小地狱。他都不知道，还是这一qiē都是他指示的？

    血丞哥哥，这个，我倒是不知道，但是我知道阎罗亡是地府之主，做事严谨公正，绝不徇私舞弊，至于九殿亡：平等王陆。派出了紫赤毒蛇亡君来把你们村变成一座死村，变成紫赤毒蛇钻孔小地狱。这件事，我想应该不是他指示的。

    不是他指示的，那为什么他不派小鬼来追查，派小鬼去调查九殿亡：平等王陆，紫赤毒蛇亡君呢？难道说，阎罗王也担心九殿亡：平等王陆的势力，不敢轻举妄动？

    血丞哥哥，你说很道理，只是一qiē的背后又掩藏着什么样的秘密，又会有多少无辜人民遭殃呢？好了，血丞哥哥，现在我们不讨论这个了，这个女子身子太弱，我要尽kuài离开。

    嗯，好，那我现在做什么？

    现在你就去把符咒拿出来就可以了。

    鬼妹看着血丞任然有些害怕，随后又说道：“血丞哥哥，他刚才为了在你脸上抹下他的骨灰，卡住你的脖子时，他被你身上的活心玉伤的不轻，现在又被符咒贴上，他根本就没有了攻击力，现在的他已经连死不远了，你不要害怕。

    刚走两步的血丞突然转个头来，疑惑的看着鬼妹。

    血丞哥哥，你怎么了，为什么这么看着我？

    鬼妹……我……我问你件事，你要如实的回答我！

    血丞哥哥，你说吧！只要鬼妹知道的，一定告sù你，绝对不会对我血丞哥哥有半点掩瞒。

    血丞很紧张的问道：“她身上的符咒那里去了。”

    符咒？！

    没有符咒呀！

    血丞哥哥，是我，小萝莉，我告sù你吧！

    你怎么又上她的身了，她身子很弱，快出来。

    血丞哥哥，我说完就出来，事情是这样的：“你小车不久，这个女子突然满头大汗，一下子惊醒了过来，随后发现她胸部有很多黄纸，她一惊慌就一把抓出来扔了出去，随后就被窝吓倒了，但是我要说明一点，我不是故意吓的，我只是想来告sù血丞哥哥你，老村长已经到了，你也知道，如果我附体与她，我说来的话，你就听不见，所以就……你不会怪我吧！血丞哥哥。”

    好了，我知道了，不会怪你，你现在离开她的身体，我马上就要灭了这个罪大恶极的王八蛋。

    血丞一步步的走了过去，虽然鬼妹说他现在已经了没有了攻击力，不会对自己造成任何伤害，可是看着那一脸丑陋的样子就觉得有些不安，只是现在也没有其他办法，谁叫自己是人呢？不，应该是，谁叫他们不是人呢？

    血丞一把撕下符咒，与此同时那个女子一下子便倒在了他的怀里。而不远处，一团团黑气不停的翻滚着，黑气四溅，虽然他看不见是鬼魂，但任然感觉到丝丝透心凉，阴风颤颤，好像周围有无数双泛着绿光的双眼在看着他，膜拜着他。

    他知道，老村长的鬼魂已经没有了攻击力，伤的不轻，自己一把撕掉符咒时，他便一下子倒了出来，随后那些被他害死变成冤魂的鬼快速的一把把他抓了过去，把他的魂魄撕成碎片，才会有无数黑气四溅。

    此时鬼妹已经来到了他身边，随后说道：“血丞哥哥，你把她放在地上，我要上她的身，然后叫小小萝莉把这个女子带回车上，她实在太弱了。”

    血丞不明白，她是鬼，我又带着活心玉，刚才她怎么拉我起来，她没有事呢？随后问道：“你不可以碰我吗？”

    鬼妹红着脸，害羞的说道：“嗯，可以……可是。”

    可是什么，你说呀！我可是带着活心玉，你为什么能碰我呢？

    血丞哥哥，你看看你左手上带着什么？就是因为有它，我才可以碰你。

    血丞总算明白了为什么他收到清华大学录取通知书时，里面有个手镯，而且鬼妹当时就叫他不要戴错了，原来是这个手镯，她才能碰我。

    随后血丞看了一眼倒在地上的这个女子，心中暗自想到，难道她就不弱吗？只是鬼妹都这么说了，他随后并把女子放在了地上。

    看着被小萝莉上了身的女子，血丞也觉得这个女子太弱了，等处理完这件事，一定把她带回家，让妈妈好好的调养调养一下她。

    鬼妹慢慢的站了起来，此时血丞才急迫的问道：“鬼妹，你说那个女子太弱了，难道这个女子就不弱吗？”

    血丞哥哥，这个女子不弱，在她身上，她不会有事。你放心吧！

    为什么呀！不是说鬼上身后，她们都会变的很虚弱吗？难道这个女子有什么奇特的地方？

    血丞哥哥，你说的没错，这个女子是我寻找了好久才找着的，你就放心吧！她觉得不会有事。

    就在此时，眼前刷……哇哇……几声。一qiē都消失不见了。

    没有了黑气，也感觉不到有无数双泛着绿光的眼睛盯着他，更感觉不到阴风颤颤，好像一qiē都没有发生过一样。

    鬼妹，这……这是怎么回事，是不是他们都离开了这里？

    血丞哥哥，你也感觉到了，只是你错了，他们没有离开，而是全都在膜拜你，在感谢你，所以你才感觉不到有任何的恐惧。

    膜拜我，感谢我，就因为我杀了老村长的魂魄，用骨灰在红纸上写下他的累累罪状吗？

    是呀！红纸白字，写下一代虐帐，替他们报仇雪恨，使他们的亡魂得到安息。所以他们当然要感谢你，膜拜你呀！

    其实……如果……

    血丞哥哥，你不要说了，他们都知道，虽然不是因为九殿亡：平等王陆。派出了紫赤毒蛇亡君来想把你们村变成一座死村，变成紫赤毒蛇钻孔小地狱。你也不会前来杀了老村长鬼魂，但是这结果是一样的，是你为他们报了仇。再说了，其他人没有这样的能力，没有能力能杀了老村长的鬼魂。所以说，血丞哥哥，你就不要解释，不要谦让了,这毕竟是替天行道，做好事。