
    （求收藏，求推荐）

    “大丫，拿个凳子下来。”

    走到车门口，血丞就对着车窗楠楠的说了一句，随后往前面走了几步。

    大丫看都没有看清血丞，随后拿着一个凳子走了下来，而傻妞还在旁边傻乎乎的睡着。

    “血丞哥哥，你要凳子干嘛！这外面风大，要看日出还早着呢？”大丫完全不知道发生什么事了，还以为血丞要她陪他一起看日出呢？

    “大丫，把凳子放在地上吧！我要让你看看真正的鬼。”血丞背对着大丫。轻轻的说道。这一轻轻的话音，却透露着一种不可抗拒的霸气。

    大丫心中一惊，血丞哥哥明明知道我怕鬼，而现在这里前不着村后不着店的，为什么突然冒出一句让我看看正真的鬼？

    大丫把凳子放在地上，随后说道：“血丞哥哥，你不要吓我，我们还是到车上去吧！”

    血丞微笑着转过头来。

    “啊”

    荧光棒下，眼前一个嘴角带着鲜血，邪恶的对着她笑，大丫差点吓的倒在了地上。

    血丞反而嘿嘿一笑，紧接着咳咳咳了几声，便坐在了凳子上，随后便说了句：“大丫，我都跟你说了，其实鬼没有什么害怕的，虽然她们千变万化，但毕竟是鬼，无论如何也变不成其他的，我今天就让你看看正真的鬼，看看你血丞哥哥怎么杀掉这只恶鬼。”

    大丫还是蛮害怕的问道：“血丞哥哥，你怎么了，怎么流血了。”边说边轻轻的擦着血丞嘴角的鲜血。

    血丞忍住疼痛，随后面带微笑的说道：“这点伤算什么，你是不知道那只鬼三两下就被我给打废了，现在他正躺在地上奄奄一息呢？”

    随后又对着后面说道：“还不把他给我拖过来。”

    大丫害怕的颤抖着说道：“血丞哥哥，你不要吓我，我不要看什么鬼，我们赶快上车吧！”

    “给我坐下，你现在不好好的看看鬼，以后再遇到什么难看的鬼，那你还不吓个半死。”

    “血丞哥哥，你不要逼我，我真的不想看鬼，真的。”

    “大丫，我要拯救天下苍生，我要替天行道，不仅仅要除去天底下的坏人，还要除去为非作歹的恶鬼，你既然跟着我，那你就应该适应我的生活方式，一开始我也不相信鬼，但是现在我成了什么，不要怕，有我在。”

    此时，鬼妹抓住黑皮鬼走到了前面。

    血丞一看，嘻嘻的笑道：“看来鬼妹换了件衣服，还真好看，你这衣服那里弄来的，我想给大丫，傻妞也弄一件。”

    “血丞哥哥，我”

    “跟你开玩笑的呢？对了，我想问一下，到底要怎样才能让大丫看见鬼。”

    大丫此时才知道，原来血丞真的能看见鬼，而且现在正在跟鬼说话，随后她快速的补充道：“我不要看，我真的不要。”

    鬼妹没有理大丫的，随后对着血丞说道：“血丞哥哥，虽然大丫身体虚弱，但是要让她看见鬼还真有点难。”

    此时，小萝莉迅速的补充道：“血丞哥哥，要让她看见鬼，那就必须逼出她的魂魄，可是如果不能及时把她的魂魄带进她的身体，她的魂魄将会四处漂泊，如果遇到了黑白无常，他们就会把她挡着冤魂野鬼，把她带到地府。”

    “要逼出她的魂魄，难道就没有其他办法了。”

    “有，但是”鬼妹吞吞吐吐的不肯往下说。

    “说吧！这里只有我们几个，怕什么？”

    此时躺在地上的黑皮鬼却弱弱的冒出一句，你跟她鱼水交欢并可以看见，哈哈哈咳咳咳。

    刚才差点被这黑皮鬼弄死了，现在还敢在这里废话，随后血丞对着小萝莉一字一顿的说道：“闭嘴，什么时候轮到你说话了，小萝莉，替我揍他几拳。”

    小萝莉一听血丞这么一说，随后抄起拳头狠狠的揍了下去。

    大丫听不见那些鬼在说什么，他只听得血丞再说要逼出自己的魂魄。心里早已害怕急了随后祈求着说道：“血丞哥哥，你就不要再说了，我感觉鸡皮疙瘩都起来了，我还是上车去了。’

    “大丫，你真的不想跟我吗？如果你不想跟着我，我可以把你送到城市去，那里没有鬼，你可以在那里好好的生活，如果你想跟着我，那你就必须的看，知道吗？”

    “血丞哥哥，你能给我点时间吗？我是真的害怕。”

    “算了，你去车上吧！”血丞有些失望的说道。随后怒视着躺在地上的黑皮鬼。说道：“你不是很厉害吗？不是要杀了我吗？怎么，现在不想杀我了，那我告sù你，我现在很想杀你，是很想很想。”

    “血丞哥哥，我愿意跟着你，可是我还没有准备好，还不敢看鬼。”

    “我知道，是我一时心急，不怪你，你去车上吧！傻妞一个人在车上，你去看看她，看看她又缩成一团没有？”

    血丞知道，车上空间不大，不能躺着睡，所以每次傻妞睡觉，总是缩一团。

    “血丞哥哥，我”

    去吧！去吧！

    其实血丞本想让大丫看看自己是怎么收拾这只黑皮鬼，好逞英雄，当然怎么会是怎样的呢？他不过是想道马上就要去阻止赤毒蛇亡君屠村，那到时候岂非一个恶鬼，所以现在先给她打针预防针，也好到时候，她不再那么害怕。

    谁知不让她看见时，那么容易看见，正让她看时，却如此的难。

    随后血丞对着前面的鬼妹和小萝莉说道：“把他给我拉起来。”

    鬼妹，小萝莉一鬼一手，死死的拉着黑皮鬼。

    黑皮鬼无力挣扎，只是一直怒视着他。

    血丞慢慢站起来，随后微微一笑，笑的如此邪恶：“回去复命！说吧！”

    “就算你杀我，我也不会说的，今天栽子你手里，我黑皮鬼自认倒霉，但是我临死时告sù你，你绝对不是他的对手。”

    “不是他的对手，你是说赤毒蛇亡君吗？哼哼不是他的对手。’血丞冷哼两声，一拳楱了过去，瞬间穿了过去。

    怎么，我还打不了他，血丞心中暗自想到，我不是开启了目耳口了吗？随后看了看鬼妹。

    鬼妹无奈的摇了摇头，随后一拳凑了过去，此时黑皮鬼嗷嗷的嚎叫了两声。

    血丞随后问道：”老实告sù我赤毒蛇亡君在那里，否则我砍掉你的脑袋。“

    “就算我告sù你，你绝非是他的对手”黑皮鬼吐了口黑气，愤怒的说道。

    “那你的意思还要我谢谢你，谢谢你提醒我吗？揍他。”

    小萝莉狠狠揍了几拳，随后说道：“血丞哥哥，我们现在怎么办，还要不要问。”

    不用了，随后操起钩魂剑，唰唰砍了下去。

    顿时，黑皮鬼，嗷嗷的痛苦着叫个不停。而此时他那只被血丞用钩魂剑砍断的手臂掉在地上黑气一冒，瞬间就消失了。

    “我在告sù你一次，赤毒蛇亡君在那里，否则，下一剑，就是你的右手。”血丞冷冰冰的说道。

    鬼妹，小萝莉顿时傻了眼，突然间觉得血丞越来越可怕了。

    随后鬼妹低着头问道：“血丞哥哥，你怎么了，为什么如此着急。”

    “着急，你知不知道一个村子有多少人，要是慢了，那可是人命，不是你们鬼命。’血丞越说越激动。

    黑皮鬼好像伤的不轻，手臂不停的冒着黑气，原本丑陋的面孔更加难看。

    血丞再次看着他，冷冷的说了句：“说”

    黑皮鬼似乎被这声音给吓着了，随后弱弱的说道：“赤毒蛇亡君收到消息，你要去救村子，所以派我来杀你，他们他们现在在黑玫古城佩撕拉。”

    “早说了，不就没事了吗？为什么非要惹我生气呢？鬼妹，把他给我看好了。”

    “小萝莉，现在我们就去黑玫古城佩撕拉，去杀了这个赤毒蛇亡君。”

    “血丞哥哥，你刚才收了点伤，现在我们就去，恐怖”鬼妹没有敢继续说下去。

    “那点伤算什么，我是血丞，我要拯救天下苍生，我要替天行道。”

    血丞心里明白，自从受了伤后，脖子上的活心玉却突然活了过来一般，一道清清爽爽灵气传入心脏，他相信按照现在这个样子，不到一晚并可恢fù，所以还是先去看看，看看这赤毒蛇亡君到底有多厉害，突然血丞想到了什么。

    随后转过头，死死的看着鬼妹。

    鬼妹突然发现血丞那眼神中充满了愤怒，好像要吃了自己一般，随后弱弱的问道：“血丞哥哥，这么了，究竟在三鲜峰发生了什么事，为什么看起来总觉得你怪怪的。”

    鬼妹这么一说，血丞也觉得自己真的变了很多，不仅仅刚才那般逼迫大丫看鬼，还毫不留情的一剑砍断了黑皮鬼的手臂，如果说是以前的他的话，觉得不会这么做，血丞突然间觉得三鲜峰的三叶仙翁一定对自己动了手脚，可是他为什么要这么做呢？自己又该如何找出问题，如何解决呢？

    看着血丞脸色疑重，随后问道：“怎么了，是不是三叶仙翁对你做了什么？”

    “没什么？我倒是想起一件事，正想问你。”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！