
    PS：看《鬼妹带我闯地府》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注笔趣阁www.ｂiquge.info中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告sù我吧！

    丑老太婆看了看他，顿了顿说道：“你说吧！”

    血丞如同接到圣旨一样，快速的问道：“为什么那些花流着血，为什么傻妞说没有花血会死人的?”

    丑老太婆看了看傻妞，随后说道：“这些血花是用活人的鲜血灌溉，只有纯净之心，天真之人才能看的见，如果没有把花血弄在身上，那你们的血就会变成花血，你们也会葬身花海。”

    血丞百思不得其解，随后又问道：“为什么呀！为什么会变成花血，难道说是被诅咒了。”

    不，故事是这样的：

    很久很久以前，一个漂亮的女孩坐在望月之海边观望月亮，正当月圆之时，一个恶鬼从望月之海心漂浮了过来。他看见那个女孩相当漂亮，随后便幻化一个美男子来到了那个女子的身边，陪她一起观月。

    那个女子知道他是恶鬼，倒也不害怕，每晚那个恶鬼都会来，那个女子也很高兴，慢慢、慢慢的喜欢上了恶鬼，时间一天一天的过去了，有一天，那恶鬼站在望月海上，对着月光起誓：“今生今世只爱那个女子。”

    那个女子倒也很开心，随后跪在地上，看着月光，说道：“生不同日，死不同时，长相厮守，无穷无尽。”

    时间一点一点的流逝，他们依然很相爱，从没有嫌弃过对方，直到那一天，恶鬼对那女子说道：“我们相处这么长时间，我没有什么送给你，是我不好，今晚我就要去望月之海的海底取出我毕生寻找到的望月之心，送给你，送给我的最爱。”

    那女子听着这话，顿时眼泪都流出来了，随后对着恶鬼说道：“我不要你送我什么，只要和你在一起，长相厮守就足够了。其他的什么对我来说都是浮云。”

    那恶鬼顿时拉下脸来，说道：“望月之心是我毕生所爱，一直藏于海底，现在我遇到了你，你就是我最爱的女人，所以无论如何，我也要去海底取出望月之心送给你，表达我对你的心意。”说完，那恶鬼一下子消失在茫茫的大海之上。

    恶鬼走后，没有多久便回来了。

    他兴高采烈，匆匆的跑到女子身边，单膝下跪，深情望着她，说道：“嫁给我吧！让你一辈子欺负我，我一辈子不允许任何人欺负你，包括我。”

    那女子双手捂着嘴，激动的眼泪哗哗的流了下来，过了好长一段时间，她才停止哽咽，说道：“望月之心是你毕生寻找到最爱的东西，如果有一天我弄丢了它，你还会这么爱着我吗？”

    恶鬼微微一笑，说道：“望月之心虽然是我的最爱，但它永远无法与你相比，只要有你在我身边，其他什么都不在那么重要。”

    那个女子当时很是感动，后来她们又生活了一段时间，她越来越想不明白：“当时恶鬼单膝下跪追求她时，她问道：“望月之心是你毕生寻找到最爱的东西，如果有一天我弄丢了它，你还会这么爱着我吗？”那恶鬼却微微一笑，她一直弄不明白，为什么他会微微一笑。”

    后来，她越想越觉得心里不顺，后来有一天，她总算知道这样去除心中的疑惑，几天后，她从外面匆匆跑来，着急的对着恶鬼说道：“今天，我去海上玩，回来时，发现望月之心不见了。”

    恶鬼一听望月之心不见了，顿时一脸着急，一下子便钻进了大海。

    过了好长时间，恶鬼都没有回来，那女子很是着急，心里暗自想着，我要不要告sù他，望月之心就在我身上，其实我只是想知道在他心里是我重要，还是望月之心重要。

    然而，就在她不知如何择决时，海边突然传来一道呼叫声。

    “这声音像恶鬼的声音，又有点不像，是我听错了，还是”那女子心里想着。

    随后她快速的跑了过去，到处看了看，海边除了海浪滔天外，其他的什么也没有。

    那女子顿时有些着急了，随后大声的呼喊着恶鬼，然而就在此时，天上一道大火快速而下。

    她心里一慌，快速向海里而去。

    然而，望月之海一下子变成火海，火光狂舞，火焰四射。

    她想快速的往后而去，可是，当她转过头时，看着四周都是狂舞的火焰，那火焰快速的向她扑面而来，根本就没有逃出去的可能。

    就在火焰快要接触到她时，她清楚的看见火焰之中有个女子。

    那女子一脸邪恶，似笑非笑的说道：“你太美了，美的让我羡慕；他太爱你了，爱的让我嫉妒；你太幸福了，幸福的让我恨，恨的让我不得不这么好好的对待你。我要削了你美貌，散了你的芬芳，夺走你的爱人，毁掉你的幸福。”

    话音刚落，火焰中的女子，双手一散一收，怒吼一句：“灵火毁天，乾坤倒影。“

    瞬间，那火焰如同通了灵性，达到命令般，迅速扑在那女子身上，女子惊呼着恶鬼，不停的挣扎，如同灵魂被燃烧着，又如同万只蚂蚁在一点一点的啃咬着她，一阵阵巨痛让她无法承受，不多时便失去了意识。

    不知过了多久，那女子只觉得浑身难耐，她努力的睁开沉重的双眼，眼前一片白茫茫的雪地，雪地上狂风乱作，变幻莫测。

    过了好一会儿，那女子站起身来，转过头看了看，前面黄沙一片。黄沙散发着热气，如同火焰山。

    刚走两步，浑身一阵眩晕，女子一下子失去平衡，坐在了地上，刚坐在地上，左边一股寒气扑来，右边一股热气扑来，两股气体瞬间在她身上凝固，一时间，她觉得自己生在水深火热之中，求生不得求死不能一般。

    她努力的挣扎着，一手死死的按住左边衣服，另一只手死死拉开右边衣服，突然间，她感觉到心窝上有股暖流正缓缓流入心脏。

    此时她才明白，原来这是望月之心在保护着她，随后，她一把拉下，握在两手只间，顿时，两股暖流快速流入身体，左边寒气，右边热气立马消失不见了。

    那女子也觉得有了些力气，随后往雪地走去，她要去告sù恶鬼，告sù他，他身边的那个她不是自己，是恶毒心肠的鬼，是她害了她。

    可是刚走不久，她觉得寒气越来越重，越来越重，不多时，身上便如寒冰一般，使她无法再迈动步子往前走去。

    随后她转过身来继续往黄沙而去，走了不知多久，黄沙越来越烫，脚下更像着了火一般，她不得不再次回到雪地与黄沙之间。

    她哪儿都去不了，不得不无奈的坐在黄沙与雪地之间。

    她悔恨，悔恨自己太傻了：“恶鬼都把他一生最喜欢的望月之心给自己了，难道他还不爱她吗？为什么自己还要那么傻，傻到跟望月之心争相吃醋！”

    她笑了笑，笑的如此无奈。

    而就在她那凄冷的笑声未落时，远处一道金光飞速而来。

    金光从雪山之巅而来，激起一片白茫茫的雪花，雪花在金光的照耀下不是雪白，而是诡异的七彩。

    那女子一看这道强大的金光，隐隐约约感觉到不妙，好像这道金光散发出的灵力正快速的逼近她。

    她快速把望月之心握在两手之间，心中暗自想到：“我没有走出雪山之巅，怎么会有如此强大的金光来收拾我呢？不无论如何，我也不能死，我要活着，我要活着告sù恶鬼，告sù他，我才是他真正爱着的人。”

    那女子意识有些凌乱，她不知道该如何对付扑面而来的金光，只是不停的提醒着自己不能死，不能死。

    金光在离她不远的地方，一下子化作一个男法师，男法师一个身穿法袍，法袍全是花纹，这种花纹里有无数的漩涡，如一不小心看上一会儿，自己将快速被吸进里面。

    他手握法杖，法杖散发淡淡金光，金光所到之处，瞬间化为黑气，被其吸收。

    男法师长得更是奇怪，稀疏的几根白发散落在头顶，满脸皱纹，皱纹里却饱满的如同一条条蚯蚓。一双浑浊的眼睛，散发出恶毒眼神，几瓣碎牙挂在嘻开的牙床上。

    那女子看见这么一个男法师，顿时觉得胸口一阵转心之痛，身子也麻木着，好像已经不属于自己一般。

    过了一会儿，男法师看了一眼那女子，也好像很难受，一口污血从几乎才长成型的嘴里吐了出来。随后，他默默念着咒语，那法杖慢慢的散发出一道金光散射在他身上，他身子如同金身一般。地上的黄沙也快速的滚动了起来，越滚越大，越滚越大。

    黄沙无止境的滚动着，男法师已经深深的埋在了里面。

    就在那女子以为男法师死在里面时，一道洪亮声中掺杂着丝丝灵力，这丝丝灵力瞬间把女子围的团团转。

    虽然这丝丝灵力没有攻击那女子，然而那女子却感觉到这丝丝灵力正在慢慢的变强，变得越来越诡异出乎寻常。

    眼看这丝丝灵力越来越近，越来越强大。那女子心中更加慌乱。就在这丝丝灵力变得巨大无比，散发嗤嗤之声，向她围攻过来，想一举杀了她时。

    那女子瞬间拼尽灵力怒吼一句：“我不能死。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）