
    不一会儿，外面安静了下来。

    “老太婆，你遇见过三个人了吗？一个带剑的男子，两个女子。”

    血丞知道这就是老奶奶说外出寻找儿子的老爷爷，只是这声音听起来很苍老，仓=苍老的声音好像在前面，又好像从上面传了下来。

    他轻轻的站起来身来，走到门口，耳朵贴在门上认认真真的听着外面。

    虽然血丞是个正人君子，可出门在外，不得不事事小心谨慎。

    “三个人？他们朝什么方向去的，我没有看见。”

    “没有看见！？”血丞一下子呆住了：“老太婆究竟是在保护我们，还是在害我们？”血丞再次认认真真的听着。

    “老太婆，要是你遇见他们三人，你一定不能为难他们，让他们离开这里，否则会招来一场不必要的屠杀。”

    血丞神经一下绷紧，冷汗直冒。

    他听得清清楚楚这声音就是从头顶上传下来，"老爷爷不要她为难我们，那我们吃的东西？睡的地方?"

    血丞快速抽出钩魂剑对着那门狠狠一刺，那门一下子变成白色，周围的一qiē也随着变成白色。

    而此时，上面再次传来一阵如同下雨的声音，声音正渐渐离去。

    血丞听着这怪异的声音，也不敢乱动。

    理理思路：“刚才听着一阵窸窸窣窣下雨声音，雨声停后，传来一道苍老的声音，并告sù老奶奶不要为难我们，如果为难我们将会带来一场屠杀。现在雨声渐渐远去，也没有了声音。”

    “小伙子，怎么了，睡不着吗？”

    血丞正沉思中，突然门外一声苍老略带邪恶的声音传了过来，就如在自己耳边哈着气。

    血丞猛的后一跳，拿着钩魂剑指着白色的门，说道：“你究竟是谁，为什么要害我们。”

    “害你们？小伙子，你是听见刚才那苍老的声音来吧！这也难怪，你们第一次来，什么都不知道，我现在告sù你，是我救了你们一命，不是害你们。”老奶奶站在门外平淡的说道。

    血丞一点也不明白老奶奶的意思，此时，他出不去，也不敢贸然出手，毕竟那道雨声过后才出现了那道声音，然后声音又随着雨声离去，自己在黄沙之地走了不知多久，从未看见过天空变色，更不说下雨了，而就算是下雨，这也太巧合了吧！

    “小伙子，不知道你们知道不知道，这黄沙中有一种行军蚁，速度很快，幻化人形，一直追踪，知道他看见的人死掉以后，在迅速将他吃掉。我一直生活在黄沙之中，每次都把浑身淋的湿漉漉，这样他就不敢吃我，然而他每次都留下一两句奇怪的话，随后便离开了。”

    奇怪的话，他刚才不是说：“老太婆，要是你遇见三个人，一个男人，两个女人就让他们离开，否则会带来一场屠杀”他不是这样说的吗？

    “小伙子，我听他的话都觉得毫无头绪，并非人话，你怎么会听出这些话呢？”老奶奶任然不紧不慢的说道。

    血丞也只觉得头脑发热，随后问道：“为什么这门一下子变成了白色，周围变成了白色，我为什么出不来。”

    老奶奶站在门口笑了笑说道：“傻孩子，黄沙中有不同的时候，这黄沙也随之变化，你怎么会出不来呢？”

    血丞也懒得去思考是否有种泥土会在不同的时候，不同的气候中发生变化，他再次狠狠一拉，那门一下打开了。

    他苦笑一下：“这门本来就是往里拉的，自己非要把它往外推。”

    只是，他打开门，并没有这样说道：“而是死死的盯着老奶奶，希望能从她眼中看点什么。”

    老奶奶轻轻的啪了一下血丞，随后说道：“出门在外，的确应该小心谨慎，你现在要不要去看看那两个女子。”

    很显然，老奶奶有些生气，可是自己刚才的确听的清清楚楚，此时的他也管不上老奶奶似乎生气，随后推开了大丫，傻妞的房间。

    房间也变成白色，呼吸均匀，安静的睡着。

    看着她们平安无事，血丞放轻松了许多。

    而就在此时，上面一道声音再次传来：“老太婆，你可以每次都不信我，但是这次无论如何你的相信我，孩子们醒来吧！”

    声音刚落，周围一片模糊，一会儿，便清晰了起来。

    此时，血丞才发现自己站在黄沙之中，大丫，傻妞还沉睡着，沉睡在黄沙之中。

    前面一个头发花白，脸色严sù，他前面是老奶奶，老奶奶嘟起小嘴，好像蛮生气的样子。只是他在老头子面前，倒也安分很多。

    血丞脑袋一片凌乱，随后走了过去，看了看大丫，傻妞，问道：“这究竟是怎么回事，你为什么要害我们。”

    老头子看见血丞指着老太婆恶狠狠的说道，略带生气的回答道：“老太婆并无恶意，只是太寂寞了，逗你们玩，只是她玩的有点过火，让你们吃了她的食物，因此你们会拉三天三夜血狗屎，但并无大碍。”

    “吃了她的食物，我们会拉三天三夜血狗屎，那些食物是血鸡腿，黄沙鸡腿吗？”血丞很清楚，眼前的老头子便是老奶奶口中的老头子，随后轻轻的问道。

    并非血丞害怕，可是要是在变幻成其他，又来害他们一次，恐怕就麻烦了，再说了，老头子都好好的说话，索性就忍忍。

    “孩子，不管是什么都不重要，重要的是，你们不要太在意，我也不会为难你们，现在你们并可以沿着带有红色的黄沙中走去，就能到枫叶林，枫叶林过去就是望月之海，你们到了望月之海，切莫要说在黄沙中有位老太婆为难你们，毕竟我们都是守护这里的恶鬼。我不希望我们与望月之海的恶鬼夯子发生不必要的屠杀。”

    老太婆一听望月之海恶鬼夯子，身子哆嗦了一下，随后跑到前面说到：“对不起，我真不知道你们是恶鬼夯子朋友，我真是有眼不识泰山，还希望你们不要跟我一个糟老太婆斤斤计较。”

    老奶奶说完，又转过头去看着老头子问道：“你怎么知道他们是恶鬼夯子的朋友？”

    老头子轻轻一挥，大丫一下子站了起来，她轻轻的揉了揉双眼，快速拉着血丞问道：“他是谁呀！好害怕！”

    这是进入黄沙之地，大丫第一次感觉害怕。

    血丞拉紧她手说道：“他就是老奶奶说的老爷爷，不要怕，老爷爷很好。”

    血丞本想说，老爷爷人很好，可是他是鬼，而且是恶鬼，所以只能说老爷爷很好。

    老爷爷看着大丫，说道：“老太婆，你看清楚，这个女孩脖子上戴着的就是望月之心，这是恶鬼夯子最爱的东西，他们不是他的好朋友，是什么？”

    老奶奶可能从来没有见过，随后略带恳求的问道：“我可要看一下吗？”

    虽然在那间虚幻的茅草屋中，她不止一次见过，可是，她不知道这就是望月之心。

    血丞看着她刚才一脸诚意的道歉，再说他们帮自己当成恶鬼夯子的朋友，亮她也不会耍什么花招，索性就给她看看。

    老奶奶刚接过望月之心，顿时一道惊雷破空而出。

    老爷爷眼看不妙，快速一把把望月之心一扔，带着老奶奶闪出了好远。

    惊雷一下，地上顿时出现了一条蓝色的深深口子，口子里快速冒出水汽。

    老爷爷接过老奶奶，随后双手一挥，天空一道黄沙扑落下来，填好了那个深深的口子。

    老爷爷看了看老奶奶，老奶奶手心一道蓝色口子，口子里不停的流出黄、色的血。

    老爷爷再一挥手，一道黄、色光柱在手心形成，随后他一把握住了老奶奶，心疼的说道：“这望月之心是恶鬼夯子最喜爱的东西，而望月之海与黄沙之地是截然不同的两个区域，你怎么能拿望月之心呢？都怪我，一时大意，忘了提醒你。”

    没有一会儿，老奶奶手心那道蓝色口子并消失不见了，随后对着血丞说道：“你们现在就离开吧！这黄沙之地非你们所来之地。”

    血丞也捡起了地上的望月之心再次给大丫戴上。

    傻妞也醒了过来，她站起来，跑过来，看了看血丞，又看了看大丫，随后又跑过去看了看老爷爷，老奶奶，随后嘿嘿的笑道：“真好看。”

    老爷爷也笑了笑说道：“这孩子活着真不容易。”

    血丞知道老爷爷一定是说傻妞只有一魂一魄，还能活着，活的如此天真烂漫。只是，此时，他不想在这里继续待下去，以防他们问起这望月之心怎么得来的，要是自己说不是恶鬼夯子给她们的，那恐怕就有麻烦了。

    想到这些，血丞看了看老奶奶，老爷爷说道：“你们放心，我们到了望月之心绝对不会说，在黄沙之地有位老奶奶为难我们，只是我们受了恶鬼夯子的邀请，不容耽搁。”

    “也好，你们去吧！孩子。”

    随后血丞拉着大丫，傻妞看着黄沙地上的红色印记往前而去。

    就在他们刚转过头时，后面骤然响起窸窸窣窣，黄沙滚动的哗啦哗啦的声音。