
    （求收藏，求推荐，）

    此时，不远处，那个男子双手提着几大包东西，冒着火光向他这边跌跌撞撞的跑了过来。

    刚到血丞身边，他嘿嘿一笑：“血丞哥哥，你看我买了这么多东西，现在应该够了吧！”

    一听这声音，血丞就知道这是小萝莉，随后问道：“你是偷的还是抢的，这样可不好呀！”边说边瞟了几眼。

    那个男子一把把所以的东西扔在车上，随后跑过了，气喘吁吁的说道：“嘿嘿，第一次抢东西，原来是这么好玩。”

    “好玩！抢东西还好玩。”此时血丞才发现那个男人脸上青一股，紫一股的，不用说，都知道被别人揍了一顿。

    “血丞哥哥，我们走吧！”鬼妹在他旁边催促道。

    “嗯，既然小萝莉已经来了，那我们现在就走吧！”他边说边把大丫放在车上，随后快速的揉着手臂。

    就当鬼妹上车后，那个男人一下子站在了那里，呆头呆脑般。紧接着：“哎呀！哦哦哦哦好痛呀！”

    血丞知道，这一定是小萝莉离开了他的身子，他一时间没有反应过来。反应过来时，才感觉脸上火辣辣的，疼痛的感觉一下子刺激着他。

    血丞还没有回过思绪，眼前一抹黑，他一下子便失去了知觉。

    星辰东升西降，地平线上几簇云彩也在寒夜里摇曳绽放。

    血丞揉揉睡意绵绵的双眼，眼前白雾萦绕，看不出去，他躺在位置上，思绪油然而生。

    从小勤奋学习，乖巧听话，励志要做一世清官，名扬天下，载入历史，流芳百世，却命运作弄，世事弄人，坚信马克思哲学的自己却走上了一条抓鬼，招魂、替天行道之路。

    过了好一会儿，血丞才悠悠的说道：“其实鬼也没有那么害怕，她们不过是另一种形式存zài，再说了，鬼妹说过，不用杀他，那这不是说明鬼也能死吗？那还怕什么，现在我可不是以前的那个乖巧，天真的血丞了，我现在是一个男人，一个大男人，我要照顾大丫，我要照顾傻妞，从今天起，以前的血丞再也不见了，我将是一个全新的血丞，是一个阳刚正气的大男人，我要拯救那个村子，我要杀紫赤毒蛇亡君，我要杀尽天下坏人恶鬼，我就是人间阎罗王，我要替天行道，我就是人间阎罗王，我要替天行道。”

    血丞越说越亢奋，越说越激动，最后那句话几乎是吼出来的。

    “我就是人间阎罗王，我要替天行道，我就是人间阎罗王，我要替天行道我要替天行道”远处的回声越来越虚无，越来越虚无。

    说完了那段话，血丞瞬间觉得释怀多了，随后他看了看左边的大丫，还好没有吵醒她、，她还睡的如此香甜，随后她又看了看右边的傻妞，而此时傻妞正满含泪花，满是感动的看着他。

    不用说，都知道，她不是傻妞，她一定是鬼妹，因为傻妞傻乎乎的，根本就不懂什么叫感动，什么叫感情。

    “鬼妹，你怎么了，一大清早，眼泪花花，这可不是你喔。”一想到自己可以拯救苍生，血丞心情大好，也男人，幽默了起来。

    血丞一时间变化那么大，鬼妹反而不知说些什么，只是激动的说道：“血丞哥哥，你真的是我血丞哥哥，你太MAN了”

    “好了，不哭了，从今天以后，不管遇到什么困难，我都会像一个纯爷们一样顶天立地，不管在这么难，在我血丞的眼里不过都是个渣渣，现在我就去三鲜峰开启我的耳目口，到时候我一定是遇神杀神，遇鬼杀的他们呱呱叫。”

    “血丞哥哥，现在天快要亮了，我不能再陪着你了，天亮以后，你就带着傻妞，大丫，前去三鲜峰，因为三鲜峰灵力太强了，我与小萝莉都无法到达那里，所以只能把车停在这里，三鲜峰就在前面，你们不一会儿就能到了，你开启耳目口后就来这里，我跟小萝莉在这里等着你。”

    看着鬼妹那舍不得，万般叮嘱的样子，血丞双手搭在她肩，饱含柔情，一字一句的说道：“不要担心，我会快去快回，你要好好照顾自己，也替我好好的照顾小萝莉，她毕竟从未出过远门，她还小。”

    半响，鬼妹才说道：“血丞哥哥，我知道，我知道”

    她再也忍不住了，眼泪哗啦哗啦的流了下来。

    血丞轻轻的擦拭着眼泪，如同爱人般。

    过了好一会儿，鬼妹才说道：“血丞哥哥，你要快去快回，我一定会好好的照顾小萝莉。”

    不多时，白雾蒙蒙的前上方，出现了一块粉红色的云。然后，一个小亮点出现了。渐渐地，渐渐地，光点越来越亮，变成了一个红通通的小气球，小气球越来越明亮，渐渐的，周围的事物越来越清晰了。

    血丞看着傻妞，她的脸色也渐渐的变化着，一会儿，她却突然对着他嘿嘿一笑，随后一只手又伸了过来，掐了掐血丞的鼻子。

    血丞没有躲，也没有阻止她，反而微微一笑：“我叫你傻妞，你介意吗？”

    傻妞只是嘿嘿的笑。

    血丞看着她傻傻的表情，她知道他说什么，她都不懂，随后，他转头去轻轻的呼唤着：“大丫，起床了，天亮了，我们就要出发了哦，”血丞看着大丫睡的香香的，忍不住轻轻的掐了下她雪白高高的鼻梁，又紧接着说：“大丫，你真是懒呀！太阳的快晒到屁股了，还不起床。”

    此时，第一娄阳光总算潇潇洒洒的透过了白雾，照射在在她那雪白的脸蛋上。看上去更显得楚楚动人。

    “大丫，你知道吗？刚遇到你时，总觉得你不怎么好看，算丑的那种，现在怎么看起来如此的迷人，快醒来，再不信来，我可要打屁屁了喔！”血丞心情一好，尽显柔情，要是大丫听见这段话，那真不知道会是个什么反应。

    此时，大丫，伸出玉手揉了揉弯弯的双眼，前面阳光洒洒，更显妩媚。

    过了一会儿，大丫总算睁开了双眼，随后惊呼道：“哇好漂亮呀！”

    看着她完全失态而天真的样子，血丞细声细气的说道：“我血丞总算看见你笑了，你笑起来真漂亮。”

    此时，大丫才发现血丞在她身边，她双手立马捂着自己胸口，随后转过头去，正好看见血丞含情脉脉邪恶的笑着，她一时间不好意思低下头，弱弱的急急巴巴说着：“我我。”

    血丞看着她妞妞的的的样子，随后轻轻的说道：“饿了吧！我们下去吃点东西，然后就去拜访三叶仙翁。”

    大丫可能一时间，太感动了，居然呜呜呜的哭了起来。

    血丞也明白，大丫是被老大捡来的，本准备长大后给自己那个人不人鬼不鬼的儿子当儿媳，而老大性情暴烈，以前她一定没少吃苦，此时他又如此关心她，难免会感动的流泪。

    过了一会儿，血丞玩笑般的说道：“大丫，你就不要哭，如果就这样关心你，你就要哭一场，那注定你这辈子要天天以泪洗面了。”

    “谁说人家是感动哭的，人家只是想哭而已。”

    听着大丫想不承认，血丞也知道，女孩子嘛！大概就是这样。

    过了一会儿，血丞快速的说了一下他们怎么来到这里，又为什么要去拜访三叶仙翁。

    刚开始，大丫有些害怕，后来就慢慢的不再那么害怕了，或许是因为太阳公公正在面前，或许是因为眼前一片青山美景，空气也如此清鲜，或许是因为自己洋洋洒洒的表情让她不再害怕了吧！

    远处的景物也越来越清晰了起来，不远处一簇簇繁华盛开，此时，傻妞早已跑了过去。

    血丞心里明白，傻妞一定又饿了，现在正在采摘鲜花食。

    他不慌不忙的跟着大丫一步步走了过去，此时此景实在太美了，可能是鬼妹，小萝莉为他们设定的吧！反正此时的血丞感觉幸福满满的，好像又回到了校园里，学校升旗仪式时，校花跑到国旗下，当着那么多人，大声的说着：“血丞我喜欢你，我要做你女朋友般。

    “血丞哥哥，她在食花”大丫边说边跑了过去，蹲在地上，轻轻的对着傻妞说：“这不能吃，饿了，我们车上有食物，我现在就给拿来。”她随后转过头来，无奈的耸耸肩，接着笑笑的说道：“血丞哥哥，给她拿点吃的东西来。”

    也不知为什么，大丫这么一说，傻妞还真没有在食花了，反而把最漂亮的一朵插在了她秀发中，随后嘿嘿的笑了起来。

    血丞看着这一qiē，他顿时有些怒火，为什么我说，傻妞就是不听，反而她这么一说，居然如此听话，这没有道理呀！难道说是，她们同为女人，所以更亲近一些。

    而此时，大丫拉着傻妞已经走到了他面前，看着一副傻呆呆的样子，大丫噗嗤一声笑了出来：“血丞哥哥，你看起来真的好傻呀！”

    血丞邪恶的微微一笑，随后说道：“以后，傻妞就你来照顾了，你现在去车里换件衣服，我们就去三鲜峰，拜访三叶仙翁。”