
    看着鬼妹那一本正经，毫无开玩笑的架势，血丞心里一下子凉透了，他知道虽然鬼妹叫他血丞哥哥，也蛮关心他的，可是如果她不让自己回去，那注定自己是无法回去的，谁叫人家是鬼呢？

    随后他抱着最后一丝希望问道“为什么？难道事情有这么严zhòng，就连回家看一眼也不行。”

    “血丞哥哥，不是我不让你看他们一眼，是你自己不让你自己看他们一眼。”鬼妹毫无表情的说道。

    血丞一下子傻了：“我不让我自己回去，你确定你没有看玩笑吗？”

    “血丞哥哥，我知道你很疑惑，但是你想过没有，你回去后，他们还会让你来吗？再说恐怕你自己内心深处也不愿意离开那个温馨的家吧！”

    看着血丞站在那里面无表情，鬼妹知道自己说道血丞的心口上了，随后又安慰着说道：“但是血丞哥哥，你放心，他们会过的很好，再说了这些孤魂野鬼也愿意替你照顾好他们，我相信等你杀了紫赤毒蛇亡君后，在回家，你会有不一样的心情，真的。”

    看着鬼妹一脸真诚的样子，血丞心里一下子明白过来：“自己回家后，自己的爸爸妈妈，奶奶的确不会让我离开，而自己也不想在离开了。可是紫赤毒蛇亡君就要去屠村，自己有能力阻止而没有去阻止，那自己读的书，明白的道理岂不是慌纸一唐。“

    随后血丞继续说道：“好吧！我可以占时不回家，但是我们的买些好的东西，你也看见了，那个女子实在太虚弱了，必须的调养调养。”

    “血丞哥哥，这我早就想到了，收拾好东西，我就带你们离开这里，去一个集市买些好的营养品，生活用品后，随后我们就直接去三鲜峰，让三叶仙翁开启你的耳目口，或许只有这样，你才有机会杀掉紫赤毒蛇亡君，阻止他前去屠村。”

    “三鲜峰，三叶仙翁？”血丞惊讶的问道。

    “是呀！血丞哥哥，就是三鲜峰，三鲜峰上有三叶仙翁，三叶仙翁也不是神仙，其实这个世界上根本就没有神仙。人间有国家主席，总理，管理。阴间由阴朝地府阎罗王，另外九大阎亡，管理。而三叶仙翁，他们不过是长寿，见多识广，喜善好施，又多年独居三鲜峰，领悟天道。所以大家才叫他们三叶仙翁，所以我才想到他们一定能开启你的耳目口。”

    血丞一想到三叶仙翁，就觉得离回家的时间不远了，随后急迫的说道：“喔！那太好了，我现在就收拾这些有用的东西，随后就离开这里。”没过一会儿，血丞转过头来紧张的问道：“鬼妹，你不是让我带着小木棺材来，该不会我们忘了用了吧！”

    鬼妹看着正在收拾东西的血丞，那一脸的恐慌样子，随后笑嘻嘻的说道：“血丞哥哥，我原本是这样想的，要是你杀不了老村长，我们就用小木棺材收了他的魂魄，虽然这样不能将他杀死，但是也可以把他封在一阵子，这样一来，我们就有更多的时间前去三鲜峰，让三叶仙翁超度他。”

    一听见这么一个恶贯满盈的人还需要超度，血丞顿时觉得鬼火冒，脱口而出：“这样的人还要超度，这不是胡扯吗？”

    “血丞哥哥，三叶仙翁乃人间之真善人，绝不会杀其魂魄，挥洒骨灰。”鬼妹一下子收住嘴，随后悄悄的看了一眼血丞，又快速补充道：“血丞哥哥，我的意思是像他这般罪恶滔天，三叶仙翁不会亲自动手，他们要超度他，让他下地狱，接受挖心切颅之苦。”

    血丞知道鬼妹怕自己跟他们做比较，嫌自己没有三叶仙翁这般善心，所以才会这样说，只是那些话在我血丞心里一点都不重要，而且不是每一个善人都像三叶仙翁那般，他们都有各自的处理方法，只是现在自己任然不明白，为什么一个小小的小木棺材就能收了老村长的鬼魂呢？

    随后血丞像没事般的问道：“小木棺材怎么收老村长的鬼魂？”

    “血丞哥哥，你还记得小木棺材的大小吗？这是我特意为他准备的，只要挖出他的骨灰，撒一把骨灰在这里面，然后在贴上符咒就可以了，当然这一qiē要在老村长鬼魂还没有来时，现在这个小木棺材已经没有用了，我们就把它烧了，算是送给帮个你们家的那些鬼魂吧！”

    “烧了!送给她们，难道，还可以做棺材用吗？”

    “不行，只能当着玩具了！”

    当玩具？“天呀！鬼妹，你知不知道，我为了这个小木棺材跑遍了整个集市，还差点就被惊雷击中，没命了。居然只能当着个玩具。”血丞几乎怒吼着说道。

    “对不起，血丞哥哥，我也不知道你这么厉害，早知道就不要这小木棺材了，血丞哥哥，真的对不起呀！”

    血丞拍了拍脑袋，又耸了耸肩，过了一会儿才说道：“算了吧！事情都过去，我也只是虚惊一场，并没有什么，我们还是赶快收拾好东西，去找三叶仙翁。要是晚了，那可是整个村子的人命呀！”

    血丞知道三片豆腐，三片熟肉，三团白饭，以及哪些松香，蜡烛，白纸，土酒……这些东西是给哪些孤魂野鬼的，因为他曾亲自问过他奶奶。

    他快速的收好了所有东西，又烧了小木棺材，随后便与鬼妹走上了车。

    车上那个女子脸色难看，呼吸也不均匀的沉睡着，看着她那瘦弱的样子，血丞心里有些酸痛，随后轻轻的把她拥入了怀中，一便沉睡了过去。

    “那些呀，全都没有开过光，这钩魂剑，血丞书从何而来，你爷爷都不知道，我当然更不知道了。”

    “奶奶，你就随便说说嘛！说说你平时是怎么使用它们的。我真的很想知道。”

    “孙子，实话告sù你吧！听你爷爷说你爷爷的爷爷知道怎样使用楛木枝，后来你爷爷的爷爷还没有来得及告sù你爷爷，他就驾鹤西去了，而我们呀！也就是拿出来吓唬吓唬那些小鬼，至于怎么使用，我也不知道。”

    嗯，对呀！虽然爷爷奶奶不知道怎么使用，但未必三叶仙翁不知道呀！“三叶仙翁，你知道楛木枝怎么使用吗？我血丞要去杀了紫赤毒蛇亡君，阻止他前去屠村。你现在就告sù我吧！”

    “怎么，敲头！不是吧！仙翁，你能不能说一下具体这么做，血丞愚昧，真不知道你的意思。”

    “嘿嘿！”

    血丞看着三叶仙翁笑的痴痴呆呆的，总觉得哪里不对劲，可是一时间也说不上来，随后有些胆怯的问道：“三叶仙翁，你你是笑我太愚昧了吗？”

    “嘿嘿……嘿嘿……”三叶仙痴痴呆呆的笑着，随后又走过来敲了下血丞的头，紧接着又捏着他的鼻子。

    “啊……啊欠”

    血丞一下子醒了过来。此时眼前一对眼睛大大的看着自己，那双眼睛眼睛贴在了他脸上一样。血丞吓的一下子“啊啊”叫了起来。

    “鬼鬼妹，你干什么，为什么离我这么近，你知不知道这样很吓人的。”

    而鬼妹正歪着头，一双大眼睛死死的盯着他，，随后只顾着“嘿嘿嘿嘿”的傻笑了起来。

    “鬼妹，你能不能不要笑，真的你笑的让我心里涔的慌。”过了好一会儿血丞才想起刚才在梦中三叶仙翁傻傻的表情，才明白自己是太着急见着三叶仙翁，所以才会在梦中把鬼妹当着三叶仙翁。

    “嘿嘿……嘿嘿。”

    血丞看着眼前这鬼妹那傻乎乎的表情，突然间想起了昨晚鬼妹对他说的那句话：“血丞哥哥，我晚上是鬼，白天是人，当然了，你希望我是人，我则是人，你希望我是鬼，我则是鬼。”

    对呀，昨晚她附身于这个女子，而且说即使附身于她，她也不会感到虚弱，而且还说这个女子还是她千辛万苦找到唯一一个鬼上身不会感觉虚弱的人。那这么一说，这个女子岂不是不是鬼妹，她只是一个傻乎乎，什么都不懂的笨女人。

    血丞又看了看她，随后问道：“你叫什么名字，是哪里人？”

    那个女子又伸过手来摸了摸血丞，随后又“嘿嘿嘿嘿”的笑了起来。

    此时血丞总算明白鬼妹为什么会说：“血丞哥哥，我相信有时候你更希望我是鬼。”此时他还真希望她是鬼，这样最起码知道这里是哪里，现在又要去哪里。

    过了好一会儿，血丞无奈的耸了耸肩，自嘲着：“现在可热闹了，鬼妹，小萝莉，两只鬼，一个傻女人，一个自己救的女人，两个女人，晚上两只鬼陪着自己，白天两个女人陪着自己，真是幸福呀！”