
    （求收藏，求推荐）

    那束绿光闪了一闪，瞬间就消失了。

    血丞暗自想到，难道它怕了！

    就在此时，背后唰唰唰唰，急促的声音响起，那速度之快，难以想象。

    血丞也不耐，他迅速一转身。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    一阵狂笑后，血丞才说道：“小饿狼，不要逗我了，赶快回家，否则我一拳打爆你的头，烤着吃。”

    血丞快速的瞟了一眼傻妞，那傻妞还真的流着哈子水，咕噜咕噜声，从喉咙传了过来。

    “看见没有，她一想到烤狼肉，就忍不住，口水直流，在不滚，老子还真的想吃吃狼肉，尝尝什么味道呢？”血丞边说边邪恶的看着那只小饿狼。

    那只小饿狼，不大一个，跟中华田园犬一般大小，毛冲冲红皮毛覆盖全身，一副营养不良的状态，虽然如此，却浑身透露出气势凌人般感觉。一对血红色的双眼，眨也不眨一下的看着他，似乎一眨眼，血丞一拳就会揍过去，不一会儿便成了他们的口中餐。

    看着那样，血丞也有些担心，他不是担心这只营养不良的小饿狼会饿死在这冰天雪地里，而是担心会有狼群出现，虽然没有亲眼见过，毕竟书上都是这么写，而且在这种恶劣的环境中，如果出现狼群，那他们只有等死的份了。

    就在此时，那只小饿狼瞳孔一缩，也掩耳不及迅雷之势一下子扑了过来。

    血丞一直怒视着小饿狼，看见它扑过来，他也迅速左脚向右一摞，右手向左一抓，瞬间抓住了小饿狼的尾巴。

    此时的他气的快要不行了，就凭这么一个小布丁的小饿狼崽，居然还敢攻击他，你说气人不人，随后他抓起小饿狼尾巴，就向雪地上砸去：“我叫你来咬我，我叫你来咬我，我血丞是好惹的，你知不知道，你这种行为在我们书本上是怎说的。老子今天就给你讲讲，在我们书上，你这种行为叫住：往枪子上撞，现在知道了吗？“

    血丞没有停下手，还在不停的把小饿狼砸向雪地，越说越激动，越说越兴奋。

    那只小饿狼早已被血丞砸的浑身是血，雪地上也一片狼血，而傍边的傻妞却冒出一句：“血丞哥哥，我们走。“

    血丞顿时吓的一跳，手中的小饿狼也一下子扔了出去，这是血丞第一次，第一次听见傻妞叫他血丞哥哥。

    他看着傻妞就看着傻妞，好像从来没有看见她似的那般稀奇古怪。

    过了好一会儿，血丞哈哈哈哈哈哈的大笑了起来，他实在压抑不住心中的兴奋，刚才砸那只小饿浪已经很痛快了，那种快感实在是太美妙了，而此时，傻妞居然不傻了，居然叫他血丞哥哥。

    “傻妞，你总算是说句人话了，实在太好了。”血丞跑过去，一把抱住傻妞，跳了起来，就如父母出差回来看见自己的孩子会说话了，那般兴奋，幸福满满的感觉。

    “嘿嘿嘿嘿”

    傻妞的哈子水差点掉在了血丞的脸上，血丞一把放下傻妞，如同焉了般。

    “傻妞，你究竟是怎么回事，我还以为你不傻了呢？”血丞无奈的说道。

    随后他快速转过头去，眼前除了那只小饿狼崽外，什么也没有。

    “不对呀！我刚才明明听见窸窸窣窣的声音，这声音就在不远的地方。”血丞竖起耳朵认真的听着。

    唰唰唰唰唰唰的声音再次急促的从白雾茫茫中迅速由远而近。

    不好，狼。

    话音未落，一头肥肥大大的野狼已经来到了小饿狼身边，随后狠狠一咬。

    “怎么，狼饿急了还吃狼。”血丞顿时觉得书本上的知识实在不可信，随后，他脸色也越发疑重：“连同类都吃，那我们呢？岂会口下留情。”

    就在此时，那只狼叼起一条黑黝黝不大的蛇，在空中不停的撕咬着，血丞也算明白了过来，原来自己听见那窸窸窣窣的声音并非幻觉。

    “嗷”

    凄凉悲壮的声音拖的老长老长，声音过后，那只狼怒视着血丞，冒着漫天飞雪，空中一越，腾飞了过来。

    血丞哪敢怠慢，这只狼岂非刚才那只小饿狼那般容易对付，还好杀了那只小饿狼，到时候就算死了，也是杀了一个，革命先辈们不是都这么说：“杀一个，老子保本，杀两个，老子还赚一个。”我是中国人，血液流着革命先辈的血，岂非贪生怕死，而跪着向这头凶猛的畜生求饶了之人。

    话有说回来，它真的饶了我，我还是可以勉强的给他跪下。血丞嘴角微微一笑，随后怒发冲冠，向那只凶猛还在空中的狼冲了过去。此时的血丞绝非平时那般娇弱，现在的他是战斗机，是战斗机中的战斗机。

    在离那只狼不远的地方，他快速滑了过去，随后身子一翻，双脚狠狠一踢，一下子踢中那只狼。

    随后他快速站起身来，身子一扭，双手一拍，跳了起来，此时他完全如同在舞台上狂舞。“哼哼，不过如此，刚才我本想手下留情，饶了那只小饿狼，谁叫它自作主张，往大爷的拳头上撞，那能怪我吗？“

    那只狼岂非他这一脚就能搞定的，它再次快速的向血丞冲来，这次不是飞过来，而是直接冲了过来。

    “刚才，你飞过来，受了我一脚就算了，现在还来，不要怪我噢！’血丞嘴上说，脚上也快速的动了起来，就在狼离他不远的地方，他一个翻身，一下子站在了狼后面。

    此时的他，也觉得奇怪，平时自己连跳个一米五高都不行，而现在却轻轻松松就来个空翻，不仅仅速度快了，就连力量也大了好多，一想到这些。

    血丞在后面高歌了起来。

    {来吧！孩子，COMEONBABEIYCOMEONBABEY)

    那只狼一下子没有扑倒他，随后：“嗷嗷嗷”

    “喂，说好的一挑一，不许找你的伙伴，否则，我不跟你玩了。”说话间，血丞已经来到了狼的身边，马步一顿，狠狠一双拳。

    血丞一愣，“怎么会没有揍着呢？”此时那只狼已经从远远的地方冲了过来。

    血丞也再次快速向它冲去，他却突然间感觉速度慢了好多。

    “不好我要的速度呢？我要的力量呢？神，不要拿走我的速度，我的力量。”

    那只狼一下子扑了过来，血丞没有了刚才的速度，也没有了刚才的力量，此时的完全靠自己的那点蛮力狠狠的抓住了狼的嘴巴，那只狼再次狠狠往前一冲，血丞一下子滑出了好远。

    就在血丞还没有站起来时，那只狼已经冲到了他的面前，血丞迅速一滚，躲开了一劫，那只狼再次冲了过来。

    此时那只狼的速度惊奇般的快，血丞知道这次无论如何也躲不开了。

    血丞知道自己躲不开后，就在那里不停的祈求着，希望这只畜生通点灵性，看在他以后拯救天下苍生，替天行道的份上，饶了他“狼爷爷，饶了我吧！我错了，我不该杀了小饿狼，我真的错了。”

    “还真的饶了我。”

    血丞睁开双眼，眼前那只凶猛的狼正对着他龇牙咧嘴，就是不咬他。

    “走吧！”

    血丞此时才发现，凶猛的狼后面，傻妞一把拉住了它的尾巴，才使它咬不住自己，血丞笑了笑，随后冷冰冰的说道：“畜生就是畜生，你不可以反过头去咬她吗？看在你这么傻的份上，我收了你。”

    血丞早已气愤不已，原以为，它通灵性不咬自己，原来是咬不着自己。

    血丞暴跳起来，狠狠就是几拳，随后又咬了几口，怒吼着：“告sù你，什么叫做以牙还牙。”

    就再此时，远远的一道道唰唰唰唰声音，一阵阵白雾带着雪花嘻嘻哗哗向他们扑来，血丞心里明白，傻妞傻里傻气的说：“走吧！”那一定的赶快的离开这里，否则真的恐怕要命丧黄泉，再说了，既然傻妞叫走，那走以后，她一定会指引我走出这个冰天雪地的地方。

    随后血丞又是一拳，便拉着傻妞快速的向左边跑去。

    他知道如果对着跑，那一定是送死，如果是沿着前面跑，自己跑的过吗？

    寒风刺骨，血丞觉得自己的脸已经麻木了，感觉身子好重，好重，而此时傻妞却一屁股坐在了地上，看着那白茫茫不见一点脸，血丞用力的抹了抹自己的脸，随后也坐了下来。

    他想着，自己为什么会来到这里，大丫又那里去了，现在又该怎么办？

    “傻妞，你到时傻里傻气的说句话呀！告sù我，我们现在该怎么办，要这样才能走出去，你告sù我呀！”血丞有些急了。

    唰唰唰唰唰唰

    声音越来越近，血丞快速拉起傻妞再次向前跑去。

    后面的声音紧追不舍，越来越近，越来越近，血丞几乎感觉到狼群就在身后，它们张着血盆大口，露出白森森的獠牙，正一口向他们咬来。

    血丞哪敢怠慢，此时的他拼命般的向前跑去。

    丝丝丝

    血丞总算刹住了脚。