
    大丫看着那双坚定的眼神，知道自己在不告sù他，他恐怕心里犯的更慌，随后便一五一十的告sù了他。

    “我怎么能这样，我真不是人。”血丞咬牙切齿的骂着自己，骂着自己不是人。

    “血丞哥哥，这不能怪你，在如此闷热的黄沙中，傻妞、我又穿的如此单薄，难免会产生这样的情趣，再说了，如果那样你都无动于衷，我倒觉得有些难过。”

    “有些难过！”血丞一下子明白了大丫的意思，随后回到问题，问道：“可我明明记得你刚才说我们都死了，傻妞在我背后，啃着黄沙做的鸡腿，难道你真的没有说过？”

    血丞听完大丫说了黄沙中的事与现在的事一点关联也没有，那自己意识中就不应该出现，那为什么会出现血鸡腿、黄沙鸡腿呢？

    “血丞哥哥，我刚醒来就看见你把鸡腿扔在了地上，我真的没有说过。”大丫再次果断的说道。

    “难道是我出现了幻觉，对每样事物都很敏感。”血丞虽然这样想到，但他却快速的拉着大丫的手跑了出去。

    “你醒了，真为难你哥哥了，他呀！抱着你，带着她，挺辛苦的，快来，坐下，饭都盛好了。”老奶奶看着血丞拉着大丫走了出来，随后放下手中的碗，笑盈盈的说道。

    血丞边拉着大丫走过来，边悄悄的注视着她。

    傻妞早已伏在桌子上，大口大口的狼吞虎咽了起来，边吃边说道：“真好吃，真好吃。”

    血丞一看碗中饭粒如同蛆虫那般大小，随后一把抢过傻妞已经掏空的饭碗，指着老奶奶说道：“你究竟是谁，为什么要害我们。”

    老奶奶拿着正要盛饭的碗，一下子呆住了，半响才惊呼着说道：“害你们？”

    血丞把碗一砸，快速抽出钩魂剑，指着老奶奶，说道：“你说你年已过百，为什么如此力壮，你说老头子出去寻找你儿子，老头子恐怕也年已过百，为什么他能在如此闷热的黄沙中迟迟不回来，你说你儿子突然不见，为什么洪水只带走他一人，他可比你们年轻力壮。你说前面有个枫叶林，里面什么都有，难道里面的鸡，猪是傻子，站着不动，让你们屠杀它们吗？”

    老奶奶看着愤怒的血丞，淡淡的笑了笑说道：“小伙子，出门在外，的确应该防着点，可是我一个糟老太婆害你们干什么？”

    随后她又说道：“我说的这些，我知道你相信，可是有的事本来如此，是无法说服别人相信，我想你也经历过一些无法解释的事吧！”

    老奶奶就如久经沙场的战士，经历过狂风暴雨的水手一样淡定。

    这还是血丞第一次拿着钩魂剑指着一个糟老太婆，第一次遇到如此淡定的人。

    他怒视着她，暗自想道：“一场奇怪的梦，走进了死人的世界，这的确与她说的事比起来简直无法想象。而傻妞一路走来，总是能看见一些危险的事，总能逢凶化吉，如今她如此天真烂漫，应该不会有危险，至于自己看见的血鸡腿，黄沙鸡腿，或许还真是自己的幻觉。”

    “再说，张真人不是一百四十多岁，彭祖不是活了八百多岁吗？老头子长时间生活在这样的环境，带着几瓶水出去，倒也可能，他们儿子一直保护他们，为了救他们或许被冲走，也不是不可能。他们夫妻俩虽说老了，可挖个陷阱，想杀死一只猪，鸡呀！倒应该能行。”

    “或许真是自己在花海看见了血花，又一直行走在黄沙之中，才会出现血鸡腿，黄沙鸡腿吧！”

    随后他往后退了两步，伸出左手，端起一碗饭递了过去，说道：“老奶奶，你也说了，出门在外，必须的防着点，我如今带着两个妹妹误入黄沙之地，又奇怪的遇上了你，我不得不对你说声谢谢，可是我也的防着点，所以还希望你能吃下这碗饭，让我放下心来。”

    老奶奶看了看他，慢慢的接过饭碗说道：“小伙子，你是看着这饭与你平时吃的有些不同，对吧！这也难怪，能在黄沙中种出米粒，实在不容易，我现在就吃了它，你该可以放心了吧！”说完大口的吃了起来。

    血丞在她吃饭时，悄悄的看了一眼，随后便说道：“老奶奶，好了，我相信你。”

    大丫胆小，但毕竟经历这么多出乎寻常的事，早已不在那么一惊一乍，此时，她看着老奶奶一脸慈祥，随后说道：“血丞哥哥，这个世界太疯狂了，你也不要想太多了，老奶奶好心把我盛了满碗，她自己都没有多少，她又怎么会害我们呢？”

    血丞也清楚，那锅里的确没有了多少米饭，而且还有个老爷爷没有回来，随后什么也没有说，带着大丫坐在椅子慢慢的吃了起来。

    他边吃边看着老奶奶，边轻轻的咀嚼着，尝尝这究竟与自己家里有何不同。

    老奶奶知道血丞任然不放心，边给她们夹菜，边尝试着所有的菜。

    吃完饭，血丞一直观察着周围的一qiē，大丫也跑进屋帮助老奶奶收拾了起来，傻妞则是吃完了，躺在地上，长长舒了口气，好不舒畅的样子。

    “老奶奶，我想看一下，在黄沙中种稻谷的地方。”血丞看着老奶奶收拾完了，便说道。

    虽然他现在不在那么怀疑这里有问题，但是自己很想知道如此闷热的黄沙之中怎么能种出稻谷。

    大丫不懂得黄沙是一种稀水性特别强，保水能力特别弱，但也觉得黄沙中能看见一大片黄灿灿的稻谷也是蛮稀奇的，随后，也跟着问道：“是呀！老奶奶，我也想看看这黄沙中的稻谷到底长个什么样。”

    老奶奶看了看她们，说道：“好，我现在就带你们去看看黄沙中的稻谷，到时候你们就知道在这黄沙中种出稻谷是多么不容易的一件事了。”

    听着老奶奶的话音，血丞感觉到老奶奶还在生自己的气，可是也没有办法，毕竟这世界太疯狂了。

    她们走出房间，穿过院子，来到左边。

    左边是一个不大的地方，全是用黄沙围成，一道清凉的泉水正在黄沙围成中间，此时，稻谷金灿灿的，虽然金灿灿的，但却矮小了许多。

    清泉冒出一大股，一大股泉水，可是这不大的稻田也干巴巴的。

    血丞认认真真的观察了起来，他发现这不大的泉水边上有无数个不同沟壑，沟壑下面全是经过白般鞣制，形成如同这屋子一样结实的泥层。

    “这稻田下面全是我跟老头子到枫叶林搬来泥土跟黄沙捶打而成，上面也是半泥半沙，但始终保不住水，我们并要时常给它浇水才能产出点稻谷，现在你们该明白了吧！”

    黄沙与白膏泥经过鞣制，的确可以形成一层薄膜子一样不透水，而且自己一直没有注意一个问题，现在吃饱了，好像思绪也跟了上来，认真的回味着在黄沙中的点点滴滴：“那就是大丫，傻妞，自己，在黄沙中行走这么久，汗水都不知道流了多少，但身体里水分倒没有少多少，否则，真的脱水了那话，恐怕不会如此清醒过来。”

    那这么一说来，这黄沙中没有看见水源，也没有见过任何水塘，水坑，但是如此闷热的空气就是一种气态水，否则也只能形成干燥，高温，不会形成闷热。所以，老奶奶给它们浇水，又有如此近的水源，所以这稻谷绝非假象。

    血丞想到这些，更加确信自己看见的不过是自己害怕的食物，形成的幻觉。想到这些，也轻松不少。

    大丫蹲下身子，轻轻的抚摸着稻谷，问道：“老奶奶，这稻谷如此小，煮出来也应该跟小米一样，怎么会那么大一粒呢？”

    血丞倒是一点也不好奇，他知道有的稻谷是精稻，就是它看起来不大粒一个，经过水一浸泡，一煮，便快速的膨胀，所以刚才看见的饭粒边角撕裂很大。

    老奶奶看着大丫，说道：“这个我也不知道，我也不知道它们为什么也经过水煮以后会变的怎么大一粒。”

    老奶奶也不知道？随后，血丞便一五一十的跟他们解释着。

    他们看完了稻谷，随后便回到了院子里。

    院子里的傻妞早已站了起来，她四处张望。一看见他们，高兴的立马跑了过来。

    傻子就是幸福，只要一吃饱了，那并是幸福的时刻。

    血丞坐在院子里的凳子上，听着老奶奶说着他跟老头子的甜蜜过程，也听了他们是去儿子后的凄惨人生，不知不觉，也觉得有些困了。

    大丫，傻妞好像也有些犯困。

    老奶奶看了看她们，说道：“你们在黄沙中行走了这么长时间，而我们这里从来没有出现过太阳，也没有黑夜，累了就去休息一下，我再去看看老头子回来了没有。”

    血丞有些困，随后问了句：“老奶奶，现在只有你跟老爷爷，为什么还修三间房间呀！”

    老奶奶一听，有些悲伤，说道：“我们原来就有三间房间，一间留给儿子，一间留给来来往往的客人。如今，儿子走了，但我们还是给他留了一间我们相信，他有一天一定会回来的。”

    血丞躺在床上，不知过了多久，朦胧中听见外面滴滴答答哗啦哗啦的声音。

    “难道是下雨。”

    他意识慢慢的清醒过来，疑惑着：“难道这黄沙中也会下雨。”