
    PS：看《鬼妹带我闯地府》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注笔趣阁www.ｂiquge.info中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告sù我吧！

    就在此时，飓风大作，呼呼的怒吼着。

    傻妞更加慌乱，她也顾不上血丞拉着她，也顾不了大丫那副惊呆的表情。

    她迅速的把自己身上的花血快速的往血丞脸上一抹，随后一把拉过大丫。

    大丫一时没有站稳，一下子摔倒在地。

    她顾不上大丫似乎还好，快速的摘下一朵血花，也迅雷不及掩耳之势，一把抹上。

    刚抹上，天色巨变，狂风呼啸，远处模糊了起来。

    血丞心里很清楚，傻妞怎么做一定是她看见了什么，随后他拉起大丫，快速抽出钩魂剑，怒视着四周。

    “你们这是要去望月之海吗？”一道诡异的声音从狂风中呼啸而来。

    听着这声音，血丞知道这一定是个狠角色，虽然自己比以前厉害多了，但这道声音中明显杀气腾腾，那强大的杀气，使自己也有些不安。

    大丫早已抱住了傻妞，满头大汗的。而傻妞此时却嘿嘿的笑着。好像自己刚才拯救了她们一般。

    声音落地，一个白衣飘飘，身材曼妙，五官精致而略带邪恶的女人从狂风中走了出来。

    那女子刚站在她们面前。

    狂风遽然停止，一qiē来得太快，旁边的大丫有些反应不过，倒在了地上。

    血丞本想去拉大丫，可眼前那个女子发出的强大气场，使他不敢前去拉大丫。

    而此时，傻妞却傻乎乎的说了句：“他是我血丞哥哥，他是好人，可以帮你。”

    “傻妞，你不傻吗？难道你一直是装的！我是好人，那必须的，可是我可以帮她，她还需要我帮？”血丞更加的疑惑。眼前这个女子需要自己帮！有些不可思议。

    那个女子看了看傻妞，随后轻轻一笑。

    就在百媚一笑间，她右手轻轻一挥。

    瞬间，血丞感觉一阵眩晕，当他反应过来时，周围一qiē早已变了。

    一盏盏青灯发出幽暗的灯光，一闪一闪的，四周是一个偌大的洞穴，洞穴的墙壁上四处都是浮雕，浮雕都是些狰狞恐怖的面孔，一双双血红的眼睛，使整个洞穴更加诡异。

    血丞、傻妞站在中间，大丫躺在一张血红大床上，这床看起来更像棺材，长长方方的。

    前面一张虎皮大椅上，一个丑老太婆，双脚搭在椅子上，双眼看着他们。

    虽然这双眼没有刚才那么可怕，可在这幽暗的灯光下，如同两把火炬，与她那又丑又老的样子一点也不符。

    血丞也是一大惊，刚才那女子不是长得清清秀秀，身条曼妙吗？现在怎么是这个样，难道说刚才那女子是她的女儿？不对，这双眼分明就是刚才那女子的，这么说来，她也是鬼，也会千变万化。

    血丞又看了看大丫，大丫脸色红润，安静的躺在床上。

    “你她怎么了？”血丞也略带紧张的问道。

    那丑老太婆理了理她那满头白发，悠悠的说道：“她困了。”

    这悠悠不带狠力的话音却透露出不可反驳之势。

    血丞不理解这丑老太婆说的什么意思，因为小时候有人过世，他们总是告sù自己，他太困了，他休息了。而现在她怎么说无法有两种可能，一是大丫死了，这当然不怎么可能，二是大丫真的太累了。

    血丞又问道：“她真的没事吗？”说话间，双手握紧了钩魂剑。

    丑老太婆看了看大丫，又看了看他，怒吼着：“你们男人都是一个样，永远不懂女人。”

    刚才风平浪静，现在突然这么一声怒吼，血丞刷的一下子抽出了钩魂剑。

    刚抽出来，那丑老太婆手一挥，手中的钩魂剑一下子飞到了浮雕上。

    浮雕上快速一股青烟冒了出来。

    这可了得，还是不要硬拼，否则真是吃不了兜着走了。

    血丞努力控zhì内心的不安，笑嘻嘻的说道：“其他男人我不敢保证，但是我血丞一定是一个好男人，绝不允许任何人碰我身边的人，包括你。”

    哈哈哈哈哈哈

    声音瞬间在偌大的洞穴蔓延开来，时快时慢。

    随后那丑老太婆又说道：“如果你真有本事，就杀了我，杀了我，你们就可以顺lì的离开这里，否则，躺在床上的女子就会死去。”

    “不好，看来是我说错了，惹怒了这丑老太婆，可是如果我不提起钩魂剑去杀她，恐怕她真以为我是懦夫，再说，傻妞说了她需要我的帮助，可能现在她是在试探我，试探我有没有脾气，有没有胆识，好吧！我就试试。”

    血丞想起这些，双脚一登，一下子飞到浮雕上抽出钩魂剑，又是一登，一下子向那丑老太婆刺去。

    那丑老太婆不紧不慢，不躲不让，眼神淡定，仿佛知道自己杀不了她似的。

    血丞快速向前刺去，刚要刺中时，他快速一翻身，稳稳的站住了脚步。随后说道：“我血丞岂非是草菅人命，正邪不分，乱杀无辜之徒，如今与你无冤无仇，我又怎么能杀你了，至于你说，我不杀你，大丫就会死，这恐怕是你吓唬吓唬我的吧！”

    丑老太婆定了定眼，又从新看了他一下，随后说道：“说的不错，做起来就糟糕的不得了。今天看在这傻女子的份上，就给你说说你的不是。”

    “傻女子，不就是傻妞吗？怎么她比我更有身份，看她的面子，管她呢？反正傻妞的面子就是我的面子。”

    随后血丞说道：“洗耳恭听。”

    丑老太婆看了看床上的大丫，眉头紧锁的说道：“命苦的孩子。”随后又转过头来看着血丞，略带气愤的说道：“你不算个好男人，好男人是照顾好别人，不让她为你担心，不让她为你着急，不让她为你付出太多，这女子每时每刻都处于一种担惊受怕之中，她害怕你出事，总算希望你能放下天下苍生，平平安安的跟她过日子。他害怕你担心，时时刻刻隐藏心中的恐惧，装出一副不害怕的样子。他害怕你知道她太累了，一路努力的控zhì自己，不让你发现。但是她始终是一个瘦弱的女子，那经得起长途跋涉，她实在太累了。所以我不得不让她躺在床上休息一下。也希望你以后好好的照顾她。”

    丑老太婆说完这些话，眼泪也跟着流了出来。

    血丞听着这些话，句句属实，句句真言，此时的他深感自责，自责自己太着急去救鬼妹、小萝莉而忽略了身边的大丫、傻妞。

    血丞转过头去看着床上的大丫，轻轻的说道：“大丫，对不起，真的对不起。”

    虽然血丞是轻轻的说着，可那丑老太婆已经看穿了他的真诚，也理解了他。随后说道：“你现在还有大把的机会去照顾她，去改变自己，好好珍惜吧！”

    血丞没有听清楚丑老太婆说些什么，他现在只觉得自己真是一个大傻瓜，什么事都也自己为标准，一直以来都没有去感受一下她们的感受。

    过了好一会儿，傻妞拉了拉血丞衣角，一副有事的样子。

    血丞此时才从刚才的自责中醒悟过来，而前面虎皮椅子上的丑老太婆也是眼泪汪汪，似乎自己也是一个命苦的人。

    “血丞，我已经知道你的心了，拯救天下苍生，人间阎罗王，替天行道，一颗纯净无暇，胸怀天下之事，小女子也深感佩服，现在我就不为难你们了，但希望你能帮我做件事。我相信你一定能完成我的心愿。”丑老太婆一改刚才那般阵容，柔和的说道。

    “希望你能帮我做件事，完成我的心愿。”傻妞说的果然没错，可是她究竟要我为她做什么呢？傻妞又为什么要对我们说，没有花血会死人的？”随后血丞继续问道：“老奶奶，晚生还有一事不明。”

    话音未落，那丑老太婆如同火炬的双眼发出万道愤怒，白发一下子冲了起来，脸色大变，气上心头的怒吼着：“不要叫我老奶奶，不要叫我老奶奶，我不老，我不老，我真的不老。”

    丑老太婆撕心裂肺般，眼泪也伴随着滚了下来。

    最后那句：“我不老。”震的洞穴哗哗的摇晃了起来。

    血丞知道自己说错了，随后快速的补充道；“对不起，血丞无知，血丞不是故意冒犯，还请姑娘息怒，血丞给你道歉了。”

    虽然血丞知道这丑老太婆发怒也不会把他们怎样，但是人家毕竟好好的跟你说，一直都客客气气，现在自己伤害了她，作为一个马上要入大学的高材生，道歉是理所当然的。

    过了好一会儿，丑老太婆双手慢慢的抚着心脏，说道：“不怪你，是我自己气不过。”

    血丞越听越觉得自己真的不会说话，他本想在说些什么。而前面的丑老太婆却抢先一步说道：“我现在这幅模样，你没有叫我丑老太婆就已经不错了。”

    虽然说的很轻松，但这轻轻的话语背后隐藏着过往的心酸，过往的无奈。

    过了好一会儿，血丞总算整理好了自己的头脑，慢慢的说道：“姑娘，血丞还有一事不明，还请姑娘指点迷津。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）