
    小萝莉也知道这紫赤毒蛇亡君是地府九殿亡：平等王陆的人，赚管辖的第十六个赤毒蛇钻孔小地狱。

    此时他的出现无法是要杀了血丞，好去屠村。

    就在此时，那个女鬼一下子跑到了车前。

    一副吓破胆的样子，战战兢兢的说道：“谢谢你们救了我的儿子。”

    鬼妹看了她一眼，随后说道：“你带着那些孩子到城市里去，我们没有时间了，现在就必须离开，你能行，对吧！”

    那女鬼点了点，随后说道：“嗯，我可以的。”

    小萝莉一听这话，立马对鬼妹说道：“鬼妹姐姐，我们快走吧！”

    不到一分钟的时间，一辆东风日产停在了别墅前面。

    小萝莉瞬间飞了过去，鬼妹紧看着血丞。

    血丞脸色一片雪白，没有一丝血迹，如同白纸一张，双眼紧闭，全身湿漉漉的。

    “傻妞呢？傻妞哪里去了。”小萝莉心急如焚的问着大丫。

    大丫早已眼泪婆娑，慌乱的在房间里找了起来，只是她听不见小萝莉在说什么，也看不见小萝莉，只顾着撞破头皮的找了起来。

    不一会儿，小萝莉飞了过来，看了看鬼妹，随后无奈又急迫的说道：“鬼妹姐姐，傻妞不见了，我找遍了整个别墅都没有看见她身影，现在我们该怎么办。要不要，你先带着血丞哥哥先走，我后面带她们来。”

    “不行”

    血丞站在黑暗之中，却听得清清楚楚，他知道紫赤毒蛇亡君是来杀自己的，可像紫赤毒蛇亡君那样毒蝎心肠，谁能说得定，他会放过她们呢？

    血丞猛的一睁眼，血红色的双眼看的小萝莉害怕了起来。随后他狠狠一拉车门，歪歪扭扭的向别墅走去。

    就在他踏进房间的那刻，风云聚变，电闪雷鸣，一副暴风雨来临的样子。

    但是大家都知道，这绝非暴风雨，这一定是刚才那只紫红色小蛇通报了紫赤毒蛇亡君，现在紫赤毒蛇亡君正带着大部队前来灭他们。

    “血丞哥哥，来不及了，我们现在就离开这里，算鬼妹求你了。”鬼妹心慌意乱的说道。

    血丞没有看她，也没有说话，快速的走了进去。

    “大丫，傻妞什么时候不见了。”

    看着大呀梨花带雨，着急不安，恐慌的样子，血丞忍住内心的疼痛，急迫的问道。

    “刚一会儿，我在给你们弄宵夜，就那么一会儿，她救不见了。”大丫紧张的语无伦次的说道。

    血丞看了她一眼，随后说道：“你立马到东风日产车里等我，快去。”随后快速的向地下室跑去。

    虽然血丞没有去过地下室，但是在他遁入黑暗之中，感觉到这里有个地下室，而且里面有些阴暗，有种特别感觉。

    鬼妹带着小萝莉跟了上去，随后对着小萝莉说道：“小萝莉，血丞哥哥，你定不会独自离开，现在你就强行把他带走，带到雪山之巅，这里不属于地府管制，紫赤毒蛇亡君不敢去那里，我找着傻妞后，便附体于她，立马前来汇合。”

    “血丞哥哥，他”小萝莉欲言又止，随后一把向血丞抓去。

    然而就在此时，血丞一下子消失了。

    鬼妹，小萝莉纷纷睁大眼睛，不敢相信，一个大男人瞬间消失在两只鬼面前。

    外面狂风呼啸，雷声震天，地皮子都腾飞起来一般。

    鬼妹看了看小萝莉，快速说道：“你快到车里去，我找着血丞哥哥，立马过来。”

    小萝莉立刻明白了鬼妹的话，瞬间便来到了车上。

    大丫还在不停的哭泣，也害怕的颤抖了起来。

    血丞在小萝莉抓过来时，血丞一下子被一道灵力从墙壁里面吸了进去。

    此时，幽暗的灯光，如同青蛇吐着性子一般，傻妞傻乎乎的站在一道贴满符咒的门口，傻乎乎的哭了起来。

    那道贴满符咒的大门，早已锈迹斑斑，大门正前面是一条长长的走廊，似乎没有尽头一样。

    血丞看着傻妞，高兴的一口吐出了鲜血，随后拉着傻妞就往长长的走廊走去。

    而血丞一时间居然拉不动傻妞，傻妞呆呆的站在那里，看着那道门哭着。

    就在此时，那道大门传来了一具微弱的声音：“少年快进来帮帮我。”

    虽然声音很微小，很微笑。但血丞任然听的很清楚，就如同这声音是从自己身体里发出来一般。

    “此时外面紫赤毒蛇亡君已经带着大部队正赶来，他们是来杀我血丞的，现在我又深受重伤，你却要我帮你，对不起了，我不能死，你放心，我等一段时间后一定来帮你，你就撑着一段时间吧！”血丞暗自想道，但身体却出卖了他。

    他不自然的走了大门前。

    突然一束黄光一闪，他一下子被吸了进去。

    此时，一个满脸皱纹，白发苍苍的老人浑身散发金光，一副电视上的如来一样。

    老人的前面，一片黑色，但是血丞看的很清楚，这不是自然的黑，他是无数鬼魂在一起不停的缠绕，形成了绝黑，此时，他们正不停的向来人这里冲来。

    过了好一会儿，那老人才睁开双眼，浑浊的眼神却不容抗拒，随后他对着血丞说道：“少年赶快坐下来帮我”

    血丞早已想一屁股坐在地上，好好的休息一下。此时，老人却只要他坐在地上帮他，血丞便立马一屁股坐了下来。

    刚坐下，老人一只手搭在了他肩上。

    就这一瞬间，血丞一下子感觉体内再次入洪水般爆发，每个血管都在拼命的咆哮着。

    他无法忍受这强大的灵力，随后快速的操起钩魂剑向那些冤魂厉鬼冲了过去。

    那老人安坐在地上，口中默默念着咒语，前面的血丞如同野兽一般，抽出钩魂剑狠狠一跃。

    他不知道自己飞到了那里，只觉得，很高很高，似乎穿出了云层，跑到了外太空一般。

    钩魂剑金光闪闪，丝丝作响。

    血丞觉得已经飞的够高了，随后身子俯冲了下来。

    那些黑气还在不停的向老人那里奔去，眼看老人就快要撑不住了。

    就在他们还离老人不到一米的距离。

    血丞一剑狠狠的刺了下来。

    瞬间，一片雪亮，那道金光快速的四处铺散开去。

    那些黑气瞬间化为乌有，而那个老人一下子幻化成一道金光钻进了血丞脖子上的活心玉里。

    就在此时，大门铿锵两声打了打来。

    傻妞还站在外面，此时，她没有哭，而是对着血丞嘿嘿的憨笑着。

    血丞伤的太重，此时，他只觉得活心玉里有股气流，如同氧气一般，在维持着自己不倒下。

    过来好大一会儿，血丞呆呆的走了过去，拉着傻妞向长长的走廊而去。

    外面风声大作，狂啸声弄得整栋别墅都颤抖了起来。

    不一会儿，血丞带着傻妞一下子穿过了墙壁，此时，鬼妹，满眼泪花，血丞也不知道是被他感动了，还是什么，这觉得这一qiē都太虚幻了。

    血丞哥哥，我们快离开这里，紫赤毒蛇亡君快要到了。

    血丞本想说着什么，可是心里又一片空白了。

    鬼妹看着血丞金光闪闪，也不知道刚才发生了什么事，只是现在没有时间在去思考了，随后便拉着木呆呆的血丞，跟傻乎乎的傻妞快速的向外面走去。

    刚到门口，天空一片血红。

    鬼妹一看不妙，随后惊呼着：“紫赤毒蛇亡君已经带着大部队赶过来了，我们快走。”

    此时，小萝莉一下子把车子开到了她们面前，随后拉着血丞，傻妞跑上了车去。

    就在她们快速发动车子，向前而去时，眼前一片血红，挡着了他们。

    不一会儿，那片血红便化为万千红蛇，这万千红蛇正对着她们吐着性子。

    “小萝莉，看来我们是跑不掉了，现在你坐在车上，我去前面开路。”鬼妹急迫的说着。

    还好有大丫抱着血丞，否则血丞一定准倒在车上，他脸色难看至极，如同开水烫过一般，头发一根根的树立着，嘴唇血红，双眼紧闭。

    “鬼妹姐姐不行，你伤的不轻，你也出去，立马魂飞魄散，现在我们赶快冲上天，逃离这里。”小萝莉快速的说道。

    鬼妹拍了怕头，随后说道：“嗯，趁现在我们正上方还没有小红蛇，我们一定能离开这里的。”

    那些小红蛇不停的吞着性子，似乎在准备着什么。

    小萝莉猛一踩，一下子刹了上去。

    而刚才躲过了那些小红蛇吐出的一道道性子，那些红蛇性子所到之处，立马化为乌有，无一例外。

    而就在此时，上面的一道道性子带着丝丝血迹，如同黄河之水，汹涌澎拜而来。

    眼看那些红色性子就要到他们车上。

    此时，一张黑皮一下子从车里闪了出去，硬生生的挡下了那道性子。

    就在挡下那些性子时，那张黑皮瞬间发出一句：“朝东南方向跑。”

    黑皮鬼！？鬼妹一惊，立马向东南方向看去，此时，东南方向，一张长长的黑皮形成了一条黑色通道。”

    小萝莉早已开着车奔了过去。

    就在离开黑色通道时，鬼妹透过反光镜，看见那张黑皮瞬间化为一道黑气被红色性子吞没了。