
    大丫早已看不清血丞在那里，前面一阵黄沙乱舞，唰唰声伴着黄沙嗦嗦声从里面传了出来。

    她快速的跑了进去，而里面的黄沙弄的她根本睁不开双眼，只是凭着感觉，听着声音，跟着热气走了过去。

    唰声音快速向她而来，她闭着双眼也模糊觉得眼前白光一晃，瞬间到了她身边。

    她快速一躲，微微睁开双眼，此时，黄沙中，血丞正在狂舞着，大丫也没有办法，随后把刚才穿上的外套脱下来，一把扔过去，又快速一把把他按住。

    血丞早已精疲力尽，头痛眼花，四肢僵硬，只是他还在疯狂的怒吼着。

    看着血丞浑身热气腾腾，满是汗水，额头上的青筋都冒出来，而就在此时，一口白沫吐了出来，随后便不知人事，昏了过去。

    嘿嘿嘿嘿

    傻妞穿着一件蓝色外套走了过来，边走边抹掉汗水，嘿嘿嘿嘿的笑着。

    大丫快速贴在血丞胸口，听了听。

    她脸色一下沉了下来，随后歪坐在了地上，一副失魂落魄的样子。

    “嘿嘿嘿嘿没气了”傻妞傻傻的笑着说道。随后走到血丞身边，看了看血丞，随后又看了看外坐在地上的大丫，笑了笑说道：“谁叫你弄疼我。”

    大丫转过头来，一把拉着傻妞正锤着血丞胸口的手，哭着怒吼道：“傻妞，你傻就算了，我不允许你欺负我的血丞哥哥，我不允许”眼泪鼻涕流了一地。

    傻妞傻乎乎的才不管她在说些什么，什么表情，究竟发生了什么事，她只顾着自个快乐，一把震开大丫的手，一推，愤愤不平的说了句：“你谁呀！”

    大丫早已伤心欲绝，又一直奔波在闷热的黄沙中，还一直照顾他们，此时哪有力气受的了她的那么一猛推。

    她倒在黄沙中，似乎已经失去了活下去的理由，仰天长啸着：“血丞哥哥，大丫是你的救的，虽然我还不是你的人，但我的心在遇见你时就已经给你了，我早已暗自发誓，今生不能与你同生，但求同死。”

    “叫你弄疼我、叫你弄痛我。”傻妞边说边狠狠的锤着血丞的胸部，越锤越起劲，越说越疯狂。

    “你滚开，滚开。”大丫一把推开傻妞，痛彻心扉的说道。

    随后她一把抱起血丞，血丞又掉了下来，她再次抱起他，可是她那点力气那抱的起。

    她没有放弃，边拖着边说道：“血丞哥哥，你放心，我不会让你呆在你最讨厌的黄沙中，我要把你带到一个美丽的地方，我要死在你怀中。”

    此时的她早已不顾傻妞傻乎乎的，会死会活，只顾着脱着血丞一步步的向蹒跚走去。

    傻妞可不认着一套，随后也快速的跑过去，一把抬着他的脚，可能是她觉得好玩，傻妞的世界我们不懂。

    大丫，转过头来，恶狠狠的怒吼着：“我不要你碰他，听见没有我不要你碰他。”

    没过一会，闷热、一踩一个脚印，一踩黄沙狂舞的黄沙之地上，两个湿淋淋，浑身汗水的美女，一人肩上搭在一只手，中间是一个俊俏而面带土色的帅哥：血丞。”

    傻妞边走着边说道：“谁叫你弄疼我，我就是要把你脱出去，我就是要把你脱出去。”

    大丫早已精神恍惚，唯一靠着把血丞带到美丽的地方，躺在他怀中死去，这么一个精神支柱支持着她，否则，她早已躺在地上了。

    不知过了多久，但是很明显，她们没有走多远，大丫已经受不了，她的生命已经到了极限，一下子倒在了地上。

    而旁边的傻妞由于血丞这一倒下，她也跟着往大丫那边一下子倒下了，只是她快速的爬了起来，看了看她们，嘿嘿的笑了笑：“哈哈哈哈，现在我最算可以吃个饱了。”

    说完就打开大丫背上的背包，拿出水哗哗哗哗的喝了起来。

    呸呸呸呸呸。

    傻妞双手一把把水扔在地上，快速的对着嘴扇着气。

    过了好一会儿，她似乎好受了些，就打开了食物快速的吃了起来。

    吃完了又躺在躺在黄沙上。

    噢

    她一下子又跳了起来，躺在血丞，大丫身上狠狠的睡了一觉。

    不知何时，她总算睁开了朦胧的双眼，看了看身下的他们，随后自言自语着：“你们怎么还不醒呀！”

    在他们身上喘了几脚，快速打开背包，而里面的食物不是被她自己吃了，就是扔了一地，早被黄沙弄的不能再吃。

    一看到这些，傻妞脸色变得难堪起来，过了好一会儿，她一只手拽着血丞一只手拽着大丫，往前拖着走了过去。

    也不知道她为什么要拽着她们，或许是因为没有食物，需要她们给她食物，也或许她神志不清希望这样。

    黄沙中，天色从来没有变过，还是那么闷热，闷热的傻妞往后一退，拖走一步，往后一退，地上变得湿漉漉的。

    不多时，黄沙上两条长长的痕迹留下了心酸的往事。

    大丫毫无知觉，血丞不知何时微微呼吸着，或许是傻妞在推开大丫，狠狠锤着他胸口让他缓过了气来，也或许是傻妞跟着大丫一路拖拖拉拉让他缓过了气来。

    总之，他还没有死，虽然没死，但是已经离死不远了，他那皲裂的嘴唇，脱水的肌肤，额头上突出的青筋，无一不说明这些。

    傻妞似乎吃了点东西后有用不完的力气，她一退一拉，倒也把他们拉出了一段距离。

    只是在这一拉，一拉的过程中，血丞意识模糊的感觉背上有什么在摩擦一样，痒嗖嗖的。

    又过了好长一段时间，一道影子进入了血丞的脑海中，双眼怒视着他，怒吼着：“要拯救天下苍生，要替天行道，人间阎罗王，废话，屁话，我只想问你，你还是个男人吗？你对得起你身边为你的女人吗？血丞，你就是一个窝囊废，你就是个废物，就是个人渣。”

    那男人怒吼一会儿，坐在地上休息了一下，好像刚才骂的大伤元气一般，可是没一会儿，他又站了起来，一把抓着躺在地上的血丞，怒吼着：“你是男人，哪怕你站在血泊中，你也是个男人，是个男人救要一个男人一样，铁骨铮铮，永不言弃，你要站起来，像一个男人一样的站起来，就如同在高考中，力挽狂澜，惊涛拍岸，气吞山河，你懂吗？”

    说完着断话，他一把把血丞扔出几米开外，又坐在了地上。过了一会儿，他好像气愤不过，快速一把抓起血丞，狠狠一拳，在狠狠一脚，又跑过去，怒吼着：“起来，像男人一样站起来，站起来，站起来，站起来。”

    “站起来，站来来，像个男人，铁骨铮铮，惊涛拍岸，力挽狂澜，气吞山河，你是男人，你是男人，不是窝囊废，你要拯救天下苍生，你是人家阎罗王，你要永不言弃。”声音越来越快，越来越快。

    “我是人间阎罗王，我不可以死。我是人间阎罗王，我不可死，我不可以死。”血丞也快速的喃喃自语。越说越快，越说越大声，越说越振奋激扬。

    “我不可以死。”血丞双眼一红，咆哮一声。

    顿时，前面黄沙漫天飞，前边的傻妞一下子震了老远，而右边的大丫也一下子被震飞了很远，头发凌乱，双眼紧闭，躺在地上口吐鲜血。

    血丞怒放冲冠，全身的青筋暴涨，双眼血红，牙关咬紧，双手握紧，黄沙陷下去了一大半，衣服早被撕开，往后狂吹。

    “哇！好痛呀！要吃的没有，他们疯了吧！”傻妞躺在黄沙中，痛苦的说着。

    过了好一会儿，血丞眼睛变的清澈透明，双脚一软，一下子跪在了地上。

    他快速的站了起来，不停的对着自己说道：“我是男人，哪怕在血泊中，我也要站着，我是铁骨铮铮的男子汉，我要保护身边的女人，拯救天下的苍生。”

    随后，他快速向前看去，此时，傻妞已经努力的站了起来。

    她浑身黄沙，脸色青一股，紫一股，一双楚楚可怜的眼睛直看着他。

    他快速的走了过去，随后问道：“傻妞，大丫人呢？怎么只有你一个？”

    “你弄得人家好疼。”傻妞可怜巴巴的搓着肩膀，弱弱的说道。

    血丞那知道她说的什么意思，随后他双手搭在傻妞肩上，摇着她，着急的问道：“大丫，我问你大丫人呢？嘿，就是常常拉着你手，给你吃的，给你换衣服，帮你洗澡的那个长发女人，你知道她在哪里，对吧！你快告sù我呀！”

    “你弄疼人家了。”傻妞边傻乎乎的挣扎着说道，边锤打着血丞。

    血丞一下子放开她，随后轻轻的问道：“和你在一起的那个长发人呢？你告sù我，我给你吃的，好吗？”

    “不好，已经没有吃的了。”傻妞傻乎乎的说道。

    “大丫，你在哪里，我是血丞，你在哪里。”血丞对着茫茫的黄沙呼喊着。

    过了好大一会儿，任然没有任何回应，血丞更加心急，快速的向前冲去，咆哮般的呼喊着。