
    （今天母亲节，血丞在这里祝天底下的母亲们，生日快乐，万事如意，青春永驻。）

    （书中提到高考，今天5月十号，离高考只有27天，要高考的大大们，这段时间就好好复习，祝你们能在高考中力挽狂澜，考下好成绩。）

    刚回头，就看见俩群行军蚁，一群白色，一群黑色，快速向他们背后而去。

    “总算明白了。”

    “血丞哥哥，你明白什么了？”大丫看着血丞松了口气，舒畅的说着，随后问道。

    “大丫，你还记得，我们在黄沙之中，看见的那群行军蚁吗？”

    “哦，我明白了，那群行军蚁就是就是老爷爷，老奶奶就是白色的行军蚁。”随后又问道：“那我们为什么挖坑，挖坑埋自己？”

    血丞知道大丫不明白，随后说道：“当时，我在读书时，所以讨论过行军蚁，而且我们设定行军蚁速度很快，所以我对班上的同学说道：“在沙漠中遇见行军蚁，我们便可以挖十米深坑，把自己埋在里面。”当时有三个同学赞成，其他人都一片凌乱，而那三个人都考上清华。”

    “挖十米深坑，埋葬自己。”大丫显然没有听懂他的弦外之音，惊讶的问道。

    “其实，我说的十米，只是一个幌子，一个表象，而你跟我们的其他的同学一样，把问题看在了十米之上，而没有深层次的思考，这就如同高考，总会设置一些假象，带动你的思维，让你掉进坑里，等待落榜。”

    “在沙漠中，我们要钻进黄沙那很简单，如果行军蚁速度很快，我们一看见，立马钻进黄沙，等待上面的行军蚁过去后，在出来。”

    “我相信我们人类的生活能力绝对不在三分钟以下，所以，我们看见行军蚁离自己不远处时，立马钻进黄沙，在里面带个三两分钟，等待上面黄沙不再滚动，再出来，绝对没有问题。”

    “哦，原来这样的，可是那天你为什么要挖那么大一个坑呢？我们何不接钻去就行了吗？”

    “嘿嘿嘿嘿”

    血丞尴尬的笑了笑，说道：“一看见行军蚁，我就想起了那次讨论，一时间凌乱的忘了。”

    而就在此时，大丫肚子一阵剧痛，疼的冷汗直冒。

    血丞本想问：大丫，你怎么了时，自己肚子也一阵滚动，虽然不疼痛，可涨的慌。

    傻妞最难受，她早已在后面没有跟上，舒畅的蹲在黄沙，畅快的哈着气。

    血丞知道，这一定是老爷爷说的：“他们吃了老奶奶的食物，所以要拉三天三夜血狗屎。”

    只是现在茫茫黄沙无处可隐藏，这怎么办才好呢？

    血丞死死的忍着。

    大丫已经似乎已经疼痛到了极限。

    “大丫，我转过身去，你”他怎么开的了口，随后转过了身去。

    就这样，他们一路留下了不可磨灭的记号，心灵上的印记。

    黄沙中，天地一色，不知过了多久，天空渐渐的变的火红，不是火烧云般的火红。

    它火红成一大片，越往那边看，深层越火红。

    傻妞看见如此火红的天空，嚎叫了起来。

    虽然是嚎叫，那声音却小的可伶。血丞知道拉了三天三夜血狗屎，还能发出声音，已经够不错了。

    大丫看着如此景色，心情也好了很多，随后轻轻的问道：“血丞哥哥，我们就要走出黄沙之地，就要能看见美丽漂亮的枫叶林了。”

    总算要走出黄沙之地，是多么的一种无奈。

    血丞心情也大好，虽然拉了那么多次血狗屎，但对他似乎一点影响没有，他知道这一定是自己遁入黑暗之中产生了一定的灵力，灵力一直在保护着自己，否则，自己不跟她们一样，那还能拉着她们走到这里。

    “怎么了，血丞哥哥。”

    血丞本来蛮兴奋，但突然想到在黄沙中，傻妞也无法看清事实，而老爷爷说了他们是守护黄沙之地的恶鬼，虽然在雪山之巅没有遇到什么守护的恶鬼，但是小妾的出现绝非偶然，而现在就要前往望月之海，而老爷爷说出了黄沙之地就是枫叶林，而不是望月之海，真不知道这枫叶林会遇到什么样的事，要是有守护枫叶的恶鬼，而那恶鬼如老爷爷那般，认识望月之心倒也好，要是不认识，那可就麻烦了。

    半天，血丞才说道：“没事，我们到前面就休息一下，等大家都不再那么难受在走。”

    “饿好饿呀！”

    傻妞走在血丞旁边有气无力的说着。

    “饿好饿。”

    血丞一下子慌了起来，食物早在黄沙之地就已经没有了，而现在大家走了三天三夜，不吃不喝，虽然自己感觉不到任何饿意，大丫也不好意思说，傻妞此时说起，才想到事情的严zhòng性。

    虽然黄沙之地看不出到底走了多久，但是，他们已经停止拉血狗屎，所以按老爷爷的说法，已经走了三天三夜。

    大丫看了看血丞，随后慢慢的走到傻妞身边劝说道：“傻妞乖，我们快走出黄沙之地，我相信前一定有很多食物，到时候，你想怎么吃就怎么吃，好吗？”

    不说还说，一说，傻妞彻底的犟了起来，索性一下子坐在地上不走了。

    虽然老奶奶说枫叶林有无数动物，但老奶奶的话能信吗?就算她说有，去了真的有，那又敢吃吗？

    血丞慢慢的走在前面，作为一个男人，他不得不思考这个问题。

    “血丞哥哥，你不要心急，或许前面真有动物，到时候就简单了。”大丫显然不知事情的严zhòng性，平静的说着。

    “是呀！前面就是枫叶林，枫叶林里一定有很多食物，我们继续走吧！”血丞为了安慰她们，平静的说着。

    随后一把抱起傻妞，沿着红色沙子往前走去。

    看着怀中的傻妞并呼呼的睡了过去，他很清楚，傻妞不仅仅饿了，也早累了。

    清风徐徐，一阵透心凉。

    大丫一下子来了精神，加快了步伐。

    血丞本无大碍，抱着傻妞也不吃力，随后跟了上去。

    不多时，一片火红的枫叶林出现在了他们面前，火红的枫叶林染红了半边天，那片天就是他们看见那火红的天空。

    无边无际的枫叶林，红的似火，漂亮极了。

    “大丫，不要过去，我们就在这里休息。”

    大丫虽说早已饿的肚子呱呱叫，可是一看见如此漂亮的枫叶林，高兴的像小兔子一样，快速向前跑去。

    而此时，血丞怎么一说，她硬生生的停下脚步，转过头来问道：“血丞哥哥，傻妞已经饿昏了，我们快点去看看，看看枫叶林里有没有什么动物。”

    说完就跑了进去。

    虽然这枫叶林看起平平淡淡，就如血丞曾看见过的枫叶林一样，但是那隐藏的危机，谁会知道，只是作为一个男人，他总不能在一个女孩子最快乐的时刻，阻止她吧！

    随后，他抱着傻妞快速的跟了进去。

    枫树高大粗壮，上面的叶子黄灿灿一片，看着的确漂亮极了。

    “大丫，我们快出去。”

    刚进去一会儿，血丞便说道。

    大丫正看的津津有味，此时，血丞这么一说，她转过头笑嘻嘻的问道：“怎么了，血丞哥哥，这里面虽然没有动物，也没有杂草，但是我们要去望月之海，就必须的从这里经过，我们回去干什么呀！？”

    不是有没有动物，不是有没有杂草，而是，血丞发现无边无际的枫叶林，枝繁叶茂，而地上却没有一瓣树叶，这根本就不可能，所以，他才这样说道。

    只是，大丫的这翻话：“要去望月之海就必须的穿过枫叶林。”倒提醒了他。

    血丞淡淡的笑了笑，说道：“我们走吧！或许前面就有动物，遍地鲜花。”

    “枫叶林里有的是动物，繁花遍地。”这是老奶奶说的，而如今，除了火红的枫叶林外，其他的什么也没有。

    他边往前走边留意四周。

    大丫倒是什么也不管，只顾着这里看看，那里瞧瞧，仿佛是一个屁大点的孩子，顽皮着。

    不知走了多久，枫叶林任然那么安静，安静的听得见自己的心跳。

    大丫似乎也看惯了枫叶，转过头来，问道：“血丞哥哥，我们走到哪里了，我们还有多长时间才能离开呀！”

    不对，大丫在黄沙中都没有说过：“血丞哥哥，我们走到哪里了，我们什么时候才能走出去。”现在她怎么会怎么说呢？难道是她内心深处感受到了什么，使她不安。

    虽然血丞这样想到，但他却说：“怎么了，是不是太饿了，想早点离开。”

    “不是，虽说很饿，但还行，只是这枫叶林除了火红的枫叶外，也没有什么好看的，我不想看了。”

    血丞凭空越听越觉得有问题，又问道：“你是不是害怕什么，如果害怕什么，就告sù我。”

    血丞还没有说完，大丫一下抓住了他的衣角，抢着说道：“没有，我没有感觉害怕，我只是想早点离开。”

    而就在此时，傻妞一下子从他的怀中翻了下来，快速的向前跑去。

    血丞一直看着大丫，完全没有注意。

    随后拉着大丫快速的追了过去。

    “傻妞，你不要乱跑，听见没有，不要乱跑。”血丞、大丫，不停的呼唤着。

    然而就那一眨眼的功夫，傻妞彻底的消失在茫茫的枫叶林中，不见了