
    （情节所需、望大家理解、实在忍不住就到书评吐槽。）

    血丞虽然没有亲眼见过如此浩浩荡荡的行军蚁。但他知道行军蚁所到之处，寸草皆无，何况他们三个大活人。

    还好他在读书的时候曾经亲自跟全班同学讨论过在沙漠中遇到行军蚁该如何是好？

    全班53个同学，其中50个都不赞成自己提出：“在行军蚁来临前，赶快挖个十米深坑把自己埋在里面。”而另外三个都是拍手赞成，高考后，另外三个都轻轻松松考入清华，当然是相信他们和自己的智商了。

    行军蚁浩浩荡荡如同一群疯牛一般向这边狂奔而来，天空也被弄得昏昏黄黄，黄沙如同飓风一般席卷而来。

    大丫也慌了神，站在那里，看着前面，动弹不得，一张半闭着的嘴唇，一双呆滞的眼神，以及如同触电般的身子，加上脚下湿了一般的黄沙足以说明她已经害怕到了极致。

    傻妞也慌乱了起来，她快速的躲在大丫背后，好像这样看不见，又有人挡着，似乎才安全一点。

    要是平时，要是傻妞是正常人。血丞一定会张大嘴巴乐歪半天，可是此时，他不得不快速挖着黄沙，他要在行军蚁到来之前，挖上个十米深坑，把她们和自己全都埋在里面，这些建yì毕竟是经过了智商高达249的高材生认证。

    行军蚁越来越快，还很远，血丞就感觉到空气中的黄沙越来越多，多的连呼吸也困难了起来。

    但是他不得不忍受着闷热带着浓重黄沙的空气，也顾不上头晕目眩，四肢僵硬，只管麻木的挖着。

    黄沙细腻如果一层薄薄的空气，轻轻一踩就会冒出一股黄沙，可是此时要想挖十米的深坑，却如此的难，越挖越唆，越挖坑越大。

    他一把那些大丫，快速把傻妞抱了下来，随后大声的说着：“大丫，这是沙漠，是一望无际的沙漠，我们的视觉有很大的差异，我们看见的行军蚁在很远的地方，但是它们是快速朝我们狂奔而来，现在我们唯一能生存下去的办法就是赶快挖黄沙，挖十米就够，所以，现在大家要团结，要一起努力，你懂吗？”

    血丞边挖边说，也不知道自己说清楚没有，也不知道大丫听清楚没有。

    过了一会儿，上面的黄沙已经铺盖过来，血丞知道这行军蚁已经离他们不远了，不能再继续挖，现在必须快速的她们跟自己埋葬起来。

    而血丞旁边的傻妞却缩成一团，躲在角落，一副担惊受怕的样子，大丫则是手忙脚乱，快速的一捧一捧把黄沙往外送，她脸色，手上，衣服上全是黄沙，整个样子就如一个黄沙人。

    血丞轻轻的说道：“你们不要怕，我现在就把我们埋起来，只要我们闭气三两分钟就可以出去了。现在我就开始埋了。”

    血丞说完，露出头顶，他要清楚的知道行军蚁到来的时间，这样才会不至于在闭气死在里面，或者早了一点出来，遇到行军蚁，那不仅仅是要命，简直就是尸骨荡然无存。

    刚露出脑袋，行军蚁一下扑来过来。

    黄沙中，那黑压压的一片行军蚁毫无减速，毫不留情、快速扑来。

    啊我的脑袋我的手我的身子我

    声音瞬间淹没在窸窸窣窣的狂躁声中。

    不知过了多久，血丞醒了过来。

    一睁眼就大声的吼着：“不要吃我不要吃我”随后又摇了摇大丫说道：“大丫，你告sù我，我们是不是到了阴朝地府，你倒是告sù我，我们是不是到了阴超地府。”边说边快速的摸了一把他那张有些幼稚未脱的俊脸。

    俊脸还在，只是一把不知抹下了多少汗水，那热乎乎的汗水快速流进了黄沙之中。

    大丫，快速的把傻妞拉过来，送进了血丞的怀中。

    大丫知道在这黄沙中，没有活心玉，也没有望月之心，血丞一定意识模糊，记不得刚才发生了什么事，只是自己什么都懂点，要是自己躺进他的怀中，恐怕他又理解错了，到时候发生一些事，那就不好了，虽然说自己芳心暗许，可是在这么一个不浪漫的地方，再加上身体如此不及，浑身是汗，怎么能这样呢？这不是自己想象中那美好事情发生的场景。

    “刚才那行军蚁路过，的确让人胆战心惊，只是不知为什么，它们好像很匆忙，快速的从上面扑了过去。不对，它们不是扑了过去，而是它们如同空气一般，快速从血丞身体穿过，向前而去。难道它们不是行军蚁，而是行军蚁的影子。”大丫眉头紧锁，弄不明白这是什么情况。

    血丞浑身是汗，神情恍惚，眼神呆滞，僵硬的俊脸，早被闷热的空气熏的红彤红彤。整个身体都水汪汪的。

    而傻妞也好不到哪里去，全身汗水，脸色泛红，粉嫩的嘴唇，微微喘着粗气，期待的双眼，含情脉脉，薄薄的T恤如同没有穿一般，雪白的丰胸一起一伏有节奏的跳动着。

    那火辣辣的身体一下子扑下来时。血丞一下子从恍惚中清醒了过来。而这具火辣辣成熟的身体让他再次掉入了万劫不复的熊熊烈火中。

    “不行我受不了了。”

    血丞含糊的喃喃自语道，随后一把把傻妞压在了下面。

    大丫也不知道血丞哪儿来的力气，居然轻轻一翻，一抱，就一下子把傻妞压在了身下。只是现在她哪有此等闲工夫思考血丞哪来的力气。

    随后她快速一拉，但是猛虎兽性已发，那是她那般弱女子能拉的动呢？

    血丞完全无视她的存zài，快速的撕烂傻妞的T恤，进一步的行动着。

    大丫一看，一脸通红，也更加慌乱了，她知道要是这个时候弄出这样的事，他们一定会消耗不是体lì，或许真正是他们最后一次幸福了。

    她知道拉不动血丞，随后双手狠狠把血丞的头扭了过来，双眼怒视，恶狠狠的说道：“血丞哥哥，你清醒一点，我们还在黄沙之中。”

    这是大丫第一次用这样的口气对血丞说话，这样的眼神看着血丞。

    就在此时，下面的傻妞努力的喘着气，哭着说道：“好痛！”

    傻妞一脸痛苦的表情，一双祈求的眼神直直的看着大丫。

    “血丞哥哥，你不能这样，她还小，你不能这样。”大丫嘶声力竭的咆哮着，双手用力的摇着血丞的脑袋。

    血丞脑袋被摇的如同豆腐变成豆腐渣，彻底的昏厥了。

    而此时，下面的傻妞还在继续说着：“好痛。”

    大丫未经人事，那知道这究竟怎么回事，她只是看见血丞穿着衣服，裤子，身体已不再动了。而下面的傻妞还在哭着说道：“好痛。”

    看着傻妞痛的眼泪都流了出来，她也慌了神，一把把血丞拉了起来。

    而此时，她才清楚的看见，血丞那双手死死的握着傻妞的手，好像一副努力控zhì自己的样子。

    看到这么一个情况，大丫一下子明白了过来，随后说道：“血丞哥哥，你快放开傻妞的手，你捏痛她了。”

    血丞被大丫摇的昏昏厥厥，意识有些模糊，心中的那团烈火也随之而去，此时他隐隐约约听见大丫说他放开傻妞的手，他捏痛了他。

    大丫边说边从背包里掏出T恤，挡在血丞面前，再次给傻妞换上。

    而血丞放开手，正看见，大丫那雪白的肌肤，汗水正往背上的肌肤流下，如同在浴室外偷看美女洗澡，美女一瓢一瓢的把水从头顶倒下一般，每一股汗水的流下都是致命的诱惑，看的眼睛也随之而动。

    他努力的控zhì住自己，不要被心中的那团烈火燃烧，不要再次掉进万劫不复的熊熊烈火中。

    “不行，我还是受不了。”

    血丞快速闭上双眼，心中默默念着：“周敦颐的《爱莲说》。出淤泥而不染，戳清涟而不妖。窈窕淑女，君子好逑。有X不X，罚YYY。”

    “不行，绝对不行，我要控zhì自己，我要控zhì自己。”血丞怒吼一声，忍着头痛，快速的跳出了那碗型漩涡的坑。

    血丞跳上就快速的舞动着手中的钩魂剑，边舞边怒吼着：“血丞，你不是要替天行道，不是要拯救苍生，不是人间阎罗王吗？你现在怎么了，这么连这点困难，这点诱惑都受不了，你还怎么拯救天下苍生，那以后岂不是要残害无知少女，那你成了什么，东洋大盗，恶魔四淫虫。”

    “哈哈哈哈哈哈”

    血丞彻底的失去了理智，狂乱了起来。

    大丫深知血丞并非刚才那般，只是他一时头脑昏厥，意识模糊，再加上，傻妞那火辣辣的身体，起起伏伏的胸口，微喘着粗气，红彤彤的脸蛋，湿漉漉的T恤，这样才会导zhì血丞一时间控zhì不住自己，可是他在他意识沉沦时，他努力的控zhì住了自己，否则，就凭自己那点力气那拉的动。

    而此时，血丞已经在外面疯了起来，大丫更是快速的跑了出去.

    “她知道血丞没有活心玉，也没有望月之心，这黄沙中闷热之气随时都会他让死掉，而现在他在外面失去理智般的狂乱舞着剑，那他一定会产生大量的热，再加上外面的闷热，说不定就”

    大丫想到这些，着急的飞快跑了过去。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！