
    （求收藏、求推荐）

    鬼妹、小萝莉没有叫出来，反而来了这恶鬼。

    只是现在，我血丞既然能看见鬼了，那足以说明我们上过三鲜峰，三叶仙翁说的那些定是真的，那这么说来，我有活心玉护体，又有剑灵保命，我还怕你个恶鬼不成。

    恶鬼在血丞我的眼中，你们不过是也另一种形式存zài罢了，又有什么害怕呢？老师也说过，高考在怎么难，那毕竟万变不离其宗，而鬼在这么千变万化，也不过是另一种形式罢了。

    如今，我血丞没有去找你们麻烦，你们倒了不起了，送上门来给我血丞练练手，也好，在杀赤毒蛇亡君之前，有只恶鬼来练练手，挺不错。

    血丞一想到这些，一点也不害怕，反而越发兴奋，随后，他装着没有看见似的来到了大丫，傻妞身边，因为血丞很清楚，虽然在虚幻的三鲜峰，那些带有生命的文字转进了大丫的身体，可毕竟不知道她现在还会不会被鬼上身，要是还会被鬼上身，那到时候就不能一剑刺去，那就不能玩个痛快，不能体现自己霸气的一面了。

    “大丫，你坐在车里好好的看护傻妞，还有这个给你戴上”

    血丞拿出小萝莉的那块小小而非常精致的铜镜，继续说道：“这是小萝莉的，我跟你说过小萝莉，她是你血丞哥哥的小妹妹，你血丞哥哥的奶奶养的小鬼，非常的可爱，一点也不吓人，还有我告sù你，其实鬼真的一点也不害怕，现在你就带着它，然后把这些灵器放在身边。我下去处理点小事，很快就会回来。好吗？”

    “血丞哥哥，这里黑漆漆的什么也看不见，你要去哪里，再说了我一到晚上就害怕，你可不可以不出去，等天亮了，我陪你一道出去好吗？”

    血丞迅速拿出两根荧光棒，一扭，便亮了起来。随后又继续说道：“大丫，你血丞哥哥是男人，要拯救天下苍生的男人，你应该支持他，而不是让他担心，你懂吗？”

    “血丞哥哥，我懂，可是我”

    “别怕，现在有这么多灵器在，再说了你血丞哥哥也不会走远，就在车外，还怕什么，你看看傻妞，多听话，乖乖的睡着了。”

    “嗯，那血丞哥哥，你要早点回来，我不会睡觉，我会等着你。”

    血丞轻轻刮了一下大丫的鼻子，笑着说道：“傻瓜，我会早点回来的。”

    血丞拿着钩魂剑，浑身是胆的走了出来，为了不让大丫发现自己在与恶鬼战，随后走到车后不远的地方，如同高手、大侠一般，冷冷的说道：“既然来了，畏畏缩缩不敢出来吗？”

    血丞心里明白，上三鲜峰就是为了开开启目耳口，如今能看见恶鬼，那足以说明自己在虚幻之中上过山，那黑石中的百花应该就是开启自己眼睛东西，而在山洞中那一声惊叫应该就是开启自己耳朵的，那一条血蛇转进自己的嘴里，则说明已经开启自己口。所以现在我说的话，那恶鬼一定能听得见。

    此时树叶哗哗作响，阴风阵阵，寒气扑面而来。

    血丞环抱着钩魂剑，双眼微闭，一副傲慢、霸气之势。

    树叶停，阴风瞬间不见，寒气异常的消失，血丞怒睁双眼，眼前一对血红色的没有眼珠的眼眶正怒视着他，整张脸分成两半，一般黑色，一般血红色，头发也倒是很奇怪，全都是一些蝎子，那些蝎子在他头上爬来爬去，倒好像永远找不着尽头一样，慌乱的爬着。

    血丞一看这副鬼样，怒火冲天：“你丫的，送上门的都没有好货，长成这个样子，我血丞也无法手下留情了，随后身子一跃，一剑刺了过去。”

    扑扑

    “我靠不要以为你是鬼就了不起了，居然瞬间移开，欺负我不会飞是吧！”血丞一下子扑了空，随后迅速一翻身，大骂了起来。

    “你叫血丞是吧！我现在就杀了你，回去复命。”一阵阴阳怪气后，那个恶鬼狠狠一道黑皮飘来，那速度快的如同闪电。

    血丞不敢怠慢，虽然不会死掉，但作为一个男人，一个要拯救天下的男人，怎么顺顺便便就受伤呢？

    他快速一剑，瞬间那张黑皮冒着黑影消失了，随后，血丞快速向那个恶鬼跑去，刚才由于太大意了，飞过去，没有想到人家是鬼，速度比自己快上号几百倍，硬生生的扑倒在地，多伤心呀！

    刚跑到那里，那恶鬼瞬间跑到了血丞背后，一张黑皮飞了过来，血丞那反应过来，狠狠的向前扑了过去。

    此时，那恶鬼却说道：“居然没死，看来我大意了。”

    虽然刚才只是一张黑皮打中了自己，可是那张黑皮却如同万斤巨石一般砸来，要是换着其他人，恐怕早已命丧黄泉了。

    血丞也很清楚，这种能力的大部分是被活心玉挡了下来，自己恐怖只受千分之一的力量，此时他强压住内心那阵沸腾。霸气的说道：“大意你个鬼头，我是血丞，是你说杀我，就能杀我的吗？我告sù你，我有活心玉护体，又有剑灵保命，你也为你是鬼就了不起呀！今晚，你血大爷就让你尝尝钩魂剑的厉害。”

    “居然还能说话，这活心玉实在太可恶了。”声音瞬间传遍全山猛的来到血丞耳边，血丞深知这道声音带着不寻常的力量，随后快速向四周狠狠几剑，随后又念着，祖爷爷，保佑孙孙孙子，灭了这个恶鬼。

    但是那道声音还是转进了血丞耳朵，此时的他只觉得耳朵嗡嗡作响，而那边一张黑皮再次飞了过来。

    血丞一慌，快速一剑对着那张黑片，瞬间自己又退出了好几米外的一颗树前。

    看来我还不是这恶鬼的对手，虽然他直接要不了我的命，可是每次攻击我胸口都如同巨石砸下来，在这样下去，我非死不可。

    要不，我召唤一下剑灵，虽然仙翁说了我现在灵力不够，剑灵不敢出来相帮，但是她在不出来的话，我一定会死的，都怪三叶仙翁这个只知道守护自己魂魄的老东西，不肯传授几招给我，否则，这只恶鬼哪能这么嚣张，我也不会如此处处受气，毫无还手余力呀！

    “剑灵大哥，剑灵大姐，你快出来吧！那只恶鬼实在太可恶，你快出来替我好好的教训教训他，我一定会烧很多纸钱给你，不是，应该是你需要什么，我就烧什么给你。”

    血丞边这样想边看着前方，此时一张带着黑气的黑皮快速而来，血丞知道这恶鬼一定气怒了，连续几招都没有杀死自己，现在看着那张黑皮，血丞再次用尽吃奶的力气狠狠的对着黑皮。

    哗哗哗几声，他背后的那颗树彻底的倒在了地上，而他自己早已被撞飞的老远。

    他咬紧牙关，右手狠狠的撑着剑不让自己倒下。

    “噗”一声，那股鲜血从血丞嘴里喷了出来，而此时那恶鬼已经来到了他身边，一张冒着黑气，那黑气不停的旋转，瞬间来到了血丞身边。

    此时的血丞那还有力气挡下这一招，他也知道，此时，剑灵再不出现的话，恐怕就是自己的死期了。

    黑皮越来越近，就在砸向他时，一道红光从天而降，一下子抓住了那张黑皮，瞬间就到了那个恶鬼身边，带着丝丝红光，一拳揍了过去，那恶鬼嚎叫两声，瞬间倒在了地上。

    小萝莉冒出那张可爱的小脸蛋低着头看着血丞，咿呀咿呀的说道：“血丞哥哥，我们来迟。”

    血丞忍住心口的疼痛，尽量装着生气的样子，随后说道：“来迟了，知不知道，我差点就没命了，还说在这里等我，老实告sù我，你们又跑哪里鬼混去了。”

    血丞知道，如果她们看见他这么生气，则说明他没事，作为一个要替天行道，拯救天下苍生的人，怎么能顺顺便便受伤了，虽然现在伤的不轻，但是她们便不知道呀！

    血丞努力的站了起来，走了过去，小萝莉在后面紧跟着，似乎自己真的做错事了一般，没有敢再多说一句。

    前面的恶鬼被鬼妹狠狠的修理了一顿，此时正趟在地上，半死不活的样子。

    “鬼妹，把他给我拉起来。”

    鬼妹知道血丞来时，她们没有在，因为她们万万没有想到，血丞会这么快就回来，所以带着小萝莉游山玩水去了，而现在血丞一脸怒气腾腾，好一副吃人的嘴脸，随后只好一把拉起了恶鬼。

    而小萝莉总算是看到了将功补过的机会，也快速的拉着恶鬼的另一只手。

    此时，血丞看着眼前那半张脸，恶狠狠的说道：“要杀了我，是吧！”一巴掌打了过去，而自己一时没有站稳，瞬间扑倒在地，鬼妹那个心慌，瞬间抓住了他。

    血丞大吼一声：“我是男人，我需要你们扶吗？这什么鬼地方，连地上都坑坑洼洼的，等我有钱了，非磨平这地不可。”随后一口鲜血吐了出来。

    鬼妹呆呆的看着他，不敢在上前去扶，而小萝莉更是呆呆的抓住那恶鬼。

    血丞站起来，微微一笑，那嘴角的鲜血在他的微笑下，看起来如同才喝完人血的恶鬼。

    随后对着鬼妹说道：“把他给我拖过来，我要让我的另外两个女人看看，看看我怎么收拾这只恶鬼。”

    边说边一步一步歪歪扭扭的走了过去。

    此时，留下一脸黑线的鬼妹跟小萝莉，在风中凌乱着。