
    （一日三更求收藏求推荐今日三更完毕谢谢支持）

    血丞心中一惊，他不仅仅惊讶三叶仙翁知道自己要问什么，也不仅仅惊讶三叶仙翁说，了不起的人在自己面前。因为自己面前是傻里傻气的傻妞，此时她正傻里傻气的捏着自己的鼻子。

    更惊讶的是，血丞说完话时，偷偷的瞟了一眼三叶仙翁，而三叶仙翁双眼微闭，嘴唇动都没动一下。

    这话是三叶仙翁在说吗？他说的是傻妞吗？难道我还不如一个傻里傻气的傻妞？

    本来心中的疑惑就够多了，现在又多了这些疑惑，血丞瞬间觉得这些问题比高考难上好几百倍。

    仙翁吞云吐气般说道：“这个姑娘，一魂一魄，却活的自由自在，此乃第一人，今日得以相见，三叶之福。”

    “一魂一魄？”

    血丞对这些不大了解，只是偶尔听他奶奶说：人有三魂七魄，三魂不归身，则此人定会死。”

    而如今，傻妞只有一魂一魄不仅没死，还如此健康，虽然傻了点，这也乃属正常，鬼妹也说傻妞是一个特别的人，即使鬼上身，也影响不了她，原来如此。

    三叶仙翁，那我呢？我奶奶能看见冤魂亡灵，我爷爷，我父亲也能看见冤魂亡灵，为什么独独只有我不能看见？

    “你祖爷爷血海乃收鬼、捉妖、招魂、开山祖师，他荫庇子孙万代，凡是嫁入血家，与其血家男人鱼、水、交、欢，均能看见鬼魂亡灵，唯独到你母亲不能见其鬼魂，而你，却更为奇怪，三叶也无解。”

    仙翁你都无解，那我岂不是开启不了目耳口？

    “血丞莫要慌，此时的你已经打开了目耳口，不仅如此，还获得了钩魂剑剑灵的认可，它认可你为主人。”

    钩魂剑认我为主人？难道这勾魂剑还赋予生命？

    血丞满是疑问，随后问道：“仙翁，血丞愚昧，还请仙翁指点。”

    这钩魂剑出于那里，出于何时，为何认你为主人，三叶无解，只是，此时钩魂剑的剑灵正怒视着我，我才察觉。”

    仙翁，既然钩魂剑如此神秘，它究竟有何用处，这剑灵认我为主，又意味着什么，是不是她会在关键的时候保护着我？

    “血丞，你怎么知道，剑灵会在关键的时候保护着你?”三叶仙翁似乎也甚感奇怪。”小说里面不都这么写吗？那我现在是不是可以为所欲为，杀尽天下坏人恶鬼？“

    “此话差矣，虽说剑灵认你为主，也会在关键时候救你一命，但此时的剑灵还不能发挥她的作用，她必须等到你有能力承受这强大灵力的时候，才能发挥作用，否则会适得其反。”

    “仙翁这么说，是我现在的灵力不够，不能召唤出剑灵，既然仙翁如此厉害，能不能传授血丞几招，也好为民除害，拯救苍生。”

    刚说完，血丞又快速的补充道：“仙翁如此厉害，为何独守三鲜峰，放任不管天下之事，就比如说天下恶鬼作祟，紫赤毒蛇亡君屠村重建赤毒蛇钻孔小地狱。这些会残害苍生之事，难道仙翁不为所动，那这么说来，仙翁活着为了什么？”

    血丞一口气说完心中的疑惑，也释怀多了。

    “天下之事，必有终始，非三叶之能，三叶不过独守三鲜峰，俯瞰苍生，生生死死，死死生生，领悟天道，保全魂魄罢了。”

    “保全魂魄，难道是说，仙翁在此领悟天道，为的就是不让黑白无常抓走魂魄，留全三魂七魄。”

    “血丞说的正是，三叶无能，只是你，胸怀天下，又有拯救苍生，替天行道之心，真是后生可畏，三叶自叹不如。”

    “仙翁就不要谦让，血丞说的话，不过是孩子过家家，闹着玩罢了。怎敢与仙翁相提并论，仙翁都说：天下之事，必有始终，那岂非血丞之能，拯救苍生，替天行道，真是愚不可及。”

    血丞瞬间觉得越是厉害之人，越是谦让，本准备求仙翁传授几招，也好杀死紫赤毒蛇亡君，赶快回家看看自己的父母，然而三叶仙翁却早他一步。

    “天下之事，有始有终，但必有看管者，既然血丞，天生不凡，又有剑灵认主，更是血海之后，杀尽天下坏人恶鬼，流传万年，此乃苍生之福，血海之阴德，如今，三叶多言，谬其志，此天下罪也，三叶惭愧惭愧。”

    “仙翁领悟天道，血丞不过是孩提摆了，只是血丞还想请教仙翁，祖传灵器，该如何使用，还请仙翁指点,指点。”

    鬼妹说了，紫赤毒蛇亡君不会屠他们村，也会屠其他村来建赤毒蛇钻孔小地狱。既然仙翁不肯出手相助，那总不能自己也不去理会了！眼睁睁看着紫赤毒蛇亡君屠村吧！

    此时还是先问问祖传灵器该如何使用，又如何杀了紫赤毒蛇亡君要紧。

    “血家祖传灵器盛多，三叶只知苦木枝，其他灵器，三叶无解。”

    我奶奶也说了，苦木枝曾经用过，至于其他灵器也不知如何使用，而今就连独守三鲜峰的三叶仙翁也无解，看来这些灵器实在是太不寻常了。

    随后血丞问道：“还请仙翁赐教。”

    “楛木枝乃你祖爷爷血海，邙山摘取楛木，渭水侵泡，之后，你祖爷爷血海，诵真经，焚寳篆，洗凡心，在上不周山上，念诵大般若经，吸收日月精华，七七四十九日，方成如今楛木枝。”

    当时盛传一句：“手中楛木枝，鬼神莫靠之，魂飞魄散不知之。”

    “不过这些无从知晓，也就传闻摆了，直到那年，水旱蝗汤为祸人间，世人都说鬼怪作祟，因此，你爷爷的爷爷带着祖传楛木枝，站在五台山顶，挥洒苦木枝，不久大地并一片生机勃勃。”

    “然而不幸的是，他挥洒楛木枝时，五台山下，一老翁立马死去，那老翁与他唯一的女儿相依为命，因此，他女儿跑上五台山，对着皎洁月光，拿出剪刀，对着自己，扬天长啸。狠狠刺进胸口，她也怨灵封锁楛木枝为父报仇。

    从此以后，楛木枝便失去了往日光芒，再也不能被其使用，所以，你爷爷的爷爷临终前也没有告sù你爷爷，楛木枝该如何使用。”

    “原来如此，那我要怎么做才能从新恢fù楛木枝往日之光芒呢？”

    此事，难度盛大，我也不过是猜想而已，如今，你手中有钩魂剑，油尸罐，附魂纸，活心玉，但这些都被楛木枝上的怨灵压制。

    “这些灵器被怨灵压制，这怨灵究竟是多厉害，居然能压制祖传的灵器。”

    “这怨灵是少女之血，月亮之心，幻化而成，之所以能压制灵器，全是一股怨念，所以要想楛木枝发挥往日之光芒，非除去上面的怨念，然而，三叶猜想，要想除去怨灵，非得黄金粉。”

    “黄金粉，那的多贵呀！我看我是买不起了。”血丞暗自想到

    “血丞不要慌，听三叶道来，黄金粉乃黄金人看管，此人非人，高足十丈，乃在酒仙居的灵山之上，灵山之高，足有万仗，要想取下黄金粉就必须消灭了黄金人，你是否有这把握。”

    “血丞无能，除非仙翁肯传授几招，方有希望。”

    “三叶不过独守魂魄，空令血丞失望，只是，三叶有一难，需血丞相助，方能行。

    当然，如果此事能成，定会倾囊相授。”

    血丞总算听过明白了，原来饶这么多弯子，居然是三叶需要我的帮助，可是我血丞除了有颗熊胆外，什么也不会，当然也不能这么说，好歹我也是今年的高考状元，只是三叶仙翁如此了得，都不能除理，我能帮个什么？

    血丞用尽满脑子去想，但任然不知三叶仙翁葫芦里到底卖什么药。随后问道：“血丞手无缚鸡之力，天资愚笨，空令仙翁失望，只是，如果真能为仙翁效力的话，血丞定会赴汤蹈火，也在所不辞。”

    “你一定能行，今天上山，你已经看见了他，他乃我的怨灵，因此只有你这种纯阳纯刚纯净之心，方能净化他，只要你能完成，我一定会把我此身所学全都传授与你。”

    “仙翁，你现在就传授与我，我立马去消灭他。”

    “这不行，他跟我一样，我会的他都会，因此一点用也没有，所以才需要你，需要你纯阳纯刚纯净之心方可净化他。”

    “仙翁，我净化了他，那你呢？你不会死吧！”

    “他乃我的怨灵，并非我的魂魄，因此，你放心，我不会再把所学传授你之前有事的。”

    “我拥有纯阳纯刚纯净之心，凭什么？就因为我看不见鬼？”

    “此事三叶无解。”

    血丞虽然一直轻轻松松的在跟仙翁说着，仙翁也没有刚才他才来时那么难以接近，但血丞任然没有敢看他一眼。

    而傻妞早已跑到外面玩去了。

    三叶无解，三叶无解，说了这么久，你也只知道我是纯阳纯刚纯净之心，钩魂剑的剑灵认我为主，枯木枝被怨灵压制，还有黄金人，我上山时开启了目耳口，你还知道什么，还知道什么有用的没有？血丞嘀咕着，随后他冒着胆子向前看去。

    此时，雪白的圆盘上，那还有什么仙翁呀！？