
    血丞立马提着钩魂剑跑了过去。

    往上一撞。

    碰

    血丞一下子弹飞了过来。

    虽然碰的一声，但血丞感觉不到任何的疼痛。

    此时，他似乎明白大丫为什么会怎么瘦，傻妞为什么会跑到雪地上跳舞唱歌了。

    随后，他看了一眼傻妞。

    傻妞安静的睡在黄金床上，好像很疲劳似的。

    血丞抽出钩魂剑一下子刺了过去。

    虽然他不知道大丫为什么一下子会消失在黄金墙里，只是他感觉到这黄金墙里一定暗藏玄机，要想知道大丫为什么这么瘦，要想知道傻妞为什么跑到雪地上跳舞唱歌，要想知道鬼妹、小萝莉去了？这恐怕要到黄金墙里后，才能真相大白。

    一剑刺去。

    铿锵，火花四溅。

    黄金墙毫无破坏的痕迹，而血丞一下子用力过猛，又弹了回来。

    这这怎么可能，大丫一个大活人消失在黄金墙里，而自己却无法进去，如果说是什么鬼打墙的话，这钩魂剑不可能破坏不了。

    随后血丞快速的向四周的黄金墙狠狠刺去。

    但结果一样。

    他有些气馁的坐在了地上，随后又快速的跳了起来，一会儿，他并来到了冰天雪地的雪地上。

    随后，他快速的化了个大概方位，拼命的用钩魂剑拗了起来。

    不一会儿，雪地并出现了一个大大的深坑。

    不可能呀！都这么深了，为什么还是雪地，难道黄金墙外就是雪地，而问题就出在黄金墙里。

    随后，血丞又快速的横着挖了起来。

    不知过了多久，他前面已经是一条长长的走廊了，而那黄金墙却一直没有挖着。

    此时，血丞更加纳闷了，明明这黄金墙就离这里不远，按道理说早已经挖过了黄金墙，而为什么就是挖不着呢？

    血丞越想越觉得这件事不能用常规的方式来解决，随后，他快速的跳了上来，再次跳了进去。

    此时，黄金床上一个美女睡在上面，另一个原本也是一大美女，可是此时她瘦骨嶙峋，反而有些难看。

    血丞轻轻的走了过去，此时，大丫安静的睡在黄金床上，一副疲惫不堪，满脸倦意的躺在床上。

    这究竟是怎么回事？血丞随后大悟，快速的操起钩魂剑沿着他跳下来的放下挖了下去。

    他知道既然是这道黄金墙在作怪，他就沿着它挖下去，一定有所收获。

    挖了好大一会儿，血丞跳了上来看了看，随后惊呼着：“这这绝对不可能。”

    此时，他原来挖的那道长长的走廊却没有连着他现在沿着黄金墙挖下去的口子。

    随后他再次跳了下去，看了看：“不对呀！明明这么长，为什么就是连不着呢？”

    他气愤的快速的把雪地上，他原来挖下的地方，与现在挖下的地方全都一点一点把雪弄了出去。

    不知过了多久，傻妞一下子跳了上来，又开始跳了舞来，唱起了歌来。

    看着傻妞跳舞唱歌，他快速的跳了下去。

    此时，大丫还沉睡在黄金床上，看样子比他上一次看见好了好多。

    血丞不想离开，他要看个究竟，看看大丫什么时候醒来，她醒来后会做些什么？

    血丞眼睛也没有闭一下的看着大丫。

    时间一点一点的溜走了，大丫也总算醒了过来。

    她看见血丞就在身边，立马一把抱住了他，呜呜呜的不知道在说些什么？

    血丞一脸的无奈，现在知道就是这黄金墙在作怪，可是他却无法解决。

    过了好一会儿，大丫慢慢的站了起来，随后抄起餐具弄起了饭来。

    不多时，香喷喷的饭菜就摆在了血丞面前，尽管看起来，闻起来是那么的诱人，可血丞没有半点想吃的想法。

    而就在此时，傻妞一下跳了下来，随后坐在黄金桌边，大口大口的吃了起来。

    血丞看着她们，他知道现在大丫吃完饭后，不一会儿便会消失，他要抓住这个机会，一定要死死的拉着大丫，哪怕她消失，他也跟着去看看这究竟是怎么回事。

    吃完了饭，大丫如同往常一般，收拾了餐具。

    血丞知道，她现在就要消失了，随后一把拉住了大丫。

    而大丫却呜呜呜的说道，另一只手也努力的想搬开血丞的手。

    突然间，血丞觉得大丫变了，变的连他也不再搭理。可是此时他不能放手，因为他知道，他放手后，大丫就会立马消失。

    大丫看了看他，随后摇了摇头，又呜呜呜呜的说了几句。

    血丞听不懂她在说些什么，但是凭着感觉，他知道她是让他放开她的手。

    就在此时，血丞感觉触电一般，大丫一下子又消失不见了。

    血丞更是惊讶，自己明明抓住了她，那她为什么还会消失呢？

    此时，他不想再去敲打黄金墙，也不想到外面挖雪地了，他只想静静的站在那里，看看大丫什么时候回来。

    傻妞一身疲劳的躺在黄金床睡得呼啦呼啦的。

    不知过了多久，大丫无声无息的出现在了他面前。

    此时的她脸色更加难看，疲惫的无力的看了看他，随后努力的拖着身子，从他身边走了过去，一下子就躺在床上昏睡了过去。

    血丞此时更加纳闷了，但也更加清楚，大丫一定去了一个地方，一个吸收她能量的地方，只是这地方自己去不了。

    随后血丞快速的跑到了上面，开始挖了起来。

    他很明白，是这黄金墙在作怪，可是自己也进步了，现在只能把这黄金墙四周都挖口，看看这究竟是怎么回事。

    不知过了多久，血丞总算挖穿三面墙，黄金墙在白茫茫的雪地上发出一道道金光，只是现在的血丞哪有心情看这些。

    他刚坐下来，傻妞又跑了上，又如刚才一般，血丞很清楚，傻妞绝对不会每天无聊到在冰天雪地上呀！唱的。

    血丞又快速的挖了起来，他知道过不了多久，大丫又要醒过来了，他要抓住这个机会找出真正的原因，不要让大丫那样。

    又过了好大一段时间，傻妞傻乎乎的说道：“舞也跳完了，歌也唱完了，最算可以回家吃饭了。”

    血丞也立马跟着傻妞跑了下去。

    吃完饭，血丞一把拉着大丫，一把拽起傻妞跳了上来。

    他知道，大丫一会儿又要消失，到时候又不知道去了那里，他要看看在这冰天雪地上，大丫似乎会消失。

    刚上来，大丫都不停的颤抖了起来，牙齿敲的蹦蹦作响，血丞赶快脱掉自己的衣服给她披上。

    可是大丫任然冷的颤抖着不停，喘息声也越来越大。

    而傻妞也如同掉了魂一般，呼呼欲睡，一副疲惫不堪的样。

    看着大丫那越来越沉重的呼吸声，血丞知道他的立马把她送下去，否则，她可能会被冷死。

    刚跳下去，大丫一下子又消失不见了，傻妞也沉睡了过去。

    血丞想可好半天，随后又跑了上来，挖了起来。

    好长一段时间过去了，他也总算挖出了整个黄金墙。

    随后他站远了些，一看。

    怎么怎么会是一副黄金棺材，这黄金棺材一边伸出了一些，另一边则收进去了一些，那收进去的地方刚好是他们跳下去的地方。

    血丞心里一惊，暗自想到：“这这真的是闹鬼不成，不可能呀！如果是鬼，那他们不怕我的钩魂剑吗？我身上还有活心玉，现在我的能力比以前不知强上好几百倍，为什么连一个黄金棺材也破不了呢？”

    就在他思绪万千时，傻妞在次跳了上来，随后又跳下了他挖的那道深坑里面，呜呜呜的哭了起来。

    血丞快步跑了过去。

    此时傻妞正拼命的往上爬，可一边是雪墙，另一边是黄金墙，全都是那么的光滑，那么高，足以高过她人头，她又怎么爬的上来呢？

    血丞也很无奈，他虽然知道他把傻妞抱上来，那她一定又要到雪地上跳呀！唱的！可是不抱她上来，她一直在下面不停的往上爬，说不定到时候弄得手指血肉模糊也说不定。

    随后血丞一把拉上了傻妞，傻妞随后嘿嘿一笑，又在不远的地方跳呀！唱的。

    血丞深感无奈，找着了她们，而她们一个傻乎乎的什么也不知道，一个知道却说不了话，又不会写字，现在已经挖了四面墙，可全是黄金墙，如同棺材一般，这黄金墙也不是很厚，绝对容不了大丫，可究竟是谁要看一个傻乎乎的女子在雪地上乱跳，乱唱的，你要什么，你可以找我血丞，我血丞唱歌也很好，跳舞也不耐，身强体壮，冲我来吧！

    血丞怒吼一声，坐在了雪地上，过了好一会儿，血丞才平静下来静静的听着傻妞在不远处唱着：“咿呀咿呀咿呀咿咿呀咿呀咿呀咿”

    “咿呀咿呀咿呀咿咿呀咿呀咿呀咿”

    “谁教她的，谁会听这种儿歌！究竟是什么东西，为什么。”血丞又怒吼了起来。

    过了好大一会儿，血丞似乎想到了什么，随后他一下子跳了下去，跑到黄金床上抱着大丫睡了起来。