
    他们收好东西就跳了上来。

    白茫茫的雪地毫无变化，仰头望去，四周一样，根本分不清东南西北。

    现在他们要去望月之海就必须朝东方而去，因为月亮也是东升西落。

    “血丞哥哥，我们现在怎么走。”虽然大丫领会了月亮东升西落，可现在要怎么才分清东南西北呢？她有些疑惑的问道。

    “血丞笑了笑，往前走，准错不了。”血丞果断的说道。

    看着血丞那么自信，大丫也不好说些什么，可是她非常好奇，好奇血丞为什么能分得清东西南白。她实在忍不住了，随后问道：“血丞哥哥，这四周都一样，你是怎么分清东南西北的。”

    血丞拉着傻妞，随后转向右边说道：“这是个秘密，不告sù你。”紧接着嘿嘿的笑道：“其实要在这种白茫茫，无风，看不见天空的情况下，还真分不清，可是我血丞另有一套方法，那就是我在黑暗之中，看着满天星辰，虽然满天星辰很是模糊，但我知道每次进入黑暗之中，那颗稍微明亮的星星放下总不是在一个方位，后来我慢慢的想，总算是明白了，原来这黑暗之中的那颗星星不仅仅能给我带来能力，还是一颗指明星，现在你明白了吗？”

    说完后，血丞似乎有些得意的看着大丫，随后拿出一点东西对着傻妞说道：“傻妞想不想呢？”

    “血丞哥哥，还说人家，你不是一样，给傻妞吧！”大丫也很高兴，随后戏耍着说道。

    不知道过了多久，他们总算走了白茫茫的雪地，眼前一片青山绿水，繁花盛开。

    而就在血丞，大丫还在兴奋中时，旁边的傻妞却呜呜呜呜的哭了起来。

    血丞深知傻妞一般不会出，如果她哭了则说明这里又冤魂。可是这里什么也没有呀！

    血丞认认真真的观察四周好几遍，可是任然什么也没有，随后问道傻妞：“你怎么了，是不是看见什么了。”

    “血丞哥哥，你说什么呢？傻妞一定是太高兴了，你自个想想，在冰天雪地里，呆了那么长时间，傻妞一定早已厌烦了，如今能看见这繁花盛开，她那压抑的住心情吗？虽然傻妞有点傻，但也不是看见东西。”大丫看着血丞脸色又有些沉重，随后才说道。

    说的也不是没有道理，还是小心一点的好，血丞暗自想道。随后又蹲在地上拿出一些食物。

    傻妞看着那些食物也就不哭了，随后兴高采烈的跑了过去。

    “血丞哥哥，我说什么来着，现在你相信了吧！”大丫看着血丞明显比刚才高兴多了，随后说道。

    “也许我真的想多了，好吧！我们继续往去吧！我相信翻过这座大山，前面就是望月之海了。”血丞慢慢的走过去，拉着傻妞，说道。

    前面就是一座大山，这大山与三鲜峰的那座山比起，小了许多，整个山头没有任何杂物，全都是黄灿灿的鲜花，这黄灿灿的鲜花错乱有致，花瓣上蝴蝶纷飞，更显得生机勃勃。

    “血丞哥哥，你看，好漂亮呀，要是我们家在这里就好了，每天带着孩子观月赏花，我还会梁花蜜哦！”过了这么久，大丫总算自信的说出自己能干的一件事了。

    血丞看着她那红彤彤的小脸蛋，笑了笑：“你放心，你有机会梁造花蜜的，只不过不是现在，走吧！”

    不多时，她们便来到了半山腰，此时，大丫站住了脚步，随后向下望去。

    下面黄灿灿的全是鲜花，蝴蝶翩翩起舞，好不畅快，微风习习，更使人沁人心脾。

    “好香呀！这花虽然与下面的花一样，可这里的花比下面香多了，你闻闻，血丞哥哥。”大丫本想摘一朵让血丞闻闻，可是她不忍心去摘如此漂亮的花。

    血丞并不是不解风情的男子，再说了，大丫是如此美貌的一个女人，她又如此喜欢这鲜花，他又怎么不去闻闻呢？

    “大丫，这花真的好香呀！我以后一定要挖一些回去栽。”血丞说道。

    休息了一会儿，血丞又对着她们说道：“我们上山吧！”

    不知过了多久，她们离山顶越来越近了。

    看着山顶就在眼前，血丞既高兴又担忧了起来。

    到了山顶就能知道望月之海是不是在那边，现在也不知道鬼妹，小萝莉究竟怎么样了，也不知道这个恶鬼夯子究竟有多厉害，就连小妾这样的高手，也说如果她们遇到了恶鬼夯子，恐怕就不会再回来了。

    如果不是我，也不会发生这样的事，血丞越往前走，心情越来越糟糕。

    此时，他傍边的大丫一把拉着了他，随后惊呼着：“血丞哥哥，你快看。”

    血丞一下子也吓了一跳，随后问道：“傻妞，你怎么浑身是血。”

    傻妞嘿嘿的笑了一下，随后又往前走了两步，快速的摘下一朵异常漂亮的鲜花。

    此时，血丞才发现这黄灿灿的鲜花却不一样，绝大多数，花瓣上没有黑线，而傻妞摘的全是有黑线的花瓣。

    虽然血丞早已觉得这里有问题，可他始终不知道问题出现在那里。随后，他跑了过去，一把拉着傻妞，说道：“傻妞，乖我们不摘了。”

    傻妞转过头来，嘿嘿一笑，随后一把把刚才摘的那朵鲜花扔在了地上，而此时那朵鲜花却又冒出了些鲜血来。

    血丞总算明白为什么大丫全身是血了，随后一把拉过傻妞。

    而此时，傻妞一如同一头牛一般，随后两眼泪花看着血丞。

    此时，大丫早已跑了过来，随后说道：“傻妞，不要哭，你血丞哥哥不是故意的。”

    她边说边拿出毛巾给傻妞擦拭着手上的鲜血。

    而傻妞却哭的更厉害了，她呜呜呜的哭着。

    血丞一听这哭声就觉得有问题，虽然傻妞是傻乎乎的，可是她好像能看见自己也看不见的隐在危机。

    血丞一想到这里，快速向山脚往去。

    山脚还如往常一般，繁花盛开，蝴蝶纷飞。

    他又看了看四周，这四周异常安静，没有风，也没有蝴蝶，只有这盛开的花朵。

    “这不可能呀！这说明也没有，傻妞怎么会哭呢？难道是说我阻止她摘花，可她为什么要摘那带有黑线的花呢？“血丞深感疑惑，随后看了看大丫。

    大丫耸了耸肩，一脸的无奈。

    过了一会儿，大丫才说道：“血丞哥哥，你转过身去，我给傻妞换件衣服。”

    也是呀！傻妞浑身是血，不给她换件衣服，大丫心里一定有些害怕。

    啊！不要！

    血丞快速转过头去，又立马转了过来。

    在他转过头的那瞬间，他看到很清楚，傻妞一副凶神恶煞的阻止大丫给她换衣服，而大丫却便哄着便脱着她的衣服。

    虽然傻妞傻乎乎的，但她毕竟有女人一样的身材，有女人一样的脸蛋。

    血丞深深的吸了口气，随后问道：“大丫，好了没有。”

    大丫背对着他无奈的说道：“血丞哥哥，傻妞力气太大了，我没办法脱她的衣服，还是算了，她喜欢这样，就让她这样吧！”

    是呀！傻妞虽然傻里傻气的，但力气的确很大，不行就不行吧！反正天气这么好，她穿着又不会感冒，随后，血丞便说道：“算了吧！”

    大丫听血丞这么一说，有些无奈，又觉得自己有些无能，她咬了咬，说道：“血丞哥哥，还是你脱了她的衣服吧！我怕她长时间都湿漉漉的，感冒了。”

    大丫说出这句话，顿时觉得说错了，随后又继续说道：“天气这么好，她应该没事，等她愿意了，我在给她换衣服。”

    血丞何尝不知，随后继续说道：“好，我们走吧！”

    就在此时，一阵清风袭来，黄灿灿的鲜花，随风荡漾，香气扑鼻，凉飕飕的清风沁人心脾。

    血丞也感觉一阵舒畅，心中也平静了许多。

    “血丞哥哥，傻妞跑了。”背面的大丫惊呼着。

    血丞快速转过头去，此时，傻妞已经跑了一段距离，正快速的采摘这鲜花。

    那鲜花一断，花瓣上瞬间流出了鲜血，鲜红鲜红的，还冒着热气，仿佛就是刚从身体里流出的鲜血一般。

    血丞虽然不知道傻妞为什么要这么做，但是他看着傻妞那急迫的样子，绝非只是为了好玩，随后他快速的跑了过去。

    微陡的山坡全是野花，而血丞跑过去时，才发现傻妞的那地方全是带有黑线的花朵。

    大丫也跑了过去，随后她惊呼一声：“血丞哥哥，这鲜血在冒热气。”

    就在此时，血丞转过头看了看山下，山下不知何时已是雾腾腾一片，看不清楚，这雾腾腾的山脚仿佛在慢慢的移动。

    血丞脸色一下子沉了下来，随后说道：“大丫，我们赶快上山吧！此地不宜久留。”

    大丫何尝不知血丞的意思，随后一把拉着傻妞往山上走去。

    而傻妞却一把挣脱，快速的采摘了起来。

    血丞看见挣脱的傻妞，随后他一把拉住了她。

    而就在此时，傻妞转过头来，严sù的看着他们，随后把还在滴血的鲜花快速向他们身上舞弄着。

    血丞再一次阻止她，可就在他阻止她时，傻妞怒视着说道：“身上没有花血是会死的。”