
    “血丞哥哥，我们到了，就在前面。”

    血丞坐在车里，向前看去。

    不远的地方，灯塔昏暗，人影晃动，几个壮汉环抱着机枪，左瞧瞧，又看看。

    一辆大巴缓缓从远处慢慢使来。

    船上的人也听见了声音，纷纷走了下来。

    一个彪悍的男子一身西装，走在那些人的前面，左边的那个人赶快的点燃一支香烟递了过去，随同的那行人都是环保机枪，如同军队一般。

    此时那辆大巴已经到了，随后车上走下三个中年男子，穿着一套黑皮大衣，大衣里面鼓鼓的，那应该是枪。

    那个穿着西装的男子一脸严sù，霸气侧漏的走了过去。

    那个穿着黑皮大衣的男子也走了几步：“说道：“巨头，不好意思，让你久等了。”

    原来那个穿着西装的男子叫巨头，只见了巨头看了看大巴，随后招了招手。

    后面的一行人快速的向大巴方向而去。而此时那穿着黑皮大衣的男子又说了句：“拿钱这是老规矩。”

    巨头看了看，一巴掌扇了过去，冰冷的说道：“你是谁呀！滚一边去，否则，明年的今天就是你的忌日。”

    穿着黑皮大衣的人被扇了一巴掌，往后退了几步，说道：“好呀！打我，是吧！我看你今天又怎么个拽发。”随后双手拍了拍。

    此时，那片树林里，无数道红光直射巨头的脑袋。

    此时，巨头似乎明白了过来，烟头一捏，随后招了招手，他那些手下慢慢的退了回来。

    “三叼，长心眼了，不错，适合干这事，钱嘛！早给准备好了。”

    说话时，一个带着眼睛，穿着礼服装，妖艳妩媚的走了过来。

    “为了表示我们第一次合作愉快，钱给你，这女人也送给你，孩子，我带走了。”巨头漫不经心的说道，好像一点也没有把他头上红外线当着一会事。

    三叼也笑嘻嘻的说道：“女人，就不要了，只是这钱，是兄弟们的苦工，我作为二当家的，不可不为兄弟们着想，以后还有很多生意要跟你合作，所以刚才的那一巴掌就当着没事，常来常往。”

    “这是二当家，所以巨头才如此嚣张，没把他当回事。”血丞暗自想到。

    此时，那些人已经带下了孩子，随后三叼与巨头握了握手，随后说道：“合作愉快。”便走上了车去。而后面的人群已经慢慢的退却了。

    “血丞哥哥，我们现在怎么办。”鬼妹在旁边问道。”现在还不是时候，我们不是有东风日产汽车吗？它可是能飞天的，害怕追不上呀！在等等，我有种预感，他们一定会闹翻。“

    话音未落，那大巴已经使去了好远，而船顶上一抬火箭筒已经瞄准了那辆大巴。

    就在此时，树林红外线再次瞄准那些还没有到船上的人，噼里啪啦的枪声穿过树叶，划过空气，随之而来的是，前面的那行人啪啪啪啊啊啊声音。

    而与此同时，船顶上的那个火箭筒轻轻一拉，一颗不大的弹药如同流星一般，迅速向那辆大巴飞去。

    轰轰蹦几声，那辆大巴一下子炸开了花。

    火光四溅，浓烟滚滚，爆炸声震天。

    而这边，一排排人已经倒在地上了，地上的血慢慢的流进了海水里面，而此时，那个火箭筒再次对着了树林，蹦蹦几声。

    树林轰轰轰几声完全掩盖了那些的凄惨叫声，树林里一股股浓烟冒出，紧接着就燃烧了起来。

    而此时，树林的另一边已经冲出了一些人，他们拿着冲锋枪一路扫射，一路向船上跑出。

    不知何时，海的不远处冒出几束红光，噼啪噼啪几声枪响，船上的几个人叮咚扑通的掉了下去。

    不一会儿，前面的枪声停了下来，只是上面的一股股浓烟告sù大家，这里刚才经过了一番战乱。

    “血丞哥哥，他们是不是救那些孩子的。”鬼妹似乎问了世间最傻的一句话，随后她快速的补充道：“血丞哥哥，他们不是谈好了吗？为什么，还会发生内乱。”

    “利益，一qiē都是利益，如果我没猜错的话，这个二当家傻瓜一个，大当家把他当炮灰使都不知道，现在死了也算对得起他那愚蠢的脑子了。现在我们还不能出去，因为警察还没有来。”

    “不行，我的去救我儿子。”那个女鬼坐不坐了，快速一拉车门，飞一般的到了船上。

    “她不是说有高僧吗？怎么没有出现，难道是说，不是这个人。”随后对着鬼妹说道：“把车开到船顶。”

    “血丞哥哥，可是他们？”

    “不要问了，我们去看看情况，如果不妙，我们在快速离开。”血丞虽然这样说道，但心里总觉得事有蹊跷。

    鬼妹把车停下，血丞便轻轻的打开了车门，一步步，慢慢的走了下去。

    此时，船上安安静静，好像一qiē都没有发生过一样。

    血丞一间房间一间房间的找了起来，看着地上的血，血丞疑惑了起来：“没有道理呀！这么短的时间，这么全都不见了，连一个人也没有，一具尸首也没有，他们再怎么快也不可能呀！”

    “那女鬼呢？那女鬼那里去了，怎么没有看见。”血丞边想着边抽出钩魂剑一步步及其小心的往走去。

    血丞站在了脚步，轻轻的歪着头看了看还有灯光的房间。

    其实这不是房间，这是大厅，是供船员以及乘客娱乐的场所。

    此时，里面一排排的呆呆的站在了那里，面无表情，双手怀抱机关枪，一副活僵尸的模样。

    而在人群的上方，是一个穿着西装，打着领带，一脸霸气的男子，血丞知道这就是巨头。

    而在巨头的身边是那个带着眼睛，穿着礼服，妖娆的女子，此时，那女子轻轻的倒满了一杯绿色果汁，果汁冒着热气，而那热气在上空却形成了一股青色雾气，快速的弥漫了整个大厅。这种果汁，血丞也从来没有见过，好像跟树叶一般。

    在巨头的下方，是一个光着头顶，穿着袈裟，双手合十，双眼微闭，的高僧盘坐着。他口中默默念着咒语，不知为何，血丞也听不清楚，这高僧究竟念的是什么。

    而在高僧的前面，一个虚伪的影子一晃，瞬间定在了那里。

    “她”血丞差点惊呼出了声来。

    “鬼妹呢？鬼妹，你赶快离开这里，这高僧很厉害。”血丞看着他们带来的女鬼被禁锢在那里，心中默默的祈求着。

    此时巨头慢慢的站了起来，看了看那边。

    此时，血丞才发现那边是一群昏睡着的孩子。

    另一个人快速的领起一个孩子走了过来。

    血丞很清楚，这孩子就是那女鬼的儿子，此时，巨头轻轻的把孩子放在怀中，对着前面的女鬼说道：“你看，你妈妈是什么，是鬼呀！跟着叔叔，叔叔一定让你吃香的。喝了辣的，你口渴了吗？叔叔喂你茶，这不是普通的茶，只是经过告sù超度过的茶，哦！对了，不是高僧超度过的，应该说是用他们的血酿制而成，相当美味。”

    血丞看着巨头对着怀中昏睡的孩子马上就要被灌下那绿色的果汁，他心乱如麻，现在跑进去，阻止，恐怕不仅仅救不了那孩子，而自己的性命也会断送在这里。

    此时，那个高僧微微的说了句：“巨头，我们离开这里，在做实yàn。”

    而他旁边的那个女子也说道：“巨头，我想他们不会就此罢休，或许他们已经派人来了，也说不定。”

    “怕什么。”随后一巴掌扇了过去。那女子顿时吓得战栗不安，弱弱的往后退了几步。

    而此时，巨头继续说道：“这些人哦!不应该说这些鬼才对，他们是杀不死的，就算他派再多人来，又能这样。”

    原来，他们抓走孩子不是为了卖到非洲，而是用他们做人体试验，这是多么的恶毒，比卖到非洲恶毒一百倍不止，最起码，卖到非洲，他们还能活着，如果用来做人体试验，不知他们会变成什么。

    就在此时，巨头看了看，下面黑压压一片人群，随后对着高僧说道：“让他们到外面守着，我现在给这孩子喂下药水，看看反应后，我们在离开。”

    高僧睁了睁眼。

    他那双全是黑色，没有白仁，而此时，他双眼却发出一股血红色的光芒，随后后面的一排人快速的向门前而来。

    血丞心中暗自想到：“看来这高僧的能力绝不亚于在虎狼窝遇到的道士，应该是过之而不及。那到时候，恐怕又要召唤钩魂剑的剑灵才能灭了他。”

    血丞一看，巨头已经举起了杯子，另一只手已经掰开了那孩子的细嫩嘴唇。一副马上就要倒下去的样子。

    那孩子，脸色苍白，头发凌乱，眼角湿湿的，看上去，一副可爱而又像被鬼附体一般。

    而此时，那女鬼两眼瞪圆溜溜，牙齿死死的咬这嘴唇，一副咬吃人的样子。

    血丞知道，此时再不去救他，恐怕不知这孩子喝下药水后，会变成什么样子。

    随着怒吼声，血丞一下子冲了过去。