
    房间干干净净，比他想象的好多了，前面一张血红色的大床横着摆放在窗边，窗边一盘仙人掌长得异常茂盛，蓝色的窗帘遮住了街道上哪微弱的灯光。

    另一边是也小小的木门，血丞知道这就是浴室，随后，他带着两个女子来到床边，轻轻的问道：“我们一路走来，我还不知道你叫什么名字，能告sù我吗？”

    他救的那个女子显然没有刚才那么害怕，随后咬了咬嘴唇，半响才弱弱的说道：“我也不知道。”

    “不知道！怎么会自己都不知道自己叫什么名字呢？”难道她跟小萝莉一样嫌自己的名字太丑了，不愿说。

    随后血丞一脸诚意的继续问道：“你说吧！不管你的名字多难听，我都不会笑你。”

    过了好一会儿，他救的那个女子才悠悠的说道：“他们都叫我大丫，我真不知道，我姓什么，叫什么。”

    “大丫就大丫吧！反正名字只是个称呼,好记就行了，以后我就叫你大丫，你就叫我血丞吧！如果你要叫我血丞哥哥，那也不错。至于她，干脆就叫她傻妞吧！反正也傻乎乎的。”

    血丞一下子解决了怎么叫她们这一个难题，顿时觉得轻松多了，随后又继续说道：“今天你们也够累的，现在你就乖乖的听话，去洗澡，洗完澡后就好好的睡一觉，明天早上我再来叫你，到时候我们在到街上给你买些东西。“

    看着血丞站了起来，大丫一下子急了，含糊不清的急迫说道：“不我怕血丞哥哥我真的很怕。”

    血丞知道大丫这两天的确吓的不轻，随后他并坐下来耐心的安慰着说道：“怕什么，这里是集市，那么多人，我就在隔壁，如果有什么事，你可以叫一声，我立马就过来，再说了不是有傻妞跟你在一起吗？好了，快去洗澡吧！”

    血丞本想说楼下还有老奶奶呢？可是他知道，大丫本来救有点惧怕那老奶奶，所以只好这样说道。

    “血丞哥哥”

    大丫楞了半天又才说道：“傻妞，她什么也不懂，你能不能就留在这里，我真的很怕。””大丫，我一个大男人怎么可以留在这里呢？这传出去，你还怎么过日子，你放心，我就在隔壁，不会睡着，只要你大叫一声，我立马过来。再说了，傻妞虽傻，但毕竟是个大活人，有她在你身边，两个人也不会那么害怕。”

    血丞不是不想留下来照顾她们，可是人家毕竟是大家闺秀，要是真有些风言风语岂不是毁了她一身的清白。

    “血丞哥哥，我不怕，我一点不怕她们说些什么，现在我只想你留下来，陪着我。”最后那句血丞几乎没有听清楚她说的是什么。过了好一会儿血丞才继续说道：

    “大丫，一会儿就天亮了，天一亮我就来叫你，你就乖乖的去洗澡，洗完澡好好的睡一觉了，好了，我也过去洗个澡。哦，对了，傻妞你也给她洗一下吧！毕竟她什么也不懂。”

    大丫本还想说些什么，随后又点了点头。

    血丞拖着疲惫的身子走了房间，这房间与她们的房间几乎一样，一样的简陋，一样的干干净净，血丞关上门后，立马跑进了浴室，此时的他，多么希望好好的洗个澡，然后在好好的睡个觉。

    洗着洗着，血丞突然想起了今天的事来：“鬼妹小萝莉怎么会把车子开到乱葬岗呢？她们明明知道乱葬岗冤魂众多，而大丫身子也那么弱，容易被鬼附身……难道说乱葬岗的冤魂太多，她们也无法绕道而行，那这么一说，她们岂不是有危险！”

    血丞越想越觉得害怕，随后他草草的洗了个澡。

    刚走出来，灯扑的一声熄灭了。本来血丞在想着今天的事情，此时，灯一下子熄灭，无非有两种情况，一，这里停电了，二、有鬼。

    经过了昨天，今天的磨砺，血丞心里很清楚，虽然冤魂鬼怪很厉害，但他带着祖传的活心玉，他们也不敢近他半分，随后他打开手机照走到了窗帘边。

    下面路灯微弱，街道上更是冷冷清清没有半个人影，只是不远处几只野狗在那里狂叫，叫的让人有些害怕。

    就在血丞转过头来时，他忽然间觉得有什么东西在窗帘前，这一觉得不要紧，要紧的是他又快速转过去看见的东西。

    窗帘上赫然的印着一个恐怖的面孔，有些模糊让他看不清。

    血丞心里有些慌乱，随后又对着自己说道：“鬼妹不是说了吗？我是这世上最具有阳刚之气的男人，一般的鬼魂自己根本就看不见。”

    随后她硬着头皮，一把拉开窗帘。

    “喵”一声惊叫。

    血丞没有被鬼吓着，反而被那只野猫吓的倒退了几步。

    过了好大一会儿，血丞才想起，这里突然停电了，她们会不会害怕呀！随后拿着手机一闪一闪的走出了房门。

    刚开门，一双浑浊的双眼正盯着他。

    血丞由于刚才在想今天的事，尤突然停电，又被一只野猫吓，现在他还惊魂未定突然开门就看见一个满头白发，满脸皱纹，浑浊的双眼如同幽灵般的盯着自己。顿时猛一跑进来，哗一声把门给关上了。

    “这不是老奶奶吗？怎么自己真的被吓倒了。”随后他再次打开了门。

    还没有等血丞问：“老奶奶，这么晚了，你在这里干什么？”老奶奶弱弱的说着：“年轻人，下面电路被烧了，我来叫你去修一下。”

    听着老奶奶那如同死人般的声音，血丞倒没有觉得什么，随后又用手机照了照：“老奶奶，你没有光线都能看的见吗？”

    老奶奶并没有回答他，只是一步步向前走去。

    “难道她没有听见。”随后血丞走到了大丫她们的房门前，他想告sù她们，只是下面的电路被烧我，我去接好就上来。

    他刚举起手准备敲门时，突然一只冰冷的手抓住了他。

    血丞这一下吓的不轻，随后，他快速一拳揍了过来，因为他知道刚才老奶奶已经走了下去，而这里又没有其他人，而这只手异常的冰冷，绝非是活人的手。

    刚一拳揍到一半，他硬生生的把手收住了，而眼前老奶奶不知何时在了面前，正对着他。

    “老奶奶，你你不是下去了，这么”

    老奶奶什么也没有说，只是抓住他刚才要敲门的那只手一步步的向前走去。

    “老奶奶，你的手怎么这么冰冷。”他本想这么问道，而此时老奶奶却不想刚才那般冰冷，血丞一时间有些疑惑了，难道是自己被刚才的那只猫给吓着了，所以才会产生幻觉，不不这绝不会。

    随后，血丞一把挣脱老奶奶的手，而就在此时，老奶奶一不小心，哗啦哗啦的滚了下去。

    血丞也吓的不轻，随后快速的跑了下去。

    刚跑到下面，他一下子愣住了，嘴巴张的大大。

    怎么，老奶奶怎坐在那里，刚才不是摔了下来了吗？

    他摸了摸脖子上的活心玉，随后小心翼翼的一步步的走了过去。

    他刚走到老奶奶不远处，老奶奶突然冒出一句：“电路被烧了，必须把它接好才行。”

    血丞吓了一跳，随后弱弱的说道：““老奶奶，你没事吧！刚才刚才对不起”

    老奶奶什么也没有说，只是用手摸了摸额头上被撞已经在流血的伤口，随后才说道：“不怪你。”

    听着老奶奶那冷冷的声音，就如同他们刚进来问这里有没有房间时一样，一样让人毛骨悚然。

    血丞总觉得老奶奶怪怪的，随后说道：“老奶奶，现在已经不早了，我明天在帮你修好怎么样。”

    老奶奶没有说话，好像没有听见一样，其实血丞是想早点离开这里去，他总觉得老奶奶有些让人害怕，随后血丞又继续说道：“老奶奶，我明天给你把电路修好。”

    而此时老奶奶打开了电筒照着他说道：“嗯,好吧！只是刚才，我不小心，摔了一跤，现在觉得头有些痛，你能不能帮我看看。”

    刚才，血丞手机灯光微弱，他根本没有看清老奶奶究竟伤的有多严zhòng，现在老奶奶打着电筒，也就不再那么害怕了，随后又走进了几步，此时老奶奶额头上正流着血，看样子伤的不轻。

    血丞知道是自己疑神疑鬼害的老奶奶摔了一跤，现在他必须的找点东西来给老奶奶包扎好伤口，随后他问道：“老奶奶，你这里有没有棉球。”

    老奶奶说道：“有，就在门后，你去拿过来。”

    血丞刚走到门口，突然不知哪里传来一声阴阳怪气的：“一拜天地。”

    他快速一转头，老奶奶正给他打着电筒，随后老奶奶问道：“你找着了没有。”

    血丞快速的拿着棉球走了过来，看着老奶奶神情有些恍惚，随后问道：“老奶奶，你刚才有没有听见一声：“一拜天地。”

    而此时老奶奶捂着伤口，微微一笑，随后说道：“年亲人，那是对面在放电视，你那么年轻，怎么这都听不出来。”

    血丞一听老奶奶那和气的声音，随后也觉得是自己疑神疑鬼真的听错了。