
    那个傻女人又转过头来拍了一下他的头，血丞还没有反应过来，她已经打开车门跑了出去。

    此时血丞才发现天色渐黄昏，天空只留下一抹火烧云，火烧云显得格外妖魅，微弱的光线照得远处渐渐的模糊了起来。

    看着前面那坑坑洼洼的公路，左边是一片阴森森的树林子，在夕阳的余辉下，那片树林的影子彻底的盖住了他们，一qiē都显得模糊不清。而右边是一望无际的一堆堆碎石切成的小山堆。

    看着右边的那一堆堆碎石堆，血丞突然间想到了“1941年开始，地处中原的河南就开始出现旱情，收成大减，有些地方甚至已经“绝收”，农民开始吃草根、树皮。到1942年，持续一年的旱情更加严zhòng，这时草根几乎被挖完，树皮几乎被剥光，灾民开始大量死亡，在许多地方出现了“人相食”的惨状，一开始还是只吃死尸，后来杀食活人也屡见不鲜。的这历史绞痛。“

    “难道这就是历史上有名的水旱蝗汤灾难，大饥荒时流离此处，饿死，病死的人集体埋在这里形成的乱葬岗。”想到这里他顿时觉得背后有只冒着黑气的爪子正一点点的伸了出来。

    随后他快速跑下车来，追了上去。自己也不知道那女子叫什么名字，只好大声的叫道：“喂不要乱跑快回来。”

    黄昏下，一道影子被拖得老长老长，血丞心里明白，如果这里真是乱葬岗，那他们的立马离开这里，否则今晚就算不被那些冤魂给弄死，恐怕自己都会吓死。

    不多时，血丞便追上了她。

    此时那个傻女人坐在乱石堆前，长发飘飘，忽明忽暗的影子显得异常怪异，她嘴里发出，”呜呜呜呜呜呜呜的哭泣声。

    在这么一个荒无人烟，又是黄昏，那朵火烧云又如此的妖魅，而此时这个傻女人也不知为何居然蹲在地上哭了起来。血丞一听这声音就觉得头皮子一阵发麻，

    他隐隐约约感觉这哭声有些不大对劲，好像有人在笑，随后他快速的一把把这个傻女人拉了起来。

    而就在他拉起她时，那个傻女人突然含糊不清的冒出一句：“你踩着他了。”

    “踩什么。“血丞根本就没有听清楚她说什么，只听见一个踩字，随后他低下头看了一眼，此时一个白骨手指握着一个半边碗正被他踩着，碗里只有几版破碎的铜子。

    “啊”

    血丞一下子吓的跳了起来，随后一把拉着那个傻女人头也不回快速的向车前跑，他边跑边急急巴巴的说道“对不起对不起我不是故意，我不是故意的，你不要来找我，我以后一定会给你烧很多纸钱，你想要多少都行。”

    此时，他觉得后面有无数冤魂的紧跟着他们，好像伸出爪子马上就要抓住了他们。血丞那个心急，跌跌撞撞跑了过去，随后跑上车去，一把把车门反锁，惊魂未定的看了看身边的女子，此时女子脸色稍微红润了些，而且呼吸也均匀多了。看着她安详的沉睡，血丞真心不想把她叫醒，可是他不得不把她叫醒。

    因为那个傻乎乎的女人不停的骚扰着，使得他根本开不车，无法离开这恐怖的地方。

    “你快醒醒。”血丞不停的一边按住那个傻女人的手，一边摇着她。

    “尸体……尸体……”

    刚才看见那个傻女人傻傻的坐在地上哭，而自己又不小心踩着人骨头，此时这个女子双眼一睁就是一声惊叫。血丞一下子吓得跳了起来，过了好一会儿，他才颤抖着说道：“别怕，别怕，有我们在，不会再有尸体，不会了，不会了。”

    此时那女子的身子不停的颤抖，不停的扭着车门，心慌意乱似的好像还在大坑下面与那腐烂的女尸在一起一样的害怕。

    血丞何尝不慌乱，只是现在想走也走不了，他只有让这个女子安定了下来，让她按住那个傻女人，他才能开着车离开这里。

    血丞一把把女人抱在怀中，他知道要想她完全从那恐怖的阴影中走出来，不是一时半会的事，可是现在情况紧急，他不得对着那个女子说道：“相信我，不管发生什么事，我都会陪在你身边，绝不会把你丢下，现在你必须听我的话，我们离开这里，去很多人的地方，好吗？”

    虽然不知道这是哪里，但是血丞明白，昨晚自己太累，抱着他救的那个女子就睡着，睡着后，一定是鬼妹，或者是小萝莉她们开到了这里，而此时这里的一qiē都很是异常。好像真有什么事立马要发生似的。

    此时他怀中的女子稍微缓过了神来，她轻轻的说道：“我怕我真的很怕。”

    听着这个女子说着她很怕。血丞何尝不怕，只是就算自己怕，那又能这样，也不知道鬼妹，小萝莉她们什么时候才出现，而他现在不得不靠自己开着车离开这诡异的地方。

    天空的火烧云越来越诡异，不多时便一下全没了。周围也慢慢的模糊了起来。好像有无数黑影在眼前晃动。

    血丞心里很明白，他们在不离开着诡异的地方，恐怕今晚就离不开了。随后他几乎是怒吼着对着他救的那个女人说道：“你拉着她，不要她来打扰我，我们必须的立马就离开这里。”

    血丞一把推开那个傻乎乎的女子，快速一踩油门。就在此时眼前一片黑暗，他根本分不清那条路究竟在那里，而与此同时，身边的那个女子不停的惊呼着：“鬼鬼他要抓我救我救我。”

    虽然自己没有看见什么，可是身边他救的那个女人一声声凄厉的惊叫声吓得他冷汗直流，一时间慌乱的跟着叫了起来。

    而那个傻乎乎的女人却“嘿嘿嘿嘿”的笑了起来，这诡异的笑声伴着一道道凄厉的惊叫声，把整个黑暗舞弄的更加恐怖。

    “啊救我，有鬼，跟跟上来，快救我。”他救的女孩子声声凄厉正对着自己。血丞也顾不了什么了，只顾着猛踩油门。

    过了好大一会儿，血丞才想起自己还有没有用完的符咒，随后颤抖着摸出了一把，也不知那女人在那里只顾一把撒了过去。

    就这一瞬间，车子猛的一震，眼前一亮，刚才的一qiē都消失了，此时，不远处，人影晃动，一个集市出现了他们面前。

    血丞努力的喘着气，过了好一会儿，他才看着身边的女子，此时他救的那个女子脑袋埋进了那个傻乎乎女子的怀中，身子不停的颤抖着。

    而那个傻乎乎的女人一只手不停的轻轻拍打着那个女人，另一只放在嘴里，就像小孩子允奶一般。

    刚才那诡异的事情确实吓得血丞够呛，过了好大一会儿，血丞才看着前面不远处的集市。

    黄昏下的集市显得古老不带一丝活力，一条凹凸不平的街道贯穿整个集市，偶尔几个人，都是正在收摊回家的人，看着他们身影晃动，血丞心里明白，这里不会是座鬼城，随后他躺着想着刚才的那一幕。

    刚才就是因为那个傻女人跑下车去，坐在碎石堆边哭，自己不小心踩着了一只白骨，想到这里，血丞身子又颤抖了一下，随后他快速的摸了摸活心玉。

    他舒了口气，随后又想起了刚才的事情。

    难道是他踩着的白骨的鬼魂找上自己了，那鬼妹，小萝莉，为什么还不出现。那为什么自己又看不见鬼，她却惊呼着鬼，难道是身子太弱才看的见吗？

    想着那毫无头绪，恐怖的事情，血丞就觉得自己快要奔溃了。

    不行，我的赶快下车，去买点纸钱给它烧去，否则又缠着我们，那可麻烦了。想到这里，血丞打开车门，来到了另一边。

    他再次轻轻打开车门，人有些颤抖的她们说道：“前面就是集市，我们现在就去那里，那里人多，到时候就不再害怕了。”

    那个女人彻底的被吓傻了般，头埋在那个傻女人的怀中，身子不停的颤抖着。

    此时的他真希望鬼妹，小萝莉能出现，出来告sù他，那个冤魂又没有跟上，跟上了自己又该做什么，可是要是她们像刚才那样不出现呢？

    此时已是黄昏了，血丞心里明白，不一会便是晚上，如果那些冤魂跟了上来，而自己又没有在黄昏之前没有烧些纸钱给他这些冤魂，恐怕今晚就不再好过了。

    他一把拉下那个女子，随后一本正经的对着她说道：“前面就是集市，那里有很多人，刚才刚才也什么也没有，只是你的做梦，做梦你知道吗？"