
    （求收藏，求推荐）

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡。

    耳朵里不停的回荡着。

    血丞脸色苍白如同白纸，浑身上下血淋淋的污血，神情呆滞的站在那里。

    而傻妞毫无感觉般的站在那里，一会儿捏捏血丞的鼻子一会儿跑来跑去，好不畅快。

    不知过了好久，血丞猛的一下子醒了过来：“大丫呢？大丫那里去了。”

    随后他拉着傻妞快速的向原来的方向跑去，他心里明白，大丫一定是刚才跑着自己拉错了，拉出了一个白皱皱的长发女鬼。

    不多时，他们一下子站住了。

    前面穿着一件白色衣衫，头发凌乱，浑身是污血的少女站在前面。看着她的背影，血丞知道,这一定是大丫，绝对错不了。

    随后他轻轻的呼唤着：““大丫大丫”

    前面的那个少女没有回答，也没有转过头来，好像是一具冰冷的尸体。

    血丞冒着胆子，一步步走了上去，就在他刚准备呼唤时。

    那个少女一下子转过了头来，速度之快，连血丞那么近都没有发现。

    一张青紫色的脸，毫无表情，血红的双眼却怒视着他。

    “大丫大丫我是血丞。你这么了。”

    大丫没有说话，反而双手狠狠的向血丞脖子掐来。

    血丞快速一退，身子一扭，瞬间就到了大丫身后，随后死死将她抱住，他知道他身上有活心玉，一般的鬼怪是不敢碰他的。

    而此时，大丫却扭过头来，咧着白森森的牙齿，狠狠的一口咬了下来。

    血丞迅速一退，还是没有躲开，而此时肩上的伤口快速的腐烂。

    血丞越发心慌，活心玉不管用，钩魂剑也不敢刺她，而现在自己肩上被咬一口后又迅速的腐烂。

    他快速的抽出钩魂剑对着自己就是狠狠一剑，瞬间，肩上的那块腐烂的肉掉了下来，而鲜血也快速的流了下来。

    而此时，大丫一下子躺在了地上，傻妞却早已不见了。

    血丞慌乱了起来，虽说傻妞傻傻的，但还没有傻到，到处乱跑。肩上也越发疼痛，痛进了心窝。

    鲜血还在不停的往下流，血丞觉得脑袋昏昏的，随后便坐在了地上，而此时，鲜血却如同溪水般快速的往肩上流下。

    血丞也快速的按住伤口，而那伤口越裂越大，越裂越大，鲜血也越流越大，不一会儿地上的鲜血已经汇成小溪，慢慢的向前流去。

    不多时，前面的鲜血汇集越来越多，瞬间变成一条血蛇，快速的向血丞而来，血丞那有力气在抵抗，此时的他，眼睁睁的看着血蛇越来越近，越来越近。

    那血蛇一下子腾飞起来，瞬间转进了血丞的嘴里。

    血丞的嘴无法闭着，任由血蛇转了进去。肩上的伤口越裂越大，鲜血一股一股的喷射了出来，此时的他只觉得自己的身体就是个血库，流不尽的血库，而身体却越来越燥热，仿佛燃烧了一般。

    熊熊烈火般不停的吞噬着血丞，此时他的身子身体却冷如冰霜。

    “啊我快要爆炸了”

    一声低沉的声音传入深谷，回声瞬间淹没了一qiē，就在他吼出那声时，一qiē都彻底的消失了，没有了血蛇，肩上没有了伤口，心中也清清爽爽，如同呼吸着清晨的第一娄清风，整个人似乎飘了起来。

    此时的血丞全身充满了力量，随后他轻轻的站了起来，身边的大丫脸色极度难堪，似乎伤的很重很重。

    血丞快速把手按在脉搏上。

    “不会的，不会的，大丫，你不会死的，刚才一qiē不过是幻觉。”

    大丫没有了脉搏跳动，身子冰冷，脸色极度扭曲，仿佛是被吓死的一样，头发凌乱。

    血丞快速抱起大丫，此时才发现，亮晃晃的山洞里早已没有了傻妞的影子。

    血丞急呼两声傻妞，却没有任何回声，随后他快速的抱着大丫跑了出去。他知道这一qiē都三叶仙翁这个无聊到爆，才弄出来的假象，要是三叶仙翁不还一个活生生的大丫给他，他一定要踏平整个三鲜峰。

    刚跑出去，血丞一下子站住了，眼前一条石桥从中断成两半，两半之间相隔十来二十米，就算血丞往后退几步，在冲过去，也无法一下子跳到对面。

    “三叶仙翁，赶快给我滚出来，否则，血丞今天踏平三鲜峰，灭了你。”

    “断桥非断，心中不乱。”

    虚幻的声音从四面而来，此时的血丞早已失去了理智一般，那听得什么“断桥非断，心中不乱”

    他抱着大丫往后退了几步：“三叶仙翁，我血丞告sù你，就算我掉下断桥摔死了，我也会变成厉鬼，来灭了你，为大丫报仇，为傻妞报仇。”

    虽然血丞不知道傻妞究竟去了何处，但是他有种不祥的预感，那就是傻妞已经远远的离他而去了，就像怀中的大丫一样，远远的离他而去。

    “谁也挡不着我血丞。”

    一声怒吼，血丞抱着大丫冲了过去，刚跑到断桥边缘，他一下子跳了起来，而那断桥却瞬间好像远远不止十来二十米，更像无尽止，而自己也在好像远远不止跳十来二十米，身子在空中快速的向前而去。

    白云在身边不停缠绕，仿佛间，自己已经与白云结为了一体。

    不多时，眼前一道耀眼的光芒照射了过来，那强大光芒射的血丞根本睁不开双眼。

    过了好久，血丞才慢慢睁开双眼，此时，他才发现自己早已没有在白云萦绕中，眼前一个白发飘飘，脸面光洁没有半点皱纹，双眼微闭，一圈红光身边萦绕的仙翁。

    血丞刚看一眼，瞬间低下了头来，就在他看那一眼的瞬间，血丞觉得自己被吸进了红光之中。而这里似乎有着一股强大气场，如同君临天下之势，压迫着他喘不过气来。

    而周围的雪白石柱上浮雕着一句句诗，有的血丞曾经看见过，有的闻所未闻，那那些诗句，那些文字，如同被三叶仙翁赋予了生命一般，不停的跳动。

    血丞瞟了一眼，瞬间冷汗直冒，仿佛间这文字里透露一种能量，在看它的那一瞬间，自己的灵魂被钩进去一般。

    此时，他又偷偷的看了一眼前面。

    “傻妞，这不是傻妞吗？她怎么会在这里。”

    血丞本想呼唤一声傻妞，可是那强大的气场压迫着他，使他不敢发出半点声音。

    仿佛间，一qiē都静悄悄的，又仿佛如同万马奔腾。

    血丞本准备看见三叶仙翁就臭骂一顿，可是三叶仙翁就在眼前，而自己却不敢大声的出气，更不说臭骂一顿了。

    过了好久，血丞只觉得自己在烈火中煎熬，身上早已湿漉漉了。

    “血丞，你来了。”

    三叶仙翁微微睁开双眼，一qiē都显得如此虚幻。

    那双眼清澈透明双眼，却又空洞无底一般，声音从前面的三叶仙翁那里发出，仿佛饶了整个三鲜峰才传进血丞那里。

    血丞低着头，根本分不清这声音从何而来，仿佛间是从四面八方而来，又仿佛间是从自己的身体里发出。

    血丞不敢看着前方，而前面的三叶仙翁默默念着：“并非三叶为难你，上山必经此路，三叶也爱莫能助。”

    说话间，三叶仙翁右手轻轻一挥，血丞顿时感觉一阵凉爽的清风迎面而来，刚才那阵强大的气场瞬间消失，周围也暖和多了。

    而此时，血丞怀中的大丫，一下子被那阵清风抬到了血丞的左边，石柱上的文字如同鲨鱼遇水一般，汹涌澎湃，迅速转进了大丫身体里面。

    血丞看了看三叶仙翁，心中的怒火早已被那强大的气场浇灭，现在的血丞，心里一片雪白，干干净净，没有怒火，没有抱怨，没有仇恨，一qiē的一qiē仿佛随着那强大的气场一并而去。

    三叶仙翁睁着双眼，仿佛间看破了世间万事万物，空洞的眼神却透露着一股灵气。

    血丞随后又低下了头，他自己也不知道为什么，为什么会害怕那种无牵无挂，看破红尘的眼神。

    随后他又看了看大丫，此时大丫正悬浮在身边，那些文字穿过的空气，跳动着转进了大丫的身体。

    此时傻妞已经跑了过来，好像一点也不在乎这里的一qiē，随后伸出右手，踮着脚，捏了一下血丞的鼻子。

    刚才一qiē消失时，傻妞早已不见，血丞也是心肝俱碎，现在能看见傻妞傻里傻气的样子，索性就让捏一下，不，是让她捏个够。

    随后，血丞又看了看大丫，那些文字还在不停的转进大丫的身体，血丞很清楚这绝非是简简单单的文字，因为他看了一眼，就那一眼，瞬间感觉自己灵魂到了大丫身上。

    血丞心想：这还了得，这一定是一种自己不知道，无法用所学认知的能力来理解。

    看了一眼大丫，血丞更加坚信，大丫一定没事。

    “三叶仙翁，血丞愚昧，还请三叶仙翁指点迷津。”

    血丞没有敢看三叶仙翁，只是低着头说道，他一直不明白，第一次见着三叶仙翁时，为什么，三叶仙翁会说：“了不起。”

    三叶仙翁如同刚才那般平静，平静如同死海一般：“血丞，了不起的人就站在你面前。”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！