
    PS：看《鬼妹带我闯地府》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注笔趣阁www.ｂiquge.info中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告sù我吧！

    （求个收藏，求个推荐，不过分吧！）

    听完她的述说，血丞也为之感动。也知道了这花海的来源，也大概明白了傻妞为什么要说没有花血是会死。

    只是他还有一事不明，随后问道：“你说他们是拿人钱财，替人卖命。”他们所说的拿人钱财，是指拿谁的钱财，又替谁卖命。”

    丑老太婆顿了一会儿，轻轻的擦着眼泪，说道：“他们所说的拿人钱财，替人卖命。这我也不清楚，只是我不希望是她，是她跑到人间去寻找的大法师，大道士。”

    “人间！她！”血丞有些不敢相信的瞪大双眼，惊呼一声。

    丑老太婆看了看他，一下子明白了他的意思，随后说道：“这里不属于人间，不属于阴朝地府，至于是谁在掌管，这我不太清楚。”

    “这是我怎么多年，我大概了解到这，黄沙之地、雪山之巅是通往人间，通往地府的唯一出路，至于这些大法师，大道士怎么能来，你们又怎么来到这里，我并不知道。”

    “至于我说的她，我并认为是她所为，因为要去人间寻找大法师，大道上必须通guò雪山之巅与这茫茫黄沙之地，然而这雪山之巅，黄沙之地危机四伏，一不小心将会魂飞魄散，永远消失。她未必有这样的能力。”

    血丞觉得自己的思维已经跟不上了，他不敢相信这丑老太婆说的，这是不属于人间，不属于地府，是另一个新天地，而他们糊里糊涂的来到了这里。

    至于是不是那个女鬼跑到人间寻找大道士，大法师来杀她，他已经不再想去思考这个问题了。

    丑老太婆站了起来，右手轻轻一挥，墙壁瞬间消失的无影无踪，大丫也没有躺在血红大床上，而是躺在一片花丛中，傻妞正站在自己身边，而前面的丑老太婆也变成了如花似玉的姑娘。

    这一qiē的变化，血丞感觉一阵头晕目眩，过了好一会儿，他才舒畅些。

    前面美丽的姑娘双眼柔和的看着他们，轻轻的说道：“你们要去望月之海，就要过前面那片黄沙，这黄沙变化莫测，热气沸腾，我也无法过去，只是你们从雪山之巅而来，说明你们一定是什么特殊的能力，现在我就不耽搁你们的时间了。”

    那女子边说边流着眼泪，梨花带雨般的温柔，看着就想去抱着她说道：“想哭就哭吧！”

    那女子右手再次轻轻一挥，瞬间，一道蓝光从天而降，蓝光发出万丈光芒，使他们不得不快速的闭上双眼。

    过了好一会儿，眼前的那道光芒似乎已经消失，血丞才慢慢的睁开双眼。

    “拿着它，如果你们平安的到了望月之海，就把这个交给那个女子，恶鬼身边的女子。”

    血丞无法理解眼前这女子说的话，随后急迫的问道：“交给恶鬼身边的那女子？那女子不是用灵火焚天，乾坤倒影来杀你吗？你为什么还要交给她？难道你一点也不恨她吗？她可是毁掉你的幸福的呀！”

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    眼前那女子失控的大笑了起来，但是血丞明白这笑声后充满无奈。

    过了好一会儿，那女子才说道：“对，是她毁掉了我的幸福，可又能这样。”她边说边摸着自己的脸蛋，眼泪刷刷刷的流了下来。

    血丞一时间不知该怎么去劝这女子，只得静悄悄的站在那里看着她。

    女子平了平心情，淡定的说道：“她毁掉我的容貌，使我不能再去见恶鬼，既然她是羡慕我的容貌，嫉妒我的幸福，我相信她一定会更加珍惜她眼前的男人，更爱他，既然如此，我就成全她，只要恶鬼幸福，什么都不再重要，你们也不要再说什么了，到时候把望月之心交给她，对她说：我已经消失在茫茫天际，永远永远不再回来了。”

    听着如此凄凉的话，血丞心里很难受，随后说道：“你这样做，不后悔吗？”

    “以前是我不好，我不该怀疑他，不该怀疑他对我的爱，这恐怕就是怀疑的后果吧！好了，你们什么也不要说了，戴上望月之心上路吧！也祝你们一路平安。”

    说完，那女子便消失在茫茫的花海间，不见了踪影。

    血丞走过去捡起地上的望月之心，顿时，一阵清凉的感觉拥入身体，如同夏日的风。

    不多时，他们便上路了。

    大丫睡了一觉，现在看上去，气色好了很多。

    她看着血丞一直都心事重重的，脸色难看，便问道：“血丞哥哥，你怎么了，气色那么难看。”

    “没事，我只是在想鬼妹，小萝莉她们，也不知道她们现在如何。”血丞看着前面茫茫花海，轻描淡写的说道。

    大丫何尝不知血丞的心思，随后又问道：“血丞哥哥，你是不是还在想刚才那女子。”

    虽然，大丫没有亲眼目睹，但是她问了关于花海的所有事情，血丞也一点一点的告sù了她。

    “嗯”血丞更加淡定的问答道。

    “血丞哥哥，其实是你太不了解女人了，女人呀！吃起醋来，什么都不顾，但是关心别人，也是什么都不顾。”大丫说着说着，低下了头。

    “我们继续往前面走吧！”血丞没有问答她，他知道大丫就是这么一个人，为了自己，她不惜牺牲一qiē。

    不知过了多久，空气慢慢的变得燥热了起来。

    傻妞也把外套给脱了下来，一路拖着走，大丫感觉很热，一会儿的用手给血丞散着风，一会儿给自己散着风。

    血丞倒是无所谓，他感觉不到一丝丝的热气，但是他很明白，这一定是望月之心帮助了他。

    又继续走了一会儿，空气混浊了起来，黄沙漫天都是。地上的花朵也越来越少。

    “大丫，我们休息一会儿，等等天气暗淡下来再走，前面应该就是黄沙之地了。”血丞拉住了正往前面而去的傻妞，轻轻的对着身边的大丫说道。

    “怎么热，这两个女人怎么走过这片黄沙之地！”血丞边坐在地上，边想着以后的事。

    “血丞哥哥，你不热吗？怎么都没有汗水。”大丫在边上好奇的问道。

    血丞轻轻的转过身去，大丫浑身是汗，额头上又流了些出来。

    他快速的把身上的望月之心戴在大丫身上，随后问道：“你现在好些了吗？”

    大丫刚戴上望月之心，瞬间觉得夏风歇歇，清爽之感油然而生。

    “哇这望月之心不仅好看，而且还有种透心凉的感觉，这不愧是恶鬼最爱之物。”大丫双手握住望月之心，一脸惊讶，兴奋的样子。

    而另一边的傻妞则就没有这么好运了，她不停的用脱下来的外套轻轻对着自己扇呀扇，但是汗水还是如同淋雨一般，快速而下。

    这样不行，现在还没有走上黄沙之地，傻妞就这样了，那要上真正走进黄沙深处，那还了得。

    虽然刚才把望月之心给大丫戴上了，可自己一点也感觉不到热，就像在雪山之巅，自己一点都感觉不到冷一样，他知道这一qiē都是活心玉的功劳。随后他快速的把身上的活心玉摘了下来。

    刚摘下来，血丞就觉得眼前热气直冒，死死的逼进自己身体，只是他手中的钩魂剑传来丝丝凉气让他好受一些。

    “傻妞，我给你戴上，戴上后就不那么热了。”血丞边哄着傻妞边给她戴上。

    “血丞哥哥，那你呢？你什么也没有，不感觉热吗？”大丫满怀担心的问道。边说边摘掉血丞刚给她的望月之心。

    血丞莞尔一笑，随后说道：“我有钩魂剑，一点都感觉不到热，你呀！赶快戴上吧!我们还没进黄沙之地呢？”

    傻妞刚戴上，深深的吸了口气，随后把外套放在地上，安静的睡了起来。

    血丞看着她还不信，一把拉过她的手放在自己头上，说道：“你感觉到了吗？”

    他们稍作休息后，便再次踏上前去望月之海的路上。

    血丞心里很明白，虽然傻妞有活心玉附体，大丫有望月之心，自己有钩魂剑，但要想走出黄沙之地，恐怕不是那么容易，再说了，那女子说过，这黄沙之地是与外界相同的唯一通道，一定有鬼守护，因此更加困难。

    血丞越走越觉得空气异常燥热，身子也流了些汗，左右两边的两位美女还好，她们虽有些气喘，但是总体上精神抖擞。

    他快速的把钩魂剑怀抱在胸前，虽然比刚才好了很多，但是背后任然汗水直冒，头发丝都湿透了。

    “血丞哥哥，你还好吧！”大丫边说边拉着血丞的手。

    血丞被大丫这么一拉，顿时觉得好多了，随后又主动拉住了傻妞的手，说道：“现在我们已经到了黄沙深处，不能放弃，我相信我们不一会儿便能走出去了。”

    大丫也不知道血丞在鼓励她们，还是在鼓励自己，随后说道：“血丞哥哥，你现在好些了没有。”

    血丞没有回答，而是拉着她们快速往前而去。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）