
    （求收藏，求推荐）

    老奶奶的伤口不是很严zhòng，只是她年老力衰，身子又弱，刚才那一折腾对她来说的确很严zhòng。

    血丞认认真真的给老奶奶包扎着伤口，老奶奶倒是不像那些小孩，一受伤就哇啦哇啦的哭个不停，她安静的坐在那里。

    过了好一会儿，老奶奶才问道：“年轻人，你们从何而来，又要往何而去。”

    血丞知道老奶奶绝对不相信有鬼，因为自己以前也不怎么相信，再说了，他们遇到的事那么慌妙，即使说出来了，老奶奶也一定不会相信，随后他便胡乱的编造着：“我们刚高考完，准备到处走走，看看这祖国的大好山河，只是没有想到，我们遇到匪徒，差点掉了性命，还好我们都年纪轻轻，才逃过一劫。””土匪！不是四十年代已经被毛主席给全都灭了，怎么还有土匪？“

    本来就不会说谎的血丞，一听老奶奶有些质疑，随后并含糊着说道：“其实，他们也不算是土匪，只是比较穷，把我们的食物都给抢光，还好，他们不认得钱，所以我们只剩下钱，随后并逃到了这里。”

    “喔，原来还真有不认识钱的人呀！看来他们是闭关自守，从不外出，所以才不认识钱，跟我们以前相像，只不过他们比我们好多了。”说着说着，老奶奶浑浊的眼睛里泛起眼花。

    血丞明白，像她这么一个年龄，经历的实在太多了，什么辛亥革命，太平天国，二次世界大战呀！大饥荒年呀！实在是苦了这一代人。

    而此时，老奶奶继续说道：“你们这一代人真是幸福，还有高考，还可以去看看祖国的大好河川。”

    一听老奶奶的话就知道老奶奶过去过得很辛酸，一定有很多故事，索性问问关于乱葬岗的事，随后并问道：“老奶奶，你知不知道1942年的大饥荒年。”

    老奶奶轻轻的把他的手拿下来，叹了口气，抹了抹眼泪说道：“1942年，1942年”老奶奶顿时语塞了。

    看着老奶奶疑重悲伤的表情，血丞知道老奶奶一定是经历过的人，自己想了解乱葬岗算是找对人了。

    过了好一会儿，她才说道：“1942年大饥荒年，那时我才二十出头，我丈夫把最后一点食物留给我们，他说他出去找点食物，从此以后，他就没有回来过来，后来村上人越来越少，有几个稍微年纪大一点的都饿死在家里面了，我一直等，一直等我的丈夫，等他给我和我的儿子带食物，可是一直没有回来，当时我的儿子他才六岁多点，个子这么高一点，我还记得他瘦瘦的，不爱说话。“

    老奶奶好像又想起了些什么，她看了看我，随后又继续说道：“那天清早，我早早的来到邻村，想找她们借的食物，给我那个饿了好几天没有东西吃的儿子，当我到时，天才微微亮，朦朦胧胧的天空，我模糊的看见不远处一个人影晃动，他蹲在地上好像在吃着什么,当时我高兴的跑了过去，一阵冷风迎面吹来，一股腐烂的气味呛的我差点吐了出来，只是好久没有东西吃了，才没有导zhì吐出来。我离他越来越近，越来越近，就当我准备叫他留点食物给我时。我突然看见，他正拿起一个瘦瘦的手指啃着。”

    血丞听到这里，突然感觉那个向他扑来一般，他双手环抱，随后深深的吸了口气。

    而此时，老奶奶继续说道：“当时我就大叫了一声，拼命的往后跑去，那个人站起来看了看我，随后扔下那只手，向我而来，我拼命的跑呀，拼命的跑，不知跑了多久，我才跑到村子，随后快速的抱着我的儿子跑了出去。”

    “原以为只有我们这几个村子闹饥荒，当我走出去时，才发现到处都是尸体，路上，树林里，全都是。”

    老奶奶说道这里停顿了好久，可能是想起来更恐怖的事吧！

    血丞从历史上也了解一些，这次大饥荒的确死了不少人。

    又过了好大一会儿，老奶奶继续说道：“我抱着孩子也不知道什么时候，怎么逃了出来，原以为离开了河南，我们就能活下来，没有想到云贵高原也一样，虽然不像我们那地方出现了人吃人，但任然随处可见饿死的人躺在路边。我知道我们逃了出来，这里没有人吃人，我相信我们一定能活着，随后并一路找着树皮，草根充饥，有时几天都没有吃一点东西，就这样，我们一路而来，后来我实在是饿的没有办法了，就只好把我的孩子扔下，其实我也不想，可是我不扔下他，我就的饿死，我饿死了，他自然也活不成了，而自己也不忍心看着自己的孩子饿死所以我丢下了他。“

    老奶奶突然停住了，血丞也是一脸疑重，随后血丞问道：“老奶奶，你也听见了对不对。”

    老奶奶看了看他，随后平静的说道：“二拜高堂，这是对面电视里传来的声音。”

    血丞本认认真真的在听老奶奶说她的经过，突然传来声二拜高堂，一时间居然没有听清楚究竟是从那里传来的声音，随后问道：“老奶奶，你确定没有听错，我怎么听着这声音怪怪的，不像是对面传来。”

    “傻孩子，刚才对面完了第一集，现在是第二集，当然一开始就是二拜高堂了，怎么了，吓着你了。”老奶奶任然很平静的说道。

    血丞总觉的那里不对劲，随后说道：“老奶奶，你等我一会儿，我出去看看，看看是不是对面在放电视。”

    “二拜高堂”说完后就戈然而止，而血丞刚站起来，老奶奶也跟着站起来说道：“年轻人，你们真是幸福，像我们那个年代，哪有什么电视呀！唯一有的就是破录影机，都是报道国家大事的，现在呀！大家生活都好了，还弄个电视来，整晚整晚的看，也好，我一个孤老婆婆，每晚听着倒也很好，你们家有没有电视呀！”

    本准备去看一下对面是不是在放电视的血丞，一听这话，随后说道：“我们家有电视，但是我很少看。”

    老奶奶拉着他随后坐下，又问道：“怎么不看呢？要是我儿子还活着，我一定给他买台电视，他想这么看都行，只可惜，我把扔下了，当我丢下他时，我看见他那饱含泪水的双眼，但是没有哭出来，而是对着我弱弱的说了句：“妈妈妈妈我要跟着你。”

    听着老奶奶说的绘声绘色，血丞一时间给忘了自己要去看看对面是不是在放电视，他紧接着问道：“老奶奶，你真的就这样丢下他了，那后来呢！后来你回去找他没有。”

    “没有，我一直在前面，他就在不远的地方跟着，我找到一点吃的东西，也给他留下一些，就这样，我们母子相隔不远，一路走来，本以为老天爷对我们还是很眷顾的，最起码我们都还活着，你说怪不怪，我们一天吃一点东西，有时一点也没有吃，居然还能往前走。””走了不知多久，我的儿子好像饿的不行了，他离我越来越远，我不得不回头去找他，他当时坐在一颗树下，双眼紧闭着，作为一个母亲又怎么忍心真的丢下自己的孩子不管呢？可是我身上也没有什么吃，当时我就想起了邻村那吃人的一幕，随后我咬了自己的一块肉，把它搅碎把血滴在他的嘴里，随后又把我的肉喂给他。我儿子只是饿急了，吃了些东西，并醒了过来。他睁开双眼就弱弱的叫了声：“妈妈妈妈我饿！”

    “我眼泪一下子就流了出来，随后我背着他一步步的向前走去，我知道我们都得饿死，可是那时我想就算死，我们母子也要死在一起，正当我们走不动时，我恍惚中看见眼前有个影子晃动，随后自己就被一个人扛在肩上，我的儿子被领着带走了。我想大叫，可是我叫不出来，我儿子也乖乖的听话似的，什么也没有说。”

    “就这样我被那个男人救了，他每天上山弄点食物，可是后来有一天，我正准备跟着那壮汉上山弄食物，山下一大群，我也不知道怎么说，反正就是漫山遍野都是人，也不知道他们哪里来的。快速的跑进那个茅草屋，一下子把我的儿子抱了出来，狠狠几撕，我儿子被被撕成了碎裂，而那些人又快速的跑上山来，那个男人知道他们是饿急了现在正要吃我们，他一下子挡在我前面”

    就此时，血丞一下子站了起来，大声的怒吼着：“是谁是谁在阴阳怪气的叫”

    而老奶奶平静的说：“不就是夫妻对拜吗？你这么吓成这样呀！是不是被我的过去给吓着了。”

    血丞一时间愤怒极了，他真想一下子冲出去就是一阵破骂，而就在此时，“哗”一声，紧接着一个中年男子走了进来，他怒气腾腾的大声吼道：“你个老太婆，今晚你们这里究竟是住宿了什么人，一直在楼上阴阳怪气的吼着，一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，这还让不让人睡觉，我现在就去教训他们一顿。”

    血丞一听，楼上传来阴阳怪气的声音，他怒吼着“你他MD骗我。”并撒腿就跑了上去。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！amp;lt;/aamp;gt;amp;lt;aamp;gt;amp;lt;/aamp;gt;