
    PS：看《鬼妹带我闯地府》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注笔趣阁www.ｂiquge.info中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告sù我吧！

    越往前走，血丞越来越觉得踩在火堆中，阵阵灼热，烫的鞋底子冒出丝丝焦臭味。

    头顶上的空气异常燥热，如同水蒸气般，熏的满头大汗，脸上炙热如同被火烤一般。

    这天气说也奇怪，没有太阳，却更加闷热，就如同密封住的一个袋子，越往前走，闷热之气越来越热。

    不多时，血丞浑身湿漉漉，闷热的空气使他感觉呼吸困难，而周围的两女子也好像很难受，她们纷纷脱掉了外衣，只剩下一件薄薄的T恤。

    薄薄的T恤被汗水浸湿，更加透明，雪白的皮肤清晰可见，更显得凹凸有致。

    血丞是一个男人，一个纯爷们，他那忍得住，随后他偷偷瞄了一眼，顿时觉得心中一团烈火燃烧，眼睛也恍惚了起来。

    外界的燥热似乎不在那么让他难受，随后他又看了一眼。

    此时，刚好，大丫转过头看他。

    瞬间，一双贼眼盯着大丫胸口，正好让大丫抓个正着。

    大丫没有说话，只是，那一刹那间，她的脸一下子红的脖子，随后害羞的转过了身去。

    血丞也发现了自己的失态，轻轻的：“咳咳咳咳咳”几声来打破刚才的僵局。

    傻妞也很难受，她浑身是汗，汗水从脸颊流了下来，随后，她看了看大丫，快速睁开血丞的手。一把把唯一一件T恤哗哗哗哗的脱了下来。

    血丞本想转过头去看看傻妞，而傻妞却挣脱了他的手，刚好看见傻妞快速脱掉T恤。

    大丫快速挡在血丞面前，轻轻的说道：“血丞哥哥，你怎么了。”边说边把T恤用力一绞，汗水哗哗哗哗的流了出来，随后，她快速的给傻妞穿上，说道：“傻妞，穿上，乖。”

    血丞两次失态，他也深感自责，随后快速走在前面，说道：“你拉着傻妞，这样你们就不再那么难受。”

    大丫知道血丞心里想着什么，随后也快速的脱掉T恤，扭了几遍，迅速穿上，拉住傻妞跟了上去。

    尽管如此，她们任然感觉自己在密封的塑料袋中一样，闷热的感觉让她们难受的要命。

    血丞就更痛苦了，他没有傻妞身上的活心玉，也没有大丫身上的望月之心，唯一有的是手中的钩魂剑，然而钩魂剑早在前面时就开始发烫，现在更是七八十度。

    周围的空气越来越闷热，血丞早已浑身湿漉漉，现在他只觉得脑袋一阵眩晕，看着前面的黄沙也越来越模糊了。

    大丫拉着傻妞走在后面，她看见血丞走路有些恍惚，随后带着傻妞走到血丞背后，一把摘下望月之心，从后面一下子戴在了血丞脖子上。

    她摘下望月之心那一瞬间，就感觉天旋地转，身体如同浸泡在沸水中，阵阵灼烧感使她不得不稳稳的拉住傻妞。

    血丞一下子觉得背心一凉，随后一阵阵清爽的感觉从背心传到胸口，随后传到全身，钩魂剑也一下子冰凉了起来。

    他知道这活心玉是天地孕育的灵器，它的功效远不止于此，随后他快速转过身去，而大丫已经倒在了傻妞的怀里，不省人事了。

    他快速给大丫戴上活心玉，随后从包里取出他们在雪山之巅准备的水。

    刚打开水瓶，噗的一声，一股水蒸气冒了出来。

    血丞看了看，又倒出少许感受了一下，随后才轻轻的替大丫喂下一小口，随后看了看傻妞，傻妞双眼呆呆的看着他，一副痴呆、期待的表情。随后又给了她一些。

    血丞也坐在了地上，随后快速的跳了起来，也迅速的拉起大丫，而大丫背上的汗水早已没有，只是隐隐约约还能看见，她那雪白的肌肤被烫的微红，看上更是动人。

    这灰茫茫的天空，不带一丝风，没有太阳，没有水，而空气却如同水蒸气一般，那种闷热感让他们谁都不好受。

    血丞再次看了看天空，想了想：“没有望月之心，没有活心玉这两个女子根本坚持不了一会儿，而自己没有也是寸步难行，现在可这么办？”

    大丫喝了点水，又戴上了望月之心，并醒了过来，傻妞全身又湿透了，她又要准备脱衣服，大丫眼疾手快，阻止了她。

    随后她转过头来，看着血丞也浑身是汗，张口喘气，脸色红的脖子，看着那一块块红色，大丫有些心痛。

    “走吧！我们继续走！”血丞有些无力的说道。

    大丫很清楚，血丞没有望月之心，又没有活心玉，他一定很难受，随后拉着他说道：“血丞哥哥，你拉着我是不是就不再那么难受了。”

    血丞听着有些模糊，含糊的点了点头，头顶上一股股汗水立马汇成一股，沿着头发哗哗哗哗的流了下去。

    大丫说完后又看了看傻妞，傻妞一副难受的样子，她无力虚脱、万般不情愿的迈动着沉重的步子。

    “血丞哥哥，你背傻妞吧！她好像走不动了。”大丫在血丞旁边轻轻的说道。

    血丞微微的瞟了一眼傻妞，随后蹲在地上，立马又跳了起来。

    大丫明白了血丞的意思，轻轻的拉着傻妞，在帮她推上了血丞的背上。

    一个穿着薄薄T恤，而又全身湿透了，极具有火辣辣而成熟的身子就在自己的背上，而他却感受不到，只是背心一股凉气快速的透过衣服，穿进了身体，使他舒畅了起来。脚上也不再那么灼热，意识也清晰了很多。

    大丫背着血丞背着的背包，看着身边的血丞比刚好好了很多，她为刚才自己的那点小聪明轻轻一笑:“我果然猜的没错，血丞哥哥离活心玉越近，他就不再那么难受。”随后又拉着血丞那正在滴水的衣角往前走去。

    傻妞在血丞的背上，也似乎没有刚才那般难受，渐渐的，她在如此闷热的空气中沉睡了过去。

    随后血丞一步一步向前走去，傻妞那火辣辣的身体、以及那傲人的丰胸也随之蛮有节奏的一上一下。弄得血丞心中烈火越燃越烈，他努力的控zhì自己不把她放到在地，撕掉她那薄薄的T恤。

    大丫何尝不知血丞此时也很难受，但是她理解，理解一个未经人事，青春正旺，萌动少年之心，可是现在她还不能给他。

    “血丞哥哥，要是你难受就放下傻妞，我背她，你戴着望月之心。”

    “我”

    血丞一时间不知如何说，他想放下傻妞，可又舍不得，过了好大一会儿才说道：“我没事，我能控zhì，你陪我说说话，分散一下注意力。”

    大丫很听话的陪着聊着天，但是她们越往前走，那阵闷热之感越来越大，越来越让他们难受。

    大丫神情有些恍惚，说起话来有些含糊不清，血丞很清楚，在这样走下去，大丫一定会晕倒，随后放下傻妞，一把把大丫背在背上。

    傻妞糊里糊涂的睡了一觉，精神稍微好些，只是她那一觉，恐怕更多的是昏睡。刚放她下来，她立马醒了过来。

    血丞也觉得自己很难受，快要坚持不了，可是作为一个男人，作为一个要拯救天下的男人又怎么能被这闷热的空气打倒呢？

    而此时，又有一具火辣辣，丰挺的而透露出一种即将成熟的女性在背上，她那薄薄而湿漉漉的衣服怎么抵得住呀！血丞那还难受到空气的闷热，只是觉得嘴上咸咸的，好像有什么东西往鼻子里流了出来。

    大丫知道自己实在太难受了，就如同自己被放进了一个大浴缸中，上面加上盖子，下面加火燃烧一般，但是她心里明白，如果自己的血丞背上晃来晃去，那他一定很难受，说不定一不小心没有控zhì中自己而放下她

    她没有敢往下想下去，而是努力的控zhì自己，控zhì自己的身体不要晃来晃去。

    血丞背着大丫，大丫脖子上的望月之心传来阵阵透心凉，但是他们一直往前而去，而现在大丫又如此诱惑，虽然她努力的控zhì自己可那T恤实在太薄了。

    他们又走了一段路，血丞抬头看了看前面。

    前面黄沙满天飞，如同水蒸气一般，看不透更远的地方。只是他现在觉得眼神不那么好使，心中的烈火也慢慢的焉了下去。

    傻妞也难受极了，她走起路来，精神不振，看着她那全身湿漉漉的，如同一张透明的玻璃，血丞一下子又觉得胸口一团烈火燃烧，一阵冲动。

    然而傻妞可不懂这些，她更看不懂血丞那副表情。

    只是背上的大丫突然觉得血丞身子颤抖起来，身上也更加燥热。

    而就在此时，很远的地方传来一阵窸窸窣窣的声音，这声音越来越快，不多时，便在不远的地方。

    随着声音越来越近，前面的黄沙更是漫天飞舞。

    血丞也回过了神来，他知道这声音绝对不友好，此时，他又想起了那女子说的话，随后快速放下大丫，努力的跳起来，看了一眼前方。

    而与此同时，傻妞也感觉到一阵害怕，死死的抓住了他。

    “不好！”

    血丞惊呼一声，快速的抽出滚烫的钩魂剑，挖着黄沙。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）