
    就在此时，里面的灯嘎登一下子全熄灭了。

    巨头,一时间，手中的药水一下子倒歪了一下，没有倒进那孩子的嘴里，仿佛是自己发出一道气流冲倒了一般。

    那个高僧眼睛一睁，双眼血红，一道红光穿了过去。随后手指空中一划，一指一拉，那灯又嘎登一下全都亮了。

    血丞早已干掉了走出来的那行人，正往前冲去时。

    就在此时，那高僧手指一挥，瞬间那些人拿着机枪齐刷刷的对准了他。

    这可了得，我可是人，要是那枪子转进自己的脑袋，那岂不是就此跑阎罗王那里报到去了。不行，我一定要躲过这些枪子。

    血丞脑中想着，身子也快速的地上俯冲过去，对准那些人就是几剑。

    那些人还没有反应过来，就已经齐刷刷的弹到半空中向他后背飞了过去。

    血丞也不知道自己怎么速度快了怎么多，只觉得自己身子充满了力量，速度也比原来快上了好几百倍，否则，他也不可能在这么短的时间内，躲过那些机枪，干掉那些人。

    前面的一行人被钩魂剑一划狠狠的弹飞了过去，而后面的那行人又快速的对准他，啪啪啪啪“

    无数的枪声响起。

    血丞早在他们开枪时，地上快速一滚，对着他们又是狠狠几划。

    就在那些人还在空中时，那高僧身子一红，右手轻轻一抬，血丞便一下子被抬在了空中。

    这可了得，我现在在空中，又动弹不得，那些人已经对准了自己，难道我血丞真的会命丧于此。

    “剑灵，剑灵，我是你主人，我命令你赶快出来保护我。”血丞快速意念催动剑灵，而就在此时，啪啪啪啪的枪声响起。

    血丞瞳孔一缩，看着那些子弹越来越近，越来越近，仿佛就到了他眼前。

    瞬间，大厅里黑影一闪，血丞感觉到眼前的那些子弹瞬间消失了。

    “血丞哥哥”鬼妹站在血丞面前，说完这句话，一下子嘴里一图黑气吐出，随后她强压住又弱弱的说了句：“那高僧太厉害了，我们赶快离开这里。”

    话音未落，那高僧一下子站在了他们面前不远的地方。

    他全身红光附体，双脚悬空在大海之上。

    而血丞此时才发现，他眼前那些子弹不见后，是鬼妹一下子把自己拉到了船顶之上。

    “休想离开，老僧还想看看你这只厉鬼到底有多厉害，既然赶在老僧面前作乱。”

    血丞看着这些自以为是的人就是满肚子火，随后怒吼着：“老和尚，你知道你现在在做什么吗？你这是助纣为虐，残害幼苗，暴殄天物，像你这种人，即使千刀万剐，也罪不容诛。我现在给你放下屠刀，回头是岸的机会，回头吧！否则，我一定会亲手宰了你！”

    “哈哈哈小屁孩，毛都没有长齐，居然还敢教训我，我现在就杀了你，然后在去杀了她。”

    老和尚话音未落，右手轻轻一挥，灵光一闪。

    血丞一下子失去平衡，迅速向天空飞去，瞬间狠狠的砸了下来。

    鬼妹眼看血丞就要砸在船顶，她浑身突然黑气一冒，瞬间就接住了血丞，随后自己被狠狠的弹飞了过去。

    血丞刚站住，那老和尚右手再次挥动。

    血丞知道，鬼妹始终是鬼，他无法再这高僧面前发挥作用，而刚才在下面那灯也是她为了救自己才弄灭了，又在下面冒死救自己一次，现在更是伤的不轻。

    他快速往前一飞，心中默默念道：“剑灵，如果你在不出来，老子就往前面跳下去，我死了，你也没有主人了，要么，赶快给我跑出来收拾了这老和尚，否则就等着玩完吧！”

    那老和尚手指一挥，一根血红色的索索快速的向血丞而来。

    看着那索索上全是刀片，那锋利的刀片如同有生命一般，不停的变大，变长，变快。

    血丞在下掉的瞬间，他对着那飞奔而来的索索快速一剑刺了过去。

    铿锵铿锵铿锵

    火光四溅，空气丝丝作响，海面上不停的传来嗤嗤嗤嗤之声。

    血丞感觉脸上燥热难受，如同把自己的脸揍进了火坑一般。

    索索消失了，钩魂剑上还在冒着黑气，而血丞已经离海面不到一米的地方了。

    那老和尚眼看血丞居然躲过了他的惊魂锁，此时，他有些疑惑，随后对着下面的海水，双手快速划动，口中默默念着咒语。

    顿时海水噼啪噼啪冒着汽泡，就在血丞还离海面不到五十厘米的地方，海面的海水瞬间化为人形。

    他们凶神恶煞，个个拿着长枪，身上的水不停滚动，快速向血丞刺来。

    血丞眼看不妙，自己又不会飞，现在面临这么多水怪，也只能拿着钩魂剑对准他们不停的划动。

    钩魂剑所到之处，水怪瞬间化为海水，消失不见，而下面的海水又快速化为人形，向血丞而来。

    下面的老和尚看见下面的水怪对血丞没有任何伤害，心中默默感觉不安：“这小子究竟是什么人，居然能在我的水中仙中毫无伤害。”

    随后他快速念着咒语，下面的水怪瞬间化为一道水龙。

    水龙浑身蓝色鳞片，泛着蓝光，一张血盆大口，两眼血红，胡须雪白，前爪锋利有力。

    血丞早在划掉那些水怪后，便掉进了水里，此时，他只感觉到海水不停的翻滚，远远的有什么强大的东西正向他那里快如闪电的游过来。

    血丞知道，直到现在剑灵都没有出现，或许是因为这老和尚功力太深厚了，才导zhì她无法从剑灵里出来救他，而现在前面又不知道是什么怪物向自己而来。

    随后他猛一用力，往上一耸，一下子冒出了海面。

    而此时，前面，巨浪滔天，海水狂啸，铺天盖地的向血丞而来。

    血丞深知这道巨浪或许会要了自己的命，随后握紧钩魂剑，双眼一闭，快速的念着：“剑灵、剑灵、你主人求你了，你快出来吧！”

    那道巨龙带着海水瞬间来到了血丞面前，而血丞后面的那些船只也一下子被这道巨浪冲上了岸。

    血丞瞬间觉得胸口如同被巨石一砸，碎裂一般。

    他快速睁开双眼。透过海水，他看见不到一米的地方，一条巨龙，浑身蓝色，一双血红色的眼睛泛着血色光芒，正怒视着他。

    龙！真的有龙！

    此时他心里更加疑惑，疑惑自己是不是看错了，疑惑这一qiē是不是还在涔浸在高考后的喜悦中，还是杀了道士后的梦中。

    只是这些已经不重要了。

    他眼前的那条巨龙已经张开了血盆大口，狠狠向自己扑来。

    “或许，我血丞真不是拯救天下苍生的料，来生吧！来生一定要走遍天下河川，拜高人，学伏法，锄强扶弱，拯救世人，来生吧！一qiē都来生吧！”

    就在血丞闭上双眼，准备等待死亡来临时。

    他身子猛的一阵颤抖，如同碎裂了一般，身边也呼啦哗啦，轰隆轰隆的。

    “死亡就是这感觉吧！”血丞心中暗自想着。

    过了好一会儿，血丞没有刚才那般疼痛，只觉得耳边哗哗哗哗作响，仿佛是海水快速的从耳边流过。

    “难道去阴曹地府还有河流，不会是过奈何桥，掉下去了吧！”血丞暗自想到。

    血丞猛的一睁眼，此时，前面那条巨大的水龙不停的翻滚着向他而来，水珠不停的往上而去，可就是追不上他似的。

    而他身边也是热气腾腾，水珠不停翻滚，还伴随着嗤嗤嗤嗤如同水开般的声音。

    血丞明白，这一定是剑灵附体与他，否则绝对不会追不上他，随后，他轻轻一点，整个人一下子从海水之中飞了起来。

    此时，一道蓝色光芒把整个天空染成了一片蓝色。

    整个天空好像也无法承受此般灵力，丝丝嗤嗤哧哧空气不停的被燃烧着一般。

    而那个老和尚，身上的红光也越来越微弱，似乎早已被这蓝色光芒给吞噬掉了一般。

    海水中的那条水龙，拼命般的往上而来。

    血丞低着头看了一眼，嘴角微微一皱，冷笑着，随后手指轻轻一指。

    顿时，一道蓝色光柱迅速而下，在蓝色光柱两旁如同有万千武士拿着青龙偃月刀快速向那巨龙而去。

    还没有碰到巨龙，那巨龙的脑袋便迅速化为海水，随后一下子被吸进了光柱之中。

    不一会儿，海面轰隆轰隆两声，顿时一道漩涡，漩涡周围的海水不停的流进里面，好像这漩涡是无底洞一般，远远不可填满。

    而在老和尚面前不知何时也出现了一道水墙。

    水墙不停的翻滚，翻滚的水上泛着蓝光，蓝光里透露出一道闪电，闪电冒着丝丝的声音，不停的从上面往外喷。

    血丞看了看你老和尚，顿时一股怒火从胸底往上涌，随后他操起钩魂剑，怒吼一声：“畜生拿命来。”

    其实，这老和尚连一个畜生也不如，只是血丞一时词穷，也只能这样将就着形容他了。