
    灰蒙蒙的天空中飘着蒙蒙小雨，远处的一颗树在风中摇曳着，仿佛在对风说，我正享受着我的成果，不要贪图，窃取我的果实一般，

    血丞从睡梦醒了过来，旁边的大丫、傻妞还睡的很香甜。他笑了笑，轻轻拉开车门走了下来，静静的站在蒙蒙细雨之中，享受着秋雨带来丰收的喜悦。

    昨晚的那些话还在耳边萦绕，血丞很清楚，现在他不是一个人，或许说不是一个正常的人，因为他的身体里有两道灵魂，随后他拿出了钩魂剑。

    钩魂剑剑身长三尺三，全身血红，如同刚杀了人般，随后细雨滴落，钩魂剑上越来越显得鲜红，从钩魂剑上滴下的雨水仿佛如同正滴着的鲜血。

    血丞看着钩魂剑浮想了起来：“钩魂剑剑灵认我为主，我现在的灵力太弱了，还不能召唤出剑灵，剑灵正怒视着他，他才知道钩魂剑的剑灵认我为主，钩魂剑剑灵都看出了三叶仙翁的意图，为什么，我血丞看不回来呢？”

    或许那虚幻的场景是我不能发挥我的想象吧！

    随后血丞盘坐在地上，把钩魂剑放在膝盖上，闭上双眼，慢慢的调整呼吸，渐渐的感受钩魂剑的剑灵。

    其实，他并不知道自己为什么会这么做，只是曾经看过无数小说，小说都说，要人剑合一。此时的并不奢求什么人剑合一，只希望能感受一下剑灵是否存zài。

    秋雨越下越大，不一会便噼里啪啦的，地上的雨水也越积越深，不一会儿便汇成一股一股慢慢的向低洼的地方而去。

    “血丞哥哥”

    随后大丫双手捂着嘴，呆呆的站在他后面不远的地方，看着他浑身热气腾腾，泛着微微红光。那雨滴碰到那微微的红光瞬间消失了，在噼里啪啦的雨点中，他却浑身干燥，没有一点湿漉漉。

    过了好一会儿，傻妞嘿嘿一笑，一抹嘴角，又嘿嘿一笑，醒了过来。

    大丫站在雨中，渐渐的看着血丞，她不知道发生什么事了，但是看着那般奇怪，也不敢上前去呼唤他。

    “嘿嘿”

    大丫啊一声惊叫了起来。

    昨晚听血丞一个人自言自语的说些什么灵魂，恶鬼，剑灵的，听着就感觉心里悬着，而今早一醒，天空中雾蒙蒙的下着滂沱大雨，看不出去，只知道这里没有公路，而这辆车却停在这里，而此时背后却突然传来一声邪恶的嘿嘿两声，如同没有头的幽灵对着耳朵哈着气一般。

    血丞站起来伸了伸懒腰随后走了过来。

    虽然没有看见大丫，只知道大丫一声惊叫，他知道这一定是傻妞的恶作剧，虽然傻妞傻乎乎的，但有时冒出一两句蛮吓人的。

    只是刚才自己闭上双眼，眼前便一片黑暗，随后那黑暗中慢慢的出现了日月星辰，如同在三鲜峰自己看见屋顶上的日月星辰，虽然不知是好是坏，但是此时，他身上早已不在向昨晚那般疼痛，仿佛昨晚的一qiē只是个噩梦，现在的一qiē才是真实的一般。

    “傻妞，不要在吓你姐姐了，你看看你，把你姐姐吓得”

    随后血丞轻轻拉着两个女子走上车，随后问道：“大丫，外面下着这么大的雨，你不在车上好好照顾傻妞，跑下去干什么，要是感冒，那的多难受呀！”血丞边说边拿出一张帕子擦拭着她脸上的雨水。

    湿漉漉的头发下是一双楚楚动人的眼睛，看着那疑惑的双眼，血丞轻轻的说道：“大丫，也后不要在害怕了，不管我会变成什么样，我永远都是你血丞哥哥，都会照顾。”

    血丞哥哥，我刚才随后她看了看傻妞说道：“都是她，一大清早跑到我身后，嘿嘿的一笑，你说吓人不吓人。”

    血丞明白，傻妞一方面是看见刚才自己遁入黑暗之中后，身体一定发生了变化而感到害怕，而那时，刚才傻妞悄悄走到她的身后对着她嘿嘿的笑。

    随后血丞说道：“傻妞一向如此，不要怪她了，你看看她，浑身湿漉漉的，反而还笑的如此开心。”

    吃了点东西，血丞对着大丫说道：“这里前不着村，后不着店，昨晚你们也没有睡好，我们现在就开着车去看看，这周围有没有人家。”

    随后，血丞开着车，跑在荒山之中，这片荒山并非荒山，周围没有人家，所以血丞才叫它荒山。

    在雾蒙蒙的滂沱大雨下，一辆闪着蓝光的东风日产跑在荒山上，如同流星一般，瞬间划过天际。

    不知过了多久，滂沱大雨总算停了，雨水洗过的荒山，看起来干干净净，远处看起来更像一个才出生的婴儿一般，嫩嫩的看着就让人心情畅快很多。不多时，天空中，一抹红云渐渐的出现了。

    血丞知道，太阳就快要出来了，到时候一定要好好的享受一下，让更多的阳光照射在身上来提高自己，使自己拥有更多的阳刚之气。

    “血丞哥哥，前面有茅草屋，好漂亮呀！”大丫似乎忘jì了刚才的一qiē此时正开心的指着前面不远的地方。

    傻妞傻呼呼的，不知道她在说些什么，随后轻轻的掐了一下大丫那高高的鼻梁。

    血丞看着大丫被傻妞掐了一下后，那略带生气的表情，笑了笑说道：“你还跟一个傻丫头计较呀！”

    “血丞哥哥，你一点也不公平，你总是护着傻妞，我也是女人”随后她低下了头，好像知道自己说漏嘴了。

    血丞看了一眼大丫，随后说道：“我们下车吧！一直都是从书上了解一点茅草屋，如今能亲身体会，那一定会有不一样的感受，随后血丞念起了杜甫的《茅屋为秋风所破歌》

    八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅。茅飞渡江洒江郊，高者挂罥长林梢，

    下者飘转沉塘坳。南村群童欺我老无力，忍能对面为盗贼，公然抱茅入竹去。

    唇焦口燥呼不得，归来倚杖自叹息。俄顷风定云墨色，秋天漠漠向昏黑。

    布衾多年冷似铁，娇儿恶卧踏里裂。床头屋漏无干处，雨脚如麻未断绝。

    自经丧乱少睡眠，长夜沾湿何由彻？安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，

    风雨不动安如山！呜呼！何时眼前突兀见此屋，吾庐独破受冻死亦足！

    一曲忧国忧民，唱尽天下辛酸泪，多伟大的人呀！如今我血丞能见茅草屋，我也成为杜甫一样，为国担忧，替民着想。”血丞哥哥，这诗好悲凉，却又一种豪情壮志。“”大丫，我们过去吧！“血丞本想跟大丫解释一番，可是现在自己一事无成，他要等到以后，等到自己真有能力拯救天下苍生时，在来跟大丫谈谈《茅屋为秋风所破歌》，诗人杜甫的心情。

    前面不远的地方，一座只有两米来高的茅草屋，茅草屋上全是用茅草铺成，上面的茅草早已泛黑，上面还在不停的滴着雨水。茅草屋只有一扇门，那门也是用茅草扎堆而成的，前面杂草丛生，那泛黄的杂草似乎告sù他们，这里早已没人居住了。

    在茅草屋的坐前面，有一颗不大的石榴树，石榴树不大，但上面挂满了黄橙橙的石榴，看着那满树的石榴，左边的傻妞传来了一阵咕噜咕噜的声音。

    血丞笑了笑对着大丫说道：“你想吃吗？”

    血丞哥哥，你是知道傻妞想吃，才故意问我，对吗？

    “大丫，你这是在跟傻妞争宠吗？”血丞也不知道自己为什么突然冒出这么一句，随后尴尬的笑了笑说道：“其实我想吃，只是想知道你跟我的胃口相不相合。”

    “血丞哥哥，那你摘几个下来，我还没有吃过这东西，看着黄橙橙的，应该好吃吧！”

    好勒，你跟傻妞站远一点，我现在就去摘。

    平时在学校里，看见就烦，而今却想吃，随后，血丞三两下的爬了上去，快速的摘了起来。

    “多摘一点。”

    这里怎么有跟索索呢？

    血丞看着石榴树上烂了只剩下一小点的索索，感到有些疑惑，随后便想到：“或许这家无聊时，给孩子做的摇篮吧！毕竟没有什么娱乐嘛！”

    血丞快速的摘下几颗，跳了下来。

    就在他跳下来的瞬间，突然听见一声微弱的呜呜声，血丞也是一惊，难不成，大白天还闹鬼不成。

    此时，大丫拉着傻妞走了过来。

    看着傻妞呜呜的哭着，血丞干笑了两声，随后说道：“傻妞，你怎么了，怎么就哭了，是不是大丫又欺负你了。”

    大丫一脸无奈的看着血丞，随后说道：“血丞哥哥，你不要总是说我欺负傻妞，我什么时候欺负过她，反而是她常常从背后冒出来吓着人家。”

    那傻妞怎么了，怎么就哭了，她手里不是抱着石榴了吗？难道这石榴不好吃，所以傻妞才哭。”

    大丫听血丞这么一说，随后补充道。“嗯，应该是的，刚才我看见傻妞只吃了一口，随后就哭了起来，我觉得酸酸的蛮好吃，是不是傻妞不吃酸的。”

    随后血丞拨出几粒放进了嘴里。

    顿时，血丞脸色一沉：“这是什么味，怎么酸酸中带着丝丝哀怨。”