
    “血丞哥哥，你真的要去地府吗？”大丫看着他，极不情愿，极不高兴的问道。

    “傻瓜，去地府又不会死，你担心什么！”血丞知道她担心什么，可是他不去地府，不去跟九殿亡：平等王陆好好谈谈，那这些恶鬼全都的活活饿死。

    “我知道，可是”

    “大丫，我虽然已死，成了鬼，但我任然是女的，所以我很清楚你现在的想法，可是像他们这样铁骨铮铮的男子汉，说话算话，岂能弃他们而不顾。”

    大丫又不是傻子，当然明白蓝天的话，可是她任然不放心，随后说道：“他们本来要杀血丞哥哥，像他们这样根本不值得去救。”

    “大丫，虽然我跟着你们时日不多，但是我看的出，血丞乃拥有天地良心之人，他们要杀他，出于无奈，血丞不杀他们而去救他们，这是圣人才配拥有的气质，你放心吧！有逐云保护他呢？”蓝天知道，逐云与血丞相比，还差十万八千里，可是到了地府，那就说不定，可不管怎么说，毕竟他们两人在一起，最起码有个照应。

    小萝莉在看守傻妞，所以没有跟去，她一会儿站到门口，一会儿又跑过去看着鬼妹，心乱如麻。

    “小萝莉，怎么了，看见我们回来不高兴呀！”血丞笑呵呵的说道。

    “你你为什么要打伤鬼妹姐姐呀！”小萝莉气的红嘟嘟的问道。

    “鬼妹还没有醒呀！”血丞装出一副疑惑的样子。其实他心里明白，那一掌，绝非留情，为什么他要怎么做呢？因为在他心里，一直不知道鬼妹究竟有多厉害，所以才使出这招，这招虽然不会要她命，但足以证明她其实并不怎么厉害，如果真要做对比的话，她可能跟蓝天不相上下。

    “我也不知道她醒了没有？”小萝莉眼睛眯一眯，有些不知如何说起的样子。

    “你不是在这里看着她吗？怎么不知道她醒没有醒。”蓝天放下鬼妹，对着小萝莉说道：“你在这里好好看护着鬼妹，小萝莉，我去看看血丞究竟怎么样了。”说完，她救离开了，而此时，小萝莉却说她不知道她究竟醒没有醒。

    “不是了，我一直守候着她们，只是她刚才好像在说，血丞哥哥，你怎么了，然而当我跑过去时，她闭着双眼，有些难受，我呼喊了几句，但是她任然没有回答我，所以，我才不知道她究竟醒了没有。”小萝莉嘟着粉嫩的樱桃小嘴，蛮委屈的说道。

    “小萝莉，我不是怪你，我只是好奇。”蓝天看着小萝莉的样子，急忙辩解道。

    “傻妞，你干什么？”大丫快速跑过去，阻止了她。

    当血丞们走进来时，正看见傻妞拿起一个花瓶砸向鬼妹，花瓶刻着朵朵祥云，神鬼牛马，千奇百怪。

    血丞早已见怪不怪，随后微微一笑，走了过去。

    “傻妞，你怎么了，怎么欺负你鬼妹姐姐呢？这样不好喔！”血丞看着傻妞说道。

    “血丞，鬼妹她，没事吧！”蓝天看着鬼妹，瞟了一眼血丞，有些担忧的问道。

    “没事。’血丞果断的说了句，随后看着她们说道：“蓝天，大丫，你们留在这里照顾傻妞，鬼妹，我带着小萝莉去逐鹿场。”

    “血丞哥哥，真的吗？太好了。”小萝莉拍着手，兴奋的跳了起来。

    血丞安排好一qiē，又留下楛木枝，才带着小萝莉去了逐鹿场。

    虽然鬼妹还没有醒来，但是他一点也不担心，因为他知道鬼妹伤的有多重。

    还没到，逐鹿场就围得水泄不通，他们一个个站在下面，整整齐齐。

    血丞看着这阵势，微微点了点头，走了过去。

    “丞少。”不知是谁说了句，随后所有的鬼纷纷转过头来。

    有的看见血丞要从他们身边走过，立马闪开。

    看着他们那一双双惧怕而又羡慕的眼神，血丞拉起小萝莉，大摇大摆的走了过去。

    小萝莉当然满脸喜悦，开心的走了过去。

    陌拜，少青，须弥，逐云也纷纷走了过来，迎着他们走了过去。

    虽然血丞在学校一向很受欢迎，这除了与他无法比拟的成绩外，当然还有他那英俊的外表，高贵的气质，以及强大的内心有着密切相关。

    当此时，那种惧怕与羡慕并存的眼神，瞬间让他拥有前所未有的成就，这不仅仅是因为身边有如此一个俏丽的小萝莉，更主要的众多恶鬼城府于他，羡慕，惧怕他。

    走上逐鹿台的宝座边，血丞轻轻问道：“小萝莉，你幸福吗？”

    小萝莉早已兴奋不已，一时间忘了血丞在问什么，当她回过神来时，血丞已经放开她的手，走到前面。

    逐云，陌拜，少青，须弥，恭恭敬敬的站在逐鹿台右边。

    左边是几阶台阶，台阶下面，当然是整整齐齐的恶鬼军团。

    看着整整齐齐的恶鬼军团，血丞笑了笑，随后又严sù起来。

    右边的三只鬼一看血丞严sù起来，又担心着看向小萝莉，好像示意他们都不坏。

    血丞扫射一眼，随后露出微笑，对着下面的恶鬼军团，霸气的说道：“作为一支军团，军队，就应该像现在这样，整整齐齐，威不可怒，随时握紧手中武器，随时准备着，尤其是我丞少的军队，绝不允许出现懦夫，我的军队必须铁骨铮铮，像男子汉一样，凯立在世界之巅，勇之不倒。”

    血丞铿锵说完这话，下面一片安静，就连针掉在地上，都能听见一般。

    过了好一会儿，下面的恶鬼军团纷纷握紧手中长矛，眼神肃杀，整个气场一下子膨胀。

    “陌拜。”血丞冷冷的说了句。

    陌拜一听血丞招唤，立马屁颠屁颠的跑了过来。

    “丞少。”陌拜本想问他召唤自己有什么事，只是一到血丞身边，立马变成了小羔羊，乖乖的不敢说话。

    “我要看看他们究竟有何本事。”血丞含糊的跟他一条指令，便走了上去。

    血丞一走上来，小萝莉一下子张开双臂，做出一副要他抱的架势。

    只是如此一个俏丽的小萝莉要求，他岂能不抱。

    他轻轻的把小萝莉拥入怀中，坐在宝座上，随后，他又把小萝莉放在大腿上，看着下面。

    陌拜一时间蒙住，不知血丞此话含义，过了一会儿，他快速走过去。

    “逐云副将，丞少对我说，他要看看他们究竟有何本事，这这是什么意思？”陌拜小心翼翼的问道。

    逐云看了一眼血丞，随后说道：“既然这里是逐鹿台，那丞少一定是让你挑选出恶鬼上来比斗。当然我的提醒将军一句，那就是希望你挑出最厉害的，否则，丞少看见他们弱不禁风，那一定会生气，他一生气，恐怕我们都没有好果子吃。”

    逐云知道他还没发跟他们融入在一起，所以他时时刻刻都在想办法跟他们走到一起。

    陌拜一脸谢意的走了下去，不多时，逐鹿台上，出现了两只鬼，他们在恶鬼军团中不算最高，也不算最壮，更算不上最精明。但是比斗是体lì，智力，灵活，等多方面的因素的综合表xiàn。

    左边的那个手握长矛，有些发抖的看着血丞，右边那个稍微不那么害怕，这或许是因为他身后有陌拜，少青，须弥等鬼。

    看着他们那般架势，血丞脸色有些难看。

    虽然他没有发话，但是陌拜早已担心了起来，他担心他挑出最厉害的两鬼会让血丞觉得垃圾，那样，他就有麻烦了。

    他本来在下面已经跟他们说了，无论如何也不能再上面害怕的发抖，否则让他们吃不了逗着走。可是，现在

    他努力的挤了挤眼神，示意他们不要害怕。

    逐云瞟了一眼，陌拜，随后说道：“副将请求过去帮帮他们，否则，丞少一定会生气。”

    陌拜如同抓住了救命草，双手握着逐云，说道：“有劳副将，有了副将了。”

    看着他眼睛湿润，逐云也不好说些什么，随后便走了过去。

    “你们看着我。”

    那两只鬼立马转过头去，送了口气。

    “沙场无情，不仅仅拼的是智勇双全，更重要的是要有雄心斗志之气，破釜沉舟之势，如今，你们见着丞少，便双脚发麻，四肢无力，头脑浑浊，你们这样不仅得不到丞少怜悯，反而会让他感到可耻，所以你们要拿出男子气概，好好的打斗一番，这样一来，说不定丞少一看精彩，会嘉奖你们。”

    两只鬼听逐云这么一说，稍微比原来好些。

    逐云走了过去，轻轻的对着陌拜说着。

    不多时，右边的少青，须弥走了左边，安安静静的站在那里，如同木头一般。

    那两只鬼一看身边是自己最熟悉的左右参军，心里也放松的多。

    虽然参军的确让他们有些畏惧，可是此时与血丞比起，他们便如同自己父母一样，让他们亲近多了。

    血丞本来就是有意让逐云融入他们，所以一直在陪着小萝莉聊着，仿佛没有看见这一qiē一般。

    “小萝莉，你喜不喜欢看他们打架。”血丞微笑着问道。

    “血丞哥哥喜欢，小萝莉就喜欢。”小萝莉那腻声腻气又不乏低级的话语让血丞心情更上一层楼。

    “动手。”