
    “先生，以后有何打算！”

    这声音明显比刚才无奈，听起来更有几分悲凉。

    “地府黑白无常，无时无刻寻找我们的踪迹，我们一路落难而逃，悠悠岁月已过，现在我也没有心思在在思考下一步，我只想结束一段没有尽头的路途，安安静静等待命运安排。”

    原来这个老者是他的老师。

    “你忘了当日一战，我们的誓言了吗？”

    上将军显然有些气愤的说道。

    “我愿我化为冤魂，保护我族。”

    “那你还要说命运安排？”

    “时日不同，在无战事，我们留着何用。”

    “无战事！那些恶鬼作祟，害死多少我族，你可清楚。”上将军一句句铿锵说道。

    “此乃地府之事，我们不过不死冤魂，有何能力。”

    话音刚落，他又继续说道：“就算我们杀死几个恶鬼，那又有何用。天下之事，早已不同往日，上将军就不要在执着，还是命运安排吧！”

    “出去，没有我的命令，不许踏进半步。”上将军没有发怒，平静的说道。

    现在是时候了。

    血丞嘴角微微一笑，轻轻划破蒙古包，走了进去。

    “听够了没有。”

    上将军简短的话语间充满了杀气。

    “原来他知道了。”血丞也觉得这个上将军的确有些了得。

    上将军身披铠甲，头发盘在头顶，高高的鼻梁，饱满的印堂，一双眼睛精光闪烁，霸气逼人。

    他手里握着宝剑。

    宝剑足有三尺，上面刻着一条血龙，血龙在上面丝丝游动，仿佛还活着。

    血丞面前是一个案台，案台上摆着几支毛笔，以及一些书籍。

    书籍是竹简，关于军事之类，看上去很陈旧。

    “还没有听够。”血丞似笑非笑，不怒自威的说道。

    “我不想杀你，走吧！”上将军一副好脾气的样子。

    血丞知道他并非好脾气，而是他不伤害人，或许现在的活人都是他的族人吧！

    “杀我，先打过我再说。”

    血丞双眼看着他，从未眨一下。

    上将军哼哼两声，说道：“我族后人，不去收鬼，换钱，来这里找事，你是嫌自己活得不耐烦了吗？”

    上将军说话间，右手不自然的按了一下腰中剑。

    血丞知道他想教训一下子自己。

    他也按住钩魂剑，暗暗想到：“高手之间，一剑分晓，而且自己一定要一剑赢了他，赢了他才占有主动权。”

    “出去。”

    上将军吼了一句。

    刚进来的武士，快速站到了蒙古包外，静静的等待着命令。

    “嗖嗖”

    两声，只有两把剑出鞘的声音。

    瞬间之间，钩魂剑已经按在了上将军脖子上。

    “上将军，承让、承让。”血丞拿开钩魂剑，平静的说道。

    “我族还有如此后人，看来我真应该如先生所说，听天由命了。”上将军显然有些高兴，又有些失落，仿佛他再也不属于这个世界了。

    “上将军所言差耶，如今地府管事不严，人间恶鬼挡道，害人无数，我血丞代表上天来请上将军你，请你一同共谋大业，还我人间辉煌。”

    血丞知道很多朝代都有祭天习惯，所以才这样说道。

    “地府之事，我无力过问，难道你还能入地府不可？”

    “通天入地，血丞无所不能，只是地府恶鬼众多，凭借我一人之力，实难解决，因此还的请上将军你，请你一同与我某事，到地府铲除恶鬼。”

    “如真有此事，我倒也乐意，只是黑玫古城乃恶鬼占领，我们的先除去。”

    “哈哈哈哈哈哈哈”

    “难道黑玫古城不足为患吗？”

    从钩魂剑按在他脖子上时，他就对血丞敬佩三分，此时他的一阵狂笑，更让他有些疑惑。

    “黑玫古城早已被我拿下，至于你们看见他们日夜操练，是为了到地府好好一战。”

    此话一出，上将军再次扫射一眼，不由得更加敬佩。

    “好，传令下去。统帅三军，去黑玫古城。”

    外面应了一声：“诺”

    “我与你同往，到地府好好大战一场。”

    英雄之间往往一瞬间的事，此时的他们就像是好几年不见的好朋友，亲密的走了出来。

    “上将军，他乃人，我们乃鬼，岂莫听他谗言？”

    “五将军莫要惊慌，我上玄何种人物为见过，我相信他。”

    “他有什么本事，为什么我们要跟随他。”

    血丞知道自从他进入蒙古包，跟上玄说话时，他的手下就已经去通知了他们。

    “李将军，难道连我的话也不听了吗？”

    上玄不威自怒的说道。

    “属下不敢。”

    李将军很是不满的说道。

    血丞微笑一下，双手聚集两团蓝色火焰于钩魂剑上，双脚一登，一下子飞了上去。

    他飞出了丛林，随后又飞了下去。

    其实他知道他没有飞多高，最多也就比树高那么一点，但是，这足以说明，自己了不起了。

    他双脚着地，对着前面狠狠一劈。

    “哗哗哗”

    地面露出了一条深深的大坑，蓝色火焰所到之处，所以东西化为灰烬，而且那些挡着的蒙古包一下子边燃烧起来，瞬间就化为一股青烟，弥散了开去。

    “如果我要杀你们，那只是手指一挥间的事。”

    血丞还是那副似笑非笑的表情。

    李将军看着那那条冒着火焰的大坑，暗暗咬了咬牙。

    不愧是将军，连这样的场面也不为所动。

    “现在你们都看见了，他绝非为了骗我们。”上玄有些尴尬，又略带生气的说道。

    五将军张口本想说些什么，但是他还是忍住了。

    而那些武士以及士兵，他们就不能做到像上玄将军，五将军，李将军那般淡定。

    他们一个个张大嘴巴，神情呆滞。

    有的忘了手中的长矛，有的忘了他们刚才来的目的，有的刚跑到一半，就站在那里，忘jì了要来干什么。

    血丞没有直接回答上玄的话，而是淡淡的说了句：“你的军士还不够，需要继续训练。”

    看着血丞往前走去。

    上玄也跟着走了上去。

    而其它一行人，还呆在了那里。

    过了好一会儿，李将军，五将军纷纷统领军士，一步步跟了上来。

    血丞也暗自庆幸，暗自庆幸自己刚才使出那照烈魂诀时，那些军士都已经到了外面，进行操练，否则岂不是要损失一些士兵。

    不一会儿，他们穿过屏障，来到了黑玫古城。

    看着古城上守卫的恶鬼，血丞满意的笑了笑。

    当然，他后面的李将军，五将军就有些难堪了，只是此时，他们并不敢上去说话。

    后面军士一步步，浩浩荡荡而来。看着就觉得气场很对。

    血丞走到城门口，转过身去。

    李将军，五将军，往后退了一步。

    而上将军，他则是站在血丞身边，看着自己的军士，有些担忧。

    “上将军，如今我们已经结盟，我城中共有两支这样的军队，他们都听命与我，但是为了不引起冲突，我希望你也能听我统一指挥。”

    血丞没有看他，但是他脸上的表情早已在自己意识中，清清楚楚。

    上玄脸色煞白，感觉自己被骗了一样。

    过了好一会儿，他才说道：“他们跟我多年，如果现在听你指挥的话，恐怕他们心里有些不舒服。”

    虽然他说他们心里有些不舒服，其实是他不像听他指挥。

    那当然了，谁希望把自己一手建立起来的军队拱手交给被人呀？

    血丞何尝不明白他的心情，只是此时

    哈哈哈哈哈哈

    “你们有这样的将军，也算是你们福气。”微笑间，他认认真真的观察着下面的任何一个士兵。

    “要是我们听你指挥，我立马魂飞魄散。”

    “我也是。”

    “我们也是”

    血丞万万没有想到会是这样的结果，随后他又严sù了起来。

    过了好一会儿，他才微笑着说道：“不愧是一支永不倒的军队，我喜欢。”

    说完，挽着上玄往前走去。

    上玄虽然是古代将军，但是他毕竟经历了那么多年代，而且从未停下来过。所以多多少少对他的行为，习惯有所了解。

    但是当着那么多士兵的面，上玄有些尴尬。

    “血丞，大家都看着。”

    要是血丞没有使出那招烈魂诀，恐怕此时他什么也不顾，就抽出剑，哗哗哗哗几剑毙了他。

    城门大开，里面一行行恶鬼站在两边。

    他们一个个神态自如，自如的神态间，充满了冷峻，严sù。

    上玄显然有些吃惊。

    后面的五将军，李将军也觉得这位年轻的小伙子能力非凡，安安静静的跟着。

    后面的那些军士也陆陆续续的走了进来。

    大殿外面的广场上，两支队伍整整齐齐排列着。

    他们个个神情威武，像一具具雕塑一样。完全不被外面进来的那些军士影响，安安静静的看着上面。

    上面是一个女子，尤其说女子，还不如说是女鬼，女鬼高贵而冷酷，她瞟了一眼进来将士，又看了看她身边的陌拜。

    陌拜站在台上，恭恭敬敬的等待着血丞，等待他们的丞少。

    那个女子也很恭敬，只是恭敬中并不害怕。

    血丞带着上玄刚走上去。

    “血丞，我下去。”蓝天说了句，就跳了下去。

    “我也下去。”陌拜也紧跟着走了下去。

    看着他们如此懂事，血丞满意的点了点头。