
    那些恶鬼看着地上的鬼尸，显然有些害怕，也有些气愤，可是他们的那些气愤也只能暗暗的逼在心里罢了。

    “果然有兵符，这阴朝地府太落后了，我血丞一定要去阴朝地府，拯救那些饥饿的鬼魂。”

    “血丞哥哥，你在笑什么呀！”大丫轻轻的说道。

    “我们不仅仅救出了可爱的小萝莉，拥有了如此漂亮的黑玫古城佩丝拉，还拥有了整个恶鬼军团。”

    “血丞，我想此事没有那么简单，应该小心为妙。”

    “逐云，你就好好的照顾蓝天，剩下的事，我一个就能摆平了。”虽然血丞轻轻松松的说道，但是何尝不知整个军团哪有那么容易被征服，但是现在有大把大把的时间去征服他们，那又有何难。

    军团就是军团，打扫起来，那叫一个神速。

    那几个恶鬼头目，安安静静的站在血丞旁边，随时听候差遣。

    “现在，我要整支军团回去休息，如果发现有鬼在城中，我立马收了他。”血丞对着旁边的那几个头目说道。

    “陌拜这就去。”

    “我们也去。”其他三个也快速说道。

    血丞看了他们一眼，顿时，他们吓得满头大汗，颤抖不已。

    “我要整个城堡地图，马上！”血丞继续说道。

    “这这”他们显然有些为难，吞吞吐吐着。

    “嗯”

    顿时，三只鬼一下跪在地上，祈求着：“我们不会画，真的不会。”

    看着他们一副害怕的样子，血丞想了想说道：“不会画，没有图纸是吧！”

    “嗯。”

    三只鬼跪在地上，嗯嗯嗯的把头点到了地上，撞的哗哗作响。

    “好吧！看你们真的不会上，我占其饶了你们，现在我命令你们马上带我们到最好的房间，否则，我立马让你们化为灰烬。”

    三只鬼一听，要让他们化为灰烬，立马连滚带爬的带着路往前走去。

    血丞看了看有些破烂的房间，严厉的说道：“这就是紫赤毒蛇亡君的居住之处。”

    “是。”三只鬼站在外面瑟瑟发抖。

    “你们去吧！但是我还要提醒一句，如果今晚谁敢在外面瞎逛，我立马杀了他。”

    “我们记住了，我们记住了。”

    看着他们连滚带爬离开的样子，血丞也觉得自己有些过分，可是此时军心为稳，不得不小心行事。

    “血丞，你说他们会不会造反呀！”蓝天问道。

    “造反，拿什么造反，来到人间才知道这里与地府一点也不同，现在他们是回也回不去，吃也没有吃，已经是穷途末路了。”

    “血丞，正是因为这样，他们才更容易造反，你想想呀！他们动不了你，但是大丫，傻妞，我们呢？我们可绝对不是军团的对手，所以他们一定会想法杀了你，提着你的人头回去，这样就可以保命了。”逐云一字一顿的分析道。

    “你们放心吧！我知道该怎么做，今晚，大丫、傻妞，鬼妹、小萝莉，蓝天，你们呆在一起，逐云，你到隔壁，你们好好休息，早点恢fù。”

    “那你呢？”大家异口同声的问道。

    “我，我也会在你们身边。”血丞很清楚，他们中一定有一个是指挥整个军团的鬼，虽然现在兵符在自己手中，可哪一点用也没有，所以他要趁今晚查个清楚，随便看看有谁敢反对他的话。

    他们听着血丞的话也似懂非懂的点着头。

    “好吧！你们休息，我到外面看看，如果有什么异常情况，立马通知我。”血丞说了一句，就离开了。

    血丞站在城堡的最高处，看着鳞次栉比的建筑，不经感叹古人奇思妙想，鬼斧神工。

    城堡只有两个城门，分别坐落于前后，城门里面更分为若干个庭院，从正门进来，一直有三大城门，每个城门的左右两边均是一条长长的通道，通道两边坐落很多建筑，通道尽头是一座略比两边建筑高大的房屋，房屋后面是一个庭院，庭院非常大，足以容纳几千人，三大城门过后就是城堡中心地带，继续往前而走，便是大殿，大殿后面就是寝宫，寝宫后面是庭院，庭院后面有个门，只是不大，很小的一个。寝宫直接通往大殿，大殿前面是一座城墙，城墙把整个大殿以及寝宫，后院彻底围住。城墙有三道门，中间大门，以及两边的小门。

    进了三大城门往左而走是一座座建筑，建筑最后面一块宽广的训练场。进了三大城门往右而走，也是一些建筑，建筑后面也有一大块空地，至于这块空地是干什么，血丞还无从知道。

    四只恶鬼分别在左边的建筑里面，在往里就是恶鬼军团，而右边则是空空如也。

    血丞快速来到左边，站在最高的建筑上，认认真真的观察下面。

    训练场过来是一片宽广之地，看样子应该是紫赤毒蛇亡君训话之地，过了那块地方，前面的建筑是恶鬼军团的驻扎之地，看上去很大很广，足以能容纳下上万军团，迎着驻扎地往前而走就是厨房，厨房继续往右走就是粮草之地，粮草之地往右而走则是一座高高的城墙，城墙把大殿与这里彻底的分为两半。粮草之地往左边走是也是城墙。在粮草之地前面分别有东南西白四大庭院，，庭院里分别是四大恶鬼，四大庭院出来就是刚才那座城墙，城墙把整个左边彻底的包围起来。

    这样的建筑左右各三个，也就是说，如果按照每个围墙里们可以容纳一万个人，则左右两边可以容纳六万多人。

    城墙是有五个门，中间三个大门，左右两个小门。城墙上面有个瞭望塔，瞭望塔可以看见整个左边的军团的一qiē情况，血丞站在瞭望塔上笑了笑，说道：“看来他们的确是怕了。”

    随后他又来到了右边，右边跟左边几乎一样，只是建筑稍微少了一些。

    大殿相连的两边纷纷是恶鬼军团，以及不知有何用处的右边。

    血丞已算了解了整个城堡的大致机构，随后快速又来到了左边的瞭望塔上，认认真真的观察下面的动静。

    不知过了多久，下面的恶鬼军团开始醒来，而厨房已忙碌了起来。

    血丞揭开瓦砾，正看见下面四只鬼，一只三只稍老，一只特别年轻，看上去只有十五六岁的样子，看着所剩不多的粮草，一个稍老的鬼坐在粮草堆前，忧心忡忡。

    “这怎么办，只有这点粮草，还怎么活呀！”

    一只鬼站起来，看着那个稍老的鬼说道：“师傅，现在我们该怎么办，大家都等着呢？”

    “师傅，这是那个朝代的称呼呀！”血丞绞尽脑子的想着，随后又认认真真的听了起来。

    “怎么办？我要知道怎么办就好。”那个稍老的鬼看来也是巧妇难为无米之炊，摇着头说道，随后又说道：“丹云，你吩咐下面的灶士，让他们烧好开水等着。”

    “是师傅，丹云这就去。”

    丹云就是那只最年轻的鬼，看上去很清瘦，如同也未尝吃过饱一样，只是清瘦的脸上，那双眼睛精光闪闪。

    “灶士”

    “灶士是什么呀！难道是他们阴朝地府的厨师？”血丞走了过去。

    刚转个头，立马又回过头来，看着下面沉默不语。

    “拜见将军”剩下的三只鬼纷纷站起身来，恭恭敬敬的说道。

    “拜见我有什么用，现在紫赤毒蛇亡君已经死了，军心动摇，又杀不了那个血丞，而这点粮草能够几日呀，我们回去也只有死路一条，留下也得活活饿死。”陌拜摇摇头，一屁股坐在地上，看着他们恭恭敬敬的样子，无奈的说道。

    “那我们现在怎么办？”那只老鬼问道。

    “怎么办？现在也只有等机会，如果运气好，能杀掉血丞，我们便可以回去将功补过，或许还有一线生机。”陌拜继续说道。

    “好了，我过来是告sù你，无论如何也得想办法让将士们吃饱，否则还没有等到机会来临，他们就溃不成军了。”

    “可是将军你也看见了，这恐怕无法做到。”那个老鬼显然有些害怕，胆怯的说道。

    “咳咳咳咳咳”

    “将军，你身体要紧呀！我们听说那个血丞一招就杀掉了首领，如今军心动荡，你更应该小心身体，以防变故呀！”那个老鬼说道。

    旁边的两只鬼一直闭着嘴，连动也不敢动一下，仿佛他们动一下，陌拜就要杀了他们一样。

    “你做好你分内的事就行了，其他的事，不要多问。”陌拜铿锵的说完这句话，便往恶鬼军团的大本营走去。

    “现在如何是好，没有多少粮草，怎么让军士们吃饱呀！”老鬼无奈的说道。

    “他们竟不能用人间粮食，也不能用人间的水源，甚至什么也不可以用，现在他们没有了粮草，没有粮草，必定大乱，不行，我不能失去正这军团，我一定要想办法解决这个问题。”血丞暗暗想到。

    其实血丞很明白，九殿亡：平等王陆已经知道紫赤毒蛇亡君来到人间，既然知道，那说不定会派出一支军队前来杀了他们，也或许他自己亲自前来，当时候自己也恐怕难逃毒手，所以留着他们，或许还能挡一下。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！