
    “我不过是他路上捡来的傻丫头，他怎么可以那么傻，怎么可以那么傻？”大丫眼泪滚滚，哭泣着说道。

    “好了，不要哭，等一下血丞哥哥回来看见你这样子，他又要说我了。”鬼妹把她拥入怀中，轻轻的说道。

    “趁我们现在还有时间，我们探讨一下怎么救出小萝莉吧！”逐云走过来，轻轻的说道。

    没过多久，血丞从云雾中走了出来。

    他虽然没有浑身散发金光，也没有脚踏祥云，但是那一身霸气瞬间震到了所有人、鬼。

    他们呆呆的站在原地，双眼低下，不敢正面看血丞。

    血丞笑了笑，说道：“你们怎么了，害怕吗？”

    那似笑非笑的嘴角，清澈的眼睛精光闪闪，步伐轻盈，却又稳重有力,使每个人、鬼都不战而寒。

    “血丞哥哥，你饿了吧！”大丫不敢看他，甚至说话也轻声细语，鬼妹也略感惊喜，只是此时她也略怕血丞，虽然她知道血丞不会伤害她，但是那种气场，让她不得不怕。

    逐云，蓝天站的离血丞稍远，他们有些胆怯。

    傻妞倒是毫无影响，她快速的跑过去，抢着血丞手中的油尸罐。

    “这傻妞究竟是谁，为什么她不害怕？”血丞拉着傻妞手，防止她抢去乱来。

    “虽然油尸罐目前被自己控zhì住，可傻妞究竟是谁？有何能力，自己也不知道，所以还是小心一点，不让她拿去耍，以防万一她鬼使神差的会使用油尸罐收了鬼妹，逐云，蓝天，那就麻烦了。”血丞暗自想到。

    过了好一会儿，他又才说道：“你们好点没有？”

    “我们已经没事了，你放心吧！”逐云回答道。

    “血丞哥哥，将近一个月了，你一定饿了吧！”大丫说完并往车上走去。

    “一个月??”血丞深知自己在黑暗中不过很短的时间，修炼烈魂诀也没有用多少时间，控zhì油尸罐更没有用多少时间，怎么就过了一个月。

    “我们走吧！”血丞快速的说道。

    血丞哥哥，我们讨论了怎样救小萝莉，你听听，看看能不能行。

    “我们边走边说吧！”一想到一个月，血丞立马想到了小萝莉，一想到小萝莉还在紫赤毒蛇亡君手里，就更加心慌了。

    “血丞哥哥，给你。”大丫下车时，刚好看见血丞急步走了过来，她还以为血丞饿了。

    “我不饿，上车，我们去救小萝莉。”

    大丫坐在血丞旁边说道：“血丞哥哥，都已经一个月了，你怎么说不饿呢？”

    “大丫，我告sù过你，**吸收一种灵力，它不仅仅使我不饿，更使我身体灵活，思维敏捷，你就放心吧！如果我真的饿了，我会自己拿东西吃的。”虽然血丞已经是轻声细语，但大丫还是感觉有些害怕。

    鬼妹开着车，逐云快速说道：“该怎么做，怎样才能成功救出小萝莉。”

    血丞听完了他的话，既没有笑，也没有说什么，只是安安静静的看着外面。

    “血丞哥哥，你在看什么？外面一片漆黑。”虽然大丫觉得血丞越来越霸气逼人，但是那毕竟是血丞，是救她的血丞。

    车穿梭在白云间，速度很快很快。

    血丞看着那快速后退的白云，微微的笑了笑。

    “没想到那颗红色的星辰变成了蓝色，烈魂诀练成了第一式，油尸罐被成功启用后，居然也能看见车穿梭在白云间。”想着以往只能看见黑压压的一片，现在却如同坐飞机一样，在高空中俯瞰大地，血丞心里更是乐滋滋。

    鬼妹快速把车子停在一座高山上，轻轻的说道：“血丞哥哥，前面就是黑玫古城佩丝拉了。”

    血丞没有说话，而是静静的看见前面被红色雾气笼罩的黑玫古城佩丝拉沉思了起来。

    “血丞，你在想什么？”逐云也走下车问道。

    “你们的计划不够完美？”血丞看着前面，悠悠的说了句。

    “由鬼妹，蓝天引开紫赤毒蛇亡君的大部队，我跟你前去救小萝莉，怎么不行？”逐云有些不理解，随后问道。

    “鬼妹，你说紫赤毒蛇亡君只有杀了我才可以安心屠村，恐怕是个幌子吧！”血丞没有回答逐云，而是转过头去，认认真真的问道鬼妹。

    “血丞哥哥，看来瞒不了你了。”鬼妹看着血丞那双眼睛，突然间觉得他已经看穿了自己，不得不说出真相。

    “我不是很清楚紫赤毒蛇亡君为什么要杀你，但是我清楚一点，那就是他们根本不可能来人间，阴朝地府的鬼，没有得的阎罗王或者其他阎罗王的手谕，绝对来不了人间，至于他为什么会来，是不是九殿亡：平等王陆给他们手谕，这一点倒是不清楚，但是他们要杀你，那有两种可能，一是九殿亡：平等王陆要除去驱鬼后人，二是他们偷到了九殿亡：平等王陆的手谕悄悄而来，但是来人间以后，才发现这地府截然不同，并想回去，可是回去后怎么交代，那就只有杀了你，杀了驱鬼后人，将功补过。”鬼妹边说边分析道。

    “是吗？我记得你说九殿亡：平等王陆已经派出了紫赤毒蛇亡君前来灭我们村，让我来阻止，这你怎么解释？”血丞变得冰冷起来，说话更是铿锵有力。

    “对，我承认这是骗你的，但是紫赤毒蛇亡君要杀你，那绝对错不了，如果你不离开你们村，那你们村的所有人将会死，这也绝对错不了。”鬼妹继续果断的回答道。

    “亡魂岩，乱葬岗，茅草屋，别墅，三鲜峰，还有雪山之巅都是你安排的。我说的对不对。“

    “不对，亡魂岩，乱葬岗，别墅，的确是我安排，三鲜峰是我道听途说，茅草屋是无意发现，雪山之巅是一个老鬼告sù我，当时情况紧急，只得冒险一试。”

    “你们就不要在讨论了这些了，我们想办法救小萝莉要紧。”逐云尽是听他们说一些听不懂的话，随后说道。

    “我现在必须弄明白紫赤毒蛇亡君杀我的动机，必须确定鬼妹是不是我们一伙的。”血丞毫不顾忌的说出了所有。

    “血丞哥哥，因为我知道你驱鬼后人，有很高的天赋，所有我必须的怎么做，只有这样，你或许才能开启你们家祖传之物，才有可能不被紫赤毒蛇亡君所杀，如果你真不相信，那我也没有办法。”

    “好呀！那你说说我们小时候怎么认识？”

    “我不知道你还记得记不得，你们原来的那个家？”

    “你是说，我的老家，血渊之城？”血丞顿时紧张起来，因为血渊之城是他老家，而且他自己几乎没有了记忆，只是偶然的机会听他奶奶说过此事，当他奶奶说他老家在血渊之城时，她突然全身抽搐，一下子倒在地上不省人事，当她醒来时，血丞再次问道，她却什么也不知道，好像一qiē没有发生过，后来他又通guò书籍，上网等多发渠道搜索，但是还是没有找到半点血渊之城的蛛丝马迹，仿佛世界上根本就没有这个一个地方。

    “如果你不相信，你就看看你的右手，那是我小时候咬过的痕迹。”鬼妹补充道。

    鬼妹怎么一说，血丞也似乎有点印象，只是还是想不起来。

    “哦！对了，我记起来了，我记得小时候我常常梦见一个马尾辫的小女孩，她门牙中间有个缺口，只是她的面孔早已模糊记不清了。这女孩无数次在我梦中出现，可是我就是记不得在哪里见过，如果我猜的没错，可是就是小时候认识的你。”血丞并没有说出来，沉思了一会儿说道:“好，我相信你，那你说说你小时候长什么模样？”

    鬼妹一五一十的说了她小时候的模样，怎么与他相似，为什么会咬他。

    血丞虽然记不起与她的经过，但是她说的模样，与自己梦中的模样的确相同，随后，血丞又问道：“那你一定是血渊之城怎么消失的了吧！”

    “这不仅仅我不知道，就连收养我的老鬼也不知道，我想这天底下没有人，没有鬼，知道了血渊之城为什么会消失。”鬼妹心中真的不知道，说起话来也果断多了。

    “好，我现在说说我们该怎么救出小萝莉？”既然血渊之城消失的无影无踪，现在还是救小萝莉要紧。

    鬼妹看着前面，思绪万千：“紫赤毒蛇亡君为什么要逃出地府，来到这个既没有吃的，也没有的用的地方。”

    “好，这的确不错。”逐云喜笑颜开的回答道。

    “他们去哪里？”鬼妹完全没有听见血丞说什么，而此时逐云已经匆匆的朝红色雾气笼罩的黑玫古城佩丝拉而去，深感奇怪的问道。

    “他去探探消息，你们回车上去，以防让他们发现。”血丞轻轻的说道。

    “嗯，血丞哥哥，我们这就上车。”听着血丞柔和的声音，鬼妹松了口气，开心的回答道。

    夜幕已经降临，而逐云却还没有回来。

    血丞站在黑暗中，双眼看着前方，思考着整条计划。

    “血丞，你放心吧！我相信逐云很快就会回来的。”蓝天虽然说的很轻松，但是血丞知道她很着急，只是现在还没有到逐云回来的时间，血丞也不好说些什么。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！