
    看着白雾缭绕的几座大山，血丞快速的拿出了地图。

    前面一座巫山，巫山的南侧面是一条正道，死了无数人，都是离奇的死亡，左边一座天龙山，天龙山髙而峻，地势崎岖，右边是一座蛤蟆山，长得有点像蛤蟆，路回曲折。这三座大山统称为灵山。

    血丞观察了山形，又与地图作了对比，随后对着大丫，傻妞，说道：“我们走前面的巫山，从北侧面而去。”

    平坦的大道走了过去，巫山南侧面是一条石阶梯，应长时间没人路过，杂草丛生，映出一片血红，看上去很诡异。北侧面是一些光秃秃的茅草，茅草不高，略到膝盖。

    “血丞哥哥，我们为什么不往那边的大道上去。”大丫有些疑惑的问道。

    “大丫，你没有听过有句话说，哥不走寻常路！”血丞边笑着边聚集灵力，意识观察四周。

    “噗通咚”

    血丞刚着地，立马一个翻身，一下子接住了掉下来的大丫。

    “血丞哥哥，这就是你说的哥不走寻常路吗？”大丫在他怀中，略带嘲笑般的说着。

    “没有想到我血丞意识观察四周，却忽略了一条致命的错误，就是没有观察脚下，傻妞呢？傻妞怎么还没有掉下来。”血丞暗暗想到。

    过了好一会儿，傻妞任然没有掉下来，大丫也有些害怕。

    血丞知道大丫是因为第一救她时那条深坑里又具腐烂的女尸，所以不管什么样的深坑，她都是心有余悸。

    “或许傻妞不会下来了。”血丞呼喊了几声后对着大丫说道。

    “血丞哥哥，我们上去吧！”大丫有些紧张的说道。

    “大丫，我们好不容易单独在一起，你怎么不想吗？”血丞何尝不想上去，可是那么高，怎么上去，与其这样，还不如看看这里面有何玄机，但是又为了不引起大丫害怕，所以满嘴跑火车。

    “血丞哥哥，我担心傻妞！”

    “你放心吧！傻妞绝对不会有事。我相信鬼妹一直跟着我们，她一定会保护傻妞的。”

    虽然觉得鬼妹在跟着自己，可是在乱石砸下时，她并没有出现，这一点的确让血丞疑惑，只是傻妞刚才那几句：“不要乱扔石头，否则，我打死你。”就阻止了山石滚动，显然而知，灵山上的黄金鬼害怕傻妞。

    只是这傻妞究竟是谁，有何能力，这一点不得而知，管她呢？反正傻妞不会害自己，反而有这样的一个厉害女人在身边比投保更有保障。

    大丫听血丞这么一说，倒是缓和了些，随后说道：“血丞哥哥，我们现在怎么办？”

    “走吧！我想这条通道一定是通往某个地方，说不定就是上山的路。”血丞早已看清了四周，理好了思路，果断的对着大丫说道。

    “血丞哥哥，这里黑压压，什么也看不见，怎么走！”大丫抓住血丞的手，有些害怕的问道。

    “哦！对了，大丫看不见周围。”血丞此时才想起。

    “血丞哥哥，你在找什么！是不是有电筒！”

    “电筒倒是没有，还有个手机，只是不知道有电没电。”血丞按了半天，手机终于嘟嘟两声亮了起来。

    “给你。”

    “血丞哥哥，真好看，这有什么作用呀！”

    “没有什么作用。”血丞邪恶的笑着，右手不停的按着上面按键。

    “啊它怎么会说话呀！”大丫吓了一跳，随后又好奇的问道。

    “它怕你害怕，所以说话来陪着你呀！”血丞得意的看着大丫。

    大丫玩了一会儿。

    血丞才说道：“我们走吧！”

    洞穴相当狭窄，他们并排而行都显得有些拥挤，石壁上异常干燥。

    血丞虽然看起来很轻松，但早已聚集全部灵力，慢慢试探着往前走去。

    越往前走，洞穴越来越开阔，里面也越来越明亮，不一会儿，就不需要手机来照明了。

    “血丞你看石壁上有画，好漂亮呀！”大丫看着石壁上的山水画，兴奋的说了出来。

    “血丞哥哥，你怎么了。”当她说完时，才发现血丞脸色雀青，一副难看的样子。

    “没什么，我们走吧！”血丞平平淡淡的说了句，再次往前走去。

    虽然血丞说的很平淡，但石壁上的闪现的画面，让他有种不好的预感，索性赶快离开这里。

    越往前走，画面越来越清晰，变化的越来越快，很快就像帧子一样，越来越连贯，变成了无声电影，出现在石壁上。

    一个年纪轻轻的少年，拿着一个包袱，一身破烂，往灵山上跑去。

    后面一大群人，提着劈材的斧头，割草的弯刀，快速的追了上去。

    “不要跑，你跑不过的。”其中的一个长得黑黝黝的中年男子带着那些人一路追，一路吼着。

    “居然还有声音。”血丞也感觉很惊讶，只是他读书时也听说了一些自然录音的现象，再说这里如此诡异，也正常不过，随后看了看大丫，大丫也有些害怕，好像看见了一qiē。

    “这是我父亲唯一给我留下的，那怕你们杀了我，我也不会让你们得到。”那个穿的很破烂的少年说道。

    这可惜自己太过于疲劳，又势单力薄，很快并被抓住了。

    “你们父亲还真有钱，万两黄金，只不过从现在起就再也不是你的了，当然我也谢谢你父亲，让我们发笔横财。”所以的人在巫山的南侧面把那个少年围在中间。

    那个少年知道难逃虎口，并跪在地上祈求道：“你们放了我吧！我可要分一半的黄金给你们。”

    “一半？哈哈哈小子，你兜着万两黄金也活的不开心，四处奔波，穿的如此破烂，要不是他们看见了黄金，打死我也不信，为了让你以后不再害怕黄金被抢，我们就做做好事，替你保管。”那个黑黝黝的男子一脸得意，讽刺着。

    “我父亲戎马一身，只留下这些家产，求求你们就给我留一半，好吗？”少年开始变得越来越害怕，低着头恳求着。

    “看着你害怕的份上，我们会给你留个全尸。”说完，一斧头劈了下去，另外一些人又劈了几斧，那个少年闷哼一声，倒在地上，任由鲜血往外流。

    “我们现在发财了，在不用为别人做事了，我们可以好好的吃上一顿，好好的享受了。”那个黑黝黝的男子疯狂的笑了起来。

    “现在我们这么分呀！”另一个男子问道。

    “我们二十个人，我五千两，剩下五千两，你们自己分。”那个男子从包裹了拿出五千两，看了看大家，随后往上下走去。

    “他妈的，一个人五千两，这太坑了，杀了他。”另一个男人说了一句，提着板斧追下去，二话不说，朝这脑袋一斧劈了下去。

    那黑黝黝的男子还没有知道疼痛，脑袋就已经搬家了。

    “现在我们有一万两黄金，我们十九人，我一千两，你们每人五百两，有意见没有？”刚才干掉那个黑黝黝的男子问着大家。

    “我们没有意见。”大家都异口同声的回答。

    可是没走几步，他的脑袋就搬了家，随后大家再次平分了所有黄金，但是没有走一会儿，又有一个人倒下。

    “他妈的长得那么丑，还想要那么多黄金，杀了他们，我们就多一些。”

    不一会儿，又有一个人倒下，另一些人说道：“他妈的，那么笨，给他那么多黄金，让别人知道，岂不是要被别人抢去，与其这样，还没有让我们多花花。”

    随后又有人倒下。

    “他妈的，你们看，他那么瘦，人家不是一拳打爆他的头，抢走黄金。”

    接着又有人倒下。

    又有人倒下

    石阶梯一股股鲜血越流越大，很快染红了一片。

    “兄弟，我们是这世界上最聪明，最有力量，最能打的两个人，如今有一万两黄金摆放在这里，我们一人一半，你看如何。”

    “那些蠢货，只知道黄金，也不看看自己有没有命去花，现在有一万两黄金，我们一人一半，在公平不过了。”那个男子边愤愤不平说着，边狠狠的劈了几斧地上血肉模糊的男子。

    分好了黄金，两人站在那里，不敢往下而去。

    “你先走，我在后面。”其中一个说道。

    另一个也说道：“你先走，我在后面。”

    他们对视了好久，其中一个说道：“我们并道而行，你看如何。”

    “好，真是好办法。”

    他们刚走两步，随后又停了下来，互相看着说道：“这样不行，如果我们并排而行的话，容易摔跟头。”

    随后一个说道：“我看你气喘吁吁，好像很累。”

    “我一点也不累，倒是你，满头大汗，好像很热，要不要我给你拿着，下山给你。”

    “我就知道**的想一个人独吞。”随后一刀砍了过去。

    另一个早已准备好了，随后挡下这一刀，狠狠一脚。

    经过好长时间的打斗，其中一个人死死抓住黄金，嘴里冒着血，咕噜咕噜的说了句：“我死也不会让你得到。”说完便到了下去。

    另一个也伤的不轻，走到他身边，抄起板斧狠狠两劈，两只手断裂了下来。

    “他妈的，你死了，拿黄金还有个屁用。”