
    （请允许我说一下：谢谢）

    血丞、大丫，面面相觑：“怎么办？”

    无边无际的枫叶林找一个人，几乎跟大海里捞针没有区别。

    “这怎么可能，傻妞不可能跑的那么快，难道恶鬼出现了？”

    血丞很清楚，如果傻妞什么也没有感受到的话，她那怕是饿昏了头，也绝对不会莫名其妙、独自跑着离开。

    “血丞哥哥，我们是不是又走回来了。”

    不知过了多久，大丫看着周围，感觉一qiē都是那么的熟悉，仿佛就是刚才的地方，随后有些着急的问道。

    傻妞傻里傻气不知跑到了哪里，如今也找了半天，任然不见踪影，血丞有些着急。他不仅仅着急傻妞还没有找着，也着急大丫刚才说话时的表情。

    虽然他并不是害怕恶鬼，但身边的人突然消失，突然出现，一惊一乍的。的确有些让他反应不过。而此时，大丫的话似乎如同一层透明的压力向他扑来。

    “回来了？”

    “傻妞没有找着，现在又走回来了，这可了得？”血丞带着大丫本来就一路向前找着傻妞，双眼不停的四处旋转，怎么就回来呢？

    “大丫，怎么了，这四处都一样，我们没有走回去。”血丞认认真真的思考后，果断的说道。

    “血丞哥哥，我也不知道我发现了什么，只觉得这个地方好熟悉，好像刚才来过。”大丫凭着感觉推断，他们来过。

    “傻妞又不见了，大丫也感觉周围怪怪的当务之急是找着傻妞。”血丞思维跳动的很快，随后拉着大丫快速呼唤着傻妞向前走去。

    茫茫的枫叶林除了火红一片外，就是他们呼唤傻妞的声音，其他的什么也没有。

    不知过去了多久，他们任然没有找着傻妞，就在他们疲惫绝望时。

    “嘿嘿”

    “傻妞”

    血丞呼唤一声，猛的回头。

    后面什么也没有，仿佛自己听错了一般，但是他知道他没有听错，因为大丫也跟着转过了头去，一副惊恐的样子。

    “这声音明明就是傻妞，怎么会没有呢？”

    血丞拉着大丫凭着刚才听见声音的方向快步跑去。

    刚迈步起跑，立马又站住了脚步。

    “血丞哥哥！”

    大丫没有往下说去，但血丞很清楚，他们刚迈动步子的刹那间，一阵阴风袭来，仿佛是从心里升起。

    而停下脚步时，那阵阴风却凭空消失，一qiē来的太快太突然。血丞还没有弄清楚，前面再次传来一声：“嘿嘿”

    他确定这声音就是傻妞的，绝对错不了。

    他快速向前看去，前面什么也没有，而声音却又在前面不远的地方。

    树木丛生，参差不齐，错落有致，他根本看清远处的地方。

    “傻妞你不要乱跑，我们这里有吃的。”血丞边呼唤着，边拉着有些害怕的大丫向声音的方向跑去。

    他们跑一步，一阵阴风袭来，跑的越快，那阵阴风也越快，一直紧跟着他们。

    血丞很清楚，这阵阴风绝非是真正的风，这片枫叶林都不会有一丝风，只是，此时找到傻妞要紧，如果这阵阴风真的是恶鬼作怪，而除了跟他拼个你死我活外，也别无他法。

    “血丞哥哥，傻妞就在前面，我们就跟上她了。”大丫在他身旁轻轻的说道。

    他们相隔很近很近，但这道声音硬生生的被那阵阴风弄得怪异不同寻常。还好，血丞任然能听出这就是大丫的声音。

    他没有敢回答她，因为他知道他说出的话，经过这阵阴风一弄，到时候一定会变得阴阳怪气，说不定会吓着大丫。

    虽然大丫说：“，傻妞就在前面，我们就跟上她了。”但血丞心里很明白，他们越往前追去，傻妞似乎也在往前而去，他们之间始终有一断距离的间隔，只是现在除了跟上去，也别无他法，或许跟上去还真能找着傻妞也说不定。

    大丫见他迟迟没有说话，随后又问道：“血丞哥哥，这傻妞怎么跑的那么快，该不会是饿慌了到处乱跑吧！”

    血丞拉着大丫，一下子停住脚步。

    瞬间阴风消失，前面傻妞的声音也跟着消失。

    “大丫，不管怎么样，我们都的找着傻妞。”他双眼严sù的看着大丫，一字一顿的说道。

    “嗯，我们一定会找着傻妞。”

    那坚定的眼神，果断的语气，一下使大丫不再那么害怕，信心十足的点着头，暗暗想道：“血丞哥哥，你好样的，无论如何，我都相信你，相信你不会丢下我和傻妞。”

    随后他们再次往前追去，一起步，前面就出了傻妞：“嘿嘿嘿嘿”憨笑的声音。

    血丞似乎明白了什么？

    暗暗想到，傻妞不一定在前面，但这道阴风一定知道她在哪里，随后便认认真真的听着阴风，看看能不能发现点什么。

    阴风是他们起步跑时才出现的，而且仿佛间，这道阴风是自己身体发出的，所以，尽管血丞听的那么认真，但始终没有听出个所有然。

    他再次停下脚步，看着大丫说道：“你发现了吧！”

    大丫不知道血丞说她发现了，到底指的是发现什么，随后疑惑的问道：“血丞哥哥，你发现了什么？”

    “我们找错了方向。”

    “找错方向？”

    大丫眼珠子都快掉出来，一副惊讶的表情。

    很显然大丫一点也不明白，只是血丞也不知如何解释，自己只觉得，如果傻妞是这阵阴风袭来的方向，他们越往前跑去，阴风就出现在耳边，呼呼作响，那说明这道阴风是反方向，因此血丞才认为，自己找错了方向。

    “走吧！我相信，我们很快就能找着傻妞了。”随后拉着大丫往背后跑出。

    果然不出所料，往后跑去，虽然有阴风，但血丞已深深的感觉到这阵阴风明显比刚才弱小了许多。

    “血丞哥哥，你确定我们很快就能找着傻妞了吗？”

    大丫的声音变的阴阳怪气，但是血丞听的很清楚，她的声音在快速往后而去，因此他更加坚信自己的判断。

    越跑越觉得阴风阵阵，大丫已经累的气喘吁吁。

    虽然血丞任然感觉不到一点疲惫，但是他明白这一qiē的功劳来归功于钩魂剑。

    他每次遁入里面，就能看见漫天星辰，只是这满天星辰都黑压压一片，不像他在现实中看见那般明亮。

    而漫天的星辰中，有一个稍微比其他的亮了一些，而且随着他每次遁入里面，那颗星辰都会变的稍微明亮一些，而这颗稍微明亮的星辰似乎在给他传送着一种能量，这种能量不仅仅能是他的身体灵活，有力，而且好像还感受不到任何饥饿，也越来越使他能不用眼睛就能感受周围的一qiē。

    只是，自从进入了雪山之巅以后，似乎钩魂剑就不再发挥威力了，连一口黄金棺材也刺不穿，这一点很让血丞觉得不可思议。

    慢慢的放缓脚步，但阴风任然比他们向另一方向大的多。

    血丞知道大丫已经三天三夜没有吃一丁点东西，而且还拉了三天三夜的血狗血，如今的她早已疲惫不堪，只是她一直以来，不管遇到什么事，她都忍着，不给自己拖半点后退，如果自己在不放缓速度，恐怕大丫会累倒在地上。

    放慢脚步后，他暗暗想到：“已经跑了这么久，而且是往回跑，为什么还没有到。”不对，如果我们一直往回跑，应该会出黄沙之地，才对，怎么会连黄沙的影子都没有看见，难道说我们不是往回跑，而是迎着阴风的反方向跑！”

    黄沙之地闷热难受，就连自己都没有控zhì住，弄出那不堪回想的糟糕事情，还好，有大丫，大丫阻止了自己，否则真不知如何面对一qiē。虽然这里比起黄沙之地，的确好上一百倍，或许不止，不冷不热，火红的枫叶漂亮，只是现在血丞宁可在黄沙之地，在黄沙之地，毕竟傻妞不会到处乱跑，自己不会如此心急。

    “血丞哥哥，我们是不是快要找着傻妞了！”放缓速度后，过了好一会儿，大丫气喘吁吁的问道。

    “大丫，不要心慌，我们一定能找着傻妞，我相信傻妞只是顽皮了点，她此时一定蹲在地上哭闹着等着我们。”

    血丞明明听见的是：“嘿嘿嘿嘿”的笑声，只是为了增强说服力，便说成了蹲在地上哭闹着等待我们寻她。

    话音刚落，大丫一下子站住了。

    “怎么了，大丫。”血丞着急的问道。

    半响，大丫才缓过神来说道：“我刚才听见阴阳怪气的声音，说道：“大丫，不要心慌，我们一定能找着傻妞，我相信傻妞只是顽皮了点，她此时一定蹲在地上哭闹着等着我们。”

    “这声音绝对不是你说的。绝对不是。”

    血丞还以为她怎么了，随后跟她解释了一番，又往前漫步跑去。

    “嘿嘿嘿嘿嘿”

    这声音越来越近，越来越明显，越来越清晰。

    血丞听的很清楚，这声音不仅仅是阴风中发出的，而是阴风中传出的声音与前面传来的声音混在了一起。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！