
    “吃小孩。”

    大丫一脸惊恐，吓的魂不守舍，却又强作镇定，不表xiàn出来。

    血丞笑了笑：“吃小孩！！！能吓着我吗？我血丞倒是想看看怎么个吃小孩。”

    只是他没有这么说，看了看傻妞，笑着说道：“好呀！我们就玩吃小孩。现在可以开始了吗？”

    大丫一脸诧异的看着他，含糊不清的说着：“血丞哥哥”

    “不要怕，不是有我在吗？”

    “小孩子都没有，怎么玩吗？”傻妞看着血丞刚说完话，又没有什么行动，生气着说道。

    “那你知道哪里有小孩子吗？”血丞平淡的说道。

    而就在此时，枫叶林一下黑暗下来，呼呼呼呼声由远而近，好像是风声，又好像不是。

    “小孩子来了，我们可以玩了。”

    傻妞刚说完话，黑暗中伸出了一只手，细小的手指，白嫩嫩的。随之而来：“嘤嘤、嘤嘤“”可以开始吃小孩子比赛了，看谁吃的多，谁就赢。“傻妞说完，就开始夸夸夸夸的抓起白嫩嫩的手吃了起来。

    那白嫩嫩的小手一下子被傻妞一咬，从傻妞嘴里挤出了些血。

    大丫早已吓昏了头，站在那里一动不动，血丞虽然不害怕鬼，但此时，黑暗之中全是白嫩嫩的小手，全是嘤嘤、嘤嘤嘤嘤，婴儿哭泣的声音，也感觉头皮发麻，浑身不自在。”不要吃了，“血丞怒吼一句，顿时来了胆量，一把抓着傻妞。看着白嫩嫩的小手。

    一双双小手还在微微颤抖，血丞一下子又凌乱了。

    傻妞好像一点也不在意，随后又吃了起来。

    看着被傻妞咬破的手指，正滴着鲜血，那手指上面传来嘤嘤嘤嘤急促的哭声，血丞只觉得肚子一阵滚动，神经麻木，呆在原地。

    又过了好一会儿，傻妞伸出右手快速空中一抓，一只手臂被她抓了下来，看着那血淋淋的手臂还在微微颤抖，血丞一把扔在地上，双手按在傻妞肩上：”傻妞，你能不能正常一点，不要吃了，不要吃了。“

    傻妞看着他怒气腾腾，无奈的耸了耸肩：”嘿嘿嘿嘿你输了，你输了。哈哈哈哈哈哈。我终于赢了。“

    傻妞满嘴唇鲜血，鲜血还在往下滴，她好像一点也不在意，高兴的跳了起来，随后，一把拉着大丫：”嘿嘿我要跟你比。“

    边说边把一只血淋淋的手臂递了过去。

    大丫本来看见那些白嫩嫩的手臂就已经受不了惊叫了起来，而此时，傻妞又这样一弄，她一下子昏倒在地，不知人事了。”不行，这一定是恶鬼弄出的幻觉，我要打破这层幻觉，否则，我们可能要一辈子被困在这里面。“

    血丞一想到这些都是恶鬼弄出的幻觉，顿时轻松了许多，也不再那么压抑，那么害怕了。

    他快速对着那白嫩嫩的小手，狠狠一剑刺去，顿时空气中惊叫了两声，随后传来一阵”咯咯咯、咯咯咯“

    在这阴森森的黑暗之中，突然传来几声咯咯咯、咯咯咯，小孩子的笑声，血丞一下子收住钩魂剑，呆立了一会儿，默默念着：”剑灵，我需要你，我需要你出来帮我。“又快速刺了过去。

    钩魂剑每次刺中，黑暗中没有恐怕的声音没有少，反而越来越多。

    血丞深深的吸了口气，暗自想到：”不可能，这钩魂剑乃是灵器，怎么会刺中了，它们没有消失，反而是一阵咯咯咯，咯咯咯，的嘲笑呢？“

    血丞蹲在地上看了看大丫，大丫脸色渐渐的变的越来越黑，好像被这黑暗中的黑气所伤。

    他快速伸出手掌，放在脸蛋上。

    刚放上去，一股怪异的灵力瞬间传进了他的身体，只是这股灵力一进去，瞬间就被身体的那丝灵力给吞噬掉了。”哼原来这事恶鬼发出灵力所产生的幻觉，看我怎么收拾你。“血丞冷哼一声，一手拉着大丫。一手拉着傻妞，自己快速的遁入了黑暗之中。

    傻妞虽然力气大了些，但是，她那点力气对于血丞来，根本算不上什么，而大丫，早已昏睡过去，也不会到处乱跑。

    刚进去，那颗稍微明亮的星辰，快速转动着，周围慢慢的升起一股股白色气体，血丞知道，那白气就是灵力，灵气快速钻进那颗星辰，那颗星辰在迅速传出来，钻进血丞身体。

    随着星辰散发的灵力越来越强，血丞也感觉身体正在快速膨胀，血液也好像沸腾了一般，在拼命的咆哮着。

    越来越强的灵力，快速的在血丞身体翻滚。

    在黑暗中，他任然感觉到头上汗水滚滚，身子如同被燃烧起来一样，那种煎熬，是他在黑暗这是他第一次出现这要命的事情。

    那颗星辰越转越快，从里面散发出的灵力已经由原来的一丝一丝变成了现在的一股一股，那闪着白光的灵力不停的从星辰中迅速传来。

    血丞全身被这一股一股的灵力包裹起来，外面看上去，他早已成了半透明，正在里面不停的翻滚着。

    血丞心里早已沸腾了起来，他此时早已无法思考这究竟怎么回事，快速的捶打着，撕咬着，血液越来越沸腾，身体越来越膨胀。

    越来越快，那股灵力越来越猛烈，越来越猛烈。

    血丞再也受不了，他双手按住脑袋。”啊”

    一声咆哮后，那颗星辰瞬间变成了红色，血丞也一下子从黑暗中腾飞了出来。

    而此时，周围的一qiē早已变了，没有了白嫩嫩的小手，没有了嘤嘤、咯咯咯的笑声，一qiē的一qiē都消失了。

    他浑身是汗，身子好像接触高压电一样，不停的站在原地颤抖着。

    而大丫，傻妞早已被抛得远远的，昏睡在地上。

    不知过了多久，血丞身子总算停止颤抖，头上也没有在冒汗水了。又过了好一会儿，他总算恢fù了点意识，向四周看了看。

    “大丫，傻妞。”

    血丞心里这样想着她们，而突然意识中就知道她们在自己背后的第三颗树下。

    他被吓了一跳，难道，因为我遁入了黑暗之中，那颗星辰，吸收了这周围的灵力，“经过它的转化，然后传给我，让我能在意识中寻找一qiē。对，一定是这样，否则，那颗星辰也不会变成红色。”

    血丞一想到这些，心里那个酸爽，随后快速的来到了大丫身边。

    大丫脸色红润，好像没有事一般。血丞很清楚：“一定是刚才那颗星辰吸收掉了大丫身上的所有灵力，才会导zhì她平安无事。可是，我是拉着她们进入黑暗之中，怎么她们在这里。”

    他蹲在地上，看着大丫，傻妞，想了一会儿，笑了笑：“原来是这样。”

    “血丞哥哥，是那样呀！”不知何时，大丫已经睁开双眼盯着他，好像忘了刚才发生的恐怖事情。

    忘了就忘了，这当然是最好不过的。

    血丞拉起大丫说道：“刚才，我遁入黑暗之中，就感觉你们一股灵力一下子抛了出去，只是当时，那灵力增强，让我一时间没有注意到这些，我醒来才发现你们躲在了大树下面，我还以为你们又不见了，所知我意识中却发现了你们，所以，我才说原来是这样的呀！”

    “哦，刚才真的好吓人，我看见傻妞嘿嘿的笑，笑的小酒窝红彤彤的，好像是血，又不是，不知不觉，我就吓昏了，还好，现在没事了。”

    听大丫怎么一说，血丞心里更加畅快，此时，他真希望那只恶鬼能跑出来，好好的跟他大干一场。

    “傻妞，起床了，吃饭了。”血丞心情一好，好像阳光也跑了出来，高兴的蹲在地上呼喊着傻妞。

    “嘿嘿，你输了嘿嘿你输了。”傻妞勉起酒窝，双眼得意。

    “好了，我输了，傻妞最厉害，我们都输了，那你需要什么，我一定满足你。”血丞面带笑容，轻轻松松的说着。

    “血丞哥哥，我们离开这里吧！鬼妹姐姐，小萝莉妹妹还在等我们去救她们呢？”大丫看着他们在那里开心的玩闹着，轻轻的说着。

    “好吧！既然傻妞已经赢了，我们就往前面去。到时候，一定会有更好玩的东西，你想不想玩呀！傻妞。”虽然说，傻妞，大丫都很开心，傻妞开心自己赢了，大丫开心自己开心，大家平安无事，只是自己心里明白，虽然她们很开心，但毕竟好几天没有吃东西，不怎样哄着傻妞，说不定她又不走了，那就麻烦了。

    “喔！”

    傻妞一下子直接从地上跳了起来，哗哗的跑在前面转过头来，随后又快速的跑回来，一只手拉着大丫，一只手拉着血丞，不耐烦的说着：“快快”

    傻妞那简单的话语，大家都明白，傻妞是想快速往前而去。”只是前面“大丫脸色有些不好。

    血丞知道，她担心什么，随后说道：”大丫，你忘了我刚才告sù你什么了吗？我现在很厉害，就算真的恶鬼出现，又奈我何。“”嗯，血丞哥哥，我相信你。“大丫转过头，看着血丞，果断的说着。

    不知不觉，已经走了好久，枫叶林一如既往的安静，傻妞也听话的跟着她们，大丫也没有感觉任何害怕。”不好。“

    血丞暗叫一下，右手往大丫身边一挥，一股灵力破手而出，一下挡了下来。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！