
    （祝高考的朋友考出好成绩）

    “我干你大爷的。”

    李霸吼了一声，快速向怪物扑去。

    可是他那点力量算个什么，还没有挨着怪物就被狠狠一拳。

    这一拳力道十足，普通人挨上这一拳不死也会当场倒地，昏去不可。

    毕竟李霸一身肌肉，而怪物一拳揍到他的胸部，而不是他的头部，否则凭李霸再怎么牛，恐怕都的命归黄泉。

    李霸胸肌特别发达，结实的肌肉被怪物一拳，顿时乌黑起来。

    他躺在地上，脑海中一片空白，呼吸特别困难，好像被什么卡住了肺，心脏一片炙热，像一团烈火在燃烧。

    怪物不削的看了一眼地上的李霸，又做了一个鄙shì的动作。

    它好像一开始就特看不起这两个英姿洒脱的男人，每次击倒他们，它都要双手往上一举又狠狠往下一收，做出一副你们太垃圾的样子。

    可每次做完这个动作，它就要开始行动了。

    血丞也算掌握了它的行为，李霸躺在地上，双手捂着胸口，头上汗珠滚滚。

    他知道此时不去救他，他将分分钟变成一团血肉模糊的肉泥。

    “小子，有种就单挑，老子不怕你。”

    血丞忍住疼痛，站起来，舌苔卷了一下嘴唇上的鲜血，似笑非笑，一双怪异的眼神看着它，同样鄙shì着说道。

    “你他丫的刀枪不入，我们两个人都不是你对手，单挑，老子傻呀！“只是此时，李霸命在旦夕，血丞这样做，完全是为了引开怪物的注意力。

    怪物虽然力大如牛，刀枪不入，但在血丞心中，他就是一个四肢发达，头脑简单的低能儿。

    怪物那容得下血丞双手往上一举，往下一收那样鄙shì的动作。它张大嘴巴，咆哮一声，拼命似的跑了过来。

    “咚咚咚”如马奔腾。

    看着来势汹汹，气势磅礴的怪物，血丞心中一颤，暗暗叫苦：“看来这次是惹怒它了。”

    “惹怒就惹怒，我血丞是谁，我是人间阎罗王，我要替天行道。”好像身体有一个他，一身霸气，浑身是胆的在给血丞打气加油。

    “拼就拼吧！”

    血丞下定决心，看了一眼四周，迅速往前而去。

    怪物来的很快，血丞也去的很快。

    就在他们相距不远时，血丞瞬间刹住脚，往右一扑，一下子躲过了怪物那猛烈的冲击。

    他倒地立马翻身，跑到李霸旁边，问道：“你还好吧！”

    李霸眨了眨眼睛，示意他还活着。

    血丞知道怪物撞过去没有撞着自己，它将立马撞过来，要是不赶快离开李霸，恐怕他就的死在它的马蹄下了。

    虽然不是马蹄，但是血丞早已气的火冒三丈，恨不得说是猪蹄。

    他快速离开李霸，四处玄机逃出生天之路。

    四周光滑滑的墙壁，全都一样，毫无可寻之处。

    怪物没有撞上血丞，更加生气，咆哮着再次撞了过来。

    “过来，过来，老子怕你还不成。”

    同样的方法，顺lì的躲过了怪物的撞击，只是这次他没有跑向李霸，而是快速追上，双脚蹬地，狠狠一跳，一下子抓住了钩魂剑。

    双脚再次狠狠一蹬，双手狠狠一拉。

    怪物由于一下子没有刹住，撞在了墙上，一时间使不出手。

    “嗖嗖嗖嗖”

    血丞一下子抽出了钩魂剑。

    怪物背上的肌肉由于狠狠一撞，一时间略显放松，不再那么紧，所以血丞才能顺lì抽出钩剑。

    钩魂剑一抽出，那怪物似乎发现自己背上一股青色液体流出。它立马双臂往后一挥，顿时肌肉收缩，挡着了液体外流。

    血丞抽出钩剑，由于脚力太猛，怪物一时没有注意，导zhì肌肉舒张，自己一下子被往后弹出了一点距离，他知道怪物将再次将他扑来，他不得不想办法找准怪物死穴，否则这样耗下去，自己不被怪物弄死，恐怕都的活活累死。

    怪物还是那样傻不溜秋，横冲直撞过来。其实也不能怪它，毕竟身子大有大的坏处。

    血丞同样的方法躲过怪物，随后又向后狠狠一刺。

    “我靠，肌肉发达就是大爷呀！”钩魂剑再次刺中就无法抽出，血丞心里相当不爽，无奈苦叫道。

    经过几个回合的打斗，怪物似乎也变的聪明起来，它现在每次冲撞速度都不快，而且能稳dìng的停下脚步。

    血丞在这几个回合中，用尽全力取出了钩魂剑，而且每次在刺时都在不同部位，不同力道，他不停的试探，不停的寻找怪物死穴。

    此时，他握紧钩魂剑，微笑着。

    李霸早已在他们这几个回合中，缓过气，努力的站了起来。

    看着血丞那似笑非笑的表情，他知道血丞一定找到了制胜怪物方法，否则他绝对不会笑的如此轻松，如此得意。

    “来呀！看老子怎么收了你。”血丞龇牙利齿的惹怒怪物。

    怪物一看他那副表情，顿时气的手臂上青筋暴涨了一倍，此时看上去，就如一条大大的青蛇，缠绕在手臂上。

    “来吧！来吧！让暴风雨来的更猛烈些吧！”看着怪物火速奔来，血丞一点也不惧怕，反而越说越兴奋，越说越得意。

    “丞哥你小心呀！”看着怪物越来越近，而血丞却只满脸得意嘲笑着，这种嘲笑看上去有些失常，李霸也担心起来，虚弱的喊道。

    “来吧！来吧！”血丞声音越来越小，却越来越有力。他双手握紧钩魂剑，双眼瞪得圆溜溜。

    “嗖哗哗咚”一系列的声音瞬间从血丞身边发出。

    早在那几个回合结束时，血丞就大概猜出了怪物的死穴，也决定就那么办了。

    怪物上身光溜溜的连一根毛也没有，这则说明身上不是它的死穴，否则绝不会那么轻yì暴露出死穴，而下身全是青色毛被，而且如同森林一样茂盛，为什么会怎样，这一定是怪物死穴所在，所以才特意长出被毛来保护自己。血丞知道这理论虽然有些荒谬，但此时面对如此荒谬的一个怪物或许歪打正着呢？

    就在刚才，怪物来临之时，血丞要紧牙关，暗自想到：“要是自己猜错了，那就认命吧！”

    他迅速往前一冲，狠狠往上一刺，嗖的一声，一下子刺中怪物下盘。

    怪物被刺了一大口子，哗哗哗流出一股股青色液体，血丞也被弄得满脸都是，只是奇怪的是，那青色液体刚接触红色披风，一下子化为青烟消失不见了。

    怪物下盘快速流出液体，不一会儿，那庞大的身躯，咚一下子倒在了地上。

    还好在怪物倒下时，血丞往下面爬了出去，否则一定会被压成肉饼。

    “终于杀了它，哼哼，终于杀了它。”血丞躺在地上，大叫道。

    从来没有失常过的血丞，今天也失常的大笑了起来，仿佛忘jì了家仇未报，三军为成。

    李霸看着血丞杀掉怪物，心情也大好。

    “咳咳咳。”他一开心，多吸了点气，瞬间咳嗽了起来。

    过了好一会儿，血丞坐起来，认认真真的观察着怪物的脚。

    怪物左脚长着四把尖刀，右脚上长着五把尖刀。

    “不对，不是尖刀，尖刀不会透明。”血丞再次仔细观察着。

    “兹兹”

    血丞猛的回头。

    什么也没有。

    “丞哥，你脖子上在流血。”李霸一直看着血丞，却不知为何眨眼间，血丞脖子上就莫名其妙的流着鲜血，他吓的不轻，大声的急呼着。

    “咳咳咳咳咳。”李霸边咳嗽边一步一步往血丞走来。

    血丞何尝不知自己脖子被狠狠抓了一下。

    就在刚才，他专心致志观察怪物脚上尖刀时，突然一阵阴风袭来，来的奇快，去的也奇快。

    他还没有感觉脖子疼，一qiē都消失不见了，仿佛一起都没有发生过。

    血丞启动灵力，快速挡着伤口，随后站起来，环视四周。

    “怎么了，丞哥。”李霸歪歪扭扭，走到血丞身边，看着血丞那双眼睛死死的盯着前面，而前面什么也没有，所以更加胆颤的问道。

    “你知道那石门什么时候关了吗？”血丞什么也没有看见，但是他们刚才从陪葬品中从来，那石门都一直开着，而此时，不仅仅石门关掉，而且连在什么位置都不知道。

    “刚才还开着呢？”李霸茫然的说道。

    “刚才，你是说我跟怪物打斗时吗？”血丞再次问道。

    “这我也不知道，怎么了，丞哥，是不是我们出不去了。”李霸从进来就一直担心着能不能出去。

    当然，这完全可以理解，毕竟几天后，他就是新郎官了吗？

    “没什么？你留意四周，我看看能不能从这怪物身上发现些什么？”血丞想知道的是，弄伤他的那东西是不是逃进了陪葬品的那个洞中，还是另有出路，或者说是在外面遇到的那个毛茸茸的东西。

    既然没有出路，也不知道那洞口什么时候关闭的，索性，浪费时间去思考，还不如看看怪物脚上如同尖刀一样的东西。

    自从进了这山洞。里面无处不是与九有关的东西，而且与九有关的东西，都是能找出出路。而此时，怪物脚上如同尖刀的东西也是九个，这或许这就是找出这个洞穴出口的东西。