
    “李霸，天色也不早了，你早点回去，便告sù他们，要在小溪边上建造一座虎像，大小如同旁边的那座石像就行了。”

    “丞哥，我们进去的时候，你不是说那座石像会保住我小命，可是我进去也没有感觉什么不对呀！我想建不建造都无所谓。”

    “你小子，还说没有用，要不是那石像呀！你的小命早就丢了，你忘了在里面你被那小东西划，咬。你没有看见你伤的多重，我倒是看见你脖子上都露出骨头来了，要不是石像，你恐怕真的要丧命哪里了，好了，不说你，你快回去吧！”

    “哦，对了，这个给你，如果你需要帮助，或者想来帮助我，就来这个地方，便举着血丞，或者丞少这样的牌子，我就会来接你。”

    “丞哥，那个在水中的婴儿不是还没有弄出来吗？你何不等把他弄出来在走呢？再说了，天色也不早了。”

    “这是你们村子内部的事情，我想你能够好好解决，至于天快黑了，这个对我来说，无所谓。”

    血丞说完便走到了那个石头前。

    石头早已失去了往日的光彩，但还是如同摇篮一般，外面血红色早已褪去，暗灰暗灰，里面也不是原来般洁白如雪，而是变得如同泥土一样。

    “就是这个该死的东西，害死了那么多人。”李霸走过来，心里不爽，狠狠一拳。

    那块石头如同风化一样，一下子破成碎粒。

    碎粒化为灰尘，随着微风一吹，一下子就消失不见了。

    “丞哥，既然你决定来走，我就不拦你了，只是我”

    “李霸你就不要这样说了，你大婚，我也不能留下来参加，是我的不对，好了，快回去吧！”

    李霸离开后，血丞便让小萝莉把车开了过来。

    说也奇怪，那辆车明明不大，但却特别能装，不仅装下了所有财物，而且连那口水晶棺也给装下了。

    小萝莉有些不明白的问道：“血丞哥哥，你为什么要把这些东西带回家呀！”

    小萝莉一直说话都是那般甜蜜，温柔。就如夏天里，闷热中的凉风，清清爽爽。

    “小萝莉，我们回家吧！大丫，鬼妹，还在等我们呢？”

    夜色朦胧。

    朦胧的夜色中，一辆车子从中穿过。

    他们穿过森林，他们穿过河流，穿过高山，穿过人家房顶。

    越往黑玫古城去，血丞心里越不是滋味。

    父母，奶奶，村子里的人，他们那一张张欢笑的脸再一次出现在血丞脑海深处。

    “血丞哥哥，你总算回来了。”大丫一见车子停下，立马跑过来说道。

    小萝莉开着车子直接穿过屏障，进入了后宫之中。

    其实后宫，只不过是血丞给它的命名。

    血丞也很清楚，车子直接停在这里，完全为了以防万一。

    “大丫，怎么了，是不是出了什么事，蓝天，鬼妹呢？”血丞走下来，轻轻的问道。

    “蓝天、鬼妹都去训练，他们抓来的鬼。”

    “哦！对了，我忘了告sù你，又一只说是九煞的鬼，一直在大殿外等你，说有重要的事要告sù你，我问他叫什么名字，他也不说，他只跟我说，如果我回来了，立马让你到大殿外。”大丫急忙补充道。

    “啪啪”

    傻妞一下子从大丫背后冒出来，啪啪啪就是两下子。随后嘻嘻的笑了起来。

    血丞也不知道今天她为什么如此开心，只是她开心就够了。

    “嗯，我知道了。”

    血丞说完就独自来到了大殿。

    大殿本来就与后宫想通，所以，他一会儿便到了。

    “天煞，有什么事说。”

    大殿下面，一只鬼，来来去去的走着，看上去，着急的很。

    “丞少，我发现了一支军队，这支军队大概三千多，要是能收抚他们，我们到地府就指日可待了。”

    天煞一看见血丞，立马走上前去，又看了看周围，快速的说道。

    “你知道在那里，对吧！”

    “嗯，我现在就带你去。”

    你在这里等一下，我马上回来。

    血丞说完，立马来到了后宫。

    “大丫，把油尸罐给我，我要去报仇。”

    “我跟你去，我也要去。”大丫还没有拿出油尸罐就立马说着要去，小萝莉也知道，尽管血丞说任何时候都会带着自己，但是上战场这种事，他未必会带着自己，所以也快速说道。

    “谁也不许去。”

    血丞接过油尸罐，命令道。

    血丞一直认为村子被洗劫，是地府的九殿亡：平等王陆所为，但现在出现这么一支军队，这又让血丞有些疑惑。

    小萝莉，大丫也跟了出来，可是她们到大殿时，那还有血丞的踪影呀！

    血丞也知道尽管这支军队恐怕有些难以对付，但是他那些军团还剩不了自己一招烈魂诀，与其带他们前去送死，还不如自己一人杀掉他们。

    天煞，一路兴奋，但是作为一个单独行动的鬼，他还是一路保持安静。

    “就在前面的树林里。”天煞指着前面说道。

    前面蓊蓊郁郁，树木丛森，要不是血丞早已能夜如白昼，恐怕此时，东西南北也分不清楚了。

    今晚，没有月光，没有星光，一片黑暗。

    黑暗中一片冷清，安安静静，静的出奇。

    血丞刚踏上树林，就感觉一股强大的力量，这力量不是来自一鬼，而是正支军队威力。

    天煞走在他后面，有些害怕，又些兴奋。

    兴奋的是，丞少把这支军队归为己有，他就是不可磨灭的功臣，而且会地府也指日可待了。

    不一会儿，鬼马嘶鸣，鬼影晃动。

    本来鬼是没有影子的，但是血丞因为能清楚的看见鬼，所以才能看见亮光下，一个个鬼影，来回巡视。

    “前面就是他们驻扎的地方，他们已经在这里好久了。”天煞蹲在血丞旁边，轻轻的说道。

    “现在大概是凌晨，正是他们活跃的时候，我们等等，等天亮后，在做打算。”

    眼看仇人就在面前，血丞却冷静了下来。

    他说完话，便认认真真的观察了起来。

    巡视一队由九个组成，他们全都穿着铠甲，虽然铠甲没有在祭坛洞的那铠甲精致，但是任然一种正规军的装备。

    巡视头上戴着头盔，头盔有些泛黄，头盔下是一副冷峻的脸蛋，脸蛋稍显黝黑，大大的眼睛，高高的鼻梁，厚厚的嘴唇，要不是那厚厚的嘴唇，看上去还是一个帅气，霸气的小伙子。

    下面也套盔甲，这套盔甲，后而笨重，走起路来，更是铿锵，铿锵。

    他手里拿着一把长矛，长矛也与祭坛动不同，长矛上面是铁打造的，尖尖的长矛，泛着银光，下面被磨得光滑滑。

    巡视一队队的走过，巡视前面便是蒙古包，与其说是蒙古包，还不如说是一个简易的帐篷。

    帐篷里，略有声音。

    只是这声音很小，小的连血丞也只听见丝丝声。

    “你在这里看着点，我绕过去看看。”

    血丞的命令就如同圣旨一样。

    天煞蹲在地上，认认真真的看着前面。

    血丞从外面饶了过去。

    前面大大小小足有几百个蒙古包，蒙古包的中心，是一个很大的蒙古包，这个蒙古包外面站着七八个鬼，看样子应该是统帅的蒙古包。

    血丞站的高，自然，收揽眼里。

    “要是他们不是害死我村的鬼呢？”突然间，血丞看着下面的蒙古包有些怀疑了起来。

    不一会儿，他便偷偷的溜了进去。

    躲开巡视，穿过蒙古包，直冲中心而去。

    中间的蒙古包上，刻着血龙。

    血龙其实是一副血色的布上，画着一副腾飞的龙。

    看着这气势，血丞觉得他们不会干出那样的事。

    随后，他悄悄绕过前面，来到了蒙古包后面。

    “上将军，下一步，该怎么办？”

    苍劲有力的声音传了出来。说话的人应该是个老者。

    “国破家亡，该死的昏君，听信谗言，害死忠良，如今只剩下我们一支军队，我们要保护我们的民族，下一步，我们就攻破黑玫古城，干掉那些恶鬼。”

    “上将军，黑玫古城恶鬼力量强大，我们未必是他们对手，要不，我们就在这里守护，要是他们敢有所行动，我们在打过措手不及。”

    “不行，这些恶鬼一日不除，我族就会受到威胁，再说，我军百战百胜，从未遇过敌手，要不是昏君无能，我们也不会落得如此下场。”

    “报。”

    声音简短有力。

    “说。”

    同样简短，但是比上一次更有霸气。

    “黑玫古城，恶鬼众多，而且一直加紧操练，城门上也防御很好。”

    “知道了，下去吧！”

    “上将军，现在就冲过去，杀他个片甲不留。”

    这声音很莽撞，应该是个武将之类。

    “李将军，攻打那一定，但是岂不可鲁莽，我看，还是在派些去侦察清楚，到时候在看他们要在那里下手，我们也好做好准备。”

    “五将军说的在理，这样一来，我们既然不费吹灰之力灭掉黑玫古城，而且还能保护我族。”

    这任然是那老者的声音。

    血丞也清楚的掌握了里面的情况。

    里面以为武将，武将就是那李将军，那老者应该算是个军事之类，而那个五将军，应该也是武将，至于上将军，那则是他们的头目，首领。

    他们又商讨了一会儿后。

    五将军，李将军，你们去加紧训练，随时准备。

    两位走出后。里面安静了下来。