
    血丞虽然受伤，但是他一动用灵力，很快就不再那么疼痛，此时，他双眼看着九把如此尖刀一样的东西，陷入了沉思。

    过了好一会儿，他才悠悠的自言自语道：“或许，我知道出去的路了。”

    说完，快速用钩魂剑切碎怪物双脚，几下子就拔出了九把尖锐如同钢刀的东西。

    这东西上头小，下面大，现在看上去更像锥子，只是它是透明的，而且大的那头上挂着一些肉丝，看上去，更像是这怪物脚上长出来的一样。

    “啊什么东西。丞哥，有东西，它咬了我一口”李霸急呼着。

    血丞背上钩魂剑，拿着九把锥子、尖刀一样的东西快速站起来。

    可是除了李霸脖子上流着鲜血，以及他一脸恐慌外，其他什么都没有。

    这一qiē跟刚才自己脖子被划破一样，太快，太快。

    “离我近点，我们马上就能出去了。”血丞边说边注入一股灵力于他。

    他知道那东西实在太快，真如一阵阴风袭来，瞬间消失。

    现在的快速找到出路，赶快离开，要是再不出去，恐怕还没有看见这怪物是什么，自己就被活活的咬死了。

    李霸被血丞注入一道灵力时，他只觉得有一股暖和和的气体流向全身，一流进心脏，心中如同火焰燃烧的炙热，瞬间消失，变的暖洋洋，舒畅多了。

    灵力在他体内流窜一周，慢慢修复了受伤的部位，由于灵力不足，伤虽然止住，心脏也变的舒坦，但是脖子上还是很疼痛。

    这种疼痛不是单纯被划破的那种疼痛，而是如同被划破的伤口上在洒了些盐，又加了一下辣椒粉，阵阵火辣。

    血丞迎各个方向都走了一遍。

    李霸不知道血丞为什么要到处走一遍，只是他说离他近点，也没有办法，只得一直跟着血丞背后打转。

    “嗤嗤。”

    “我靠，到底什么东西。”李霸再一次无奈的惊呼着。

    很显然，他又被那阵阴风划了一下。

    “你站我前面，我们相互看着，我就不信，我们对付不了它。”血丞虽然说能对付它，可他知道自己被划，那速度叫一个快，现在唯一能做的就是赶快摆好阵势，离开这里。

    左攻七，左玄三，右攻七，右玄三，前攻七，前玄三，后攻七，后玄三。”他快速的摆弄着。

    “怎么还剩一个。”

    就在此时，李霸怒吼一声：“我靠，这一定是鬼。”

    他再一次被划了一下，这次比上次严zhòng的多，鲜血迎着脖子很快就流到了胸前。

    血丞快速放下东西，迅速注入一股灵力。

    “你在忍忍，我们马上就能打开通道，离开这里了。”血丞说完，又接着问道：“李霸，你还记得在下面我们是怎么打开通道了吗？”

    “中间，是四周的中心。”李霸双手捂着，疼痛的有些颤抖的说道。

    尽管血丞注入了灵力，但是越来越没有作用。

    血丞也知道，要是那东西再来划上几划，恐怕李霸就的命丧于此了。

    他一听李霸说是四周中心，立马跑过去。

    “一定要对呀，一定要对了。”

    血丞捂着如同尖刀一样的东西放在头前，做出一副祈求的样子。

    “啊”

    李霸再次一声尖锐的叫声。

    血丞很清楚，李霸是条硬汉，一般不会发出如此痛苦的声音，此时那一声痛苦的叫声，一下子让血丞陷入了困境。

    “死就死吧！”血丞知道那东西越来越快，此时也只能死马当着活马医了。

    “怎么会这样，难道我猜错了。”

    血丞蹲在地上，看着四周毫无反应，略有不甘的说道。

    “丞哥你没有猜错。”

    李霸声音中透出一丝抱怨，只是那一丝抱怨也被血丞察觉到了。

    “的确没有猜错，不仅是出路，而且直接去了地府。”血丞提着钩魂剑朝李霸那个方向冲过去，双脚一登，狠狠一剑劈下。

    “老子就不信，还真杀不死你了。”血丞一剑刺中那怪物肚子里冒出的小怪物。恶狠狠的说道。

    小怪物跟那只大怪物长的一模一样，因为小，看上比大怪物可爱多了。然而那双眯成缝的眼睛却比大怪物更加精锐，更加恐怕。

    小怪物被刺中，一下子化作一道青烟消失不见，然而地上又爬出了三只，而且它们看上去比刚才那只更加难以对付。

    单单对付小怪物，对血丞来说，倒是没有多大问题。

    “丞哥。”

    李霸再次急呼一声。

    血丞知道他一定又被划了。

    果然。

    李霸可能是伤的太重，一下子倒在了地上，而此时，那关闭石门就在血丞刚才摆好阵势时就已经打开，九个盔甲一步一步，摇摇晃晃的走了过来。

    血丞狠狠两划，干掉两只怪物，立马蹲在地上，一股灵力注入李霸，命令似的说道：“你去按照13221，排好，我来对付小怪物和那九具盔甲。”

    说完，提着钩魂剑，往后一扫，一下子干掉了后面扑上来的怪物。

    那只怪物一死，地上迅速冒出六只怪物，明显比刚才三只厉害的对。

    前面的九具盔甲越来越快，越来越快。

    “嗖”

    铁球划破空气，一下子飞到血丞身前。

    血丞右手举着钩魂剑，左手握住剑尖，狠狠一挡。

    “咚”

    他倒地立马翻身，哗哗几剑，干掉几只小怪物，又往右而去。

    李霸拖着身子，摇摇晃晃，极度难受的躲避着小怪物。

    如果李霸不受伤，这些小怪物未必是他的对手，可是那只是如果。

    “又来了。”

    李霸被狠狠一划，被带动几下，在地上滚了几拳。

    小怪物知道他倒地，立马从血丞身边撤离，奔他而去。

    “李霸，不用管地上的东西，照顾好自己。”前面九具盔甲把他逼向石壁前，一时间脱不开身，他不得不呼喊李霸，让他自己想办法，对付那些小怪物。

    李霸腰间的手枪早已没了子弹，现在又被那不知何物的东西划了一下。

    他躺在地上，觉得血液越流越慢，仿佛在血液中加了凝固剂。使双手双脚，越来越僵硬，

    可是，那些怪物可不会怜悯他，狠狠向他扑来。

    “李霸，你想想你的风灵，你想想你们全村的人，他们在等你，在等你这个大英雄。”血丞左躲右闪，慌乱的避开，前面九具盔甲，急冲冲的说道。

    血丞的话如同一团烈火，一下子激起了李霸的激情，霸气十足的说道：“风灵，一个漂亮的女人，她是我的未婚妻，我不能死，我要回去娶她。”

    瞬间化痛苦为力量，狠狠一扭腰，一下子扑倒小怪物。

    小怪物毕竟只有他们半人高，李霸狠狠一扭腰，把它压在地上，快速两拳。

    圆溜溜的嘴，一下子被揍的往左右两边拉开了些，眯成缝的眼，也一下子被揍的睁了开。

    后面的那些怪物看见自己伙伴被压在地上，痛苦不已，立马哗哗哗，各种撕，咬，锤，揍。

    血丞知道李霸难以对付那些小怪物，可是现在自身难保，根本冲不出去救他。

    九具盔甲，双眼冒着精光，手中的兵器，从未停下来过，他们不是横冲直撞，就是空中腾飞。

    血丞面对九具盔甲，深知不是对手，所以一直也防守为主的打斗。

    防守始终不是个办法，因为他们越来越猛，速度越来越快，力量越来越大。

    “要是在外面，老子一招烈魂诀，纷纷让你们变成粉末。”血丞说了句，立马一个狗吃屎的动作，躲开飞来的铁球。

    铁球足有50斤样子，他也躲开，他背后的石壁立马轰一声，出现了一条口子。

    他刚倒在地上，一具盔甲已经身在空中，阔斧狠狠的劈了下来。

    雪亮的阔斧，闪着寒光，冰冷而血腥。

    而阔斧劈下来时，铁链哗啦哗啦从地上跑了过来。为什么要说跑呢？因为那盔甲扔出铁链后，那铁链如同长了眼睛，长了脚，歪歪斜斜，快速向他而来。

    看似歪歪斜斜，但是地上的火花，则足以证明，这力量强大无比。

    上面的阔斧，地上的铁链，那一个不是索命的武器。

    血丞快速一翻身，随后往后一跑，石壁上一登，一下子翻了过来。

    刚翻过来，他离开的地方，立马破开一跳口子，地上满是碎粒。

    九具盔甲势不可挡，各种兵器耍的灵活如同自己手臂。

    “要想取胜，就得分散他们，各个击破。”虽然想起来不太麻烦，然而，血丞一下子被钉在了石壁上。

    在他刚落地时，一支箭也绝对的速度，秒秒钟不到，就射进了胸大肌，穿过肋骨，一下子钉在了石壁上。

    箭羽还留在胸前。

    血丞头顶汗珠滚滚，阵阵火热，难受的要死。

    可是，一把飞刀已经飞了过来。

    飞刀雪白，微微寒光，雪白的飞刀中间是一条细小的黑丝，黑丝带着黑气，黑气中仿佛有万把飞刀，直奔喉咙而来。

    “这可了得，飞刀刺中，那可是要命的呀！”血丞要紧牙关，忍住剧痛，举起右手，狠狠一挡。

    “铿锵”

    飞刀虽然掉在地上，然而那股黑气却停在眼前。

    狰狞的黑气，怒视着他，仿佛在准备着什么？