
    随着一股灵力注入血丞书，血丞书慢慢的飘了起来，并打开了第一页。

    “烈魂诀！”三个火焰跳动的大字映入了他的眼帘。

    果然皇天不负苦心人，今天我血丞总算能打开血丞书练就一身神功，到时候不说是收鬼，招魂，恐怕连九殿亡：平等王陆也会畏我三分。

    血丞一脸喜悦，随后狠狠注入灵力。

    “鬼妹，你照顾好大丫，傻妞，我到前面去修炼烈魂诀，等我练就了烈魂诀，我们就去杀掉紫赤毒蛇亡君。”血丞知道这烈魂诀一定很厉害，要是离他们太近了，恐怕会伤着他们。

    “血丞哥哥，你放心吧！我会照顾好她们。”鬼妹眼神坚定，保证着的的回答。

    走了好远好远，血丞才停止脚步，随后盘坐在地上，看着血丞书。

    看着血丞书上的烈魂诀，血丞顿时觉得热血彭拜，整个人有了无穷的力量。

    他把血丞书放在地上，口中默默念着书上所写，身体快速跟着那跳动的火焰而去。

    随着修炼烈魂诀，血丞身体变得越来越燥热，灵力也在身体了咆哮着。每一招都像要炸裂一般，血丞知道无论在怎么难受，都必须的坚持过来，否则不仅仅练就不成烈魂诀还有可能被身体里那躁动的灵力吞噬伤害到自己。

    烈魂诀需要强大的灵力来维持，还好血丞不仅仅突破了两级灵力修为，就连黑暗中的星辰也变成了蓝色，现在体内有用之不竭的灵力。

    他忍住身体裂开的痛苦，要紧牙关，快速的跟着上面练着。

    不知过了多久，血丞身体开始如同火焰一般，映红了半边天，很快那剧烈燃烧似的火焰在他身体乱窜一同后，聚集在了一起。

    血丞虽然不知道会发生什么，但是那聚集成一团的火焰变得安安静静，仿佛安静了下来，但是他知道这一定是突破某种境界。

    烈魂诀使身体里面的灵力变成火焰，这着实让血丞大吃一惊，这是现在他哪有时间思考这些问题，随后快速的跟着血丞书上最后一页，练就了起来。

    最后一页那奇怪的招式，让他有些无法理解，然而又感觉好熟悉一样。

    “不行，这一招，太过邪门，恐怕我现在还无法承受。”血丞快速收住灵力，想阻止自己修炼烈魂诀最后一招，然而他还没有收住，身体里燃烧聚集成一团的灵力快速向全身而去。

    血丞惊出一身冷汗，他知道要是灵力逆流会导zhì自己筋脉尽断，说不定还会命丧于此，与其这样还不如继续修炼。

    血丞拿定注意后，快速的修炼着最后一招烈魂诀。

    不知过了多久，身体里那燃烧的灵力再次聚集成了一团，变得越来越小，仿佛所以的灵力都正在被压缩着。

    血丞知道刚才已经修炼到这里，就是因为自己一时害怕，导zhì灵力逆流，导zhì从先花了如此多时间来修炼。

    此时，他更不敢大意，随后快速念着血丞书上咒语，身体跟着跳动的火焰修炼了起来。

    随着他的快速修炼，身体里的那团灵力聚集的越来越小，燃烧的越来越旺，就连身体的其他部位仿佛也被压缩到了这里。

    血丞觉得身体已经没有了知觉，唯有意识指挥着自己。

    “烈魂诀最后一招。”血丞暴怒一声，身体里那团燃烧的灵力彭彭几声，彻底的爆炸开去。

    那种全身碎裂的感觉席卷而来，脸色也变得难看之极。

    过了好一会儿，血丞才大口喘着粗气，从噩梦一般的痛苦中醒了过来。

    随后，他快速的挥动右手试了一下灵力。

    然而全身如同躯壳一样，什么都没有了，灵力，就连平时的力量也随之不见，手也无法挥动起来。

    他再次挥动了一下手臂，然而结果一样，浑身无力。

    我就不行，我修炼了这么久，身体都炸裂一般，居然得到的只是失去灵力。他快速遁入黑暗之中，然而双眼一闭，眼前只是一片黑色，那有什么星辰？

    “这怎么可能？”血丞长大嘴巴，一副惊讶的表情。

    不行，一定是我修炼时出现了问题，我再看看。

    当他打开血丞书时，书上一片空白，什么也没有，就如他以前看见的一样。

    “不会的，绝对不会的。”血丞站起身来悠悠的走来走去，慢慢的回想着刚才修炼的点点滴滴。

    “没有道理呀！我一直跟着修炼，怎么会这样呢？”血丞满脑子疑惑。

    过了好久，他再次盘坐在地上，念着刚才的咒语，随后又站起来，凭着记忆，比划了起来。

    随着他的比划，口中的咒语，身体里慢慢的出现了一丝灵力，虽然只有一丝，可那早已让血丞兴奋了起来。

    “我没有失去灵力，我没有失去灵力，我练成了烈魂诀，哈哈哈，我练成了烈魂诀。”

    第二次的修炼显然没有第一次那么痛苦，而且速度也快了很多。

    很快他身体里灵力越来越强，足以比刚才强上好几百倍，但是身体却没有刚才那么难受，随着灵力的增强，血丞书上再次出现了烈魂诀几个燃烧的大字。

    血丞笑了笑，快速的练就了起来。

    第二次，第三次血丞没有间断，继续修炼。

    经过了不知多少次的修炼，血丞停下来，再次感受了一下。

    “哼哼哼”嘴角上的微笑，似乎像所以的人说，我血丞总算练成了烈魂诀。

    随后他再次打开血丞书，血丞书却出现了几个燃烧的大字让血丞惊呼了起来。

    烈魂诀，第二式。

    “难道我练了那么就，也就只能才练成第一式？”

    血丞既惊又喜，随后快速念着咒语，练就了起来。

    没有一会儿，他有些气馁的坐在地上，默默的看着血丞书，心中想到：“难道这第二式与第一式有那么大的差别，第一式我都懵懵懂懂练成了，而第二式更应该轻车熟路，为什么每念一句咒语，身体就要炸裂一般，意识也变得模糊。这样一来，我还怎么修炼呀！”

    血丞再次试了很多遍，每一次结果都一样。

    “好吧！看来我现在还没发修炼烈魂诀第二式，但是我相信有一天，我血丞一定能练成烈魂诀，一定能。”血丞越说越坚定，越说也愤慨激扬。

    “不知他们现在怎么样？”血丞放好血丞书，随后走了几步，又停下脚步。

    “我现在已经修炼了烈魂诀，他们一定会受伤害，不行，我还得控zhì住烈魂诀，而且还得想办法控zhì油尸罐，这样才不会导zhì傻妞无意打开封印，收了鬼妹，逐云，蓝天他们。”

    “血丞哥哥去了这么久该不会有事吧！”大丫早已着急的走来走去，此时她实在忍不住，开口问道。

    “大丫，你放心吧！我想血丞一定在想办法控zhì住那个罐子，刚才那半天红的如同火焰一般，那一定是那个罐子发出的。”

    “是呀！大丫，虽然我与他才相识，但是他的能力绝非我们所能想象，你就放心吧！我想他很快就会回来。”蓝天走过来安慰着。

    “可是他好多天没有吃东西，他不饿吗？我还是去看看他。”大丫说完并往前走去。

    “大丫，你最后一次看见血丞哥哥吃东西是什么时候？”鬼妹边靠近大丫，边问道。

    大丫一下子站住了脚步，回过头来，说道：“最后一次是在黄沙之地，难道你说血丞哥哥已经不再吃东西了。”大丫越说心里越心慌，说起话来也变得有些吞吞吐吐。

    “大丫，你不要害怕，血丞不吃东西也不是一天两天的事。”鬼妹随后又说道：“你还记得记不得在别墅里，他昏睡了一个月，整整一个月不吃不喝，而且醒来时却精神饱满，一点饥饿的迹象也没有，而且每次你叫他吃点东西事，他都是自己吃过了，我想他一定是遁入黑暗之中，吸收了些东西，导zhì他根本就不饿。”说完，鬼妹又补充道：“大丫，你放心吧！血家世世代代也驱鬼，招魂为业，有时遇到厉鬼，几天不吃东西，那很正常，你就放心吧！”

    鬼妹说血丞可以不吃东西，虽然鬼妹说的没错，可是不吃饭这的确让大丫感到前所未有的害怕，他害怕血丞变成了其他什么？

    大丫呆呆的站在原地，不知如何是好。

    “大丫，血丞才智过人，你就不要担心了，倒是你？”逐云说到这里，突然停止往下说去。

    “我？？我怎么了？”大丫脑子有些混乱的问道。

    “只要你照顾好自己，不要让血丞为你担惊受怕，他就能过得好好的。”逐云虽然不是很了解，但是从血丞为她殉情那一刻起，他知道这女子在血丞心目中是多么的重要。

    大丫似乎也发现了什么，随后问道：“你一定要告sù我，到底发生了什么事？”

    逐云看了看鬼妹，鬼妹示意着说吧！

    虽然逐云完全没有必要请示鬼妹，可毕竟她们一同跟着血丞，谁能确定鬼妹不喜欢血丞？

    逐云很快一五一十的告sù了大丫，刚才血丞为她殉情的所有经过。