
    “走后面。”鬼妹说了句，拉着血丞往后走去。

    本来气焰高涨，一心想杀掉紫赤毒蛇亡君的血丞。此时也被门外的那强大冥气压的有些喘不过来，心里也越发害怕。

    一出后面，鬼妹抱着血丞一下子来到了车前。

    “放开小萝莉。”血丞怒吼一句，提着钩魂剑跑了过去。

    “站住，在往前走一步，我就杀了她。”小呆瓜掐住小萝莉脖子，怒视着说道。

    鬼妹也暗暗悔恨，悔恨自己太相信小呆瓜了。

    后面的恶鬼军团已经越来越近，空气被燃烧般丝丝作响，那强大的冥气也随着扑天而来。

    “血丞哥哥，对不起呀！”小萝莉撅着小嘴，略显无奈的说道。

    “我再说一遍，放开小萝莉，否则，我要你魂飞魄散。”血丞怒气冲冠，霸气十足，斩钉截铁的吼着。

    “血丞哥哥，不要管我，快走。”看着越来越近的恶鬼军团，小萝莉急迫的说着。

    “血丞哥哥，我们快离开这里，我想他们不会为难小萝莉，他们抓住小萝莉为的就是杀了你，只有你离开，她才没有危险。”鬼妹越发心慌，劝说着血丞。

    “闭嘴，就算我今天死在这里，我也要救出小萝莉。”血丞一想到小萝莉是奶奶收养，陪伴奶奶，也算是自己的家人，顿时怒火冲天，也顾不上鬼妹究竟有何厉害，怒吼着。

    “血丞，你不是紫赤毒蛇亡君对手，我劝你放下手中剑，束手就擒！或许紫赤毒蛇亡君看在你投降的份上，放你一条生路。”

    “我血丞铁骨铮铮的男子汉，岂能听你一只小鬼胡言乱语，我最后说一遍，放开小萝莉。”血丞聚集浑身灵力于钩魂剑，准备最后一击。

    恶鬼军团已经到了身后，漫天冥力狠狠的向血丞攻击过来。

    “血丞哥哥，对不起了。”

    鬼妹一下子撞了过来，随后一转，迅速逃离开去。

    大丫，傻妞由于从另一个世界而来，身体有些承受不了，还在昏睡中。

    “马上回去，否则，我对你不客气。”血丞完全失去了理智，对着身边的鬼妹怒吼着。

    “血丞哥哥，就算你杀了我，我也不能让你去送死。”鬼妹看着前方，快速而去。

    “不要以为我真不敢杀你。”血丞抽出钩魂剑放在鬼妹脖子上。

    “你杀我可以，但是我想请你听我说完。”鬼妹顿了顿，又说道：“我知道是我的错，我不该相信小呆瓜，但是事情已经发生了，懊悔也不是办法，我相信紫赤毒蛇亡君在没有杀掉你之前，小萝莉绝对的安全，现在最重要的事，你赶快厉害起来，只有这样，方能杀掉紫赤毒蛇亡君，救出小萝莉。我的话说完了，要杀要剐，随你便。”鬼妹一改往日的温柔，冷冷的说道。

    “轰轰轰轰”

    东风日产被锤的哗哗作响。

    “血丞哥哥，你不要这样，现在只有你能救小萝莉，如果你不振作起来，恐怕就不止小萝莉了。”

    “去酒仙居”血丞冷冷的说了句，并遁入了黑暗之中。

    黑暗中的那颗星辰比以前略显鲜红。

    血丞思绪万千，无法安静下来，也只得被动吸收灵力。

    “三鲜仙翁，我不管你是谁，我也不管你说的是真是假，我血丞一定要拿到黄金粉，祛除楛木枝上的少女怨灵，来杀掉紫赤毒蛇亡君。”

    血丞也很清楚，鬼妹绝非不想救小萝莉，只是后面的恶鬼军团太过于厉害，她知道自己绝对不是对手，与其这样白白送死，还不如逃离开去，另求他法，来日在做定夺。

    再说了，鬼妹说的很对，紫赤毒蛇亡君所做的这一qiē都是为了引出我，如今我已离开，他则一定安安静静回到老巢，耐心的等着自己。

    “我一定要踏平黑玫古城佩丝拉。”血丞一激动，星辰中的那股灵力一下子反扑回去。

    顿时，血丞觉得灵魂出窍，身子麻木了起来。

    “你怎么停下车了，我不是让你去酒仙居吗？”血丞不知不觉吸收了足够的灵力，从黑暗中醒过来，不带好气的说道。

    “血丞哥哥，我知道你心急，我何尝不是，只是大丫、傻妞，她们刚才醒来，随后又昏睡了过去，我想她们一定受伤了，如今，我们已经到了酒仙居，所以，我一直在等着你醒来，看看如何是好。”

    “一直等着我醒来。”血丞此时才想起刚才在黑暗中，所有灵力一下反扑回去，自己一下子失去了意识，只是不知不觉中，身体里又充满了灵力。

    他快速的查看了起来。

    “果然是被他所伤。”

    血丞看着大丫脖子上哪条青青的印记，印记四处分散，正快速往下而去，看样子挺严zhòng。

    “大丫，傻妞，你们放心，我血丞现在就治好你们，我要让你们看见，我怎样手刃小呆瓜，怎样手刃紫赤毒蛇亡君。”血丞边说边两股灵力注入她们体内。

    大丫、傻妞，身体开始泛着微微红光，脸色变得越来越难堪，嘴里含糊不清的哼着。

    血丞何尝不知她们难受，只是现在自己不能放弃，必须用尽灵力来救她们，否则那青色印记布满全身，恐怖就更难处理了。

    青色印记慢慢变得暗淡，扑散开去的印记也慢慢收缩，变得越来越小。

    “血丞哥哥，怎么了。”鬼妹看着大丫、傻妞，脖子上的印记消失不见，而血丞却一脸凝重，便轻轻的问道。

    “我灵力有限，只能占时控zhì那青色印记。”看似印记消失了，但是血丞知道那印记还在脖子下面，变成了一点，这一点随时都会爆发。

    “血丞哥哥，我想小呆瓜已经死了，他一定是紫赤毒蛇亡君的得力干将，所以大丫、傻妞才会伤的如此重。”鬼妹认真的分析着。

    “你是鬼，如果紫赤毒蛇亡君伤到你会这么样。”虽然大丫、傻妞脖子上的印记没有消除，但也算是被控zhì住了，此时，他更加担心起了小萝莉。

    “如果扑通的鬼被紫赤毒蛇亡君的恶鬼军团伤着，他们会立马中毒死掉，至于人，我还不知道。”

    “中毒！！！”血丞一脸黑线，惊奇的看着鬼妹。

    “是的，是中毒，紫赤毒蛇亡君乃紫红蛇经修炼，又得到了九殿亡：平等王陆的帮助，所以才变成现在这么厉害，但是他的本性任然没有改变，所以会中毒死掉。”鬼妹继续解释着。

    “还好，不是紫赤毒蛇亡君，否则大丫、傻妞恐怕早已没命了，现在我只有好好的修炼，提高自己灵力，再用强大的灵力消除那点青色印记。可是，我一直以来都是被动的被灵力注入，根本不懂什么修炼，也不知道怎样召唤钩魂剑剑灵。”

    “血丞哥哥，你是不是想到了什么。”鬼妹看着血丞脸色稍有变化，便问道。

    “没什么，我现在要遁入黑暗之中，你好好的照顾她们，并且注意紫赤毒蛇亡君的恶鬼军团。”血丞毫无办法，只得进入黑暗之中，慢慢调息自己，使灵力快速注入身体。

    “血丞哥哥，你刚从黑暗之中出来，现在又要遁入，会不会超之过急？”鬼妹略显不安的问道。

    小萝莉生死未卜，大丫、傻妞深受重伤，黄金粉没有拿到，楛木枝少女怨灵没有祛除，钩魂剑剑灵不知如何召唤，灵力也不知如何增强，现在除了遁入黑暗之中，还有什么办法。

    “我没事，一会儿便会出来。”

    星星最后一闪便消失在天际，微微泛着红光的辰曦，一qiē还雾蒙蒙。

    血丞醒过来再次注入了两道灵力，随后对着鬼妹说道：“你在这里保护她们，如有情况，立马来找我，我去酒仙居查看一下灵山，随便给她们带些食物回来。”

    自从小萝莉被抓走后，血丞便变得越来越细心，任何事情都必须经过缜密的思考，方可以行动，虽然他还是有些怀疑鬼妹，可是如果真是鬼妹，恐怕自己也活不到现在。

    “血丞哥哥，你快去快回。”鬼妹看着他，示意小心一点的说道。

    这是一条不大的街道，两旁的房屋还是一些古老的建筑，看上去略显苍老。

    血丞坐在一家包子店里，问道：“你们知道灵山吗？”

    他们是一对夫妻，显然生活有些落魄，但是看起来很精干，或许是因为某些原因吧！

    那个男子端上一盘包子，坐在旁边看这儿他，小心翼翼的问道：“少年，你去灵山做啥。”

    一听这口音，血丞觉得离开家乡好远好远了，随后轻轻的说道：“听他们说，灵山上长有灵丹仙草，如果得到，便可治奇病，辟妖邪。如今我家人身患重症，治无可寻之处，才出此下策，冒险一试。”

    “喔！原来是这样。”男子意味深长的说道，随后又叹了口气，继续说道：“谁又躲过命运的安排。”

    “命运安排，如果真是命运安排，我血丞也要逆天行命。”随后血丞又问道：“只要能救出家人，哪怕是死，也值得一试。”

    男子泛着泪花，女子也走了过来，紧紧的握住他的手，说道：“灵山是一个骗局。”