
    另一只鬼从灵断桥上爬起来，磕磕碰碰的跑了过来。

    “怎么回事？”

    血丞的意识中也没有看清究竟发生了什么事，为什么他们要跪下。

    “小鬼有眼不是泰山，还请你们高抬贵手，放我们一条生路。”

    在那把阔斧劈下来时，大丫感觉一股强大的力量往自己头上砸来，她猛的一抬头，那把阔斧硬生生的停在她头顶。她还没有弄明白怎么回事，那只鬼扑通一下跪在地上。

    血丞随着黑暗之中星辰快速转动，随后一闪，他醒了过来，看着跪在地上的两只鬼，怯弱的不敢抬头，并问道：“我们远不冤、进无仇，你们如此了得，还怕我这么一个小小的书生不成？”

    两只鬼听血丞怎么一说，顿时忧喜参半，喜的是血丞说他们与自己远无冤、进无仇，忧刚才他伤的不轻，现在却说起话来，铿锵有力，仿佛一点事也没有。

    “我们是守护灵断桥恶鬼，也是断眼鬼，不知你们夯子朋友，所以才出手，还请你们高抬贵手，放我们一马？”

    “不知我们是夯子朋友，我没有告sù你们吗？”虽然血丞现在也无大碍，可是他刚才那狠狠的一阔斧向大丫砍去，他气愤不过，勃然大怒吼着。

    “夯子乃望月之海守护之鬼，怎么会有人间朋友，只是现在我们才发现这姑娘脖子上戴着望月之心，才知道你们真是夯子朋友，所以”扛着阔斧的那只鬼瞟了一眼血丞，小心翼翼的说着。

    ‘望月之心，我怎么忘了，要是早亮出望月之心岂不是什么事都没了。’血丞看着地上的两只鬼伤的不轻，战战兢兢的样子，随后说道：“君子曰，不知者无罪，知错能改，善莫大焉，如今，你们诚心悔过，我姑且饶过你们。”

    血丞知道他不是他们的对手，但他们惧怕恶鬼夯子，索性在气场上压制他们。

    果然，他们纷纷诚心悔过，并愿意让他们过去。

    血丞拉着大丫，傻妞刚走到灵断桥。那两只鬼却突然从后面冲过挡在他们面前。

    “该不是反悔了吧！”血丞聚集灵气，暗自想到。

    “这灵断桥，灵魂断裂之桥，你们不能这样过去，否则魂飞魄散，尸骨荡然无存。”两鬼急急巴巴的说道。

    “灵断桥，灵魂断裂之桥，难道我们真过不去了？”血丞没有说话，双眼死死的盯着他们，仿佛穿过鬼体，抓住了他们的鬼身。

    两只鬼顿时吓得战战兢兢，过了好一会儿才说道：“我们可以带你们过去。”

    “这还差不多！”血丞看着他们悠悠的说了声。

    血丞话音未落，他们一下子到了对面。

    茫茫血红的大海，波涛汹涌澎湃，气势壮观。

    “我们只能送你们到这里，这里就是望月之海了。”说完瞬间消失不见了。

    “鬼妹，小萝莉，她们真的在这里吗？为什么她们不出来呢？难道说真是被恶鬼夯子给杀了？不可能，这绝对不可能？”血丞站在悬崖边上，看着茫茫血海，思绪万千。

    大丫看了看血丞，问道：“血丞哥哥，我们怎么找呀！”

    话音未落，海面茫茫浮出一个女人，那女人长得相当漂亮，身材曼妙，飘飘而来。

    “你们几位来望月之海有何目的。”女子刚到她们面前就质问着。

    血丞看了看她，说道：“夯子请我们来做客，只因我们有事耽搁，来迟了，还请通报一下。”

    “几位是我家主人的朋友，快请、快请。”说话间，一条血红大道从海里面延伸脚下。

    血丞又看了看她，她一脸诚意。随后拉着大丫、傻妞走了上去。

    刚踏上，一阵清爽之感从脚上传来。

    不多时，蓝光闪闪，一座气势磅礴的宫殿落入他们眼帘。

    血丞看的很清楚，这座宫殿被一层蓝色光芒包裹，蓝色光芒外的海水泛着一层层细小的气泡，气泡不停翻滚着。

    走到前门，一对莎身鱼尾的石像坐落在正门，一对对血红的眼睛，炯炯有神，完全不像石像。

    莎身鱼尾的石像上面是（望月之海）几个大字，大字泛着蓝光，好像有些飘忽不定。

    “嗷嗷嗷嗷嗷”

    石像看着他们走进，凶恶的嚎叫起来。

    血丞顿时吓了一跳，他并非是害怕这两只石像，他是刚才意识中清楚的知道这两座石像就是石头，而现在它们却活过来，对着它们嚎叫，所以才有些才如此惊讶。

    前面的女子白衣飘飘，轻轻的走到石像前，吐气如兰的说道：“乖。”

    血丞平时见着别人家招呼小狗，小猫不让它们去咬别人，从没有眼前这个女子那般轻轻柔柔。

    那两只石像还真的乖乖的停止对他们嚎叫。

    “不好意思，让你们见笑了，这两只石像本是主人注入灵力幻化而成，它们从未如此害怕。”那女子尽量往好的方面说。

    穿过正门，前面开阔开来。

    ，雕栏玉彻，金碧辉煌，气势磅礴，绝不亚于古代皇宫。

    “几位这边请。”

    一条路往正前面而去，左边一条路，右边一条，每一条路都长长的看不到尽头。

    女子转过头来，微微一笑，笑的如此甜蜜，仿佛间是一个情窦初开的女子看见心中向往已久的男子。

    “你们远道而来，一定很累了，我现在带你们去休息，明天在见主人。”

    “嗯，姑娘想得真够周到，有劳了。”血丞巴不得今天不要去见了恶鬼夯子，好有时间好好的留意周围，看看能不能寻找到鬼妹、小萝莉。

    那女子莞尔一笑。

    她的每一次笑都牵动了血丞全部神经，仿佛自己的灵魂也被莞尔一笑给抓住。

    女子往左而去。

    血丞，大丫，傻妞紧紧的跟着。

    一边是金碧辉煌的城墙，城墙上刻画这各种各样奇特的图像，好像是记录望月之海所发生的所有事情，另一边是一排不知名的花朵，花朵鲜艳美丽，只是它们全都垂下花，好像欢迎它们似的，花朵的前面是一排排假山，假山是深海中的青石做成，高耸入云一般。

    假山下有股涓涓细流，清澈而透明，水里面又无数小鱼，各种各样，畅快的游来游去。

    由于假山遮挡，血丞意识也无法看清后面到底是什么。

    不多时，他们走出了长长的走廊，前面一道石门，石门前也有两座石像，只是这石像过于模糊，血丞看不清到底是什么。

    “那女子轻轻的说了句，我们进去吧！”她右手一招，走了进去。

    他们紧跟着走了进去。

    里面是四合院，他们正站在中间。

    前面一排排房间，错落有致，右边也是一排排房间，房间大同小异，这是门上的一副副画引起了血丞的注意。

    这看是画着海里鱼虾之类，但它们那一双双眼睛炯炯有神的盯着他们。看的大丫有些害怕，傻妞也不敢开口说话。

    那女子再次转过头来，温柔的说道：“你们今晚就暂且在这里休息。”她眼睛看着前方。

    说话间右手一挥，很快很快，但是血丞还是看清了，她挥动右手的瞬间，门上的所有图案全都消失了，三扇门没有任何声音，突然就打开了。

    女子又看了看血丞，说道：“你们才来，就不要到处乱跑，这望月之海风浪很大。“说完并往石门走出。

    轻飘飘的离开了石门。

    看到这些血丞倒是没有觉得什么奇怪的，毕竟这个世界与自己的世界不同，只是她说的风浪大不知是何意思。

    “走吧！我们进去看看。”

    他们踏着鲜花，走了进去。

    里面不是很大，但却透露出一种无边宽阔之感，仿佛自己的灵魂飘忽不定。

    一张金黄色的大床摆在正前面，床被一张蓝色绫子半遮着，但是还是能看清里面时一张蓝色的被子一样的东西。

    “不要看。”

    血丞看着大丫、傻妞一副失魂的样子，惊呼一声，快速的挡在了她们面前。随后两股灵力注入她们体内。

    过了好一会儿，她们才喘着粗气醒了过来。

    血丞快速的问道：“你们刚才怎么了。”虽然他知道这蔚蓝的绫子作怪，只是自己什么并没有看见什么。

    过了好一会，大丫紧张的说道：“蔚蓝的大海，蔚蓝的大海。”

    血丞知道她说的是这张绫子，是这张绫子变成了蔚蓝的大海，吸进了她们的意识。随后说道：“没事，没事了。”

    说完，血丞一把拉下绫子扔在地上，狠狠踩着。

    “对不起，我忘了，我忘了你们是人。”那个女子不知何时站在门口，双手端着一个大盘子。

    血丞看着，她那双楚楚动人的眼睛透露出丝丝悔意。

    “这里的一qiē都是主人亲自设计，对你们来说，的确有些怪异，现在我就把这些灵力撤走。”

    双手一挥，周围虽说没有任何变化，但是那种压迫感消失了，大丫，傻妞也不在那么害怕。

    “我好饿呀！”傻妞快速的跑了过去，拿起盘子里的一只烤的黄娇娇的螃蟹吃了起来。

    血丞快速阻止。

    然而那个女子女子看出血丞的不放心，说道：“我知道你们怀疑，这很正常，毕竟你们与我们不是同类，但是你放心，这些东西绝对不会害你们。”

    “在黄沙之地，不是饿了吗？吃了老奶奶的食物，拉了三天三夜血狗屎，现在要是在吃东西，不知到时候会怎么样。”血丞岂敢轻yì相信她。