
    不多时。

    “轰、、、轰、、、轰、、、”

    咆哮声振聋发聩。

    前面黑气迷茫，看不清。

    “大哥哥，前面就是灵断桥，我不能过去，只能送你们到这里，要是你们遇到困难就立马回来，我会在这里等你们，要是你过去了，回来时，我在这里，给你们接风洗尘，我等你们。”

    小男孩知道血丞是一个顶天立地的男子汉，绝不会因为害怕灵断桥而不敢前去救鬼妹、小萝莉，也绝对不会把傻妞留下来陪他玩，索性什么都不说，祝福他们，一路平安。

    血丞看着前面黑气萦绕，听着下面轰轰轰洪水咆哮，又转过头来看了看大丫，看了看傻妞，随后蹲下身子，双手搭在小男孩肩上，微笑着：“小朋友，谢谢你。”

    小男孩那受的了如此一个霸气凌人，眼神威严不可直视的血丞这么一说，他顿了好一会儿，才吞吐着说道：“大哥哥，要是我能离开，我真希望在你身边，跟着你，学习你，成为一个大英雄，男子汉。”

    “傻瓜，你现在就是大英雄，男子汉，不信你瞧瞧傻妞，她多崇拜你呀！”血丞抚摸着小男孩那可爱的脸蛋，轻轻一笑，语气坚定的说着。

    小男孩看着傻妞，欲言又止。

    “你放心吧！我们一定会来看你，让她陪你玩。”血丞知道他是希望傻妞能陪他，又知道这根本不可能，心中那种犹豫，血丞怎么能不知呢？

    告别了小男孩，血丞一手拿着抽出的钩魂剑，一只手拉着大丫，大丫拉着傻妞，慢慢的一点一点向灵断桥靠进。

    灵断桥不见踪影，只见黑气萦绕，团团黑气仿佛有生命一般，他们往前一步，黑气迅速聚集成团，向他们靠进，只是，好像它们有些害怕，迟迟不敢动手。

    因大丫害怕，所以她走在中间，傻妞走在右边。

    血丞意识中感觉这些黑气不过是群小鬼，他们好像看猴耍戏一样，好奇的看着他们。

    尽管如此，血丞还是催动体内的灵气一点一点的保护着大丫，傻妞，手中钩魂剑在黑气萦绕中也微微泛着红光。

    “桥”

    傻妞弱弱的说了句，好像还有些害怕。

    血丞也看见了，在他意识中看见了前面一座虹桥，虹桥前面站着两人，他们一人手持大刀，一人手持阔斧，面如死灰，眼泛红光。身穿战袍，头戴盔甲，而那长长的头发却冒出盔甲披散腰间，腰间也佩戴黑气萦绕的令牌。

    血丞站住，慢慢提升灵气注入大丫，希望这关键时刻，她不要惊慌，不要害怕。

    大丫果然如同没有看见一般，没那么害怕，只是手却死死握着血丞，血丞知道尽管灵气注入她体内，但她毕竟没有修炼过，而自己也是在尸院之地才突破，能使出灵力，所以这一qiē都很正常。

    “大丫，你拉着傻妞，我前去看看。”血丞双眼坚定，严sù的说道。

    大丫虽然害怕，但还是点了点头。

    “两位大哥，小弟无意打扰，只是小弟要前去望月之海，还请两位大哥放我们过去。”血丞书读百遍，自然懂的先礼后兵，再说连小男孩的爷爷也不敢过去，还是好好说，或许还有希望。

    左边的那个看了一眼右边的那个，右边的那个眼神扫了一眼，铿锵着说道：“你们是活人？为什么要去望月之海。“

    血丞一听觉得有戏，他们好像蛮尊重活人，只是这一句活人似乎说明，他们已经不是活人，只是这一点不用想，血丞光看他们的样子也就知道了。

    他也看了一眼，说道：“我们是夯子的朋友，远道而来，实乃辛苦，还请两位高抬贵手，放我们过去。”

    说话间，血丞意识中看了一眼。

    灵断桥似如虹桥，只是太过于鲜红，桥面如同铺着一张红地毯，地毯也太过于鲜红，灵断桥上一滴一滴的滴着鲜血，高高的落下，下面是一道急促而流的红水，说白了就是血水。只是在三鲜峰见过了血桥，现在也就不再那么害怕。

    “铿锵”一声，那把阔斧一下砍了下来。

    血丞意识反应的特别快，他一下子往后一退，手中的钩魂剑硬生生的挡下了那一把带着黑气的阔斧。

    只是那强大的灵力任然使血丞胸中一股灵气乱撞。

    他装着淡定，边后退，边说道：“我们真是夯子朋友，我们是受了他的邀请，否则我们为何从人间千辛万苦跑到这里？？”

    虽然血丞不清楚这两位是不是与夯子有仇，或者是其他原因，只是他们同为守护这里的恶鬼，就算有仇也未必敢对自己下死手，毕竟恶鬼夯子声名远扬，就连黄沙之地的老爷爷、老奶奶也惧怕三分，何况他们两个守桥鬼。

    另一个站在桥前，双眼死死的盯着血丞，仿佛想从他身上知道一qiē，而那个鬼毫不犹豫，毫不吝惜他那俊美的模样，快速向他狠狠一刀砍下。

    血丞才从原来的白色灵气突破为现在的红色灵气，也没有修炼巩固，那是面前双眼黄、色的鬼对手。

    他单脚蹲在地上，双手死死撑着钩魂剑当着那强大的一把阔斧，强忍着说道：“你为什么不相信我，如果我说的不是真的，那雪山之巅，黄沙之地，尸院之地的守护鬼能放我过来吗？”

    那只鬼往后看了看，随后狠狠一用力。

    那阔斧之瞬间散发一股黄、色气体迅速向他笼罩下来。

    血丞知道自己又白色灵气突破红色灵气身子如同爆炸那般难受，现在这黄、色灵气下来，自己岂不是瞬间要灰飞烟灭。

    他看了一眼大丫，傻妞，随后双脚往下一伸，身子猛往右一动。

    “铿锵铿锵铿锵”

    钩魂剑一下在阔斧下离开，灵气乱飞乱撞，红光，黄光四处沸腾。

    叶子也瞬间离开那把阔斧，离开那股强大的黄、色灵气。

    那把阔斧一下深深的砍进地里，黑气直冒，整个鬼身消失在黑气之中。

    但是血丞的意识中却看得清清楚楚，他正向自己怒吼而来。

    带着强大黄、色灵气，泛着黄光，穿过黑气，瞬间来到了血丞身边。

    只是这一qiē都看在眼里，放在心上。

    他微微一笑，在那只鬼刺来之前，迅速蹲下身子，用尽所有灵力狠狠向那只鬼刺去。

    那只鬼长大高头大马，万万想不到自己是鬼，千变万化，而血丞不是是一个普通平庸之人，又岂能是自己的对手。

    谁知大意失荆州，一把冒着红色灵气的钩魂剑狠狠的刺中那只鬼的下身要害。

    那鬼似乎也知道疼痛一样，嗷嗷叫了两声，快速挥动阔斧。

    阔斧所到之处，泛着黄光，嗤嗤作响。

    血丞知道自己侥幸刺中要害，只是并不能杀掉他，而他现在却发了疯一般，毫无招数可言，直冲乱撞狂舞这阔斧。

    要是砍中，那必定性命难保，血丞边想着，便边左躲右挡，上跳下窜，倒也还游刃有余。

    血丞知道不是自己变得厉害，只是那只鬼疼痛一下子失去耐心，只顾着乱挥乱砍，才会漏洞百出，使自己躲过那狠狠的阔斧。

    “啊”

    血丞只觉得自己已经被狠狠的刺穿了，只觉得一把大刀从背后穿过胸口，那决裂的疼痛，一下子牵动每根神经，痛的麻木。

    他倒在大丫，傻妞面前，口吐鲜血，冷汗一下遍及全身，身子快速的颤抖着，仿佛整个人从中间断成两半。

    大丫虽然害怕，但是此时的她仿佛吃了雄心豹子胆，快速的蹲下身子，挡在血丞面前，看着血丞，眼泪滚滚而下。

    血丞意识中很清楚，刚才自己在躲过阔斧时，后面一把大刀快速向自己而来，只是来的太快，他根本躲不过，而就在刺中自己的那一瞬间，脖子上的活心玉仿佛知道自己特危险一样，快速一闪，一股巨大的力量瞬间释放挡在自己背上，要不然就感觉不到疼痛，感觉不到身子如同断裂般一样了。

    只是那力量太过于强大，血丞根本无法承受。

    那只鬼，一刀刺中，却瞬间被震到灵断桥上，大口大口的冒着黑气，好像也伤的不轻。

    血丞意识中看了看大丫，快速遁入黑暗之中，双手往前一收，你颗红色的星辰瞬间来到面前，一股灵力一下注入了体内。

    而另一只鬼看见血丞躺在地上，毫无知觉，快速而来。

    越来越进，越来越进。

    “我要醒过去，我要醒过去，否则大丫一定会命丧于此。”血丞站在黑暗之中，双手快速的推着迅速旋转，闪着红色灵气的星辰。

    然而，那颗星辰却不停使唤，快速的旋转，快速的往他体内注入灵气。

    “不行，我要醒过去。”

    血丞看着那阔斧已经挥刀空中，正快速而下，心急如焚，不停的咆哮着，不停的捶打自己，不停的推动着那颗星辰。

    然而那颗星辰岂是他能推动，它才不顾外面的一qiē，快速的转动着。

    血丞知道自己伤的太重，这星辰只是保护自己，根本不会保护其他人，而现在大丫是挡在自己前面，说不定下一秒就永远见不着大丫了。

    愤怒、着急、无奈、、、

    “扑通”

    那只鬼双手举着阔斧一下子跪在了地上。