
    虽然血丞不知道发生了什么事，但是大妻那急促的声音则说明一定很危险。

    鬼妹已经把车开了他身边，傻妞、大丫早已被小萝莉带上了车，恶鬼夯子已经抱着叶心跑上车了，小妾早已抱着大妻跑到了车上。

    “血丞哥哥，快上车。”鬼妹急迫的说道。

    血丞看了一眼，一下子跳了上去。

    他一上车，鬼妹立马开着车迅速离开。

    紫电雷光！大妻一定知道紫电雷光的来历。“大妻，你可以说说紫电雷光吗？”

    “你也看见了，快点离开！否则，你们得死。”大妻弱弱得声音里充满了恐怖。

    话音刚落，鬼妹一下子停下了车，说道：“我们现在就离开雪山之巅，你们保重。”

    说完瞬间进入黑暗之中，来了到人间。

    血丞意识中看的很清楚，不仅是大妻小妾害怕，就连恶鬼夯子也有些紧张，只可惜还有很多问题没有来的急问，就离开了雪山之巅。

    “这是哪里，你究竟是谁，你还有什么没有告sù我。”血丞怒视着鬼妹，恶狠狠的问道。

    “血丞哥哥，你忘了，我是你的妹妹，从小玩到大的妹妹。”鬼妹微笑着说道。

    “你骗我，在我的记忆中，根本就没有妹妹，哪怕邻居也没有。你说九殿亡：平等王陆。已经派出了紫赤毒蛇亡君来屠村，也是假的，对吧！”

    “血丞哥哥，你可以不相信我，但是你必须的相信你自己，在亡魂岩你也看见了，三鲜峰的事，我不知道，在后来的所有事情也绝非我安排的，我就是你妹妹，这是铁打的事实。”鬼妹一点也不慌，继续说道。

    “那好，我占时不讨论你是不是我妹妹，我现在问你，黑皮鬼为什么要救我们，我可砍断了他一只手。你怎么知道雪山之巅，你为什么要带我去那里。还有，你为什么要我开我们家的那辆破车，这破车究竟有什么秘密，麻烦你说说。”血丞并非生气，只是有太多的东西让他无法理解。

    “血丞哥哥，雪山之巅是一个古老的传说，传说是另一个世界，曾经有一辆怪车去过那里，那辆怪车就是这辆，至于黑皮鬼为什么救我们，这个我真不知道，我想他一定是看见你为民除害，所以他才痛改前非，救了我们。”鬼妹轻轻松松就说完了血丞心中的疑惑，随后又补充到：“我是你妹妹，只是很小的时候被车撞死了，一直陪在你身边，否则你奶奶也不会再你门上贴那么多符咒，至于她为什么不杀我，或许是因为我并非是来害你，而且我也很可怜。现在你相信了吧！“

    “古老的传说，你怎么知道。”

    “说来话长，我只想告sù你，我死后被一只鬼收养，他无所不知，无所不晓，所有的一qiē都是他告sù我的，如果你还要问，我也不能回答你，我只想告sù你，我绝非害你。”

    鬼妹知道不能告sù他，其实那鬼就是阎罗王，再说黑皮鬼的事，自己也不太清楚，或许就是阎罗王派来保护他们，只是这一qiē都是猜测，真正的原因，恐怕要到阴朝地府才能知道，只是现在不能去阴朝地府，所以也只能跟他怎么说了。

    就在此时，一道黑影在不远处来来回回，好像很着急的样子。

    “好，我相信你，但是我也警告你，如果敢害大丫、傻妞、小萝莉，她们，我非杀了你不可。”

    血丞刚说到傻妞，随后又问道：“你究竟怎么找到傻妞的，为什么她只有一魂一魄，其他的魂魄呢？”

    “我只是寻找一个可以附体而又不伤她的人，所以找了很久，总算找了她，当时我看见她一个人傻傻的挺可怜，又只有一魂一魄，而且附身，她也不会受到任何影响，所以我才带她而来，至于她为什么只有一魂一魄，这我也不知道。”

    “真的是这样吗？”血丞双眼死死的盯着她。

    “如果你不相信我，可以杀了我。”鬼妹也双眼死死的盯着他。

    远处的那道黑影好像等不及了，慢慢的向他们靠进。

    “你终于过来。”血丞早已看的清清楚楚，只是他想知道这只小鬼究竟要干什么，所以一直跟鬼妹说话。

    “快去救我们村子吧！鬼妹姐姐。”那只小鬼战战兢兢的说道。

    “是紫赤毒蛇亡君来屠村吗？”虽然那只小鬼没有看血丞，但血丞一点也不生气，快速的问道。

    “我不知道，我只知道一片黑云压了过来，在我们村子上面逗留不去，我们村的人变得越来越虚弱，后来陆陆续续有人死去，所以，我才到处寻找寻找你，鬼妹姐姐，我相信你一定能救我们村子的，对吧！”

    在那只小鬼的心里，血丞除了让他害怕外，好像没有什么特别的。

    “小呆瓜，你放心，我会去救他们。”鬼妹抱起小呆瓜说道。

    “好，我们现在就去。”血丞看着鬼妹说道。

    “不行，你不能去。”鬼妹果断的说道。

    “为什么，为什么我不能去。”血丞有些气急败坏的说道。

    “血丞哥哥，这不是紫赤毒蛇亡君，这只是他的一个小队，他们这么做，只是为了引出你，然后杀了你，你明白吗？”

    “我有活心玉附体，钩魂剑保命，又能使出灵力，难道他们还能杀了我不成。”血丞斩钉截铁的说道。

    “你们不要再吵了，快去救我们村子吧！”小鬼在鬼妹怀中，着急的说道。

    “反正就是不能去。”

    “那好啊！我不去可以，但是你要保证你永远不要出现在我的生活里。”血丞冷冷的说道，便往车上走去。

    “鬼妹姐姐，就是那里。”鬼妹刚停好车，小呆瓜就呼叫起来。

    黑黑的一片云悬浮在半空中，下面是一个村子。

    他们站在高处，看下去这村子并不大一个。

    “小萝莉，你待在车上，一有情况，你马上来接我们。血丞哥哥，你跟着我，千万不要单独行动，小呆瓜你也待在这里。”

    鬼妹说完拉着血丞并往山下飞去。

    整个村子破破烂烂，一间间房门关得严严实实。

    “血丞哥哥，我们进去看看。”虽然上空黑云密布，但是鬼妹知道那只是紫赤毒蛇亡君小对在下面杀害生灵，上方才形成了这样。

    血丞跟着鬼妹慢慢踏进那间开着大门的房间。

    “不好！”血丞感觉一股异样的气流弥漫开来。

    “你们来了，哈哈哈哈哈哈哈”一个浑身散发红色气体，锋利的牙齿，一条分叉的舌头，头顶圆溜溜的男子坐在高堂上，邪恶的笑着。

    不用说，血丞也知道他就是紫赤毒蛇亡君。

    “快走，血丞哥哥”鬼妹疾呼一声。

    “走，我们不是来杀紫赤毒蛇亡君吗？此时，正好。”血丞看着紫赤毒蛇亡君也并非刚才那般害怕。

    唰唰唰唰

    黑暗中，钩魂剑微微泛着白光，如同丝丝白雾。

    “不错，见着本尊，居然没有跪下求饶，反而拔剑相向，只是要想杀了本尊，你还的看看背后再说吧！”紫赤毒蛇亡君傲慢的说着。

    此时，血丞才感觉到背后阴风颤颤。

    “他不是紫赤毒蛇亡君，只是为了引出我们，我们快走。”鬼妹看着前面邪恶的男鬼，对着血丞说道。

    “走，你没有看见后面站着三只鬼吗？哈哈哈虽然不是紫赤毒蛇亡君，杀了他的一只走狗也不错”血丞刚才大意，没有注意后面，此时，他双眼盯着前面，意识却观察四周的狂笑着。

    在雪山之巅，黄沙之地，尸院之地，望月之海，钩魂剑剑灵都没有出现，而现在已经不是那个世界了，钩魂剑剑灵一定会来帮自己。

    血丞的着一系列变化，着实让鬼妹琢磨不透，只是现在她也没有太多的时间来思考这些。

    “你对付门口三只走狗，我去干掉前面那只走狗。”血丞话音未落，钩魂剑已经刺到了高堂上。

    那只鬼岂非那么容易干掉，他一下子消失不见，血丞背后受了一拳。

    虽然消失不见，但是血丞意识却看得清清楚楚。

    “哼哼”血丞忍住剧痛，微微一笑。

    鬼妹早已跟背后的三只恶鬼打了起来。

    三只恶鬼左攻右守，前推后进，上上下下，毫无漏洞。

    鬼妹使出浑身解数，也只能打个平手。

    血丞挨了一拳后，胸口上的活心玉也感受到了，快速一闪，一道红色灵气布满全身。

    血丞快速站起来，往后一划，那鬼一下子后退几十步，随后并消失了。

    “哼”血丞嘴角微微一笑，站在原地，一动不动。

    “钩魂剑剑灵不出来帮我，难道我就杀不了你了。”血丞暗自想到，随后聚集所以灵力于钩魂剑上。

    他身子往后一仰，双手狠狠往上一刺。

    “欧嗷”

    一声惨叫，那只鬼一下子化为了一道黑气，融入了黑暗之中。

    血丞知道他并没有死，只是此时的他再也无还手之力，早已逃之夭夭。

    门口那三鬼一看那只鬼被血丞刺中，顿时吓的使不出力，漏洞百出。

    鬼妹暗暗一笑，快速狠狠几掌。

    黑暗中再次传来“欧嗷欧嗷”几声。

    “鬼妹，你现在相信我的能力了吧！”血丞装着如无其事的样子，漫不经心的说道。

    “不许这么冲动。”鬼妹恶狠狠丢下这句话，直接往门口走去，随后又退了回来。