
    “丞哥，你是说这是帝王墓。”

    “不，这不是帝王墓，帝王墓不可能选择这么一个阴煞之地，而且这山脉也绝非龙脉。”

    随后血丞用手指着九具铠甲说道：“你看这九具铠甲，钢刀不入，这一定是将军所披战甲，而那边有九个荷包一样的布袋，里面一定是锦囊，能力挽狂澜，吞噬山河的妙计，而那边的九颗宝石，还有那边的九颗珍珠，虽然不知道是什么，但一定用很大的作用，而上面排列着的九颗宝石，一定是某个地图，或者某种战术，所以我才大胆的猜想，这是九五之尊，成就帝王之物。”

    “那这究竟是什么样的人葬于此处。”李霸问道。

    “不管了，我们还是先想办法出去再说吧！”血丞说完便闭上双眼，遁入黑暗之中。

    “丞哥，你在干什么！”

    “无法遁入，看来真的另想他法了。李霸，你在下面看着点，我上去看看，看看上面那些宝石是不是开启出去的通路。”

    血丞快速爬上去，又用钩魂剑捅了捅宝石。然而那颗宝石是镶在里面，他怎么能捅的动呢？

    “丞哥，一点也没有动，你下来，我们还是想想其他办法吧！”

    其他办法，下面的任何东西都不能动，一动就会触碰机关，现在还有什么办法可言。

    尽管如此，血丞还是下来，观察着四周。

    “那件衣服，那件衣服我很熟悉。”血丞说完又小心翼翼的走了过去。

    “一定是这衣服。”

    血丞打定主意，哗哗一下子抓起衣服，披在了自己身上。

    一股暖洋洋的感觉，瞬间消去了心中的压抑。

    而就在此时，衣服下面一颗钻石一下子折射出一道光线，光线一下子照到上面黄金上，瞬间，黄金融化，上面的那些宝石也随着虚化，不停变化，很快合成一颗钻石，钻石冒出一道金光。

    金光折射到了石壁上，石壁铿锵两声，一下子打开了一条通道。

    “丞哥，丞哥”

    血丞一下子跳过去，看着他那张恐惧的眼神，问道：“怎么了。”

    “刚才你穿起衣服的瞬间，我看见一个与你长得一模一样的男子，但一下子又不见了。”

    “跟我一模一样？”血丞也很惊讶，随后说道：“不管了，我们先出去再说。”

    血丞刚走一步，立马回头，大声叫道：“快跑。”

    当血丞回过头来时，那九具铠甲一下复活，里面一道精锐的光芒冒出，与此同时，他们手里不知何时提着一大把阔斧，大剑，铁球，铁链等向他们而来。

    李霸不知后面发生了什么事，只是血丞的那句：“快跑。”就已经让他吓破了胆。

    血丞使出一团灵力快速向他们扔去，而自己也快步往洞口而去。

    那些盔甲一点也没有受灵力影响，一下子砍了下来。

    阔斧呼呼作响，一下子砍了下来，而铁链也哗啦哗啦，到了身后，铁球没有击中他，而是撞到地上，咚咚

    宝石一下腾飞了起来。而血丞脚下一滑，一下子扑到在地，避过了铁链，然而上面的阔斧已经近在咫尺，眼看就要劈中自己。

    “丞哥。”

    李霸回过头，正好看见血丞躺在地上，阔斧劈下来，他情急之下，迅速蹲下，拉着血丞，瞄准铠甲，噼啪噼啪几枪。

    铠甲被子弹冲击，一下子往后弹飞过去，而就趁这个空档，李霸已经狠狠的拉过了血丞。

    “跑。”

    血丞被拖过来，立马一个翻身，随口而出。

    李霸也知道哪些家伙是打不死的，也紧跟着往前而跑，还跑边往后面开枪。

    “怎么没有追过来？”血丞虽然没有转头，也没有了特殊意识，但是他听力很好。

    “不好？”

    他一下子刹住脚步，死死的挡在了李霸身前。

    李霸太过于慌张，又不停往后面开枪，所以一下子就撞在了血丞身上。

    当他确定那些盔甲没有追过来时，才转过头来。

    一张张大的嘴巴，瞪大的双眼的李霸，半天才回过神来，弱弱的问道：“丞哥，那是什么？”

    血丞虽然不知道那是什么，但是后面的那些铠甲不敢追来，一定是因为这头怪物。

    怪物没有三头六臂，长得跟人一样，有头有脸，有手有脚。

    脸太过于肥厚，只是那种肥厚不是胖，而是长的跟肌肉一样，结实有力，肥胖的脸蛋使双眼眯成了一条线，虽然眯成一条线，但是细丝中闪烁精光，鼻子如果高山坍塌一样，嘴唇被挤城圆形，看上去很可爱。

    腰粗一样的脖子，脖子下面是光溜溜的身子，身子如同剥掉的蟒蛇皮，浑身缠绕一样，双臂上一条条青筋，青筋如同青蛇一样，只是比青蛇大的多，手掌很大，跟熊掌一样，手指粗大，粗大的手指长着毛，指甲很长很长，长长的指甲略带血红，就像刚划破别人肌肉，留下的鲜血。

    下身全是被毛，青色的被毛一根根树立起来，遮住了下盘，脚上长着几根尖尖雪亮的刀。

    “怎么办？”李霸安静下来，轻轻的问道。

    “干。”

    血丞知道，要想离开就必须干掉这只怪物，要想干掉这只怪物就的先下手，毕竟先下手为强。

    李霸也不含糊，在血丞抽出手枪，噼啪噼啪时，他也快速扣动手枪。

    “噼啪噼啪噼啪噼啪“

    子弹撞击怪物产生的声音与洞穴的回音交织一起，形成一阵阵急迫而恐怖的声音。

    子弹如同闪电一般，快速划破空气，钻进怪物身体。

    怪物左右摇晃一下，随后双手往地上一锤。

    洞穴顿时摇晃一下，李霸一下子倒在地上，子弹扫射到了上面的石壁上。血丞也往后退了一步。

    怪物锤在地上时，随后猛吸一口气，肚子一大，随后一吐。

    “嗷”

    声音如同喜马拉雅山深谷鬼哭狼吼一般。

    血丞，李霸一下子被那强大的风力冲撞到了石壁前。

    “我干。”

    看着那只怪物圆圆的嘴巴一下张大如同血口，血丞坐起身子，狂啸一声。

    “噼啪噼啪噼啪噼啪。”

    “丞哥，你还有多少弹药？”李霸扳动两下，无奈的问道。

    那只怪物被子弹击中，虽然没有伤到多少，但是也是左右摇晃，不敢前进。

    “好像还有五发！”

    血丞说完丢下手枪，提着钩魂剑冲了过去。

    “小心一点，不要打中我了。”血丞边冲边提醒着李霸。

    子弹钻进怪物身体，也只留出少量青色液体，而且那怪物好像一点也不在意，浑身几摇，子弹哗啦哗啦的掉在了地上。

    此时，它看见血丞提着钩魂剑向它冲去，顿时气急败坏，双手握紧，向上一举，又向下一收，作出一副引体向上的鄙shì动作。

    血丞速度快的惊人，在离怪物不远的地方，他双脚一登，双手握剑，双眼怒视，狠狠一劈，劈了下来。

    怪物不慌不慢，不急不忙，右手一举，狠狠一拳。

    钩魂剑还没有碰到怪物，血丞就被狠狠一拳，揍飞了过去。

    “我靠，不就是个头大点，力量大点，有什么了不起，要不是我能使出烈魂诀，我要你秒秒钟跪地求饶。”血丞躺在地上，吐出一口鲜血，愤愤不平的咒骂着。

    李霸早在血丞被揍飞过来时，就扣动手枪，一下子打光了所有子弹。

    此时，他快速跑过来，提着钩魂剑，说道：“丞哥，该我上场。”

    李霸说完也没有看血丞什么表情，直接朝那只怪物冲了过去。

    那只怪物在揍飞血丞时，双手做了个鄙shì的手势后，立马朝他冲了过来。

    “你又不是鬼，不过大了点，真好让我练练手。”作为猎人的李霸说起话来铿锵有力，动起手来也霸道蛮横。

    他蹲下身子，随着冲力，向前滑动，狠狠一剑。

    怪物身子一弯，双手提起李霸，狠狠一扔。

    钩魂剑还是没有接触到怪物，李霸就狠狠的撞在了墙上。

    “干。”

    血丞在李霸冲过去时，一下子站起来，冲了过去。

    谁知还没有到怪物身边，就被怪物扔过来的李霸狠狠的撞飞了开去。

    血丞说了一句“干。”李立马提着钩魂剑冲了过去。

    刚才两次失败，血丞觉得很难看，此时，他改变战术，冲到离怪物不远的地方，迅速朝怪物右边饶了过去，随后又饶了回来，又饶过去，回来，来来回回不知多少次。

    趁这段时间，李霸也站了起来，冲了过去。

    血丞示意一下，他立马明白。快速绕到怪物面前，诱惑怪物，随后又左饶一圈，又饶一圈，来来回回。

    怪物傻愣愣的站在原地，左看，右看，不一会儿就不知道血丞那里去了，只顾着看着李霸。

    虽然李霸转的有些头晕，但是他知道他必须坚持，只有让怪物把视线全放在自己身上，放松对血丞的警惕，才能使血丞有机可乘。

    血丞一直绕在怪物背后，等待着时机。

    看着浑身都是突出的肌肉，血丞一时间不知如何是好，不知刺中那里才是它的要害。

    “彭唰”

    钩魂剑一下子刺进了怪物的背心。

    “我刺中它了。”

    怪物背心肌肉一缩，死死吸住钩魂剑，它又随手一拍，血丞刚叫出：“我刺中了它”又被狠狠的弹飞了开去。