
    等鬼妹开着车过去时，逐云早已跳了下去。

    “大丫，虽然我无法治好你，但是我们永远不会分开，永远。”

    “血丞，我还没有来的急感谢你，你不能死。”逐云一下子来到他们身边，呼呼呼的说道。

    鬼妹也到了，随后她们快速的把血丞救了上来。

    “谁叫你们救我，是谁叫你们救我的。”血丞双眼血红，怒坼着她们。

    “或许，血丞书上有什么秘诀可以救她。”虽然那个女子的父亲死的奇怪，但是毕竟血丞愿意为他祖上反的错，自杀，而逐云又说灵山的确是座死山，现在大丫已经死了，血丞早已伤心欲绝，心中也不再那么生气了。

    “对呀！血丞哥哥，血丞书也是灵器，说不定书上有什么秘诀可以救她呢？”鬼妹也赶紧补充道。

    “你给我闭嘴，不是你，小萝莉会被抓吗？大丫会这样吗？”血丞看着大丫，声音有些沙哑的说着。

    “血丞，既然大家都这么说，就试试吧！”逐云也跟着说道。

    “试试，血丞书我都不知道看了好几千遍，上面什么也没有，你们就不要骗我，还有你，赶快离开楛木枝，现在我就要去救小萝莉，救出小萝莉，送她回家，随后我就去陪大丫，永远，永远的陪着她。”血丞看着怀中的大丫，悲愤着说道。

    “好，我现在就离开楛木枝。”那女子说完，那楛木枝颤抖了起来。

    就在那女子再次出来时，血丞脖子上的活心玉快速冒出一股灵力。血丞也随之颤抖了起来。

    “血丞哥哥，你没事吧！”鬼妹快速的问道。

    血丞看了她一眼，说道：“保护好大丫。”随后遁入了黑暗之中。

    黑暗中，星辰西移，无数灵力四处奔腾。

    那颗红色的星辰变得越来越深红，很快转动了起来。

    血丞知道这星辰转动，一定是吸收周围的灵力，然后把那些灵力注入自己身体里面。

    果然没错，那星辰转动越来越快，很快一股灵力迅速的注入了血丞身体。

    此时血丞觉得这股灵力与往日有些不同，原来的灵力冰冷冰冷的，现在这股灵力如同温水一样，舒畅极了。

    只是此时的血丞哪有心情享受这些，他只希望能快速吸收灵力，注入大丫身体，看看能不能救活大丫。

    灵力越来越猛烈，快速的在血丞体内冲撞。

    越来越快，越来越猛的灵力进入血丞身体，血丞也觉得身在越来越膨胀，感觉血液流动的越来越快，心跳越来越快，呼吸也越来越快。

    不一会儿，那颗星辰转动了着来到了他面前，而且灵力越来越大，如同洪水猛兽般，席卷而来。

    那种膨胀感，让快要炸裂一般。

    “啊”

    血丞咆哮一声，瞬间瘫软在地上，冷汗直冒，仿佛去了阴朝地府一样。

    随后身体变得轻轻松松，那种舒畅感，让血丞立马恢fù了知觉。他看了一眼，顿时傻了眼，暗暗说道：“那颗红色的星辰如今变成了蓝色，那我岂不是，那大丫岂不是还有希望。”

    他快速从黑暗醒过来，并立马一股灵力注入了大丫体内。

    “血丞哥哥”鬼妹看着大丫浑身蓝色，惊呼了出来。

    不一会儿，大丫脸色的红丝慢慢的褪去，变得越来越红润，脖子上的那个小脓包也慢慢的消失了。

    “嗯”大丫闷哼了一声，痛苦的醒了过来。

    血丞一下子收住灵力，急迫的问道：“大丫，你好点了吗？”

    大丫显然不知道发生了什么事，只是那一双双怪异的眼神似乎告sù她，刚才发生了很多事。

    “我我就是感觉有点眩晕。”大丫双手按着头，弱弱的说道。

    “头疼就对了。”血丞知道自己刚才太心急，输入了太多灵力，以至于大丫有些痛疼。

    “逐云，谢谢你。”血丞看着逐云，轻轻的说道。

    “血丞，你莫要这么说，逐云还要谢谢你，谢谢把我从灵山带出来，只是如今，我已没有朋友，又没有亲人，如果你不介意的话，我愿意一辈子跟着你，为你做任何事。”逐云诚恳的说道。

    “有你这么一个兄弟，的确不错，这是血丞我无才无德，恐怕浪费了你这么一个人才。”

    “血丞，你忘了，我早已不是人，也不配鬼才，如果你愿意，我想也带上她！虽然我现在都不知道她叫什么名字。”逐云看着血丞，随后又瞟了一眼那个女子说道。

    “谁说我要跟着你们了。”那个女子快速的辩解道。

    “你可以不跟着她们，但是你必须跟着我，而我又要跟着她们，所以你也必须跟着她们。因为这样我才能保护你。”逐云不带一点表情，仿佛他说了算。

    “我为什么要跟着，我为什么要你保护。”那个女子说道。

    血丞笑了笑：“看来这小子不仅打架厉害，对付女孩也很厉害。”

    “现在大丫好了，傻妞也没有事了，而我现在也比原来厉害多了，耶，对了，我现在灵力这么强，说不定用灵力注入那些灵器中，有效呢？”血丞随后走了过去。

    过了一会儿，血丞走到傻妞旁边看着她，就看着她。

    “血丞哥哥，她没事了。”鬼妹说道。

    血丞也没有回答她，又过了好一会儿，血丞才微笑着拿出食物，说道：“傻妞，我是你血丞哥哥，你要听话，要听话才乖，现在这些给你，要是你饿了就对我说。”

    随后又递给了大丫一些水和食物，说道：“大丫，你身体不好，又一路跟着我受罪，我真不知道该怎么说。”

    “血丞哥哥，要不是你，恐怕我的生活还是一片黑暗，你就不要怎么说了，人家都怪不好意思的。”大丫边说着边低下了头。

    而此时，逐云走过来，轻轻的说道：“血丞，你不是要去救小萝莉吗？我们走吧！”

    血丞笑了笑，又看了看他背后，轻轻的说道：“刚才，你们也消耗了不少，现在大家休息一下，探讨一下，如何取胜。”

    说完，血丞并坐在地上，一道灵力注入了附魂纸中，而附魂纸却毫无反应，随后他注入一道灵力于油尸罐，然而油尸罐也毫无反应。

    不可能呀！难道说，我的灵力好不够，或者是其他的办法。

    他话还没说完，油尸罐轰隆一声，瞬间冒出一道蓝光。

    而就在油尸罐冒出蓝光时，鬼妹，逐云，还有那个女子快速的被吸进了蓝光。

    血丞眼疾手快，迅速一把按住，才导zhì他们没有被吸进去。

    而他们却好像伤的不轻，倒在地上，浑身冒着黑气。

    “这么厉害。”血丞一时间忘了他们难受的样子，惊呼了一声。

    “血丞哥哥，他们受伤了。”大丫快速扶起鬼妹说道。

    “大丫，你怎么能扶起她呢？”难道说在雪山之巅，黄沙之地，尸院之地，望月之海，你们都无意的得到一些能力，可以看见他们，可以触摸他们？

    血丞快速封住油尸体罐，好奇的问道。

    “血丞，这是什么东西，怎么那么厉害。”逐云扶起那个女子，有些难受的问道。

    “这是我们祖传的灵器，看来这次能轻yì的杀掉了紫赤毒蛇亡君，救出小萝莉了。”血丞兴奋，得意的说道。

    随后又问道：“你们没事吧！”

    我们休息一下，应该就没事了，哦！对了，我还忘了给你介绍：“她叫蓝天。”

    “蓝天？有这样的姓吗？”血丞一时兴奋忘了中国到底有没有这样的姓氏，好奇的问道。

    我也不知道，只是她说她原来的名字不好听，所以，我给她取了给名字，你觉得怎么样。

    “哼哼哼哼”血丞一时没有忍住笑了起来，逐云也随之笑了起来。

    “血丞哥哥，你就不要笑了，你看看人家取的名字多好听，而你，还一个考进清华的学生就叫我大丫，还说名字只是一个称呼，不重要，我看，你就是不如人家。”血丞也不知道大丫是嫉妒她的名字好听，还是耻笑他不懂浪漫。只是这些已经不重要了，重要的是，现在有了他们的帮助，又有油尸罐，心情无限畅快。

    “血丞哥哥，你笑什么呀！”大丫脸蛋一下子绯红到了脖子，低着头走了过去。

    血丞耸了耸肩，说道：“你们伤的不轻，休息一下，我在注入灵力于血丞书，看看能不能开启。”

    逐云一下子明白了他的意思，随后看了看蓝天，说道：“我们到那边去吧！”

    鬼妹看着血丞，突然间觉得离他越来越远。

    “血丞哥哥，我知道你还在生我气，只是我想说，我真的不知道小呆瓜是紫赤毒蛇亡君手下，否则我也绝对不会贸然前去。”鬼妹站在他旁边，双眼看着他，轻轻的说道。

    “鬼妹，我不是生你气，而是气自己什么也不会，至于小呆瓜，那是个意外，而现在一qiē都好起来了，等你们休息好后，我们就去救小萝莉，哦！对了，你伤的重不重？”

    “血丞哥哥，你真的不怪我吗？”鬼妹再次问道。

    “你是我妹妹，我怎么会怪你，好了，好好休息一下吧！”血丞其实并不是怪鬼妹，只是那些让自己想不通，而自己又无能为力，所以才对鬼妹如此冷淡，如今有了逐云，蓝天，又有了油尸罐，自己比以前又厉害多了，自然心情也好了起来。

    “血丞书呀！血丞书，你一定要给力，一定要发挥作用呀！：血丞快速注入灵力，默默的念着。