
    血丞本是看着前面，突然意识中出现，一刀锋利的匕首，那匕首狠狠的从树叶间掉落下来，刺向大丫。

    他凭着意识快速右手一挥，那匕首瞬间在离大丫头顶不到一毫米的地方切断几根发丝，被弹飞了出去。”血丞哥哥，怎么，你手力好大。“大丫感觉一阵风快速从血丞手中而出，诧异的问道。”没什么，我们继续走吧！“

    大丫感觉血丞怪怪的，随后看了看右边。

    右边不远的地方，一张火红的枫叶煞是好看，它安安静静的落在地上。”血丞哥哥，你看，有枫叶掉下来，在那里，你看呀！“

    茫茫的枫树林，枝繁叶茂，就是地上不见一张枫叶，大丫既兴奋又惊奇的问道血丞。

    血丞早已在意识中看的清清楚楚，只是他还是转过头去看了看，说道：”大丫，我们快走吧！“

    血丞知道虽然是枫叶，可是那绝非枫叶那么简单，在他的意识中这就是一把锋利的匕首，而如此枝繁叶茂的枫叶林，要是所有的枫叶都变成匕首掉落下来，恐怕还是有些力不从心，顾得了这个顾不了那个，索性赶快离开。

    大丫又不是傻妞，当然能听出血丞说话的那种急着，也感觉到了这落下来的枫叶绝非那么简单，随后拉着傻妞快速向前而去。

    不想它来的，就算求天求地，它也会来，想它来的倒是像在飞机场等一艘轮船那般困难。

    漫天枫叶慢慢飘散下来，看是慢飘飘样子，血丞意识中却感觉一把把匕首掉落下来，那火红锋利的匕首冒着热气，仿佛有生命一般，快速掉落下来。

    血丞抽出钩魂剑快速向上一划，大声叫道：”大丫，傻妞，赶快蹲在地上。“

    大丫看着漫天火红枫叶，既入了迷，半响才回过神来，快点拉着傻妞蹲在地上，仰头看着上方。

    漫天火红的枫叶，仿佛随风而飘，盛是美丽，要不是血丞叫她们蹲在地上，她真想在火红的枫叶中翩翩起舞。

    血丞身体中的灵力瞬间聚集手心，快速流进钩魂剑，钩魂剑也随之变得一片红色，看上火红火红，像燃烧一般，只是，此时他早已忙的焦头烂额，哪有时间却好好琢磨钩魂剑。

    钩魂剑快速在大丫，傻妞正上方，挥来挥去，一碰到掉落的枫叶瞬间铿锵一声，火花四溅，好不吓人。

    大丫，听着这声音，看着这般场景，顿时没有了跳舞的兴致，死死挡在傻妞身上，好用自己的身体来保护着她。

    上面的枫叶掉落的越来越快，越来越快。

    虽然血丞也是健步如飞，可是自己始终只有双手，根本无法挡住漫天的匕首。

    眼看一把匕首穿过钩魂剑缝隙，掉落了下去，血丞心一横，左手向哪里一挥，一道灵力一下冲了过去，弹飞了那把匕首，然而，刚才心一急，右手挥动间破绽百出，无数匕首哗哗划破空气，掉落了下去。

    这可了得，要是落在她们身上，她们的头恐怕立马炸开如同花朵一样绽放。

    血丞心慌意乱，手足无措，突然急中生智，快速扔出钩魂剑。

    他看的很清楚，每一把匕首都落在眼角，才扔出钩魂剑，挡下了无数掉落下了的匕首。

    随后身子一移，盘坐在大丫，傻妞后，双手一举。

    一团火红的灵力瞬间包裹他们三人，那一把把匕首落在钩魂剑上也立马化为一股灵力消失不见了。”怎么，不可以吞噬？“虽然，血丞天刚才花地坠、忙的手忙脚乱，而此时却贪心不足，贪恋起了那股灵力。

    那些匕首知道无法攻破那团灵力圈，哗的一下，消失不见了，而此时，血丞脖子上的活心玉突然一闪，一股灵力再次注入血丞体内。

    血丞瞬间意识到，那些匕首并非消失，而是在召唤正片树林，正片树林的枫叶一下子聚集在一起，化为一把火红的大剑，说大剑，这里一点也不过分。

    “噼啪噼啪、、、、嚯嚯嚯嚯、、、、噼啪噼啪、、、、”

    声音越来越急促，划破空气，瞬间划破枫叶林，燃烧的大剑瞬间刺了下来。

    血丞胸口的活心玉快速闪动，然而，那强大的灵力任然压迫着包裹的他们的灵力，瞬间压的扭曲了起来。

    大丫早已受不了，胸口闷热，一口血吐了出来，血丞也觉得身在被狠狠的往地里面压，但是，他知道那把大剑还没有刺下来，他必须的撑着，否则，恐怕三人都要死在这里。

    随后他强行把维持保护自己的那丝灵力化在手间，又默默念着：“钩魂剑剑灵，快点出来帮忙。”

    那把大剑被巨大灵力包裹，燃烧着唰唰的刺了下来，周围的枫叶树瞬间被燃烧了起来，“噼啪噼啪嚯嚯嚯嚯。”震天动地。

    刚碰到血丞双手上释放出来的灵力。

    “彭”

    一下子爆炸起来，火花朝四处扑散开去。

    此时，火红的天空下，三个人头上散发火红光芒，一把燃烧的大剑在他们头顶。与周围燃烧的枫叶树染成了一片，使本已火红的天空更加火红。

    火焰冲天，火花四溅，噼啪噼啪嚯嚯嚯嚯

    血丞刚才的自信早已化为灰烬，此时，他才知道什么才算真正的灵力，真正的恶鬼。

    他双手不停颤抖，手上的灵力越来越微弱，活心玉好像也无法承受，正一点一点的收回灵力。而那把大剑一点一点的刺了下来。”剑灵还没有出现，现在活心玉好像也被消耗很多，不能再提供自己更多灵力。”

    血丞自知不是对手，他看了看地上的大丫，脸色火红，血丞知道，她并没有收到灵力的伤害，只是自己发出的灵力被那把大剑压迫的扭曲，所以才伤着。

    傻妞好像更严zhòng一些，她整个躺在地上，脸色难看，嘴角挂着鲜血，头发有些凌乱。

    “不行，就算我血丞死，我也不会让你们受到伤害。”血丞很清楚，自己必须撑着，否则那把大剑瞬间就灭了他们。

    随后他快速的调整灵力，全都聚集左手，右手快速摘下大丫脖子上的望月之心，戴在傻妞脖子上，他知道这恶鬼是大丫跟自己而来，至于傻妞，他未必会伤害。随后快速一把抓下活心玉戴在大丫脖子上，狠狠一推。

    瞬间，她们一下子冲了出去。

    而自己一下子失去活心玉，身体里强行使出运行的灵力一下子耗尽，那把大剑唰闪着火花刺了下来。”不要，不要伤我血丞哥哥。“

    傻妞一下扑在血丞身上，恶狠狠的说着。

    血丞一推出她们，那强大的灵力，一下子震的他骨头散裂了一般，一股钻心的疼痛，胸口一阵火热，一口鲜血喷了出来。

    傻妞一扑上，那大剑瞬间化为一个可爱的小男孩，他短短的头发，一对雪亮的大眼睛，高高的鼻子，看上很俊，此时正他歪着脑袋看着他们，随后白嫩嫩的右手一挥，傻妞一下站了起来。紧急着，一道泛着蓝光的灵力一下子注入血丞眉心。

    血丞身子一抖，一下子醒了过来，大口大口的喘着粗气。”傻妞，傻妞，你怎么这么不听话，你知道你刚才多危险吗？“血丞失去意识瞬间，看见一个人扑向自己，只是当时没有看清，而此时，大丫远在五米开外，只有傻妞傻乎乎的站在前面嘿嘿的笑着，血丞满是担心，又气愤的说道。

    他气愤的是傻妞傻乎乎的，一直以来，自己没有好好的照顾她，要是为自己，她出了什么事，这个做哥哥的，怎么能

    血丞没有想下去，怒视着傻妞背后的小男孩，怒气腾腾的说道：”我们只是路过，你用的着这么对我们吗？“

    此时的他一点也不在意一qiē都是这个不大的小男孩使出的，怒视着。

    周围的一qiē好像没有发生过一般，枫叶林枝繁叶茂，火红的叶子挂在树梢，大丫也好像没有事，脸色红润的走了过来。

    小男孩看着血丞怒气腾腾，他倒是没有生气，反而嘟着小嘴，低声说：”人家只想跟这个姐姐玩，谁叫你们带走她呀！“

    看着小男孩那表情，血丞一下心软了下来，随后暗暗后悔，刚才自己对着这个不知到底有多厉害的小男孩怒吼着，还好，他好像一点也没有生气，否则，恐怕真的死在这里了，随后啪了啪胸口说道：”小朋友，不是我们不准她跟你玩，只是我们要去望月之海，所以必须得赶快离开。“

    望月之海！随后那小男孩又说着”喔这样啊！那你们可不可以把她留下来陪我玩，你们回来时，在带她走，好吗？我真的想跟她玩。“

    血丞明显听出了他的惊讶，也不管他在问让傻妞在这里陪他玩，只顾着问道：”望月之海怎么了，是不是很危险。“

    小男孩没有说话，也没有任何表情。

    血丞接着问道：”你一定知道什么，对吧！“

    “大哥哥，你们去干什么吗？你们是从那里来的。”

    血丞看着他也不像坏人，它本是小孩子，发发脾气，其实也很正常，随后并一五一十的告sù了他。