
    大师看出血丞与小萝莉一伙，不自然的往后退了几步。

    血丞早已拉住了小萝莉的手，大师要是在看不出来的话，那他就根本配不上大师这个称号了。

    “走，进城看看。”血丞说着往城里走了进去。

    “快回来。”大师心慌意乱的在后面急呼着。

    血丞知道他会跟进来，索性头也不回的走了进去。

    “你怎么可以跟鬼居住一起。”大师看着四处都是守护的恶鬼，有些语句不通的问道。

    “走吧！”

    血丞领着大师走到了大殿。

    大师站在下面盲目的看着周围,一片凌乱。

    “不要怕，他们都是我手下。”血丞坐在大殿上，微笑着说道。

    “你的手下？”大师更加紧张，浑身不自在，四处张望着。

    血丞也想把大师收留下来，索性快速的跟他讲了所有的一qiē，随后又问道：“你怎么来的。”

    大师一时间没有反应过来，过了好一会儿，他才说道：“我追着一只鬼，追着追着，不知不觉就迷失了方向，无论如何，我也走不出去，后来就来到了这里，当我发现这里面全是鬼，所以不敢进来，只得在城门外晃悠，万万没有想到这里的鬼居然被你给控zhì了，只是你说你要到地府去，这又什么怎么回事。”

    “这个，你倒是没有必要知道，我现在只想问你，你愿不愿意留下来。”血丞严sù的问道。

    大师有些害怕，过了好一会儿才说道：“我无儿无女，无牵无挂，留下来不是不可以，只是我的职责是抓鬼，所以”

    “血丞瞬间明白了他的意思：“好吧！既然你要抓鬼，那我就送你出去。”

    “你真的愿意送我出去？”大师有些不相信，高兴着问道。

    “嗯，我愿意送你出去，但是我想问你几个问题。”

    “你问吧！”

    “你抓鬼为了什么？”

    “抓鬼为了不让它们胡作非为，残害苍生。”

    “那你一天能抓多少鬼？”

    “有时抓一两只，有时一只也抓不了。”

    “逐云，送他出去。”

    “血丞哥哥，你不是想留下他吗？为什么又要送他出去呢？”鬼妹从后面走出来问道。

    “他会回来的。”随后又说道：“鬼妹，你留在这里照顾大丫，傻妞，我跟小萝莉回家一趟，回家来后，我们就去地府。”

    “血丞哥哥，大丫，傻妞，她们去不了地府。”

    “为什么？”

    “因为她们去地府就跟这些恶鬼来人间一样，不能吃那里的东西，用那里的东西，而且，如果没有一个合适的地方，她们很快会死去。”

    “你怎么知道的如此清楚。”

    “我去过地府。”

    “那是谁给的手谕？”血丞说话冰冷了起来。

    “没有，我是悄悄跟这黑白无常而来。”鬼妹也面不露色的说道。

    “黑白无常，难道他们是傻瓜吗？”

    “我愿意帮他们做事，因此才同意带我而来。”

    “好，我相信你，但是我不去地府，他们都的饿死，你现在什么也不要说了，我跟小萝莉回家看看，回来后就直接去地府，好好跟九殿亡：平等王陆好好谈谈，如果他同意不伤害我的手下，我就离开，如果不同意，那我只得带兵杀了他。”

    “嗯，那好，你放心，这里有我，我会照顾她们的。”鬼妹保证似的说道。

    血丞留下了楛木枝，油尸罐，便坐着东风日产车离开了。

    不到一天的时间，血丞，小萝莉又回来了。

    “血丞一进后宫就说道：“鬼妹，蓝天，你们留下来照顾大丫，傻妞，小萝莉，我现在就带着五团杀进地府，取九殿亡：平等王陆首级，我要血洗地府。”说完就走了出去。

    谁都看的出血丞气愤，痛苦的样子，只是她们并不知道发生了什么事。

    鬼妹一下子挡在血丞前面说道：“九殿亡：平等王陆统帅十六恶鬼军团，现在也有十五恶鬼军团，你带来一个团而去，岂不是送死。”

    “就算死又能怎么样，血丞、血丞，就是要也血屠城。”

    “血丞哥哥，要不，我们招兵买马，多收些鬼，让他们臣服于你，然后在把他们训练成一支军团，那样如何。”

    “是呀，血丞哥哥，地府毕竟不是人间，说不定你的烈魂诀，油尸罐没有用呢？”大丫快速补充道。

    “不行，就算我可以一时不取九殿亡：平等王陆，但五团已经粮草殆尽，我们没有时间在等待。”

    “粮草，粮草，血丞哥哥，这个我可要解决。”鬼妹说道。

    血丞早已撕心裂肺，哪有心情考虑鬼妹那来的粮草。直接派出一团前去取粮草。

    随后又召见九煞，并命令天地雷电火五煞一个月内每只鬼要招收一个旗的鬼，灵阴血诀四煞，每只鬼要招收一个阵的鬼，血丞不管他们用什么办法，只要招收怎么多就可以，要是招收不了，他们就提着他们的鬼头前去见他。

    他又命令五刀，神魔刀队必须招收一个团的鬼，妖邪鬼每队一个旗的鬼，同样不管他们什么办法。

    下面他再次召见了陌拜将军，须弥右参军，少青左参军，副将逐云，并命令道：“从此刻起，你们要加紧操练，训练出一只战无不胜，攻无不克的军队，要是不行，替你们的鬼头来见我。”

    他们看着血丞冷冰冰的表情，以及要吃鬼般的眼神，顿时哆嗦了起来。

    逐云虽然不知道发生了什么事，但是从血丞的一字一顿间，他知道要是不认认真真训练，恐怕自己的鬼头也保护不了。

    这样的感觉，逐云还是第一次出现，此时的他也不敢说些什么。

    “丞少，我们一定会让你满意。”陌拜战战兢兢的说道。

    血丞霸气的扫射他们一样，右手一挥。

    他们立马畏畏缩缩的退了出去。

    鬼妹也不知道发生了什么事，她坐在古铜色的椅子上，看着小萝莉躺在蓝天怀了呜呜呜的哭着。

    “小萝莉，你先不要哭，告sù我们究竟发生什么事了，你告sù我们，我们一定能想到办法，一定能解决的。”

    小萝莉只顾着哭。

    看着她哭的撕心裂肺，大丫，鬼妹也不知道如何是好，鬼妹又继续问道：“是不是血丞哥哥家里出事了。”

    “没有，没有出事。”小萝莉立马抬起头来，一脸黑线的说道。

    就在此时，血丞也走了进来。

    “大丫，你跟我来。”说完就走了出去。

    “血丞哥哥，究竟怎么了？”大丫边走边问道。

    不多时，他们来到了一个左边第二个城堡中，第二个城堡跟其他城堡一样。

    “拿好枯木枝。”血丞扔过楛木枝，冷冷的说道。

    大丫不知道血丞这次回家究竟发生了什么事，只是血丞那冰冷的表情告sù她，绝非好事。

    一个小鬼胆战心惊的蜷缩角落，瑟瑟发抖。

    “小呆瓜？”大丫一脸的惊讶。

    这当然惊讶了，她虽然被小呆瓜咬伤，但她不知道是他咬伤，而且不知道出卖她们的也是小呆瓜。

    “我要你杀了他。”血丞冰冷的丢下一句话，便走了出去，随手拉上了门。

    血丞知道这样做，的确残忍，可是，爸爸、妈妈、奶奶、全村的人都死了，都变成了焦炭，难道九殿亡：平等王陆就不残忍吗？

    血丞万万没有想到当初太匆忙，连他妈妈给他煮的小米粥都没有来的急喝，还自信满满的说，血丞此生一定能喝上妈妈煮的小米粥，没有想到结果是这样的。

    此时的他怎么不心痛，作为一个男人，怎能家仇不报，但是作为一个男人更不能太过于冲动，要理智，要准备好一qiē，要一举杀掉杀掉九殿亡：平等王陆，要也血屠城。

    他站在高高的城堡上，观看这大丫的一举一动。

    大丫早已抛到门口，大声的呼喊着血丞，血丞哥哥。

    小呆瓜知道血丞离开后，立马来了精神，随后一步一步的向大丫靠近。

    他知道他不是血丞对手，留在这里迟早会像少于那样被吸进油尸罐，与其横竖是死，何不趁现在抓住大丫，威胁血丞，让他放自己离开。

    虽然离开也会死，但是总比死在油尸罐里，强上百倍。

    “血丞哥哥，血丞哥哥，大丫真的不敢，大丫不敢。”大丫在下面哭泣着呼喊着。

    血丞何尝不心疼，可是如果大丫什么都不会，那九殿亡：平等王陆在派出鬼来杀她怎么办。

    血丞咬紧牙关，静静的看着她。

    那楚楚可怜的样子，使血丞在次想起第一与她相遇的场景：“对不起，大丫，我不得不怎么做。”

    血丞毕竟是个十几岁的孩子，多少受些情xù影响。

    他眼睛湿润，心中痛楚袭来，一阵难受。

    “小心，大丫。”血丞握紧拳头，想大声呼喊，但是他忍住了。

    大丫呼喊着，突然发现小呆瓜已经在自己背后。

    她迅速拿着楛木枝向背后敲去。

    可是小呆瓜岂是她那么容易敲着的。

    小呆瓜早在她转身时，一下子扑倒她，狠狠几口。

    随后一下子闪开，躲过了大丫手中的楛木枝。

    大丫被咬了几口，顿时鲜血流了出来，染红了一大片。

    她害怕的蜷缩一团，拼命的呼喊着血丞。

    一阵阵凄楚，难过，害怕的声音让血丞再次眼泪掉了下来。

    小呆瓜完全不知道血丞就在城堡上看着他，随后他再次扑了过去。