
    “现在他已死了，所以的黄金是我的了，是我的了，咳咳咳咳。”

    那个人坐在石阶梯上，也顾不上身上一股一股鲜血往外飚，哈哈哈的大笑了起来。

    “咳咳咳咳咳咳咳咳”

    男子看着黄金，眼神慢慢的变得越来越虚幻，不一会儿，就歪倒在石阶梯上，死去了。

    “血丞哥哥，他死了吗？”大丫死死的抓住他的手，战战兢兢的问道。

    “物资越来越少，美女越来越少，我争你夺他抢，不是碰个头破血流，就是尸骨无存，这就是人性，人性”血丞轻轻的叹了口气，说道：“我们走吧！”

    刚走没有几步，石壁上画面再次出现，此时出现的是一些上山的游客，他们有的是爱人，相互挽着手，有的夫妻，带着孩子。

    一路走来，倒是谈笑风生，开心的很。

    “啊！”伴随一句惊叫声，大家停住了脚步，仰头张望。

    过了好一会儿，一qiē都平静了下来。

    “是黄金，一定是他们争夺黄金而自相残杀，今天我们有幸让我们发现，这是老天的眷顾，我们不带走就是对不起上苍了。”其中一个胆大的往上走了几步，兴奋的说道。

    “黄金，我们有了这些黄金就可以去马尔代夫，就可以去埃及金字塔，就可以去法国。我们还可以在那里举办婚礼，太好，真是太好了。”其中一个女子高兴的说道，仿佛忘了那些白骨。

    “是呀！我们有了这些黄金就可以让我们的小孩留学国外，就可以让我们的孩子上高等学校，接受高等教育，那他一定会成为国家栋梁。”其中一对夫妻摸着孩子的头说道。

    “是不是，有了这些黄灿灿的东西，我就可以买很多玩具了。”那个孩子问道。

    “当然了，你要买什么都可以，”那对夫妻说道。

    “那我一定要买很多，羡慕死我的同桌，然后在请人来打死讨厌我的那个张荒。”孩子傲慢的说道。

    “有了这些黄金，我就可以修建实yàn室，就可以买活人来做实yàn，或许还能拿若贝尔奖。”带着草帽的男子默默念着。

    这一刻，每人都兴奋着，幻想着有了这些黄金要做些什么。

    站在上面的那个人拿着黄金说道：“黄金是我先发现的，我应该多一点。”

    随后下面有的人开始说：“我家里上有老，下有下，衣不裹体，饭不能饱，我应该多一点。”

    另一个人又说道：“我要修建实yàn室，要为国家争光，要拿若贝尔奖，所以，我应该多一点。”

    那对夫妻说道：“现在我们孩子正是长身体，学知识的时候，我们不能马虎，应该好好的培养国家的栋梁，更应该多一点。”

    那个女子也说道：“现在结婚，没房没车，没有婚纱，没有度假，那算的上结婚，结婚后，又要小孩，更应该多一点。”

    下面议论纷纷，谁都想多分一些。

    “难道你们没有看见这些白骨吗？他们就是因为争夺才丧命与此，我们还是好好说，好好的分，公平一点这么样。”下面有一个站出来，对着大家说道。

    “好了，怎么分，按人分，这不公平，他们一家三口，我只有一人。”那个幻想成为科学家的人说道。

    “怎么就不公平了，难道要按家庭分，一个家庭只算一份。”那对夫妻快速的辩解道。

    “对，就按家庭分，这样才公平。”其他的人纷纷说道。

    此时，那对夫妻才知道说漏了嘴，给她们一条很有利的方法，只可惜一人难敌四手。最后也只得妥协。

    “你们是一家人，怎么能说不是呢？刚才还看见你们手拉着手呢？”其中一对爱人说道她们是两家人，互不认识，马上就有人说道。

    “我们手拉手就是一家人呀！就算我手拉手也顶多算是朋友。”那对爱人快速的辩解道。

    “朋友，谁知道呀！现在的人，大多数都是同居，孩子都有了，还对别人说，我是单身，**骗谁呀！”另一些人说道。

    “那你们这么说，这里单身的，谁有知道你们以后会不会在一起，如果在一起，那不是一家人吗？”那对爱人辩解道。

    “我们发誓，绝对不会在一起。”那些单身男女说道。

    “发誓，我还诅咒呢？谁他妈信呀！”那对爱人说道。

    此时一个老爷爷站了出来，有些气喘的说道：“我一个老头子，该不会与这里的女人成为一家，我该算一份吧！”

    “不会，谁说不会，你不看报纸吗？”一个男人说道。

    另一个男人快速补充道：“就算你不会，那你的儿女，孙女、孙子,玄孙女、玄孙子，不会嫁给这里的人，娶这里的人吗？你又肯定他们不会与他们的儿子、女儿，孙子、孙女，玄孙女、玄孙子，成为一家吗？”

    “那你们又能保证你们的后代不与他们的后代成为一家吗？”老头子不甘心的说道。

    事情变得越来越复杂，越来越荒谬。

    过了好久，好久，他们实在累的不行了，全都气喘吁吁的坐在石阶梯上，你看着我，我看着你，仿佛间看穿别人一样。

    过了好久，其中一个比较斯文的人站出来对着大家说道：“我们还是按照法律吧！没有财产保护能力的不分给他，超过财产保护权利的也不得，大家认为怎么样。”

    很显然，那个小孩子不会分的黄金，那个老头子也不会分的黄金。

    “我不同意，我也是人，我应该享有一份。”老头子率先说道。

    “有什么不同意的，我们的孩子不是也没有。”虽然那对夫妻的孩子没有，可是能从刚才按家庭分的一份，变成了现在的两份，而其它的人还有的只有一份，所以蛮高兴的反驳道。

    “对，就这样办，否则，我们根本分不下去。”大家开始随和那对夫妻，纷纷议论着。

    “还好，他们总算分完了。”血丞暗暗为他们捏把冷汗。

    “要是这糟老头子说出去，那该怎么办。”刚分完，其中一个人就说道。

    “是呀！他没有，他一定会说出去的。”其他人纷纷占成他的观点，说道。

    那个老头子已经知道自己的立场，恳求着说道：“我不会，我绝对不会的。”

    那些人瞬间变得没有人性，爪牙舞爪如同丧尸一般慢慢靠近，他眼看不妙，快速的说道：“你们杀了我，可是要被枪毙的。”

    “枪毙，你没有看见那累累白骨吗？”伴着一声声怪异的声音，老头子躺在了血泊之中，鼓着双眼，离去了。

    老头子刚死，所以的目光聚焦在小孩子的身上。

    那对夫妻瞬间慌张了起来，说道：“他绝对不会说出去的，我们保证。”

    “保证有个娘用。”其中一个说道。

    另一个快速补充道：“他一个小孩子懂个屁，要是到处乱说，那还了得。”

    那夫妻一看形式不妙，快速的拿出黄金说道：“黄金我们不要了，只求你们放我们，放过我们好吗？”

    “黄金，你们还想要黄金？杀了他们，以绝后患。”说话间，那对夫妻和孩子躺在血泊中，离开了人世。

    随后又挑了些最弱的，找出借口，干掉了他们。

    干掉了最弱的，又开始把矛头指向最强的，说道：“你这么强壮，要是我们分开后，你来找我们怎么办，很快，最强的也被干掉了。”

    血水再一次染红的石阶梯，尸体再一次横七竖八。

    不一会儿，石阶梯上就只剩下两男一女。

    两个男子看了看女子说道：“她一个女子容易受骗，要是说出去，那还了得。”

    “你们想干什么，本姑娘可是练个跆拳道的。”女子知道自己生处危机，恐吓着说道。

    “好怕，我们真的害怕呀！”两个男子脸色全是血，露出一双白牙，邪恶的笑着。

    很快，整个战斗就结束了。

    此时，那个女子虚弱的坐在石阶梯上，看着右边，说道：“你装的真像。”

    “是他蠢，忘了在山下，我一直跟你吵架。”说到这里，男子转过头去，变得凶恶起来，咆哮着说道：“你想杀了我，杀了我，好去去找你旧情人，我说的对不对。”

    “你能不能冷静一点，我跟他早已没有任何关系。”女子有些心慌的说道。

    “我说到你心口上了，你心慌了，对不对，我说对不对。”男子双眼变得血红，死死的掐住女子的脖子，恶狠狠的说道。

    女子撕咬着，挣扎着，眼泪也快速的流了出来。

    不一会儿，她停止了脚蹬手打，安静的躺在了旁边。

    那男子看都没有看一眼，快速的拿起黄金，哈哈哈的笑了起来。

    “黄金是我的，我要多少女人就有多少女人，我要什么就有什么哈哈哈。”

    过了好一会儿，他并安静的坐在石阶梯上，喃喃自语：“如果我现在下山，他们发现我有黄金，岂不是要抢我的。还是等到晚上，晚上安全一点。不行，晚上也有人，要是遇到，岂不是会被抢，不行，绝对不行。”

    不知过了多久，那男子任然抱着黄金，安静的躺在石阶梯上，任由风吹雨打。

    “人为钱死，鸟为食亡，财亲人不亲。”

    血丞握紧拳头，愤怒的说了句：“在金钱面前，你们灵魂已经出窍。他们站在高高的天空，嘲笑着你们那贪婪的身体。”