
    “丞哥，那我们现在怎么办。”李霸也冷静下来，担心着问道。

    “怎么多珠宝，黄金，下面那个通道一定不能运输这么多，这里面一定有通道，你站着别动，我找找看。”

    说完，血丞一步一步及其小心的往那件古怪的衣服而去。

    越往衣服而去，血丞越觉得有种感觉，这感觉很亲切，却又透露出一股难以靠近的霸气。

    衣服搭在黄金上，显得血红血红。

    血丞不敢轻yì触摸衣服，他知道这件衣服盛是古怪，而且那种熟悉感让他感到害怕。

    他看着衣服，研究了半天，也没有看出过所有然，随后便踩在黄金上，往前面而去。

    “哗哗哗”

    “丞哥，小心”

    血丞刚踏上黄金，黄金立马滚动了一下子，自己也随着一下子被埋在里面。

    血丞毕竟小心谨慎，当他滑下时，他抽出钩魂剑刺了下去。

    黄金滚下后，里面露出了一把雪亮的尖刀，尖刀上虽然没有鲜血，但是那一把刷亮的尖刀，足以让他送掉性命。

    血丞借着钩魂剑力量反身一翻，一下子停在李霸不远处。

    然而他刚着地，立马为自己太鲁莽而后悔着。

    脚下一块黄金被他一踩，瞬间陷下去一半，血丞知道不好，立马说道：“李霸，小心。”

    果然，话音刚落，左右两边，上百支箭唰唰唰唰从石壁里射了出来。

    李霸刚反应过来，一支箭就要射中他，血丞慌乱中，钩魂剑狠狠一扔，又快速拾起几块黄金，挡下几支箭，跑过去，一把冲倒李霸，说道：“快，快钻到刚才我们上来的洞口中。”

    说话间，他再次挡下了几支箭，又护着李霸，哗哗哗哗的掉落了下去。

    李霸一直站在他们上来的方向，因此，他跳下去是很快的，而血丞因为黄金下面又尖刀，所以才会反身一跳，落在李霸旁边，因此他们才能快速跳下，躲过了一劫。

    上面的箭嗖嗖的划破空气，快速射向两边。

    李霸拉着铁链，浑身冷汗，过了好一会儿，他才问道：“丞哥，你怎么知道有危险。”

    “凭直觉。”血丞正在思考刚才自己为什么会突然滑倒，所以也不想跟他解释自己是因为踩着黄金，而黄金往下沉了一下。

    “那我们现在怎么办，总不可能在这里吧！”

    “这是机关，等一下，我们在上去看看。”

    “嗯，丞哥，我怎么觉得我们正在快速往下掉呀！”

    哗哗哗哗咚接着又咚一声。

    血丞，李霸一下子掉在了石壁上。

    这石壁就是他们刚才被困在下面而快速压迫过来的石壁。

    上面的铁链哗哗一下子打在了李霸身上。

    “看来我们真的死在这里面了。”李霸知道现在掉在这下面，根本就上不去，很失望着说道。

    “你安静一会儿，让我想想。”

    “丞哥，你就不要在想了，这全是石壁，我们根本上不去。”李霸不停的揉着头，无奈的说道。

    他们掉下来的那个洞口不大也不小，只能容纳两个人，至于上去，那倒不是问题。

    血丞站在石壁上，认认真真的回想刚才发生的那一幕。

    黄金是圆形，堆积如同小山丘，也他们站的那个地方往石壁而去，黄金成阶梯型，而且重要的是，这堆积成山的黄金下面全是尖刀，好像有人特意这样堆积，弄成陷阱，而珍珠却堆积成回旋样，四边高，中间低，如同漩涡一样，布匹全是折叠成一堆一堆，那一堆堆的布匹摆成一个死字，至于宝石那边就更难以琢磨，看上去四处摆放，凌乱无章，而凌乱无章中却有不同颜色之分，从中心到石壁，分别是白，蓝，紫，黑。

    由于血丞刚才太大意，没有认真观察，此时不由得害怕起来。

    黄金下面是尖刀，那这么一说，珍珠，布匹，宝石，里面也有陷阱，只是如果不去寻找，那又怎么能知道出路呢？

    “我们上去吧！”

    “怎么上去？”李霸显然不知，无奈的问道。

    血丞拾起铁链，搭在肩上，双手左右按在石壁上，努力的一跳一跳往上而去，他虽然不知到出路，但是能知道上面的机关所在地，也就不再那么害怕了。

    不多时，他便轻轻的站住双脚，又放下铁链把李霸拉了上去。

    “你站在别动，千万不能动。”李霸刚才差点被箭射中，此时他哪敢动呢？

    血丞把铁链甩到上面的挂钩上，双手拉着铁链两头，狠狠一甩，自己一下子就拾起了刚才扔过去的钩魂剑。

    他并非不知道这上面危险重重，可是，如果不把李霸拉上来，而自己又促动机关，上面的那个挂钩掉了下了下去，恐怕李霸分分钟就会变成肉泥。

    这里是陪葬品，那一定有个通道是通往墓穴，至于在那里，血丞一时间没有想到。

    他仰着头，看着上面的九阵星羽思考了起来。

    在黑暗中，那些排列成这样阵型的星辰，是不停的改变阵型，而且毫无规律。

    思考了一半天，毫无头绪，此时的他也只得另谋他法了。

    “丞哥，会不会是那件衣服？”李霸看着血丞双眼微闭，脸色难看，他知道他也没有想到出路，而自己看着那件血红色的风衣，感到特别奇怪，随后问道。

    “不会，那件衣服就是个陷阱，刚才就是因为它，差点害死了我们。”血丞看了一眼那稳丝不动的衣服，淡淡的说道。

    “你站着别动，我到前边的石壁看看。”

    他们上来时，站在中间，前面是布匹，是无数豪华的布匹。

    李霸虽然是一个打猎高手，可是面对未知的敌人，他也只得如同小孩子一样，无能为力。

    血丞背着钩魂剑，双手拉住铁链，狠狠一甩，一下子到了布匹前面的石壁前。

    说是石壁，其实就是些布匹，全是布匹，布匹遮住了石壁。

    看着那全是布匹的石壁，血丞心有余悸，不知该不该去试探试探，石壁是不是空的。

    他回了过来，又甩了过去，如同荡秋千一样。

    “不试探，怎么知道这里是不是出路。”

    “李霸，你小心一点。”血丞提醒着李霸，随后一只手拉着铁链，一只手快速抽出钩魂剑。

    “哗哗哗哗哗哗”

    布匹碎成一地，而那掉落后，里面还是布匹，只是看上去更加漂亮，更加奢华。

    血丞又弹了回来，随后又甩过去，狠狠一划。

    “铿铿”

    钩魂剑闪烁着火花，里面一件件铠甲，被洞里的金银珠宝照得闪烁发光。

    铠甲并不是黄金打造，而是简单的纯铁制造而成，只是这纯铁也太牛了吧！居然被这削铁如泥的钩魂剑狠狠一划，任然没有任何痕迹。

    血丞在上面荡着秋千似的看着前面的铠甲，心中暗自想到，如果在地府能用这套装备，那一定所向无敌，战无不胜，到哪里，哪里就是自己天下。

    铠甲由四个部分组成，最上面是头盔，头盔是银白色，上面一个尖尖的，头盔里面空荡荡，什么也没有，头盔下面是盔甲，盔甲也是银白色，只是银白色的盔甲上又有一些上好的布料，布料上绣着战狼，非常逼真，看上既漂亮又霸气，下面是裤子，裤子大腿部位是银白色纯铁制zuò，下面有是由布料支持，在膝盖部位，脚上是银白色纯铁，下面是靴子，靴子绣着战狼，狼眼红色，直视前方，獠牙雪白，阴森森的，的确让人有些害怕。

    血丞再一次弹飞了过去。

    他刚准备狠狠一划，那空空的头盔里，突然冒出一双雪亮的眼睛。

    眼睛散发金光，恶狠狠的蹬着他，而下面空空的盔甲里，一双手狠狠的揍了过来。

    血丞被那双眼睛一下子照得闭上了眼睛，然而当他睁开双眼时，他已经被李霸狠狠拉住。

    “丞哥，你怎了？”李霸看着血丞提着钩魂剑傻乎乎的荡来荡去，看样子好像不正常，所以才拉住了他。

    “你也看见了，对吧！”

    血丞看着李霸不慌不乱，只是好奇的看着自己，便急迫问道。

    “看见什么？”李霸本来什么也没有看见，而现在被血丞这么一说，倒是害怕了起来。

    “没什么？”

    从他的回答中，血丞知道他什么也没有看见，而且现在前面的石壁上除了空荡荡的盔甲，什么也没有。

    随后，他又拉着铁链，向左边而去。

    “哗哗哗哗哗哗”

    石壁上的宝石微丝不动，稳如泰山。

    只是那九颗闪亮的宝石再次引起了他的注意。

    上面是九颗闪亮的宝石，前面是九具怪异的铠甲，现在左边也出现了九颗闪亮的宝石，这一定有联系。

    “哗哗哗哗哗哗”

    不多时，四面石壁都已经出现，而且都与九有关。

    那边是九个荷包一样的东西，荷包全是血红色，虽然不大，可是挂在上面让人有些害怕，珍珠那边是九颗闪亮的珍珠，看上去是珍珠，但是血丞知道那绝非珍珠那么简单。

    “丞哥，你看那九颗珍珠在冒着热气。”李霸看着血丞花开所以石壁，没有发生任何事情，便不再那么害怕的看着四周。

    “血丞还以为珍珠冒着热气也只有自己看见呢？所以便没有说。”

    “九九九九九。”

    “五个图案，九个不同的东西，难道是九五之尊？”