
    天微亮，血丞威坐在龙椅上。

    乌黑短发，清澈明亮双眼，高高的鼻梁，嘴角微微上扬。

    他的眼神被一股高傲的霸气笼罩，浅笑的嘴角掺和着令人揣摩不透的邪气，鬼魅的气息从他身上霎然弥散开来，几乎占据了所有人的视线，在他血红色的披风周遭，似乎包围了一层淡淡光亮。

    “拜见丞少”

    “拜见丞少”

    将军们陆陆续续的走了进来，站成一排。

    右边三鬼，左边一鬼。

    右边的三鬼分别是，上玄将军，陌拜将军，以及卜枪将军。左边的那鬼自然是无才。

    在上几次的交谈中，血丞深知无才的能力，便把他从上玄将军那里调了过来。

    至于调过来，那还不是一句话的事情。

    将军们站在下面，纷纷猜测着血丞召见他们究竟为何事。

    血丞扫射他们一眼，说道：“清早召见各位将军，是有事商讨。”

    血丞说完看了一眼。又接着说道：“地府险恶，兵多将广，而我等乃区区三军，九千乃兵众，地府立足，实乃难之甚难。”

    “丞少莫要担忧，我上玄乃身经百战，虽只有区区三千乃兵，但个个精锐，以少胜多，乏不甚乏。”

    “上玄将军所言极是，只是上玄将军，最后一战，是何年何月何时？”

    上玄被这一问，顿时哑口无言。

    血丞没有继续追问，随后看着陌拜问道：“陌拜将军带领五团乃勇胜军，不知将军对此战有何异意？”

    “陌拜虽力不及上玄将军，狂不如卜枪将军，智不如无才先生，但攻城略地，暗杀破敌，无所不及。”

    说完，又看了几眼丞少，铿锵说道：“此战只需我军一团足矣。”

    “一团？”上玄，卜枪，显然有几分惊讶！

    “你可知一团多少兵众？”

    “一团乃六百兵众，如真攻城，此乃必败，但我带领兵众乃是城中侍卫，周遭百姓，假借投降，里应外合，敌必破。”

    陌拜熟知地府，又是紫赤毒蛇亡君亲自带领，来人间寻求资源，虽不知九殿亡：平等王陆似乎已经从新派遣将军来守护城池，但尽管是九殿亡：平等王陆似乎已经从新派遣将军来守护城池，陌拜也投降归顺，受罚为由，进城并非难事。

    但是血丞去地府并非简简单收个城池那么简单。

    “将军说中要害，一句皆可破敌，但此来乃一日之计，日久必败。”无才说道。

    血丞没有说陌拜是对是错，只是转向卜枪问道：“将军带领烈火军，似乎真如烈火，能烧城灭敌，大染旗帜。”

    “烈火军虽粗野之军，也无良兵厉器，但军心一致，我想，加也时日，必成大器，力挽狂澜，烧城破敌，大染旗帜，不在话下。”

    “几日可成，现在如何？”血丞问道。

    他停顿下来，不敢说话。

    血丞当然知道这些兵众乃孤魂野鬼，如今能发展成一支军队，实乃不易，要想成为一支正真的军队，绝非一战两战能成。

    此时，三位将军也算汇报完成。

    血丞站起来，不紧不慢，平静说道：“三位将军日夜操练，丞少深感之，只是破敌之前，更应该让我看看你们的实力？”

    说完走了下来。

    一说让他看看各自实力。

    三位将军脸色瞬间变得煞白，一副不好的样子。

    上玄将军虽战无不胜，但毕竟是古代战场，而且那时候，他们还是人，绝非现在冤魂。

    陌拜将军虽因地制宜，但面对上玄这样冷静而勇猛将军，也略带担心。

    至于卜枪，他就更没有把握了。

    “我得提醒各位将军，这次战习，绝非平日操练，你们一定要用尽智慧与胆识，勇猛应战，决出胜负，为我效力。”

    虽然血丞说的很平淡，但是三位将军都知道，这次胜出军不仅仅会得到丞少赏识，而且在各个方面都会得到很好的资源。

    三位将军都不开口，暗暗逐力。

    无才走上前来，拜见血丞，说道：“此乃第一战，也是练习，各位将军尽力便可。”

    这些方案均是无才提出。

    他知道刚才丞少给的压力太大，而且各个军队本来相距就大，要是一战决定他们以后的命运，毕竟不公平，而且容易闹事。

    除此之外，他更想让血丞知道他们的潜在能力，缺点，发展方向，日后在加也补充，操练，彻底成为一支战无不胜，攻无不克的军队。

    三位将军听无才一说，稍有缓解。

    血丞看见他们神情，说道：“三日后，攻紫禁城。”

    三位将军都知道紫禁城不过是血丞命名的城池中的一座空城。

    离大殿最近的城池乃紫禁城，第二为青龙城，第三为白虎城，右边第一为无剑阁，第二位天玄阁，第三为地煞阁。

    上玄带领的众将居住于青龙城，陌拜带领的众将居住于天玄阁，而卜枪居住于地煞阁。

    三位将军面面相觑，不知该问不该问。

    “三位将军还有问题吗？如果没有，便可回去准备。”

    血丞说完，一步一步走了上去。

    看着他们疑惑的离开，血丞微微笑了笑，随后说道：“先生，就有劳你了。”

    “丞少言重了，无才不过尽力而为。”

    “无才拜见将军。”

    无才走进青龙城，踏进城府，双膝跪地，恳诚拜道。

    “先生快起，这万万不可。”

    上玄听见扑通一声，立马转过头来，语无伦次的说道。

    无才被血丞调走后，这是第一次，第一次来拜见跟随若干年的上玄将军。

    上玄本有些气愤，不过此时无才一跪，心中的那些不悦立马烟消云散了。

    无才现在可以说与上玄是同个等级，而且更受血丞亲睐，如今他向他放下权贵，拜见自己。上玄多多少少有些感触。

    “我们同为辅助丞少之臣，你又是我先生，军师，如今你去丞少身边做事，官居人臣，我本应该为你高兴。”

    上玄停顿片刻，又接着说道：“先生你一走，上玄心里落空，整个军士气势低沉。”

    说到这里，他便住口，没往下去说去。

    “将军带兵领帅，一直以来就是猛字取胜，此乃将军不足，至于军士，你可对他们说：无才与我辅助丞少，他位居人臣，莫忘大家，挂念大家，也希望大家拿出本事，不要让我们这支飘荡几千年的军队败于鬼魂野鬼。”

    “先生，丞少”

    “五将军。”

    五将军刚一开口，李将军立马阻止道。

    李将军多略了，虽然无才效命丞少，但绝不会害你们，你尽管放心的说。

    “说吧！”

    上玄也说道。

    此时，五将军走上一步，说道：“丞少是否可信。”

    无才微微一笑，说道：“我们乃冤魂，游荡上千年，如今遇到帝王之人，此乃天赐良机。“

    随后他又说了在大殿中发生的雷电之事。

    大家一听都暗暗生鹊，再一次下定了决心。

    无才看着他们，随后说道：“丞少要我转告上玄将军，今晚住进紫禁城，加也排练。”

    “我们守城，那谁攻城。”

    五将军有些兴奋的问道。

    毕竟守城容易，而且第一次守城时，还可以很了解城中布置，到时候攻城那就相对容易的多了。

    “这个丞少说他自有安排，所以，我也不知道。”

    “先生前来就为此事。”李将军问道。

    “是的，同时也是想提醒各位将军，丞少对此战相当在乎，或许会决定地府中的地位，因此，我想各位将军都明白了吧！”

    因为血丞说地府中的那些鬼便非是鬼，他们跟人一样，一样需要种地，需要食物，所以说，他们到地府后或许就变成了人，到时候还可以娶妻纳妾，封地受赏，因此，无才也很重视这次攻城。

    至于他为什么不这么跟他们说，是因为此事保密，不准外泄。同时也为了不让军心沸腾，兴奋之中忘了当前之事。

    无才离开后，李将军，五将军立马领命前去统帅护龙军，准备进城。

    而另一边。

    卜枪坐在宝座上，一脸黑线。

    他的部下全是鬼魂野鬼，虽经过训练，但比起上玄将军统领的护龙军、陌拜将军带领勇胜军不知差了好大一截。

    “卜将军，不就是一次攻城吗？你何必那么在意。”

    “恒将军有所不知呀！丞少要我们攻城，绝非攻城呀！”

    “难道还有其他目的？”恒极狐疑的问道。

    “这次攻城是做最后一次调整，而我们毫无经验，攻城之术了解盛少，又兵不精，到时候落得城门外呐喊，不仅仅使我们尊严扫荡，而且会影响我们在地府的地位。”

    虽然卜枪不知道地府是什么样，但是带军打仗总会有炮灰，如果实在不及，恐怕到时候就只能当着炮灰使。

    所以他才如此唉声叹气。

    “卜将军，那我们如何是好。”

    “现在还不好说，如果我们不是第一个攻城，那倒是可以效仿与他们，如果第一个，那也只能见机行事了。”

    卜枪说完，又看了一下众将，接着说道：“现在传令下去，一日之内，造云梯，进行攀爬之术。”

    恒极、咖冰，塔铁，等纷纷前去指挥。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！