
    血丞看了一眼那颗给自己注入灵力，闪动的星辰，一下子醒了过来。

    “怎么了，大丫？”轻轻的睁开双眼，急促的问道。

    “血丞哥哥我你”

    大丫吞吞吐吐，担忧的说着。

    “说吧！你是不是看见了什么，看见了什么就说，我没事。”

    “大丫闭着双眼，快速的说着：“刚才，我看见你脸上出现了一阵红光，红光快速在全身游走，还发出嗤嗤的声音，所以我怕你”

    血丞一下子明白了，随后说道：“我没事，可能是灵力在吞噬从你身上吸收掉的灵力，所以才表xiàn出红光，我们继续走吧！等找着了鬼妹、小萝莉，我们就离开，回到我们的世界。”

    “我们的世界，难道这不是我们生存的世界吗？”大丫一脸惊讶。

    经过遁入黑暗中后，血丞思维变得越来越敏捷，而且他说这不是自己的世界，这并非空穴来风。

    “大丫，你还记得在花海那个女子说的话吗？她说从人间来的大法师，大道士要杀她，而且我们的到来，也同样令她吃惊，我想这不是我们的世界，我们的世界有人间和地府之分，而这里不属于人间，不属于地府，它应该是另一个世界，我想等我们找着了鬼妹，小萝莉，所以的事情都会真相大白。”

    其实一直困扰血丞的是：“为什么鬼妹会带我们来这里，为什么黑皮鬼会在最危险的时刻出手相助？”

    血丞叫醒了傻妞，随后带着她们往前走去。

    “血丞哥哥，我感觉你气色比刚才好多了。”大丫看着血丞步伐稳健，走起路来，铿锵有力，更有一种王者霸气，并好奇的问道。

    血丞自知在遁入黑暗之中后，他身体发生了巨大的变化，尤其是这次，看似平淡的灵力注入体内，而自己在黑暗中深深的感觉，骨骼，肌肉，精神，以及灵魂在某种程dù上，可以说得到了质的飞越。

    现在自己全身充满力量，还能感觉到丝丝灵力游离全身，只是自己还无法控zhì这些灵力，不能发挥出来，否则，有钩魂剑在手，又有活心玉附体，在加上使出灵力，那到时候就不会再怕对付不了鬼怪了。

    一想到这些，顿时热血沸腾，整个灵魂飞天一般。

    “血丞哥哥，血丞哥哥”

    血丞一时间沉浸在兴奋中：“感谢祖爷爷，感谢祖宗为他留下了如此牛叉的灵器。”居然了忘了大丫在问他。

    “哦，这是因为，我刚才遁入黑暗之中，我能缓慢的吸收灵力，这些灵力使我身体更加有力，思维更加敏捷，当然气色好了多了。”

    遁入黑暗之中，大丫倒也知道，随后又问着：“血丞哥哥，你说傻妞究竟是傻还是不傻。”

    一时间，大丫居然提到这么一个问题，该如何回答呢？说她不傻，看样子就知道在说谎，说她傻，可她们同为女人，岂不是面对如此敏感的问题，血丞想了好长时间，才悠悠的说道：“每个人有每个人的活法，不能说别人怎么怎么，或许如傻妞一样，她才是天底下最幸福的人。”

    “血丞哥哥，我想告sù你一件事，一件你也想不到的事。”大丫好像没有在意他的回答，而刚才的那些话只是为了引出下面的话。

    “说吧！我倒是想听听，是一件什么事，就连我也想不到。”

    “血丞哥哥，就在刚才，你很难受的时候，傻妞一直躺在我怀了，安安静静的躺着，看着你，连眼睛都不眨一下，直到你脸上青一股，紫一股，浑身热气腾腾，大口大口喘着粗气时，傻妞一下把头埋进我怀里，过了一会儿，她突然跳起来，不见了。”

    由于大丫省略了一些环节，血丞越听越觉得离谱，随后问道：“快说，到底发生了什么事。”

    “我站起来，看着她离开的方向，她早已不见，就在我懊悔我自己没有看好她，准备在能看见你的范围寻找她时，她却突然出现在你的背后，当看见她时，一激动，准备呼喊她不要打扰你，她却突然示意我不要出声，随后摘下你给她戴上的活心玉，慢慢的给你戴上，刚给你戴上，你脸上哪青一股，紫一股突然消失，身体也不再那么热气腾腾，随后，你胸口上的活心玉泛着红光，随后脸上，全身快速的布满了红光，你说傻妞她究竟傻不傻。”

    大丫虽然伤的不轻，可她是被灵力所伤，经过刚才休息，在加上血丞的醒来，心情大好，也不觉得身子有何异样，并一口气说完了心中的疑惑。

    血丞也是一惊，这傻妞说傻，还真是关键时候，意想不到的帮助了自己，只是

    血丞再次陷入了沉思。

    不是钩魂剑吗？我不是遁入了钩魂剑剑灵的里面才出现了黑暗中的浩瀚无垠星辰之地吗？怎么不对，还真不是钩魂剑，上几次，受了重伤，自己无意识的遁入黑暗之中，每次都是带着钩魂剑，而唯独这次，自己把活心玉给傻妞戴上，才会导zhì自己想遁入黑暗之中也不行，既然不是钩魂剑，那钩魂剑难道只是剑灵在里面。

    血丞越想越觉得奇怪，自己遁入黑暗之中，黑暗之中的那颗星辰明显闪亮了一些，要是

    血丞被自己的想法吓的硬生生的狂吸了口气：“要是黑暗之中，那浩瀚无垠的星辰全都闪亮，全都把灵力注入我体内，那还了得。”

    “血丞哥哥，你怎么了，是不是也觉得很奇怪呀！”大丫看见血丞神气突然变化，还以为他也被傻妞的行为吓到了，随后轻轻的说着。

    “的确，傻妞的确让人难以琢磨，到时候，我们找着了鬼妹，一定要好好的问一下她，关于傻妞以前到底是什么样一个人，为什么总是在最关键的时刻冒出一句话，或做出一些怪异的事，而这些看上怪异的行为，却总是能解决问题。”

    大丫听血丞这么一说，也觉得事情没有他们说傻妞只有一魂一魄那么简单，随后问道：“血丞哥哥，你说傻妞有没有父母，鬼妹姐姐这样把她带来，她父母不知道，还是没有办法呀！”

    “这，我也不知道，但是鬼妹说过，傻妞是她寻找了好久才找着最特殊的人，刚开始，我一直不明白，她说的特殊是什么，后来在三鲜峰，三叶仙翁说傻妞只有一魂一魄，我才知道她口中的特别，在黄沙之地，老爷爷也说了，傻妞是一个可怜的人，至于他说的可怜，恐怕指的傻妞只有一魂一魄。”

    “耶，对了，傻妞只有一魂一魄，那其他的魂魄呢？其他的魂魄那里去了。”血丞刚对大丫说完，却突然想到自己为什么一直都没有想到的问题。

    大丫听血丞这么一说，也觉得奇怪，只是，她也是从血丞嘴中听到关于人的三魂七魄，以前从不知道，现在又觉得很奇怪，为什么人还需要魂魄，这魂魄到底是个什么东西。

    就在此时，傻妞突然从中跳到前面，双眼看着他们。

    那副怪异的眼神，血丞也弄不明白，这傻妞到底又要干嘛！

    当他们好奇的看着傻妞时，傻妞突然干笑了两声，说道：““嘿嘿嘿嘿他要跟我玩，我可不可以去呀！”

    “你陪他玩。”

    血丞一听，唰的一下抽出了钩魂剑，他并非害怕，只是这里不是人间那般，有时自己也看的不太清楚，抽了钩魂剑才能更好的保护大家。

    “喔”

    傻妞嘟着小嘴，很失望的走到他们中间，一脸的不畅。

    大丫看了一眼血丞，随后拉着傻妞说道：“他跟你玩什么，我们也会，要不，我跟你玩吧！”

    傻妞看了看她，好像一点也不相信，随后又转过了头。

    血丞知道这里有只恶鬼守护，或许不止一只，只是好像只喜欢傻妞一人，很讨厌自己跟大丫。

    血丞一直看着四周，带着她们往前走去。

    “傻妞，你是不是不相信姐姐呀！我跟你说，玩，我是最会玩的，不管你要玩什么，我都会，你就乖乖的不要生气，我陪你玩，好吗？”大丫拉着傻妞，哄着她往前走去。

    边说边走，突然傻妞一下坐在地上，哭了起来。

    大丫快速蹲在地上问道：“傻妞，你先不要哭了，你有什么事就说，好吗？”

    “不我就是要跟他玩，我就是不跟你们玩，你们一点也不好玩。”边说边伤心的擦着眼泪。

    血丞也蹲下来，说道：“傻妞最乖了，好了，不哭了，血丞哥哥陪你玩，好吗？你要怎么玩，你说了，我一定陪你玩。”

    傻妞完全不甩帐，就只管坐在地上，伤心的流着眼泪。

    看着傻妞这样子，血丞觉得心里难受死了，随后跑了几步，对着火红火红的枫叶林，咆哮着：“我血丞，不管你是何方圣神，有本事就出来跟我单打独斗，你欺负你个女孩子算什么。”

    然而，安安静静的枫树林，连一点回声也没有，过了好一会，血丞再次来到傻妞面前，问道：“傻妞，你跟我，他跟你玩些什么，我也会，我什么都会。”

    傻妞红彤彤的眼睛看了看血丞那坚定的眼神，随后说道：“我要你陪我玩吃小孩。”