
    血丞说完话并遁入黑暗之中，思索着,到了花海该怎么办。

    坐在车上，周围一片漆黑.

    不一会儿就到了花海。

    车刚着地，恶鬼夯子就大声的呼喊着。

    “叶心叶心”

    “你骗我，是不是？”恶鬼夯子怒视着血丞。

    鬼妹一下子挡在前面，也同样不友好的眼神看着他，说道：“不许对血丞哥哥发怒。”

    “哈哈哈哈哈哈”

    血丞笑的众人不解，大丫尤为担心。

    “叶心，你在不出来，你的夫君可要我的命了。”血丞还是那般轻轻松松的说道。

    话音刚落，远处一个老态龙钟的女子，蹒跚着走了过来。

    “我要的是叶心，我的夫人，你给我找个老女来干什么？”恶鬼夯子恶狠狠的说道.

    “夫君，你不认识我了吗？我就是叶心。”

    恶鬼夯子顿时仓促一下，过来好一会儿，才说道：“叶心”随后又立马对着大妻怒吼着：“你到底对她做了什么，为什么她现在这个样子，我要杀了你。”

    “夯子，你认为你真的杀的了她吗？你没有看见她也很难过，她正在沉思着怎么让她恢fù青春吗？你怎么就这么不理智。”血丞看似说的轻轻松松，但话语中却透露出一种不容抗拒的威严。

    “血丞，你都忘了我跟你说了什么了吗？我跟你说让你把望月之心送给这女子，告sù她我已经死了，我祝福她。你怎么”叶心低着头，咬着嘴唇，说道。

    “叶心，不管你变成什么样子，我夯子都不会嫌弃，只是你变成这样，一定经历不少痛苦，我只是我只是心痛”恶鬼夯子抱着叶心大哭了起来。

    一方霸主，哭了起来。

    血丞双眼看着大妻平静的说道：“我相信你一定能让她恢fù原来的样子，对吧！”

    “哈哈哈哈哈哈”大妻冷笑起来，随后又说道：“血丞，我不知道我该谢谢你，谢谢你让我明白什么是爱，还是应该恨你，恨你破坏了我的幸福。”

    “幸福，你真的幸福吗？”但是血丞没有说，静静的看着她，等着她回答。

    “对，我是可以让她恢fù原来的样子，但是现在不行，现在我的灵力消耗太多，根本催动不了“乾坤倒影。”大妻毫不吝啬的说道。

    “乾坤倒影，不是灵火焚天，乾坤倒影吗？怎么变成单单的乾坤倒影，难道是说”血丞一下子明白了过来：“灵火焚天是攻击，乾坤倒影才是恢fù，或者得到她原本的样子。”随后对着众人说道：“今天我们齐聚一处，无论如何也要聚集灵力让叶心变回她原本的样子，大家同意吗？”

    还用问吗？大丫，傻妞，鬼妹，小萝莉，包括自己也就是五个了，而恶鬼夯子会不同意吗？

    “我不同意”苍老的声音从叶心嘴里传来。

    顿时.大家都以为听错了。

    过了好一会儿，恶鬼夯子才反应过来，跺着脚急迫的问道：“为什么呀！叶心，你为什么不同意，难道你不想回到你原来的样子。”

    “不为什么，就是不同意，不要在问了，我就是不同意”叶心也哭泣了起来。

    “血丞哥哥，这怎么回事，她怎么会不同意呢？”大丫小心翼翼的问道。

    血丞没有回答，而是双眼死死的盯着她，想从她眼神中知道点什么。

    “你是怕我们会死，对吗？”鬼妹往前两步，一字一顿的说着。

    恶鬼夯子仿佛间发现了一根救命草，抢过话说道：“我们不会有事，真的不会有事，你要相信我。”

    叶心看了看众人，弱弱的问道：“真的不会有事吗？”

    “嗯”

    血丞看见其他人、鬼只是点头，应声，他知道她现在需要的是肯定的回道。随后说道：“当然没事，难道你忘了她可是很厉害的呀！”血丞边说边用手指了指大妻。

    然而此时，叶心好像很害怕似的点了点头，咬了咬牙，说道：“嗯，好吧！”

    恶鬼夯子一双羡慕，感谢的眼神瞟了过来。

    只是，血丞也不知道这乾坤倒影究竟是怎么回事，也不好说了。

    大妻坐在叶心正前面，右边是恶鬼夯子，左边是血丞，至于鬼妹、小萝莉、大丫、傻妞，她们则是站在旁边静观其变。

    血丞也知道并不是鬼妹不帮，只是她也不懂灵力，她只知道冥气，至于冥气与灵力到底有什么区别，自己也不知道。

    “血丞哥哥，你要小心点呀！”大丫，小萝莉一脸紧张的呼唤着。

    虽然血丞从来不缺女人关心，但是他还是回过头去，轻轻一笑，说道：“两个傻女人。”随后聚集一股灵力注入了一块雪白的石像里。

    石像长的有些奇葩，血丞也看不懂那究竟是什么东西，但是他知道这一定是雪山之巅镇山之宝。

    他的那点微不住道的灵力注入里面，一点反应也没有。

    血丞只好尴尬的“咳咳咳”咳了几声。

    当然了，作为一个旁观者，能伸出援助之手，他们除了感激，还能怎么呀！

    恶鬼夯子，大妻也纷纷注入灵力。

    刚注入灵力，血丞就觉得一阵眩晕，脖子上的活心玉快速一闪，一股灵力传了出来。

    血丞瞬间觉得浑身充满力量，再次注入了灵力。

    石像被三道灵力注入，迅速一闪，一道紫色光芒一下子穿出空气，直奔上空。

    不一会儿，上面便出现了一条彩色光芒，光芒又迅速下来，注入了石像。

    此时，大妻看了看大家，说道：“现在是关键时候，不管发生什么事，千万要坚持住，否则不仅仅是我们元气大伤，叶心可能还有生命危险。”

    一说道生命危险，恶鬼夯子顿时颤抖了一下，随后看了看大妻。

    血丞很清楚他的眼神里装些什么，随后说道：“放心吧！就算我们剩下一丝气息也绝不放弃。”

    “我们开始。”大妻冰冷的说道。

    石像迅速一转，一道七彩光芒照射叶心。

    叶心身子也慢慢的飘了起来，只是她的表情告sù大家，她并不痛苦。

    才开始一会儿，血丞就觉得灵力耗之殆尽，身子开始发热，呼吸也越来越急促，但是他没有放弃，说到的就要做到。

    恶鬼夯子好像也越来越无力，灵力逐渐由原来的紫色变成青色，身体也开始颤抖着。

    大妻稍好一些，她快速变化着，努力的使出灵力。

    尽管如此，灵力越来越弱，七彩也越来越淡，模糊的快要分不清了。叶心也慢慢从空中掉落了下来。

    “不好！她着地会死。”大妻狠狠使出一股灵气，急促的说道。

    额头上大汗淋漓的血丞也顾不上其他，快速遁入黑暗中，吸收灵力注入石像中。

    恶鬼夯子吓的不轻，拿出望月之心放在地上，一手吸收里面的灵力，一手快速注入灵力与石像中。

    原来望月之心跟活心玉有同样的作用，血丞暗暗叫道，只是这一意识一闪即使。

    “不行，我们的灵力有限，她快要着地了。”大妻急迫的话语再次传来。

    不仅仅是血丞心慌意乱，就连边上看着的一人两鬼也着急的敛声屏气，害怕一发出声响就会影响他们一样。

    “姐姐，我来帮你。”声音未落，一个白衣飘飘，如同仙女的女子，脚踏祥云而来。

    她刚着地，迅速一股灵力注入石像，顿时，那石像如同死灰复燃，一下子来了精神，快速闪着七彩，叶心也快速升了起来。

    不知过了多久，石像终于不再转动，叶心也昏倒在地。恶鬼夯子正抱着她，两眼泪汪汪。

    大妻也坐在地上，浑身冒着黑气，小妾还好些，她此时正注入一股灵力大妻体内，哭丧着说道：“姐姐，你怎么这么傻，为了她，耗尽了所有的灵力。”

    血丞坐在了地上，只是他早已遁入黑暗之中，此时星辰正一股一股灵力注入他体内。

    尽管如此，血丞意识还是很清楚，他清楚的看见叶心回到了原来的样子，他也知道刚才是大妻努力的撑着，不然的话，根本等不到小妾的到来，只是恶鬼夯子为什么没有耗尽灵力，这一点很让血丞疑惑。

    “血丞哥哥血丞哥哥”大丫，小萝莉呼唤着。

    “不要碰他，他正在恢fù阶段。”鬼妹一下子把她们往后一拉，安安静静的看着血丞。

    血丞也觉得鬼妹变了好多，变得没有以前那么活泼，没有以前那么开朗。只是不知这究竟是好是坏。

    又过了好久，血丞站起来，舒展了一下，深深的吸了口，仰视苍穹，怒吼一句：“我血丞又满血复活了。”

    大丫，小萝莉笑逐颜开，快速的跑了过来，鬼妹嘴角也挂着丝丝微笑。

    血丞又迅速盘坐在地上，一股灵力注入了大妻体内，问道：“小妾，她现在怎么样了。”

    “命算是保住了，只是她所有灵力都消失殆尽，恐怕以后就”小妾没有说下去。

    血丞也明白，事由她起，又由她来收场，也很正常。没有了灵力还可以继续修炼，像她那么有天赋，就连恶鬼夯子也杀不了她，修炼起来也只是时间问题。

    恶鬼夯子抱着叶心轻轻的说道：“从今往后，我再也不会独自留下你，哪怕我死了，我也要带着你。”

    听着这话，血丞也不知道是好话，还是不好，只是在人间你这样对一个女人这么说，那语意立马就变成我死也要拖着你。

    叶心也苏醒了过来，唯唯若若的说道：“从今天起，我再也不跟望月之心比了，因为我已经知道在你心中，我才是最重要的。”

    “喂大丫，你哭什么呀！”本就讨厌女人哭哭啼啼的样子的血丞，抿着嘴，略带生气的说道。

    “人家感动嘛！”

    “快上车，否则来不及了。”大妻一下子从地上跳起来，脸色大变，急迫的说道。