
    大家一听，今晚就要来，顿时吓得双脚发麻，浑身冷汗。

    好像一把把钢刀架在他们脖子上，一只只毒蝎钻了裤兜，一把把锥子掉在眼睛上，战战兢兢，如履薄冰。

    “丞哥，这可如何是好？”毕竟初生牛犊不怕虎，李霸走过来，急迫的问道。

    “你叫所有人把孩子的尸骨留下，他们回去，便在村子里生起大火，大家不要乱跑，坐在大火边上，这样就算他来了，也有时间能让我及时赶到，阻止他。”

    “嗯。”

    李霸吩咐了所有人，便独自留下来陪着血丞。

    看着他如此诚心的份上，血丞也没有叫他回去，随后道：“不要离我太远。”

    他们来到小溪边，看着溪水。

    溪水从蜗牛型山下的一个洞穴中流出，而且洞穴特别小，被水流一占，根本没有任何空隙。

    “李霸，这里是不是被你们拗过。”血丞看着右边有一个石像，石像长得狰狞丑陋，相当吓人。

    “嗯，这个我倒是听我父亲提过，这里一直以来就只有这一尊石像，没有其他的东西。”

    “不对，这里应该有两个这样奇怪的石头才对。”

    李霸也不懂些什么，随后问道：“这石头乃天生，只有这么一尊，怎么会有两尊呢？”

    “龙虎圧山倒。现在没有了虎石，山上群猴乱耍，才会导zhì这龙石也会出现裂痕，才会出现第一小孩会死的这么一个奇怪事情，只是没事，谁叫他遇到了我呢？”血丞边说边聚集一团灵气。

    灵气冒着蓝色火焰，不停在他手里转来转去。

    李霸也不知道这是什么东西，只知道这很厉害，刚才轻轻一挥，那黑气瞬间消失，只是这里又没有黑气，他聚集灵力干什么呢？

    血丞双眼一瞪，意识一控zhì，灵力瞬间钻进了石像之中。

    “喔嗷”

    一道凄惨尖锐的叫声从水洞里面传了出来。

    李霸一时间没有站住，一下子倒在地上，还好他离谁有点远，所以才没有掉进水里。

    声音一下子来到水面，整条小溪都沸腾起来，哇哇哇呜呜呜婴儿哭泣着。

    血丞一把拉起李霸说道：“你没事吧！”

    他看了看血丞：“嗯，我没事。”

    仿佛血丞那冷峻的脸蛋一下子给他无穷的力量一般。

    水里还在哇哇哇呜呜呜的哭泣着，声音如同婴儿一般，低沉而又恐怕。

    “不要离我太远。”说完聚集灵力与钩魂剑上，狠狠的刺了下去。

    刚接触水面，哗哗哗几声，水面一下子生起一股黑烟，瞬间周围黑暗了起来。

    血丞意识中看着李霸，毕竟他是自己同学，再说他都要结婚了，所以绝对不允许他出事。

    随后再次聚集一股灵力，那些黑气被蓝色火焰一烧，立马变成一股，一下子被钩魂剑吸了进去。

    钩魂剑吸污浊黑暗之气不是一天二天，只是自从他从另一个世界回来后，这倒还是第一次。

    黑烟消失，小溪水量瞬间减了一半，流水的那个洞穴已露出了一个口子。

    “现在没事了吧！”李霸有些害怕，又有些兴奋的问道。

    “不，现在才开始，我们要进去。”

    “进去？从水里吗？”李霸显然有些担心，但是血丞知道他不是担心被淹死，因为他知道他会游泳，而是被刚才那股黑气给吓着了。

    “对，上面的洞穴乃死人洞，这里有活水流出，则是活人洞，我们现在就从这里进去。”

    血丞说话间轻轻一划。

    “啊！”

    李霸痛苦叫了一声，随后问道：“丞哥，你干什么？”

    “保你小命。”

    血丞接住他手指上滴落的一滴鲜血，瞬间一扔，一下子弹进了石像之中。

    石像如同海绵一样，鲜血刚落在上面，瞬间就被吸了进去。

    虽然血丞没有学过风水，但是凭借自己所学知识，在根据周易，阴阳八卦，山形地脉，他可以判断，那尊石像一定在保佑着这个只有十几户人家的村子。

    李霸看了看石像，恭恭敬敬的作揖拜谢一番才说道：“丞哥，我准备好了。”

    水洞的正上方正是指向天煞孤星，而边上还有颗不高的柳树，柳树长得有些邋遢，矮矮的一颗。

    水洞上面是一块石壁，两边往外延伸，好像是张着嘴的恶魔。

    血丞轻轻的折取一根柳枝，放入水中。

    “果然不出我所料。”

    李霸完全听不懂，只是看着柳枝在水面不动，有些好奇的问道：“这水也是死水吗？”

    “不是，水在回流。”

    “回流，水往高处流。”李霸一下子惊呆了，随后问道：“丞哥，这柳枝分明不动，你这么水是回流呢？”

    李霸当然没有看清楚血丞扔下柳枝时，沉下一部分，而那一部分正是往洞穴里面而流去。

    “李霸，你学了那么多知识，应该知道连通器，这就如同连通器一样，上面的水保持不动，下面的水快速回流。至于为什么水往高处流，我们进去就知道了。”血丞说完一下子跳了进去。

    李霸一看见血丞跳下去，自己也跟着一下子跳了下去。

    “跟着我。”血丞现在能聚集蓝色火焰灵气，早已会了白色灵气。

    随后，他聚集一团蓝色灵气，悬于李霸头顶，一团白色灵气快速探路。悬于李霸头顶的灵气主要是为了保护他。

    里面弯弯曲曲，石壁光滑雪亮，不算宽敞，但是他们两人并肩而行还是足够。

    血丞意识中，眼看四方，耳听八面，随时注意着周围，注意水面的一qiē变化。

    水流越来越急，仿佛千军万马奔赴战场，又如蚁群归家，快而急。

    “我们快走。”血丞拉着李霸往里面跑了进去。

    “果然，果然有人破坏了水源。”

    前面一股清澈透明的水正往水底冒上来，而回来过来的水却钻进了前面正上方的石壁。

    李霸完全不知道血丞说果然有人破坏了水源是指什么？

    “李霸，你看水底是什么？”

    “啊”

    李霸啊出一声，吓得一下子倒在水里咕噜咕噜猛的喝下了不少水。

    “你没事吧！”血丞拉起他，关心的问道。

    李霸一时间被那句白嫩嫩的婴儿脸蛋吓得浑身发抖，说不出话来。

    婴儿一对清澈的眼睛盯着上面，只是那对眼睛早已不动，只有下面的水冒出，在眼颊划过，好像在动，白嫩嫩的脸蛋似笑非笑，他全身裹着蓝色绒毛布料，一双白嫩嫩的小手，手指甲不算长，五只手指成摊开状。

    尽管在水里那么长时间，但是婴儿却没有半点膨胀，这一点，血丞知道这水的确不错，只是现在已经被污染了。

    婴儿正下方就是水源，因此婴儿出于半悬浮状。

    “你知道这是谁家的孩子吗？”血丞把李霸拉上岸边，问道。

    “风灵的哥哥，风灵的哥哥。”李霸坐在石头上，瑟瑟发抖，吞吞吐吐，半天才说道。

    看着他那失魂落魄的样子，血丞轻轻注入少量灵力与他。

    “风灵的哥哥，你是说你岳父的孩子，你的舅子？”

    李霸被血丞注入灵力后，身体也不再那么发抖，精神也好了很多。

    又过了好一会儿，他才说道：“嗯，就是他。”“可他为什么要怎么做呢？”李霸再次问道。

    “这个，恐怕要亲自问他本人才知道吧！”毕竟大山深处，一向都很神秘，血丞也不敢妄下定论。

    “丞哥，是不是把弄上来，我们村子就没事了。”

    “不，这里的风水已经被破坏，而且这尸体已经污染了水源，现在必须杀了那个害人的僵尸，在让你岳父亲自抱出这孩子，然后在塑虎石，方可能行。而且如果我们现在把他弄出来，他立马化为白骨，谁也看不出这究竟是谁家的孩子，到时候，你岳父一定不会买账。”

    “我们现在怎么办，这里没有路，难道我们要从山上的洞口进去吗？”李霸此时心乱如麻，自己的岳父，风灵的父亲，把自己的孩子丢在了这里，来害全村的人。这究竟怎么回事。

    “有路，跟我来。”

    血丞聚集的那团灵气虽然比刚才稍微小了那么一点，但这一点也不碍事。

    “丞哥，这里根本没有路，只有出去的地方。”李霸看着三面石壁，问道。

    “你站在这里不要动，我去打开通道。”血丞没有回答他，而是提着钩魂剑，聚集一道强大的灵力，奔跑了过去。

    “铿锵”

    “哗哗哗”水往石壁里流进去的地方，直接被血丞打出了一条通道。

    他快速聚集一团灵气，往里面一扔，随后说道：“李霸，过来，我们进去。”

    李霸刚进去，石壁瞬间合上，水流继续往里流了进去。

    只是刚才血丞打开石壁时就已经发现那些水不是流入里面，而是流进了石壁之中，至于去了那里，自己意识中也无法发现。

    此时的血丞更加小心翼翼，每一步都是意识中看了又看才往前走去。

    李霸就更不安了，他本来就只会打打猎，种种地，只是运气好，还进城读了几年书，虽然读书没有学到多少东西，但是认识了一个学霸，一个男神，这当然就是血丞了。

    里面与外面比起来，没有水，但是却更加寒冷，虽然血丞感觉不到，但是像李霸如此一个壮汉，猎人，肌肉男，都瑟瑟发抖，则足以说明这里面的确不同寻常。

    “血丞哥哥，小心！”