
    一个穿着蓝色羽绒服，头上戴着一顶红色毛线帽，帽子两边各一个毛线小球，雪白的脸蛋，清澈双眼，弯弯睫毛，高高的鼻梁，红润粉嫩的嘴唇。

    风灵一进来就愣住了。

    血丞知道她可能是被自己帅气而又霸气的气场给震到了。

    只是他实在没有心情笑。

    李霸有些尴尬，随后笑着说道：“我跟你介绍一下，她叫风灵，我的未婚妻，我们过几天就结婚了，他就是我常常跟你说我们学校校草，学霸，男神。”

    李霸想了想才说道：“他就是我丞哥，叫丞哥。”

    风灵显然有些害羞，轻轻的说道：“丞哥。”随后又对李霸说道：“他一定饿了吧！我去给他弄吃的。”说完，小脸红彤彤的跑了过去。

    血丞清楚，自己的确是学校校草，学霸，男神，可是又有什么用？不是一个女朋友也没有，现在自己早已超脱了男神，向神尊迈步，现在自己不仅仅在气质，修为，胆识上都比原来好上一百倍，而且现在自己是一个真正的男人，一个顶天立地，敢于前去杀掉九殿亡：平等王陆的男人。

    “耶，我真笨，居然忘了你还没有吃饭，丞哥，我现在就去帮忙，等一下就能吃饭了。”

    “李霸，叫她过来，我已经吃饭了。我今天来是有一件事需要你的帮助。”

    “丞哥，你就别要开玩笑了，你怎么会吃饭呢？”李霸嬉笑着说道。

    血丞没有说话，只是看了他一眼。

    “哦，那好，我现在叫她烤只小乳猪，你等等呀！丞哥！”

    不多时，一只黄娇娇的烤乳猪放在了他的面前。

    小乳猪不大，就想兔子那么大一个，黄娇娇的皮肤，散发一阵阵香味，香味扑鼻，叫人直流口水。

    血丞虽然早已可以不吃东西，然而面对如此诱人的一只小乳猪，顿时也有了些胃口。

    “丞哥，这就是我们这里的特色，烤乳猪，尝尝。”李霸说话间已经切下了两块，一块递给了风灵，一块向他递来。

    血丞慢慢的吃了起来。

    这烤乳猪看起来油腻腻的，然而吃起来不仅不油腻，反而一股清爽之感，那种特殊的感觉，仿佛间忘却了一qiē悲痛。

    “李霸！我这次来的匆忙，没有给你准备些什么，而且还想找你借点东西。”

    “丞哥，你太见外了，我们兄弟谁跟谁呢？你这不是看不起兄弟我吗？你说你要借点东西，只要我用都可以！”

    “火枪。”

    “火枪，丞哥，你借火枪干什么呀！”李霸知道绝对不会有人欺负他，因为他在学校，或者在其他地方，反正每到一处，别人都对他恭恭敬敬，这种气场不是每个人都有的，自己就没有，所以好奇的问道。

    “杀人。”

    “丞哥，你快说说，究竟怎么回事。”风灵早已放下烤猪肉，害怕着看着他们。

    本来血丞想让他去帮自己，然而现在他要结婚了，所以还是算了。

    “我要去地府，所以需要火枪来保护自己。”

    “去地府？”风灵，李霸顿时瞪大眼睛，惊讶的反问着。

    “丞哥，你快说说？”

    血丞没有告sù他为什么要去地府，告sù他他们家遭到灭顶之灾，只是问道：“行还是不行。”

    “丞哥，好，我现在给你拿来。”李霸说完就跑上楼去，不一会就扛着一把火枪走了下来。

    “丞哥，这是最好的一把。”

    火枪足有一米多长，长长的枪筒全是黑漆漆成，在昏暗的煤油灯灯光下，微微泛着黄光，枪柄是黄、色。枪扣也是黄、色。

    “你们家真有钱，黄金枪柄。”

    “这把火枪可是祖辈留下来的，平时，父亲看都不许我看。如今丞哥要去干大事，我就把他送给你。”

    “李霸。”风灵轻轻的说了句，又立马闭上了嘴。

    血丞知道风灵想说什么。

    “李霸，这把火枪我不能要，我只是想问你，你自己能制zuò火枪吗？”

    “当然，我们这里的人谁都会。”

    “很好，我们现在开始制zuò。”

    “丞哥，你远道而来，一定很累，你去休息，我跟风灵保证明天给你弄一把漂亮的火枪。”

    血丞边帮助他们边记下每一个步骤，同时兄弟相见，他实在忍不住，跟他说了自己的一qiē遭遇。

    李霸停下手中的活，惊讶着看着他，过了好一会儿才说：“这世界上真有鬼呀！”

    血丞知道他们不信，随后用灵力让小萝莉显现了出来。

    “她是我奶奶养的小萝莉。”血丞声音有些沙哑，像是被什么哽住一样，那沙哑声中全是血腥之味。

    风灵早已战战兢兢，脸色苍白，牙齿咬住下唇，双手死死的抓住了李霸。

    李霸也很害怕，瑟瑟发抖，嘴唇发乌，冷汗直冒。

    我知道你们害怕，我第一看见她的时候，何尝不怕，后来慢慢就习惯了，她们其实跟我们一样，只是我们看不见而已。

    说完又收住灵力。

    “丞哥，她那里去了。”李霸吞吞吐吐，半天才说出来。

    “她出去了。”其实小萝莉就在血丞身边，只是为了使他们不再害怕，所以血丞说她出去了。

    不知不觉，天已经快要亮了，当然那把火枪已经完工了。

    看着全新的火枪，血丞眉头紧锁，随后说道：“李霸！我需要改装，把它弄成只有十厘米那样。”

    李霸虽然一直没有停下手中的活，但是他心里早已乱成一团。

    过了好一会儿才说道：“丞哥，如果改成十厘米长，那它的威力就大大下降，而且容易走火。”

    “根据力学，牛顿定律，如果我们把枪筒变下，弹力加强，这样就可以了。”

    “这样的确可以，但是这个后坐力也会加强，而且你为一个女孩子做，这样一来，恐怕不仅瞄不准，还可能让她自己受伤。”

    “这个不是问题，我只要让她强加训练，一定能克服，只是现在我没有买红外线，所以瞄准还是有些问题。”

    “丞哥，这个你可以放心，红外线我有，只是这需要电池来维持，所以装上去比较大，这不知道你觉得合不合适。”

    “先装上再说。”

    “李霸，天快亮了，我要回去了。”风灵有些害怕，有些担心的说道。

    “你去吧！”李霸早已被他与血丞设计出来的方案深深吸引，头也不回的说了句。

    “李霸！你送她回去吧！”血丞看着风灵着急的等着他，一点离开的迹像也没有，顿时他明白，风灵一定是被昨晚的小萝莉吓着了，此时不敢一个人回去。

    “丞哥，我一会儿就回来。”

    经过在家一天一夜的实yàn，装修，改装，一只精致的小手枪，摆放在了桌子上。

    手枪只有八厘米，而且后坐力也没有原来那么大，红外线的电池由原来的一体分成了两半，电池放在了枪柄里面，而且子弹也不是原来的火药子弹，而是改为一只手枪可以装下二十颗子弹，虽然子弹很小，但是杀伤力一点也不弱。

    “丞哥果然是天才。”李霸不停的称赞着。

    这只手枪改装成这样，的确是血丞的功劳，但是此时他却没有想自己是不是天才，而是在想自己还需不需要手枪。

    “李霸，召集你们这里的所有人，我要让他们发财。”

    发财，从血丞来后，他的每一句都让李霸断电，而此时让他们发财，他更是一脸茫然，不知血丞用意，但是还是很哥们的说道：“丞哥，我这就去。”

    不一会儿，十几口人已经站在了他们家的门口，看着他。

    “我知道你们一定感觉很意外，但是我需要你们帮助，而且不会让你白帮。”血丞边说边亮出了一些黄金。

    那些村民一看见黄金，眼睛立马闪着金光，口水咕噜咕噜的吞个不停。

    风灵和李霸也有些心动，但是比他们好些。

    “我需要这样的手枪。”血丞知道此时说出要求，是最好的时候，所以毫不犹豫的说了出来。

    虽然黄金可贵，但是她们看见血丞手中的手枪时，一个个害怕了起来，因为她们知道制造手枪，火枪都是犯法。

    “你们不要害怕，我制造手枪绝非是为了杀人，而是我需要用来保护自己。”

    李霸知道他们虽然爱财，但是跟自己的性命比起，他们还是更在意自己的生命，所以他快速的说道：“这手枪就是我制造的，如果你们要说出去，那你们也有份。”

    李霸这么一说，下面顿时安静了下来。

    过了一会儿，一个中年男子走了出来，恶狠狠的瞪着李霸说道：“你爸妈不在家，你就弄出这样的事，你还让我怎么放心把我的闺女交给你呀！”

    原来是李霸的岳父，既然这样，那就更好办了。

    “你们生在大山深处，谁会在意你们制造什么，再说了我绝非为了杀人，而且也绝非找不着人制造，只是因为我跟李霸是同学，所以我才这样。”

    “是呀！我忘了给你们介绍，他就是我说，对我最好的哥们，读书最厉害的血丞，丞哥。”

    此话一出，下面一阵哗然，纷纷讨论着。

    “原来就是你，是你一直照顾李霸，我代表全村谢谢你。”他岳父走上前来，恭恭敬敬的作揖谢道。”是呀！城里一向看不起我们这些大山深处的孩子，所以，只要我们制造几把手枪，就有了黄金，有了黄金不就是有了钱了吗？有了钱，难道城里的人还看不起我们吗？虽然现在没有孩子在城里读书，但是以后呢？我们孩子的孩子呢？“

    李霸的一番话，说的他们纷纷点头称是。

    看着他们这个样子，血丞知道他们心里已经默认了，但是为了让他们自己说出愿意为他制造这样的手枪。

    他笑了笑。