
    低沉又不失威严的声音横扫恶鬼军团。

    两只鬼楞了一下，迅速动起了手来。

    左刺右挡，下挑上拔，两只鬼不分上下，打斗相当激烈，只当然是在他们眼中，而在血丞心里，觉得这不过是小孩子过家家闹着玩罢了。

    当然，这只限于现在的血丞，如果放在以前的话，他一定会觉得他们各种技巧得当，各种厉害。

    小萝莉也觉得他们打斗的有些无聊，随后问道：“血丞哥哥，你一念之间，便可要了他们小命，还怎么要看这无聊的打斗呀！”

    每一句话都是那么楚楚动人，让人难以自拔。

    “小萝莉，如果你没有看见过我出手，你还会觉得他们是垃圾吗？”血丞玩弄着小萝莉那雪白的小手指，悠悠的说道。

    “嗯，血丞哥哥，他们永远也无法跟你比。”

    下面的恶鬼军团张大双眼，看的津津有味，有时安奈不住，轻轻的捶打着。

    他们哪敢大摇大摆，只是实在压抑不住，偷偷的拍着手。

    陌拜看着精彩的打斗，脸色也缓和多了，而少青，须弥更是渍渍称赞。

    虽然声音很小，但血丞早已听在耳里，只不过那无谓的称赞，血丞一点也不觉得有何值得去听，随后便成了左耳进，右耳出。

    逐云看的热血沸腾，有时大拍他边上的陌拜，恨不得立马上去，与之打斗。

    打斗无论如何，也的有个胜负，此时，那个看起来稍微精灵点的鬼稍胜一筹，赢得了这场比赛。

    另一个则是气喘吁吁，躺在地上，挣扎着努力爬起来，然而用力过度，有些无奈的又躺倒在地。

    “为胜者高呼。”血丞放下小萝莉，走下来，高举胜者的手，说道。

    下面早已按耐不住，奈何血丞威严，不敢弄出声响。

    逐云瞬间明白血丞意思，随后带头高呼：“为胜者高呼为胜者高呼”

    男人咆哮狂怒的声音响彻云霄，撼动天地。

    那个失败者，越来越害怕，此时他连挣扎也没有了力气，只得无奈的坐在地上，颤抖着，祈求着，看着血丞。

    “失败者左边，胜利者右边。”血丞微笑着说道，随后走了上去。

    胜利者此时完全忘jì了疲劳，满面荣光，兴奋的走到台下右边，崇拜，感激，此时的他早已无以言语来表达他对血丞对他所做的一qiē。

    那个失败者一听他站在左边，而不是杀了他，瞬间死灰复燃，一下子站起来，恭恭敬敬的对着血丞深了个鞠躬，走了下去。

    陌拜再次走到台下，挑选了起来。

    不知过了多久，右边已经有了五十七个胜利者，左边当然也有五十七个失败者。

    右边的鬼，自从被血丞举起手后，变得胆大起来，当然气色那就不用说了，而下面的那些恶鬼看见他们胜利能得到如此高的荣誉，也纷纷跃试，只乃陌拜深知他们武艺不足，不敢让他们上台献丑。

    左边的有点担心了起来。

    血丞虽然没有对他们做任何表示，但是谁知道他会不会在结束后，把他们收进那怪异的罐子呢？他们中的有些可是亲眼所见那罐子的威力，也听见少于那凄楚的惊叫声。

    “胜利者排成一队，失败者排成一队，随我而来，其他的继续训练，直到我满意为止。”此次打斗，血丞没做任何评论，但是他清楚这不是他们真正水平，但是作为一个战士，在任何时候都应该保持绝对的水平。

    血丞带着他们来到了右边的一个小城堡之中。

    胜利者，失败者，笔直的站成两排，心事重重的等待着他发话。

    “你们都是强者，没有失败者。”

    此话一出，他们顿时一脸茫然，更加不知所措。

    “从今天起，你们两对都居住此地，强加练习，一qiē听命于我。”血丞落下这句话，便拉着小萝莉走了出去。

    小小的城堡中，两对恶鬼，一片凌乱。

    虽然血丞没有记下他们名字，可他们谁是谁，他早已铭记于心。

    血丞把丹云以及几个稍显气质的灶士带领到114位恶鬼这边，让他们给他们弄饭，也特殊对待他们。

    经过几天打斗，血丞已经选出了这面最厉害的九位，这九位中八位是上次胜利者，只有一位是上一次中的失败者。

    他们站起一排，安安静静的看着血丞。

    九位恶鬼不仅仅是气势上，眼神中，都稍比其他恶鬼略胜一筹，看着他们现在的样子，血丞走过去，轻轻的拍着站在最前面的那个恶鬼，说道：“这才像个男子汉。”当然他可是这里面最强的一个。

    那个恶鬼顿时感激的眼泪都流了出来。但是他没有去擦，只让眼泪静静流淌。

    血丞本来很反感一个大男子流泪，只是他清楚他是被自己的举动感动的，所以勉强的转过头，装着没有看见。

    后面的八位心里乐滋滋的仿佛忘了前几天那拼命似的打斗，日日夜夜不停的练习。

    “你们是整个军团中最出色，最厉害，你们将成为我丞少最得意的战士，你们将直接听命与我，随我池战沙场，建功立业，名震天下，但在这次之前，你们必须有个响亮的代号。那就是九煞，九煞不仅仅是你们代号，更是你们精神支柱，它就像是天空中永不坠落的九颗星，遍耀大地，万古长存。”

    九个恶鬼这几天虽然拼的精疲力尽，但是他们待遇却是前所未有，不仅仅吃最好，穿最好，就连睡觉也是最好，其实这些都不是事，最让他们得意的是他们得到血丞的肯定，得到他赏识，这可是比什么都重要。

    九个恶鬼听得热血沸腾，恨不得马上冲上战场，提刀厮杀。

    血丞从最厉害的鬼给他们代号分别是，天煞、地煞、雷煞、火煞、灵煞、阴煞、鬼煞，并且除了他与他们自己知道外谁也不知道这代号。

    血丞把他们带到了离大殿最近的一个城堡中，而且他们各自有各自的区域，各自有各自的灶士，当然里面最厉害的那个的厨师就是丹云，至于丹云有何能力，血丞并不知道，但是他相信他一定不会让自己失望。

    除去九个就还有105个，血丞也把这105中最厉害的五个挑选了出来。

    他们虽然没有那九个厉害，但是比起这100个，那已经是最厉害的了。他把剩下的一百个按能力，打斗结果平均分配给这5个，让他们带领他们强加练习，而且各自有各自代号，代号也分高低。

    血丞把这五个队命名为五刀队，依然按照最厉害的那队排着，代号分别是；神刀队、魔刀队、妖刀队、邪刀队、鬼刀队。

    “如果你们觉得他们没有你们那对厉害的话，可以现场比赛，胜者将换取代号。”血丞看着1065位恶鬼站成五排，霸气的说道。

    “我我不服。”妖刀队队长妖刀站出来，理直气壮的说道。

    “好，现在开始。”血丞说道。

    然而让血丞意外的事，他要直接挑神刀队。

    战斗很快拉响，也很快结束，当然神刀队也绝对的优势力压妖刀队。

    整理好了九煞，五刀队，他又召见陌拜，从新整理了整个恶鬼军团，职位分别是，血丞自己统帅，下面是将军陌拜，副将逐云，右参军须弥，左参军少青，下面是五团，十旗，二十阵，每阵100恶鬼。

    鬼妹已经醒了过来，虽然她还没有康复，但是看见血丞一点事也没有，而又把恶鬼军团打理的井井有条，心情也大好了起来。

    “鬼妹，血丞伤的你那么重，你怎么一点也不怪他呀！”蓝天站在池塘边看着水中鱼虾，好奇的问道。

    “血丞哥哥之所以怎么做，是因为需要这样做才显得够真实，才能控zhì好整支军队。”鬼妹一直暗喜，血丞还是蛮相信自己，否则也不会那她来动手。

    然而血丞可不这么想，在他心里，他一直不相信鬼妹，不相信她只有那么点能耐，所以才借此机会试一试。

    “血丞，有个法师模样的老人在城墙五十米开外，来回转悠，你说要不要我们去把他带来。”逐云问道。

    “逐云你不要忘了你是鬼，他是法师。”

    “这我知道。”

    “好，我知道该怎么做，你回去吧！”血丞说完话就带着大丫，小萝莉了出去。

    “大师。”血丞轻轻的问道。

    大师楞了一下，吃惊的看着他，说道：“小兄弟，千万不要回头。”

    “大师，你是说我身后有鬼，回头后，那三把火就会熄灭，对吧！”血丞微笑着说道，紧接着又说道：“大师，我看你是看灵异小说看多了吧！其实我也很喜欢看灵异小说，只是我都看免费的，灵异小说上都说人有三把火，头顶，双肩，而且一回头全都会熄灭，只可惜我妈妈为了我的学习，把我的手机卡给没收了，否则，我可以借给你看看。”血丞得意的说道。

    “小兄弟，我看你是被鬼迷心窍了。”大师有些害怕的说道。

    “大师，我要告sù你，我没有被鬼迷心窍，而我也有三把火，分别是手中焰火，天灵盖灵火，心中怒火，只要心中怒火不熄，天灵盖灵火不灭，手中焰火还在，哪怕九殿亡：平等王陆亲自前来，又能奈我何。”血丞霸气十足的说道。