
    早在小萝莉叫出那声时。

    血丞已经一剑刺了过去。而李霸却拿着枪在那里傻愣着。

    那只毛茸茸东西一下子钻进了石壁，就连血丞意识如此强大也看不见它。

    刚才一qiē来得太快，而且又是从石壁里直接蹦了出来，血丞意识中也没有看清楚那究竟是什么东西。

    尽管不知道它是什么东西，但是敢肯定绝对不是好惹的家伙。

    “你愣住干嘛！”血丞有些气急败坏的说道。

    “我刚才掏出手枪，一直在想火枪进水后就没有用，所以我”李霸有些凌乱的说道。

    “好了，你现在记住这不是火枪，这是我们改装的手枪，遇不遇水都没有问题，走，我们赶快到里面看看。”血丞话音未落，他们一下子掉了下去。

    漆黑中，弥漫腐臭味，这种气味既不是尸体腐烂也不是臭鸡蛋那种腐烂气味，而且这气味闻起来就觉得恶心。

    血丞快速聚集一团灵气，周围一下子亮了起来，而就在此时，李霸惊叫了一声，瞬间消失不见了。

    血丞意识中居然没有发现。

    “李霸李霸”

    可整个洞穴中除了自己的回音，其他的什么也没有。

    “噼啪噼啪”

    枪声从上面传了下来。

    李霸一下子跳了下来，说道：“丞哥，你怎么走也不说声，刚才吓死我了。”

    “你看见什么了。”

    “其实也没有什么，就是一个毛茸茸的球一样的东西，当我开枪时，它一下子窜进了石壁之中不见了。丞哥，你说会不会是它在作怪呀！”

    “不会，它还没有这样的能力。”虽然能消失在石壁中，但是谁有知道这石壁里有没有通道呢？

    “我们去前面看看。”

    这个洞穴并不大，而且四面都是石壁，石壁上什么也没有，干干净净。

    “没有出去的路。”李霸说道。

    “不要乱碰。”血丞话音未落。

    “哗哗哗。”

    上面瞬间打开七道口子，口子里流沙快速的流了下来。

    “快，我们上去。”

    可是当他们回到刚才掉下来的地方时，上面铿锵一声，洞口一下子合在了一起。

    “我们从流沙中出去。”血丞快速说道。

    可是流沙那么高，血丞跳了几下，忽然间发现自己从了能使出灵气照明外，自己的所有能力都消失不见了。

    意识，他早在掉下来时就消失，才导zhì他以为李霸是在这下面消失的，而现在什么能力也没有，两个人加起来也够不着，而且小萝莉也没有在。

    此时的他们如热锅上的蚂蚁，四处敲了起来。

    “一定有出路，一定有的。”血丞不停的给李霸鼓劲，希望他再此时不要慌乱。

    “丞哥，没有，看来我们真的要死在这里了。”

    “不会，一定有出路的。”血丞抽出钩魂剑在石壁上划的哗哗作响。

    上面的流沙越来越快，很快整个洞穴就被淹没了一半，而且流沙太细，他们根本站不住脚。就不要说够着。

    上面流下的流沙如此迅速，就算够着，也未必能成功出去。

    “我找到机关了。”李霸在另一头，兴奋的说着。

    血丞还没有来得及阻止，他已经狠狠的把那颗很小很小凸出的石头按了下去。

    “丞哥，我们成功了，我们成功阻止了。”李霸兴奋的从流沙中一步一步艰难的走了过来。

    上面的流沙停了下来，只是看上面空荡荡的，好像全是石头切成，上面没有空间一样。

    “看来是我想多了。”血丞暗暗想到，随后又说，我们怎么离开这里。

    “上面的确不可能，可是那里还有出路呢？”

    就在此时，流沙动了一下，四边的石壁慢慢的压了过来。

    “看来是你刚才启动了机关，快，我们在找找，看看还有没有机关。”血丞没有责怪他，而是快速的寻找了起来。

    流沙由于被石壁一压，慢慢的升了起来。

    血丞他们无法站在流沙上，此时，他们只露出一个头在外面，而且灵气也变得越来越微弱，好像快要熄灭了一样。

    “七八”

    “我知道了，我知道出路了。”血丞高兴的叫了起来。

    “丞哥，出路在那里，快，我们快出去呀！”看着越来越近的石壁，越来越高的黄沙，李霸急急忙忙的说道。

    “七个洞口流下流沙，一个洞口是我们掉下来的地方，那一定有一个洞口是我们离开的地方，只是这地方，我还不清楚。”血丞努力的分析着。

    “丞哥，你快想想，快呀！否则就算知道出口，那出口都被淹没了，还有什么用。”李霸踮起脚尖说道。

    “左攻七，左玄三，右攻七，右玄三，前攻七，前玄三，后攻七，后玄三，我们掉下来的地方正是左玄三，那我们右边岂不是出口。”血丞快速的分析着，随后说道：“抱着我往右走三步，快。”

    前面不到四步的地方就是石壁，而且石壁还在不停的往中心靠近。

    李霸此时除了相信血丞，他根本不知如何是好。

    血丞站在李霸肩上，用钩魂剑往上狠狠一捅。

    铿铿两声，一道口子出现，随后，哗啦啦，铁链一下子掉落了下来。

    铁链泛着银光，一扣扣着另一扣，延伸至很高的地方。

    血丞哪有时间看上面究竟是那里，他狠狠一腾飞，一下子抓住了铁链，随后双脚勾住铁链伸出钩魂剑。

    李霸早已淹没在流沙之中，他哪看得见，然而石壁已经离洞口不到十厘米的地方，眼看就要到洞口。

    血丞快速聚集一团灵力狠狠打入流沙，又咆哮一声。

    李霸在血丞腾飞起来时，因推力作用一下子下沉了些，此时，他正努力的踮起脚尖，可是任然没有露出流沙。

    此时，灵力一进入流沙，流沙自然往左右流动了些。李霸也露出了头来。

    “快。”

    李霸刚爬上铁链，下面就已经封住了。

    “好险呀！”李霸拉着铁链，大口大口的喘着粗气。

    血丞看了看上面，顿时脸色难看，心中也莫名有些慌乱。

    这可是从雪山之巅来，第一次有这样的感觉。

    上面虽然很光亮，但是光亮中却充斥着一股阴森之感，让血丞这样的人也略感害怕。

    李霸在血丞下面，当然没有感觉到些什么。

    “我们上去吧！”小萝莉没有进来，自己的所有能力也消失，血丞知道这里绝非想象中那么简单，但是现在除了爬上去，也别无他法了。

    不一会儿，血丞，李霸便爬了上去。

    “古墓，难道这是帝王墓，不可能，这是蜗牛型山脉，绝对不是帝王墓，可是不是帝王墓，那为什么会有如此多的陪葬品呢？”看着琳琅满目的珠宝，血丞暗暗想到。

    李霸早已傻了眼，口水直流，贪婪的神情，早已在脸上刻录了出来。

    “不许乱碰。”

    虽然李霸傻呆呆的站在那里，但是谁敢保证，他也醒悟过来，不立马拿起那些珠宝呢？

    他们上来的地方的正上方是一个挂钩，挂钩勾住铁链，他们面前是一堆堆，堆积成山的珍珠，右边的黄金，左边是上好的布匹，看着布匹的质量，应该是唐朝时期，因为丝绸偏多，而且穿着有点现代化，后面是宝石，各种各样，看着就耀眼，只是血丞早已在上来时就已经适应了。

    “这怎么出去。”血丞看着四周墙壁要么是黄金，要么是玛瑙，要么是珍珠，要么是宝石，完全看不见墙壁，当然也没有出路。

    “难道又是上面。”

    “这这不是九阵星羽吗？怎么这么巧。”血丞在每次遁入黑暗中都会出现这样的图案，只是只有一颗星辰变成了蓝色，而其它八颗还是原来那样，略带光亮。

    虽然血丞书上没有出现过，但是血丞在黑暗中无数次，所以把这样的图案叫着九阵星羽。

    上面方方正正的石壁上，从左往右分别排列着：“13221”而且分别是也一颗白宝石，三颗蓝宝石，两颗紫宝石，两颗黑宝石，最后一块是黄金，黄金金光闪闪，好像是所以宝石的领头羊，又好像是这些宝石净化而形成的。

    怎么这么巧，这难道跟活心玉有关系，可是这活心玉是天地孕育而成，除了我从来没有谁能遁入其中，这怎么可能呢？

    难道这真是什么阵法，可是为什么跟活心玉中的星辰如此相似呢？

    血丞实在弄不明白，就索性不再思考。

    “丞哥，我们发财了，我们再也不用打猎，再也不愁吃喝了。”李霸回过神来，双手搭在血丞肩上，摇晃着说道。

    “你有命花吗？”

    此话一下把李霸从天堂拉到了地府。

    “丞哥，你是说，我们出不去了。”李霸开始担心了起来。

    “这不是帝王之墓，为什么有如此动财物，为什么没有盗墓者来盗墓呢？他们不可能不知道那小溪就是通往这里的呀！”

    “丞哥，那这些珠宝究竟是何方贵人的埋葬品呀”

    “这正是我担心的。”

    虽然血丞从布匹简单的推算这是唐朝时期，可是唐朝时期也没有那样的衣服。

    不远处一件血红色，如同现代披风大衣的衣服彻底让血丞盲目了。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！