
    他瞄准前面，说道：“这里离那树足以五十来米，就凭你们的火枪根本射不了那么远，我现在打下一颗石榴。”

    话音未落，嗖的一声，紧接着，石榴哗哗穿过树叶，掉落了下来。

    虽然血丞没有连过枪法，但是他的意识早已看的清清楚楚，所以毫不费力就射了下来。

    “你们已经看见了，这枪不仅仅没有声音，而且后坐力也不大，打猎更比火枪好上几百倍，所以只要你们愿意，我可以让你们每人留下一把。”

    打下那颗石榴时，大家就已经按耐不住，心血澎拜的想拥有这么一把手枪了。

    “这枪不仅如此，而且里面可以容纳二十枚子弹，足以杀掉二十头野牛了。”李霸快速补充道。

    他们平时背着一米长枪筒的火枪，打一枪，换一发子弹，而现在有这么一把手枪，他们能不心动吗？

    此时，一个头发花白，满脸皱纹，铿锵有力的走了出来。

    看着他的面貌绝不止九十来岁，但是看着他走路的模样，却如同一个二十来岁的年轻小伙。

    “我要一把，我要给我小孙子留着一把。”他因为嘴里牙齿所剩不多，所以说起话来就有些含糊不清，但是对于血丞来说，已经很清楚了。

    此时，一个抱着孩子的妇女走了出来，说道：“爸爸，你就不要管了，我们会给他留一把的。”

    这样一来，全村十几口人都纷纷说道：“我们有了这样的一把枪，打猎就更容易了，不仅如此，而且还有黄金，我们的孩子就不会再被歧视了”你一句，我一句，此起彼落。

    李霸拉着风灵走了过来说道：“风伯伯，你不想给风雨弟弟留一把吗？”

    “想，想。”他一时间忘了一qiē，不由得快速说了出来。

    随后又立马严sù着说道：“此事，我还的认认真真思考。”

    他话音未落，其他人就鄙shì的说道：“你不要，人家还不稀罕。”

    看着他们相互讽刺，而他是李霸未来的岳父，血丞走过去说道：“你放心，我一定会给你留把。”

    虽然他没有回答，但是从他的那喜悦的眼神中，血丞知道他早已喜欢不已，只是碍于面子，所以才装出那副模样。

    经过几天的打造改装，全村的人基本已经掌握了这样改装成一把可以随后携带的手枪。

    血丞也跑到城里买了最好的红外线。

    清晨，天微微亮。李霸门口占满了人，他们全都举起手枪，准备一个送别的仪式。

    “血丞，我我想求你件事。”李霸的父亲也即他的岳父走过来吞吞吐吐的说道。

    “说吧！伯父，只要我血丞能做的，我一定不会推辞。”

    “你也知道他们要结婚了，明年就会有孩子，当时我们这里的第一个孩子出生后就要送到祭坛洞里，否则，我们全村都会遭殃，这么多年来，这里本应该人丁兴旺，就是因为这样，所以才导zhì只有这么几户人家，而李霸也跟我说了你的遭遇，我也痛心不已。只是你有如此能力，所以我们全村的人都希望你能帮帮我们，只要帮我们，我们愿意退后你的黄金，并且只要你需要手枪，我们一定立马弄好给你送去，我保证，我说到做到。”

    李霸父亲说话相当柔和，不像李霸那么霸道。

    “居然有这种事，好，现在带我去，我倒要看看是何方鬼怪。”血丞家被灭，心情早已烂的了极点，而此时又听他这么一说，心中怒火瞬间爆炸开来，霸气十足的说道。

    李霸的岳父也露出难得的笑容，所以转过头去说道：“杀猪，宰牛，割羊，我们要好好跟血丞喝一杯。”

    “喝酒就不用了，我们现在出发吧！”

    此话一出，大家纷纷拿着手枪，快速的跟了上去。

    祭坛洞离他们村子不过几公里的路程，所以，他们一行人浩浩荡荡，倒是不一会儿便到了。

    血丞站在离洞口百米开外，认认真真的观察起了山行。

    东边一座大山，蓊蓊郁郁，黑气迷茫，遮住了太阳，南边一座高山，山虽然不是很高，但是全是石壁，笔直而上，石壁因为长期风吹日晒，早已变的灰蒙蒙，西边是一条不到的小溪，溪水略显浑浊，北边是他们来的地方，只有一道通道。

    祭坛洞后面是蜗牛形状的山行，看上很是怪异。

    此地一定葬着活人，而又因为属于阴煞之地，长期不见太阳，地面潮湿，就更容易形成尸僵，尸僵又经过大山深处氲氲之气影响，尸僵就容易吸收，变成僵尸。

    大伙都站在血丞背后，闭着呼吸，有些害怕的看着他。

    前面的祭坛洞前一股黑气迷茫，黑气如同一张网，网封住了洞口，只是这网看上去像极了那张丑陋的面孔。

    “你们在这里，我去前面看看。”

    血丞拉着小萝莉一步一步的走了过去。

    “地面。”小萝莉轻轻的说了句。

    血丞一拍脑门：“上一次在灵山上也是忘了地面，现在又忘了，我真是做事不认真。

    地面上一点一点鲜红的血，慢慢延伸至洞口。

    血丞知道他们是看不见的，但是这血会有什么作用呢？

    虽然血丞现在已经很厉害的，但是那仅仅是对鬼来说，而这祭坛洞中未必是鬼。

    血丞小心翼翼的往洞口走去。

    后面的那些人，全都拿着手枪，瞄准洞口，好像只要血丞一说：“干。”他们立马扫射过去。

    “小萝莉，你发现什么没有。”血丞早已意识看透了前面，但是什么也没有，所以略感不安的问着小萝莉。

    “没有，好像什么也没有。”小萝莉撅起粉嫩的樱桃小嘴，轻轻的说道。

    小萝莉今天上身穿一件薄薄的小T恤，下面穿着一件蓝色裙子，裙子下面是一双白色的长筒袜，袜子直接伸进裙子里面，脚上套着一双紫晶鞋，看上去与地面的那鲜红的血格格不入。

    雪白的小手拉着血丞，一步一步跟着走了过去。

    血丞知道那不过是氲氲之气，随手一招，黑气瞬间消失不见。

    只见里面泛着磷光。

    血丞很清楚哪些磷光就是村民们说的第一个孩子死后骨头被光线照射而成。

    后面的那些村民一看血丞右手一挥间，黑气消失殆尽，都喜笑颜开，放松了警惕。

    “过来吧！”血丞意识感受了周围，一qiē安全后，才说道。

    一听血丞叫他们过去，他们又有些害怕，因为她们每次都是把初生的孩子放在他们前面不远的石头上。

    石头长的如同摇篮一般，外面血红色，里面洁白如雪，刚好能放下婴儿。

    李霸举起手枪，对着大伙说道：“你们刚才看见了，丞哥右手轻轻一招，便化去了那股黑气，现在他叫我们过去，是为了让我们看清究竟是什么鬼怪作祟。”

    李霸这么一说，大家都不再那么害怕，走了过去。

    血丞看着他们一个个失魂落魄的看着地上的尸骨，他知道他们一是害怕，二是良心不安。

    有的女子已经抱起地上的尸骨，眼泪滚滚，哭泣了起来。

    男人们也好不到哪里去，虽然他们没有流泪，但是双手锤的石壁都是鲜血，也可以看出他们有多伤心。

    “你们把他们抱出去，我到时候在做安排。”血丞知道这是阴煞之地，绝对不可以埋人。

    “丞哥，我跟你进去。”

    “李霸，让我去吧！”他父亲急迫的说道。

    这也当然了，刚才才看见李霸的哥哥，或者姐姐，尸骨未寒，他怎么能不痛心呢？

    “你们都回去吧！这里有我就够了。”李霸马上就要大婚，血丞怎么能让他们跟进去呢？虽然他有把握，可是谁又能说百分之百呢？

    “丞哥，无论如何我也跟着你进去，杀掉僵尸，为我哥哥报仇。”

    “李霸，你回去，我跟他进去。”他的岳丈也快速说道。

    “我知道你们为我好，可是我李霸已经是大人了，我应该有担当，有责任保护我们村子，虽然丞哥说他一个人就够了，但是我们能让他一个人进去吗？”

    李霸虽然没有说明白，但是大家心里都明白他的意思是：“血丞一个外人，愿意为我们村除去灾祸，自己作为这个村的人，怎么能置之不管呢？”

    “好，那我跟你进去。”他父亲看了看抱起他抱起白骨的老婆，随后说道。

    “你们都回去，我一个人就行了。”血丞再次说道。

    “血丞，你就不要再说了，今天无论如何我们也的跟你进去。”李霸父亲说道。

    看着他们那双坚定的眼神，血丞说道：“好，现在我们准备些东西，随后就进去。”

    血丞本想自己带着小萝莉进去就不要什么东西，但是此时他们不准自己一个人进去，所以也只得准备些东西，为了保住他们的小命。

    刚走出来，天空中就飘起了小雨，雨点虽小，但冰冷的如同寒冰。

    血丞知道里面的僵尸已经知道他们来了，所以快速使出一股灵力。

    随着一股蓝色火焰的灵力注入雨中，小雨瞬间就消失了。

    大家看见血丞使出这么一样东西，既害怕，又高兴着。

    “丞哥，你好厉害，看来这次我们村有救了。”李霸既兴奋，又高兴的说道，仿佛他忘了自己刚才看见那些尸骨你毛骨悚然的样子。

    “没事了，你们回去，我必须今天解决这个东西，否则恐怕今晚大家都没有好日子过。”

    虽然血丞说的很轻松，但是他意识中清楚的看见，那些雨点正是往小溪里冒出，而且还是鲜红色。因此她更加断定这就是阴煞之地，而现在自己触动了他，那就必须尽kuài的解决，否则他一定会来找村民。