
    再说自己还真没有行军打个仗，要是能到地府大干一场，那说不定很好玩。

    随后血丞来到了大殿后面的寝宫中。

    “血丞，怎么样？”逐云坐在石凳子上问道。

    “看来我们有麻烦了。”血丞微笑着说道。

    “麻烦？”逐云显然有些不理解，双眼看着他，略感惊奇的问道。

    “也没有什么，只是我需要你跟我去趟地府。”

    “去地府？”逐云越来越觉得奇怪，张大嘴巴半天才说道。

    “是呀！他们不能使用人间的一qiē东西，而且现在粮草不足，水源不足，必须的回去。”血丞也感觉有些麻烦的说道。

    “那与我们有什么关系？”逐云问道。

    “因为我自称人间阎罗王，不可以不管，而你，是我兄弟，当然要一起到地府闯荡了。”血丞看着逐云邪恶的说着。

    “我已经死了，本应该到地府，然而黑白无常迟迟不来抓我，你这么一说，我反而很想去地府看看，看看地府与我们的世界到底有何不同。只是你是人，怎么能去地府呢？我们去地府干什么？”逐云问道。

    “我早已打探清楚，地府其实比我们的世界落后不知好几百倍，而且他们都是因为饥饿，才偷走九殿亡：平等王陆的手谕，悄悄的来到人间，然而我们人间与地府截然不同，所以他们现在是骑虎难下，左右为难，而我自称人间阎罗王，所以我必须去地府拯救他们，让他们能吃饱，穿暖，至于我能不能去地府，我想这不是事。”血丞自从认识逐云，就觉得很亲切，所以特别的信任他。

    “那我们现在怎么做？”

    血丞看着他，邪恶的笑了笑，随后说了一大串阴谋诡计。

    “没有想到他们居然还不死心？”逐云听完他的话，愤愤不平的说道。

    “不能怪他们，毕竟狗急了还跳墙，兔子急了还咬人，他们现在就是这么回事。”血丞说道。

    “好，我现在就去通知鬼妹，蓝天，喔!对了，血丞，你可不能玩真的，我们可招架不住你那招烈魂诀呀！”逐云笑着说完便跑过去，敲着门，急呼道：“鬼妹，蓝天，大丫，傻妞，血丞出事了。”

    一听血丞出事了，她们随后纷纷跑了出来。看着她们衣冠不整，头发凌乱的样子，逐云知道，在她们心目中，血丞比谁都重要。

    “血丞哥哥，在哪里。”鬼妹急迫的问道。

    “大殿外面。”

    血丞浑身蓝光，头发凌乱，双眼发红，瞬间一把钩魂剑狠狠的劈了下来。

    钩魂剑散发蓝色火焰，火焰印红了半边天。

    呼呼呼呼声在大殿外的响起。

    “血丞哥哥。”鬼妹那知道这是血丞的阴谋。说话间，她已经跑了过去。

    看着鬼妹快速跑来，血丞嘴角微微一笑，狠狠一掌。

    那蓝色火焰掌，一下子震的鬼妹口吐鲜血，狠狠的弹出了好远。

    “他不是说不会玩真的吗？这怎么回事？”看着血丞刚才那狠狠一掌，逐云顿时疑惑起来，随后说道：“蓝天快带大丫离开。”

    蓝天早已跑过去。认认真真的查看了起来。

    “血丞哥哥。”大丫完全不在乎自己生死，快速的跑了过去。

    “血丞他可是人，经不起一那一招烈魂诀呀！”逐云心里暗暗祈求着，但是他任然没有出手，因为他不知道血丞究竟是演戏，还是因为另外一些原因，他现在只的好好的看着前面，如果他伤着了大丫，那他必须尽最大努力，带着鬼妹，大丫，傻妞，蓝天离开这里。

    血丞嘴角挂起一丝邪恶，毫不留情的狠狠一掌。

    大丫还没有来得及说话，就已经被狠狠的震出了十米开外，躺在地上，嘴里冒出一股鲜血，不省人事了。

    “他不是血丞，快走。”逐云说话间已经来到了大丫身边，带着她往大殿里跑了过去。

    蓝天与此同时也带着鬼妹瞬间进入了大殿里面的寝宫之间。

    “血丞不要？”逐云跑到城门前，扭头一看，血丞正提着钩魂剑狠狠的插进了自己的胸口，随后闷哼一声倒在了地上。

    看着血丞倒地，逐云再次跑了回来。

    “血丞，血丞”逐云呼喊了半天，血丞没有任何回答。

    而就在此时，那些恶鬼军团整整齐齐的冲了过来。

    “取他首级，我们便可以将功补过，回地府了。”四只鬼中的一只恶狠狠的说道。

    “要杀他，先过我这关。”逐云把大丫放在地上，露出凶相，眼睛精光闪闪的说道。

    “血丞已经走火入魔，他不足为患，杀了他。”那只鬼右手向前一举，顿时整个恶鬼军团冲了过来。

    看着来势汹汹的恶鬼军团，逐云也有些担心，他并非担心自己，而是担心地上的大丫。

    “少于，陌拜将军都没有下令，这样好吗？”他旁边一个老鬼说道。

    “陌拜，他将军，他除了拍紫赤毒蛇亡君马屁外，还能做什么，现在我们杀了血丞，带着众多将士回地府，否管他了。”少于被压抑心底的怒火，此时彻底的爆发了。

    逐云看着来势汹汹的恶鬼军团，毫不留情的冲了过去。

    哗哗哗哗

    很快地上横七竖八，躺着很多恶鬼军团，他们虽然没有死，但也伤的不轻，此时他们躺在地上抱着头，以防上面的鬼踩着自己。

    逐云浑身是血，不停的左挥右打，挡在血丞，大丫旁边。

    “让开。”后面一道爆炸声响起，随后，那些军团立马让开道。

    “轰”

    逐云挨了一拳，倒在地上，又立马翻身跳起来，狠狠一拳，只可惜刚才耗费了不少力量，此时这一拳显得有些力不从心。

    少于，快速往后一退，一个翻身，一个回旋腿。

    逐云一时间没有来的急挡下这一退，狠狠的被甩到了地上。

    而当他准备起身时，少于的一只脚已经狠狠的踩在了他的胸口，让他有些难受极了。

    “我还以为多厉害呢？不过如此！”少于讽刺着说道。

    “有种，我们在战三百回合。”逐云一点也不输气势的说道。

    “战三百回合，我傻瓜呀！”少于笑于间，已经抽出一把雪亮的匕首，狠狠的刺了下去。

    “杀我兄弟，不问我吗？”血丞一手抓起少于，邪恶的说道。

    “你你不是死了吗？”少于在半空中，一时间吓的忘了挥刀刺他，瑟瑟发抖的说着。

    血丞完全没有把他放在眼里，看着逐云，摇摇头，耸耸肩，示意表示歉意。

    逐云笑了笑，随后站起来狠狠掐住少于脖子，说道：“血丞，我要跟他大战三百回合，如果他赢了，我们饶他一命，如果输了，哼哼”

    那些恶鬼军团看着血丞站起来，精神抖擞，霸气冲天，立马吓得双脚发麻，抖索着，后退了几步。

    “兵符在手，不听令者，杀。”血丞爆吼一声。

    顿时那些恶鬼军团吓得纷纷放下手中长矛，跪在地上，低着头。

    看着他们那副怂样，血丞既好笑，也好气，只是那都是他内心深处的表xiàn，而脸色冰冷，严sù的要吃了他们一般。

    少于被血丞一吓，早已战战兢兢的说不出话了。

    “你刚才不是很嚣张吗？现在我们可以好好的大战一场，亮出你兵器吧！”虽然逐云早已累的不行，可是血丞一醒来，他立马来了精神，忘却了刚才的痛楚。

    “全都站起来，像个男人一样。”一阵咆哮后。

    那些恶鬼军团你看看我，我看看你，纷纷的站了起来。

    血丞又看了看他们说道：“你们是无辜的，是被他逼迫的，对不对。”

    那些恶鬼军团一时间不该说话。

    血丞又扫射了一眼。

    那些恶鬼军团全都颤抖着说着：“嗯，是他逼我们。”

    此时，另外三个恶鬼从远处快速过来，跪在地上，祈求着：“这少于自以为是，擅自行动，带着军团前来骚扰你，我美女现在就替你杀了他。”

    他们说话间站了起来。

    血丞狠狠的瞪了他们一眼。

    那三只恶鬼顿时吓得又跪在了地上，不敢抬头，不敢说话。

    “自罚三十军棍。”血丞冷冷的落下句话，并走过去，抱起大丫，走上了高台。

    其实血丞也不知怎么办，只是从历史中了解不少古代战争场面，也懂一些，而此时，他必须建立威信，所以他也迫不得已。

    血丞已经走上高台，三只恶鬼才抬起头来，跪着过去，说道：“来，给我们三十军棍。”

    血丞也没有看他们一眼，随后微笑着说道：“大丫，该起床了。”

    其实血丞在打出那一掌时，早已用灵力保护好了她的五腹六脏，而又为了不引起怀疑，所以用内力逼出一口鲜血，所以说，此时的大丫早已无事。

    下面的恶鬼军团纷纷看着前面，少于与逐云之间的较量。

    其实血丞并不想杀他们，可是如果不杀鸡儆猴，那以后还怎么让他们乖乖听话呀！所以少于这个笨蛋，便成了牺牲品。

    逐云前攻后守，进退有度，很快就站了上方。

    少于本稍逊逐云，只是此时的他早已被血丞吓到，没过多时，他并节节败退，随后逐云乘胜追击，狠狠的揍了一顿。

    此时的少于已经被揍的分不清东南西北，哪里是哪里了。

    “我看你还算是个男人，虽然不算是大男人，但是我还是给你个机会，自杀吧！”或许在逐云心中，让他自杀才是最高荣誉。

    “想自杀，没那么容易。”血丞很清楚，像他这种鬼，办事如此轻浮，留着也没有多大用处。只是要杀他，还得让他为自己办最后一件事。