
    “跑，往哪里跑。”

    前面一大群，是一大群扛着大刀劈过来，后面两只模糊散发浑浊之气的石像狂冲过来，左边是倒塌下来，堆积如山的假山，灰尘丝丝作响。右边是稳如泰山的城墙，高过百丈。

    “怎么跑？”血丞抱着大丫，拉着傻妞，他真想问怎么跑？到底往哪里跑？

    后面的两头石像笨重的身子却快速的奔跑过来。

    咚咚咚咚咚咚

    城堡本来就要坍塌不停颤抖，轰轰轰哗哗哗的，而此时后面又传来笨重的咚咚咚声，恐怕是送他们去地府，能到地府倒是还好，就怕灵魂也被灵力吞噬殆尽，消失在茫茫的宇宙之间。

    那女子显然也别无他法，除了使出浑身灵力保护他们，眼睁睁看着前面奔跑而来的战士外，就是傻愣愣站在原地。

    不行，现在跑又跑不掉，打又打不过，大丫已经晕倒了，傻妞也快坚持不了，自己的灵力也无法保护自己，怎么办。

    血丞灵光一闪，快速往前迈出两步，轻轻的那女子身边说了句。

    顿时那女子一双异样的眼光看着他，满是佩服，满是崇拜他的眼神。

    “来吧！”

    血丞意识中，眼观四方，耳听八面，把每一边的情况都计算精确，精确到十厘米的范围。

    那女子也快速抓着傻妞，准确的说是抱起了傻妞，回过头去看着两只奔跑过来的石像。

    “不行，前面的战士要快的多。”

    血丞迅速抽出钩魂剑，把大丫环着一扭一推，一手环抱在背上，狠狠的挡下了那几把从上往下快速劈下的大刀。

    “铿锵铿锵”

    火花四溅，灵力狂舞。

    “扑通”

    虽然一阵阵灵力逼入心脏，难受的要死，他也一下子跪在了地上，但是他知道现在必须的撑到石像过来。

    “咚咚咚咚”

    “大哥哥，快闪。”急促的声音在耳边回荡。

    血丞知道这是唯一的机会，绝对不能错过，否则就真的死在这里。

    他手腕一扭，身子往右一靠。

    “唰唰唰唰”

    钩魂剑在大刀下快速移动，冒起一阵阵火花。

    刀剑相碰产生大量火花，闪的眼睛也睁不开，只是睁不睁眼对血丞来说都没有多大区别，此时，他必须抓住。

    拿着钩魂剑的手，一把抓住石像尾巴，嗖一下子奔了过去。

    前面奔跑来的战士一下被冲出了好远好远，有的往两边一闪，躲开了石像，有的直接被踩在了地上，瞬间化为一道灵力，融入了空气之中。

    “跳”

    血丞爆吼一声，在还离很远的大门口很远的位置一下子放开手，而后直接冲到了大门口。

    还好，当初读书时，把牛顿运动这一章彻头彻尾的学习了透，否则多一秒会冲到右边的走廊里面，少一秒会在离大门很远的地方，绝对不能如此精确，会一下子被冲到大门口。

    血丞爆吼一声时，那女子抱着傻妞也一下子冲到了大门口。

    那些战士也不管自己受没有受伤，一下子扑了过来，与此同时，右边的两只石像也转过头来。

    咚咚咚咚的跑了过来。”我们快离开这里。“血丞忍住那强大灵力的伤害，急迫的说着，并一下跳了过去。

    刚跳出去，大门口一对莎身鱼尾的石像，一对对血红的眼睛，极具震撼力的怒视着她们。

    很显然这对石像比里面的那对石像厉害的多，看着那双怒气腾腾的眼睛就知道有多厉害了。

    后面的那些战士快速奔跑出来，此时的他们再一次被围攻在大门口，前面，冲不过去，后面又没有退路，像刚才那样闪开，可是那对莎身鱼尾的石像瞬间高一丈，宽多有四五米，两只加起来，根本不留一点空隙。

    怎么办，此时，大家再次陷入了绝望之中。

    力王狂澜，保护身边的女人，这是每一男人特有的脾气，应有的气质。

    血丞意识快速闪动，努力的寻找破绽。

    “大哥哥，必须走到前面海口，方能开启通天之门。”

    “通天之门？”血丞意识转的特别的快，必然知道她说的通天之门不过是通往大海上悬崖边的一条通道，只是要到前面谈何容易。

    随着周围的灵力增强，被蓝色灵力隔开的海水，狂怒起来，不停翻滚着。

    血丞放下大丫。刷刷几剑，迅速跑到前面，一把拉过那女子急促的说道：“你对付后面，我来对付着两只石像。”

    血丞很清楚，自己根本不是对手，可是他有活心玉附体，又有钩魂剑剑灵保命，就算打不过也不至于会被它们干掉，现在他最头疼的就是保护好身边的女子。

    “画龙点睛。”这是血丞最后的希望，如果自己猜错了，那真的离不开这里了。

    血丞提着钩魂剑，聚集所以灵力，钩魂剑也泛着红光，火热的冒着。

    看着两只站着怒视他的一对莎身鱼尾的石像，快速往身后跑去。

    “铿锵，铿锵”

    刀光剑影，血丞一下子替那女子挡下了几个战士，快速往城墙上跑去，随后一转身。

    唰唰唰唰

    剑光闪闪，划破空气，嗤嗤作响。

    他双眼怒视前方，对着那对莎身鱼尾的石像血红的眼睛，狠狠刺去。

    那对莎身鱼尾的石像快速向他而来。

    不好，必须刺中，否则大丫就有危险。

    他快速转动手中钩魂剑，快速一划。

    “彭”

    玻璃破碎的声音。

    那只莎身鱼尾的石像眼睛被划破，瞬间嗷嗷嗷嗷嚎叫几声，往左往右往前不停的滚动。

    “不好！”

    血丞怒吼一声，借着钩魂剑反弹力，一下扑在地上，收回钩魂剑，插入背上，一手拉着大丫，一手拉着傻妞，快速一跳。

    那女子也在忙于挡着前面奔跑劈来的同时，也留意了一下后面。她刚看见那只莎身鱼尾的石像倒下，想前滚动。

    她也立马来到傻妞身边，一把拉起她的右手，快速一跳。

    同一时间，她们一下跳上那只莎身鱼尾的石像，站在了后面。

    另一只莎身鱼尾的石像本是向前奔去，只可惜速度太快，刚才从他们身边擦肩而过，撞了过去，也为她们赢得了充足的时间。

    女子看着快速滚动的海水，脸色不好，随后双手一挥，一条血红通道出现在他们面前。

    “快走，否则来不及了。”

    “是不是上去后就自动会到悬崖上面？”血丞也急迫的问道。

    “是，只要踏上这条通道就能到悬崖边上，到时候就能离开这里，这里恐怕支撑不了多久了。”

    “好”

    “血丞拉着大丫，傻妞站了上去，说道：“快，我们一起离开。”

    “对不起，主人还在里面，我不能跟你们走。”

    说话间，她双手一挥，那条通道一下子消失了。

    那条通道一消失，周围的一qiē又恢fù了血丞他们来时的模样。

    “不是叫你离开了吗？”

    “哼，我离开，我离开了，你会放了鬼妹、小萝莉吗？”血丞冰冷的说道。

    在她挥动双手的时候，血丞一下子跳了下来，他知道自己一个人觉得没有多大问题，索性把大丫、傻妞送到安全的地方，这样并能安心的救出鬼妹、小萝莉。

    “我不知道你在说什么，只是这里一下子恢fù平静，我也不知道为什么？”

    “是吗？我记得你有一招“灵火焚天，乾坤倒影，”对吧！”血丞知道不是她对手，只是他刚才在抱起拉着大丫时，也极快的速度取下望月之心，此时，他脖子上有一块望月之心，又有一块活心玉，再说钩魂剑在手，要想杀了自己也非易事，索性气势上压倒她。

    “哈哈哈哈哈哈果然没死！果然人间的大法师。大道士也没能杀了她，她好真是命大，只是没有想到我好心放过你，你还自己要送死，那我也没有办法，只是我很好奇，我布置的如此周到，为什么还是被你发现了。”那女子既惊奇又嘲笑般的说道。

    “周到？你认为我血丞真是那么傻乎乎的整天等你送来食物，不加思索吗？只是我任然要谢谢你，谢谢从人间给我们带来的食物，真的很好吃。”血丞继续冰冷的说道。

    血丞很清楚，在第一次试探食物时并知道那食物是人间食物，而在花海时，那女子说人间的大法师，大道士来追杀她，就更加确信她一定去过人间，至于为什么不亲自动手，一定是因为眼前这女子根本杀不了她，而且自己使出的那“道灵火焚天，乾坤倒影”威力太大，怕让雪山之巅的守护恶鬼与黄沙之地的守护恶鬼知道，所以才请人间大法师，大道士来杀花海里的女子。

    “谢谢就不用说了，只要你告sù我你怎么发现就好。”女子看着眼前一点也不畏惧自己的男人，略带惊讶的问道。

    “好呀！既然你傻乎乎的还不知道，那我就跟你说说，说说我为什么发现你所说的布置周密。”此时的血丞完全在气势上压倒了对手，轻松的说道。

    虽然他说的轻松，可浑身灵力聚集，随时准备受那女子一招“灵火焚天，乾坤倒影。”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！