
    “大丫，没事了，没事了。”鬼妹一脚踢开大门，狠狠一拳，小呆瓜一下子弹飞了好远。

    血丞也一下子飞了下来。

    “滚。”他双眼怒视鬼妹，恶狠狠咆哮道。

    看着血丞双眼瞪的圆溜溜要吃人的样子，鬼妹也略感害怕，但还是鼓起勇气说道：“血丞哥哥，你没有看见大丫受伤了吗？难道你真的希望她被小呆瓜害死吗？”

    “她不努力，就得死。”血丞一把把鬼妹狠狠的扔了出去，转过头来说道：“你杀不了他，那就注定你会死。”

    血丞的每一句都像钢针一样扎进大丫心里，那种心痛，无言表达。

    看着血丞冰冷的身影静静远去，她一下子蹲在地上大哭了起来。

    血丞努力的眨了眨眼睛，再次登上了城堡之巅，看着大丫，自己也忍不住，哭了起来。

    鬼妹远远的看着血丞，她知道他有自尊，有尊严。

    过了好一会儿，她才走过去，轻轻的问道：“血丞哥哥，我知道你想训练大丫，想让她变的厉害，想保护她，可是她毕竟一个女孩子，她从来没有单独面对过鬼，你这样做，实在有些操之过急了。”

    “去看看他们究竟抓了多少鬼？粮草到没有？”血丞看着下面，轻轻的说道。

    “嗯，我这就去。”

    虽然血丞嘴上那么说：“她不努力就的死，但是她知道无论如何，他也不会让她死，因为他爱她。”鬼妹有些忧伤的跳了下去。

    小呆瓜刚才吃了鬼妹一拳，有些不好受，更不敢大意往前一步。

    过了好一会儿，大丫伤口总算没有在流血，也没有在哭泣了。

    她咬紧牙关，努力的站了起来。上身白飘飘的衣服被鲜血染红了一大片，头发也有些凌乱，双眼红彤彤，眼泪还未干。

    她看了看小呆瓜，拿着楛木枝走一步，又停下来，看着他，又走了一步。

    越来越近，大丫也越来越觉得害怕，但是尽管害怕，她还是的咬紧牙关，握紧楛木枝走过去。

    “小呆瓜，你走吧！”在离小呆瓜不远的地方，大丫弱弱的说道。

    小呆瓜哪像她考虑事情那么简单。在她说话间，又一下子扑了过来。

    大丫看着来势汹汹的小呆瓜，顿时双脚有些发麻，但还是快速的往后跑了回去。

    小呆瓜那会放过这个机会，一下子便将她扑倒，狠狠一口咬了下去。

    血丞看的很清楚，小呆瓜这一口是对准大丫脖子，如果不去救她的话，恐怕大丫就真的死在这里。

    钩魂剑瞬间扎进大丫身边地里。

    那冒着蓝色焰火的钩魂剑一道，小呆瓜一下子被震飞了很远。

    他躺在地上，咕拉咕拉，鲜血往嘴里冒了出来，浑身颤抖，整个身子好像一下子缩小了好几倍。

    血丞看着大丫，无奈的摇了摇头，随后抱着大丫走了出去。

    蓝天正在安慰着小萝莉，突然看见血丞抱着大丫走了进来，立马过来问道：“血丞，整个城堡都被控zhì了，她怎么受的伤。”

    蓝天这么一问，大丫又呜呜的哭泣了起来。

    “你在哭，信不信，我立马杀了你。”血丞一把放下大丫，怒气冲天的吼道。

    “血丞，到底怎么回事？”蓝天有些害怕，又急迫的问道。

    血丞没有回答她，而是看向小萝莉，随后一把把小萝莉抱入怀中，轻轻的说道：“小萝莉，别哭了，不哭了，不是还有你血丞哥哥在吗？”

    说着说着，血丞眼睛湿润了起来。

    蓝天也不好说些什么，只好蹲下身子，轻轻的问道：“大丫，别哭了，你告sù我，是谁欺负了你，我现在就去杀了他。”

    大丫没有回答她，静静的仍由眼泪从眼角掉下。

    血丞一直把她当着宝，如今怎么对待她，她怎能不伤心。

    小萝莉停止了抽泣，轻轻的说道：“血丞哥哥，我要为奶奶报仇。”

    “我知道。”血丞轻轻回答道，随后走过来，一股灵力注入大丫体内。

    过了好一会儿，血丞又才说道：“明天要是在杀不了他，我就送你离开这里，我们永远不要在见面了。”随后又转过头来，看着蓝天说道：“好好照顾她们。”说完，便走了出去。

    傻妞傻乎乎的刚从梦中醒来，她一醒来，兴奋的跑到大丫身边伸出了双手。

    血丞在离开时，意识刚好看见这一幕，心里想到，傻妞，你将会是我翻牌的机会。

    至于她为什么会这么想，他自己也不知道，只是他知道傻妞绝非傻乎乎那么简单。

    粮草已经到了，九煞，五刀也收了不少鬼，而且血丞也从五团挑选比较厉害的鬼前来训练他们。

    大丫也比原来更加坚强，而且自己独立杀死了小呆瓜，虽然哭了几天，但是她现在杀死一只鬼已经不再话下了。

    “鬼妹，你坐镇城中。”

    “大丫，你带着傻妞出去抓鬼，杀鬼，好好训练，你现在知道怎么让傻妞听你的话了吧！”

    大丫没有说话，静静的看着他。

    “我要带着小萝莉前去拜访位朋友。”血丞说完话，便示意蓝天出去。

    血丞处理好了所有的事，就带着小萝莉，开着东风日产离开了黑玫古城佩丝拉。

    自从全村被灭后，血丞对待任何人，鬼，都是一副冷冰冰的样子，只是小萝莉除外，而且不管去哪里，做什么，他都会带着小萝莉。

    不多时，他们便停下车子走了出去。

    大山蓊蓊郁郁，雾气弥漫，下面一盏灯光，说明这里有人居住。

    血丞知道，他有个同学就在这大山深处，而且那个同学因为被城里人歧视，所以没有读完说便回来了。

    在他离开时，血丞亲自为他送别，而且他也邀请道：“如果你高中毕业后，就来弥陀萨山找我，虽然弥陀萨没有城里那般灯红酒绿，车水马龙，但是上山抓兔子，扛着火枪打野猪，倒也很好玩。”

    血丞思绪万千，此时又想到了自己的爸爸妈妈，奶奶，全村的人了。

    “血丞哥哥，我们要去哪里？”小萝莉轻轻的问道。

    小萝莉打断了他的思绪。

    “我们走吧！”

    几只猎狗汪汪汪的叫个不停，此时，村口走出了一个人。

    血丞早已夜如白昼，他看的很清楚，那个人长得非常健壮，高高的个子，俊俏的脸蛋，透露出一股猎人的气质，他朝村外看了看，随后吼道：“大熊，回去。”

    那只狗立马停止的狂叫，看了看村外，往回而去。

    而其它的狗也立马停下的狂叫，跟着那只狗往回而走。

    李霸又看了看村外，随后扭头往回而走。

    刚转过头，他立马取下背上的火枪。

    可是他还是晚了一步。

    “丞哥，怎么是你，快，快进屋坐。”李霸愣了一下，随后既开心，又惊讶的说道。

    血丞也没有心情跟他高谈阔论，随后便走了进去。

    房子全是木纹做成，看起来相当漂亮，一盏煤油灯高挂在上面，煤油灯上是一个灯罩，是为了防止煤油灯熏黑了房间。

    房间两层，上面是睡觉的地方，下面又有独立的厨房，客厅，卧室，厕所，看起来一点也不亚于城市中的房屋。

    李霸带领血丞进来的正是客厅，客厅里几张椅子摆放在左右两边，正上面是一张桌子，桌子是红色，看起来就如同鲜血一样，桌子前面的墙上挂着一幅画，这画上是一群人追杀一只鹿子，画面相当鲜血。

    “那是我们打猎人每家都有这么一幅画，我们打猎前也必须祭拜他。你不要觉得怪呀，这个就是我们祖辈给我的警示，无论如何也不能杀怀有宝宝的母畜。”李霸边倒着自己梁造的百味茶，边跟他解释着。

    血丞也很清楚，他是怕自己听不懂地方语言，所以才会说怀有宝宝。

    “你爸爸妈妈呢？”

    “他们到城里去了，可能有几天才回来。”李霸说着，脸红了一片。

    “李霸，李霸。”正在此时，外面传来及其轻微的声音，那声音非常甜蜜，清爽，一听就知道是个清纯可爱的女孩子，而从李霸的表情看，他一定是李霸的女朋友，他们父母进城，恐怕就是为他筹备婚礼。

    当然在如此一个大山深处，没有读书，年纪到了十五六岁，谈婚论嫁那在正常不过了。

    “丞哥，你做一会儿。”李霸以为血丞没有听见，随后离开了客厅。

    “血丞哥哥。”小萝莉一下子从楼上跑了下来。

    当然了，小萝莉是鬼，他们既听不见，也看不见，血丞也就不再那么担心，随后说道：“小萝莉，他是我同学，我要向他借点东西，恐怕今晚就回不去了。”

    “血丞哥哥，只要跟着你，我就很开心。”小萝莉说着又伤心了起来。

    “李霸，刚才我看见个人走进了你家，是谁呀！”

    “风灵，他是我同学，你怎么出来，不怕你爸妈发现呀！”李霸显然有些担心。

    “我爸妈睡了，再说了，过几天我就是你的人了，他们看见就看见吧！反正我也不怕，只是不知道你在这个读书人会不会介意。”

    读书时，血丞常常借手机给他，各种小说什么的，看的不知多少部，他又怎么会介意，恐怕是巴不得她过来吧！

    “快进来，外面冷。”

    尽管在初秋，大山深处的晚上还是冷飕飕的，只是现在的血丞早已感觉不到饿，冷，而现在的他一心要闯地府，杀掉九殿亡：平等王陆，也血屠城的他，那又感受的到呢？