
    （安安静静写书，干干净净做人）

    “你们是主人的朋友，我一个小小侍女，岂敢害你们？”那女子继续说道。

    是呀！我们是恶鬼夯子朋友，她怎么敢害我们呢？

    “你为什么如此相信我们是夯子朋友？”血丞问道。

    “你们是人，一定是另一个世界而来，那一定要经过雪山之巅，黄沙之地，尸院之地，灵断桥。如果不是我家主人的朋友，你们也来不了望月之海。”

    “你怎么知道的如此清楚？”

    我家主人除了修炼，陪夫人外，就是跟我们这些侍女讲其他地方守护的恶鬼，而且还说了人间的各种趣事，说你们人间很漂亮，蔚蓝的天空，丽日高照，阳光和煦，沙滩上有很多贝壳，你看这就是他给我们的贝壳，漂亮吗？“

    血丞接过贝壳，仔细的看了起来：“这是海滩上的贝壳，没错。”

    那女子又继续说道：“这些食物是你们人间的食物，只是我们不能吃，刚才这姑娘吃的如此着急，那一定很好吃吧！”

    突然间，血丞为这个世界的鬼而悲伤，她们太可怜了，整天守护着茫茫血海。

    那女子又说道：“其实，我们很幸福，主人对我们很好，总是把他看见的，听见的，说给我们听。刚才是我太大意了，忘了撤走灵力，实在对不起。”

    尽管如此，血丞还是不放心，双手聚集灵力。

    那女子说着说着并坐了下来。

    “如此强大的灵力你撤走了？”虽然血丞知道这里的灵力一点也不强，连自己都没有发现，只是这女子轻轻一招撤走了灵力，才问道。

    “这里的灵力不强呀！”

    血丞看了看她，聚集灵力拿起一只螃蟹详细的研究了下，随后看了看傻妞。

    傻妞死死的盯着，咕噜咕噜的吞着口水。

    血丞知道她们已经好几天没有吃东西，这东西绝不是幻化出来，而是人间之物，随后递了过去。

    “嘿嘿”傻妞傻笑了一下，开心的接过螃蟹大口大口的吃了起来。

    那女子坐着看着傻妞，倍加关切的说道：“慢慢吃，还有，你也吃吧！”又拿起一只递给了大丫。

    大丫也不再那么害怕，看了看血丞，接过螃蟹吃了起来。

    看着她们那副吃像，血丞既心疼，又难过。

    那女子示意了一下，并走了出来。

    “有什么事吗？”血丞跟着出来问道。

    “我可以叫你大哥哥吗？”女子柔情的看着血丞，期待着。

    “可以，当然可以。”

    “大哥哥，我有件事要告sù你。”女子咬着嘴唇，意味深长的说着。

    “说吧！什么事！”

    “其实我家主人修炼时不小心走火入魔，现在自我封闭着，只是他的能力太强，有时封锁不住自己，偶尔会引起整个城堡灵力突变，因此，你不要到处乱走，以防他发现了你，发现你不是鬼，来伤害你们！”

    “修炼走火入魔，来伤害我们，我们是他朋友呀！”恶鬼夯子灵力最强，这基本可以断定，只是他怎么会走火入魔，难道说没有望月之心？

    “他走火入魔后，谁也不认识，只是我们一直在这里，对这里的一qiē了如指掌，躲避还是来的急，至于怎么会修炼走火入魔，这个我不太清楚？”

    “难道你家夫人也没有告sù过你们？”

    “我家夫人不懂什么叫灵力，也不懂什么叫修炼，她只知道主人病了，所以还是她在照顾他。”

    “那你可不可带我去见见你家夫人，我有话要跟她说。”

    “这个我想想办法！”

    “对了，你有没有见过两个女鬼？”

    “两个女鬼？从来没有看见过，怎么，是你们的朋友吗？”

    “不是，只是我们在黄沙之地时突然遇见两女鬼想害我们，还好黄沙之地的老爷爷、老奶奶救了我们。只是这两个女鬼太厉害，她们没有收服的，所以我想问问她们是不是逃跑到了这里。”

    “哦！原来这样，只是这里一直没有出现过女鬼，要不，我明天到海面上去查看查看，以防她们悄悄跑来伤害你们。”

    “也好，如果找着她们，给我带来，我要好好的折磨她们，让我出口恶气。”

    “大哥哥，连黄沙之地的守护恶鬼都奈何不了她们，我就更做不到，只是你放心，等我家主人好了后，一定会把她们抓来，让你们出口恶气。好了，大哥哥，你们有什么需要就叫我一声，我去看看夫人。看看能不能让你见上她。”

    “你家主人练功不慎，走火入魔多久了？”

    “就在前两天，前两天望月海，波涛汹涌，海水滔天，也不知怎么会突然变得如此，所以我家主人并前去查看，回来后就慢慢的变成了这样。”

    前两天，血海异常，难道说是鬼妹、小萝莉。不，不可能，她们没有如此厉害，那究竟怎么回事呢？

    “大哥哥，你怎么了。”

    “嗯！我没事！你去吧！”

    血丞看着女子离开，思绪变得越发沉重，随后来到房间，查看了起来。

    “怎么血丞哥哥，是不是这房间有什么问题。”大丫随后从门边跟着走了过来，问道。

    “没有，一qiē很正常，对了，今晚你跟傻妞睡这个房间，我在门外看着，以防万一。”

    “血丞哥哥，你就在这房间吧！那样，我就不会害怕。”

    血丞坐在做在房间里，遁入黑暗之中，吸收着灵气。

    “大哥哥，你们早。”

    那女子端着盘子走了过来，微笑着说道。

    血丞本想等大丫，傻妞入睡后在出去看看，后来想了想，还是呆在房间里，以防万一。

    “你也早。”

    “我又没有长途跋涉，整天在这里，也不这么累。只是不知你们休息好了没有。”

    女子的每一句都是如此的为别人着想。

    大丫、傻妞也起了床，坐在椅子上梳妆着。

    不知不觉过了好久，血丞任然没有见着恶鬼夯子，也没有见着夫人，更没有发现什么异常。

    那女子也是每天都来，有时陪他们说说话，有时又听大丫讲讲她过去，大丫讲的开心时，她就开怀大笑，大丫说的难过时，她又走过去，轻轻的拍着大丫，安慰着。

    也不知不觉，她们变成了无话不谈的好姐妹了一般。

    只是大丫任然没有告sù她，他们是特意来寻找鬼妹、小萝莉。这点很让血丞感到佩服。

    今晚，那女子刚走，血丞嘱咐大丫，傻妞她们不要到处乱走，并悄悄的溜了出来。

    在望月之海呆了这么长时间，血丞也不是第一次溜出来，也很清楚右边那长长的尽头处跟现在他休息的地方一模一样，毫无任何发现，现在他必须去正门里面看看，看看能不能查到点什么。

    虽然那女子说没有看见鬼妹、小萝莉，但谁知她究竟看见了没有，再说，她一直推迟着不让自己见她家主人，她家夫人，这一点，血丞早就怀疑了，自己大丫、傻妞平安无事，也就忍忍，不跟她闹翻。

    刚溜进正门，血丞就感觉到一股灵力丝丝游走。

    正门进去，一条大大的空旷地段，正前面是一座宏伟的建筑，建筑由无数根金光闪闪的柱子支撑，门口有一对石狮子，上面写着“君心莫动”几个大字，这看似简简单单的几个大字却透露出一股强大的灵力。

    只是既然选择来了，怎么又会退缩呢？

    血丞聚集灵力，一步一步，小心谨慎往左边走了过去。

    左边转了一圈，并来到了前面。

    一条不算太大的河流缓缓而流，河流上面是两座石桥，石桥上雕刻着各式各样的图案，桥对面并是一座宏伟的宫殿一样的建筑，看上去略带蔚蓝。

    本应该是金碧辉煌的城堡，却略带蔚蓝，这点倒是血丞倒是不觉得意外，他知道这一定是一道强力的灵力。

    他不敢贸然前进，随后沿着河流往左边走了过去。

    不知走了多久，这条河流任然没有尽头一样，这一点让血丞深感疑惑，随后并蹲下身子，仔细的查看了起来。

    不对呀！这条河流很正常，这城堡也没有这么大呀！怎么就找不着尽头呢？

    “大哥哥，快离开这里，否则，你将走不回去了。”女子站在他背后，有些着急，又有些担忧的说道。

    血丞猛的一跳，转过头来，看着那女子，随后说道：“刚才，好奇，走着走着就迷路了，不知不觉就走到了这里。”

    “嗤嗤嗤嗤”

    就在此时，空气中的灵力变得躁动不安，四处奔腾。

    “不好！”

    那女子急呼一声，快速聚集两团灵气，向后一撒。

    “快，我们离开这里。”

    血丞被丝丝灵力包裹，感受不到外面，随后快速跟着女子走了回去。

    刚走到正门，“轰轰轰”

    空气中的灵力一下爆炸了起来。

    那女子快速挡在血丞身后，他们就这样一下被撞飞了出去。

    地上的女子一下子站了起来，拉着血丞，口吐黑气，弱弱的问道：“大哥哥，你没事吧！

    “我没事，你”

    “大哥哥，我没有事。”随后蹲在了地上，半响才说道：“我休息一下就没事了。”

    “都伤成这样了，还说没事，真是傻妹妹。”血丞说着便抱着她走到居住的地方。