
    逐云立马明白了他的意思，随后一把扔了过去。

    少于毕竟还是满有骨气，只是有骨气没有头脑，能有什么用。

    “这就是想杀我的下场，你们都睁大眼睛好好看看。”血丞霸气十足，铿锵有力的说着。

    恶鬼军团那个敢看，可不看就有可能掉脑袋，此时，纷纷抬起头，看着地上蜷缩成一团的少于，不动声色。

    血丞知道他们很想为少于求情，可是自己的小命都不知道什么时候会搬家，哪敢求情呢？

    血丞冷冷的扫射了一眼，随后一把举起少于，如同战场上举起对方首级一样。

    “杀我者，死。”

    血丞说完话，狠狠一扔，完全不把他当回事。

    “今天我心情好，就拿你开祭油尸罐，你也是第一，算你的荣幸。”血丞完全不顾那些恶鬼军团心情，拿出油尸罐对着那些恶鬼军团。

    那些恶鬼军团那知道那是什么，只是对着他们时，瞬间害怕的往后退了几步。

    血丞轻轻的笑了笑，打开油尸罐，放在地上，往后退了几步，随后意念控zhì。

    油尸罐瞬间冒出一道蓝光，篮管瞬间照射在少于鬼身上。

    少于一下子融入里面，被快速的吸进了油尸罐中。

    他被吸进的同时，那道蓝光也随之消失，不一会儿，油尸罐摇晃起来，随着油尸罐的摇晃，里面也快速的传出一声凄凉，悲愤，痛苦的尖叫声。

    声音响彻云霄，震荡在广阔的城堡里，回荡声，撞击声，瞬间编织成一段让人难以承受般的痛苦声。

    恶鬼军团早已吓得面如土色，手中的长矛也拿不稳，整个军团东倒西歪，不成个样。

    而那三只鬼也吓得躺在地上，纹丝不敢动。

    看着他们被罚三十军棍，而现在又浑身冷汗，哆嗦成一团，血丞心里更加确定，从今往后，他们再也不敢有杀他的想法了。

    尖锐的叫声后，油尸罐咕噜，叮咚一声，并停止了摇晃。

    血丞知道，他一定融化成水，永世不会再出现在人间，地府了，虽然很残忍，但是不得不这样做。

    逐云早在血丞打开油尸罐时，已经离开了很远，他知道油尸罐的威力，只是没有想到，血丞居然学会了控zhì油尸罐，此时，他更加佩服，确信他跟对了人。

    蓝天带着鬼妹到寝宫后，迟迟不见逐云去，并快速的跑了回来。而回来时，正看见这一幕。

    “蓝天，别怕，血丞已经控zhì住了整个场面。”逐云努力挤出微笑，轻轻的说道。

    “你你受伤了。”蓝天很心疼的问道。

    “没事，这点伤算什么，走吧！我们过去。”

    “你们三个站起来。”血丞收好油尸罐，看着地上的三只恶鬼说道。

    那三只鬼一听血丞叫他们起来，瞬间爬着，跳着，快速的站了起来。

    “你叫什么”

    “末将陌拜，左军少青，右军须弥。”三只鬼急急巴巴的抢着说道。

    “将领，左右参军都有了，那是不是还缺一位副将。”血丞既严sù，又好像很随和的问道。

    陌拜眼看似乎瞬间明白了血丞的意思，急急巴巴，快速的说道：“是的是的。”

    “你看他像不像副将？”血丞眼睛瞟了一眼正走过的逐云，说道。

    “是，他是副将，拜见副将。”陌拜说话间已经恭恭敬敬的低下头，拜着逐云。

    他旁边的少青，须弥也快速作揖拜着，后面正支恶鬼军团也纷纷拜见。

    逐云还没有弄明白这怎么回事，随后轻轻的说道：“血丞，我可没有带个兵，打过仗呀！”

    “你能打败少于，则足有能力带兵打仗。”血丞严sù的说道。

    逐云一听血丞口气，立马说道：“我一定不会令你失望。”随后又转过头去，拜见了陌拜，少青，须弥。

    当然，他们也纷纷回见，而且头低的更低。

    “今天，我有幸成为你们的副将，就一定会带领大家吃饱穿暖，不丢下任何一个兄弟，不放弃任何一个兄弟。”逐云边说边走下，理了理他们的衣衫，一个个熟悉了起来。

    虽然他说的不够气势磅礴，可那双精锐的眼睛让所有的恶鬼深信不疑。

    过了好一会儿，他又来到前面，安安静静的站在陌拜旁边，听候血丞发话。

    平时血丞没少上过主席台，讲过读书秘诀，学习态度等，但此时的他也有些词不得句。

    他迈出两步，锐利的眼神扫射一翻，随后说道：“首先，我要恭喜你们，恭喜你们有如此一位爱民如子，英勇神武的副将，其次，我要说，从今天起，我会让大家吃饱，穿暖。”

    血丞任然抓住重点，说出了问题所在。

    下面的恶鬼虽然不大相信，可看着他说的语意宣扬，气势磅礴，斩钉截铁，也纷纷抬头看着他，似乎在等待他的下一句话。

    “紫赤毒蛇亡君上不知天命，下不知人文，带领你们受苦受累，此乃我之过也。”血丞本想数落一翻，可是他也不知道这紫赤毒蛇亡君究竟有何过错，索性胡乱编造几句。

    “紫赤毒蛇亡君不顾众兄弟生死，不顾城中百姓安危，逼迫我们背井离家，害的我吃不得饱，穿不得暖，如今，血丞杀了他，此乃天意，天意不可违呀！”陌拜快速的说道。

    “果然是拍马屁的高手，只过此事他拍对了。”血丞早知道他会拍马屁，所以才留他小命一条。

    “紫赤毒蛇亡君死不足惜，罪不容诛，血丞杀之，天意不可违，天意不可违。”逐云说道。

    瞬间下面的所以恶鬼纷纷说道：“天意不可违，天意不可违”

    恶鬼军团虽然溃不成军，但说起话来，却气势磅礴，浩浩荡荡，可以说算的上震天动地。

    城堡早已淹没在天意不可违的话语之中，天空也好像被震的裂开了口子一般，明亮了起来。

    “兵符在手，地府我有。”血丞暗暗想到，随后又对着下面的恶鬼军团说道：“将军，参军，副将，均有，我应该算是什么？”

    其实血丞早已按耐不住，只是此时他更希望陌拜多拍马屁，推荐上任。

    “紫赤毒蛇亡君本是我们统帅，只是他不顾弟兄生死，我们早已恨之入骨，如今承蒙血丞搭救，我们感激不尽。”说完，陌拜转过头去，眼观群雄，耳闻八方，铿锵有力的说道：“从今天起，血丞并是我们统帅，如有不服者，杀。”

    虽然陌拜说的不够雄伟滔天，但足以让所有恶鬼惧之。

    看着他们纷纷点头。血丞笑了笑，说道：“统帅无能被我所杀，你如今让我当统帅，意思是有一天，我会落得如紫赤毒蛇亡君一般下场吗？”

    微笑间，双眼怒视陌拜。

    陌拜顿时吓得跪倒在地，快速辩解着。

    后面的恶鬼军团听他这么一说，也纷纷低下头去。

    “抬头，挺胸，看着我。”血丞快速有力的说道。

    那些恶鬼立马抬起头，挺直腰板，双眼任然显得无采的看着血丞。

    “从今天起，我就是丞少，我会带领大家，重返地府，修身养性，治国平天下。”血丞自命丞少，霸气的说道。

    陌拜还跪在地上，他一听，血丞并没有下令杀他，随后快速说道：“拜见丞少。”

    下面一杆鬼等，纷纷跪地拜见。

    看着这些软弱的恶鬼，血丞有些无奈，随后说道：“从今天起，你们必须挺直腰板，只要颈梁不弯，就没有扛不起的山，听清楚没有。”

    “颈梁不弯，没有扛不起的山，我们听清楚了。”声音刷一下震开云层，弥漫八方。

    “陌拜，今天我要让所以的兄弟吃足，你同意吗？”其实血丞何尝不知粮草不足，只是吃个几顿还是没有问题，所以血丞语意很清楚，让他们吃饱，休息好，准备去地府。

    陌拜除了拍马屁以外，的确还有些聪明，他没有反对，而是快速的说道：“其实，我们粮草充足，只是灶士暗中投机取巧，如今，丞少已抓出元凶，所以现在你们大可放心。”

    粮草一直以来都是不可透露给士兵，如今的他们早已饿得不行，一听此话，纷纷谢道：“丞少丞少丞少”

    看着他们一个个把长矛顿的哗哗响，如同古代圣堂说道威武那般场景，血丞笑了笑，随后双手一摊，示意停下。

    他们一看血丞手势，立马停下，一个个崇拜而又害怕的看着他。

    “吃饱了，逐鹿场上见。”血丞说完，带着大丫，蓝天，往大殿走去。

    陌拜跪在地上，目送血丞一杆人等离开后，又转过头来，看着逐云。

    那些恶鬼一听到逐鹿场上间，顿时不知此话含义，纷纷议论了起来。当然，这都是恭恭敬敬目送血丞离开后的表xiàn。

    逐云快速拉起他，说道：“副将有罪，请将军发落。”

    陌拜那敢发落，只是听着他这样说道，便稍微松了口气，说道：“从今往后，军中大小事，还听副将之言。”

    “将军，军中之事，还得将军说了算，你也知道丞少让我做副将，就是听命于你，要是你”逐云故意放慢语速，看着他。

    陌拜瞬间明白过来，说道：“军中之事，应商讨，才能定夺。”

    逐云心里明白，血丞怎么做，莫非是让他了解军中大小事，同时也希望自己能笼络君心，被他所用。

    此时听着陌拜这样的语意，他也很满意，随后说道：“丞少恐怕不多时并会到逐鹿场，我们还是火速让所有士兵吃上饱饭，去逐鹿场吧！”

    陌拜点了点头，他旁边的另外两个也快速的点了点头。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！