
    “你们那里真好玩，要不，你们回去也带上我。”随后又低着头，不开心着。

    “怎么了，小朋友，我们又没有说，不带你去。”

    他那么厉害，灭掉一个紫赤毒蛇亡君那一定不费吹灰之力。血丞巴不得他能跟着自己.

    “我我不能离开，我是守护这里的恶鬼，不能离开半步。”小男孩两眼汪汪，无奈的说着。

    “你为什么要守护这里？”

    这句话，血丞憋在心里，早就想问了，如今，正好。

    “你们你们是不明白的，我必须守护这里，不然要遭天谴。”

    “天谴，鬼妹不是说没有神吗？怎么又来个天谴，这到底是怎么回事。”随后问道：“天谴，这是怎么回事。”

    小男孩一直很闷闷不乐，双眼看着血丞，说道：“我也不知道，我只记得，我爷爷告sù我，我们一家人生活在这里，幸幸福福，后来，我爸爸妈妈想看看外面的世界，并留下我，悄悄离开，刚到枫叶边，一道紫色雷光一闪，我爸爸妈妈就消失了，永远的消失了。后来，我爷爷年老力衰，告sù我，叫我永远不要离开这里，好好守护这里。所以，我不能离开，我要听我爷爷的话。”

    “紫色雷光，刚才自己身上也只闪着红色灵气，这么说来，那它到底有多厉害。”血丞越想越觉得自己太微不足道了，随后转移话题问道：“那你知不知道望月之海？”

    “望月之海，我听我爷爷说过，只是他也没有去过，因为要去望月之海就必须过灵断桥，灵断桥凶狠恶劣，所以，我也不知道。”

    血丞看着这个可爱的小男孩说着这些，一下子明白他第一提到望月之海，为什么会如此惊讶，原来是因为有座灵断桥。

    就连怎么厉害的小男孩都过不去，那我们岂不是，随后问道：“你这么厉害，那你爷爷更厉害，为什么过不去呢？”

    “我不知道，我想你们应该过的去。”血丞正为此事发愁，没有想到这小男孩居然说我们过得去，略带开心的问道：“此话怎讲。”

    “虽然大哥哥你不怎么厉害，可是你们不属于这个世界，所以很多规则你们都不需要遵守，你们能从那边来，因此，我想你们能过去。”

    血丞顿时有些失落，随后又暗暗笑着：“我们不是这个世界，我们不需要遵守这里的规定，那还真说不定我们能过去。”

    小男孩好像能看穿血丞一般，欲言又止，最后还是说了出来：“虽然你们不需要遵守这里的规则，但是我们的遵守，我放你们过去，这就是我的过错，我会遭天谴。”

    血丞连过两个地方：雪山之巅，黄沙之地，从没有听说过，放他们过来会遭天谴，而此时，看着面前的这个小男孩，一脸严sù，绝不像说闹着玩。

    要知道，如果这个小男孩不让她们过去，那他们就觉得不过去，正在血丞为难时。

    “你们放心吧！我不会为难你们，只是我”

    一听这话，就知道这小男孩想跟傻妞玩，可是作为一个男人，作为一个要拯救天下苍生的男人，怎么能让一个如此可爱的小男孩牺牲呢？血丞深知问题严zhòng，随后看了看大丫。

    大丫早已站在他身边，双手拉着他衣角，有些害怕眼前这个小男孩。

    大哥哥，你不要为我伤心，反正我一个呆在偌大的尸院之地，早已厌烦，天谴就天谴吧！只是我真的很想跟姐姐玩，她很聪明，很可爱，还很会玩。”

    “老爷爷，老奶奶不是说枫树林吗？怎么是尸院之地，难道这的树都是尸体？？”血丞不禁向四周看了看。

    大哥哥，你猜的没错，这每颗树都有尸体，所以才说前面的灵断桥，我爷爷也不敢过去。

    小男孩怎么一说，血丞一把抓住大丫，随后慢慢送入丝丝灵力。

    “树里面藏的是尸体，这是谁的尸体，哪来这么多尸体？？”

    “大哥哥，这个我也不知道，反正里面全是尸体，不信，我指给你看。”小男孩话音未落，随后一挥，一颗树噼啪一下炸开了。

    一具全身白嫩嫩的婴儿从里面掉了出来。

    白嫩嫩的婴儿微微呼吸，手指轻轻跳动，嘤嘤嘤嘤，声音极小。

    “这这不是黑暗中的那些婴儿吗？”血丞睁大眼睛看着那白嫩嫩的婴儿，不由得头发发麻。

    傻妞一看见这白嫩嫩的婴儿，还以为在跟她比赛，快速跑了过去。

    “不要吃，这个不能吃，大姐姐。”

    小男孩知道傻妞把这个婴儿当着他用灵力幻化的婴儿，制止了她。

    他话音刚落，他一下子挡在前面，随后右手一挥，而白嫩嫩的婴儿一下钻进树林，那枫叶树立马缝合完好无缺，仿佛一qiē都没有发生过。

    血丞能感受几米开外，却无法看透树心，而那具明显还有生命的婴儿为什么会在树里面，他也深感好奇，随后问道：“这这又是怎么回事？？”

    小男孩摇了摇头，说道：“大哥哥，这我也不知道，好了！你们走吧！”

    “不行，我们不能让你遭天谴，无论如何也不能。”血丞坚定的眼神，果断的说道。

    “大哥哥，我不怕，或许这样，我就能更快的跟我爸爸妈妈，爷爷团聚了。”

    “傻孩子，你都叫我哥哥了，你不怕，我忍心吗？我忍心让我的弟弟遭天谴吗？好了，什么都不要说了，跟我们去望月之海，你放心，只要我血丞还有口气在，我一定不会让你遭天谴，也不会让其他的恶鬼来伤害你。”

    “大哥哥我我不能去。”

    “怎么不能去，你连天谴都不怕，还害怕一座灵断桥吗？好了，我们走吧！”

    “大哥哥，我还是不能离开”

    “怎么不能离开，你说说？”

    “大哥哥，如果我跟你们离开，就会像我爸爸妈妈一样，还没有走出尸院之地，就会遭天谴，到时候会连累你们，或许，我在这里，或许你们还可以离开，大哥哥，你就不要管我了，走吧！”

    血丞也知道,他说他爷爷告sù他，他爸爸妈妈还没有走出尸院之地就被一道紫电雷光劈死，是紫电呀！自己能承受吗？随后看了看小男孩，那小男孩一副坚定的表情，并说道：“好吧！我们从雪山之巅，黄沙之地过来也没有见紫电雷光，我相信你不会有事。你不是跟傻妞玩吗？那我们慢慢往前走，你一路跟她玩怎么样。”

    血丞何尝不知道这个小男孩想他把傻妞留下陪他玩，可是在刚才，自己处于生死之间时，傻妞一下子扑在他身上，保护着他，这不得不说，傻妞在某些时候具有某些天赋，而前面的望月之海有一只恶鬼，一只女恶鬼，到时候还不知到底会发生什么样的事，或许傻妞又会在最关键的时候力挽狂澜，拯救所有的人呢？再说了这里全是尸体，每颗树里都是尸体，自己怎么能把她留下呢？

    小男孩一听，还可以跟傻妞玩，高兴着，随后说道：“在尸院之地如果没有我带路的话，恐怕你们走都走不出去，我们走吧！”

    小男孩说完就带着傻妞往左边的方向而去，血丞也拉着大丫快速的跟了上去。

    “天谴，紫电雷光，这究竟是谁，什么样的鬼才能做到，四大守护恶鬼分别守护雪山之巅，黄沙之地，尸院之琢，望月之海，她们在守护什么，那望月之海前面会是什么地方，那里都有些什么东西。为什么在雪山之巅只有小妾，她好像不是那里的守护恶鬼，否则也不会连一口黄金棺材也收复不了，那在黄沙之地的边缘出现花海，为什么老爷爷，老奶奶不知道，如果她们知道，那就一定知道望月之心是那女子给她们的，为什么老爷爷会说，如果我们到了望月之海说黄沙之地有个老奶奶为难我们，活引发一场不必要的屠杀，而这个小男孩却说不能离开守护的地方，否则会遭天谴，难道她们离开守护之地就不会遭天谴吗？”血丞边走边想。

    刚才血丞注入一道灵力大丫体内，此时的大丫果然不再那么害怕，而前面的傻妞如此天真的跟着小男孩，时不时哈哈哈，嘿嘿嘿，玩的好不开心。

    他看了看钩魂剑，心里暗暗想到：“我都快要死掉时，为什么剑灵一直都不出现，这没有道理呀！难道是说在这个特殊的世界，剑灵的灵力被压制，无法施展？？那为什么活心玉不受影响呢？”

    一大堆问题困扰着血丞，此时，他真想一下子跑到望月之海问问鬼妹，这究竟是怎么回事，在血丞心中，鬼妹就是无所不知，无所不晓，有通天之能。

    只是一想到望月之海，血丞一下子想到了灵断桥。

    “灵断桥，灵断桥，就连这小男孩的爷爷也不敢越雷半步，这究竟是多厉害，难道真要灵魂断裂？？”虽然说小男孩说了自己或许可以过去，那始终是或许，这灵断桥，光听着名字就觉得灵魂在躁动不安。