
    “血丞忍不住灵力在体内沸腾般狂冲乱撞，怒吼一声，顿时口中一股火焰喷了出来。”

    “小兄弟。”

    一团紫色灵力也一下子把血丞包裹起来，让他不受那紫色火焰燃烧。

    然而恶鬼夯子释放出来的那道紫电雷光也不是对手，正慢慢减弱。

    “夫君，投降吧！你不是我对手。”说话间她前面的那条河流瞬间变成紫色火焰燃烧起来，河道扶栏也渐渐的融入其中，火焰变得越来越猛。

    “小兄弟，借你望月之心一用。”伴着话音，血丞感觉一道清凉之气瞬间来到身边，又瞬间离开，好像一qiē都没有发生过。

    恶鬼夯子拿过望月之心，立马把所以灵力注入其中，双手往上一扔，一道紫色雷电再次从漩涡中噼啪噼啪而下，越来越闪亮，越来越巨大。

    噼啪噼啪噼啪噼啪

    周围一阵爆炸声，爆炸声后，所以的火焰消失了，紫电雷光也消失了。血丞身上的那道紫色灵力也随之消失了。

    叶心站在河道前面，脸色难堪，身子泛着丝丝黑气，只是这黑气并非她在蓄力想再次攻击他们，而是她伤的不轻。

    恶鬼夯子也伤的不轻，虽然没有看见他身上泛着黑气，可从他身子微微颤抖情况上看，他也伤的不轻。

    血丞被紫色灵力保护，又有活心玉附体，但是那强大的灵力也使他伤的不轻。

    他微微站起身子，嘴角挂着一丝鲜血走了过来。

    “你究竟是谁？”恶鬼夯子略带颤抖的说道。

    “我我是血丞”

    “我是谁，还重要吗？你不就是想知道你夫人叶心在那里对吗？你可以问后面的小兄弟呀！”假叶心嘲弄着说着。

    “你一开始就知道我不是你夫人叶心，寻找望月之心回来才会说望月之心被魂林鸟盗走了，对吧！从此以后你既不敢对我下手，又不敢说出来，所以，你才找了个烂借口说你要修炼，其实，你一直都在监视我，对吧！夯子。”

    “我在问你一遍，你究竟是谁？”

    “是不是我不说你就要杀了我，但是很遗憾，你还杀不了我，只是我很愿意死在你的怀里。”

    “你究竟是谁？为什么要这么做，究竟我得罪你什么了？”恶鬼夯子彻底的疯了，彻底的失去了理智。

    “还认得我，我也想问为什么，我是没有叶心漂亮吗？我先认识你的，为什么？”女子挂着眼泪，任然平静的说着。

    恶鬼夯子往后仓促了一下，还好血丞站在背后，扶着了一把。

    “你知道吗？你说望月之心被魂林鸟盗走后，我看见了望月之心任然不敢取回来，因为我知道你在说谎，我只想等到你对我说句实话，只想等到你向你叫你夫人那样，叫我一声叶心，为什么，为什么都等不到。”假叶心哭丧着继续说道。

    恶鬼夯子转过头来，看着血丞，那双严sù的双眼是否看穿血丞一般，一字一顿问道：“我夫人叶心现在可好。”

    “嗯”

    “大妻我要杀了你。”恶鬼夯子咆哮一声冲了过去。

    “住手！”血丞怒吼一句，跑了过去。

    恶鬼夯子硬生生的收住手中紫电雷光，转过头来，盲目的看着血丞。

    “难道你真是传说中的恶鬼夯子，她那么喜欢你，喜欢到可以为你放弃一qiē，虽然手段有些恶劣，但是毕竟是爱着，她如此的爱着你，难道你真忍心杀了她。”

    “她杀了我夫人，就算她在怎么爱我，但是也不能杀了我夫人，我今天非要为我夫人报仇。”

    “你个蠢货，你夫人死了，我怎么来的望月之心。”血丞也顾不上他刚才救了自己，也顾不上自己不是他的对手，他随时都会杀了自己，怒吼着。

    “我夫人没死。”恶鬼夯子手中的紫电雷光再次硬生生的收住，满是疑惑的问道。

    “就是因为她太爱你了，所以你夫人才没有死，否则早已死了好几百遍。”血丞看见刚才大妻使出如此厉害的紫色火焰，又说道：“恶鬼夯子都杀不了她，所以断定她并非想杀死叶心，至于为什么会有人间的大道士，大法师追杀她，现在还是不明白，只是一件事情引起了自己怀疑，那就是黄沙之地的老爷爷，老奶奶都不知道叶心就在自己的领土上。

    “你为什么要为我说话，你真不知道，我就是想死在夯子怀中，你为什么？”大妻彻底绝望的怒吼着。

    为什么，因为你说了句：“我并不是杀不了你，只是我不想杀你，至于为什么，我想让它成为一个永远的秘密。后来你又说了句：“或许你死了，你们能真的在一起，我要找个人来照顾好你。”没有想到你对你妹妹如此关切，只是我血丞不能替你照顾好你妹妹，要照顾你留着自己的命却照顾她，她一个鬼真的很可怜。

    血丞完全凭借眼前这被恶鬼夯子称呼为大妻的女子与在雪山之巅遇到的女子相似，而她叫大妻，那个女子叫小妾，原以为小妾是被人的小妾，后来她说要找个人来好好照顾她，所以断定她就是她的妹妹，并非别人的小妾，现在血丞更加肯定大妻一定是雪山之巅的守护恶鬼。

    “你怎么知道？”女子显然有些惊奇。

    “我们从雪山之巅而来，你一定是那里的守护恶鬼，你离开后，一直由你妹妹看守，既然她放我们过来，所以断定她不讨厌我们，再说，我长得这么帅，你又不想失去难得爱情，所以让我替你照顾好你妹妹，才不杀我，后来你又说杀了，或许我们才能在一起，我说的对不对。”血丞虽然伤的不轻，但说起话来，一点也不含糊。

    恶鬼夯子一片凌乱，就是听着不凌乱，恐怕他也没有心思听吧！现在的他双眼看着血丞，只希望他立马带他去见他夫人叶心。

    “对，但不全对，因为我不是不想杀她，只是因为一时间没有发现她身上有望月之心，当我发现一下子没有杀死她时，有些心慌，所以命令两只小鬼把她送到了雪山之巅，在派出两只鬼去人间寻找大道士，大法师杀了她，可是那两只鬼一去就不复返，所以我也不知道她到底死了没有，虽然我她的容貌，知道她的过去，可是夯子任然怀疑我，所以我才一直没有离开，直到你们的到来，我发现了望月之心，所以我一直等，一直等夯子出现，我们之间做个了结。”

    “爱一个人没错，但是用特殊手段那就是你的不对了，我们人间也常说，真正爱一个人是希望看到他幸福，有时即使两厢情愿也未免能在一起。”

    或许就如我跟大丫，早已心归所属，却不知为何任然有一道跨不去的鸿沟。血丞并没有说出这段话，他此时只希望恶鬼夯子知道叶心已是一个老太婆后不要动怒，也希望大妻能治好叶心，得到一个圆满的结果。

    大妻似乎明白了些，唯唯若若的点了点头，随后右手一招。

    “鬼妹、小萝莉。”血丞兴奋的忘了疼痛，快速的跑了过去。

    “血丞哥哥，血丞哥哥”小萝莉两眼泪汪汪，说不出话来了。

    “血丞哥哥，你不要担心我们，我们没事，只是辛苦你了，一路长途跋涉来救我们。”鬼妹完全不是小萝莉那副哭哭啼啼的样子，她微笑着，淡定的说道。

    “怎么，怎么她能碰我了，难道是因为在这里吸收了不少灵力，所以能！”血丞抱起小萝莉如同抱着一个孩子般，微笑着，暗自想道。

    “夯子，我不会放弃对你的爱，也许血丞说的对，爱一个人是真心希望他能快乐，我也相信有一天，你能叫我一声大妻，像你叫你夫人叶心那般温柔。”大妻脸上挂着眼泪勉强的微笑着。

    恶鬼夯子眠着嘴唇，半响才说道：“我们都错了，错了，要不是我，也不会让让叶心来试探我是更喜欢望月之心，还是更喜欢她，真的，我一想起，我就觉得我对不起叶心。明明知道你如此爱我，却我一直逃避，一直不敢跟你说清楚，否则也不会发生这么多事，现在我真懊悔。”

    “大妻对不起”

    大妻忍不住，一下子扑进他怀中呜呜呜的哭了起来，过了好一会儿，才说道：“我一定会想办法让她恢fù原来的样子，只是我还是很爱你，真的很爱你。”

    “走吧！”

    恶鬼夯子轻轻的拍着大妻，随后说道。

    血丞抱着小萝莉走了过来，看着他们，笑了笑说道：“鬼妹，大丫，傻妞还在外面等我们呢？”

    不知何时，鬼妹已经开着那辆东风日产车来到了他们面前，说道：“走吧！”

    一人四鬼没一会儿便来到了望月之海的悬崖边上，随后带着大丫，傻妞往来时飞了过去。

    “给你，小兄弟。”

    在一片黑暗之中，恶鬼夯子拿出望月之心递给了血丞。

    “这本来就是你的，如果我猜的没错的话，这一定是望月之海的镇海之宝，我血丞绝非贪得无厌之徒，你自己收下吧！”