
    女子强压心中怒火，冷笑着看着他。

    “我说你傻乎乎的，你又不信，我现在就好好的给你说说，你给我好好的听好了。”

    “第一，我们刚到悬崖边，你就知道了，这一点，我很好奇，我好奇的是你为什么如此急迫的接我们来城堡，原因只有一种可能，那就是你怕恶鬼夯子早你一步发现。”

    “第二，你轻轻松松的召唤这两只莎身鱼尾的石像，这我是后来听你说这里的一qiē都是你家主人设计，用灵力设计，那你为什么会如此轻轻松松能制止它们，而刚才你又无法制止。”

    “第三，你轻轻松松的把一qiē灵力撤走，给我们带来了人间食物，如果是你家主人到人间，绝不会带食物，顶多带一些好看的，而且不会说是人间带来的，否则他老婆，也就是你，一定会逼他带你到人间玩玩。”

    “第四，就是如此大一个城堡怎么会只有你一人，而且你说你家夫人什么也不会，不懂，那她没有什么灵器，为什么不受灵力影响。”

    “第五，那就太直接了，你为了骗我上当，特此借用鬼妹、小萝莉来映出一副你家主人走火入魔，城堡快要坍塌，好让我们死心塌地的离开这里。但是你忽略了一点，就是你家夫人的服装，我看见她时，她上身白衣飘飘，下面却穿着一套萝莉装，此时，我更加坚信了自己的想法，所以，我才会装出一副什么都不知道，为的就是让你打开通道，让我把大丫、傻妞送到外面，好好好的对付你，现在你明白了吗？”

    “刚开始我还有一事不明，为什么你不杀了我们，现在我明白了，你救了我很多次，其实也是杀了我很多次，只是都无法杀了我，所以才弄出城堡毁miè，让我死心的离开这里。”

    “至于你为什么要囚禁鬼妹、小萝莉，我想是因为你怕她们是鬼，离开后会告sù恶鬼夯子，你不是他夫人，他夫人被你毁掉了容貌。”

    “我说的对不对。”

    “对，但不完全对，首先，我并不是杀不了你，只是我不想杀你，至于为什么，我想让它成为一个永远的秘密，其次，我夫君绝对不会相信你们的话，因此，我没有必要囚禁她们，至于为什么要囚禁她们，只是想让她们交出那辆车？”

    “现在我任然可以放你们离开，但是你必须的说服她们把那辆车留下？”

    “哼哼你那么厉害，又那么心肠毒辣，不会自己抢吗？”血丞一副嘲弄的样子。

    “那你意思是说不会说服她们，是吧！”那女子的脸色越发沉重，越来越冰冷，话语中透露出一股强大的灵力。

    “血丞再次把所有的灵力布置在全身各所，保护着自己，任然大气禀然的说道：“我不仅仅不会去说服她们，而且，我还要带走她们，当然，我也告sù你，在雪山之巅，黄沙之地的边界上，一个长得花容月貌的女子告sù我把望月之心给你，希望你能好好的照顾她夫君，祝福你们，只是我，我血丞从来就是公平公正，在人间有替天行道，拯救天下苍生，有人间阎罗王的称号，我怎么能这么轻yì的放过你，我要为那女子拿会失去的东西。”血丞一字一顿，不容抗拒的说道。

    “人间阎罗王，替天行道，公平公正，拿回那女子失去的东西，就凭你，哈哈哈哈哈哈哈哈”

    那女子大笑两声后讥讽道：“你们人间就没有人了吗？”

    说话间，血丞不知不觉来到了正门里面那条长长的河道，女子站在河道的石桥上，一副君临天下之势，霸气凌人的俯视着他。

    那双眼神变得越来越诡异，仿佛间。血丞融入了里面。

    “望月之心，望月之心，难道你真的以为我不知道，你带着的那块玉佩就是望月之心吗？我不想得到它，我不想”女子有些失控的怒吼着。

    “从她失控来看，那女子并非不想得到望月之心，只是有什么难隐之言，自己不知道罢了。”血丞意识中一直观察这女子，只要她一动手，立马抽出钩魂剑跟她拼了。

    “对了，她要那车干什么？为什么要让她们自愿交出来？难打她知道这车有什么不可告人的秘密？’血丞立马问道：“那不过是一辆破车，你要它干什么？”

    血丞话音未落，那女子一下子变成了花海中遇到那女子的模样，只是看起来，眉宇间除了与花海中女子一样无奈外，还多了一股淡淡的忧伤，只是她为什么会无奈，为什么会多一份忧伤，血丞并不知道。

    “破车！！！只有你们这种凡夫俗子才叫它破车，今天，正好，正好可以用你的命威胁她们，让她们交出那车？”

    一股紫色灵力化为一团紫色旋转球，旋转球周围变成一片漩涡，漩涡快速抽干周围空气，一直延伸上面那道蓝色屏障。

    蓝色灵力做成的屏障上方，海水滚滚，热浪滔天。

    “不好，现在只能硬拼了，希望钩魂剑剑灵，你不要让我失望。”血丞本以为激怒她，让她失去理智，乘机救出鬼妹、小萝莉，只是现在看来，一qiē都茫然了。

    钩魂剑散发阵阵灵力，如同燃烧的火焰一般，呲呲作响。

    电闪雷鸣，光影交加，嗡嗡嗡声不绝于耳。

    那强大的旋转球还没有攻击过来，血丞并觉得胸口一阵闷热，这闷热之感绝非黄沙之地遇到那样，体内灵力到处乱窜，不受控zhì，要立马破体而出般。

    血丞双手努力的握紧钩魂剑往后退去。

    “灵火焚天，乾坤倒影。”她怎么没用这招，难道她真的不想杀我。

    “或许你死了，你们能真的在一起，我要找个人来照顾好你。”女子说完那话，那旋转球嗖的一下，快速飞来。

    “或许你死了，你们能真的在一起，我要找个人来照顾好你。”血丞再也没有时间思考这是为什么，此时，他早已退出好几百步，身体如同烧焦了一样，阵阵灼热之痛遍布全身。

    旋转球越来越近，越来越近。

    血丞意识中看的很清楚，只是无奈身体跟不上，否则也绝对不害怕这强大灵力形成的旋转球。

    “剑灵，快出来救我。”

    天空紫光雷电一下劈了下来，随着而来：“噼啪噼啪”声声巨响，城堡再次摇晃起来。

    “轰轰”

    紫光雷电一下子击中旋转球，旋转球瞬间化为无数灵力，融入空气之中，嗤嗤嗤嗤声音再次响起。

    血丞一下子被震出了好远好远。

    此时，他前面不远处，一个身穿蓝色衣服，衣服上尽是一层层漩涡，漩涡深处并是一片汪洋大海，汪洋大海巨浪滔天，浩浩荡荡。

    血丞身子不停哆嗦，眼睛立马移开。

    那双蓝色怪异的鞋子，看上去模糊不清，长发飘飘，飘飘的长发间，夹杂着阵阵灵力，杀气腾腾。

    “难道他就是剑灵？”血丞快速盘坐在地上，遁入黑暗之中，意识中观看前面，暗自想道。

    “叶心，回头吧！”那男子看着那女子，显然有些无奈。

    “不是剑灵，难道他就是恶鬼夯子？？”在血丞的心目中，钩魂剑剑灵才是天下无敌，没想道：“钩魂剑剑灵没有出窍来救自己，而是恶鬼夯子救了自己，可是他为什么要救我呢？”

    “叶心，你终于开口叫我了，终于开口叫我了叶心，呵呵呵哈哈哈哈”叶心疯了般的冷笑着。

    “对不起，我是最后一次叫你。”恶鬼夯子变得冰冷起来。

    “这是怎么回事？为什么叶心那么说，恶鬼夯子又这样说，难道说恶鬼夯子知道了些什么？可他又为什么不直接逼她说出所有的经过呢？不对！也不对！”血丞觉得一片凌乱。

    “放了那两个女孩。”恶鬼夯子说道。

    “你再叫一声叶心，我就放了她们，我说话算话。”叶心平心静气的说着。

    就在此时，恶鬼夯子上方不停的出现一道漩涡，漩涡中一道紫色光芒快速的闪了下来，周围已经被扭曲不成样。

    而那女子似乎也不是好惹的，她双手一转，两眼仰视苍天，口中怒吼一声：“灵火焚天，乾坤倒影。”瞬间在叶心手中出现了一道紫色火焰，上方被紫色火焰烧成一片紫色。

    唰唰唰唰嗤嗤嗤嗤

    布满整个城堡，城堡无法承受摇晃起来。

    血丞遁入黑暗中也感觉一股强大的灵力不停袭击而来，使那原本转动的星辰猝然停止，身体也变得难受起来。

    “灵火焚天，乾坤倒影”一下子撞上那道紫电雷光。

    轰轰轰轰轰轰轰轰

    ，一片火海，燃烧着整个城堡，燃烧的火焰中，一道紫色电光不停闪动，吞噬着火焰。

    星辰不再转动后，血丞一下子醒了过来，而此时，全身被火焰燃烧，体内的灵力到处乱撞，感觉整个身体就是一个吹到了极限的气球，而那阵火焰还在拼命的燃烧。

    “我快要炸了，剑灵，我是你主人，快来救我。”