
    （明天儿童节，提前祝儿童们身体健康，节日快乐）

    时间一点一点的溜走。

    旁边的蓝天也按耐不住，说道：“血丞，紫赤毒蛇亡君不认识我，我装着知道你在哪里，前去引开他们。”

    “不行，这样吧！你要挟我去见紫赤毒蛇亡君，到时候我们见机行事，你看如何。”

    “不行，无论如何也不行。只要你去，他们首先要对付的就是你，到时候你根本没有机会逃脱。”鬼妹急迫的说道。

    “是呀！血丞哥哥，如果你去了，他们一定会立马杀了你。”大丫也快速补充道。

    就在此时，黑玫古城佩丝拉上方红光一闪，突然出现了一只军队，快速向他们相反方向而去。

    “看来逐云用楛木枝使出苦肉计已经成功了。现在蓝天你前去与逐云回合，尽量拖住时间，鬼妹你看好大丫，傻妞，我亲自去救小萝莉。”血丞快速说道。

    “不行，我无论如何也不能让你一个人去，要么蓝天在这里照顾大丫、傻妞，我跟你一起去。”鬼妹看着血丞，坚定的说道。

    “这也好，毕竟黑玫古城佩丝拉是他们的老巢，他们绝对不会全军出击，让鬼妹跟你前往也好有个照应。”蓝天说道。

    “好吧!那我们现在就出发。”

    “我跟你们一道去。”一道洪亮的声音从背后响起。

    “逐云，你不是朝那边去了吗？”蓝天既兴奋又惊奇的问道。

    “那群傻瓜，一听到血丞深受重伤，立马来了精神，二话不说，纷纷跟着我去，可是他们谁又会想到，我早已离开了呢？”逐云也蛮开心的说道。

    “好，既然这样，我们立马出发。”血丞命令着。

    车刚停下，逐云，蓝天已经冲过去，唰唰刷两招杀掉了看守城门的两只鬼，随后把车开进了城里。

    此时，城里的那种场面让血丞大吃一惊。

    城里一些恶鬼，三三两两，无精打采好像饿了好久。

    “血丞，我们不管这些饿死鬼直接去杀掉紫赤毒蛇亡君救出小萝莉。”逐云说着，随后指引大丫直接进入了城堡紫赤毒蛇亡君住处。

    此时，大殿上，紫赤毒蛇亡君双目微闭，神态自然，大殿下面是四只鬼，这四只，血丞见过，不怎么样。

    “放了小萝莉，我饶你不死。”逐云走下车，看着紫赤毒蛇亡君说道。

    血丞走在中间，右边是逐云，左边是蓝天，鬼妹在车上保护大丫，傻妞。

    “是你？”紫赤毒蛇亡君显然知道自己上当，他们又突然出现在大殿之上，不由得害怕了起来。

    那四只鬼早已挡在了紫赤毒蛇亡君的前面，纷纷拿着武器，随时听候紫赤毒蛇亡君的命令。

    “上一次还嫌伤的不轻，对吗？”血丞似笑非笑的说着，往前而去。

    “你们不要过来，否则刀子无情。”上一次被血丞刺中的那只鬼战战兢兢的说道。

    “逐云，蓝天，他说你们退后，你们就退后吧！”血丞轻轻松松的说着，随后又往前走了几步。

    “血丞，没想到我四处寻找你，不见踪影，而现在你居然自己送上门来，实在太好了，你想杀我，想救出小萝莉，对吧！那你看看你背后。”紫赤毒蛇亡君邪恶的说道。

    “血丞，我刚才引出了他们的主力部队，为什么外面还有那么多。”逐云也感到奇怪的说道。

    “紫赤毒蛇亡君，我血丞今天告sù你一句话，这句话会让你死的心服口服。”血丞早已打定主意，微笑着说道。

    “好呀！那看你这句话能不能要我的命。”紫赤毒蛇亡君一点也不在乎的说道。

    “擒贼先擒王，动手。”血丞说话间已经抽出钩魂剑，直接来了一招烈魂诀向紫赤毒蛇亡君劈去。

    钩魂剑被蓝色火焰包裹，蓝色火焰如同毒蛇一般，往外吐着性子，那强大的蓝色火焰散发出的阵阵灵力使整个大殿变得缥缈起来，空气也发出嗤嗤之声。

    烈魂诀瞬间包裹血丞，血丞瞬间如同一具火人，双眼金光闪闪，右手臂上是钩魂剑上那蓝色火焰的头一般。

    轰轰轰哗哗哗，爆炸声，碎裂声，震荡声四处响起。

    血丞正前面的大殿宝座以及大殿宝座后面彻底的打开了一天巨大的口子，大殿也随着摇晃起来。

    此时，紫赤毒蛇亡君早已碎成碎粒，四处都是。

    “哇这么厉害。”血丞看着前面的那恐怕的场景，也被自己那强大的烈魂诀吓到了。

    过了好一会儿，血丞才转过头来看逐云、蓝天，鬼妹他们。

    可是他转过头来时，整个大殿除了满地紫赤毒蛇亡君的碎粒外，哪还有什么逐云、蓝天、鬼妹等。

    “他们那里去了。”血丞轻轻的问道自己，随后又往外看去。

    大殿的门早已碎成一地，大殿外，横七竖八全是鬼尸，看他们的样子，死的狰狞，有些恐怖。

    “逐云，蓝天，这么厉害，我才杀死紫赤毒蛇亡君，他们就干掉了那么多鬼。”血丞带着好奇，走了出去。

    “逐云，蓝天，你们怎么了。”血丞看着地上的逐云，蓝天口冒鲜血，躺在地上，痛苦挣扎着，随后边问道边跑了过去。

    “血丞，不要过来。”逐云突出一口鲜血后，努力的呼喊着。

    “怎么，难道刚才那个不是紫赤毒蛇亡君？”血丞意识观看了四周。

    不远处，四只鬼也躺在地上，难受的滚来滚去。

    “没有什么呀！”血丞暗暗想到，随后又走了过去。

    “血丞，不要过来，否则，我们会死的。”逐云再次急呼着。

    血丞再次看了看周围。

    地上的紫赤毒蛇亡君的军队没有死的也快速的往外爬去，好像很害怕他似的。

    “对呀，他们是鬼。”血丞立马收住烈魂诀，说道：“对不起，我忘了你们是鬼。”

    “血丞哥哥，麻烦你下次实处如此厉害的一招时，通知一下我们，要不是大家跑的快，恐怕现在我们已经变成他们那般了。”血丞收住烈魂诀时，鬼妹一下子停下车，走下车愤愤不平的说道。

    “你是说，你们都是被我所伤。”血丞张大嘴巴，惊讶的看着他们。

    逐云，蓝天，鬼妹，无不无奈的摇头。

    “血丞，你这么厉害，一个人就可以灭了紫赤毒蛇亡君的整个军团，你为什么还要找我们呀！”逐云微微战起身子，苦笑着说道。

    “我怎么知道烈魂诀如此厉害，早知道就不用那么麻烦，不用叫你前去打探消息，也不用等这么久了。”血丞既兴奋，又不好意思的耸耸肩说道。

    就在此时，一支穿着红衣，拿着红钩的军团，整整齐齐的走了过来。

    “来的正好，正好我可要看看烈魂诀究竟有多厉害。”血丞微笑着冲了过去，随后又一下子来到那四只恶鬼身边，抓起一只对着前面说道：“你们全都给我跪下，否则我会让你们死的很难看。”

    被他抓起的那只恶鬼，害怕的浑身颤抖，吞吞吐吐的说道：“不要杀我，一qiē都是紫赤毒蛇亡君，是他要杀你，不关我的事，真的不关我的事。”

    “血丞哥哥，我看他也是被逼无奈，就放了他吧！”鬼妹快速走过去，急迫的说道。

    “好，放了你也可以，但是你要这支军团听命与我，而其立马把小萝莉给我带来。”血丞一把扔下他，又把钩魂剑按在另一只鬼的脖子上，微笑着说道：“我看你铁骨铮铮，一定不会听命与我，对吧！”

    “不，我听命与你，紫赤毒蛇亡君偷偷命令我们跟着他偷偷逃出地府，来这个吃没有吃，穿没有穿，用没有用的地方，我们早已受够了，如今你杀了他，也算为我们出了口气。”那只鬼躺在地上，浑身是伤，发抖着说道。

    “是吗？那我的看看你说的是真是假，如果敢骗我，哼哼，我会让享受另一种死法。”血丞微笑着说道。

    那邪恶的微笑中却透露出一种不可抗拒的威严。

    远处的军团早已停止了前进的步伐，小萝莉也被刚才那只鬼带了过来。

    “血丞哥哥，我总算见着你了，你知道吗？我是多么多么的想你。”小萝莉那青涩的脸蛋上尽写想念之情。

    血丞看着小萝莉并没有受伤，心情大好，随后说道：“小傻瓜，去陪你大丫姐姐，我处理一些事，处理好了过来找你们。”

    “血丞哥哥，我不怕，我就想站在你身边看着你。”小萝莉站着看着血丞。

    “小萝莉，你在我心中是最乖最可爱，当然也是最听话的，你看你大丫姐姐，鬼妹姐姐，哦！对了，你还多了个蓝天姐姐，逐云哥哥，过去吧！我一会儿就好了。”血丞轻声细语的说道。

    “喔！那好吧！”带小萝莉过来的那只鬼眼睁睁的看着血丞，不敢动半分。

    “去，去把兵符拿来？”血丞看着他傻愣愣的站在那里，有些不友好的说道。

    “还有你，你，去让那些军团给我把整个城堡清洗一遍!”血丞随后又命令地上躺着的两只鬼说道。

    那两只鬼一听到血丞不杀他们，顿时感动的泪流满面，忍着疼痛，快速爬起来，走了过去。

    “说吧！说说你们地府与我们的世界有何不同。”

    刚才说这里没有穿的，没有吃的，更没用的，那只鬼一听血丞再问，立马齐齐呱呱的说了一大片。

    血丞听完他的话，笑了笑：“看来你们地府实在太落后了，太需要我这样的天才教他们怎么发展。”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！