
    “骗局。”

    血丞一脸惊讶，随后问道：“此话怎说。”

    男子看了看他，随后又让他老婆关上了门，才说出他的故事。

    “三叶仙翁果然没有说谎，看来一qiē都是真的。可是又是谁传出酒仙居的灵山上有黄金万两，让那么多人白白命丧于此呢？难道他们有深仇大恨。”

    血丞告别了那万般叮咛的夫妻，慢慢的走回了车上。

    此时，天已大亮，周围变得清晰可辨。

    “大丫，你好些吗？”血丞轻轻呼喊虚弱的大丫。

    “血丞哥哥，我没有事，只是觉得脖子有点痒痒。”

    果然，大丫的脖子上出现了一块小脓包，小脓包四周也变得乌黑。

    “没事，就是被蚊子叮咬了一下，出现了一个小红点，过几天就好了。”血丞假装淡定，右手放在上面，慢慢注入灵力。

    “血丞哥哥，你的手好暖和，感觉很舒服。”大丫完全不知道发生了什么事，开心的说道。

    看着那小脓包只稍微收缩一点，血丞也感无奈。

    “大丫，你也饿了吧！吃点东西，我们去灵山玩，好吗？”血丞知道自己灵力不够，无法根治，皮笑肉不笑的轻轻说道。

    “傻妞怎么不说饿了，真是的，血丞哥哥都还没有吃，她就已经开始吃了慢点。”大丫看着傻妞狼吞虎咽，又生气又担心，随后拿起一个递给血丞，说道：“血丞哥哥，给。”

    “大丫，我已经吃过了，你看傻妞吃的多开心呀！”傻妞脖子上只出现了一个小红点，血丞略感欣慰，勉强的微微一笑。

    逗留了一天。

    血丞根据当地老农的描述，画下了一张简单的地图。又回想那对卖包子夫妻的述说，总算理好了一条上山的路。

    “我们走吧！”

    血丞看着有些不理解的鬼妹，也没有说什么，直接带着大丫、傻妞往前走去。

    “血丞哥哥，大丫，傻妞，她们伤的不轻，为什么不直接开车上山呢？”

    鬼妹能在白天出现，已经很出乎意料了，如今，小萝莉被抓，大丫，傻妞深受重伤，自己又不懂的怎么提高灵力，一qiē都只有靠运气，所以不得不万事小心。

    “因为她们待在车里太久了，如果在不接受一些地气，阳光，恐怕很难好过来。”虽然没有阳光，可是白晃晃的天空总是给人一种温柔。血丞透过眼神，轻轻的告sù鬼妹。

    鬼妹虽然没有看懂他的意识，但是从那双坚定的眼神中，她知道血丞自有打算。随后，开动车子跟了上去。

    血丞看不到车子在何处，但是他知道鬼妹一定在身边。

    “血丞哥哥，你看，那里有块石头，好怪呀！”走在山村小路上，大丫仿佛间不觉得脖子上痒痒，兴奋的说道。

    那块石头足有一人之高，被磨得很光滑，石头的两边是壁立千仞的高山，中间是一条狭道，一步一步往上而去。

    “上山送命，何必呢？”

    看着这样的警语，血丞也是醉了。

    大丫，不认识字，傻妞傻乎乎的根本不会在意，鬼妹或许看见了，但是也无法阻止自己送命。血丞嘴角微微一笑：“送命，不是，是来提你的人头，祭拜被你害死的人们。”

    “血丞哥哥，你在说什么。”大丫，跑过来，微笑着问道。

    “你知道上面写着什么吗？”

    “什么呀！”

    “上面写着，要蹬此山，必须吃饱。”血丞为了缓和自己心中那丝压抑，逗着大丫。

    血丞边开玩笑，边带着她们一步步往前走去。

    石阶梯越显苍老，丝缝中长出一部分小草，死而又生，生而又死，看上去，嫩黄不一。

    “血丞哥哥，你说这两座山是不是有人挖出来的。”大丫一副天真的样子，拉着傻妞，看着高高的石壁，好奇的问道。

    “对呀！古人呀！很厉害，愚公移山，精卫填海，女娲补天，这些都是我们的祖先，他们为我们创zào了如此多姿多彩的世界，我想这条道也一定是他们修建的，你看这么古老。随后，又跟她们讲起了古代的神话。”

    大丫听的津津有味，偶尔会说句：“血丞哥哥，他们现在在哪里，我要去感谢他”们。

    这只是个神话，血丞那知道他们在哪里，可是为了一颗纯洁的心灵，不让她的幻想破灭，血丞并开始胡话连篇的说着：“他们身在蓬莱仙岛，无人能去，只是你如此的恳诚，他们一定会眷顾你，保佑你。”

    而傻妞也傻乎乎的走在他们旁边，偶尔点一下头，好像自己说对了一般。

    “哗哗哗”

    “血丞哥哥，上面有泉水，我们可以洗澡了。”刚说完，大丫脸颊一片绯红，害羞的低下了头。

    “不对，这不是泉水这是滚动的山石，快走。”血丞拉着大丫，傻妞，快速往上跑去。

    他知道往下跑的确要快的多，可是两边峭壁，中间只有一条通道，跑的过，滚动的山石吗？

    “怎么会有石头掉下来。”大丫边跑边气喘呼呼的问道。

    哗哗哗声，变成轰轰轰声，声音在狭长的走廊间，混杂一团，越来越快，越来越模糊。

    血丞双眼看着前面，意识看着上面，快速向前而去。

    “我不走了。”

    傻妞冒出一句，一下子坐在了石阶梯上。

    血丞本是拉着她们，傻妞这一坐下，他也跟着往后一仓促，只是这根本不打紧。要命的事=是一块石头往下砸下，眼看就要砸中了傻妞。

    血丞左右手都拉着她们，根本腾不出来手抽出钩魂剑挡下这一山石。

    如果用力一拉，力度掌握不好，用力过猛，傻妞的手可能会被拉断，可是用力过轻，又拉不过傻妞。而且现在又不知道这石头是真的山石，还是黄金鬼弄出的花招。

    可是作为一个男人，哪怕知道要死，也得保护好身边的女人。

    血丞快速弯着腰，用尽灵力，狠狠的挡下了快速掉落下来的山石。

    彭咚咚咯咯

    血丞觉得骨头砸碎，背上流着鲜血一样，疼痛直袭心口。

    上面的山石滚滚而下，眼看一块巨石要砸中血丞，大丫快速跑下来，抱着血丞，眼泪哗哗而下，低沉着：“血丞哥哥，大丫要离你而去了。”

    “不要乱扔石头了，在扔，我打死你。”傻妞从地上跳起来，仰视天空，蛮不高兴的怒吼了一句。

    说也奇怪，那块巨石好像长有耳朵，听着这话，一下子就消失的无影无踪。

    过了好一会儿，大丫才抬起头，上面空空如也。

    “血丞哥哥，你没事吧！”大丫扶着血丞坐在石阶梯上，轻轻的问道。

    “我没事。”嘴角一咸，一口鲜血吐了出来。

    尽管血丞很难受，但他没有遁入黑暗中，反而打量起了傻妞，心中疑惑重重。

    傻妞究竟谁，为什么每次都轻轻一个举动，或者是一句简简单单的话就能让一qiē的危险化为乌有。

    傻妞一如既往，嘿嘿的傻笑着伸出了手来。

    “什么呀，傻妞，我看不懂呀！”大丫知道血丞伤的不轻，此时，她不希望傻妞在来打扰血丞，便轻轻的问道。

    血丞勉强的笑着说：“她饿了。”

    “你还笑，你看你，伤的这么重。”大丫拿出一些东西递给傻妞，不带好奇的说着。

    过了好久，血丞从黑暗中醒来，对着旁边一脸担心的大丫笑了笑：“嘿嘿，我没事了。”

    “血丞哥哥，你笑什么呀！是不是在笑我。”

    “是呀！就笑你，笑你为我担惊受怕的样子。”

    “好了，我不跟你说了，我们回去了。”大丫边说边拉着傻妞往下走去。

    “谁说我们要回去了，快回来。”

    “血丞哥哥，我们还是回去吧！这山上太邪门了，说不定又又什么鬼怪。”大丫被刚才的那些山石吓的不轻，只是刚才看着血丞伤成那样，她哪敢说这些呀！

    “大丫，你没有发现一个问题吗？”

    “什么问题？”大丫站住脚步，仰望着他。

    “我是打不死的小强，拍不死的蟑螂，你看看，我是不是满血复活了。”血丞挥动双臂，大笑着。

    “嗯，血丞哥哥最厉害了。”

    血丞三两下哄的她们开开心心，忘却了刚才的恐怖，随后走了上去。

    “傻妞，我给你这个，你去把那根草给我抓来。”血丞拿着食物，微笑着，逗着傻妞。

    傻妞完全不甩帐，直接从他身边往上而去。

    “血丞哥哥喔，你看你，傻妞都不理你了，你太无聊了。”随后跑了上去。

    不知过了多久，他们总算走出了狭长的走廊。

    “哇真漂亮。”

    一阵清风袭来，长发飘飘，撩人心魂。

    “血丞哥哥，你看，好漂亮呀！”大丫一脸兴奋，她忘却了刚才那一幕，也忘了登山之苦。

    “血丞哥哥血丞哥哥，你看我干吗？”大丫好奇的打量饿下自己，疑惑的问道。

    “大丫，你真漂亮。”血丞含情脉脉，轻声细语的说着。

    “讨厌”

    血丞看着大丫羞羞答答捂着脸跑了过去，却也不知为何有丝失落。