
    不多时，一颗高大粗壮的枫叶树边，傻妞正蹲在地上，看着前面。

    “嘿嘿嘿嘿”

    不时的憨笑。

    血丞一下子捂住大丫的嘴，不让她呼唤。

    大丫很是不明白为什么找着了傻妞，不直接过去，不呼唤她。

    然而血丞何尝不想马上跑过去，责问道：“傻妞，你不要到处乱跑。”

    可是他看见了，看见了傻妞身边的枫叶树下，露出一丝衣角，这不是傻妞的衣角。

    “有人在陪傻妞玩！？”

    血丞也觉得不可思议，所以一下子捂住了大丫的嘴，不让她打草惊蛇。

    此时，大丫似乎也发现了，轻轻的指了指。

    “嗖”

    枫叶树哗哗哗哗，周围瞬间黑暗一片，黑暗中布满呜呜呜呜怪异的声音，声音低沉而尖锐。

    低沉尖锐的声音穿透他们的身体，吞噬他们的灵魂。

    就一瞬间，就那短暂的一瞬间，大丫瘫软在地上，仿佛灵魂被吞噬掉了一样，身子抽搐着。

    血丞也面红赤耳，浑身不好受，只是相对大丫来说，他不算什么。

    他快速的蹲在地上，双手抓住大丫，心中暗暗祈求，祈求钩魂剑剑灵能出来帮他一把，帮他救救大丫。

    双手刚搭上，一道灵力快速乱窜。

    虽然他还不清楚灵力怎么用，有什么能力，但是，此时，体内乱窜的气流使他明白了过来。

    灵力透过双手，汹涌流进自己体内，大丫倒是好了许多。而自己体内乱窜的气流让他难受的要死。

    他快速的蹲在地上，想遁入黑暗之中。

    他知道不管自己受多大的伤，他遁入黑暗之中都不会感受到，而且恢fù的相当快。

    可此时，无论如何，他也无法遁入黑暗之中，无法进入浩瀚无垠的星辰之间，只得任由灵力在体内乱窜。

    大丫身体中怪异的灵力似乎已经被血丞抽走，她随后并醒了过来。

    看着盘坐在地上的血丞，浑身热气腾腾，脸色青一股，紫一股，难受的样子，呼喊着：“血丞哥哥，你怎么了。”

    仿佛间，她忘jì了刚才那恐怖的一幕，边喊边伸出轻轻玉手。

    “轰”

    刚碰上，大丫一下被震到了傻妞的身边，胸口涤荡起伏，嘴里一咸，一口鲜血吐了出来。

    傻妞就坐在她的旁边，她没有看她，她四处张望，呜呜呜呜呜的哭着。

    呜呜呜呜呜声虽然不是刚才黑暗中那样低沉尖锐，但黑暗中那低沉尖锐的声音似乎经过了无数次变化，才变得如此。

    大丫忍着疼痛，一只手撑着枫叶树，一只手拉着傻妞，费力的说道：“傻妞，你不要乱跑了，乖我们过去。”

    看似简单的一句话，大丫不知费了多大的力，说了好长一段时间，才说完。

    傻妞倒也挺怪的，她没有挣扎，乖乖的跟着大丫走了过去。

    虽然大丫伤的很重，但她意识清楚，她知道傻妞或许是因为刚才陪她玩的那人离开后，又没有人陪她玩，而现在有自己，她当然很乐意了。

    大丫拉过傻妞，她实在难受，但又怕她会傻乎乎去摸摸血丞。

    虽然，她不知道血丞现在怎么样了，但是她跟血丞在一起不是三两天，有时，血丞一睡就是一个把月，现在他这个样子，或许又进入某种状态，让自己慢慢恢fù起来。

    她实在站不了了，忍着疼痛轻轻坐在地上，虚弱的说着：“傻妞，听话，乖，我们一会儿就带你去玩，去拿吃的东西，好吗？”

    尽管在跟傻妞说话，但她双眼却从未离开血丞。

    大丫何尝不知道，没有食物，只是现在自己疼痛难受，抓不住傻妞，索性骗她，希望她能安静下来，不要打扰血丞。

    傻妞倒也乖巧，乖乖的躺在她怀中，呆呆的盯着血丞。

    那种痴呆的眼神，谁也不知打她想表达什么，只是她没有说话，安安静静躺在怀中，这倒让大丫放心了下来。

    血丞无法遁入黑暗之中，又不能让大丫为他担心，他不得不忍着身体中两股灵力相互冲撞。

    本来，血丞在也前遁入黑暗中，在那颗稍微明亮的星辰间，吸收了些灵力，只是那些灵力循循渐进，让他感觉不到。

    如今，他从大丫身上吸收的灵力，一下子触动了体内的灵力，它们好像互不相识，在体内快速的争斗起来。

    随着灵力的冲撞，血丞身体热气腾腾，血管，肌肉，骨骼，全是两道相互冲撞的灵力。

    他脸色极度难堪，胸口像火烧一般。

    傻妞乖乖躺在大丫怀中，看这血丞，看着血丞。

    过了好一会儿，血丞实在受不了那两道灵力，一口从口中扑了出来。

    大丫，一看，心里慌了，靠近了过来。

    血丞知道，此时体内两股灵力还在相互碰撞，要是大丫碰上，那她一定会被这两股强大的灵力震飞出去。

    大丫虽然很是着急，但是她看见血丞困难举起手示意她坐下，不要动，她也只得呆呆的坐在那里干着急。

    傻妞看着血丞那张扭曲的脸似乎有些害怕，把头埋进了大丫怀中，不敢看。

    “血丞哥哥”大丫欲言又止。

    她知道她帮不了他，自己也伤的不轻，而刚才的那一幕。

    她坐在那里，除了看着血丞就是四处张望，要是有什么东西靠近，自己就跟它们拼了。

    傻妞不再怀中多久，似乎被热气渲的不舒服，随后轻轻的抬起头，看了看大丫，站了起来。

    大丫本来拉着她的，但是自己伤的不轻，而血丞又双眼紧闭，大口大口的喘着粗气，仿佛下一秒就没有了进气。所以，一时没有拉着，傻妞站了起来，往后走去。

    她不敢呼喊傻妞，怕一不小心让他发现傻妞又要离开，到时候，他一定会快速跳起来追去，那到时候说不定，他

    大丫没有敢在往下想去，随后，慢慢站起身来，转过头去。

    她原来是坐在血丞的右边，双眼看着血丞，而此时，她转过头去时，傻妞悄无声息的消失不见了。

    大丫心急如麻，仿佛全身都不痛了，整个人乱糟糟的四处张望。

    大丫本想呼喊两声，或许，傻妞听见了就会回来，可血丞听见就恼火了，随后向前而去。

    刚迈出脚步，她又硬生生的收回了。

    “傻妞在一个人玩，那个人没有伤害她，如果我现在去找她，要是在碰上，要是他来找血丞哥哥麻烦”

    “我真没用，一路都拖血丞哥哥后退，就连一个人都看不住，我怎么这么没用。”大丫越想越觉得自己没用，不由得抽起了自己的红彤彤脸蛋。

    随后她转过头来看了看血丞。

    “傻”

    此时，她凌乱了。

    傻妞不知何时站在了血丞的背后，她招手示意不要出声，好像一瞬间，她长大了，懂事了。

    大丫一时间站在那里，既忘了过去，拉开她，不要她打扰血丞。

    然而，她这一qiē都似乎是多余的，傻妞似乎比她更明白。

    傻妞示意她后，轻轻摘下脖子上，血丞亲手为她戴上的活心玉，慢慢的戴在血丞的脖子上。

    大丫除了彻底的无法理解，傻妞究竟是傻妞，还是她已经不是傻妞，她一点也不傻，比自己还聪明，自己倒忘了，在黄沙中，傻妞跟自己是在受不了那闷热的空气，是血丞把活心玉摘下来为傻妞戴上，而他摘下活心玉时，也无法忍受黄沙中的闷热，才会导zhì他无法控zhì自己，差点把傻妞

    血丞闭着双眼，瞬间觉得胸口一股凉气进入身体，随后周围一下子变了，变得黑暗起来。

    血丞闭着眼睛，但他任然能感觉周围的一qiē都变了。

    随后，他睁开双眼，黑暗之中，一颗稍微明亮的星辰正发出一束气体，这气体被照得微微闪着光亮。

    血丞遁入黑暗之中，不止一次。而上几次，他虽然能感觉有种能力正一点一点钻进体内，但那实在太微弱了，他几乎认为那是一个假象，每次都是醒来时，才发现身体越来越灵活，力量越来越大，思维也越来越快。

    而这次却截然不同，直接看见那束灵力进入自己的体内。

    在大丫身体上吸收的那道灵力在体内正慢慢的减弱。

    不对，应该是一点一点的被吞噬，而前面那颗星辰不知为何，居然越来越明亮，难道这是它被灵力包裹才无法闪亮吗？那为什么其他星辰灰暗暗的，这也说不过去呀！

    “血丞哥哥，血丞哥哥，你好些了吗？”

    不知过了多久，傻妞都躺在她怀中睡着了，而血丞气色稍好，身体也不再热气腾腾，大丫也觉得血丞应该没事了，随后问道。

    血丞遁入黑暗中，他不仅仅能听到，还能看见，当然，那次例外，那次他实在伤的太重了，在昏睡中遁入了黑暗之中，当他有知觉时，已经过了不知多久，随后并在雪山之巅醒了过来。

    “不对，不是这样的，应该是我没有在昏睡中遁入黑暗中时才能听的见，看的见。”在黑暗之中，他反应灵敏，思维迅速，认认真真的思考每一次遁入黑暗之中情况。

    “血丞哥哥血丞哥哥”

    血丞站在黑暗之中，看见大丫坐在地上，不知为何却急促的呼喊着他。