
    “丞哥，小心呀！”

    李霸狠狠一推，露出头来，正看见血丞失魂落魄的被钉在石壁上。

    铁球，铁链，阔斧，大刀纷纷奔他而去。

    看着血丞瞬间就要被弄成肉泥，他也顾不上疼痛，大吼一声，快速推着小怪物。

    小怪物力大如牛，更也数量来决胜。

    李霸力量虽然大，但是刚才被那怪东西划了不知多少下，不知被这些怪物咬了多少口，现在又那么多怪物压在身上，他也只得无奈的看着。

    血丞眼前一片黑暗，什么也看不见，又被狠狠的钉在石壁上，此时，李霸急迫的呼喊声，让他一下子从刚才凌乱中，缓过了神来。

    他一醒悟过来，眼前的黑气也随着消失不见，取而代之的是铁球，铁链，阔斧，大刀等重杀性武器。

    眼看就要被铁球击中，阔斧劈到。

    他快速一抽，虽然是快速，但是他知道，自己这次无论如何也逃不过近在咫尺的武器。

    尽管注定会死，也得挣扎一番。这就是血丞。

    他忍住剧痛，努力一抽。

    那箭却纹丝不动，仿佛镶在石壁中，和石壁融为了一体。

    阔斧已经从头顶上方劈了下来，铁球就在胸口前不到十厘米的地方，铁链已经伸到了脖子边，飞刀已经接近右腹了

    血丞抽不动箭，右手立马举起钩魂剑挡在头顶，左手狠狠挡在胸前。

    “铿锵”

    阔斧碰上钩魂剑，顿时火花四溅，火焰横飞。

    血丞在没有抽动箭时，就用尽吃奶的力气，挡着头顶上的阔斧。

    飞向胸口的铁球，也被血丞硬生生接住。只是此时，左手血肉模糊，铁球陷了进去。

    飞刀毫无障碍的刺进了血丞右腹，大刀哗哗哗，狠狠的刺进了血丞左腹。铁链也一下子圈住了他脖子，脚上也被铁链圈住，一支箭再次刺中左胸，穿过肋骨，再一次把他钉在了石壁上。

    千疮百孔的身体，如同决堤的大坝，生命之水，正汹涌澎拜流散开去。

    两根铁链，一把耍刀，一团带刺铁球，狠狠一拉，大刀迅速一抽。

    血丞一下子被拉飞了开去。

    在他被拉飞时，他头顶拿着阔斧劈下来的盔甲，往后一弹，带着阔斧离开了他。

    他凭着毅力，狠狠一把拉着脖子上的铁链，否则，此时的他，恐怕脑袋早已搬了家。

    两支箭任然镶嵌在石壁中，箭上带着肉丝，肉丝血红血红的一滴一滴滴着鲜血。

    血丞左胸，右胸，左腹，大腿，一股股鲜血喷了出来，弄得盔甲一片血红，右腹上，飞刀还留在里面，鲜血正慢慢往外渗。

    李霸看着血丞那样，也不知哪里来的力气，怒吼一句：

    “你妹的，老子跟你们拼了。”

    他被压在地上，乱蹬，乱咬，两手，左退，右甩。

    也不知怎地，他居然挣脱了小怪物，站了起来。

    说起站起来，还不说，他爬了出来。

    一爬出来，立马举起一个小怪物向血丞那边抛了过去。

    小怪物还在空间，瞬间就被阔斧劈成了两半，看着不远处被分解的小怪物，不一会儿便化为了青烟，消失在整个洞穴中。

    李霸很清楚，这小怪物是打不死的。而此时，血丞被两个四个盔甲拉着，它们拉着铁链，向一下子把血丞分成两半。

    而扛阔斧的盔甲，快速向他冲了过来，仿佛那边的八个足以对付接近昏迷状态的血丞，此时，他的任务是干掉自己。

    李霸本来已是疲惫不堪，虽然扔出去了小怪物，但那股力量完全是凭着毅力，凭着生命的极限。

    看着来势汹汹的盔甲，李霸知道不是对手，而且血丞危在旦夕，随时都会被拉成两半。

    他面对如此不及的身体也毫无办法，只得拉过小怪物，当着劈下来的那阔斧。

    斧子劈下，又是一股血肉横飞的场面。

    横飞的血肉，弄得李霸浑身都是，只是这浑身的血肉碎粒便不能挽救他。

    盔甲越战越勇，很快，李霸身边的小怪物已经没有了。

    最后一只小怪物刚一死去，地上再次冒出12只，而就在阔斧向李霸劈下来时，那阵阴风再次袭来。

    刚好划在李霸背上，李霸被这一带，一下子往前扑了开去，躲开了那锋利的口子。

    在他被小怪物压在地上时，那阵阴风一直没有出现，仿佛他穿了件防弹衣，阴风无法攻击他，只得寻找机会，谁知这一下还救了他。

    刚从地上出现的小怪物比原来的那六只厉害的不知好几百倍。

    它们一出现，立马朝李霸飞来，有的抱住他的头，有点托住他的脚，有的飞到背上它们一上李霸身体，纷纷左锤右打，撕咬着。

    李霸早已不知疼痛一般，浑身乱甩，拉着怪物就是撕咬，如狗咬狗一般，只是此时，是一群疯狗咬着他。

    扛着阔斧的那个盔甲也好不到哪里去，这些小怪物不仅仅对李霸下手，也对着盔甲下手，只是他们捶打着盔甲，盔甲却毫无反应，仿佛没有感觉一样。

    血丞凭着最后一丝意识，双手死死的拉着脖子上的铁链。

    那只被铁球撞上的手，早已模糊不清，而且再次陷进了铁链之中，而另一只手为了挡下要命的阔斧，狠狠握着钩魂剑，此时，也变丞红殷殷的。

    脖子前面是早已放下武器的盔甲，他们四个一起，死死拉着铁链，而脚上，也缠着铁链，铁链被四个盔甲拉住，一副拔河的样子。

    只是这样子看上既诡异，又血腥。

    血丞早在躺在地上时，就已经接近了昏迷状态，此时的他，除了双手拉着铁链外，一qiē的一qiē都足以证明他已经命归西路了。

    李霸一直被那么一群小怪物缠着，根本冲不过来，而且自己的身体也渐渐变得如同躯壳一样，没有了任何感觉，一qiē一qiē都是凭着意志，凭着家里有个女人等他回去娶她的意志。

    两边的那群盔甲眼里冒着精光，它们相互对视了一下。仿佛把他当着一个玩物。

    狠狠一拉。

    这一拉，血丞一定会被分成几半。

    李霸虽然知道，但也只得眼睁睁的看着。

    “血海深仇未报，怎么能随便死。”

    昏迷中的血丞仿佛看见了个人，他长得跟自己一模一样，脖子上带着活心玉，手里提着钩魂剑，一副冷峻，霸气的样子。

    不，他长得跟自己不一样，他长长的头发，面前的头发遮住双眼，眼神血红，闪烁精光，精光中透露霸气，霸气中全是责骂，责骂中显得无奈，他穿着兽皮，兽皮五彩斑斓，好像老虎皮，但又比老虎皮珍贵的多。

    他的声音铿锵有力，有力的声音中充满火药味。浓浓的火药味，呛的血丞无法呼吸。

    “咳咳咳咳咳咳。”

    咳嗽声，让八具盔甲有些好奇，好奇中停下来拉动。

    血丞被这一呛，醒了过来。

    虽然浑身血淋淋，左右兄，左右腹，大腿，全是伤，全都冒着鲜血，但毕竟不是心脏，也不是脑袋。

    他一醒过来，猛的发现，活心玉里传出的一股灵力修复。

    这股灵力之强，是血丞前所未有，而且灵力不仅仅修复他的身体，而且那种火辣辣的剧痛，也减缓了不少。

    尽管如此，自己已被铁链拉住，而且每边四具盔甲。

    盔甲的力量，血丞也不干定夺，但是他清楚，刚才箭一下子刺穿自己，钉在石壁之上，自己拉都拉不动，而现在虽然正在修复，但是面对如此阵容，血丞也觉得醒来不过是看着自己死去。

    他瞟了一样李霸，希望他能想办法帮助一下子自己。然而他失望了，失望透顶。

    李霸与七只小怪物滚成一团，不是他咬它们，就是它们咬他。

    看着它们，嘴角鲜红，鲜红的如同吸血的僵尸。

    “李霸。”

    血丞还是呼喊了一声。

    他也不确定自己为什么会呼喊一声，或许是因为他想到了办法。

    而这办法就是他看见另外五只小怪物狠狠的围住了盔甲。

    尽管盔甲左劈右砍，但是那帮小怪物也不傻，左躲右闪，倒好像也游刃有余。

    “小怪物，快过来，快过来杀我，快呀！”

    以前的他，一遇到困难总是会想起钩魂剑剑灵，而此时他却把希望放在了小怪物上。

    他前后的那四具盔甲看了几下血丞，又相视看了一眼，仿佛觉得他醒来，也没有什么，更影响不大它们拔河一般。

    “我命令你，钩魂剑剑灵赶快出窍，我是你主人。”血丞双手死死抓住脖子上的铁链，咆哮一声。

    “咔嚓”

    两边的盔甲，拉的铁链哗哗作响，血丞也听了咔嚓一声。

    “我脖子断了。”

    血丞不知道自己是死了，还是活着，只觉得刚才咔嚓一声。

    “作为血家后人，真是没用，没用之极。”

    刚才意识中穿着虎皮的男人，再一次出现在血丞眼里。

    “我没死，我没死。”血丞一看见这个跟自己一模一样的男人就知道自己没死。

    而且不仅仅没有死，脖子上的铁链，脚上的铁链也不知何时消失不见了。

    “作为血家的后人，真是丢脸。”说完，又消失不见了。