
    “出来吧！吓不着我们的。”血丞看着天空，微笑着的说道。

    虽然微笑，可那皮笑肉不笑的面容，让大丫不由得往后退了几步。

    “你就是血海之后，血丞吧！”女子任然没有露出真身，只是声音越来越近，仿佛已经到了身边。

    鬼妹早已站在了大丫，傻妞身边，她必须的听话，必须好好的保护大丫，傻妞。

    逐云双眼看着血丞，双手握紧，只要血丞举手示意，他立马去干掉那个女鬼。

    “居然连我祖爷爷都知道，看来你很厉害。只是血丞今天来并非恶意，如果你不信，我可要放下钩魂剑，怎么样。”血丞虽然说得轻松，可早已聚集了浑身灵力，随后准备挨那女鬼一招。

    就在此时，周围空气迅速聚集，很快一个女子悠悠的从那聚集成一团的黑气中走了出来。

    她双眼柔情，那种柔情绝对不亚于大丫，柔情种又充满一种威严，就如第一次见着鬼妹那般，让人有些害怕。

    她穿着一件白色衣服，在微风中，衣服给人飘飘之感，清秀的头发下，是一张白嫩嫩的脸蛋，看上去就如同鸡蛋清一样洁白，高高的鼻梁，透露高贵的气质，粉嫩的嘴唇，看上如同婴儿一般，嫩嫩的。

    “血丞哥哥”

    血丞一下子从鬼妹的叫喊声中醒过来，才发现原来自己被她的美貌给深深的吸引住了。

    “有什么要谈，说吧！”女子很温柔很微弱的说了句，仿佛在耳边一般。

    “我不知道祖上与你有何恩怨，只是现在情况紧急，你必须离开楛木枝，好让我去杀掉紫赤毒蛇亡君，救出小萝莉，造福天下苍生。”血丞也变得冰冷起来，说起话来更是不带任何表情。

    “杀掉紫赤毒蛇亡君，救出小萝莉，造福天下苍生。哈哈哈，先打过我再说吧！”瞬间那女子来到他身边狠狠一招。

    血丞还没有来得及还手，就被后面的逐云拉出了很远。

    逐云拉过他，又快速冲了上去，狠狠几招，瞬间消失不见了。

    血丞意识中看见他们正你攻我打，不分上下。

    “血丞哥哥，血丞哥哥，你没事吧！”大丫快速跑到他身边问道。

    这个逐云远比我和鬼妹厉害的多，那他为什么在灵山上那么轻松就让我赢了他，还一直听从我的命令。血丞没有回答大丫，而是暗暗想着。

    而就在此时，那个女子一下出现在了他面前，狠狠一招。

    逐云一时没有注意，当他赶上时，血丞已经被打出了好远。

    “大丫大丫你怎么了。”

    血丞还没有站起来，鬼妹就在前面惊呼大丫，好像大丫受伤了一样。

    逐云自从刚才大意让她打着血丞后，就暗下决心，一定要缠着她，打败她。

    “大丫你要撑住你要撑住”鬼妹边说边把右手按在大丫的脖子上。

    血丞也顾不上什么，快速跑了过来。

    “大丫大丫她怎么了。”

    “她她脖子。”鬼妹有些结巴的说道。

    果然，大丫脖子上的小脓包已经恶化，快速流出一股鲜血，不对，不是鲜血，应该是一股红色的胧水，而且小脓包如同莲花一般，快速长出一根红丝，红丝向四周扑散开去。随着红丝的扑散开去，大丫开始呕吐，双眼变得迷离，嘴唇发黑，额头上汗珠滚滚。

    “傻妞呢？”血丞一把抓开她的手，注入灵力，快速问道。

    “傻妞没事，她脖子上的小红点已经消失了。”鬼妹看了一眼傻妞快速的回答道。

    “傻妞脖子上的小红点消失了？为什么大丫却变得如此严zhòng？”血丞脑海中翻来覆去都是些疑问。

    “喔喔喔”

    大丫呕吐的越来越厉害，似乎黄疸水都吐了出来，雪白的脸蛋早已土色，双眼紧闭，连呼吸也越来越没有规律。

    “大丫，你要撑住。”血丞早已急出一身冷汗，心中默默祈求着，便快速的遁入了黑暗之中，吸收灵力，全部注入大丫身体。

    “血丞哥哥，大丫好像不行了。”

    脖子上的红丝已经布满了整张脸，看上去一片红丝，大丫也随着痉挛一下，停止了呕吐，也停止了呼吸。

    “不会，绝对不会。”血丞站在黑暗中咆哮着，快速吸收灵力注入大丫体内。

    “血丞哥哥大丫她。”鬼妹再次说道。

    “你给我闭嘴，我叫你给我闭嘴。”血丞疯了一般，横眉冷眼，整个身体充满了愤怒，咆哮着怒吼着。

    “快问问傻妞，问问她有什么办法让大丫好起来。”刚说完，血丞又急促的命令道。

    “嘿嘿嘿嘿”

    鬼妹问她，她怎么没事，有没有什么办法治好大丫。

    而傻妞只顾着嘿嘿嘿的傻笑。

    “你不知道拿东西哄她吗？你是猪吗？”血丞的怒吼声再次传来。

    可是，不管鬼妹拿什么东西，傻妞都摇摇头，只顾着嘿嘿嘿嘿的傻笑。

    那边的战斗已经接近了尾声，逐云一把掐住那个女子的脖子严sù的问道：“你为什么要杀血丞，为什么不离开楛木枝，要是你不说，我立马掐断你的脖子，让你彻底的消失。”

    逐云虽然不知道楛木枝有何用处，也不知道她为什么要在楛木枝中，但是刚才听血丞这么一说，所以才问道。

    “你很想知道吗？那我告sù你，我父亲死在楛木枝下，因此我要报仇，可是也我一个弱女子怎么能报仇呢？所以我站在五台山上，对着皎洁的月光，起誓，我也我的怨念封住楛木枝拯救更多的亡灵。现在你明白了吗？”女子被掐住脖子，微弱的说道。

    “那一定是你父亲做了什么丧天害理之事，否则绝对不会杀了你父亲的亡灵。”逐云一点可能也不放过的反驳着。

    “我父亲做了丧天害理之事，我父亲不过是想去灵山寻找我母亲，难道这也算是丧天害理。”女子几乎无法容忍，恶狠狠的说道。

    “灵山，你母亲？你倒是说说，他怎么杀了你父亲。”一说到灵山逐云立马熟悉了起来，随后问道。

    “我父亲要去灵山寻找我母亲，一个长得跟血丞差不多的老头，对我父亲说，灵山是一个有去无回的山，你去了只会白白送死，我无论如何也不让你去。因为我父亲说不过他，所以很生气的回家了，回家没有多久，他就对我告sù我这一qiē，然后对我说：如果我死了，全是他害死的，说完就往外走，我紧跟着他，来到了五台山，对着我说，以后好好照顾自己，随后就跳了下去。”女子伤心的说完了整个故事。

    逐云放开女子，说道：“你父亲是我害死的，你杀了我吧！”

    “你就不要装英雄了，我父亲不是你杀死的，是他杀死的。”女子怒吼了起来。

    “既然你特意说是血丞的祖上害死你父亲，那我告sù你一个故事，你可以不相信，但是我必须告sù。”

    “从前有个男孩子，他父亲一生做生意，累计了万两黄金，可惜他无福享受，临终前告sù他唯一的儿子，这万两黄金是他一生的心血，以后好好保管，照顾好母亲，随后一场大变，那个孩子失去了母亲，亲戚都你争我夺，各种算计，想到达那万两黄金，那个孩子眼看性命不保，并带着黄金，一路逃亡，最后来到了灵山，被一帮土匪一样的人杀于灵山，他不甘心，所以他变成了鬼，一直守候在灵山，后来，他想离开，可是他的怨念在哪里，他根本就无法离开，后来看见了无数人争夺黄金，命丧与此”

    “我想你母亲也在其中，那个老头子说的没错，灵山是一座死山，有去无回。”

    “不可能，我母亲绝对不可能为了黄金而与那些人厮杀，绝对不可能。”女子完全不相信，怒视眼前那个淡定的逐云说道。

    “你是谁，为什么对灵山如此了解。”女子又问道。

    “我就是那个可怜的孩子。”虽然说得很平淡，但平淡之余，却是无尽的心酸。

    女子从新看了一眼逐云，说道：“你骗我，你一定是骗我。”

    逐云什么也没有说，只是静静的看着她。

    “大丫大丫我不会让你死的，我不会让你死的。”声音渐渐的淹没在茫茫的黑暗之中。

    逐云带着那个女子走了过来。

    而此时，血丞正跪在大丫面前，两眼无神，头发凌乱，神情憔悴，呆如木鸡。

    “血丞哥哥，血丞哥哥”旁边的鬼妹不停的呼喊着。

    “她怎么了。”逐云小心翼翼的问道。

    “她死了。’鬼妹轻轻的回答道。

    “没有死，我说她没有死。”血丞一下子从地上站起来，死死的掐住鬼妹脖子，两眼泪汪汪的怒吼着。

    “血丞，你冷静点，让我看看。”逐云说道。

    血丞一下子放开鬼妹，看着逐云说道：“她没有死，对吧！”

    逐云也不好说，随后蹲在地上观察了起来。

    过了好一会儿，他站起来，咬了咬牙说道：“血丞，她死了。”

    “死了哼哼哼哼死了。”

    “死了，死了，你，你，我祖上害死了你父亲，我今天替我祖上还你父亲一命。”血丞看着那个女子说道，随后又转过头来看了看鬼妹，轻轻的说道：“现在有逐云帮助，你一定要救出小萝莉，以后也要对她好点。”

    说完，抱起大丫，一步步往前走去。

    “前面是悬崖。”当那个女子喊出那声时，血丞抱着大丫已经跳了下去。