
    她躺在床上休息了好久，才醒过来。

    “谢谢你们。”

    “不用谢，这么久都是你照顾我们，我们谢谢你才对。”大丫客蛮不好啥意思的说着。

    血丞坐在椅子上，闭目沉思：“看来真如这个女子所说，他家主人走火入魔了，可是他为什么会走火入魔呢？要么是因为望月之心不见了，要么是那个女鬼作怪？”

    过了一会儿，血丞走过去，坐在床沿边，轻声细语：“你好些了吗？”

    “谢谢大哥哥，我没事了，我去给你们弄点宵夜。”

    血丞轻轻的按着她白嫩嫩的肩膀，说道：“你在这里休息。”

    那女子身子颤抖了一下，怒视着说道：“不行，我的离开。”她还没有说完就起来，走了出去。

    “你刚才受了伤，现在不能回去。”血丞也管不上她心头不悦，果断拦在她面前。

    “我主人走火入魔，我必须的去。”女子说的简短有力，一下子从血丞身边侧过。

    “我陪你去。”

    虽然那女子刚才说要给她们弄宵夜，现在却说主人走火入魔，她必须的去。但是经过这么一段时间的观察，血丞觉得她一点也不坏，否则她们也不会平平安安这么久，随后大步跑了过去。

    前面的女子一下子消失了。

    血丞很清楚，她们是鬼吗？跑的快，很正常。

    刚踏进正门：“嗡嗡嗡”低吼的声音四处肆虐，震的血丞神志不清，浑身灵力滚滚。

    他深知不妙，快速退后两步，稍作休息，缓了口气，定了定神，又调整浑身灵力，一步一步及其小心的走了过去。

    每走一步，仿佛间灵力增强了一倍，自己身上的灵力也迅速聚集，保护着自己。

    他绕过正门里面的一座建筑，来到了石桥之前。

    石桥变得层次不清，模糊一片，好像烈日下，眼花缭乱看的景物。

    “轰轰轰”

    石桥下的溪水滚滚，咆哮着往左流去，仿佛又是往右流去。

    血丞再次聚集灵力，慢慢踏上石桥。

    刚踏上去救觉得这不是石桥，软绵绵的如同海绵一般。

    “嗷”

    血丞咬紧牙关努力的控zhì自己不发出声音。

    刚才一脚踩上，的确传来一阵软绵绵的舒畅之感，而刚踏上第二步时，突然第一只脚如同踩针毡，钻心的痛。

    “不行，这样绝对过去，我不能不去救她。”

    血丞退到桥下，又往后退了几步，估计了一下距离，蹲在地上，深吸口气。

    起步、跑、用力蹬地、跳，所以的动作一气呵成。

    “嗷喔”

    血丞忍住脚心的疼痛，咬紧牙关，哗一下子冲了过去。

    那逐渐模糊的石梯越来越扭曲。

    他很清楚这一定是恶鬼夯子走火入魔释放出来的强大灵力，使周围的空间发生了扭曲，现在他必须去救出那个衷心于她家主人的女子。

    聚集浑身灵力包裹自己，提着钩魂剑，冒着强大的灵力，怒放冲冠，快速往石梯上冲去。

    “嗤嗤嗤嗤”

    头发烤焦般一根跟冲了起来，看上整个头比原来大上好几倍，身体也随着石梯不停的扭曲。

    血丞觉得每走一步，都如同跳过万仗悬崖，危险重重，难受极了。

    “啊”

    城堡里一阵痛苦的咆哮，咆哮声振聋发聩，释放大量灵力，强大的灵力一下把血丞冲下了石梯。

    “不行，我血丞一定要救她。”

    抽出钩魂剑，怒视前方，咆哮一声，冲了上去。

    大大的城堡中间，紫光闪闪，灵气惊人。

    就连站在门外的血丞也喘着粗气，脸色极度难堪，双眼更是紧闭着。

    虽然双眼紧闭，但是他却能透过意识看清里面的一qiē。

    一个蓝衣披肩，头发及腰，遮住了整张脸，他身上散发紫色光芒，他前面是一个白衣飘逸的女子，女子双手环抱着他，以至于血丞看不清她究竟长何模样，白衣飘逸下，一件漂亮的短裙，看起来鲜艳而美丽。

    在女子后面很远的地方，刚才她救的那女子双手聚集灵力，一步一步挪动步子向前而去。

    血丞知道那个男子一定就是恶鬼夯子，只是他的修为已经是紫色光芒，又想到自己那淡淡红色灵力，就觉得一阵揪心。那个女子一定是恶鬼夯子的老婆，也就是在花海里遇到那女子说的女恶鬼，所以她才不会害怕那强大灵力，可想而知，这女子也不是一般的修为。至于后面那个傻乎乎什么都不知道，还一心想保护这个保护那个的女子显然有些力不从心，往前迈动一步，随后又被冲了好几步。

    看着她倒下，起来，在倒下，在起来，口里不停冒着黑气，身体也随着慢慢变得略空。

    “难道鬼会这样死掉。”

    虽然血丞砍断过黑皮鬼的手，也看见过黑皮鬼瞬间消失的场面，更看见亡灵瞬间化为乌有的场面，可从来没有一个看见鬼的身子变得越来越略空，仿佛一点一点的消失着。

    “不行，我不能让你死。”

    血丞摸着活心玉，祈求剑灵出窍，怒吼一声，闭着眼睛跑了进去。

    刚迈进脚步，剑灵没有出窍，自己的灵魂反而好像出窍一般，身子如同一滩烂肉，扑通一声，一下子倒在了女子背后。

    那女在快速扭过头来，狠狠一抓，一下子来到了正门外面。

    随后带着血丞逃离到了大丫、傻妞居住的地方。

    血丞一离开那里，一下子遁入黑暗之中，不一会儿便醒了过来。

    “嗤”

    帛绵撕裂的声音从天而降，随之而来，一张如同蜘蛛网一样闪着紫色光芒电光铺天盖地席卷而来。

    本应该是闪电快一些，而现在这撕裂的声音仿佛耳旁响起，彻底的牵动灵魂深处。

    那女子一看不妙，眉头紧锁，咬了咬关，急迫的说道；“快快离开这里，城堡就要坍塌了。”

    话音未落，哗哗哗轰轰轰声音四面八方迅速逼近，城堡也承受不了似的，哗啦哗啦的摇晃了起来。

    大丫本来是坐在椅子上抱着傻妞，因为刚才那女子匆匆离去后，血丞也快速跟着跑去，不多久，城堡就泛着丝丝紫光，只是这紫光很远很远，好像漂浮在空中一般，但尽管如此，大丫还是觉得胸口一阵闷热，有些喘不过气，随后她便把傻妞拥入怀中，害怕她到处乱跑。

    当血丞们来时，她已经从椅子上滚了下来，此时的场景就是两大美女，抱着一团，身子微微颤抖，脸色红彤彤，这种红彤彤绝非是自己害羞或者什么产生的，而是被空气中弥漫的丝丝灵力逼的一脸通红。

    血丞清晰一些后，快速拉起大丫，傻妞，注入一道灵力。

    虽然自己还没有完全恢fù，地上的两个女子或许比自己还好一些，但是作为一个男人，时时刻刻应该做到的是在自己的能力范围内不让身边的女子受到半点伤害，如同不再自己能力范围内，那自己哪怕死也一定要死在她们之前。

    “不要磨蹭，城堡快要塌了。”女子再次惊呼一声，快速聚集灵力挡在她们面前。

    哗啦哗啦轰轰轰

    空气中不仅仅弥漫了灵力，而且灵气越来越强大，也弥漫了灰尘，尘土闪着紫光，快速的扭曲着。

    血丞把钩魂剑背在背上，一把拉着傻妞，一把拉着大丫，聚集所以灵力，快速的跟着那女子跑了出来。

    原来那长长走廊一边的花朵早已飞腾起来，假山哗啦哗啦轰轰轰的倒了下来，涓涓溪水往上而流，小鱼浮在灰尘间，瞬间化为一丝灵力，融入了空气之中。

    “不好。”

    那女子在前面惊呼一声，往后退了一步。

    血丞虽说融汇全身灵力与三人，但是意识一点也不受灵力控zhì，他看见城堡上那些凹凸不平的图案快速滚动，一些钻了出来。

    他们一个头戴金盔，身穿金甲，手持大刀，身强体壮，横眉冷眼，藐视着她们。

    “藐视倒是无所谓，哥们，你们千万不要冲动，否则我背上的钩魂剑剑灵可不是好惹的。”

    “主人灵力太强，他城堡里所以的事物都已经复活了，快，我们要快点离开这里。”

    “噼啪”

    紫电雷光一下劈了下来。

    血丞吓得不轻，那女子也知道厉害，瞬间带着她们往后一让，地上轰的一声，冒出了一条大坑。

    而左边的假山倒成了一片，灰尘夹杂灵力，灵气包裹灰尘，丝丝作响，仿佛就是高压电一般。

    脖子上的活心玉快散发出阵阵红光，保护着她们三人。但是那强大灵力瞬间攻破，潜入体内，一阵钻心疼痛绵延全身。

    大丫早已不停扭着身子，额头汗水滚滚，双眼变得迷离着。傻妞倒是稍好一些，但是也好不到哪里，只是她的意识清醒，死死的挨着血丞，仿佛想把自己装进血丞身体里一般。

    那女子也不好受，身子也模糊起来，越来越变得略空。

    哗啦哗啦，轰轰轰，刷刷刷一声声，一阵阵。

    周围变得扭曲起来，仿佛整个城堡都扭曲成一团一样。

    血丞也深知空间扭曲，会减短城堡大殿与他们的距离，那样灵力会大大增强。

    而就在此时，前面城墙上快速跑出一个个雄武的战士，猛的一塌糊涂，双手握着大刀劈了过来。

    “快跑”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！