
    “血丞哥哥，他们下山了吗？”

    此时血丞才发现，大丫早已闭着眼睛，拉着他，跟着一步步往前走。

    “下山了，我们走吧！”血丞冷冷的说了句。

    过了一段空白的洞穴，一副画再次出现。

    血丞知道这一定又是一群人上山，然后送掉性命,就结束的画面。

    此时画面越来越快，很快就连贯起来。

    一个男子，长得清清秀秀，看上去斯斯文文，他正往山上走来。当他看见白骨时，顿时，吓了一跳，冷汗直冒，快速往山下跑去，没有一会儿，他又战战兢兢的走了上来。

    “黄金！！”那个男子双眼泛红，看着黄金，低声的说了句。

    随后他又看了看四周，快速拿起黄金，慌慌张张的跑下了山去。

    “总算有个不用死了。”血丞松了口气，悠悠的说道。

    没走一会儿，一副画再次出现，还是那个男人，他变得有些神志不清，邋邋遢遢，畏畏缩缩，一步步艰难的走了上来。

    站在白骨前，他长吁了口气，放下黄金，随后又仰天长啸：“哈哈哈这害人的黄金，留着，它只给自己带来痛苦，它只会让你寝食不安，让时时刻刻提心吊胆，如今，我已经放下黄金，放下包袱，已经想明白，一个人要想过得好，要想得到财富，那就必须刻苦努力，靠双手，靠智慧，这样才能过得轻轻松松，问心无愧。”

    男子说完话，又把那些白骨搬到一出，挖了个坑，埋葬了他们。

    埋葬好后，那个男子折断了几根枯草，插在坟前，说道：“放下一qiē，你们会得到安息。”

    男子说完，又看了看天，说道：“心中光明，便可看破愁云。”

    “心中光明，便可看破愁云。说的好，说的真好。”血丞心情也随着变得开朗起来，拉着大丫，加快步伐，往前走去。

    没多久，石壁上再次出现了一些画面，很快又出现了一些人。

    他们刚走到石阶梯处就被一些山石砸死了。这些山石就是血丞们上山被砸到的山石。

    “是谁，究竟是谁？”血丞愤怒的说了出来。

    “血丞哥哥，你快看，他们全都站起来了。”大丫看着石壁，急迫的说道。

    “难道他们变成了僵尸？”血丞暗自想到，快速看向石壁。

    此时，那些被砸死的人一个个活了过来，往山下走去。

    “喔！我明白了，他们只是被砸昏了头，并没有死，现在回家去了，那到底是谁在上面砸石头。”血丞此时最想知道的究竟是不是黄金鬼在上面砸石头。

    又过了一会儿，再次出现了一些人，他们被石头砸昏倒醒来后，有的说道：“这山太邪门了，我们回去吧！有的说，这山上一定是很多东西，否则不会有这么一个古老的石阶梯，说不定一下子就发财了呢？”

    意见分歧，有的回去了，有的又往山上而来。

    此时，一个穿的破破烂烂的少年，双手举起石头快速砸去。

    “他他不是那个带着黄金的少年吗？他不是被杀了吗？难道他变成了鬼，难道他就是三鲜峰三叶仙翁说的黄金人？难道他被刚才那个人说的话感动了，阻止他们上山送命？”血丞满脑子都是疑问。

    可是那些人昏倒醒来后，又往上山而去。

    后来上山的人都跟前面的一样，全都死在了山上。

    “血丞哥哥，前面有光。”大丫闭着眼睛，一股光线照到眼睛，她惊呼了起来。

    血丞看了看，说道：“我们走出去了。”

    刚走出来，就看见一个破破烂烂的少年正快速攻击前面那个长的特别漂亮的女子。

    少年身手矫捷，步伐稳重，攻守有度，每一招都咄咄逼人，又不漏破绽。仿佛鬼妹的每一招，每一式，都在他掌握之中。

    鬼妹也不耐，身体灵活，游刃得当，战斗相当激烈。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”

    傻妞也不知何时站在了他们身边，嘿嘿嘿的笑着。

    血丞也不知道傻妞在笑些什么，只是前面打斗有些激烈，他也懒得多想，再说傻妞一直傻乎乎的，谁知道她在笑些什么。

    “鬼妹，让我来。”血丞提着钩魂剑冲了过去。

    由于血丞的加入，战斗很快就结束了。

    “血丞哥哥，你为什么要怎么做？”鬼妹一脸疑惑的看着血丞。

    只是自己作为一个男人，要拯救天下的男人，有些事情时不需要解释，不需要她们知道。

    “走吧！我们去五台山。”血丞冰冷的说了句，便往车上走去。

    （然而不幸的是，他挥洒楛木枝时，五台山下，一老翁立马死去，那老翁与他唯一的女儿相依为命，因此，他女儿跑上五台山，对着皎洁月光，拿出剪刀，对着自己，扬天长啸。狠狠刺进胸口，她也怨灵封锁楛木枝为父报仇。）

    （这怨灵是少女之血，月亮之心，幻化而成，之所以能压制灵器，全是一股怨念，所以要想楛木枝发挥往日之光芒，非除去上面的怨念，然而，三叶猜想，要想除去怨灵，非得黄金粉。）

    血丞清楚的记得三叶仙翁说的一qiē。

    “血丞哥哥，你在想什么呢？”大丫看着血丞一脸凝重，轻轻的问道。

    “没什么，你们也累了，好好休息吧！”血丞说完，就遁入了黑暗之中。

    他知道接下来会发生些什么，所以趁这段时间，赶快遁入入黑暗之中，吸收灵力，好到五台山时，自己有能力除去少女怨灵，恢fù楛木枝往日光彩，杀死紫赤毒蛇亡君，救出小萝莉，造福天下苍生。

    那个少年被血丞打败以后，倒也很安静。

    他安静的坐在血丞旁边，看着这个气宇宣扬的少年。

    傻妞倒是像无事一般，对着那个少年嘿嘿嘿嘿的笑道。

    “你为什么要杀那么多人，为什么要用石头砸我血丞哥哥。”鬼妹实在忍不住，问道旁边的少年。

    少年默默不语，也没有转头看鬼妹，而是安静的看着血丞，仿佛在想为什么他不杀了自己。

    血丞遁入黑暗之中吸收灵力，边想到这少年如此了得，到时候大战紫赤毒蛇亡君一定会有帮助，再说，他并不坏，也没有杀过人，像他这样的鬼，已经很少了。

    不多时，鬼妹停下了车，轻轻的说道：“血丞哥哥，我们到五台山了。”

    五台山蓊蓊郁郁，雾气弥漫，不见天日。

    “你叫什么名字。”血丞睁开双眼，略带微笑的问道。

    少年显然有些害怕，吞吞吐吐的说道：“逐云追逐云端的逐云。”

    “走吧！”血丞冷冷的说了句，走下了车去。

    少年紧跟着走了下来，随后大丫，鬼妹，傻妞全都走了下来。

    血丞取出楛木枝放在五台山的石碑上，看着逐云说道：“等一下，看我手势，懂吗？”

    逐云，狠狠的点着头，示意他明白。

    “鬼妹，你保护好大丫，傻妞。”

    鬼妹看了看大丫，傻妞，说道：“血丞哥哥，你需要我的帮助。”

    血丞没有回答她，而是看着楛木枝说道：“我不管你是少女怨灵，还是少女怨念，如今我血丞已取得黄金粉，还希望你出来，我们好好谈谈。”

    楛木枝一点反应也没有。

    随后血丞又说道：“我不管你与楛木枝有什么恩恩怨怨，我只想你出来，我们好好谈谈。”

    血丞不知说了好多遍，楛木枝就是没有半点反应，周围也异常安静，完全与三叶仙翁所说不符。

    “血丞哥哥，我们现在怎么办。”鬼妹走进问道。

    “等。”血丞说完一句，并遁入黑暗之中，意识观看四周，慢慢吸收灵力。

    “少女怨念是什么？”少年有些懵懂的问道身边的鬼妹。

    鬼妹看了看他，随后说道：“血丞哥哥说让你看他的手势，现在他没有叫你做什么，你就安静的闭嘴，否则我一定饶不了你。”

    鬼妹显然有些生气，可是没有血丞的命令，她又不敢妄自行动。

    少年知道她们一伙的，也只得并安静的看着血丞，一言不发。

    “血丞哥哥，现在都已经是晚上了，我们还要等到什么时候，小萝莉还在等着我们去救呢？”鬼妹有些沉不住气的问道。

    血丞站了起来，舒了口气，微笑着走了过来。

    “不要怕，她们都是好人，好鬼。”血丞轻轻的拍了拍逐云肩膀，说道。

    “大家都打气精神，我想她很快就会来了。”血丞边说边往车上走去。

    “少女怨念，月亮之心，现在已经是晚上，很快，月亮就会出来，她一定也会出现。”血丞暗暗想着，随后拿出附魂纸走到大丫，傻妞身边说道：“虽然我不知道这附魂纸有什么用，但是我奶奶说它们都是灵器，那一定会有用，你们每人一张，以防鬼妹保护无力。”

    鬼妹何尝不知道血丞再说小萝莉的事，只是那的确是自己太大意照成的结果，与其狡辩，还不如好好处理好以后的事。

    “哈哈哈咯咯咯”

    整个五台山仿佛间被这诡异的声音笼罩，久久回荡，萦绕耳边，阴森，冷颤，直穿插心魄。