
    虽然跟他长的很相似的那个人消失不见了，但是血丞一下子脱离危险，而且身体几乎恢fù如初。

    他重新拾起钩魂剑，快速往李霸那边跑去。

    他知道要想彻底干掉盔甲，那根本不可能，与其这样，还不如，干掉小怪物。

    小怪物越多，自己越安全。

    哗哗哗，几剑。

    李霸一下子被解救了出来。

    看着他浑身伤口，衣服破烂间，全是鲜血。看上去没有一点好处。

    他看了一眼，又快速干掉盔甲身边的小怪物，随后跑过来，拉着李霸说道：“现在已经有了二十四只小怪物，而且我们只要逃开，就能让小怪物缠着那九具盔甲，这样一来，只要我们能快速找到出口，那我们就能离开了。”

    “啊”

    “你干你丫的，我就不信，还真使不出烈魂诀了。”血丞知道李有被划了一下。

    他本来就已经是强怒之末，现在又被划一下，说不定下一划，就会丧命于此了。

    血丞用尽所以灵力与钩魂剑，口中默默念着咒语。

    “烈魂诀。”

    钩魂剑一下子变成蓝色，蓝色火焰四处飞溅。

    “杀”血丞咬紧牙关，狠狠一扫。

    “铿锵铿锵”

    九具盔甲瞬间化为灰烬，而地上的那只大怪物尸体也化为青烟。

    青烟一下子被吸进了钩魂剑中，融为了一体。

    就那一短暂的时间，所以的一qiē都解决了。

    他被蓝色火焰包裹，随后一股灵力注入了李霸身上。

    “咳咳咳咳咳咳。”

    又过了好一会儿，李霸吐出一口鲜血，醒了过来。

    “没事吧！”

    血丞放错了如同锥子一样的东西，又启动了一个机关，但那一出来的怪物被他狠狠一划，瞬间就消失了，此时，他蹲在地上，微笑着看着他，问道。

    “我刚才，是在做梦吗？”

    李霸觉得自己什么事也没有，反而觉得浑身充满了力量。

    “你看看你自己吧！”说完，血丞再次研究起了那东西。

    “这也太神奇了吧！”

    “哗哗哗哗铿锵铿锵”

    李霸话音未落，地上突然裂开。

    裂开出一道道齿轮，齿轮快速转动。

    血丞一把拉住李霸，静静的看着转动着的齿轮。

    洞穴地面上共有九个齿轮，齿轮看上也全新，而且转动的很快。

    不一会儿，中间就出现了一个圆盘，圆盘慢慢往下沉去又过了好一会儿，齿轮不在转动，地面再一次恢fù了原来的样子。

    “李霸，你站这里，我去看看。”

    圆盘下面什么也没有，只是那种亮光，吸引着了血丞。

    “李霸，下面有光，或许是出路。”血丞一看见亮光，略带兴奋的说道。

    李霸恢fù了体lì，现在精神抖擞。

    他快步过来。

    “丞个，这好高科技呀！”想着刚才转动的齿轮，以及现在下面的圆盘，李霸好奇的问道。

    “走吧！”

    血丞提着李霸一下子跳了下去。

    这圆盘本来不高，所以，他们轻轻松松就跳了下去。

    圆盘前面是一层闪亮的屏障，如风一样透明，但是血丞知道这是一层屏障。

    “丞哥，怎么两个丞哥。”

    李霸刚站稳就看见那层闪亮的屏障中，一个与血丞长得一幕一样的男子，只是这男子还要稍比血丞更有霸气。

    “你终于来了。快去杀掉那团污气，免得力量强大，为祸人间。”

    “血丞愚昧，还请细说。”

    “这团污气来自天外天，力量强大，风家后人，与血家后人用尽所有招数将它杀死，但是在杀死它之前，风家后人也与他同归于尽，只留下血家后人，血家后人后来来临此地，观察污气是否彻底死去，却突然间发现这污气不仅没死，而且还在慢慢吸收山野之力，血家后人用尽各种招式，但任然无法杀掉它，所以只得把它困于里面，等待血家，再出个奇才，将它此地毁miè。”说完便消失不见了。

    “喂，你究竟是我的那位长辈。”

    血丞急速的呼喊道。

    然而，那与他长得几乎一样的男子彻底的消失了，而且，他一消失，那层屏障也随之消失。

    屏障里面，一口水晶棺，水晶棺里面，以为穿着白云，带着手镯，神气自如，仿佛只是睡着一般。

    她胸口，一团污气时有时无，虽然看上去不过是团污气，但是血丞清楚，自己祖辈跟风家祖辈联手才将他杀掉,那一定是个厉害的东西。

    “再出奇才，意思是说我是那个奇才吗？”血丞暗暗想着，走了过去。

    李霸只觉得有股力量在不停的吸引他，让他一步步不知不觉的走了过去。

    女子长得清清秀秀，高高的鼻梁，微红的脸蛋，粉嫩的嘴唇间，微微哈着气。

    哈出的气，一层层的粘在水晶棺，形成了一层层污浊。

    污浊不是很明显，所以才看的如此清楚。

    “怎么才能除去这股污气呢？”血丞聚集灵力与水晶棺上，暗暗想到。

    “居然是暖和的！难道它要借她的身体？”

    灵力一碰上水晶棺，水晶棺里的女子哼了一声，随后脸色变得难堪，好像很难受似的。

    “丞哥，不要杀她。”李霸站在他身边，急呼一声。

    “她已经死了，你怎么了，怎么会为一个死人求情呢？”血丞很了解李霸，有些不好的问道。

    “呼”一声呼啸，一团毛球一下子飞到了水晶棺上，双眼死死的蹬着他们。

    那团毛球，全神血红色被毛看不见它哪里是脸，哪里是尾，看上去就是一团毛球。

    “就是它，就是它伤了我们。”血丞看着水晶棺上泛着红光，有些愤怒的说道。

    “嗖”

    毛球一下子飞了过来。

    只不过血丞早已料到，哗哗一掌，一下子被弹飞了出去。

    “丞哥，我们还是出去吧！”李霸再次问道。

    “我们好不容易找到根源，好不容易可以解决问题，你怎么这个时候说离开呢？难道你不想让你们以后的第一个孩子活下来吗？”

    血丞猜到他或许受到那团污气影响，所以边说边悄悄的注入了一股灵力。

    “丞哥，鲜血快要滴下去了。”

    李霸脑中一冷，一下子醒悟过来，随后快速呼叫道。

    李霸拿着钩魂剑，要是那东西在敢攻击你，你就干掉它，我现在就收了这团污气。

    血丞扔过钩魂剑，快速聚集灵力与两手之间。

    两手的灵力如同那团蓝色火焰，火花四溅，火焰横飞。

    那鲜血越来越快，越来越快。

    血丞也急出一声冷汗，他此时不得不聚集了所有灵力，才敢动手，否则灵力不足，可能会导zhì失败。

    “我干死你个小东西。”李霸怒吼一声，快速操着钩魂剑四处向那毛茸茸的东西追去。

    “快快”

    血丞双手按在水晶棺上，看着灵力快速包裹水晶棺，而那鲜血也快速往下掉，眼看就要掉在了那女子身上。

    虽然他不知道掉在她身上会出现什么情况，但是他知道一定不是好事。

    “叮咚”

    那点鲜血滴在女子身上，发出叮咚一声，仿佛滴进了水中。

    灵力一包裹水晶棺，水晶棺里的女子一下子化为了一团血水，血水不停沸腾着。

    沸腾的血水上弥漫这污气，污气四处碰撞，想冲出水晶棺。

    血丞不敢大意，再次聚集灵力，注入水晶棺中。

    灵力再次注入，水晶棺里的血水一下子滚动起来，好像很感受似的。

    随着血水的翻滚，水晶棺也摇晃了起来。

    “李霸，快过来帮忙。”血丞死死按住水晶棺，急呼喊着李霸。

    那团毛茸茸的小动物，进入这里面就好像不在那么厉害，而且速度也慢了很多。

    李霸急速跑过来，死死按住。

    不知过了多久，水晶棺里的血水不在动弹，上面的污气也随之消失了。

    “丞哥，我们杀掉了它。”李霸有些开心的说道。

    嗯，这东西的确厉害，耗掉了我全部灵力。

    “全部灵力，那你岂不是没有灵力了？”李霸有些担心的问道。

    “怎么会吗？灵力是用之不尽的，对我来说。”血丞得意着说道。

    “不好，还没有死。”血丞瞟了一眼不远处，不远处那只毛茸茸的小动物蹲在地上，完全没有离去的迹象。

    如果它死了，那它一定不会留在这里。

    血丞再次注入灵力与水晶棺中。

    果然，水晶棺里的血水在此滚动一下，随后便化为一股污气。

    污气在水晶棺中冲撞几下，便消失了。

    血丞还是不放心，再次注入灵力。

    过了好久，他又试探了一下水晶棺，此时，水晶棺已经冰冷，冰冷如同石头一样。

    那只小动物，此时怒视着他。

    它那双眼睛伸出毛茸茸被毛，看上去圆溜溜的。

    “滚，放你一命。”血丞怒吼一声。

    那毛茸茸的东西又看了他一眼，眼神中充满了悲愤，充满了敌意。

    血丞怒视一下，在次说道：“我看你小，以后不许做坏事，否则我一定拨了你的皮。”

    那小东西，龇牙利齿，瞬间往水晶棺前面一跳。

    石门一下子打开，它一下子逃了出去。

    “原来洞口在这里。”看着外面丝丝光亮，血丞微笑着说道。

    不多时，他们从祭祀坛走了出来。

    “血丞哥哥，你怎么现在才出来，刚才吓死我了。”小萝莉撅起小嘴，担心着说道。

    “小萝莉，你放心吧！不管什么时候，你血丞哥哥都会好好的照顾你。”血丞双手按在小萝莉肩膀上，轻轻的说道。