
    上玄的部队，站在中间，右边是蓝天带领的军队，左边是陌拜带领的军队。

    至于说是蓝天带领，还不如说是蓝天训练的，因为她并不去地府。

    三支军队整整齐齐的排列在下面，双眼看着上面。

    血丞站在中间，上玄站在血丞身边。

    他虽说见过各种场面，但是面对如此阵营，他也略感害怕。

    他害怕的不是下面的军对，而是害怕他身边这个人。

    血丞也感觉到了这点，随后往前走了两步，扫射一眼，说道：“今日得良丞猛将，我十分高兴，为了给上玄将军，以及他的众多兄弟，接风洗尘，特下令灶士，杀猪宰牛，款待三军，今日，大家尽管痛饮，不醉不欢。”

    陌拜将军以及蓝天最近一直操练军士，军士已深感疲惫，如今，血丞一说，下面一阵狂欢，欣喜若狂。

    而中间上玄将军带领的将士却不为所动，静静的看着左右两边。

    “将军，请。”

    血丞很礼貌的说道。

    上玄又不是傻子，他当然知道血丞要他做什么，随后他走上两步，铿锵的说道：“众兄弟跟随多年，我上玄愧对大家，如今，承蒙血丞厚爱，我们才能再次踏上征程，勇闯地府，永保江山。”

    他带领的那些部下，一听闯地府，保江山，顿时觉得热血沸腾，纷纷亮刀磨枪。

    血丞觉得自己还不够，觉得军士对他还不够信任。随后他使了眼色。

    蓝天立马明白。

    她站上台来，恭恭敬敬的拜见一番，才说道：“小妹拜见上玄将军。”

    同为统领身份，上玄也深感好奇，随后也回揖作拜，算是相互认识了一番。

    “恶鬼军团听令。”

    声音不高，却寒气逼人，下面的恶鬼军团看见自己统帅站在台上，也深感骄傲。

    “拜见丞少。”

    下面那些被九煞，五刀抓来，或者是被他们救来，又被蓝天训练的军士，纷纷道：“拜见丞少。”

    右边的陌拜也走了上来，同样的口号。

    右边的军团也纷纷道：“拜见丞少。”

    此时，上玄有些尴尬，随后又走了两步，说道：“丞少奉天旨意，统帅三军，带我等闯地府，保江山，此等我之福也。”

    说完又看了一眼，继续说道：“从古至今，地府一向欺压人间，命运由他们掌握，又使恶鬼作祟，我们的后人，他们一直被欺凌，而我等也只能眼睁睁看着，别无他法，如今，天赐良机，赐予我等跟随丞少，大战地府，此来后辈之福。我上玄拜见丞少。”

    下面安静了几秒钟，而这几秒钟，一个老者走到了前面，他看了一眼上玄，又看了一眼丞少，转过头去，说道：“丞少印堂饱满，神于太虚，眉宇间，霸气侧漏，此来帝王之相，我们已过数千年，从未遇见此等贵人，如今得以相见，我们更应该辅佐丞少，成就霸业。建功明，立祠堂，永传千秋。”

    他拜了两拜：“无才拜见丞少。”

    此时，李将军，五将军已彻底折服，纷纷拜见。

    下面的将士也纷纷拜见。

    他们根本就是一片胡说，说白了，自己也没有去过地府，也只是听陌拜说起罢了。

    上玄有些尴尬，随后说道：“丞少莫要见怪。”

    “上玄将军言重了，只是，上战场时，不知他们会不会如此反应。”血丞知道他的尴尬，也略有担心的说道。

    “如有不听，斩。”

    上玄的这句话也算立下了军令一般，霸气十足。

    血丞也很明白，毕竟他们游荡了几千年，多多少少长了些脾气。

    过了一会儿，血丞让他们纷纷下去。自己站在台上。

    他知道自己必须得有霸气，必须压得住场面。

    “三军聚集，必有神意。”

    说话间，上空出现了一朵祥云，祥云停在头顶，不多时，上面显示了几个大字：

    “三军聚集，灭地府。”

    血丞没有任何表情，因为这一qiē都在自己的掌控之中。

    三军看见上空祥云，又血红大字，瞬间膜拜了起来。

    血丞也看火候差不多，便霸气十足的说道：“两军交战，必要配合，如今三军聚集，此来良机。”

    他说完又扫射了一眼。

    大家都认认真真，彻底把他当着了统领。

    随后，他又说道：“拿酒来。”

    不多时，下面的三军皆手举酒杯，痛饮了起来。

    结束了一晚的狂欢，血丞安排了上玄将军的城府，让他们调整心态，多加练习，做好战前准备。

    安排上玄将军，又从蓝天训练的部队中，选出一些能力者，又让这些能力者与上玄将军讨论了作战方法，学习统领之术，从中选优作为统领。

    他把那些招来的鬼组成的军团名为烈火军，又也跳出来的，其中最有能力的卜枪为将军，左右将军为恒极，咖冰，副帅是塔铁，也同样的五团十旗二十阵。

    几天的时间，血丞彻底的安排好了一qiē。

    此时，他坐在大殿之上，俯瞰无才。

    他个子不高，长发略显的稀少，额头稍有外凸，外凸的额头下，是一双浑浊的眼睛，浑浊的眼睛里，平静的无风无浪，尖尖的鼻子，鼻子下，一张乌黑的嘴唇，嘴唇有些开裂。

    他穿着一件古老的衣服，衣服粗麻布所做，稍瘦的身板，显得格外精炼。

    “丞少乃天命，绝非吹嘘。”无才平静出奇，说话也柔和的多。

    “此话这讲。”

    血丞知道要不是无才说出那番话，李将军，五将军也不会如此折服。

    他说完，走了下来。

    “老夫阅人无数，从未遇见如此淡定，谈吐优雅，胸怀宽广，心系民众之人，而且，丞少除此之外，还有一颗野心，一颗帝王野心。”

    无才说完话，安静的看着他，一点也不害怕的样子。

    运筹帷幄，决胜千里之外，说的就是这些谋士，无才，真的此地无银三百两。高手在人间，不争不夺，说话间，看穿心思。

    血丞被这么一说，突然间觉得去地府还真不全是为了报仇，一想到这里，他不由得颤抖一下，更加佩服。

    “不，我不是为了得到地府，我只是为了报仇。”

    “人最大的弱点就是不知道自己内心深处究竟掩藏些什么？”无才似乎看穿了他，一句一句说道。

    他每一句话，都不停的刺激着他，仿佛自己在他面前赤裸裸的，毫无保留。

    “自古以来，成就帝王者必须有帝王之心，此心非狼子野心，而是吞噬山河之野心，由此心，方能有所成就，如今丞少有帝王之心，又是三军统帅，灭地府，指日可待了。”

    血丞收起刚才那乱糟糟的心情，走到无才身前，铿锵说道：“成就帝王，不是有一颗帝王之心，也不是是三军统帅就能成为帝王，要想成就帝王，还差一事。”

    无才显然有些琢磨不透，冷静的看着他。

    血丞微微一笑，瞬间跪在地上，说道：“还需你的辅助。”

    无才楞了一下，随后快速拉起血丞，吞吞吐吐的说道：“帝王下跪，必有雷电相伴，此乃我之罪耶。”

    话音未落，果真雷电交加，呼呼呼下起了雨来。

    血丞满脸惊讶。“他知道这绝非是自己安排。”

    “难道我血丞真是帝王之相？”

    “拜见丞少。”

    无才理了理衣服。一下子跪在血丞面前，诚恳拜道。

    血丞快速双手扶起无才，领到椅子边，坐了下来。

    无才哪敢坐下，他站在血丞面前，兴奋，又带着丝丝害怕的看着他。

    “先生请入座。”

    血丞的再三邀请下，无才才勉强坐了下来。

    一坐下，便快速的分析着现在的局势，提出让陌拜统帅的军团为勇胜军，上玄将军统领的军队为护龙军，卜枪统领的军队为恶鬼军为烈火军，黑玫古城佩丝拉为帝王城。

    同时，也寻机文臣，谋士，组织了敢死队，冲锋阵，保帝军。

    血丞也提yì建立探子，一支属于自己的探子，一支属于三军的探子，同时也建立了调查军，调查军是跟随军队出征。情报科，至于情报科，它是属于探子一类，只是他们不需要出去，而是对收集的情报做出分析。

    最后制定旗子，旗子左边是一把钩魂剑，钩魂剑从命名为天剑，过来是“天剑在手，天下我有。”几个大字，在过来神龙翻身，“神龙翻身，除暴安良，：几个大字，在过来是万民欢呼图，在过来是“丞领天命，万民欢呼。”

    而整个旗子是血红色，血红色的旗子恰有五米，旗杆也有九米，这样一来，就是九五之尊的意思。

    在愉快的交谈中，血丞也意识到了自己还缺少人才，尤其是文臣。

    他也默默制定了一套关于人间的计划。

    人间，由大丫坐镇，蓝天辅助，小萝莉送信，傻妞跟随大丫。

    因为这里毕竟只有鬼，而鬼一向都害怕傻妞，而且大丫也学会了枯木枝，至于会不会出现法师，道士来捣乱，这一点，血丞也想到，只是手枪在手，还怕他个法师，道士不成。

    如果实在万不得已，那不是还有辆能空中飞翔的车吗？

    至于蓝天，她不仅仅要辅助大丫，而且还要训练归顺与她的鬼。这样就能在万不得已的情况下，再次从人间得到一支军队，或许还能力挽狂澜。

    制定好了这些，血丞也放松了好多。