
    （谢谢大家支持，最近太忙，所以没有来得及感谢大家，所以在此谢谢大家）

    三天一晃而过，这三天对血丞来说，的确不易，对三军来说，更加不易。

    血丞一个学生，无意踏上拯救全村之路，连妈妈煮的小米粥也没有来的急喝，而没有来得及也就变成了永远。

    三军，他花了多少心思，花了多少方法，如今虽三军聚集，但是他们乃不够精，必须进行训练，必须做好战前准备。

    这几天，他可日日夜夜都在观察着他们，从未合眼。

    三军，当然更加辛苦，他们为了这次攻城，守城，日日夜夜，加紧操练，从未间隙。

    虽有疲惫倒下者，但他们过不了多久，又从新开始训练。

    虽然他们不够强大，但是看着他们日夜操劳，血丞也有些感动。

    天昏暗如同下雨一般。

    血丞站在紫禁城前，面对勇胜军，说道：“拿下这城池。”

    说完扫射一眼，随后说道：“攻城。”

    他手中旗帜一挥，后面鼓声震天。

    咚咚咚

    血丞说完，一下子飞到了主城之上。

    主城就是大殿之城，也最高的城池，他站在上面，可以统揽全军。而且相连紫禁城，因此要攻破紫禁城，那只有正面攻打。

    在激烈的鼓声中，陌拜看了一眼左右将军，以及副帅。

    他从腰间唰唰抽出佩剑，指着紫禁城，咆哮一声：“乘他们不注意，一举拿下城池。”

    此话一出，副将逐云立马骑马上前，挡着众将说道：“小心有诈。”说完又对陌拜说了几句。

    陌拜点了点头，说道：“就依你的。”

    “勇胜军全军听令。”

    勇胜军全都站在听着副将发话。

    “第一团第一阵攻城门，第一团，第二阵做好掩护。”

    他话音刚落，第一团，第一阵扛着又长又大的石柱冲了过去。第二阵纷纷拿着盾甲，挡在第一阵周围以及前面。

    第一团第三阵听令。

    “第一团第三阵拿云梯，第四阵做好掩护。”

    紧接着第一团第三阵纷纷拿着云梯冲过去，第四阵拿着盾甲，保护着他们。

    逐云指挥了第一团，随后看向陌拜。

    陌拜挥动佩剑：“第二团听令。”

    第二团早已严阵以待，随时准备冲过去。

    “攻左城”

    陌拜说的攻左城，意思是说他们带着云梯攻上左边城墙。

    而此时，城墙上莫名的出现了无数军士，其中领头的是五将军。

    五将军长得魁梧，可以说是虎背熊腰，剽悍凶猛。

    他站在城墙上，俯瞰大地，咆哮着说道：“不要惘然，你们攻不破的。”

    说完抽出佩剑，对着将士说道：“守好城池。”

    他那些士兵本来站在高处，而且城墙上无数小碎石。只要勇胜军冲上来，立马碎石砸下。

    碎石上标有颜色，只要砸中，他们立马停止攻击，下来躺在地上。

    很明显，勇胜军的第一团第三阵，第四阵几乎全军覆没了。

    随后第二团直接攻了上去。

    陌拜看着士兵纷纷死掉，瞬间有些茫然。

    虽然他乃统帅，但是从未上过真正的战场，所以有些无奈。

    “陌拜将军，现在城上军士，大多在左边，而右边空虚，现在应该可以攻上右边城墙，即使不能攻上，也大可以减轻左边压力。”

    “少青将军所言极是，现在我命令你带领第三团全部军队攻上右城，如有失误，那头来见我。”

    “诺。”

    少青命令第三团纷纷冲了过去。

    此时，右参军须弥说道：“陌拜将军，两边交战激励，我愿意带领一旗兵力支援城门，只有尽kuài攻破城门，我们方能进城杀敌，方有取胜的机会。”

    “准。”

    此时，须弥将军带领第四团第一旗，冲了过去。

    逐云看着形式，总觉得有些不对。

    “陌拜将军，左右城墙难也攻破，如今我们已损失惨重，我请求退军。”

    “逐将军有所不知，丞少只给我们半天时间，如今，时间也去大半，在无退路可言，现在，唯独攻破城池，迎军杀敌。”

    陌拜从未如此担心过，他说起话来也有几分颤抖。

    逐云本准备退军，让他们欢喜时，在攻城，如今，此计已成泡沫。

    不多时，左右城墙被攻破，而且就在攻破的时候，城门也被攻破。

    一看城门攻破，右将军须弥挥动佩剑，怒吼一句：“冲。”

    第一团第一旗，以及第四团第一旗，纷纷冲了进去。

    “陌拜将军，攻城绝非易事，如今就这样攻破，我想必是瓮中捉鳖之计，快，我们的马上支援。”逐云迅速说道。

    陌拜再次怒吼：“冲。”

    毫无预言，毫无征兆。

    当他们冲到城门口时，里面空空荡荡，没有须弥将军，也没有第一团第一旗，第四团第二旗，仿佛他们消失一般。

    攻上城墙的部下，也莫名只剩下了少青右边带领的第三团，而且第三团也损失不少。

    当然，主城上的血丞看的清清楚楚。

    当左边的第一团第三阵第四阵几乎全军覆没时，第二团攻了上去时，五将军命令右边的将士，来支援左边，只留下一少部分来做诱饵。

    然而第二团彻底覆灭时他们纷纷丢下城墙，下去支援城门。

    而城门刚被攻破时，他们已经到了，而且他们不是到城门口，而是离城门很远的地方。

    当第三第一旗以及第一旗冲进去时，一下全军覆灭，而且他也被囚禁着。

    此时，陌拜带领的第四团第二旗，以及第五团冲到门口，突然发现一qiē都不见了。

    上面的第二团也纷纷冲了下来。

    “陌拜将军，我们要不要进城。”

    看着前面空荡荡的什么也没有，陌拜也摸不着头脑，一时拿不定主意。

    “上将军，你觉得陌拜将军会攻进城来吗？”李将军站在他旁边问道。

    陌拜还剩第五团，第二团，以及第四团的第二旗，兵力刚好损失过半，而我军损失不及一旗，相比之下，他知道厉害，但是攻城时，他们损失第二团，第一团第一旗，所以说另外损失的兵力对他来说便不算多，因此，他们一定会进来。

    “李将军听令。”

    “末将在。”

    “你领第三团到城西口回合，一举把他们灭于此地。”

    上玄安排李将军城西口聚集，以逸待劳之计，轻松愉快的灭掉陌拜将军。

    “诺。”

    逐云将军，少青将军，你们如何看待。

    “他们乃瓮中捉鳖，我们千万不可单独行动，一定要全部兵力聚集一起，缓缓前进，这样就算我们有所损失，他们也好不到哪里去。”逐云说道。

    他们知道成败已丞定局，此时，只想不要失败的太惨就行了。

    “好，少青将军，你盾后，以防万一，逐云将军，你防城东，我防城西。”

    城东是紫禁城东面的一个院落，城西口也是紫禁城右边的一个院落，在两个院落中间是一条大道，大道前面是城府，城府的左边是屯兵的地方，右边是军机处。

    现在陌拜带领的勇胜军成三角之势，缓缓前行。

    要想聚集兵力一qiē，就必须一个院落，一个院落进行收索，但是这样一来，就容易被关门打狗。

    因为左右院落只有一个出口，所以只要进去，就如同进入了布袋，必死不可。

    但是如果不进行收索，直接攻入城府，那里面屯又有兵力，岂不是处于被包围之势。

    逐云，少青，陌拜，三位大将看着这样的架势，有些不好的预感。

    “陌拜将军，敌在暗，我们在明，而且现在我们不能分散兵力，该如何是好。”逐云不敢贸然进去，弱弱的问道。

    “城东城西乃死胡同，我想他们不敢贸然屯兵于里面，我们还是直接攻进城府。”

    “陌拜将军，如果上玄将军料到你会不顾城东城西，屯兵于里面，我们岂不是会被困与城府门口。”

    “那依逐云将军之意呢？”

    “我认为派遣一阵前去城东，等城东消息，如果一刻为未回，则可以攻打城东。”

    “逐云将军此计万万不可，如果上将军真要屯兵城东城西，则一定不少于一团之兵力，而且城西也应该不少于一团兵力，这样一来，无论我们进入城东还是城西都会进入陷阱，全军覆灭。”

    “将军所言极是，这么一说，那岂不是城府兵力空虚？”

    “他们损失将近一旗兵力，城府中也应该有不少兵力，所以，我认为我们应该也退为攻，静候城中变化。”

    “此乃妙计，只是时间一过，我们就算输，这一点，将军似乎想到。”逐云小心翼翼的提醒着。

    “现在上将军兵力充足，绝不会坐守，因此，我们一退军，他们将立马引兵来伐。”

    陌拜说完扬剑转头，扫射所剩士兵，铿锵说道：“退兵城门。”

    逐云也觉得此计不错，随后看了一眼城东，城西，引兵后退。

    “报”

    声音拖的老长，老长。

    “说。”

    上玄简短又有力的对着急冲冲跑进来的士兵说道。

    “陌拜将军引兵退于城门口。”他急的不知如何述说。