
    “当然有用，否则我让你们把名字写在上面干什么？”

    弄好了名字，又招来侍女，让她们伺候这八大美女。

    她们虽然没有做些什么，但是风雨希为了让血丞高兴，特意让她们吃好，睡好，精神好，心情好……

    “血丞哥哥，你练完了。”

    血丞在黑暗中修炼，修炼几次后，略有提高，而就在停止修炼，坐下来回想刚才修炼的步骤时，惊讶的发现，风雨希盘坐在自己对面。

    “你怎么也坐在我床上？”

    血丞精神饱满，说话有力。

    “血丞哥哥，这儿有九块牌子，今晚你就选一个把。”

    “什么牌子，弄得那么神秘？”

    血丞走下床，伸了伸双臂，微微笑着。

    “你选了，我就告sù你。”

    风雨希紧跟着走了下来，拿出牌子，在血丞面前晃了几下。

    “就是这个。”

    血丞胡乱取出一个，好奇的看了起来。

    “风雨希，是你，这有什么用。”

    看着上面飘逸的字迹，血丞又看了看风雨希问道。

    “血丞哥哥，今晚你就知道了。”

    就在此时，外面送饭菜的侍女走了进来。

    “血丞哥哥，从今天往后，你要吃什么，需要什么，尽管对我说，我一定做到。”

    风雨希看着送上来的佳肴，满意的点了点头。

    “这是你安排的。”

    血丞坐下来，尝了一口。又继续说道：“嗯，这东西还真蛮好吃的，你也坐下吃吧！”

    “是。血丞哥哥。”

    血丞吃完东西，又在一行侍女的陪伴下，来到了大殿。

    大殿里只有护帝军侍卫。

    他们面色严sù，冰冷冷的站在下面。

    “把十三幺：伽马给我找来。”

    血丞命令其中一侍卫，随后他又闭上双眼，进行修炼着。

    不多说，十三幺走了进来。

    看着丞少浑身缠绕黑气。神情威武，神态犹如游丝。他不敢说话，静静的看着他。

    “我让你们调查的事。调查的怎么样了。”

    血丞收住灵力，微微睁开双眼。

    回丞少，他说的句句属实，只是据他们家人提供消息说：“在十几年前。他就被抓走了。只是他并不是蚁蛀熬眈君抓走，而且他的家人也没有受到任何威胁。”

    “不是蚁蛀熬眈君抓走的，他家人也没有受的威胁，那这么说来是另有其人。”

    “回丞少，我们现在正在调查中，还不是很清楚。”

    “一有消息，立马来汇报。”

    “诺。”

    “难道另外有一支部队，为我的到来做准备。”血丞再次命令护帝军侍卫。让他们把无才叫来。

    不一会儿，那个侍卫跑了进来。

    “回丞少。无才先生病的严zhòng，不能前来。”

    “你是亲眼看见，还是有人拦住了你。”

    “他躺在床上，气色很差，而且上玄将军，膜拜将军，卜枪将军也正在城府中，看望他。”

    “嗯，你再次前去前方，命令所以探子，让他们进一步打探消息。”

    “诺。”

    血丞命令后，便走出了宫殿。

    城中行人特别少，少的可怜。

    与他们进城时相比，一个在天上，一个在地上，相差太大。

    咚咚咚咚

    如同马蹄的声音快速传来。

    五支巡视齐刷刷的站在了血丞面前。

    他们跪拜一番，随后才站起来说道：“城中有刺客，请丞少先回宫殿。”

    “有刺客？”

    看着几对巡视围住自己，血丞莫名觉得有些事情要发生，随后说道：“你们继续巡视。”

    “请丞少先回宫殿。”

    “我堂堂三军统帅，难不成害怕一个刺客，既然是刺客，那一定行刺的人是我，我现在就要引出他。”

    血丞说完直接走向了徐天居住处。

    “我现在已经突破黑聚力个人系统七级，又熟练了烈魂诀，更有众多侍卫保护，难不成他一个小小的刺客还能杀的了我。”

    血丞边走边想。

    “丞少，为”

    血丞意识中看见一个穿的普普通通的中年男子刚跑过来，还没有说完话就一下子被那些巡视哗哗哗几下给弄死了。

    血丞猛的一招，瞬间震开巡视，走了过去。

    他旁边的巡视被他一震，纷纷倒地，疼痛的滚来滚去。

    血丞这不是一招简单的气血，而是融入了烈魂诀。

    首先烈魂诀攻击他们黑聚力军事系统，让他们生命值，能量值，战斗力急剧下降，同时挥动气血，直接进行攻击。

    血丞走过去，快速一股气血注入里面，便急速问道：“为你怎么样。”

    这可惜这个人，全身都是长矛留下的口子，口子里血液已经凝固。

    “你们为什么要杀他。”

    他暴吼一声，抓起地上一巡视，举过头顶，恶狠狠的问道。

    “请丞少息怒。”

    所有侍卫齐刷刷跪在地上，异口同声的说道。

    “说。”

    血丞双眼一红，双手间自然聚集两团黑色火焰，冰冷而霸气的问道。

    “三位将军有令，城中任何人不准靠近丞少三丈，否则格杀勿论，丞少你请看。”

    那个领队的侍卫说着便指向墙上告示。

    “膜拜，上玄，卜枪，三位将军都一起下令，不准靠近我。难道就是因为有刺客？”

    就在此时，一个冰冷女子站在了血丞面前。

    她来的太快，快的连那些侍卫也没有发现。

    “血丞哥哥。我们回宫殿。”

    鬼妹说着，便拉着血丞的手，狠狠一蹬。一下子越过城墙，直接进入了宫殿之中。

    “血丞哥哥，出大事了。”

    一进宫殿，鬼妹立马布下七连环神龙诀包裹她们，随后急迫说道。

    “出什么大事？”

    血丞淡定的看着鬼妹，语气刚劲有力。

    “你还记得刚才那个人吗？他是来告sù你，三军出问题了。”

    “他一个城中小老百姓。怎么能知道三军的事。”

    “昨天早晨，你离开后，我便安排风雨希处理后院。同时也来城中进行巡视，可是当我进入城中时，才发现城中行人少之又少，随后又去了上玄将军府邸。了解了军士状况。可是无论我走到哪里。都会有巡视跟着我，开始我还以为他们是来保护我，后来他们告sù我，城中有刺客，当时我以为是真的，后来我才明白，他们不是保护我，而是监视我。城中刺客一说也是假的。”

    “我一想到这些，便知道三军出了问题。所以傍晚时分，我特意巡视了城里一qiē，果然猜的没错，三军都在争夺城中物质，以及女子。”

    “我本是打算回来禀告你，可是另一件事让我一时半会无法脱身离开。”

    血丞早已气的浑身直冒青烟，他此时恨不得立马抓来三位将领，取下他们头颅。

    可是他还是忍住了。

    “继续说。”

    “昨晚我在巡视时，发现风雨希的父亲亲自带着几个女子离开了兰金城。我一路跟踪，后来才发现他是去黄蜂小地狱，只因为我不敢进城，因此便不知道发生了什么，只是我等到天亮，也没有看见他出城，所以我才来晚了。”

    “难道那些守门的侍卫就让出城？”

    “这就是问题所在。”

    鬼妹说完，继续说道：“他们不仅让出城，而且还为他配备了好马好车。”

    “当时我看见他们恭恭敬敬，喜笑盈开的样子，我本想上前去问问这是什么情况，可是我还没有出现，他们就齐刷刷的射出手中长矛。”

    “虽然方向偏了点，但是绝对是朝我射来的。因此，我不得不跳出城门，快速追赶。”

    “那你可知道无才究竟怎么了吗？”

    血丞再次问道。

    “这我不知道。”

    “无才乃军师，这次突然病倒，会不会与这些事情有关呢？”血丞思索着走进了大殿。

    “上玄，膜拜，卜枪手中有三千军士，我们不可贸然行事，否则后果不堪设想，现在我特命令你，前去米雪山召回逐云副将，同时拿着这块令牌，把黑风城所以侍卫，以及守护死亡之地的所以将军全部带到兰金城后面的树林深处。”

    “血丞哥哥，难道事情真有这么严zhòng吗？”

    “鬼妹，军心动摇，不是闹着玩的，现在你必须悄悄离去，同时绕过他们眼线，也留意那些将领是否是还对我忠心，如果有问题，你可亲自杀了他们。”

    鬼妹离开后，血丞便回想了所以事情。

    “十三幺：伽马进来汇报，也没有说城中之事，难道他也与三军打成一伙了。”

    一想到这些，血丞觉得事情更加严zhòng，随后来到了后院。

    血丞本想亲自去看看无才，可是他现在不敢出去，一是为了掩护鬼妹更好的离开，而是为了不引起他们注意。

    后院里，风雨希忙忙碌碌，一副疲惫的样子。

    “风雨希”

    血丞收住刚才紧张的心情，淡定，温和的喊着。

    风雨希的父亲去黄蜂小地狱，与黄蜂小地狱有脱不了的干系，而风雨希与其他八大美女都是他送来，这又意味着什么呢？

    “血丞哥哥，你来了，快坐，快坐。”

    “雨希，半天不见，你又变得漂亮了。”

    血丞双眼闪着火花，温文雅尔的说道。

    “血丞哥哥，今晚，你会看见我更美。”

    “今晚，难道今晚会发生什么事吗？”血丞暗暗想着，随后问道：“何必今晚呢？现在我就想看到。”(未完待续……)