
    风雨希邪恶着，歪着脑袋看着鬼妹。

    “出去。”

    鬼妹双眼怒花一闪，猛然一挥手。

    “鬼妹，你干什么？”

    血丞瞬间挡在风雨希面前，温柔的看着鬼妹说道。

    “别惹我。”

    鬼妹一把推开血丞，对着风雨希冰冷说了句，便跑了出去。

    “血丞哥哥，你好像很生气，难道是我说错了吗？”

    风雨希拉着血丞，嘟着小嘴，满受委屈般的说道。

    “风雨希你先去玩，我去大殿看看，看看有什么事情没有？”血丞没有回答她。

    “我也要去！”

    “听话，乖，我一有时间就来陪你，怎么样。”

    “嗯，好，这个给你，血丞哥哥。”

    “这不是那颗树上的果子吗？那么高，你怎么摘得的。”

    “这点小事情怎么能难倒我呢？”

    血丞接过果子，边吃着边来到了大殿。

    “城中可有大事发现。”

    血丞一进大殿就问道站在两边的护龙军侍卫。

    “回丞少，城中无大事，而且天机探子来报说：“黄蜂小地狱、沸汤淋身小地狱，一直紧闭城门，毫无动向。”

    “难道真是为了让我变得厉害，难道真的要我来拯救地府？”

    “命令三军将领，让他们招兵买马。”

    “诺。”

    “不管他们为什么不攻打我们，现在必须让自己变得厉害。让军队变得厉害，这样才能永远处于有利地位。”血丞思考了一下，随后又走回了后院。

    走进房间。血丞便立马遁入黑暗之中，吸收灵力，领悟血丞书上的烈魂诀。

    黑暗中那颗星辰变成黑色，黑色却如此特别，特别的仿佛在脑海中一样。

    “对了，我每次都在外面练烈魂诀，速度。能力，领悟天赋都不是特别强大，如果我在这里面修炼。那会不会强大点呢？”

    血丞一想到这些，立马取出血丞书，练起了烈魂诀。

    灵力的提升来源与大丫收鬼，烈魂诀的修炼来自强大的灵力。

    “天剑吸收了那么多冤魂厉鬼。而且还有剑灵。为什么一点作用也没有呢？”

    血丞刚准备修炼，突然想到了天剑，可是研究来研究去，最后他不得不放下天剑，正式开始修炼裂魂诀。

    在黑暗中完全不同黑聚力系统，在这里面可以知道外面的事，因此白天修炼烈魂诀，晚上修炼黑聚力个人系统。以及黑聚力军事系统。

    鬼妹一离开，立马回到房间。快速催动气血。

    “白鹤白鹤你快出来。”

    她两手摊开，轻轻的对着空荡荡的房间说着。

    不多时，一只雪白的白鹤出现在了她手里。

    鬼妹也没有看清楚，它究竟是从那里来的，只是自己呼喊时，脑海中百花一闪，右手上突然出现了白鹤。

    白鹤仰着头，伸张翅膀，好像在等待她的命令。

    “去跟着血丞哥哥，只要他做出什么特别的事，立马来告sù我。”

    那只白鹤点了点头，瞬间就消失了。

    白鹤一离开，鬼妹便在后院巡视了起来。

    虽然她便非是这里管家，只是她是城主，当然的对这里的一qiē负责。

    “好无聊呀！血丞哥哥也在修炼，鬼妹姐姐也生气了，大姐二姐也不来找我玩。”风雨希坐在万花池边，拍打着花朵。

    “风雨希风雨希。”

    “鬼妹姐姐，你没有生我气了。”

    风雨希看着鬼妹冷如冰霜，却不以为然的说道。

    “风雨希，从今天起，你负责整个后院大小事物，要是有所差池，你自己向血丞哥哥交差去。”

    后院本来由原来的大妈超控，可是她却整日只会料理食物，对后院其他侍女一概不管，这样导zhì了整个后院卫生，花草，等等所有事情狼bèi不堪。

    作为城主的她，必须给血丞一个很好的环境，以及绝对的安全。

    而风雨希一开始便对血丞大有意思，因此把这个任务交给她再好不过了。

    “放心吧！鬼妹姐姐，雨希一定做的很好。”

    鬼妹处理好后院，便走出宫殿，来到城中。

    城里虽说繁华，可是街上的行人少之又少。

    鬼妹虽说一个人出来，可是她后面总是跟着几个侍卫。

    不管她怎么命令他们，他们都一语不发，紧跟着自己。

    鬼妹也清楚，这些侍卫一定是受血丞命令，特意保护自己。

    街道上除了少数行人外，就是巡逻的军士，他们三五个走在一起，从左往右巡视着。

    “为什么城中行人如此少。”

    鬼妹挡着巡视，冷语问道。

    “回鬼妹，城中有人放出谣言，说黄蜂小地狱、沸汤淋身小地狱已派出高手，城中的人们都纷纷躲避，唯有少数人还在城中。”

    “你们可有查着什么？”

    “回鬼妹，占时没有，只不过上玄将军有令，一定会在天黑之前，找着那个发话的人。为了安全起见，因此，他特意派出1团兵力保护鬼妹你。”

    “一个小小的巡视都知道怎么多，这有点不正常。”

    鬼妹思索一下，随后问道：“这件事有多少人知道。”

    “回鬼妹，此事保密，只有穿着带着令牌的人才知道。”

    那巡视领头从腰间掏出了令牌。

    令牌上有两个字：“秘密。”

    看着这两个字，鬼妹想笑，但是她作为城主，怎么又能笑呢？

    “你们加紧巡视，务必找出发话之人。”

    鬼妹说完。便直接来到了上玄将军府邸。

    上玄坐在正堂上，他旁边是个女子。

    这女子鬼妹见过，而且看见她样子。她就能大概猜出她是谁？

    上玄走了下来，随后拱拱手，说道：“鬼妹前来，所谓何事。”

    “上玄将军，你身边这位女子应该姓风，对吧！”

    “小女子拜见鬼妹。”

    那女子本准备离开，可鬼妹这么一说。她立马转过身来，拜见着。

    “看来什么都瞒不过鬼妹。”

    他微微一笑，随后又对着正堂的侍卫以及那个女子说道：“你们下去吧！”

    虽然上玄乃大将军级别。可是鬼妹直接血丞身边的人，因此他也很尊敬鬼妹。

    “鬼妹亲自前来，是不是出了什么大事。”

    上玄端起茶杯，轻轻问道。

    “上玄将军。如今扎根兰金城。城中还未平定，而且黄蜂小地狱、沸汤淋身小地狱也毫无动静，这一定是个阴谋，上玄将军怎么看待此事。”

    鬼妹催动气血，尽量让自己露出威严。

    “鬼妹说的正是，我们刚来兰金城，对城中之事也了解不够透彻，黄蜂小地狱、沸汤淋身小地狱没有动向。并不说他们不会采取行动，只是你放心。我已经全城都部署兵力，而且也派出探子了解黄蜂小地狱、沸汤淋身小地狱之事。”

    “既然将军想的如此周到，也不枉费丞少对你们的爱戴。”

    鬼妹说话间朝那女子的方向看了一眼。

    这一眼虽然不是很明显，但是鬼妹知道，上玄将军一定看到了。

    “请放心，我上玄一定不会让丞少失望。”

    上玄站起身来，向宫殿方向抱拳说道。

    “上玄将军一片赤胆，丞少一定会以你为荣。”

    “为丞少效力，是我的本职，还请鬼妹转告丞少，就说城中所有事情，不要担心，我会解决。”

    “上玄将军的能力，鬼妹早已见识，只是城中之事，事关三军生死存亡，还得上玄将军亲自费心。”

    鬼妹面露喜色，轻轻说道。

    上玄显然最近沉于美色，略有分心，此时鬼妹一说，他更加尴尬。

    鬼妹也知道上玄手握重兵，不可把话说的太明，只能适可而止。

    “上玄将军，鬼妹还有事在身，告别了。”

    “既然有事在身，我也不便久留。”

    在上玄的亲自送别下，鬼妹走出了上玄府邸。

    一出府邸，鬼妹立马回到宫殿，同时派出了一支调查人员。

    同时有对整个宫殿进行了一次布置。

    风雨希一得到鬼妹命令，立马赶赴后院，对所有人员进行了一次调整。

    三十岁以上的负责打扫后院，三十岁以下的分为若干份，有的照顾花草树木，有的负责给厨房，有的负责巡视后院，至于送饭，送菜，风雨希经过精心挑选，最后才决定人员。

    风雨希不仅安排了所有任务，而且发给她们令牌，安排他们固定房间。

    而自己也没有闲下来。

    它除了每天进行各种统计外，就是对整个后院的所以人员进行彻底的调查。

    调查她们生世，调查她们脾气性格，什么样的人能接近丞少，什么样的人不能接近丞少。

    “你们八大美女真心愿意服侍丞少吗？”

    风雨希站在前面，看着各种绝世美女，问道。

    她们中有冷如冰霜的冰山美人，有激情四射的热情女子，也有乖巧动人的温柔型女子而自己则是属于活泼可爱，楚楚动人的类型。

    “我们愿意，我们真的愿意。”

    这些女子早在进宫之前，她们就相互认识，因此也不太惧怕风雨希。

    “好，既然大家都心甘情愿，满是欢喜的愿意，那把你们的名字写在这令牌上。”

    后面的侍女把令牌一个个递过了她们。

    令牌很简单，就是一块木子板块，只是雕刻的小巧玲珑，看上更是符合她们绝世美女的身份。

    “雨希妹妹，我们把名字写在上面有什么用吗？”(未完待续……)