
    “血丞哥哥，现在还不行，要不我给你捏捏肩。”

    风雨希边说边走过来。

    伸出玉手，灵巧的捏了起来。

    “疑心太重。”

    血丞正感受一股清泉从双肩流进心间时，风雨希的这句话突然引起了他的注意。

    “你是说我疑心太重吗？”

    “别说话，闭眼，收心，慢慢感受。”

    风雨希说话冰冷，果断，如风如雨，说来就来，更不带一点感情。

    在血丞心中，风雨希是一个纯真，可爱，漂亮，温柔的少女，此时的他被这冰冷的话吓了一跳。

    “收心。”

    突然间，那古清泉从双肩流向心间时受阻。

    “怎么会有团怨气。”

    风雨希加大力道，悠悠冒出一句。

    “我我”

    血丞想说话，可是整个身子变得僵硬，不仅说不了话，连呼吸也不由得控zhì。

    “你压力太大，疑心太重，你必须放松，必须慢慢感受那股清泉，我现在说什么，你要记住。”

    在血丞脑海中，有一股清泉，一娄清风。

    清风远远而来，虚无缥缈。

    清泉婉如流云，一点一点磨化阻塞怨气，流向心间。

    “你现在放松，你现在放松你现在放松”

    不知过了多久，血丞脑海中那句：“你现在放松”由远而至，突然面前出现。

    血丞一惊。醒了过来。

    “血丞哥哥，你醒了。”

    风雨希端着一碗莲花糕，微笑着走了过来。

    “我怎么又睡在床上。你刚才对我做了什么？”

    风雨希放下莲花糕，轻轻拉着血丞坐起来。

    “怎么，怎么我一点力气也没有了，你到底对我做了什么？”

    血丞脸色疑重，想怒吼着，可是连说话也没有多大声音，威严就更不复存zài了。

    “血丞哥哥。你不要心慌，我不会害你，而且我也没有对你做什么。”

    “没什么。为什么我连说话的力气也没有？”

    血丞急的满头大汗，怒视风雨希。

    “血丞哥哥，我给你说个故事，怎么样。”

    风雨希取出一张手帕。轻轻擦去血丞额头汗珠。柔美的说道。

    “风雨希，我如此信任你，你为什么要害我，为什么？”

    风雨希伸出玉手，轻轻按在血丞嘴上，随后微微一笑说道：“你知道我为什么叫风雨希吗？”

    “血丞哥哥，我告sù你，好吗？”

    虽然风雨希只把玉手放在血丞嘴唇上。可是他无论如何也发不出半点声音，连呼吸也变得有些困难。

    “算了。你不喜欢听，我就不用告sù你了，现在你一定饿了，我喂你清心粥。

    “这粥不是那么轻yì就能煮好，它是清晨花枝露珠，傍晚莲藕心片，还有你吃过的那果子，去皮去籽，然后全程由最纯洁之心的少女，经过一天一夜，不瞑不休，才煮成。”

    “这清心粥具有强大的清心作用，它可以化解你心中怨气，压力。你现在喝了它，便可心情舒畅。”

    说话间，风雨希轻轻喂了起来。

    血丞完全不受自己控zhì，张嘴，细嚼，吞下，整个过程都被风雨希超控。

    “血丞哥哥，你醒了。”

    血丞刚吃完清心粥，耳边立马响起一声熟悉的声音。

    “风雨希，你究竟对我做了什么？”

    声音温文雅尔，细腻清晰。

    血丞也被自己的声音吓了一跳，脑海再次一片凌乱，完全不知道刚才自己被迫吃清心粥是真是假，只是此时一看，自己在床上。

    “血丞哥哥，你慢慢感受一下你自己的身体，然后有什么疑惑，在慢慢说，好吗？”风雨希双手从上往下轻轻一摆，柔美的问道。

    血丞闭上双眼，快速用感受了下结点，启动黑聚力个人系统，黑聚力军事系统，又遁入黑暗中查看了自己的灵力，烈魂诀，最后一qiē都正常后，才慢慢感受心灵深处。

    “风雨希你究竟有何能力，为什么我心中没有压力，没有焦虑，没有疑心，一qiē的一qiē仿佛都如同一泓清泉，清澈而透明呢？”

    血丞露出微笑，温柔的问道。

    血丞哥哥，我想告sù你，我看见你的第一眼就喜欢上了你。

    “这段时间，我看见你不是修炼就是处理城中的事，忙的不可开交，看着你那个样子，我真的很心疼，因此特意命她们为你煮一碗清心粥，同时用我特殊技能为你缓解疲劳，只是这清心粥必须在你处于昏睡状态时，才起作用。”

    “本来喝完粥，需要休息一段时间，这样效果才更好，但是又怕耽搁了你的时间，因此你也喝完，我就叫醒了你。”

    “风雨希能让一个人减轻压力，疑心，等，这说明她是精神治疗师，而烈魂诀是精神攻击，那这样一来不就是互补了吗？”血丞想了一会儿，才说道：“风雨希，谢谢你。”

    “血丞哥哥，你怎么说，雨希觉得你好见外呀！”

    风雨希恢fù撒娇本性，扭着头轻轻说道。

    “哦！对了，你来这里好久了，要不，我陪你去看看你父亲。”

    血丞突然间想到风雨希的父亲去了黄蜂小地狱，而且鬼妹也离开城中，因此为了让三位大将不发现有何不妥，而且还能试探一下风雨希。

    “真的吗？血丞哥哥。”

    “当然是真的，我们现在就去。”

    他们一走出城门，那些巡视又跟了过来。

    只不过，血丞有了注意。

    “你们离我近点。”血丞拉着风雨希的手。微笑着对周围侍卫说道。

    拉着风雨希的手是有目的的，第一，让他们产生误解。以为自己是好色之徒，其二，让他们认为自己跟风雨希以及他父亲关系很好。

    果然，那些侍卫一看见血丞拉着风雨希的手，有说有笑，便放松了些。

    风雨希家住在城中东面，不一会儿。他们便到了。

    “怎么门口那么多侍卫，难道我父亲出事了。”

    风雨希边说边拉着血丞快速跑了过去。

    “拜见丞少。”

    那些侍卫看见血丞，立马拜见道。

    血丞也没有问发生什么。直接走了进去。

    “拜见丞少。”

    正厅的所有人纷纷磕头拜见。

    “起来吧！”

    血丞严sù的说道。

    “大姐，二姐，李雪，你们怎么都在这里呀！”风雨希小脸一红。放开血丞的手跑了过去。

    “丞少。拜见岳父。”

    血丞微微叩首拜见。

    鬼妹不是说风雨希的父亲去了黄蜂小地狱，怎么全在这里。

    “丞少请上座。”

    风雨希的父亲，低着头，轻轻说道。

    血丞一坐下，立马问道：“上玄将军，最近将士操练的怎么样了。”

    “回丞少，已经有了很大突破。”

    上玄站起来回答道。

    “膜拜将军，卜枪将军。你们的将士呢？”

    “都有了很大突破。”

    “好，既然如此。我们明日攻打黄蜂小地狱，你们有何意见。”

    “丞少英明。”

    所以人纷纷拜见道。

    “血丞哥哥，你不是有礼物给我父亲吗？怎么还不拿出来呀！你看看上玄将军，膜拜将军，卜枪将军都送上礼物了。”

    风雨希嘟着小嘴，边说边走进了血丞。

    “礼物，我没有跟风雨希说过礼物呀！难道这里不可久留？”血丞脑袋一转，随后说道：“你看我，最近被你迷的什么都忘jì了，我现在回去取了。”

    “丞少，何必如此客气，老夫孤身一人，只希望你们过的好就够了，至于丞少的心意，我心领了。”

    风雨希父亲轻轻说道。

    “大姐，二姐，李雪，你看看父亲，她一直都最疼我，而丞少又是他们统帅，现在连一个礼物也拿不出来，你叫我”

    风雨希跑过去，拉着她大姐，撒娇着。

    “是呀！父亲，不管怎么说，他好歹也是我们夫婿的统帅，怎么连一件礼物也没有呢？这传出去，别人还不说，一个统帅自命清高，自以为是，这样他以后还怎么对待三军呀！”

    “报。”

    一个侍卫急急忙忙冲了进来。

    “滚出去，难道你没有看见丞少吗？”

    上玄怒吼一声。

    所有侍卫纷纷挡在门前。

    “有刺客！”

    那个侍卫呼喊一声，随后就被挡着的那些侍卫齐刷刷杀死了。

    “保护丞少。”

    卜枪说了声。

    立马所以侍卫纷纷站在血丞身边保护着他。

    而就在此时，三个黑衣人，瞬间使出六连环神龙诀，与前面的侍卫干了起来。

    而与此同时，风雨希以及她的两个姐姐已经走到了血丞面前，而此时，她们后面凭空多出了一条通道。

    “哗哗哗”

    血丞看着前面，完全没有注意他脚下出现了如此一条大洞。

    “血丞哥哥，我们快离开这里。”

    风雨希双手一拍，洞里瞬间亮了起来。

    不多时，他们走出洞口，快速带着八大美女再次转进了另一个洞穴中。

    “拜见丞少，徐天来迟了。”

    刚进入洞穴，徐天已经候在洞口，跪在地上拜见道。

    血丞到此时，他还不明白究竟怎么回事。

    尽管不明白，但是他能感受到那三个黑衣人是十三幺：伽马，十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮。

    “丞少，快跟着我离开这里，这里已经不安全了。”

    徐天没由血丞命令他站起来，自个站起来，说道，并立马往前走了过去。

    风雨希拉着血丞，轻轻说道：“血丞哥哥，他是我家最忠实的奴仆，你就放心吧！”(未完待续……)