
    就在血丞以为自己即将死掉时。

    他胸口的活心玉快速一闪，黑暗中的那颗星辰瞬间变成黑色。

    黑色中蕴藏巨大灵力，灵力快速奔赴血丞。

    天剑哗哗哗哗，划破空气，带着闪电游丝，从天而降。

    那条巨龙瞬间被强大的吸引力，吸进了天剑之中。

    血丞面露微笑，随后控zhì天剑，融入里面。

    刚进去，他立马发现，天剑被他挥动出去时，在空中吸收大量气血。

    随后他聚集灵力，利用人剑合一，使出裂魂诀，快速奔向，蚁蛀熬眈亡君亲自率领的三千银甲战士。

    十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，各位将领，以及三军快速使出气血。

    气血如黄河之水，快速流进了天剑之中。

    “嗖嗖嗖簌簌簌簌”

    不到一分钟，蚁蛀熬眈亡君亲自率领的三千银甲战士便化为黑气，被吸进了天剑之中。

    刚才还三千军士，现在什么也没有，连一丝灰尘也没有。

    “在想什么？”

    鬼妹站在血丞面前，看着血丞一脸沉重，轻轻说道。

    “没什么，回去吧！”

    血丞军事系统中显示，这次战斗，三军直接损失一半，烈火军还损失了一位大将，咖冰。

    原以为盔甲真是不死之身，没有想到不过是突破六级，进入银甲战士。

    血丞快速回到大殿，吩咐各位将领，整理好三军，同时准备前往蚁蛀熬眈小地狱。

    只有前往蚁蛀熬眈命令一个将领成为城主，才能召唤出守城亡灵，而且蚁蛀熬眈小地狱恐怕还有能量石之类的东西。

    守城亡灵是按城中生灵数量来增加能力，而黑风城生灵不多，因此能力比较强。

    平等王陆的军事系统必然知道此事，如果不尽kuài赶到，可能就会被灭掉。

    “血丞哥哥，你怎么心事重重。”

    鬼妹一直跟着血丞来到了洞箫亭。边走边问道。

    “我没事，你在这里，守护城池，照顾百姓，让他们安居乐业，我与几位将军以及三军前去蚁蛀熬眈小地狱。”

    “血丞哥哥，我也要去，我要在你身边陪伴你。”

    “你是这里城主，不能离开。”

    并非城主不能离开，而是为了不让鬼妹冒险，血丞特意编出的谎话。

    “血丞哥哥，我正想问，为什么我说我是黑风城城主，就有一层屏障，而且我得到了全城生灵的力量，这究竟怎么回事，为什么我又不能离开。”

    每座城池都有守护城池的亡灵，而这亡灵必须与人血烙，血烙后并不可以改变，只有杀掉城主，方能再次血烙，黑风城城主紫赤毒蛇亡君被我所杀，因此我可以再次命令亡灵，让它跟血烙，

    你现在是黑风城城主，而守护亡灵必须保护城里生灵，因此离开城池，城主就无法使用守护亡灵，所以你不能离开。

    “不，我不要做城主，我要跟着你，哪怕是死，也得跟着。”

    “鬼妹，你是引领我到地府的人，虽然我不知道你怎么做有何目的，但是我相信你，相信你不会害我，而且紫赤毒蛇亡君去人间也并非如他所说那么简单，好像这一qiē都有一个目的，就是让我到地府，并且变得强大，只是这一qiē是谁超控，我无法知道，我现在只知道，我必须变得厉害，必须带领三军前去蚁蛀熬眈小地狱。”

    “如果你真的相信我，就告sù我，你究竟有何目的，是不是地府会有大浩劫？”

    血丞自从进入虚空，听到鬼斧神工铸造师说：“祖爷爷血海，留下预言，三千后，必有浩劫，而这一qiē仿佛都是特意为自己安排。”

    紫赤毒蛇亡君去人间，自己的父母遇害，自己的村子被灭，这一qiē都只有一个目的，就是让他来地府，拯救地府。只是究竟是不是这样，还不能断定，因此的事事小心谨慎。

    “地府会有大浩劫？？？”

    鬼妹瞪大眼睛，疑惑的问道。

    “血丞哥哥，这个我真不知道，但是我不能告sù你，你来地府的目的，只是你放心，你所做的事，绝对是正义，绝对是惩恶扬善。”

    “既然你不愿意说，我也不逼你，只是你要知道，不管是谁，杀害我父母，毁掉我村子，我都报这个仇。”

    “血丞哥哥，如果我知道是谁干的，我第一个跳出来，杀了他。”

    鬼妹知道这件事，事关重dà，因此，就算她死也不能告sù血丞，否则不仅会给血丞带来危险，而且整个地府都会乱成一锅。

    看着鬼妹眼神坚定，好像真不知道这事，而且自己也问过紫赤毒蛇亡君带领的勇胜军，他们同样不知道。

    就在此时，他手腕上的玉镯子突然一闪，一封书信瞟了出来。

    “大丫”

    血丞轻哼一声，随后打开。

    “血丞哥哥，你还好吗？我想来看你，但是大丫姐姐不准我来。”

    “小萝莉？”

    血丞有些惊讶，他一直以为第一封信是大丫写给自己，却没有想到是小萝莉写来的信。

    “血丞哥哥，这里面还有封信，是蓝天写给逐云的。”

    “血丞哥哥，我告sù你一件事。”

    看着信，仿佛看见了小萝莉那可爱的模样。

    “大丫姐姐真的好厉害，她今天收了100只鬼，而且全是恶鬼。”

    “今天收了100只鬼，这么厉害？”

    “今天”

    “今天，活心玉突然突破四级，难道这与大丫收鬼有联系。”

    血丞思绪快速飞转，他知道今天如果活心玉没有突破四级，恐怕整个黑风城都会化为灰烬。

    “只是有件事情，我不得不告sù你，那就是我们发现了鬼吃鬼，而且吃鬼的那只鬼，特别厉害，就连傻妞姐姐也害怕的拉着我们手赶快离开。”

    “鬼吃鬼？”

    傻妞从未害怕过鬼，而且一直傻乎乎的，根本就不知道害怕，如今连她也害怕。

    “鬼妹，你可知道人间有鬼吃鬼？”

    血丞觉得事情远比自己想象复杂的多，不由得不问问鬼妹。”鬼吃鬼？“

    鬼妹也吓了一跳。

    这么多年来，她从未听过鬼吃鬼，而且连收养她的老鬼也从未提及过。

    “血丞哥哥，是不是小萝莉，大丫看错了，否则怎么鬼能吃鬼呢？”鬼妹问道。

    三鲜峰三叶仙翁遭天谴，黑皮鬼被自己砍掉手臂，却要帮助自己，尸院之地的枫叶树里全是小婴儿，这世上还有不可能的事吗？

    只是这鬼吃鬼，连傻妞都害怕，这不由得令血丞担心起来。

    “鬼妹，你把这封信交给逐云。”

    血丞把另外一封信，交给鬼妹，随后走了进去。

    鬼本来就是精神不灭，化为成鬼，如今却出现鬼吃鬼，这究竟怎么回事。

    血丞快速使用灵力打开血丞书。

    虽然他只在血丞书上学会烈魂诀，但是这并不代表血丞书只有这些。

    “灵力增加，完全借助除害恶冤魂，杀掉一个恶鬼，增加一点，灵力增加，加强烈魂诀修练。”

    血丞书赫然出现这么一排大字，字体黑色，包罗万象。仿佛自己进入里面一样。悬于血丞书上空。

    “果真如此，今天要不是大丫收掉100只恶鬼，恐怕牺牲的就是我了。”

    血丞暗自高兴，随后快速催动灵力，用意识问道血丞书：“鬼吃鬼。”

    可是血丞书并没有回答鬼吃鬼是什么情况，只是显示了几个大字：“无法打开书页。”

    至于这个无法打开书页，血丞倒是理解。

    这不过是说自己等级太低，无法开启血丞书神秘的东西。

    血丞书的神秘，血丞早已知道，想当初，要不是去除枯木枝上少女怨灵，恐怕也无法开启血丞书，而一直以来，血丞书除了给予修炼烈魂诀外，毫无用处，只是血丞遁入虚空，得知三千年前，祖爷爷预言，并留下玉器，而且说，只有自己能领悟。

    自己拿什么领悟，唯独就是祖传灵器，血丞书，只有靠血丞书来知道这玉器有何用处，用血丞书来查询不知道的东西。

    “三千年前，地府浩劫。”

    血丞再次催动灵力问道。

    “无法打开书页。”

    “玉器。”

    血丞再次问道。

    “无法打开书页。”

    看来只有靠大丫多收点恶鬼了。

    而就在此时，血丞书书页一番。

    里面赫然几个大字：“修炼烈魂诀。”

    血丞再次问道：“烈魂诀在地府作用。”

    “烈魂诀乃精神攻击，练到最高程dù，并可控zhì别人。”

    “不管他是人，是鬼，是妖是魔，均可控zhì他们。”

    难道这世间真有妖魔，那鬼吃鬼算是鬼，还是妖，还是魔。

    “无法打开书页。”

    血丞书再次显示。

    血丞把想问的统统问了一遍，可是血丞书任然只有那几个字：“无法打开书页。”

    既然无法知道，血丞便收住血丞书，随后快速念着：“大丫，小萝莉，傻妞，我很好。”

    虽然傻妞傻乎乎，而且总喜欢捏自己鼻子，可不知为什么，每次想起大丫，总会想起傻妞，想起她傻呼呼的样子。

    一想起傻妞，血丞不知为何，心里畅快的多。

    他微微一笑，随后继续念道：“我收到你们的信，至于鬼吃鬼，你们占其不要与之冲突，尽量逃避，如果帝王城无法守护，你们也不要管，等我处理好地府的事，便立马回来。”

    “爱你们的血丞。”