
    血丞亲自发话，他们岂敢不听。

    何止听，就连议论也不敢。

    血丞带领三军直接挥动气血，注入兰金城守护亡灵体内，同时让鬼妹命令城中所有生灵恢fù生命能量。

    果然，那强大的气血也注入里面，很快所有的生灵都恢fù了原来的模样。

    城中的人牛猪畜，花花草草，全都精神抖擞，散发活力。

    只是三军就有点不妙了。

    他们为了恢fù城中生灵生命能量，直接耗尽最后一丝气血。

    东倒西歪的场面再次浮现宫殿内。

    三位将军毕竟是统领，他们还能站着。

    而十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，等也倒不错，他们不仅能站着，精神还不错。

    “报。”

    天机中的一个探子冲冲忙忙跑了进来。

    “该不会是九殿亡平等王陆派重兵来攻城了吧！”

    血丞稍显慌张的看着跌跌撞撞【跑进来的探子。

    “说。”

    虽然有点紧张，但说话一点也不含糊，而且还是那般霸气，仿佛耗尽气血也对他毫无影响。

    “连近的黄蜂小地狱、沸汤淋身小地狱均很平静，没有出军的迹象。”

    “难道他们知道我血丞厉害，守在家里不敢出门了？”血丞面露喜色，又立马命令道：“随时了解他们动向，随时向我汇报。”

    “诺。”

    那个探子一得到命令，立马屁颠屁颠的跑了出去。

    “丞少，虽说黄蜂小地狱、沸汤淋身小地狱没有动向，但我们不可大意呀！”膜拜气喘如牛的说道。

    这么简单的问题，血丞怎么可能不知道，只是黄蜂小地狱、沸汤淋身小地狱足有六千人马，而且等级也应该不低，要攻打兰金城绝对没有多大问题，可是为什么他们没有攻打呢？难道真是被我吓倒了不成。

    “膜拜将军说的甚事，如今兰金城还未稳dìng，还请各位将领，多加留意，同时尽kuài修炼。”

    “诺。”

    看着东倒西歪的军士，三位将军还是坚定有力的回答到。

    他们拥有能量石，又有众多女子的安、慰，再不给力，对的起我吗？

    血丞也懒得管倒在地上的三军，随后带着鬼妹走进了大殿。

    一进大殿，血丞便命令鬼妹，让她去给九大绝世美女安排一下居住的地方，同时命令护帝军把那个老者找来。

    那个老者显然有些害怕。

    他站在下面，低着头，咬着嘴唇，发着抖。

    他给血丞弄来九大绝世美女，血丞本应该感谢他，可是在这个不太稳dìng的兰金城，作为统帅的血丞不得不小心行事。

    “你为何要送上九位女子。”

    血丞也没有提她们是九位绝世美女，是想给老者一种假象。

    果然，那老者一听，顿时脸色巨变。

    由原来的煞白变成了现在青一块紫一块。

    “我”

    “说，在吞吞吐吐，老子斩了你。”

    老者一听，瞬间吓的无力，一下子倒在了地上。

    过了好一会儿，他才急急巴巴的说道：“我本是城中百姓，只怪生的几个女儿，只怪女儿长得漂亮。”

    我靠，我血丞长这么大，还是第一次有人嫌自己女儿长得漂亮。

    老者偷看了一眼血丞，立马低下头，吸了口气继续说道：“蚁蛀熬眈君不仅带走了我的两个女儿，而且要我四处寻求美女，供他欢乐。”

    “我不得已，四处寻找，只是像蚁蛀熬眈君这样的暴君，怎么配的上美女，因此，我悄悄把那些特别特别特别漂亮的女子藏了起来，每个月只给他送上一两个相对漂亮的女子。而前两天，听说一个承天领命，替天行道的大英雄杀了蚁蛀熬眈君，为我们兰金城除去毒瘤，因此，我才把所有特别特别特别漂亮的女子恭送于你。”

    老者显然有些激动，说起话来也稍高了一点。

    刚才老者说他两个女儿均被带走，而他把最漂亮的女子藏了起来，那这么一说，他岂不是还有女儿？

    “你有几个女儿？”

    “我有三个女儿，最小的女儿最为漂亮，因此那九位女子中，有一位就是我的女儿。”

    老者真是用心良苦，为民着想。血丞也甚为感动。

    “看在你一片真诚的份上，我特赏赐粮食五斗，布匹五旦，同时我也警告你，从今往后，不许在寻求女子，我也不需求，而且你的女儿们，我已经替你安排了夫婿，恐怕有些时日，她们并可带着夫婿上门拜访，至于你的小女儿，她愿意回家，即可回家。”

    老者有些激动不已，跪在地上叩拜了若干次，拜谢着。

    鬼妹已经领出了他的女儿。

    刚才美女太多，应接不暇，每一个都是绝对的漂亮，而现在只剩下他小女儿。

    水灵灵的大眼睛，微翘雪白的鼻子，粉嫩红润的小嘴唇，娇嫩欲滴。美、嫩、可爱。

    “你要回家，便可回家。”

    血丞微微一笑，酒窝稍露。绝对的美男子形象，霸现出来。

    “我要留下来陪伴你，我不要回家。”

    他小女儿撒娇着慢慢靠近血丞。

    这小妮子居然这般楚楚动人，看来我以后多着事情要做了。

    老者也微微一笑：“看来的小女儿已经被迷住了。”

    说完，老者又与他女儿说了一大堆话，便离开了大殿。

    血丞当然不会去听她们父女的谈话了。

    此时的他正坐在后院一颗大树下，进行烈魂诀的修炼。

    血丞书上提示，烈魂诀练得最高程dù，不仅可以控zhì人鬼，还可以控zhì妖魔，只是这妖魔，血丞从未遇见过，因此，并不知道他们究竟有多厉害。

    大树足有1米来直径，树叶茂盛，青色树叶，树叶间挂着红血果子，果子不大，但很特别，很好看。

    血丞连九位绝世美女都没有时间去看，有哪有时间看这果子呢？

    修炼了一会儿烈魂诀，又立马进入黑聚力军事系统，没有一会儿，他并从黑聚力军事系统中出来，再次修炼烈魂诀。

    “你猜我是谁。”

    一个绝世美女从后面轻轻蒙住了血丞双眼。

    手指纤细，玉滑，柔软。

    “这不是那老者的小女儿吗？怎么，她居然如此可爱，可爱到黏上我了。”

    虽然在血丞心中，小萝莉才是最可爱的，没有想到这小妮子也如此可爱。

    血丞一下子从黑暗中出来，右手轻轻一拉。

    那女子一下子倒进了他怀抱之中。

    水灵灵的大眼睛暗涌秋波，微喘粗气的小嘴唇，雪白脸蛋娇嫩欲滴，轻纱薄袖，仿佛镂空一般。

    “你叫什么名字。”

    血丞露出小酒窝，温文雅尔的问道。

    “小女子风雨希，年芳15，美如天骄，婉如灵蛇，娇小可爱，楚楚动人。”

    风雨希边说，边慢慢闭上双眼，露出酒窝。

    如此这般，血丞那能把持的住。

    “血丞哥哥。”

    刚碰到粉嫩嘴唇。却突然传来这一声。

    血丞稍显凌乱，立马抬起了头来。

    “血丞哥哥，十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，找着了怨气来源，他们正在大殿等着你。”

    鬼妹脸色煞白，说话也不带任何感情。

    风雨希莞尔一笑，变得轻声细语，碎念一句：“血丞哥哥，我先走了。”

    血丞双眼勾勾的目送风雨希离开。

    过了好一会儿，血丞才问道：“鬼妹，你刚才说什么来着。”

    “我说叫你马上去大殿。”

    鬼妹不带好气，一把拉起血丞跑了出去。

    大殿内，十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，神情凝重，面色憔悴，着急的度着步子。

    “拜见丞少。”

    一看见丞少，纷纷跪地，拜见一番。

    “说。”

    血丞完全不知道发生什么事，只是他们的表情告sù他，一定有重要的事。

    “我们寻得怨气来源，没有你的命令，我们不敢贸然前去。”

    “鬼妹，你坐镇城中，如有什么事，立马派出护帝军，前来通知我。”血丞看着旁边还在生气中的鬼妹，微笑着说道。

    “丞少，万万不可。”

    一听这话，便是血丞要亲自前往。

    十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，急了，急的说话也吞吞吐吐。

    怨气，这不是普通的将士，他们只修炼黑聚力个人系统，现在虽然能使出六连神龙诀，但是如果是鬼，或者突变的怪物呢？那我岂不是要损失三位猛将。

    血丞嘴角微微一笑，慢慢走下来，急速使出烈魂诀。

    十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，顿时吓得手足无措，黑聚力个人系统也被减弱。

    血丞也不是真心想伤他们，只是用另一种方式告sù他们，我血丞并非你们想象中那样。

    鬼妹一看十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，愣在那里不敢说话。

    她便急呼着：“血丞哥哥，我要随你去。”

    虽然说，即使九殿亡平等王陆派出重兵攻打兰金城，也需几日，但是城中毕竟刚稳dìng，而且又赏赐三军8、9百女子，多多少少会闹出些事，因此，城中必须要人坐镇。

    血丞走过去，双手搭在鬼妹肩上，放电般的眼神，一字一句，霸气的说道：“鬼妹，你是我最相信的人，我需要你，我需要你的帮助，我需要你留下。”

    当鬼妹再次从刚才那强迫性吸引力中醒过来时，血丞早已消失的无影无踪了。