
    “那是什么？”

    血丞收回天剑，正准备下山前去支援三军。

    突然结点气血乱串，拼命似的喷出体内。

    血丞好不容易得到那么一点气血，怎么能不心疼呢？

    他快速朝气血而去。

    此时，刚才撕裂的地面，一块黑色，如同砖头一样大小的东西，正拼命的吸着气血。

    “小精灵娃娃，快醒醒。”

    三军生命值，能量值，战斗力正极速下降，血丞十万火急的呼喊着沉睡的精灵娃娃。

    小精灵娃娃睁开双眼，抹了抹口水，随后跳起来，兴奋的说道：“能量石，是能量石。”

    “你倒是快说说，我的气血都快被那能量石给吸收完了。”血丞既兴奋，又难过。

    “你快速拾起能量石，然后进入黑聚力个人系统，在黑聚力个人系统中，吸收能量石能量，快呀！”小精灵娃娃催促道。

    血丞刚拾起能量石，一股强大的能量一下子袭击而来。

    他差点昏倒在地。

    还好小精灵娃娃快速启动了黑聚力个人系统，否则，血丞一定会昏倒在地。

    能量石蕴藏大量能量，这些能量不仅会提高修为，还能提高气血，提高生命值，提高能量值，提高战斗力。

    一进入黑聚力个人系统，那能量石瞬间释放无穷能量。

    能量横扫乔木林。

    血丞坐在房间，感受结点。

    轰轰哗哗哗崩崩崩

    外面此起彼伏，大地也随着颤抖，摇晃起来。

    小精灵娃娃死死的盯着血丞。

    盯着他的每一个小小的动作，每一个小小的表情。

    恭喜:“荣升到2级。请启用黑聚力之心。”

    小精灵娃娃嘴角微微一笑，随后说道。

    “丞大爷，现在你升级为2，可以启用黑聚力之心了。”

    血丞双眼紧闭，也无法在黑聚力系统中动用灵力，所以不能布下意识。

    不能布下意识，就不能感受周围一qiē。

    尽管如此，血丞却能看得见一般。

    “黑聚力之心是什么？”

    “你感受一下结点。”小精灵娃娃故卖，装傻的说道。

    “我明明一直感受结点，怎么没有发现这结点正在膨胀呢？”血丞脸色一变，瞬间微笑起来。

    随后他快速感受结点，快速动用结点，让结点慢慢炼化。

    不多时，结点突然一炸，瞬间化为了一个透明的小球，小球闪着红光，红光里仿佛有无数气血。

    而就在此时，再次传来一声：“恭喜荣升到3级，请修炼气血之流。”

    “恭喜丞大爷，荣升到3级。你可以修炼气血之流了。”

    的确，这次血丞感受到了那个小球的急速变化，只是怎么修炼气血之流，他还是有些盲目。

    “小精灵娃娃快告sù我，怎么修炼？”

    “丞大爷，你感受结点，让所以气血流进全身，形成气血流，当气血流汇集成为溪水般大小，皆可。”

    小精灵娃娃兴奋的龇牙咧嘴，快速说道。

    按照小精灵娃娃所说，血丞快速感受结点，让结点里的气血一点一点流进身体。

    可是他试探了好多次，那结点里的气血一直是一点一点流进，根本做不到一股一股，就更不要说是小溪那么大的了。

    每次打仗时，血丞所启用的气血都是经过小精灵娃娃挥动魔棒才使出，而且气血少的可伶，如今就要能自己控zhì了，可无论如何，那气血就像是从石崖沁出一般，一点一滴。

    “丞大爷，你放大胆子，好不好。”小精灵娃娃实在看不下去，在外面急呼着。

    “放大胆子，意思是说，我太过谨慎了。”

    血丞恍然大悟，瞬间放松全身奇经八脉，急速感受结点。

    “一滴，一股，一溪流。”

    不一会儿，气血便如同溪水一般，在身体里横冲直撞。

    因为他以前动用过气血，但是那毕竟不是全身，因此身体有很多地方都被淤气堵塞，此时，溪水般的气血不停冲撞，他有些不好受了。

    因为堵塞，溪水般的气血一时冲不过去，那地方便快速膨胀，膨胀的要爆炸一般。

    血丞没有放弃，他知道过了这个坎，一qiē的一qiē都会好起来。

    黑风城上空，气血翻滚，血肉交织。

    一猛汉，浑身金光粼粼，他头顶更是一圈火焰。

    火焰聚集，形成六连环，六连环中间，一把匕首。

    匕首闪着金光，冲坼六连环。

    他前面是10位精瘦、干练的人，他们浑身蓝光，头顶上冒着五连环，五连环中间也是一把匕首，只是匕首稍显黯淡。

    护龙军，勇胜军，以及刚加入战斗的烈火军，纷纷气血吞天之势，弥漫成团。

    而他们对面，城墙上，骤然一道蓝色屏障，屏障泛着蓝光。

    看是蓝色屏障，但大家都知道这里面蕴藏无数能量，只要一不小心接触到，立马化为灰烬。

    在三军中的两个大汉，手握六连环，双眼怒视前面。

    “杀。”

    两大汉，双手拉着，六连环瞬间融为一体，而三军上空翻滚的气血，瞬间流进六连环中的匕首里面。

    随着那声怒吼。

    六连环中的匕首如同被宇宙大爆炸中的碎粒，瞬间刺破屏障。

    屏障一破，城中军队瞬间崩溃。

    此时，那两个大汉怒吼一声，那把匕首化为神龙瞬间砸破城门，城中缠绕。

    三军气血还在不停释放，释放的气血不停注入两大汉身体。

    大汉气血越足，神龙越是凶猛。

    不一会儿，城里一阵阵白烟黑气，分成两层，冒上了天空。

    此时，另外一大汉也毫不示弱，他用尽气血，狠狠一震。

    六连环中匕首如同领命一般，瞬间划破五连环，毁掉五连环里面的匕首。

    铿锵铿锵，如两军交战。

    不一会儿，10位高手级别的对手，就化为了灰烬。

    而与此同时，血丞在黑聚力个人系统，咆哮一声，全身堵塞的地方，瞬间打开。

    溪水的气血哗哗哗流进奇经八脉，又回到了结点。

    额头上的汗珠滚滚，浑身早已湿透了。

    只不过这些对血丞来说，都值得。

    他等待了好久，外面好像已经平静了下来。

    此时，他睁开双眼，看了看周围。

    “能量石呢？”

    刚才放在膝盖上的能量石居然不翼而飞了。

    “这可了得，以后修炼还要它帮助呢？”

    血丞顾不上气看看现在究竟有多厉害，赶快的摇醒旁边已经睡着的小精灵娃娃问道。

    小精灵娃娃睡意惺惺的揉了揉双眼，茫然的看着他，仿佛不知道发生了什么事。

    血丞看着他的样子得一老跤，随后再次问道。

    “我说丞大爷，能量石不是无尽之海，它早已被你用光了，否则你也不会升级那么快。”小精灵娃娃觉得血丞有些傻乎乎，连这么简单的问题都要问，所以很是恼火的回答到。

    “哦，那我现在有多厉害，可以杀掉血角了吗？”

    小精灵娃娃没有回答，直接手指勾了勾，走了出去。

    血丞知道这小精灵娃娃又要让他去试探，随后跟了出来。

    “怎么怎么会这样。”

    血角的声音早已听不见了，蛇的气味早已闻不到了，不仅如此，就连乔木一消失不见了，仿佛穿越到了沙漠。

    周围一片黄沙，什么也没有。

    “小精灵娃娃，这是什么情况。”

    “能量石毁掉了这里一qiē，帮你提升等级。”

    “那我以后吃什么呀！”

    “你尽kuài修炼，当到了瓶颈，我们就可以去那边，到时候应该会有吃的，而且你放心，你现在荣升到3级，我也跟着荣升到3级，因此，目前我不需要血灵果，你也不需要小萝卜。”

    “那我究竟有多厉害了。”

    “现在你感受结点，手指轻轻一指，便可杀掉一个黑聚了系统只有1级的人。”小精灵娃娃自信满满的说道。

    “哦，对了，三军还在黑风城打仗呢？没有我，就没有烈魂诀，没有烈魂诀就没有精神攻击，没有精神攻击就无法减低他们战斗力，不行，我的马上离开，前去指挥。”血丞突然间想到，此时的他冷汗直冒。

    要知道没有三军，他可是一人难敌四手，更何尝是地府是也军队构成强大气血，进行攻击，战斗呢？

    “小精灵娃娃，快，我要回去。”

    “现在还不行，如果强行关闭，你是知道后果的。”

    “为什么？”

    血丞急的两眼冒花，双脚不停的踩着地面。

    “因为，你刚刚修炼气血之流，因此身体还没有得到恢fù。”

    “那要等到什么时候。”

    血丞还没有等到小精灵娃娃说完，便抢着问道。

    “等你能够随心所欲的时候。”

    血丞在黑聚力个人系统中是无法知道三军情况，而他刚才拾起能量石时，强大能量差点要了他的小命，因此他不得不到黑聚了个人系统中来，可是现在却

    血丞哪有时间询问，他快速感受结点，让所有气血再次流进身体每一部位，希望能快速做到随心所欲。

    又不知过了多久，小精灵娃娃才说道：“现在可以关闭黑聚力个人系统了。”

    血丞一回到现实，猛的睁开双眼。

    “鬼妹？”血丞轻哼一声，随后再次问道。

    “鬼妹，真的是你吗？，你不是死了吗？难道是我死了!”