
    “陌拜将军退兵城门？”

    上玄稍露狐疑。

    “哈哈哈，引蛇出洞之术。想跟我决一死战，只可惜还差一步。”上玄面露喜色，暗暗想到。

    传令下去：

    “让李将军引兵回巢，同时让五将军继续坐镇城西。”

    “诺。”

    “陌拜将军，城西李将军引兵回府，看来他们是不打算甩我们的帐了。”

    逐云看着前面李将军带兵回府，有些不好的感觉。

    李将军一收到命令，立马带着一团赶了回去，而且是倒V形，回去。

    李将军毕竟是经历过真正战场的人，他当然知道，倒V形，不仅会引起他们注意，更重要的是看上去，兵力很多，造成一个假象。

    引蛇出洞之术告败，陌拜也更加担心。

    “还有多少时间？”

    “回将军，不到一刻钟了。”少青回答道。

    “击鼓，摆阵。”

    陌拜再次命令道。

    后面的鼓手纷纷擂鼓，咚咚咚声，响彻整个紫禁城。

    “上将军，是否要应战。”

    李将军问道。

    “不忙，他们现在是强弩之末，不足挂齿，我们要做的就是等待他们冲过来，也不动应万动。”

    上玄心有成竹，信心十足的说道。

    “让我坐镇城西还不如迎兵出征，我五德厚害怕过谁呀！”

    听着外面的鼓声，五将军有些按耐不住，但是军命不可违，他还是知道，而且他更知道陌拜将军还有一半兵力，而自己只有一团兵力，相比之下，力量相差甚远。

    传令下去：

    “鼓手做好准备。”

    士兵的话，他早已排好阵势，而且是声东击西之术。

    他引十几鬼组成一小对，攻五小队，排在各个角落，也诱敌，迷幻之术，让他们掉以轻心，减低防备，又依两阵各排院中左右，形成左右迎合。同时把剩下兵力集中于正前面。

    这样，只要他们冲进来，他立马挥军迎敌，同时左右各阵出击，这样就彻底形成了三角之势，如果遇到猛烈攻击，则可退兵，迎敌深入，形成游击战术。

    击了老半天，上玄将军就是不派兵迎敌，这让陌拜再次陷入困境之中。

    “陌拜将军，我带领一阵前去冲锋，如果遇敌，我立马折返，如果没有，则可以直冲城府。”

    少青将军铿锵说道。

    “现在也只能这样了。”陌拜显然有些无奈。

    “少青将军是准备攻打城东还是城西？”逐云有些不明白的问道。

    “城西已经调回兵力，现在只有城东，我想虚张声势，直奔城府，如果城西，城东还有兵力，他们一定会冲出来，把我围困，这样一来，你们并可引兵出击。”

    “好，将军一路保重。”逐云虽然这么说，但是他知道这一去，恐怕就在也无回来之日了。

    “报。”

    “少青将军领兵冲了过来，大概有一阵。”

    一个士兵跑进来说道。

    “上将军，我现在就去干掉他。”

    “不，我们弃府。”

    上玄淡定的对着李将军说道。

    “好，此计甚好。”

    陌拜等了良久，少青任然没有回来。

    他知道，既然没有回来，那一定是全军覆灭了，只是，从进了城后，他们还未交战就损失了一阵兵力，一员大将。

    此时的陌拜再也按耐不住，直接挥剑，引兵冲了过去。

    逐云本想阻止，可是就是因为自己阻止了一次，才导zhì覆灭了一员大将，一阵兵力，此时的他也只得跟着冲了上去。

    他们刚跑到城东城西口。城西鼓手顿时响起，急促而有些凌乱，而陈东安安静静，好像什么也没有。

    我干不掉你们大将，还干不掉这些小喽喽。

    陌拜立马调转头，冲进了城西。

    他当然知道这是声东击西，所以毫无畏惧的冲了进去。

    在冲进去的同时，命令逐云带一旗兵力守候城西口，同时防止城东偷袭。

    没过多久，陌拜再次冲了出来。

    只是此时的他，一脸难过，而且兵力损失大半。

    “城西有埋伏，这不可能？”

    逐云很诱惑，但是他们已经没有时间了。

    而就在此时，李将军引领一团兵力，足足一团从城府冲了出来。城西里面的五将军一听，城府鼓声震天，立马引兵出击。

    两军形成直角之势，而且声势浩大，不一会儿，陌拜军就溃不成军，往后而逃。

    而李将军，五将军知道他们兵力不足，又全部都在这里，所以马上带兵追击。

    刚追到城门口。

    “时间到，请各位将军停止战斗。”

    一个相貌堂堂的鬼站在城门口，对着他们大声说道。

    一听时间已到，陌拜大口大口的喘着气，逐云也抹掉了满头大汗，只是李将军，五将军有些难堪。

    不一会儿，另一只鬼冲冲的跑了过来，说道：“丞少有令，命勇胜军回府休息。”说完又急冲冲的跑进了城去。

    “丞少，此战虽不精华，但勇胜军也从未退缩，护龙军也死抗敌。他们都已经不错了，只是”

    先生尽管说。

    “他们交战，不论是谁，都犯了一个致命的错误。那就是太过谨慎，而且带有义气之色，这是大战大忌。”

    无才看了一眼丞少继续说道：“第一勇胜军攻城时，也一团兵力，分别又也一团一旗攻城门，另一旗攻左边城墙，这样的确可以让对方大大减少对方戒心，但是这样自己就失去了一旗兵力，不可取。”

    “第二，勇胜军攻破城门，太过鲁莽，后续部队还未赶上，就独自引兵冲进去，这样造成了兵少将缺，孤军深入，同时万万没有注意到，刚才攻城时，护龙军火速撤离的目的。”

    “第三，后续部队跟上时，不过及时，而且太小心谨慎，导zhì护龙军有足够的时间调整兵力，从新部署，同时他们面对城东城西，不知如何择决，这样一来，军心不稳，后来又独自派兵冲城府，此乃败笔。”

    “先生所言极是，只是如果让先生面对城东城西，不知先生如何打算。”

    “城东城西不管有无兵力，这都是一个威胁，所以更应该放弃城东城西，直冲城府，取敌将首级，威胁城东城西。”

    “可是你也冲过去，城东城西将立马冲出来，围困在里面，先生又有何打算。”

    “只要后续部队冲到城东城西时，敌军未出，即可冲进去，如果同时冲出，则需留下一旗兵力，其余跟随着冲进城府，取敌将首级。”

    “兵贵神速，或许讲的就是一个快字。”

    血丞知道这绝非这么简单，但毕竟这只是个演习，有很多的不足，比如是城上的石头，将士手中的长矛，这些都不是真实，因此还是缺乏，只不过尽管如此，这次演习还是有很大的作用，这样一来，不仅给他们思考，而且还会增长些攻城手段。

    “那先生说说护龙军有何不足。”

    “第一，护龙军太过草率，太过自信，整个守城中，只派出两团兵力，而且守城兵力只有一团，这样给足了勇胜军足够的攻城机会，这乃败笔。”

    “第二，自古以来，攻城容易，守城难，他们轻yì放入敌军，这让敌军气势大增，让自己军气势低落，同时在城门口没有设置兵力，这一是一大错误。”

    “第三，他们俘虏敌军，放于城东，更是要命支招。”

    “第四，他们以逸待劳，坐等敌军深入，这也是守城败笔。”

    “那依先生之意。”

    “守城主要守住城门，同时做好城中部署，如实在受不住城门，则可派兵挡在城门口，那时，敌军冲进来，毕竟不是全部，所以可以抵挡，如城墙失守，则要退军，退到城西城东口。形成三角之势。这样一来，敌军虽然进入城中，但三处受敌，也不会很好受，同时在城府前面应该部署鼓手，让他们击鼓示威，加强气势。”

    “如果实在不行，则可以选择弃城，保证不要被团灭。”

    “那他们就没有优点了吗？”

    “有，勇胜军面对三角之势，引兵城门，退可，进可，这样来困住城中，而且时日一久，城中必会骚乱，到时候，他们并可攻破城口，出城搬兵，这样城墙上有数兵力，就会让敌军吃苦头。”

    “而护龙军也有优点，他们调回李将军给敌方一个假象，而且在追击时，毫不含糊同时也引兵迅速站与城墙，这乃好处。”

    听着无才的分析，血丞点了点头。

    虽然点头，但是他并不完全认可，只是自己一时间又说不出来。

    调查军号林拜见丞少。

    号林是丞少组织调查军的统领，他们负责随军上战场，但是他们不参与战斗，而是后方观察，做好调查。

    此时，他的来报，就是对刚才攻城守城做份调查。

    “说。”

    “勇胜军被俘虏932人，死1168人，伤540人，退军700人，须弥将军被俘虏，此战共计3341人。护龙军，死330人，伤106人，大将无所伤亡。”

    “调查军号林汇报完毕。”

    “号林，这还不够，以后你要重点述说他们在那里战败，在那里退军，同时做好标记。”

    血丞走下来，拍着号林，轻轻说道。

    “丞少放心，号林一定会谨记于心。”

    “好。”

    说完又接着说道：“把信息送到情报科，让他们做好分析。”

    “领命。”

    这毕竟是调查军第一次跟随大军，做记录，始终有所不足。

    至于血丞为什么要前收到消息，而又设置情报科，其实这一点，血丞特别在意。因为情报科汇报的情况不全部是战争之事，战争之事又特别重要，必须要做到不假。