
    “脖子上挂着活心玉，手拿钩魂剑，眉宇间霸气侧漏，身体里流淌正义之血，必然是血家后人。”

    “三千年前，地府浩劫，地柱崩塌，血家始祖血海，力挽狂澜，用无上法力，聚集天地之神力重修地柱，也渡我成为大能力者。”

    “他离开地府时，预言三千年后，地府地柱将再次崩塌，再次浩劫，所以特命我留在此地，等待血家后人，将我手中玉器赠送与他，希望他能拯救地府众生。”

    鬼斧神工铸造师说话间，右手凭空多出了玉器。

    玉器散发金光，像食指。

    “地柱崩塌，地府浩劫，鬼斧神工铸造师，大能力者，我祖爷爷，无上法力”脑海快速飞转。

    “这玉器有何用处？”

    思索良久，毫无头绪，血丞便问道。

    “这玉器是血海留下，我参悟三千年，至今也没悟出头绪，血海留给你，恐怕只有你能参悟其中真谛。”

    鬼斧神工铸造师说话间，玉器瞬间消失。

    “玉器，怎么在我脑海中？？？”

    血丞明明看见玉器凭空消失，而刚消失，玉器却瞬间在脑海突然出现，仿佛进入了自己脑海中。

    “你需要是便可取出？”

    鬼斧神工铸造师说完便往后面仙山走去。

    看着若有若无，即将消失的鬼斧神工铸造师，血丞急出一身冷汗。

    他这次来，是为了取得盔甲，灭掉九殿王平等王陆。

    而眼睁睁看着即将消失鬼斧神工铸造师，却一时吐不出话来。

    “等一下。”

    在鬼斧神工铸造师消失的只有一个若有若无的影子时，血丞总算挤出三个字。

    鬼斧神工铸造师稍留片刻，瞬间消失。

    “地府一片混乱，如今我带领三军，生死存亡，血丞前来是向你借盔甲，希望你能助我，否则不说参悟玉器，拯救地府，恐怕连性命也落下。”

    鬼斧神工铸造师走进仙山，而这座仙山仿佛才是真正的鬼斧神工铸造师。

    “血家后人绝非此等能耐，只是血海并未命令，让我帮助与你，因此你想借的盔甲，必须靠你自己。”

    前面整座仙山都好像在说话，混沌有力。

    “好，你需要我怎么做，才肯借我盔甲。”

    虽然玉器在手，可是无法领悟，更不知道有何用处，而此时，，黑风城死生存亡，因此必须借得盔甲，前去助阵。

    “我现在有10000套盔甲，有14个盒子，你给我装下，并且要让我1――10000随便说个数，你都能拿出盒子，满足这个数，岂不能撤散盒子，即可”

    话音刚落，血丞面前骤然出现14个盒子，以及10000套小盔甲。

    “这么小，还没有一只手指大，怎么穿？”血丞暗暗想到。

    十五个盒子也不大，而且10000套盔甲更是小的可伶。

    他快速把10000套盔甲迅速装进盒子。

    这种小问题，对血丞来说，那根本不算事。

    他把第一个盒子装上1个盔甲，第二个2个盔甲，第三个4个盔甲，第四个8个盔甲，第五个16个盔甲，第六个32个盔甲，第七个64个盔甲，第八个128个盔甲，第九个256个盔甲，第十个512个盔甲，第十一个1024个盔甲，第十二个2048个盔甲，第十三个4096个盔甲，第十四个8192盔甲，这样顺lì装完，而且保证1――10000，他说的每个数，都能里从中取出盒子满足条件。

    “请验收。”

    血丞装好，便对仙山恭敬拜道。

    “血家后人果然文武双全，看来血海预言没错。你去吧！”

    “就这些”

    血丞还没有说完。

    空间再次裂开，血丞再次被吸了进去。

    快奇快

    一眨眼时间，血丞便出现在了黑风城上空。

    黑风城外，三千银甲战士，上空，气血翻滚，翻滚的气血化为一道长矛，长矛巨大，巨大长矛尖端，银光闪闪，不停钻进那道屏障。

    黑风城里。

    三军整整齐齐，三军前面是各位将领，各位将领前面是十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮。

    他们快速把三军使出气血，聚集一起。

    三军气血虽然薄弱，但是毕竟人多势众，气血当然还算可以。

    十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮等纷纷使出六连环，环中一把匕首，他们聚集的气血快速注入六连环中。

    整个城池，全被六连环包裹，金光闪闪。

    看着金光闪闪的六连环渐渐撕裂，出现一条条细丝。细丝越来越大，而且十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮等，也微微颤抖。

    鬼妹虽然不知道念出：“我是黑风城城主。”会有什么效果，可是在不念出，恐怕黑风城坚持不了一会儿，便全化为灰烬了。

    “我是黑风城城主。”

    她站在黑风城大殿之上，怒视蚁蛀熬眈亡君亲自率领的三千银甲战士，爆吼一声。

    就在此时，蚁蛀熬眈亡君亲自率领的三千银甲战士上空那把巨大长矛急速变化，瞬间化为一条巨龙。

    ““噼里啪啦哐里咔啦””

    六连环如同玻璃瞬间碎裂。

    十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮等，一下催到在地，而后各位将领纷纷撞入城中建筑，三军有的化为乌有，有的倒地死掉。

    “我是黑风城城主。”

    鬼妹话音刚落，黑风城再次出现一层屏障。

    屏障泛着紫光，闪电游丝，呲呲作响。

    那条巨龙瞬间退回，再次化为长矛。

    只是这次长矛不大，而是很小，小的如同手指那么大。

    但是小小的长矛间，同样泛着紫光，紫光浓浓，瞬间钻进屏障。

    十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮再次与各位将领也即还没有死掉的军事挥动气血，注入屏障间。

    “黑风城守护亡灵。”

    “陌拜知道每座城池都有专门的守护亡灵，而且只有城主才能使出，当城主与守护亡灵血烙后，便认定城主，无法再次改变城主，而且守护亡灵会用全城生灵一般能力化为屏障，这不仅仅保护城池，而且保护城主。也就是说城主死掉，整个城池所有生灵生命，能力，都会划去一半。只不过这一qiē都的催动守护亡灵，否则，一点用处也没有。”

    “黑风城城主紫赤毒蛇亡君，他们已经血烙了，怎么现在又能召唤守护亡灵？他究竟是谁？”

    陌拜一脑子疑惑。

    气血注入屏障。

    屏障由薄薄一层，变得越来越厚。

    可尽管如此，那把长矛还是轻轻松松，哗哗哗一声，屏障碎为乌有。

    血丞站在高空，眼看这一qiē。

    他急的如热锅上的蚂蚁，尽管身边云彩快速划动，可还是无法进入黑风城。

    那把长矛攻破屏障，立马化为巨龙。

    巨龙冒着火花，火花间，闪电游丝，所到之处，立马化为灰烬。

    鬼妹快速使出五连环，飞到十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，三位将军面前，死死挡着。

    “可是她一个区区五连环怎么又能挡住呢？”

    巨龙哗哗哗撞了上去。

    眼看他们就要化为乌有。

    血丞急速扔打开十四个盒子，便使出浑身灵力，使出结点全部气血。

    身子拼命往下沉。

    十四盒子一打开，里面的盔甲瞬间化为雾气，飘向黑风城。

    虽说是飘，可那速度快的惊人，几乎可以用光速来形容。

    在五连环碎裂的那瞬间。

    他们的丞少，他们的统帅来了。

    血丞浑身散发蓝色火焰，天剑冒着火花。

    他身披战甲，金光闪闪。

    “天剑，破。”

    天剑聚集强大灵力，又急速使出烈魂诀，脑海中的蓝色精灵也快速挥动魔棒，所有气血注入里面。

    随着一声破，那条巨龙摇摇两摆，瞬间退却。

    “三军听令。”

    血丞腾入空中，咆哮一声。

    “我丞少已取得盔甲，你们已是不死之身，跟我杀敌。”

    盔甲披身，他们瞬间突破六级，进入了银甲战士，而且气血涌涌不断。

    只是十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，三人，不是血丞军士，他们没有出现在血丞军事系统中，因此并没有得到盔甲。

    三军齐整，将士凶猛。

    气血再次翻滚着。

    鬼妹再次说道：“我是黑风城城主。”

    那道屏障再次出现。

    气血再次注入。

    ，蚁蛀熬眈亡君亲自率领的三千银甲战士使出的那条巨龙瞬间回到他们头顶。

    他们再次使出全部气血，用自己灵魂催动巨龙，巨龙又一次化为长矛。

    这次长矛化为漫天，快速攻击屏障。

    在离屏障不到一米的地方，长矛瞬间聚集，融化为一体。

    “哗哗哗”

    再次突破屏障。

    尽管血丞使出烈魂诀，攻击他们军事系统，减弱他们使出气血，三军又是不死军，又灵魂附体，直接突破六级成为银甲战士。可是对手始终太过强大，使出气血足够的优胜与他们。

    一突破屏障，瞬间化为漫天巨龙，巨龙哗哗袭击三军，袭击鬼妹，血丞

    巨龙口吐阴阳火，浑身泛着金光，杀伤力强大无比。

    而且三军所使出的气血，哗哗被其吸收，毫无用处。

    “烈魂诀神经攻击，破坏他们军事系统。”血丞看着巨龙快速奔向自己，不由得快速转动脑袋，迅速思考破敌之策。

    鬼妹一下子挡在血丞面前。

    她知道这巨龙太过强大，而且有上万条巨龙聚集成一条，快速攻击血丞。可能下一秒，一qiē，一qiē都结束了。

    巨龙长大巨口，口中流淌熔浆，熔浆浓稠，翻滚。哗一下子扑了下来。

    “难道我就这样死掉吗？”