
    （枕边酒窝提醒大大们，别忘了多陪陪身边的人。）

    他们虽然戴着墨镜，酷酷的样子，但是，血丞还是一眼便认出了他们。

    当年，他是学校学霸，校草，同时也是那些混混的老大。

    像血丞这般俊秀，当然不是东北壮汉那种虎背熊腰，他们也当然不服，不会归顺，只不过有李霸这个肌肉男在，收服他们也就轻轻松松了。

    然而，好景不长，这个肌肉男李霸一走，那些混混立马不甩他的帐，虽然不甩帐，但名声早已传播千里，所以，他这个老大还是在学校里吃香喝辣。

    有的人就是这样，明明该享受时，却不想去享受，所以，才导zhì到现在他还处男一个。

    “李霸，你玩什么飞机呀！”

    兄弟再次相见，那叫一个爽呀！

    “叫丞哥。”

    后面那些小弟立马敞开他们的嗓子，叫道：“丞哥。”

    说完，便弯下了腰，算是对他的一种尊敬吧！

    “哼，有你小子的。”

    “叫丞哥，大声一点。”

    “丞哥。”

    这下李霸满意了，他笑了笑，又说道：“鸣礼。”

    那些小第立马从腰间掏出手枪，指着天空，大声吼道：“我们永远跟随丞哥，为丞哥效力。”

    噼啪噼啪

    一阵枪声过后，李霸说道：“我李霸永远跟随丞哥，为丞哥肝脑涂地，在所不辞。”

    说完拿起火枪，对着天空。

    而此时，他后面两个小弟立马捂住李霸耳朵。

    李霸瞬间不高兴的吼道：“你们眼睛瞎了吗？丞哥，我跟你们说了多少次，要为丞哥效力。”

    后面的小弟顿时脸色苍白，走了过来，想捂住血丞耳朵。

    只不过血丞是谁？需要捂住耳朵吗？

    他摆手示意了一下。

    “丞哥，这火枪威力惊人，你确定不需要吗？”

    李霸看着血丞手势，坏笑着说道。

    血丞也坏笑着，点了点头。

    “为丞哥效力，肝脑涂地，在所不辞。”在一帮兄弟的呼喊中，李霸总算扣动了火枪。

    “啪嗖”

    “果然不错。”

    “好枪。”

    “李霸，你那里弄得。”

    看着李霸脚陷下一大截，血丞狐疑问道。

    “丞哥，此来霹雳火，是我亲自改装，用超金刚所做，力量那叫一个猛，丞哥，你要不要试试。”

    “算了，这些家伙不适应我，我适应的是”

    血丞感觉这帮兄弟任然不怎么相信自己，心里稍有不爽，而此时，正好是个机会。

    他双手聚集两团蓝色火焰，抽出钩魂剑，双脚一登，嗖一下子飞了上去。

    在他俯冲下来时，正看见那一双双呆滞的眼神，与张大的嘴巴。

    “鞭嘣”

    一条深深坑出现在众人面前，而且那坑里火焰外喷，如同火山一般。

    这帮兄弟顿时落了魂，呆呆站在那里。

    李霸虽然见识过血丞的厉害，但此时也不免的有些吃惊。

    “丞哥，你又变厉害了。”

    过了良久，李霸才说道。

    “只许你李霸变强，就不许我血丞厉害吗？”

    血丞这话不仅是回答李霸，更是让这帮兄弟知道，今日的血丞绝非是当初那个秀色可餐的俊少年，俊少年倒是没错，这不过是在秀色可餐的基础上，更加霸气，强大。

    这帮兄弟有些站立不住，纷纷颤抖。

    血丞知道这是当初他们不甩自己帐，而此时害怕他而已。只是作为一个大哥，怎么能是让兄弟害怕呢？应该是尊敬才对。

    “我知道兄弟们一路而来，一定辛苦了。”

    说话间，意识布满四周，他们的一举一动，均在掌握之中。

    “丞哥，对不起，当初是我不对，我铁狼跪下给你道歉了。”

    铁狼是这帮兄弟的三把手，一把手当然是血丞，二把手，必然是李霸，自从李霸走后，他这个三把手就带着小弟开始不甩血丞帐了，虽然不甩他的帐，但是也从未欺负过他。

    血丞何等人物，眼疾手快，身手灵活，一瞬间便抓起准备跪下的铁狼。

    “我们是兄弟，不是君臣，从今日起，谁敢下跪”他说到这里停顿了下来。

    李霸瞬间心里神会：“老子霹雳火一枪毙了他。”

    这帮小弟当然知道李霸绝非说话不算话之人，而血丞也非当日血丞。

    他们安安静静的看着他们，过了好一会儿。

    一个瘦瘦的小伙子走了出来。

    “丞哥，霸哥，别生气。”他说完，小心翼翼的瞟了一眼血丞，接着说道：“丞哥说我们不许下跪，那是说我们是兄弟，是男人，兄弟、男人怎么可以跪呢？怎么可以让丞哥丢这个脸呢？”

    此人外号冷笑刀。

    只要他一冷笑，必然是万事俱备，对方也必然会遭殃。

    冷笑刀是这帮混混的军师，当年就是李霸亲手摆平了他，摆平他后，才陆陆续续摆平铁狼，后来才统领这个城中小混混。

    当时血丞带领的混混还有个响亮的名字：“帅倒街边阿姨。”

    虽然不是很好听，但是，这个外号一出，街上，晚上，猛然间多出了无数美少女，当时城中警察也日日夜夜出动，为的就是抓住这帮混混，可这样一闹，城中高官家的千金们就不爽了。

    她们可以说三出奇兵，弄得城中警察也无力巡视，最后还落得个人仰马翻的结局。

    这三出奇兵，不得不跟大家解释：

    第一，美少女组成团队，诱、惑我们保卫人民人生安全，财产安全的警察叔叔，同时录下视频，也骚、扰为由，告上法庭，当然法庭也不是吃醋的，只不过压力三大，也只得妥协，话说给个交代。

    此事不了了之，其实本来就没有发生什么，当然得不了了之了。

    第二，美女团收集各种信息，当然是关于城中之事，后来再次告sù法庭，只是这次不同往日，因为她们收集了一些贪官，昏官，所以法庭这次也无能为力，不得不严惩以待。

    第三，城中弄得风风雨雨，美少女团也压力三大，学校，家庭，朋友等，美少女团最后选择闹出点事，让：“帅倒街边阿姨”的男神们，自动走出。她们聚集人员，街上贴告示，大闹警察局。”

    只不过，由血丞统领的混混们，一个个都安静的看着好戏。

    当然，这支神秘“帅倒街边阿姨”的领军人物：血丞。虽然始终没有出现，但是只要提到：“枕边酒窝。”周围的美少女一定会立马飞奔而来。

    这样一来，又闹出了些问题。

    这问题就是有些猥、琐大叔，人品极端恶劣，他们想勾搭美少女们，所以特此弄出一套，“枕边酒窝”的话语来勾搭她们。

    此事一传来，血丞瞬间气炸了。

    他召集兄弟，天亮时分，特此发出通告，告诫猥、琐大叔，立马滚蛋，同时也提醒美女们，多加小心。

    其中通告上最有名的一句话就是：“枕边酒窝，已化为神，永存你们心中，愿天下美女，夜夜微笑天明。”

    美少女们的三出奇兵，也算是得到了回报，她们也没有以前那么激动，只是一听到“枕边酒窝“，她们心中的那丝情愫又立马涌上心头。

    通告一出，半天不到的时间，城中，各大超市，服装店，商场，纷纷出现了：“枕边酒窝。”几个大字，同时，有的刻有男神，只是男神比较含糊，看起来就像在云中，若有若仙般，有的刻有白云，有的刻有蓝天反正就是一些关于神的东西。

    这些东西看上不着眼，谁知分分钟，各大机构，刻有：“枕边酒窝”的枕头，就一扫而光了，供不应求。

    作为学校的男神，学霸，这段时间也多多少少受些影响，好像被一个虚无的：“枕边酒窝”给压了下去。

    虽然有些压倒，但是食堂打饭，清早课桌上有早餐，下课匿名信呀！等等，还是一如既往，从未改变。

    李霸走后，整个“帅倒街边阿姨”也不受血丞管制，也变得落魄起来。

    他们不仅不受到美女的欢迎，而且还受到警察叔叔的追捕。

    其实，这点完全不能怪美少女们，因为，没有血丞管制，他们便变得浮躁起来，同时也开始鬼混，弄得名声大大减低。

    看着这样寒心的场面，血丞特意请了一批人，天亮时分，通告全城。

    “枕边酒窝，早化成神，永存你们心中。帅到街边阿姨，灵魂堕落，神之唾弃，望美少女们自重。”本通告来自曾经统领“帅倒街边阿姨”的“枕边酒窝”。”

    枕边酒窝从此以后，并永存于她们心中，成为了全城不可替代的神。

    多少美少女，日夜抱着枕头，美梦中。

    想着辉煌历史，血丞笑了笑，说道：“往事如烟，望兄弟们踏进帝王城，领悟天道。”

    “什么天道，只不过是，对生活有个正确的追求罢了。”血丞虽然深知这点，但是为了让他们绝对的相信，他不得不怎么说。

    而这样一说，又与刚才自己使出的烈火诀相互融合，成了一个永不破灭之墙。

    所以兄弟，包括李霸在内。都纷纷仰头，看着虚无缥缈，又近在眼前的帝王城。

    似乎陷入了沉思，又似乎领会到了什么。

    “帝王城。”三个金光灿灿的大字，全是血丞用黄金镶嵌而成。

    此时看上去不仅大气，霸气，更多了份财气。