
    里面一下子黑暗下来。

    暗的连血丞也看不清周围一qiē。

    鬼妹就更不消说了。

    “血丞哥哥，我我好难受。”

    鬼妹意识有些不清楚的说道。

    血丞也感觉浑身不舒服，力量正一点一点减弱，好像吃了安明药一样，眼皮子很沉重。沉重的快要睁不开了。

    “鬼妹，我们现在出不去，而且很难受，我们进入黑聚力个人系统，或许在里面能好受些，或许在里面会让我们思绪不受影响，或许会想出办法离开这里。”

    “血丞哥哥，我恐怕进入不了黑聚力个人系统了。”

    鬼妹说话声音越来越弱，弱的几乎如同蚊子一样嗡嗡嗡嗡，模糊不清。

    “不会，我血丞绝对不会死在这里，因为八大美女没有仙草，她们根本救不了我，所以我敢肯定我们不会死，鬼妹，相信我，我现在带你进入黑聚力个人系统。”

    血丞说话间，手中出现了一只白鹤。

    他通guò白鹤，寻找鬼妹白鹤，随着两只白鹤进入了黑聚力个人系统中。

    “血丞哥哥，你们来了。”

    小精灵娃娃早已变成精灵美女，而现在她也不像以前那样，整天酣睡。

    精灵美女正在院子中照顾花草，突然间发现血丞，鬼妹进来。

    她轻轻说着，走了过来。

    “血丞哥哥，怎么了，你们好像伤的不轻。”

    精灵美女玉手轻轻放在他们身上。略有心疼的说道。

    “精灵妹妹，我们现在被困在一张网里。这网是无数黑色匕首与闪电游丝而成，我们在里面动弹不得。而且网外有个房间，房间到处都是狰狞面孔与四盏不发光的灯，而且后来又多了一些黑气，黑气迷茫，连我也看不透究竟什么，现在这房间正快速收缩，快速燃烧，而且那网也一点一点收缩，我们没有多少时间了。你快想想办法，否则我们都的死在里面。”

    血丞也忘了以前是怎么称呼精灵美女，只是现在情况紧急，也就叫着精灵妹妹。

    “血丞哥哥，我只知道黑聚力的世界，外面的世界我什么也不知道，我只知道如果你在外面死了，在这里面也的死掉，而且我也会跟随着死掉。”

    精灵美女打开房门。让血丞把鬼妹放在床上。

    “血丞哥哥，看来那一定是高手，现在她好像伤的不轻，我也无法治疗。血丞哥哥，你一定要阻止，要活着离开。”

    精灵美女一脸沮丧。说话也低沉了很多。

    “精灵妹妹，你现在替我照顾她。我出去想想办法。”

    血丞双眼看着精灵美女，好像求她帮忙似的。

    “血丞哥哥。你尽管去，我一定会好好照顾她，只是如果外面的她死了，我也没有办法，所以血丞哥哥，你一定要活着，要让她活着。”

    “嗯。”

    血丞也脑昏昏，心口闷闷，说不出的感觉。

    一回到现实，血丞便快速，努力伸出手。

    “鬼妹，是你带我来地府，是你让我走上这条路，是你说，你会永远陪着我，你还没有告sù我，养你的老鬼是谁，你还没有告sù我，你究竟要我怎么做，鬼妹，你一定要活着，一定要活着，不然我就娶风雨希了呀！鬼妹”

    血丞右手按在鬼妹脉搏上，轻轻说道。

    他知道这次真的遇到麻烦了，而且敢觉得风雨希，血希一定没有在这丞城中，否则，她们一定会来救自己。

    现在使不出灵力，无法感受天剑，没有人来帮自己，而且整个房间还在狂傲的燃烧，燃烧的整个身子像着火一般难受。

    “我叫血丞，我注定要拯救地府，我注定要走上这条路。对了，血丞书，看看血丞书上有没有什么破解之法。”

    血丞一想这些，立马掏出血丞书。

    刚掏出血丞书，身上的汗水就已经打湿了血丞书，而又分分钟干了。

    “血丞书，血丞书，我叫血丞，我现在遇到问题，你一定要告sù我，告sù我该怎么做。”血丞不停的祈求着。

    “沸汤君，都已经了过了大概两个时辰，而且里面已经没有了响动，他们恐怕已经死了，我们要不要打开看看。”

    蝎钩王君说道。

    “是呀！两个时辰前，这个房间还那么大，大的可以容乃十几个人，而现在这么小，小成一个盒子，这盒子不说一个人，恐怕连一只兔子也装不小，我想他们一定化为灰烬，否则根本不可能。”

    磨心君说道。

    “你们说得很有道理，而且这么里面早已没有任何生气，他们已经死了，只是我们从里面没有吸收多少能力，这我也不大放心，再说九殿王平等王陆为了杀掉他，特此命令我们前来助你一臂之力，可想而知，九殿王是多么重视，我们还是在等等。”

    “他们一个弱女子，一个年少轻狂少年，能有多少能力，我们吸收不到多少也很正常，至于九殿王，我觉得他太过谨慎，血丞不过是个屁孩子，你们今天也看见了，他三两下便我们抓住。其实，你们不来，我照样轻而易举拿下他。”

    蝎钩王君说道。

    “蝎钩王君，血丞虽然年少轻狂，可是兰金城，黑风城被灭，难道你就那么有把握吗？”

    “不是我蝎钩王君吹牛，就凭他一个区区血丞，我还真没有放在眼里，至于你们说黑风城，兰金城，他们能与我蝎钩王君管理的城池相比吗？我告sù你们，我只要一动用守护恶鬼，纷纷钟灭掉他。”

    “蝎钩王君说的也是，黑风城，兰金城无法与你管理的城池相比。可是，这毕竟是九殿王让我们来处理的事。因此，我们还是小心谨慎一点为好。”

    “你看这个盒子都已经没有任何变化了。他们一定死了，你们就打开，我们看看他们现在是化着一滩水，还是一堆灰了。”

    “沸汤君，我也很好奇，这东西究竟让他们化着一滩水还是一堆灰。”

    “既然如此，那我们就打开看看。”

    “嗯，打开看看。”

    三个地狱领主，微微一笑。随后挥动手臂。

    那个不大的盒子，四角轻轻旋转，中间往上一冒。

    整个盒子便平铺着。

    “怎么怎么是一本书。”

    看着盒子平铺上面只有一本书，三位地狱领主不由得往后退了几步。

    “血丞书，是血丞书。”

    沸汤君担心而惊叫着。

    血丞书毫无异样，平铺在上面。

    “他叫血丞，这是血丞书，各位小心，小心有诈。”

    沸汤君回过神看着他们。小心翼翼的说着。

    “他们一定化为乌有，这本血丞书又没有生命，所以才没有化为乌有，有什么害怕的。”

    蝎钩王君边说边伸过手去。

    “你们看。不是什么事也没有。”

    蝎钩王君看着他们两个紧张兮兮，双手挥动气血，双眼死死瞪着他。略感得意的说道。

    “我就说吗？他们一定化为了乌有，果然。果然没有错。”磨心君看着蝎钩王君平安无事，笑嘻嘻的走了过来。

    “你们放下。”

    沸汤君双眼冒光似的怒吼一句。

    “我说你沸汤君能不能不要那么胆小怕事。我刚才可是使出磨心术，他再怎么厉害，难道还能逃脱不成，不就一本血丞书吗？你用得着那么害怕吗？”

    磨心君说道。

    “就是嘛！不就一个小小的血丞，你用得着这么害怕吗？你看现在他们不是化为乌有了吗?这本血丞也很普通，没有任何特别，不信你看看。”

    蝎钩王君一把扔了过去。

    沸汤君略感害怕，但是还是接过了血丞书。

    “是不是，是不是很普通。”

    蝎钩王君继续说道。

    “难道真是九殿王太过于谨慎了。”

    沸汤君狐疑的说道。

    “那当然，你也为一个血丞能有多厉害，要不是兰金城城主蚁蛀熬眈与我有过节，我干掉血丞了，后来，我本来想去救他，可是九殿王平等王陆有令，不准我出城，说让我好好修炼，为他创建一支黄金战士，只是万万没有想到，你们这么快就接到命令，前来帮我，我真不知道九殿王平等王陆是怎么想得。“

    蝎钩王君说道。

    “是呀！早知道他那么无能，我就该在城中好好享受，用的着千里迢迢过来吗？九殿王真是的。”

    磨心君说道。

    “既然两位不辞辛劳，来到府上，无论如何也的多留几天，让我这个东道主主好好款待几天。”

    磨心君，沸汤君一听蝎钩王君这么一说，顿时口水都流了出来。

    他们都知道蝎钩小地狱盛产美女，就连城里普通百姓都如此美丽动人，要不是九殿王平等王陆有令，他们早已过来享受了，现在正是大好机会，他们怎么能不心动呢？

    “两位尽管开口，只要你们喜欢玩，什么样的货色都有。”

    蝎钩王君一脸邪恶的走了进去。

    沸汤君也放好血丞书快速跟了进去。

    大殿内，果然无数美女，虽然这些美女无法与鬼妹，风雨希这样美女相比，但也不错，养眼那是绝对的。

    “你们这就是城中最漂亮的美女，两位尽可享用。”

    蝎钩王君端起酒杯，轻轻说道。

    “我就是这个，这个，还有这个。”

    “我要这个，这个，这个，还有这两个。”

    沸汤君，磨心君眼花缭乱，急急巴巴说道。

    “你们尽管享受，尽管。”

    蝎钩王君也为他有这么多美女，骄傲的说道。(未完待续……)