
    血丞快速进入黑聚力军事系统。

    “怎样招兵买马？”

    黑色精灵眼溜子一转，呼啦哈拉，一阵奇怪咒语。

    你把这套系统打入他们脑海中，他们便是你的部下。

    血丞看了看黑色精灵面前一块悬浮跳动，如同心脏的东西，随后问道：“这东西怎么打入他们脑海？”

    “让他们双眼看着这两个光亮的点，就可以了。”

    血丞直接从脑海中取出了这个东西。

    “丞少你？”

    十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，看着血丞脑袋一阵闪亮，闪亮快速从脑袋部位移动到了双手之间。

    看着这副场景的他们无不惊讶，惊呼着血丞。

    “你们看着这两个闪亮的东西，便可成为我的部下。”

    说话间，他双手变得透明，透明间出现了两个细小漩涡，漩涡快速往里转动，快速吸收外面的光束。

    十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，看着血丞坚定的眼神，随后靠近双眼。

    刚靠近，双眼立马出现漩涡，很快便完成了对接。

    在这短暂的时间，血丞脑海中不停出现一些怪异的数jù，这些数jù就像乱码一样，快速闪动。

    当他回过神来时，十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，已经倒在了地上。

    尽管倒在地上，但是他脑海中却显示着他们生命值。能量值，战斗力，都很正常。

    这么短暂的时间。就完成了招兵，血丞也感到很惊讶。

    当他们醒来时，已经快接近黑夜，这树林里也更加阴风寒冷。

    “走吧！”

    血丞轻轻说了句，便往前走去。

    而后面的他们则是站起来，抬着徐天，慢慢的跟了上去。

    回到城中。已经是傍晚了。

    而在进入宫殿时，血丞便命令他们，不许对任何说起关于他们所遇到的事。同时调查徐天来历。

    “血丞哥哥，你没事吧！”

    鬼妹跑过来搀扶着他，微笑着问道。

    “鬼妹，城中可有变数？”

    一qiē很正常。而且据天机探子来报说：“黄蜂小地狱、沸汤淋身小地狱。一直紧闭城门，毫无动向。血丞哥哥，你说会不会有什么阴谋？”

    “难道这一qiē都为了浩劫。”

    “血丞哥哥，你说什么浩劫呀！难道又是你说的三千年的浩劫。”

    “没什么，我们进去吧！”

    一进后院，风雨希立马跑了过来。

    “血丞哥哥，你去哪里了，怎么都不带上我呀？”

    她嘟着粉嫩小唇。撒娇似的摇着血丞手臂，慢悠悠的说道。

    “咳咳咳”

    “你怎么了。生病了吗？”

    风雨希转过脸颊，担心着鬼妹。

    “风雨希，怎么晚了，回去睡觉，听话。”

    血丞温柔的看着风雨希，微笑着说道。

    “嗯好吧！我明天早上来找你。”

    风雨希跳着步子，欢快的跑了过去。

    “血丞哥哥，难道你忘了大丫她们了吗？”

    鬼妹双眼直视血丞，语气坚定。

    “鬼妹，大丫是一个可怜的女孩，而且我很爱她，可以说胜过我自己，只是我为什么把她们留在这里，这绝非你想的那般简单。”

    血丞说完又继续说道：“鬼妹，你上一次进入了我的黑聚力个人系统，帮我渡过一劫，如今我们得到了能量石，我想你可不可进入我黑聚力个人系统，我们一起修炼。”

    虽然血丞不想去相信那个与自己一样的人，以及在虚空中，鬼斧神工铸造师说的，但是种种事情表明，现在必须把自己变强，否则那场浩劫来临时，毫无准备。

    “这嗯，好。”

    鬼妹碎念念的说道。

    血丞与鬼妹找了一间很隐蔽的房间，随后进入了黑聚力个人系统中。

    “小精灵娃娃，快醒醒，你丞大爷来了。”

    血丞俯下身子，在精灵娃娃耳边，轻轻的呼喊着。

    小精灵娃娃睡在他睡的那张床上，看上去如同一个可爱的孩子。

    它呼呼呼呼，睡的特香。

    “小精灵娃娃，再不醒来，我可要走了哦。”

    看着如此可爱的小精灵娃娃，血丞放下所有现实中的事，轻轻松松的再次说道。

    “呼嘚吧嘚吧！”

    小精灵娃娃吸了口口水，继续睡着。

    “血丞哥哥，不要逗它了，我们现在开始吧！”

    鬼妹拖过蛇皮，把它盖上，轻轻的说道。

    不一会儿，他们便来到了断崖前。

    断崖不是很宽，但是血丞知道这里面不可以用烈魂诀，而自己才练会气血之流，根本无法过去。

    鬼妹看了看血丞，随后说道：“血丞哥哥，拿出能量石，我们进入修炼中吧！”

    血丞取出一颗能量石，放于他们中间。

    他们是对视而坐。

    “血丞哥哥，像这种能量石，我没有见过，因此，不知道它究竟有多大威力，如果我们在修炼中，发现有什么特别的事情，你尽可能离开。”

    “我离开，难道你没有危险吗？”

    虽然鬼妹没有告sù他，为什么会引领着他来地府，但是他知道她绝不会害自己。

    鬼妹笑了笑，说道：“血丞哥哥，我现在告sù你，为什么我在黑风镇突然灰飞烟灭，而在黑风城，我又活过来了。”

    是呀！她本来是在自己面前灰飞烟灭，而在黑风城却又突然出现，而且生命值。能量值，战斗力都大大提高。

    “在黑风镇时，我黑聚力个人系统本已经四级。练会了气血混云诀，离黑聚力个人系统五级，五连环神龙诀不远。当时，我拼劲全力，抵挡他们攻击，这样导zhì我气血全部消耗，本来应该不会有问题。可是当我再次挥动气血时，脑海中一团烈火燃烧，瞬间遍布全身。我还没有来的急，知道痛苦，整个身体轰隆一声，彻底爆开。”

    “鬼妹说道这里。看了看血丞又继续说道：“我也为我已经死了。可是我爆炸后，居然能看见你们，而且身体特别的需要气血，这种需要不是自己能控zhì的，所以，当他们去攻打黑风城时，我也不知不觉来到了黑风城，因此我在这场战斗中吸收了足够气血。以至于我醒来时，又恢fù了原来的样子。”

    “那你的意思是说：黑聚力个人系统四级要修炼进入五级就必须经过一次死亡？”

    “这个我不是很清楚。而且黑聚力个人系统中也无法查找，只是我是这么一个经过。”

    意外升级，让鬼妹既开心，又焦虑。

    她开心是因为自己没死，反而进入了黑聚力个人系统五级，而焦虑的是血丞还是三级，要经历一次死亡。

    大丫收鬼，可以快速增加灵力，血丞书上也提示烈魂诀练到最高程dù可以控zhì人妖魔鬼，虚空中鬼斧神工铸造师也说三千年前地府大浩劫，祖爷爷留下玉器，让我拯救地府

    “那个与我一样的人，难道就是祖爷爷？”血丞一想到这里，脑海中突然想到了他祖爷爷血海。

    “鬼妹，我们开始吧！”

    一想到那个与自己一模一样的人是祖爷爷血海，血丞立马来了精神，而且更想赶快练会一qiē。

    鬼妹四处五连环神龙诀把他们困在里面，同时又催动气血，激活能量石。

    能量石很小一个，大概与一颗24克钻石大小。

    只是能量石闪闪金光，看起来显得大气的多。

    能量石也遇到气血，立马复活一般，快速闪动。

    随着闪动，里面金光闪闪，一股股大量的能量流进血丞与鬼妹手间。

    鬼妹在使出五连环神龙诀，使出气血后，立马抓住血丞双手，挥动气血流进血丞体内。

    血丞也快速感受结点，让气血快速接应。

    在那短暂的时间里，血丞体内的气血与鬼妹体内的气血快速融入一体，形成了一个环形气血流。

    那能量石发出的能量从他们双手间进入，就像是血液在身体里流通一样。

    不多时，血丞额头就已经是汗珠滚滚，头顶也是青烟直冒。

    能量强大，血丞才三级，他显然有些受不了，体内开始也逐渐沸腾。

    鬼妹也感受到了这一点，只是现在还没有到万不得已的地步，所以她必须让血丞尽可能的多吸收一些能量。

    “啊”

    一声尖锐的叫声，直接从血丞身体里发了出来。

    这不是他口腔发出的声音，而是整个身体。

    不知道过了多久，血丞微微睁开双眼。

    天是白色的，地也是白色的，周围的一qiē都是白色。

    “鬼妹鬼妹”

    血丞刚转过头就看见鬼妹在他背后，昏倒在地，不省人事。

    血丞立马站起来。

    “丞大爷，你能不能慢点，摔死我。”

    小精灵娃娃从他胸膛直接摔在地上，站起来，双眼迷离，悠悠的说道。

    “小精灵娃娃，这是哪里，我该不会死了吧！”

    血丞一手拎起小精灵娃娃，边靠近鬼妹，边问道。

    “恭喜，丞大爷，直接突破三级，进入了黑聚力个人系统六级，你现在可以修炼六连环神龙诀了。”

    小精灵娃娃掐了一下血丞，微笑着说道。

    “我已经进入黑聚力个人系统六级，那这么说了我已经很厉害了。”

    血丞搂着鬼妹，喜悦着。

    “鬼妹鬼妹天亮了。”

    过了好一会儿，鬼妹才睁开双眼，轻轻的问道“我怎么了。”

    鬼妹，突然间，血丞觉得睡醒后的鬼妹不仅温柔，而且比往常更加漂亮了不多好几百倍。(未完待续……)