
    一个圆环从它嘴里，直接飞了过来。

    “不对，这怎么没有一丝能量。”

    脑海中，个人系统不停提示，这飞过来的圆环不带一丝能量。

    而那怪物碰喷出圆环时，又嗷嗷，大叫了两声，裂开嘴唇。露出稀疏牙齿，好像朝笑一般，一下子消失不见了。

    “玉手镯。”

    鬼妹一下子跳到血丞前面，抓住了玉手镯。

    “血丞哥哥，看来这怪物是给你送玉手镯来的。”

    这玉手镯是通往人间与地府的东西，只是他们着地时，一下变得虚弱无比，后来又彻底的忘了玉手镯，才导zhì玉手镯留在了那个地方。

    整个过程，鬼妹虽然受了点伤，但是无大碍。此时的她握着玉镯子，小心翼翼的说道。

    “你这该死的怪物，给我送个玉镯子，用的着怎么害死我怎么多弟兄吗？这笔账，老子跟你记下了。”

    血丞觉得被这怪物秀了一脸，心中万分不爽，咆哮着，一把扔出了天剑。

    “丞少，你没事吧！”

    上玄从奔跑的马上，一下子飞下来，急迫的问道。

    虽然他脑海中的军事系统，提示，丞少现在已经安全，但是他任然不放心，不相信这个奇怪的系统。

    “属下来迟，罪该万死，请丞少赐罪。”陌拜也来到了他身边。

    逐云没有走过来，而是带着勇胜军将士清查战场，照顾烈火军，受伤军众。

    地上死去的烈火军军士已化为灰烬，无迹可寻，而还活着烈火军军士，他们也吓的不轻。

    血丞没有回答他们，而是一步步走了过去。

    “卜枪，你没事吧！”

    脑海中的军事系统提示着卜枪受了伤，但是只是那光亮小球瞬间裂开时，产生的巨大爆炸力，炸伤了他，而不是闪电丝伤着。

    “多少丞少关心，卜枪没事。”

    他被几个护龙军军扶着，吐出一口鲜血，才说道。

    血丞轻微的点了点头，随后爆吼一句：护龙军，勇胜军，听令：

    “马上在这里立下一座牌碑，纪念烈火军死去的勇士。我丞少发誓，总有一天，我要为烈火军所有烈士，报仇雪恨。”

    立一块碑并不需要多少人，但是作为统帅的他，深知这样，方能打动三军。

    护龙军，勇胜军除了立碑的人外，其余一杆人等，都在照顾受伤的烈火军将士。

    血丞的军事系统中，清楚记录着刚才死去的烈火军人员。

    立好碑牌，血丞再次命令着，三军立马前行。

    虽然他们不知道发生了什么事，但是血丞意识布满到三里之外，他能感觉到，一股能量在不停聚集。

    这次，烈火军损失惨重，死亡人数就得到了1000乃人。

    血丞也深感痛惜，只是此时的他，不得不查看烈火军所以将领身体状况。

    军事系统中有每个将领生命值，能量值。

    无才刚才一直在车棚边，当血丞飞到后面时正又一个侍卫上前报信，刚好把他从马上撞了下来，救了他一命。

    而九煞中的阴煞，五刀队中的妖刀队，队长都不幸身亡。

    情报科也差不多全部覆灭，现在剩下的烈火军，已溃不成军。

    “上玄听令：”

    “末将在。”

    你们护龙军全军人马，聚集黑聚力，用气血治愈烈火军所以伤着军事。

    “诺。”

    血丞刚才召唤军事系统中的精灵娃娃，问了个清楚。

    黑聚力主要修炼气血，气血可以攻人，也可以治愈，所以他才命令护龙军将士治愈烈火军。

    陌拜听令：

    “末将在。“

    “加紧步伐，带领军队，火速前进。”

    “诺。”

    “为什么裂魂诀如此不济呢？”

    血丞意识只能布满三公里，但已经算不错的，只是在人间如此牛的裂魂诀，一到地府就变得不咋地，血丞也觉得很是奇怪。

    “血丞书，血丞书，这次你一定要告sù是怎么回事？”

    血丞安排好三军，又祈祷一番，随后打开了血丞书。

    “裂魂诀在地府乃精神控zhì，不具备物理攻击，因此只能对人有用，而且裂魂诀需要强大的灵力支持，而现在你的等级才三级，攻击力不强。”

    血丞书赫然写着这么一排大字。

    算了，既然裂魂诀是精神攻击，暂其不管。

    精灵娃娃，你告sù我要怎样才能快速提高气血，变得强大。

    个人系统中资料显示，要想借用黑聚力修炼强大气血，有三个途径：

    一，法器，法器乃快速提高黑聚力修炼之法，只是这法器难也寻找。

    二，能力石，能量石可以快速提高你的能量，让你突飞猛进，而能量石多少存zài于有危险的地方，而且是地下很深的地方，现在你脚下就有块能量石，深的一千米。

    三，灵草，灵草生活在有灵气的地方，而且它们会随着灵气波动，而跟着流动，此物很容易找到，但是却很难抓住它们。

    当你有了这些加快修炼的东西外，那就得看你的天赋，如果天赋不济，那也很难成就大事。

    “那我的天赋怎么样？”

    “你的天赋嗯暂时还不知道。”

    “你也来耍我，是吧！”

    “主人不要误会，现在你还处于最底层，又没有修炼，因此还无法判断。”

    “算了，从现在起，只要有以上三个能快速提高修炼的东西，立马通知我。”血丞本想跟脑海中，个人系统中的精灵娃娃计较一番，后来想想，这精灵娃娃虽然独立存zài，但是于自己任然是一体，自己死掉，它们也会跟着死掉，所以说，它们也想自己修为的也提高。

    “主人，你放心吧！这我知道。”

    “报。”

    “说。”

    血丞的军事系统中显示着三军生命值，能量值，战斗力。

    就在他刚吩咐好个人系统中的精灵娃娃时，一个侍卫快速跑了过来。

    看着只有50点生命值的侍卫，而且一跑，生命值立马刷刷的变化着，血丞真担心他一急，生命变为了0。

    还好，他一站下，生命有刷刷刷的恢fù了正常。

    “前面就是黑风镇，上玄将军问，我们是否要立马攻占黑风镇。”

    “命令三军，安营扎寨，暂做休息。”

    “攻占黑风镇？现在三军士兵几乎都是50点生命值，能量不足100，战斗力只有10。而黑风镇好歹也是经历不知多少年的修炼，哪里的士兵一定比我们厉害的多，要是此时攻占，岂不是损失巨大，而且黑风镇离主城黑风城不过一百来里，要是一时攻占不下，到时候岂不是里外受敌。”

    血丞考虑再三，才命令下去。

    过了好一会儿，血丞走下马车，进入了军营。

    军营也是一个简陋的帐篷，只不过，这里可以召见三军统帅，可以谋略战事。

    卜枪虽然受了伤，但是护龙军将士刚才释放气血，此时他的也好了不少，生命值由最开始的100点变成现在的85点，能量值由最开始的150点变为现在145点，战斗力由原来的30点变成现在10点，也算不错了。

    他坐在军营中，脸色稍显苍白。

    他左边是膜拜，膜拜生命值200点，能量值300点，战斗力50点。

    膜拜左边是上玄，上玄生命值230点，能量值350点，战斗力也稍比膜拜高，有60点。

    在后面是副将，副将逐云，塔铁生命值均为75点，能量值为110点，战斗力也只有15点。

    “丞少，我认为现在攻占黑风镇乃最好时机。”

    上玄走上一步，说道。

    “上玄将军可知黑风镇，兵力多少，生命值多高，战斗力多强吗？”膜拜走上一步，对着上玄，一字一顿的问道。

    我们现在还有7000多兵众，战斗力加起来也是几万点，难道还怕区区一个黑风镇不可。

    的确，现在军队战斗力加起来是有几万点，但是生命值呢？能量值呢？而在我离开地府时，我当时的生命值8000点，能量值12000点，战斗力160点。

    你自己想想，我们杀死一个敌人，需要多少兵力，而且黑风镇足有500兵众。

    “战斗相加有9000左右，而他们的生命值如此之高，你认为我们为了杀死他们会损失多少人马。”

    “我不赞成膜拜将军所说。”

    卜枪站起来说道。

    “将军坐下说。”

    血丞知道他还没有完全康复，而现在又是用人之际，战争说不定立马打响。

    “诺。”

    卜枪坐下，立马说道：“膜拜将军当时应该也算是副将吧！既然你是依你副将的生命值，能力值，战斗力计算，那一定会有误差，据我的军事系统提示，副将要比普通战士高上一筹，而黑风镇地处偏远，装备一定不济黑风镇，所以，它们的战斗力没有你说的那么强。”

    “卜枪将军说的在理，我们应该立即攻占黑风镇，同时给予三军物质补充，这样他们的能力值就会上升，生命值也稳dìng下来。只有这样我们才能更好的应对敌人。”

    上玄抢着说道。

    “不，现在无论如何也不能攻占黑风镇，否则我们损失惨重。”

    “我带领三千护龙军来到地府，就是为了打战，就是为了除暴安良，此时，敌人就在眼前，岂能不战之由。”