
    血丞送好书信，并安排了逐云带领一旗到米雪山修炼，以及查询周围状况。

    随后又命令五德厚率领一旗兵力守护死亡之地。

    随后便带着大部队赶往蚁蛀熬眈小地狱。

    三军听令：

    “火速前往蚁蛀熬眈小地狱。”

    血丞知道如果不能在敌军之前进入蚁蛀熬眈小地狱所属城堡，兰金城，那就恼火了。

    三军穿着他在虚空中取得的盔甲，直接突破到六级，进入银甲战士，现在他们的各种能力都有了绝对性的提高。

    而且自己灵力也突破四级，烈魂诀威力惊人。

    血丞坐在车棚里。

    他旁边是鬼妹。

    鬼妹一语不发的盯着血丞看。

    当初一个怕鬼，连几个猛汉都打不过的血丞，如今变成了万人之山，独领三军的统帅。

    俊俏的脸蛋，刻录了霸气。

    “地府浩劫，地柱崩塌，为什么干爹，阎罗亡没有告sù我呢？血丞哥哥的村子又是被谁灭的，紫赤毒蛇亡君逃去人间是阎罗王命令的，还是九殿王平等王陆要这么做呢？如果是九殿王平等王陆，可是他为什么要派金锐部队来杀我们呢？”

    “至于黑皮鬼，三鲜峰的三叶仙翁，鬼妹倒是知道是阎罗王派出手下，帮助血丞。”

    “至于阎罗王为什么要她寻找傻妞，这一点又让她盲目了，只是她相信，傻妞绝对非一般人，否则也不会只有一魂一魄。”

    “这背后究竟掩藏什么秘密呢？”

    鬼妹现在既不能去阎罗亡殿问个清楚，也不敢离开血丞。

    “血丞坐在车棚里，思考着下一步该怎么办，思考着三千年前祖爷爷留下的预言。”

    “三千年前就知道自己回来地府，他究竟是什么人？这玉器究竟有何用处。”

    血丞也是思绪万千，摸不着头脑。

    “王爷，让我去杀了他。”

    “区区一个血丞并不可怕，现在我最担心的事，死亡之地的事，命令各位将军，让他们死守城池，强加修炼。”

    九殿王平等王陆，若有若无，阴阳怪气的说道。

    血丞带领的三千乃兵众，不到一天时间，便赶到了兰金城。

    刚到城门口，里面的所剩下的所以侍卫，以及大多数老百姓冲了出来。

    他们一个个兴高采烈，满面荣光。

    “拜见丞少。”

    城门口一直延伸到城里很远的地方，所有的人纷纷跪在地上，异口同声，呼喊着丞少。

    要不是呼喊丞少，血丞还真以为他们眼睛花了，把自己带领的三千军队当成了蚁蛀熬眈君打了胜仗凯旋而归呢？

    血丞突破灵力四级，烈魂诀得到了前所未有的强大，他现在早已能布满5公里以外。

    因此，看的清清楚楚。

    带头的一个人，他没有穿银甲，而是单薄一身，看上既不魁梧，也不强壮，只是那双刷亮的眼睛，告sù血丞他绝非简单之人。

    上玄右手一招，十三幺：伽马走了上去。

    灭掉了蚁蛀熬眈君，他们却如此热情，这的确有些反常，为了安全起见，十三幺，走了过去。便问道，他们为什么如此高兴。

    “蚁蛀熬眈君暴力无情，荒、淫无度，城中稍有姿色，均被召见宫殿，供他寻欢、作乐，城中百姓早已忍无可忍，只可惜，他带领三千军队，谁敢说一句他的不是，便立马派军抄全家。兰金城百姓早已恨之入骨，如今听说，蚁蛀熬眈君被灭，是被一个神于太虚，承天领命的丞少灭掉，所以城中百姓纷纷跑来迎接丞少。”

    血丞虽然在车棚里，但是听得清清楚楚，只是他万万没有想到蚁蛀熬眈君居然是这么一个肮、脏的人。

    “进城。”

    血丞轻轻命令道：

    他身边的护帝军立马通知三位将领。

    三位将领立马带领军士进城，同时两边布下军士。

    整个过程，血丞，鬼妹一直没有露脸，但是他们看见如此高贵的车棚，看见车棚泛着微光，冷而霸气。都纷纷低下头。一直高呼丞少。

    血丞一见宫殿。

    映入眼帘的是9个女人，他们个个十四五岁，雪白脸蛋，粉嫩嘴唇，嫩嫩欲滴，个个貌似天仙。

    “拜见丞少。”

    一个七八十岁的老头走了出来。

    雪白头发，满脸皱纹，浑浊双眼，枯枝手掌。

    “血丞怒视一眼。”

    那老者顿时口吐鲜血，摔倒在地，神情恍惚，战战兢兢。

    “血丞哥哥???”

    鬼妹吓的轻呼一声。

    虽然自己已经突破五级黑聚力个人系统，修炼五环神龙诀，也觉没有如此厉害。

    而血丞只是怒视了一眼，一眼就让那老者口吐鲜血，摔倒在地，这是何种厉害。

    血丞收起严sù面孔，双眼变得柔和。

    过了好一会儿，老者才跪在地上，发抖着说道：“欢迎丞少，这9个美女听说丞少要来，所以自告奋勇，前来伺候与你，她们大多数都是来自城外。”

    刚才那9个美女看见血丞怒视一眼老者，顿时吓的脸色发白。

    而此时，她们一个面红赤耳，小鹿乱撞。

    以前的血丞只是帅，现在在帅的基础上加上了一份霸气，拥有十足男人味，就连一向冷冰冰的鬼妹也时不时控zhì不住自己。

    血丞虽说定力绝对的强大，可是面对如此极品美女，面对一个个身上只挂一件轻纱，他也有些把持不住。

    “你下去吧！”

    她们是来伺候我血丞的，你一个糟老头在那里偷瞟些什么？

    血丞说话间略带着丝丝霸气。

    那老者连滚带爬的滚了出去。

    鬼妹一脸黑线。

    “自己绝对是个美女，可在只穿一件轻纱的美女面前，自己显得有些不着掉了。

    “哎”

    她轻轻的叹了口气。

    三军都在忙于处理城中之事，而只有护帝军保护着血丞走了进来。

    他们一进来就立马四处站好，巡视起来。

    整个大殿此时只有鬼妹，血丞，以及血丞面前的9个美女。

    血丞看了看鬼妹。

    又转过又来，看着9个美女，问道：“难道你们来，不担心我是一个丑八怪吗？”

    那些女子脸颊更红，远远都能感受到她们脸蛋发烫，小心肝扑通扑通一阵乱跳。

    过来好一会儿，一个女子走了出来，吐气如兰，绝对性温柔的说道：“丞少神于太虚，承天领命，诛恶人，救苍生，那一定是一个绝对的美男子，如今亲眼目睹，丞少果然与众不凡，气宇宣扬，英俊潇洒”

    说着说着倒在了地上。

    “血丞哥哥”

    血丞感受到她心跳已经超于了270，急速的心跳，让她一时间休克。

    “我魅力有这么大吗？”

    血丞暗自想到，随后一股气血逼入她那柔软无骨的身体。

    那女子没有一会儿，便醒了过来，血丞抱着她，带着众女子走进了后院。

    血丞还没有进去就发现里面有上千女子，她们全都站在后院。一个个害怕的要死。

    这血丞知道，毕竟她们一直在这里面，对外面一无所知，更不知道自己是什么样一个人。

    血丞刚进去，那些女子顿时花容失色，小心肝乱跳。”蚁蛀熬眈君残忍无道，天地诛之，我血丞替你们杀了他，现在你们想回家的，都可以回家，想留下的，可以留下。“”血丞哥哥小心。“

    一个中年妇女拿着一把匕首刺了过来。

    只可惜当鬼妹呼喊那声时，那中年妇女已经被那帮女子按住在地，夺下匕首，粉拳纷纷抽向了她。”我血丞真的比原来帅吗？”

    看着这些女子一个个奋不顾身，冲上去一阵乱揍，血丞顿时觉得自己太有魅力了。

    “住手。”

    他温文雅尔，不时高调，轻轻说道。

    那些女子纷纷站起来，面红赤耳的看着他。

    一双双痴迷的眼神，万种风情。

    “你是谁。”

    血丞柔和问道。

    那妇女咬了咬牙，脑袋一转，闭口不说。

    “拖出去斩了。”

    血丞霸气十足，铿锵有力的说道。

    “扑通。”

    我还以为你是谁，居然连我都不放在眼里，你这让我如何面对众多女子。血丞心里一乐，静静看着她。

    “我”

    看着那中年妇女我我一大半天我不出一句话。

    血丞也为她刚才那份冲动赶到耻辱。

    中年妇女穿的相当华丽，只是脸蛋稍显的有些老练。

    如果猜的没有错的话，她应该是蚁蛀熬眈君的老妈，否则也不会提刀冲上来。

    “谁是蚁蛀熬眈君妻子，孩子，给我站出来。”

    话音刚落，就有一半的女子跪在地上，呜呜呜的哭泣着。

    “我靠，真是太妈的不是人，居然这么多女人都是他妻子。算了，还是为这些女子想想办法。”

    血丞暗骂一句，随后说道：“你们都是无辜的，是蚁蛀熬眈君逼迫的，如今我杀了那个狗杂碎，虽然你们身为这个狗杂碎的妻子，但是你们也被逼无奈，现在我给你们两条出路，一，我给你们选好夫婿，二，你们选择回家。”

    血丞说完继续说道：“你们放心，尽管我为你们选好夫婿，但是只要你们不愿意，即可走人，如果谁敢说句不，老子一刀砍了他。”

    那些女子战战兢兢，谁也不敢说话。

    虽然她们很想留下，可毕竟自己……

    过了好一会儿，有几个胆大的站了出来，弱弱说道：“我无亲无挂，孤身一人，只要丞少为我找好夫婿，哪怕再丑，再傻，我也愿意。”

    看来她们还是担心这个问题。

    血丞继续说道：“我有三千猛将，供你们选择。”

    此话一出，果然又走出了几十个女子。

    虽然她们不是很美，但是看上去觉得的养眼。

    不多时，血丞并彻底的处理好了那些女子，同时也下令，谁敢非作非为，斩。

    那些女子临走时，一个个感动的泪流满面，跪拜了不知多少次，才依依不舍的离开。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！