
    “风雨希，这段时间恐怕就要委屈你了。”

    血丞把风雨希盖上被子，轻轻说道。

    “血丞哥哥，你不要这么说，我们已经是注定的夫妻，就没有谁对不起谁，谁委屈，谁不委屈的。”

    “嗯。”

    血丞轻轻回应一声，随后便走过来，坐在竹椅上，打开了血丞书。

    血丞还是老样子，一点变化也没有。

    血丞知道他那本血丞书是需要灵力催动。

    随后便汇聚大量灵力，注入了血丞书中。

    血丞书在灵力的催动下，快速翻转。

    血丞也快速问道：“鬼潭。”

    血丞书上去什么也没有，仿佛不知道鬼潭一样。

    “鬼潭。”血丞再次问道。

    可是血丞书任然没有任何反应。

    “这究竟怎么回事？为什么血丞书不知道呢？”血丞合上血丞书，认认真真的思考着。

    “血丞哥哥，究竟发生什么事了，你们现在的地方是哪里，对了，还有一件，我必须的告sù你，那就是黑风城，黑风镇，以及守护死亡之地的所有将士已经不在是你手下，现在我带着逐云，以及他带领的一团正火速赶往兰金城。”

    血丞面前，白鹤突然出现，快速的说道。

    “什么，黑风城，黑风镇，死亡之地的守护军队全都不是我的？”

    血丞青筋直冒，脑袋发热。

    “鬼妹，我已经知道了。你现在最主要的是保护好自己，还有保护好逐云。因为我对自己说过，无论发生什么事。我都不许你们出任何事情。”

    “你们暂时不要来兰金城，因为兰金城所有将士已经不在是我部下，你们尽可能藏起来，等我处理好手中事情，立马来找你们。”

    血丞对着白鹤说道。

    白鹤一听血丞说完，随后便凭空消失了。

    这白鹤是黑聚力个人系统中的精灵送给鬼妹和自己的动物，它具有联系对方的好处。

    只是它为什么会突然消失，是经过什么的方式，来联系鬼妹。这血丞也不得所知。

    这边一说完，另一边的鬼妹立马收到了消息。

    “鬼妹，那不是白鹤吗？怎么从你们手上出现，它在跟你说些什么？”

    子夜时分，黑暗无比。

    逐云，鬼妹，以及几十侍卫在帐篷中，等待着天亮。

    他们已经好几天没有休息，好几天不敢休息。

    来兰金城并不是很远。可是他们不敢走大道，因此只能抄小道。

    小道不好走，但是他们别无办法。

    “逐云，我收到血丞哥哥消失。他说兰金城所有将士已经背叛了他，还叫我们多加小心，暂时不要去兰金城。”

    “兰金城三军已经不是丞少手下。那他岂不是很危险，不行。我们必须去兰金城，因为离开时。蓝天对我说，务必要保护好血丞。”

    “蓝天？对你一见倾心的蓝天？”

    “不满你说，蓝天本是血丞祖上收在枯木枝中的怨灵，如果血丞死了，那她也的死去，还有血丞对她，对我都有恩，因此我告sù我务必要保护好血丞。”

    “原来这样。”

    鬼妹思索一下，又说道：“兰金城已经被控zhì，就算我们前去，也帮不了他，而且他说，我们务必要保护自己，因为他对天起誓：他一定不会让我们出任何事情，因此我们务必要保护好自己，而且血丞哥哥已经不在兰金城。”

    “不在兰金城，那他在哪里？”

    逐云也觉得血丞比自己想象中更厉害。

    “这个地方我也不知道，只是他说他现在必须处理好手中的事情，等他处理好，并会立马来于我们会合。”

    “报，发现前面有人。”

    就在此时，一个军士快速跑进来说道。

    “不好，我们赶快离开这里。”

    鬼妹快速说道。

    她知道黑风城，黑风镇，死亡之地，所有将士已经不是血丞手下，不在受血丞黑聚力军事系统控zhì，可想而知，一定是有厉害之人，控zhì了他们，所以现在必须的尽kuài离开，免得自己被控zhì，到时候就对血丞不利。

    在黑暗中，一团兵力火速前进。

    “鬼妹，你发现没有。”

    “我知道，看来我们是遇到了真正厉害的人，现在他一直跟着我们，而不对我们下手，看来是想也我们寻找血丞。”

    “既然如此，我们兵分两路，这样既可以让他无从下手，又能快速赶往，兰金城。”

    “不行，你必须跟着我，否则我不放心，再说我要保护你，这不仅是血丞命令，而且也是蓝天求我的事，所以我们现在命令他们全部火速前进，我们先躲起来。”

    “不行，我作为他们统帅，我不可以丢弃他们，置他们生死不顾。”

    “逐云，他们并不会死，只是他们会受到别人控zhì，只要血丞变得厉害，照样能再次控zhì他们，你明白吗？”

    “可是？”

    “逐云，难道你想让他控zhì你，到时候在利用你，去寻找血丞，杀掉他吗？”

    “好，我依你的。”

    逐云快速命令，随后并与鬼妹躲了起来。

    “果然有效，鬼妹，我们现在该怎么做？”

    过了好久，逐云才轻轻问道。

    “我们现在必须化妆，混进兰金城，到时候想办法与血丞哥哥会合。”

    “混进兰金城，那谈何容易，他们都可认识你我？”

    “这个倒是没有多少难处，只是我们要前往兰金城恐怕有所难度。”

    “你是说，他们已经封锁了所有通路，只要我们去兰金城。他们便会发现我们？”

    “这正是问题所在。只是不管怎么样，我们也得回到兰金城。”

    “躲躲藏藏。走了几天，鬼妹。逐云总算来到了兰金城城门口。”

    “鬼妹，你觉得这样真的能混进去吗？”

    逐云背着鬼妹，一扭一拐，哆哆嗦嗦，轻轻的问道。

    “应该可以。”

    “你们是什么人？”

    “我们是城外农夫，我母亲生了重病，想到城里寻医。”

    “去去臭死了。”

    “谢谢大哥，谢谢大哥。”

    逐云快速背着鬼妹走了进去。

    城中除了巡视外，根本没有行人。而如今他们在城中是如此醒眼。

    “逐云，左走，赶快找家人家进去，否则我们会一直暴露在他们的视线下。”

    “嗯，就是这家。”

    逐云没有敲门，而是看了看周围，快速一闪，走了进去。

    “你们你们是什么人，我们这里不欢迎你们。你们赶快离开。”

    一个高高瘦瘦，略带愁云的说道。

    “大叔，你不要怕，我们不是坏人。”

    鬼妹也快速从逐云背上跳下。快速弄掉身上，脸色的污垢。

    “你是鬼妹！”

    那个大叔一脸惊讶，随后快速领着他们走了进去。

    “大叔。你可知道城中发生了什么？”

    “回鬼妹，兰金城已经是个死城。现在城中百姓，不敢出去。一出去立马会被问斩。”

    “因此，我们没有人敢出去。对了，你们怎么这个样子，是不是丞少出了什么事？”

    “这说来话长，只是我要告sù你们，丞少一定会回来，一定会给大家一个交代。”鬼妹快速说道。

    “砰砰嚯嚯嚯”

    “他们是要烧死我们？快快我们躲下地面。“

    大叔双手狠狠一扭，快速说道。

    “地面快速裂开一个口子，口子冒出一道微光。”

    鬼妹看了看逐云，随后跳了下去。

    “鬼妹，看来他们另可错杀一千，不可放过一人，看来我们又害了他们。”

    “你们千万不要怎么说，丞少永远是我们心中的英雄，我们能为丞少做事，是我们的荣幸，因此，两位千万不要自责，再说，他们不会发现这里。”

    “父亲，父亲。”一个小孩子，在他母亲的陪伴下，跑了过来。

    “这是鬼妹，是丞少的女人。”

    “孩儿拜见鬼妹姐姐。”

    “真听话，真乖巧。”

    鬼妹抱着孩子，轻轻说道。

    “父亲父亲救我救我”

    “怎么了血丞哥哥，是不是做噩梦了吗？”

    风雨希双手握着血丞，急迫的问道。

    “风雨希，我梦见了一个孩子，他大概只有五岁左右，他在我梦中一声一声急呼着：“父亲父亲救他救他”这会不会是那石像。”

    血丞从来没有梦见这小孩，而且这次梦中是如此清晰，仿佛跟真实一样。

    “丞少丞少绝命杀：地皮，不见了，我寻找周围，任然没有发现，他会不会去了竹林。”

    徐天在外面大声，快速说道。

    “血丞哥哥，看来你的梦是真实的，我们赶快去竹林。”风雨希快速说道。

    不一会儿，他们便穿密密麻麻的管子，来到了石像前。

    石像已经变成了黑色，周围也有裂开的迹象。

    “拉断管子，你就是天下第一。”

    鬼潭上面，一张扭曲的面孔，急声呼叫着绝命杀：地皮。

    “风雨希，你不要靠近鬼潭，我去处理。”

    说话间，血丞快速一招七连环神龙绝向鬼潭上面攻击而去。

    而与此同时，他快速催动灵力，控zhì天剑，快速向绝命杀：地皮而去。

    绝命杀好像已经被控zhì一样。

    他不顾危险，用尽全力，快速拉着管子。

    管子看是柔软，却很难拉断。

    天剑金光闪闪，快速一刺。

    “我助你一臂之力。”

    鬼潭上那张扭曲的面孔瞬间躲开七连环神龙诀，又快速出现在了绝命杀：地皮后面。(未完待续……)