
    沸汤君，磨心君还没有等蝎钩王君说完，便左拥右抱，走进了房间。

    “她们都说沸汤君是大英雄，今天得以相见，果然帅气逼人，英勇神武，大英雄，我给你宽衣解带，小女子要好好伺候你，伺候我们的大英雄。”

    一个女子尽显妩媚的说道。

    沸汤君早已心痒难耐，他猴急的一把刮下衣服，扑了过去。

    刚才说话的女子轻轻一闪，随后一把推过去几个女子，说道：“大英雄，她们先陪你玩，我去洗漱一番。”

    “去去去洗干净了，赶快过来。”

    沸汤君头也不回，急呼一声，随后钻了进去。

    “血丞书，就是你。”

    那女子拿着血丞书悄悄的溜了出去。

    刚出去，几个侍卫便拦了下来。

    “沸汤君命我去取杯酒来助兴，你们谁敢拦我。”

    女子一看见那些侍卫，立马拉下脸来，恶狠狠的说道。

    “这你在这里，我们去取酒来。”

    几个侍卫商谈一番，说道。

    “你们一个个呆头呆脑，笨手笨脚，你们知道有的酒只可以女人取吗？你们知道女儿红吗？不知道是吧！我今天就给你们讲讲”

    那女子毕竟是装出来的，此时，她额头少数汗珠滚动，胸口也一起一伏，说话完全靠声音大来压制内心的害怕。

    “去去快去快回。”

    几个侍卫知道她是沸汤君指定的女人，因此也不敢对她怎么样，只是她的碎碎念念让他们也心烦不已。

    当然了。里面快活似神仙，自己却只能站在外面。过过干瘾，能不心烦吗？

    那个女子一离开。立马躲躲藏藏往大门口走去。

    她知道要想离开，必须经过大门，而大门口又有几个侍卫把手。

    她有些心虚的走了过去。

    “你不是刚被召见的女孩吗？怎么这么快就完事了。”

    几个侍卫略带嘲讽的说道。

    那女子一听这话，心里踏实一些，随后哭丧着脸说道：“他们说我有病，有传染病，就把我给赶了出来，几位将军，你看我好好的。那有什么传染病，是吧！要不，几位将军跟我来，我让你享受享受。”

    那女子故弄玄虚的说道。

    她知道不这样撒谎，要想离开，恐怕没有那么容易。

    果然，那几个侍卫一听有传染病，立马往后退了几步。

    “有传染病还愣住干什么，赶快滚。滚。”

    他们远远的咆哮着吼道。

    那女子一离开，瞬间瘫软在地上，过了好一会儿才努力的站了起来。

    “大帅哥，虽然你已经死了。但是你对我恩情，我必须要还，现在我就出城。出城找一块风景比较好的地方，埋葬你。这也算我对你一点报得。”

    那女子摸着血丞书，难过的往前走去。

    不知走了有多久。还没有走到城门，但是这是一个僻静的地方，很少有人来这里。

    她可能累了，也可能吓坏了，此时，她坐下来。慢慢打开了血丞书。

    虽然她不认识字，但是她亲眼看见血丞和鬼妹被关在那个房间里，而且知道那个房间变小，直到后来变成了一个小盒子。

    而那个小盒子打开时，里面没有血丞，没有鬼妹，只有一本血丞书，而就在他们谈论这一qiē的时候，她也听得清楚，只是后来他们谈论时，蝎钩王君向他的侍卫招了招手，那侍卫立马跑到城中，抓起女子，所以她趁机加入了队伍之中。

    血丞书上什么也没有，空空如野。

    “大帅哥，对不起，我救不了你。”

    那女子边翻着血丞书，眼泪也如同绝提的洪水，汹涌而下。

    虽然没有字，什么也没有，那女子除了掉下眼泪外，就是认认真真的翻着书本。

    不知翻了多少页，她突然停了下来。

    那女子心里一寒，双手一扔，血丞书一下子被扔在了地上。

    又过了好一会儿，她战战兢兢的走了过去，小心翼翼的捧起血丞书，翻了起来。

    刚才她不知道翻到多少页，突然感觉书上有股热气冒出。

    此时，她更加害怕。

    双手颤抖着，一点一点翻着。

    “大帅哥，我知道你怪我，可是我真的救不了你，如果你变成了鬼，那你去找他们，是他们害死你的。”

    那女子心里默默祈求着。

    血丞书被一一页一页的翻着。

    “大帅哥，漂亮姐姐。”

    血丞拉着抱着鬼妹，突然出现在血丞书上。

    看上去逼真，仿佛还在冒着气。

    血丞四处看了看，怒吼一声，直接从血丞书中跳了出来。

    “大帅哥，你没有死，你没有死，对吧！对吧！”

    那个女子伸出玉手，轻轻摸了过去。

    “你还活着，还活着，对吧！”

    那个女孩有些害怕，有些担心的摸了上去。

    喔喔

    刚碰到血丞，血丞嘴里一口血彪了出来。

    脸色苍白，浑身战战兢兢，像是被触电一般。

    那女子看着血丞抱着鬼妹，一下子蹲在地上，顿时吓的魂飞魄散似的。站在那里不知如何是好。

    稍过了一会儿，那女子便说道：“你你没有死，对吧！”

    此时的她还不敢确定血丞是死是活。

    其实这也很正常，毕竟她是一个普通女子，没有多少见识，此时看着血丞抱着鬼妹从书中走出，又伤的不轻。

    血丞抱着鬼妹站起来，看着那个女子。轻轻说道：“谢谢。”

    他知道眼前这女子就是他在茶馆遇到的女子，他万万没有想到。救自己的居然是她。

    “其实，我以为你们死了。没有机会再报的你对我的恩情，万万没有想到你们居然还活着，真是太好了。”

    “她在前面，抓住她。”

    就在此时，常常胡同里传来一声笨重的声音。

    他们一听便知道是侍卫的声音，而此时血丞伤的不轻，根本不是他们对手，而鬼妹还再昏睡中。

    那个女子自然也很害怕。

    她知道她偷出血丞书迟早会被发现，只是没有想到会这么快。

    “大帅哥。你们先躲起来，我引开他们。”

    那女子露出微笑，把血丞书放在血丞身上，说道。

    “不，你跑不过他们，你快走，我还能撑一会儿。”

    她本来与自己非亲非故，而且自己还很冷淡她，此时。她要是被抓住，恐怕连命也会没有，作为一个男人，就算死。也应该保护好身边的女子。

    “大帅哥，你看你，说话都虚弱无力。还撑一会儿呢？好了，我是女人。她不会拿我这么样。”

    那女子一点也不害怕，反而很高兴似的的说道。

    “血丞书。你拿着，他们一定是为血丞书而来的。”

    血丞严sù的说道。

    “大帅哥，这血丞书可以救你们命，你们留着，我会没有事的。”

    那女子说完，快速往前跑去。

    她边跑边大声说道：“我在这里。”

    看着那女子离开的背影，血丞心里酸痛。

    他从来没有这么无奈过，从来没有让一个女生去引开别人，救自己。

    此时他，真希望一下子恢fù所有能力，一把天剑给他们个痛快，可是，此时不仅仅没有天剑，就连走几步也难受的要死。

    “我血丞发誓，如果你们敢动她一根汗毛，我一定会让你们生不如死。”他用力咬紧牙关，愤怒至极。

    可是此时，那些侍卫虽说被那女子引开，但是血丞还是不敢确定没有其他侍卫在寻找，如果遇上，恐怕真要命上黄泉。

    他抱着鬼妹，一点一点挪到了一个小角落里。

    他走进的是一个死胡同，他现在的位置正是胡同尽头，如果被发现，那只有死路一条。

    因为他知道在那个怪异的房间里，要是没有血丞书，恐怕现在的自己早已化为灰烬，而现在没有了灵力，无法再次藏身与血丞书，因此，他必须藏起来，藏起来等风雨希带着血希来救自己。

    死胡同肮脏，臭气喧天，四处都是残渣，骨子。

    血丞虽然出生以来，一直过着干净，清爽的生活，可是现在不仅没有父母，奶奶疼爱，村子人关心，更落魄的沦落如此。

    他慢慢把那些残渣堆积起来，挡在鬼妹前面，这样对面就看不见他们。

    最起码不走进就无法看见他们。

    用衣服把地上清理一遍，把鬼妹放在地上。

    他知道风雨希，血希一定会来救自己，但是不知道她们何时才来，也不知道鬼妹能不能撑到她们赶来，更不知道在她们赶来之前，自己会不会被他们发现。

    血丞快速盘膝坐在地上。

    黑暗中，那颗星辰任然金光闪闪，但是却无法给他补充灵力。

    他也知道，在那怪异的房间里，他用尽所有灵力才把自己鬼妹藏身于血丞书，因此，现在这颗星辰不能提供灵力也很正常。

    黑暗中星辰不能提供灵力，那就说明，无法吸收灵力，既然无法吸收灵力，就无法催动天剑，无法感受天剑，无法动用天剑，就无法御剑回城，不能回城就必须留在这里，留在这里就可能会被找着。

    一想到这些，血丞瞬间失望至极，无奈的走了出来。

    一出来立马进入黑聚力个人系统之中。

    个人系统中，精灵美女正着急的走来走去。

    一看精灵美女这般着急，血丞顿时觉得事情更加严zhòng，或许鬼妹(未完待续……)