
    此时，看着怀中的血希。

    童稚话音，乖巧听话。

    血丞也冷静下来。

    “血希，你可不可以让他们重生？”

    血希小脸一沉，轻轻回道：“父亲大人，血儿没有这等能耐。”

    “血希，既然你知道杀了他们，就没有办法让他们重生，那以后一定不要在动手杀人，因为死了就永远消失，永远不能回来了，你知道吗？”

    “父亲大人，血儿一时难以压制心中怨恨，所以对不起父亲大人。”

    “有些事，错了就不可以在改正，只是现在他们已经死了，我作为他们的领导者，我对不起他们，因此，我要拿我一半的性命来换取自己的过错。”

    血丞本想用自己的生命来偿还他们，可是地府还会遭此大劫，因此必须留一半性命来拯救他们，来弥补自己的过错。

    “父亲大人，所有的错都是我犯的，我愿意用尽一半生命来换取我的过错。”

    “血丞哥哥，血儿，你们都不要在说了。”

    风雨希轻轻抚摸血希脸蛋，慈祥的说道。

    “母亲大人，我”

    血希又掉下了眼泪。

    血丞从小不掉眼泪，而他的儿子除了力量强大外，其他均是一个小孩子个性。

    “血丞哥哥血丞哥哥究竟发生什么事了，为什么城中的人都”

    鬼妹看着血丞抱着个小孩，而风雨希一脸幸福，慈祥的依偎在他身边。

    这一副温馨的画面并没有打断鬼妹想问的话。

    “对不起。鬼妹阿姨。”

    血希转过头，看着鬼妹。轻轻说道。

    此时的鬼妹总算被这句：“鬼妹阿姨给惊醒了。”

    “你怎么知道她是鬼妹，难道你也有什么特殊能力。”血丞疑惑问道。

    风雨希知道他的一qiē行动。而血希不仅仅知道兰金城中军士想杀自己，而此时还知道鬼妹。

    “父亲大人，你们在竹林里说过，说过鬼妹阿姨。”

    “血丞哥哥，他是谁，为什么叫你父亲大人？”

    鬼妹一直爱着血丞，此时他突然有个儿子，而且他的妻子很可能就是他身边的女人，风雨希。

    一想这些。鬼妹心慌了起来。

    “鬼妹阿姨，他是我父亲，她是我母亲。”

    血丞还没有说话，在血丞中的血希已经回答了她。

    鬼妹顿时愣住在哪了。

    风雨希知道她误会了，所以快速说了所有事。

    “可是为什么风雨希你真的喜欢他吗？你是真心爱他的吗？你这样他幸福吗？”

    鬼妹快速说道。

    血丞知道鬼妹意思，但是命中注定，能这样，再说风雨希也很漂亮，温柔。如果自己的父母在的话，他们也一定很满意。

    只是鬼妹，一起长大的女人，血丞也不知如何来处理。毕竟她爱他那么深。

    “鬼妹姐姐，我知道你一时难以理解，虽然我也只跟他相处不多。可是我知道他的一qiē，比你还多。虽然很多，但我绝对不是说我爱你比他多。”风雨希也有些不理智的说道。

    “风雨希。我不管命中注定，还是人为，我鬼妹绝对不放弃血丞，我绝对会比你更爱他。”

    “鬼妹阿姨，要不你做我小妈咪吧！”

    “闭嘴。”

    两个女子同时说道。

    “喔！父亲大人，你倒是说说话呀！”

    “鬼妹，风雨希，你们不要吵了，不管命中注定，还是其他什么，我血丞都会爱着你们，你们放心，有一天我一定会给你们一个满意答案。”

    “满意答案，现在有小萝莉，大丫，我，风雨希，你怎么给我们满意答案。血丞，我告sù你，不管你选谁，都会伤着我们。”

    鬼妹两眼红红，语气低沉。

    “父亲大人，大丫，小萝莉，她们是谁呀！”

    “血希，过来。”

    风雨希接过血希，轻轻的说道。

    “丞少，你们占时不要谈论，现在最主要的事，这兰金城究竟怎么回事？”

    逐云走上几步，轻轻说道。

    “我”

    “风雨希，你先带血希回去，我们一会儿就来。”

    血丞快速阻止了血希。

    等风雨希母子离开后，血丞便对鬼妹说道：“鬼妹，你就不要生气，好吗？”

    “很多事，不是你想象的那样，我跟风雨希从来没有做个什么过分的事，再说，到目前为止，我觉得这一qiē都很荒缪，荒缪的无法想象。”

    “我还是那句话：不管怎么样，我一定会给你们一个满意交代，我保证。”

    血丞说完，又看了看鬼妹。

    “血丞哥哥，我不是不准你喜欢她，不是不准你爱她，娶她，只是我觉得风雨希过于神秘，还有这个血希也绝非扑通孩子，因此，我真的很担心你，真的。”

    “鬼妹，你不要说谎，你爱我，我知道。”

    血丞，鬼妹，完全把逐云当着空气。

    “血丞哥哥，我”

    “好了，我不想，你，大丫，都因为这些事情，弄得满脸泪花，你们放心，我一定会给你们交代。”

    “血丞哥哥，命中注定你会来地府，我现在也不知道这究竟是因为我，还是因为你说的地劫。”

    很小的时候，鬼妹死于车祸，来到地府，被阎罗王收留，后来阎罗王又让他带着血丞去地府，至于为什么要去地府，鬼妹自己也不知道，只是一来到地府，阎罗王不仅仅没有通知自己，以后该怎么做，也没有说。来地府究竟为了什么……

    而如今，血丞却有了妻子。有了孩子，这一qiē都是自己一手造成。

    此时的鬼妹也无法想象清楚。

    “血丞哥哥。不止我和大丫，还有小萝莉。她一路跟着你，就是因为她一直很喜欢你。”

    “她说在你小时候，你不开心的时候，她逗你玩，你高兴时，她站在远远地方看着你，你开心，她就开心。”

    “她不管危险。一路跟着你，照顾你，装可爱，就是为了让你开心，血丞哥哥，爱你的人，很多，我希望你考虑清楚。”

    “小萝莉，我一直把她当着妹妹。从来没有想过，她会喜欢我，男女之间的喜欢。”血丞也深感头疼的说道。

    “血丞哥哥，你自己考虑清楚。”

    鬼妹说了一句就走了进去。

    “风雨希。鬼妹，希望你们能和睦相处，否则。我真的很为难。”血丞祈求一番。

    “逐云，兰金城的事。你就不要打听了，至于为什么会发生这样的事。我想一qiē都是命中注定。只是我们这次来地府，我还真不知道下一步，我们该做什么。”

    血丞不是不相信逐云，只是如果说是血希一手造成，恐怕逐云会一时受不了，再说，如果说血希一手造成，那以后，该怎么面对。

    血丞思索良久，才说道。

    “丞少，我知道我不本应该问，只是这全城都没有一丝生灵，这究竟是谁？谁有这样的能力，他为什么不对你们动手。”

    “逐云，这些都无关紧要，我只能告sù你，从现在起，没有人敢追杀我们。”

    “哦，对了，逐云，上一次，蓝天给你的信，你应该看了吧！”

    “回丞少，我已经看了，而且她还告sù我，她们一qiē平安，只是她们遇到了鬼吃鬼，至于这个鬼吃鬼，我从未听说过。丞少，你可知道这鬼吃鬼究竟怎么回事吗？”

    “我也收到了小萝莉的来信，她也告sù我，关于鬼吃鬼等事情，只是我也不知道，但是我已经告sù她们，让她们不要去招惹那些吃鬼的鬼。”

    “现在一qiē都算太平，你给蓝天写个信，到时候给我，我送给她们。”

    “是呀！我收到信，到现在都没有来得及回信，这么长时间，也不知道她们过的好不好，丞少，我现在就去写信。”

    “逐云，城中房屋早已碎成一地，现在你就居住在这里，大家也好有个照应。”

    “谢谢丞少。”

    鬼妹一走进去，立马来到了风雨希房间。

    此时，风雨希正哄着血希入睡。

    鬼妹一进来，看着这番场景，什么也没有说，静静的站在那里。

    过了好一会儿，血希总算睡着了。

    这血希虽说有很大本事，可以轻轻松松灭到兰金城，可他毕竟是个孩子，有一般孩子的性格，爱好，特点。

    “鬼妹姐姐，我们出去说，好吗？”

    风雨希回头看了一眼说道。

    她们来到了万花池。

    兰金城整座城堡，只有宫殿完整无缺，这或许是因为血希希望她们有个舒适的地方吧！

    “鬼妹姐姐，我知道不管我怎么说，你都认为这一qiē是我一手操作，我也知道，当你看见我的第一眼，你便对我很有敌意，只是我想告sù你，我注定是血丞妻子，这是无法改变，就如同血希是我，血丞孩子一样。”

    “风雨希，我不管你说什么，我的确不相信，只是我看在你很关心血丞哥哥的份上，我告sù你，不管是谁，如果做出对血丞哥哥不利的事，我鬼妹第一个饶不了她。”

    “鬼妹姐姐，我父亲，为了血丞而死，我父亲为血丞招收十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮。给他准备八大美女，难道这也是假的吗？”

    “风雨希，难道我付出就不多吗？我为了他，不去投胎，我为了他另可遭受死亡之苦，为了他。难道我也少吗？”

    “我知道你为他付出不少，可是我并不是不准你喜欢他，也并不是不准你嫁给他，我只希望他能幸福。

    风雨希继续说道。”风雨希，我虽然介意他娶你，但是我更不放心的是你，是你对他不利。”

    “鬼妹姐姐，我给你看一样东西，我相信你看完后就相信我说的话。”(未完待续……)