
    随后又急迫说道：“昨晚，我们本想在宫殿保护丞少，谁知丞少这么厉害，很快便发现了我们，所以我们三人便离开前去诛城里那支敌军。”

    “他们藏身严密，个个高手，一般情况根本发现不了。”

    尽管如此，在陌拜将军的帮助下，我们很快便抓住了，而且当地处决了他们，现在城里都是小老百姓，而且看见告示后，纷纷为三军送上酒肉。

    “三位勇士请起。”

    一遇到这样的人物，血丞总会亲自走下来，双手扶起他们。

    他们一个个受宠若惊，感动的再次拜谢。

    血丞走上去，转过头来，怒斥着：“平等王陆，九殿阎罗亡，残害忠良，暴殄天物，罪该万死。”

    “我丞少，神于太虚，承天领命，救苍生，诛恶人。”

    “如今，三军齐聚，又得三位勇士相助，灭掉王陆，指日可待。”

    “丞少，九殿阎罗亡，挥军十万，如今我们只有区区几千兵众，虽灭掉黑风城，可黑风城毕竟乌合之众，而其他十五小地狱可是精兵强将，如果硬碰硬，我们必要吃亏。”十三幺：伽马认认真真的说道。

    虽然有点放冷箭，但这也是血丞正要提出的问题。

    “伽马，你可知道他们的生命值，能量值，战斗力？”

    “我乃修炼黑聚力个人系统，不知道他们生命值，能量值，战斗力，只不过在我们被追杀那会，他们已经是银甲军队，而如今平等王陆又不知为何，强加修炼，就连黑风城的军军士也比原来厉害的多。”

    “银甲军队，那大概是多少等级？”

    血丞黑聚力军事系统只有4级，因此只知道4级或4级以下军队的战甲。

    3―4级可以算的上青铜级别，青铜级别的战甲是青铜打造，防御性能特好，而1―2级只能算是布衣级别，他们穿着布衣，防御性能当然弱了很多，而现在他们已经是银甲军队，可想室在青铜之上，那防御性能自然好上好多倍。

    “这个我倒是听说过，那是很久以前。”

    “他们说他们已经成了银甲战士，已经突破六级了，现在恐怕他们已经到了七级，或者更高。”

    “攻破黑风城，我们只得到粮草，装备，而连一块能量石也没有，真是缺德。”血丞暗暗骂道。

    “那我们现在如何是好？”

    “我们现在只能守住城池，以不变应万变。”

    “报”

    就在此时，一个探子连滚带爬的跑了进来。

    看他那样子，血丞就知道大事不妙。

    虽然现在三军状态很好，又有三位勇士相助，可平等王陆毕竟是地府十殿阎罗王之一，而且有十六小地狱，现在第十六小地狱被灭，但是这毕竟是乌合之众，战斗力不强。

    “前方探子来报，说说蚁蛀熬眈小地狱,蚁蛀熬眈亡君亲自率军请来攻城。”

    “大概什么时候能到。”

    “大概还有两天时间。”

    “还有什么需要汇报。”

    “他们穿着银色铠甲，他们所到之处，天昏地暗，电闪雷鸣。”

    “你下去吧！”

    血丞看着离开的探子，又扫射一眼。

    “陌拜一筹莫展，上玄，卜枪倒是无所畏忌，十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮。都眉头紧锁。”

    看着他们那副表情，血丞知道此战恐怕是生死存亡之战，只是自己刚到地府，可以说的上什么事都不懂，所以还得请教他们。

    “陌拜将军难道就没有化解之法了吗？”

    血丞很平静，说话也很自然。

    他知道作为统帅，必须的无所畏忌，必须的镇定，否则，敌人还未到，三军就吓的溃不成军了。

    虽然敌军所到之处，天昏地暗，电闪雷鸣，但毕竟不是平等王陆亲自前来，他们毕竟只是一个小地狱兵力。

    “丞少，我曾去过.蚁蛀熬眈小地狱，他们全是精兵猛将，如今又出动全军，此战实在难。”

    陌拜说完，瞟了一眼丞少，继续说道：“我想提yì一下。”

    “说。”

    血丞简短的回答道。

    陌拜扑通一下子跪在地上，说道：“末将有请丞少先去黑风镇。”

    “屁话。”

    血丞知道他是担忧自己安危，可是作为一个统帅，动不动就躲起来，这还算是统帅吗？

    血丞略带威严说了句。

    下面所以将领，顿时脸色变得难堪。

    “末将也请求丞少先往黑风镇。”

    上玄也一下子跪在地上，双手扣着，眼神坚定。

    “末将也有请丞少先去黑风镇。”

    卜枪也一下子跪在地上，请求着。

    十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮。也纷纷请求着。

    “三位将军之忠心，丞少早已深知，可是尽管丞少前往黑风镇，那也不过是一时之安稳，如果黑风城被攻破，黑风镇可幸免吗？”

    无才说完，看了看丞少又接着说道：“为今之计，是想出什么法子，来保住黑风城。”

    “就算黑风城被攻破，就算我们大家都会死，那也一定要保护丞少，尽最后一丝力气。”

    上玄铿锵有力，霸气回肠的说道。

    “十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮。你们可有化解之法。”

    在无才说话时，血丞观察到十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，有微妙的变化。

    这微妙间，带着种种可能。

    “如今蚁蛀熬眈亡君亲自率军请来攻城，而且他们全是精兵厉将，而我们不过区区兵众，等级太低，要想化解此战，恐怕做不到。”十三幺，伽马说道。

    “如果有能量石，或者有更好的装备，或许还有希望，可是这黑风城就是除了粮草以及低等级的装备外，其他的什么也没有。”绝命杀：地皮补充道。

    “报。”

    就在此时，一个探子又急急忙忙跑了进来。

    他还没有等血丞发话，便匆匆说道：“具前方探子来报，.蚁蛀熬眈小地狱,蚁蛀熬眈亡君亲自率军请来攻城。”

    “军队足有3000人，而且所到之处，天昏地暗，乌云滚滚，电闪雷鸣，所以东西瞬间化为灰烬，并且速度很快，恐怕今晚凌晨便可到达黑风城。”

    那探子刚说完，嘴里一口血吐了出来。

    血丞军事系统立马提示，他生命值，能量值，战斗力正急速下降。

    十三幺：伽马看了一眼血丞，挥手间使出气血，注入探子身子。

    探子身子一红，很快便恢fù了过来。

    血丞让那个探子先去休息，同时命令另外探子。

    “你们前去转告前方探子，让他们时时刻刻盯着蚁蛀熬眈亡君所率领的军队，随时向我汇报。”

    血丞说完又扫射一眼，说道：“如今蚁蛀熬眈亡君亲自率军请来攻城。黑风城岌岌可危，我丞少不管各位将军如何认可，此战我一定要亲自指挥，亲自上战场。”

    “丞少，即使你亲自上战场也并不能挽救黑风城。”

    血丞越来越觉得十三幺：伽马特爱补刀，如今已经是战火冲天，转眼即逝间就会彻底灭亡，作为统帅的自己，在最后的时间里，无论如何也要鼓舞将士，让他们知道自己与他们同在，哪怕最后被灭。

    “你们身为地府之人，难道就不知道该怎么化解这场战斗了吗？”

    血丞虽然这么说，但是他很清楚：蚁蛀熬眈亡君是十六地狱中的蚁蛀熬眈地狱统帅，同时听命于平等王陆，而平等王陆坐有那么将领，他会心疼蚁蛀熬眈亡君吗？显然不会。如果不会，那自己带领三军假借投降有用吗？显然没有用。

    “有，只不过，那只是一个传说。”左青龙：黑风想了好一会，突然冒出这句。

    “不管是传说，还是真实，都的尝试，说。”

    “具古老文字记载，大约在3000千前，地府浩劫，在司掌大海之底。西南沃石下，阿鼻大地狱有位鬼斧神工铸造师，他可以打造任何盔甲。”

    “具说这盔甲有灵魂存zài，只要穿上这铠甲便可让一支军队彻底变成不死军。”

    盔甲，有灵魂，成为不死军，难道上一次在祭坛洞里发现的那九具盔甲就是这位鬼斧神工铸造师所打造的盔甲？

    血丞深知在祭坛洞被那九具盔甲围攻，差点送掉性命，只是后来那盔甲好像失去了灵魂。

    看来这是真的，如果我丞少能找着这么一位鬼斧神工铸造师，你平等王陆又算个什么呢？

    血丞思绪快速飞转，立马问道：“如何寻得了他。”

    “古老文字上记载，只需要足够气血，强大的毅力，惊人意识，便可遁入虚空，寻找神级铸造师。只是这虚空究竟是什么地方，无人知晓，而丞少你神于太虚，这太虚与虚空应该有所关联，不知丞少是否知道。”

    “神于太虚本来就是无才编出的鬼话，要是真神于太虚了，还打个什么，直接手指一挥，不就摆平了吗？“血丞露出微笑，再次问道：

    “到了虚空，如何寻找这位鬼斧神工铸造师？”

    “这个上面没有记载，只是上面记录这位鬼斧神工铸造师，性情暴烈，性情怪异。而且要想得到盔甲，必须通guò解诀他提的问题，如果回答错误，或者回答不了，都将会立马灰飞烟灭，永远消失。”

    “问题？”

    “我血丞乃一届状元，学霸，难道还有问题能难得到我吗？如今我拥有强大毅力，就算兵临城下，也处之泰然，我又拥有强大意识，三级烈魂诀对地府来说，可以算是惊人地步。而气血，足有三军，以及三位猛将。”

    “这一qiē好像都是为我安排的，看来冥冥之中，已经安排好了。”血丞暗想道。

    （求个收藏，笔趣阁www.ｂiquge.infoOR创世）