
    血丞用尽十足气血，狠狠一掌，那青石笼子不仅毫无反应，反而聚集大量怨气。

    而此时，那边投放能量石以及燃烧火炉的侍卫也发现了他。

    虽然发现了，但是却没有跑过来，而是用很长的竹夹快速一挑，从冒着热气的炉子里取出了一具还挂着丝丝碎肉的骨头。

    而另一个侍卫，快速从炉子下面取出了一碗黑气翻滚的水。

    冒着火花的炉子边的一个侍卫快速搅动两下，而下面烧炉的那个侍卫快速拿出竹夹，在炉子下面取出了一颗闪亮的珠子。

    他们一弄好立马扭动石门，跑了进去。

    “居然还有个石门。”

    血丞快速走了过去。

    后面的十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，也搞定怪物，跑了过来。

    血丞蹲下身子，拾起竹夹。

    “手指！”

    血丞也是一惊。

    刚才意识中看的很清楚，那就是竹夹，而此时，拿在手上的居然是一截一截手指融合而成。

    十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，已经对准了青色石门，就等血丞一句话。

    血丞扔下手指，看了看青色石门。

    “破。”

    血丞轻哼一声。

    他们纷纷使出绝招，在加上天剑。

    轰隆一声，整个石门一下子裂开。

    而与此同时，里面已经伸出了一只手。

    “大家小心。”

    说话间。大家都聚集气血，一qiē攻击着。

    里面三只怪物，在三只怪物后面。是一排侍卫，他们手握长矛，双眼怒视着他们。

    血丞虽然不在意这些怪物，可是里面的侍卫让他有些担心。

    刚才他们还是正常人，而现在全浑身怨气聚集，死人般脸，不带任何表情。

    三只怪物倒是没有一会儿。便并杀掉了。

    此时，在侍卫最前面，背对着他们的那个人转过了头来。

    一张青色脸。扭曲不堪入目，双眼血红，手掌冒着黑气。

    “拜见丞少。”

    两排的侍卫也纷纷跪在地上，齐声着：“拜见丞少。”

    他们跪在地上。头也不抬。

    血丞。十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，等人纷纷瞪大眼睛，完全不知道这是怎么回事。

    “你怎么知道我是丞少。”

    过了好一会儿，血丞缓了口，铿锵问道。

    “我只知道，手里拿着钩魂剑者就是血丞。就是丞少，这是很多年前留下的传说。只是没有想到如今真的遇见了丞少，他们有眼无珠，让丞少受惊了。”

    那个人低着头，不急不忙，缓和的说道。

    “很多年前，究竟是多少年前。”

    “丞少，你请看。”

    他站起来，随后走到边上。

    而他背后就有一排血色大字，冒着怨气，上面写着：“见着手中血丞书，钩魂剑，不跪拜者，打入油尸罐。”而血色字体的旁边，活生生的有一个与自己长得一模一样的人。

    “不，他不是人，而是石像。只是被怨气聚集而显的跟活人一样。”血丞第一印象。

    “这出现多久了。”

    “当我们被带到这个石洞时，上面就有这些东西。”

    那个人再次跪在地上说道。

    血丞刚说完话，就觉得有股强大的吸引力，慢慢的吸引着他，让他往前而去。

    而他每走一步都觉得那个身影越来越熟悉。

    十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，等纷纷使出六连环神龙决，一步步的跟了上去。

    两旁侍卫后面是一个笼子，这笼子与外面的笼子不一样，外面的是青色，而这里全是金刚打造，牢固的不知多少倍。

    笼子里一个个怪物，凶神恶煞，不停咆哮着。

    “血丞，你终于来了。”

    那石壁上的影子走下来，拉着血丞的手，轻轻说道。

    在祭坛洞里，血丞也遇到了一个与自己长得一模一样的人，而现在这个人再次出现，人间，地府，他好像无所不在，他究竟是谁呢？为什么要帮我？

    血丞满脑子疑问。

    随后他有些紧张的问道：“你究竟是谁？为什么知道我叫血丞，我们又是什么关系，还是见着手中钩魂剑，血丞书，不跪拜者，打入油尸罐，这究竟又是怎么回事？”

    “血丞，你是血家最有天赋的人，你必须拯救天下苍生，而且你时间不多了，所以要尽kuài把黑暗中的九星照亮，尽kuài练会烈魂诀。这里的人绝非是人，而且你可以在吸收怨气，加强烈魂诀修炼，加快修炼，没有时间了。”

    “丞少，丞少”

    “我没事。”

    血丞大汗淋漓，浑身湿漉漉的一下子醒了过来。

    “丞少，你刚才怎么了？”

    十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，以及那个扭曲的人不停问道。

    “我没事。”

    “你为什么在这里，为什么要杀那些人。”

    “这里的人绝非是人，但是你可以吸收怨气，加强烈魂诀修炼，没有时间了。”血丞脑海中不停翻滚着这句话。

    此时，他调整心态，双眼怒视那个人，霸气问道。

    “我本是药铺匠的掌柜，名：徐天，有一天，蚁蛀熬眈君带着军队直接前来我家，把我抓到此地，为他炼制丹药，我家里老老小小都在他手上，我也别无办法，所以一直在这里为他炼制。”

    “他每隔一段时间就会来这里一次，而且每次都会向你跪拜。我也不知道为什么，只是他命令我们，每天必须对着你跪拜一番。否则就会杀了我的家人。”

    “我在这里已经多年，再也无所愿望，当我刚看见你时，我也为蚁蛀熬眈君是为你效力，可是你一进来就杀掉了那些怪物，这又让我疑惑不解。”

    蚁蛀熬眈君对我跪拜，这究竟怎么回事。难道真是地府浩劫，他们故意弄出这一招，让我变得强大。

    可是如果真是这样。那他们为什么又要攻打我们呢？为什么不齐心合力解决问题呢？还有那个与我一样的人，他究竟是谁，为什么一直帮我，而又不告sù这究竟怎么回事呢？

    血丞想了一大半天。也想不出个所有然。

    “那他们呢？”

    原来他们害怕是自己。是因为蚁蛀熬眈君都要对我跪拜，可是这些侍卫刚才怎么不对我跪拜呢？

    “他们是蚁蛀熬眈君招收的童子军，一直在这里。所以他们很对外界一点也不了解，而且他们一向担小怕事。”

    他看了一眼两边的侍卫，轻轻说道。

    “看着他样子，的确不像是假话。”血丞暗自想到，随后又说：“如果你有一句假话，我要你碎尸万段。”

    这句话虽然谈吐亲和。可里面蕴藏大量气血。

    他果然有些害怕，只是过了一会儿。他便说道：“如果我有一句假话，我不用丞少，亲自动手。”

    十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，也是一阵凌乱的傻站在那里，不知所措。

    我可以吸收怨气，加强修炼。

    “我就信你一回。”

    血丞说话，快速聚集灵力，烈魂诀，向所有囚笼攻击而去。

    嘎嘎嘎嘎

    一阵阵囚笼与囚笼拍打的声音从里发了出来。

    那叫声凄楚而悲凉。

    就连徐天这样一直呆在这里的人，也战战兢兢，不敢看向囚笼。

    噼啪噼啪噼啪

    骨头碎裂的声音。

    “怎么，怎么，他们不是侍卫。”

    徐天直接躲到了角落。

    “他怎么会害怕呢？外面是有骷髅骨吗？”十三幺：伽马，聚集气血，布下六连环神龙诀保护着自己。

    整条长长的走道全是翻滚的怨气。

    怨气无数厉鬼，他们四处厮杀，不停惊叫。

    十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮本是保护血丞，可此时他们黑聚力个人系统正受到强力的攻击，连使出的六连环神龙诀也正一点一点消失，此时，他们不仅应接不暇，而且连动一下也做不到。

    没一会儿，所以的一qiē都消失了。

    所有的侍卫都化为黑气被天剑吸了进去，而所以囚笼里的怪物也随着消失，而外面囚笼里那些衣衫槛褛，楚楚可伶的人，此时却变成一个个凶神恶煞的厉鬼。

    他们一张张狰狞的面孔，长长的指甲，撕裂的胸口，一声声怪叫。

    “留着你们也是为祸苍生，天剑，出鞘，杀。”

    血丞爆吼一句。

    天剑瞬间划破空气，直接钻进囚笼。

    哗哗呜呜呜

    不一会儿，整个洞穴都已经干干净净了。

    徐天还蹲在地上，畏畏缩缩，战战兢兢，不敢出声。

    “怎么消失了。”

    当血丞睁开双眼时，所以的一qiē都变了。

    不仅仅没有了洞穴，没有了石壁，而且他们不知什么时候已经站在了树林深处。

    好像刚才一qiē都是梦，只是身边昏倒在地上的徐天，告sù他们，这不是梦，刚才的一qiē都是真的。

    血丞意识快速四周查看一遍，确定安全后，他才看着十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮。随后说道：“你们没事吧！”

    “多谢丞少关心，我们没事。”

    “对了，他们还不是我部下，我不能知道他们生命值，能量值，战斗力。”

    血丞一想到这些，立马问道：“你们愿意成为我的部下吗？”

    “誓死效忠丞少。”

    十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，他们一听，立马跪在地上，高声呼喊着。

    “你现在可以招兵了。”

    这是血丞从虚空中回来后，黑聚力军事系统的黑色精灵告sù他的，而刚才的一qiē，血丞都知道他们三位是绝对的效忠自己，所以把他们招为自己部下。

    这样一来，便可知道他们的生命值，能量值，战斗力。(未完待续……)