
    本来他们那个时代是要下跪领旨，但是，血丞不准他们那么搞，但是，上玄还是无法改变那套作风。

    “上玄将军岂莫这样，否则，我们是要被受罚的。”

    侍卫有些害怕的说道。

    “丞少令到，如同人到，拜见也是理所当然。”

    上玄严sù起来，铿锵说道。

    看着上玄那表情，那个侍卫什么也不敢多说，随后念了起来。

    “上玄将军智勇双全，将士也是勇猛无敌，此次攻城，只有短短二刻钟，是攻城所用时间最短，杀敌最多的军队，守城，将军多用奇招，使攻城之军损失惨重，此乃上好布匹，上好美酒，也犒劳护龙军，望将军再接再厉，为丞少效力。”

    “丞少厚爱，上玄永记于心，回去转告丞少，就说我上玄一定会组建一支攻无不克，战无不胜，忠心耿耿，永远为丞少效力的护龙军。”

    李将军摆弄手势，说道：“为丞少效力，肝脑涂地，在所不辞。”

    “为丞少效力，肝脑涂地，在所不辞。”

    护龙军三千兵众，纷纷挥刀呼道。

    护龙军一路奔波，就如无根水草，随波逐流，如今，偶遇血丞，不仅有了立足之地，而且还能带领猛将勇士，闯地府，建功立业，名垂千史，他们怎么又不开心呢？怎么能不激动呢？

    而另一边。

    陌拜垂头丧气，坐于宝座，下面逐云也觉得此次攻城守城，的确失败，不仅仅失败于毫无章法阵型，而且将士不一心。

    少青有些担心，他不仅仅担心陌拜会惩罚自己，还担心以后的将军职位不保，须弥也显得失魂落魄，不知所措。

    “丞少有令，请陌拜将军听令。”

    看着后面几口箱子，陌拜稍微缓解神色，走了下来，拜见三分，才说道：“罪臣陌拜听令。”

    罪臣，侍卫有些不解，随后问道：“将军攻城守城有功，何来罪。”

    “攻城守城有功？”不仅陌拜张口结舌，逐云，少青，须弥等也纷纷疑惑不解。

    “攻城，将军退守有度，保留了后续力量，守城，将军排兵布阵，皆乃战场善用之术。因此，丞少特赐予上好布匹，上好美酒，犒劳勇胜军，望勇胜军全体将士，再接再厉，多加操练，创建奇兵猛将，效力丞少。”

    勇胜军乃排名第三，也就是最差的一支军队，而此时，却受到血丞赏识，他们一个个激动了起来。

    “丞少厚爱，陌拜永记于心，日后一定多加操练，组建奇兵，成为名副其实的勇胜军，为丞少效力。”陌拜叩了三叩，热泪盈眶的说道。

    说完又对着少青将军，须弥将军说道：“少青将军，须弥将军，听令。”

    “末将在。”

    “传令下去，让勇胜军加紧操练。”

    “诺。”

    血丞经过最终计算，第一名，七口箱子，第二名，六口箱子，第三名五口箱子，作为他们的最终奖赏。

    同时又把这次攻城守城中的勇猛士兵挑选出来，经过特殊培训，组成了一支敢死队，而且这支敢死队，保留军中，供本军将军调令。

    这样一来，每支军队均也这样一个排列。

    二十阵，每阵约150人，十旗，每旗二阵，约300人，五团，每团二旗，约600人，则一支军队约3000人，然后就是独立的敢死队，敢死队现在人数较少，不到一阵兵力，也就五十乃众。

    尽管五十乃众，但对一支军队来说，没有这五十乃众，在各个方面均会大大减弱，因此，各位将军均很重视。

    至于三军探子，他们不属于某支军队，某种程dù来说，他们是独立的，但是会给三军提供可靠消失。

    当然，三军所需消息，均可转告探子，探子会极尽全力，哪怕送掉性命，也要收集到。

    但是为了区分，血丞特意给三军的探子命为三坛，自己统帅的那支探子为天机。

    到目前为止，冲锋阵也在逐渐组织之中，只是这次组织，血丞没有插手，而是又各位将军自己组织。

    建立好了这些，血丞也放松了很多，也腾出了一点时间。

    “血丞哥哥喔！”

    一进后宫，小萝莉立马跑过来，兴奋的呼叫道。

    “怎么了，小萝莉？”血丞尽最大努力控zhì自己，不带进军中任何情愫的问道。

    “没有，只是，我看见你最近那么忙，忙的都没有时间休息，人家担心你。”

    “好了，我没事，大丫，蓝天呢？”血丞进屋就没有看见大丫，蓝天，以及傻妞，便开口问道。

    “蓝天姐姐陪大丫练习去了，她们说你让傻妞跟着大丫，也保护她，所以傻妞也去了。”

    “哦。”

    血丞拉着小萝莉边说边往里走去。

    “鬼妹，你在研究什么？”

    看着鬼妹伏于案桌前，认认真真的工作，血丞很好奇的问道。

    “血丞哥哥，这个没用。”

    “这不是紫赤毒蛇亡君在九殿亡：平等王陆那里偷来的手谕吗？如果没有用，那我们怎么去地府。”

    一下子，他神经绷得紧紧的，仿佛房间的空气被抽干一样，热腾腾的，空虚虚的。

    “血丞哥哥莫要惊慌。鬼妹自有办法。”

    鬼妹怎么一闹，血丞顿时觉得被戏耍一番，但是他知道鬼妹绝不会戏耍他，便微笑问道。

    “还是鬼妹厉害，只是不知道鬼妹有何办法？”

    “血丞哥哥，你就不要夸我了，鬼妹也不过去过地府，在地府玩了一段时间，认识了一些厉害之人，所以才得到几件宝贝，所以才敢说有办法。”

    “宝贝，地府宝贝，给我看看。”

    血丞有些兴奋，又有些激动。

    虽然他在军中一直是不威自怒，但是这毕竟是后宫，而且这一路走来，都是鬼妹带领，如今只有她和小萝莉，所以也放松很多。

    “血丞哥哥，我早就给你了。”

    “你给我了，你给我了！”血丞坏坏一笑。

    这一笑不要紧，要紧的是，露出那难得的一对小酒窝。

    看上去更加帅气，更显温馨。

    “血丞哥哥，你真坏，人家跟你说正事呢？你来取笑我？”

    血丞继续笑着说道：“没想到一向冷酷的鬼妹，也懂得笑了，懂得害羞了。”

    “血丞哥哥，这个不能怪鬼妹姐姐，要怪就怪蓝天姐姐，她呀，每天都跟我们说，在男人面前，要尽量笑，只有这样，才能让他们更加牢记。”

    小萝莉还是那副天真的表情。

    “小萝莉，你闭嘴，否则我打你了。”

    看似生气，而嘴角却挂着丝丝微笑的鬼妹喝止着小萝莉。

    血丞也清楚，蓝天与逐云早已心心相印，如今，逐云要去地府，带兵打仗，自己却留在人间，所以多多少少有些难过。

    士为知己者死，女为悦己者容，这也难怪。

    “好了，别闹了，小萝莉。鬼妹，你说你给我了，为什么我不知道。”血丞收起刚才的坏笑，轻轻的说道。

    “你手上的玉镯子。”

    鬼妹指了指血丞右手上玉镯子说道。

    “这这就是打开地狱之门的东西？”

    “嗯，血丞哥哥，你到了地府，你就知道地府永远不是你想象的那样，他们那里比人间还要漂亮。男耕女织，生活相当美满。”

    她瞟了一眼血丞，又说道：“开始时，不管我怎么说，你都不会相信地府与人间一样，所以那时候，我没有告sù你，地府中，对于你们称呼的鬼，也称呼为人，而且他们也是娘生的，如果地上的鬼通guò特殊手段进入地府，他们也会得到肉身，只是没有户籍，因此容易被追捕。”

    “好了，不要再说了，你看我都热血沸腾的，要是你再说呀！我保证立马冲到地府，看看个究竟。”血丞兴奋的打断了鬼妹的话，随后又问道：

    “你这玉手镯那里来的。”

    “血丞哥哥，我不是告sù你了吗？我认识个老鬼，也就是说地府的高手，他不仅有通天遁地之能，而且相当厉害，只是我还不能告sù你他是谁？我想，血丞哥哥，也不会为难我吧！”

    “傻瓜，怎会为难你呢？”血丞坏坏一说，立马扑了下去。

    “血丞哥哥饶命呀！”

    “血丞哥哥，你干什么呀！”

    嬉闹了半天，血丞站起来，说道：“除了这件事可以不告sù我，其他的事必须告sù我，要不然”

    血丞一举起手来，鬼妹立马哈哈哈笑了起来。

    仿佛刚才绕痒，还很神经质。

    “好了，带我去见大丫，毕竟我过不了几天就要去地府了。”

    “大丫，这个不对，你这样会让他逃跑，你应该这样，这样一招，鬼会很自然的被拉回来，然后，你在一枯木枝，他们呀！立马灰飞烟灭。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”

    远远听到蓝天认认真真的教导大丫，血丞心里更加舒畅，而此时，傻妞笑嘿嘿的跑了过来。

    一跑过来，立马踮起脚尖，掐了掐血丞鼻子。

    也不知道这傻姑娘，为什么喜欢掐自己鼻子，只是看着她傻乎乎可爱的样子，血丞也很心甘情愿的让她掐了个够。

    “大丫，辛苦呀！”

    血丞笑着走了过去。

    左边是小萝莉，右边是傻妞，在右边是鬼妹。

    血丞霸气，英俊。鬼妹冷酷，高贵。小萝莉可爱，纯真，傻妞也特别漂亮，漂亮如风如雨，此时的一行人鬼，看上去简直如春风沐浴，沁人心魂。