
    血丞知道这三人绝非普通人。

    否则护帝军也不会没有发现他们。

    他感受结点，慢慢移动着。

    随着血丞移动，那三人也快速聚集在一起。

    血丞意识中看的清清楚楚，只是他们太快，快的好像是空间扭曲，瞬间聚到了一起。

    如此快速的人，就算已经突破4级黑聚力个人系统，拥有气血混云诀的鬼妹也绝非能如此之快。

    自己刚刚突破黑聚力个人系统3级，才修练几遍气血之流，就更不在话下了。

    去还是不去，这是个选择。

    血丞停下脚步，思索良久。

    毕竟宫殿里只有鬼妹一个高手，而且她也绝非是他们对手，如果此时出去，恐怕不仅抓不住他们，还会使自己陷入死亡边缘。

    血丞再次聚集大量灵力，随后一掌遁入地面，又一掌横空一扫。

    他知道灵力是提高意识，烈魂诀是精神攻击，虽然是精神攻击，可毕竟现在只有三级。像他们那种级别的人，恐怕丝毫无用。

    “血丞哥哥”

    甜蜜的声音，从背后传来。

    就在声音响起时，意识中的三人瞬间消失。

    血丞快速使出灵力，四处寻找，可毫无踪迹，好像一qiē都是假的。

    “找我有事吗？”

    血丞没有发现他们，随后假装镇定，微笑着回过头来问道。

    “我亲自为你弄好吃的了。””亲自”

    收养鬼妹的鬼就是谁，为什么鬼妹会说亲自呢？难道她以前都是衣来伸手，饭来张口吗？

    “嗯，好，我们去吃饭。”

    血丞再次观看意识，随后便走回了洞箫亭。

    洞箫亭是大殿后面，血丞所居之地，这里面只有一些侍女，以及鬼妹。

    血丞坐下，随后招呼一个侍女。

    侍女但却却的走了过来。

    她们本是侍奉紫赤毒蛇亡君，只不过紫赤毒蛇亡君不知好歹，被血丞一剑给弄死了，而后又是平等王陆派出蚁蛀熬眈小地狱一个副将级别来统治这里。而如今却是一个人间的人。

    而且这个人间的人长得如此英俊潇洒，与前面两位满脸胡须，虎头虎头，魁梧如牛的统治者完全无法相比。

    除了英俊潇洒外，就是霸气凌人了。

    因此她们一看见血丞，总觉得有种无形的压迫感。

    “坐。”

    血丞看着她，平易见人，温柔儒雅的说道。

    那侍女那敢坐，她战战兢兢，双手不自然扭着。

    血丞眼中精光一闪。

    那女子顿时吓得快速坐下。低着头，浑身发抖。

    血丞经过无数考试，经过生离死别，又见过无数鬼魂，天谴，更上过战场，练会烈魂诀，黑聚力个人系统3级，现在他已经练成一身霸气，冷眼一看，瞬间可以秒杀一个普通的人。

    而这些侍女一直呆在宫殿，又没有见过什么场面，害怕那是在正常不过了。

    鬼妹走过来轻轻说道：“血丞哥哥，她们只是小小侍女，不要用那种眼神看她们。”

    鬼妹坐在那侍女身边，右手轻轻抬起她的脸颊。

    这侍女长得还不耐，雪白的脸蛋被吓的稍微发紫，粉嫩的嘴唇也略颤抖，看上去也只有15、6岁。

    “你叫什么名字，多大年龄，什么时候进的宫殿。”

    血丞收起严sù表情，微笑着问道。

    他一微笑，周围的空气瞬间暖和起来，而此时又有鬼妹陪伴她身边，也就没有刚才那般害怕了。

    尽管没有刚才害怕，但她始终是有些胆怯，过了好一会儿，她才弱弱的回答道：“雪莲，15岁，昨天早晨进的宫殿。”

    昨天早晨？黑风城昨天下午就被拿下了，那这么说来，她岂不是不知道些什么？

    血丞看了看鬼妹。

    “血丞哥哥，这是我安排的。”鬼妹心领神会，立马回答道。

    “你去给我叫几个以前就在这里的侍女来，我想问问她们。”

    血丞话音刚落，那女子立马站起来，往外走。

    “我不是叫你，你坐下吧！”

    鬼妹微微一笑，笑容很是邪恶，随后她走了出去。

    血丞再次看了一眼，随后说道：“吃吧！”

    那女子哪敢吃，她不停的搬弄手指。

    她的手指很纤长，看上去很漂亮。

    血丞再次说道：“吃吧！”

    他还是那般温和，一点也不严sù。

    那女子悄悄看了他一眼，随后颤抖着拿起了碗筷。

    不多时，一个体态丰盈的女子走了进来。

    看上去，大概有30、5、6的样子。

    她一进来就扑通一声跪在地上，头也不敢抬。

    血丞微笑着说道：“你不用害怕，站起来。”

    那妇女微微抬起头，瞬间又低了下去。

    血丞显得有些无奈，随后问道：“你可知道这洞箫亭为什么没有侍卫吗？”

    “血丞哥哥，整个宫殿到处都有无数军士，这洞箫亭又在宫殿后面，就算高手也无法进来，又何必需要军士把守呢？”

    鬼妹还以为血丞要问什么事，没有想到他居然问为什么没有侍卫把守，鬼妹好气又好笑的说道。

    血丞没有说话，因为他知道就算侍卫森严，一个高手还不是轻yì就能闯进来，如果没有侍卫，那就无法借用他们气血，那样就更危险，因此，血丞才这样问道。

    “这这我不知道，我只是听说，洞箫亭神秘莫测，一般没有人敢闯进来。”

    那女子弱弱的说道。

    “好吧！你去吧！”

    血丞吩咐一声，随后双手聚集灵力，遁地一掌。

    这一掌用尽灵力。

    他要感受地下三公里，看看究竟有何神秘。

    雪莲吓的碗筷铿锵一声掉在地上，颤抖着，低着头。

    “哼哼哼”

    “这里果然神秘莫测，好，相当好。”

    血丞说完，轻轻一笑，随后说道：“我们吃饭吧！”

    鬼妹一脸黑线，根本不知道他说的是什么意思，但是通guò血丞那兴奋的表情，鬼妹知道这周围一定有神秘东西，只是究竟是些什么，恐怕，只有血丞才知道。

    而另一边，城府中，陌拜坐在正堂上，气色难堪。

    少青听令：

    “末将在。”

    “立马派出以团兵力，无论如何也要查清，究竟是谁干的。”

    “诺。”

    死掉的士兵是陌拜带领的勇胜军军士，因此，他的军事系统中，知道一qiē。

    只是能在见缝插针的城堡中杀掉他的军士，可想而知，那一定不是普通人，因此派出一团兵力，全城收索。

    “须弥，你带领一团兵力，进入宫殿，保护丞少。”

    “诺。”

    这一晚，平静，毫无陌拜想象的全城混乱。

    清晨，雾气刚散去，大殿内。

    丞少，似笑非笑，双眼微闭。

    下面，上玄，陌拜，卜枪，无才，等纷纷站在大殿内。

    “我们攻破黑风城，杀敌3千，这些敌将均是平等王陆手下，因此，他的军事系统中也会知道此事，我想不出十日，就有重兵前来攻城，各位将军有何打算。”

    “丞少莫要担心，如今我们粮草充足，又有城墙后盾，再说，他们日夜奔波，就算赶到这里，也很疲惫，而我们所有军士，吃饱喝足，精力旺盛，而且还有三位猛将。”

    “三位猛将？”

    “难道是昨天晚上出现在宫殿里的三位高人。”血丞暗暗想道。

    丞少请听我慢慢道来：

    当日，卜枪将军派出士兵前来报信，你正好处于昏迷状态，因此并没有告sù，但是膜拜将军说，如果他前去黑风寨，你一定不会独自上米雪山，因此我们悄悄商议，最后决定，由膜拜将军带领部下，前去黑风寨寻求帮助，我带领护龙军，先应付敌人，当你成功来到米雪山后，他们并可前往米雪山，与你回合。”上玄此时说道。

    “三位猛将均是平等王陆手下，他们能力超群，只可惜，不知为何，落得如此下场。”

    “我不敢确定我能找着三位猛将，因此，为了安全起见，我们不得不让你先离开黑风镇。”

    “当我们到黑风寨时，才发现黑风寨神秘莫测，我们不敢进去，后来三位猛士亲自出来，我一看见三位猛士，立马说了我们现在的情况。他们当时就对我说，黑风城军士不过是些乌合之众，要想拿下他们易如反掌，所以，我并带兵前来攻城。”

    “上玄将军还是不放心，因此，我们一起前来攻城。”

    “请出三位猛将，我要重谢他们。”

    血丞扫射一眼，随后说道。

    瞬间，三个人出现在血丞面前。

    “拜见丞少，我乃平等王陆手下十三幺：伽马，我乃平等王陆手下左青龙：黑风，我乃平等王陆手下绝命杀：地皮。”

    他们跪拜在地，煞气冲天，纷纷自报家门。

    “你们既然是平等王陆直系手下，应该算是一人之下，万人之上，为何沦落如此地步。”血丞没有问他们为何帮自己，反而问起了他们经历。

    三位猛将楞了一下，随后说道：“平等王陆不分好坏，自顾自己修炼，早已民声载道，我等多次劝说，不仅不听，而且越来越不悦，后来直接派我等去死亡之地，镇守边界，谁知死亡之地，凶神恶煞，后来他更也紫赤毒蛇亡君逃离地府，赐罪与我等。”

    “我等本守死亡之地，因此常与紫赤毒蛇亡君有所联系，所以加罪与我等。”

    “我等本是6级高手，此次被罚，直接剥夺我们能量石，把我们黑聚力个人系统里的等级降到1级，而后又追杀我等，我等实在无处去处，并逃到黑风寨。”

    “黑风寨也是神出鬼没之地，他派出军士，曾在这里离奇消失，所以我等才保住性命。”

    “如今膜拜将军带领部下前去寻我等，只是黑风寨深不可测，他们也只能在外打转，只是我等已知勇胜军前去目的，所以特此前来会见。”

    “攻破城池，我等急迫想见着丞少你，可是一直未能相见，昨天，我等站在大殿之上，悄悄观看丞少。”

    “丞少不仅仁义，而且军纪严明，当你自赐一剑时，我们就发誓此生跟定你了。”

    就在此时，三位猛士突然异口同声，呼喊道：“我等誓死效忠丞少，诛恶人，灭王陆。”

    （无论如何，我都要感谢大家，尤其是创世的朋友们，谢谢你们收藏，谢谢你们支持，你们的支持是血丞的动力，谢谢大家，我会更用心去写。}

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！