
    血丞在十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮的保护下，快速走出城门。

    他们一行人从城门绕到城门的另一面，走进了丛林。

    丛林昏暗，树影斑驳，阴风颤颤。

    不多时，血丞便停下了脚步。

    血丞布下的意识中，发现在不远处，怨气聚集，而且最盛，连周围的树木也挂着冰块。

    十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮虽说突破黑聚力个人系统六级，但没有灵力，无法用意识寻找，而且血丞是他们统帅，因此，他们看见血丞停下步伐，也跟着停了下来。

    血丞再次聚集灵力，寻求具体位置。

    “走。”

    血丞果断说道。

    “怎么会什么也没有。”

    绝命杀：地皮悠悠说道。

    “退后。”

    血丞感受结点，聚集气血，瞬间一扫。

    他们三人刚走开，地上冰块被血丞气血一扫，瞬间化为白气飘走，地面也立马映出青色石门。

    青色石门上留着一只怪物爪印，爪印里怨气缠绕。

    滚滚怨气慢慢弥散开去。

    “就是这里，这里怨气最大。”

    十三幺：伽马站在血丞边上，看着怪异的石门，轻轻说道。

    左青龙：黑风，绝命杀：地皮，纷纷聚集气血，随时准备着。

    血丞布下灵力，意识观看石门里的情况。

    “看来地狱始终是地狱。”

    血丞说完，立马用意识控zhì天剑。同时注入强大气血。

    十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮。看着血丞要破开石门，纷纷注入气血于天剑中。

    血丞突破灵力四级，天剑的蓝色火焰变成黑色火焰，而此时又注入大量气血，天剑上的黑色火焰变得翻滚沸腾，四处飞溅。

    “破。”

    血丞暴吼一声。

    天剑豁然出击。

    轰隆一声巨响。

    石门瞬间碎成粉末，四处都是。

    粉尘四处飞溅。根本看不清里面情况。

    血丞快速三抓，十三幺：伽马，左青龙：黑风。绝命杀：地皮，一下子被扔出了五丈开外。

    与此同时，血丞意识快速操控天剑，刚好挡下那狠狠一掌。

    “又是一个突变的怪物。”

    眼中冷光一闪。血丞轻轻一弹。退出一丈开外。

    十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，纷纷站起来使出六连环神龙决，血丞使出烈魂诀，同时意识控zhì天剑。

    那怪物跟那个中年妇女一模一样，只是它体内没有能量石。

    六连环瞬间使出。

    烈魂诀，天剑。随后而至。

    那怪物双手冒着紫色光芒，两颗獠牙。闪闪发光。

    只可惜这些都显得徒劳。

    六连环瞬间刺穿怪物，烈魂诀进入天剑。

    天剑由远而近，唰唰两声。

    怪物瞬间被划为若干份，随后化为紫色气体，被吸进了天剑之中。

    “天剑吸收了怎么多能量，为什么没有增加威力呢？三鲜仙翁不是说有剑灵吗？为什么从雪山之巅回来，剑灵就再也没有出现过呢？”

    血丞思绪一转，随后直接跳了下去。

    十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，一时间愣住。当他们回过神时，血丞已经跳了下去。

    他们冷汗一冒，快速跳了下去。

    十三幺：伽马，走在前面，左青龙：黑风，走在血丞旁边，绝命杀：地皮，走在血丞后面。

    他们纷纷使出六连环神龙诀，小心翼翼往前迈动步子。

    刚才血丞那敏捷身手，的确让他们彻底折服。

    原以为黑聚力个人系统突破六级，练就六连环神龙决就已经无人能敌了，谁知在他们老大，统帅面前，就如小孩子过家家，闹着玩一般。

    血丞虽然黑聚力个人系统现在才三级，才打通奇经八脉，练会气血之流，但是那强大的灵力，强大的烈魂诀，对黑聚力造成巨大伤害，而且能布到五公里范围，随时都知道五公里以内的任何事情。

    刚才破掉石门时，血丞意识中发现四只手快速抓来，分别抓向他们四人，因此，他才能如此敏捷躲过攻击，杀掉怪物。

    里面阴森，潮湿，黑暗，冷，怪异，怨气聚集而不散。

    由于怨气聚集太重，灵力也无法突破，只能维持很近的距离。

    血丞使出两团灵火，一团悬于头顶，供照明用，另一团缓缓前进。

    石洞便不宽敞，是青色石头，青色石头磷光闪闪，又好像是特殊材料做成，而且两边石壁正慢慢滴落水滴。

    长长的走道好像没有尽头。

    越往里走越阴森，怨气越重。

    “丞少，有人。”

    十三幺：伽马轻呼一声，瞬间使出六连环神龙决，狠狠一招，那两个带着花荚一样帽子的人一下子倒在了地上。

    “不是人。”

    血丞意识中看的清清楚楚，花荚下不是人，而是一个骷髅骨，这骷髅骨浑身怨气聚集，显得如同人形。

    十三幺：伽马显然有些心慌。

    他转过头来看了看血丞，随后便走了下去。

    这是一个石阶梯，石阶梯旁的两个骷髅骨已经哗哗哗哗的滚了下去。

    血丞眼神坚定，威而不怒，一点也不在意的走了下去。

    石阶梯不多，只有十几步。

    他们刚走到转角，里面突然亮了起来。

    那亮光不是普通亮光，而是闪着磷光，冷光，寒光，各种怪异。

    接近转角时都没有发现任何光亮。而且灵火穿过去也没有发现什么。

    就在此时，转角猛的一声恶狠狠的尖叫，随之而来的是一把长矛。

    长矛闪着寒光。冰冷而怨结。

    十三幺：伽马刚才因为大意，导zhì差点送掉性命，此时的更加小心翼翼。

    就在那长矛刺过来时，他已经使出了六连环神龙诀。

    六连环中的匕首冷光一闪，瞬间干掉了那个人。

    “我靠，又不是人。”

    血丞看见又是骷髅骨，很是不爽的怒吼道。

    左青龙：黑风。绝命杀：地皮纷纷跳到前面，快速使出六连环神龙决，哗哗哗。一阵打斗。

    不一会儿，十几个骷髅骨已经彻底碎成一地。

    “丞少，让你受惊了。”

    十三幺：伽马转过头来，拜着道。

    又是一个长长的走道。两边也是青色石壁。只是此时的青色的石壁上挂着一层薄薄的怨气。

    “大家小心。”

    血丞轻轻说道，随后又聚集灵力，布满四周。

    啊啊

    一声声尖锐的叫声从走道的尽头传来。

    “丞少，这石壁。”

    十三幺：伽马听见石壁里传来一声声尖锐，恐惧的叫声，不由得担心起来。

    虽然刚才那些骷髅骨轻轻松松被他们解决，可是那头怪物就有点恼火了。

    啊啊

    再次传来惊叫声。

    “就在前面。”

    血丞说完，聚集灵力。感受结点，快步走了过去。

    十三幺：伽马。左青龙：黑风，绝命杀：地皮也纷纷跑了上去。

    他们本打算独自前来，只是血丞有令，让他们找着立马回去报告，所以才导zhì血丞亲自前来，因此，保护血丞才是他们的首要任务。

    走道尽头又是一个向下的转角。

    刚才就是因为在转角遇到了骷髅骨，现在他们还没有下去，就直接几招六连环神龙绝。

    唰唰唰唰嘎达嘎达

    一大片骷髅骨碎成一地。

    在灵火的照耀下，十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，纷纷往下跑去。

    刚跑到转角又退了回来。

    他们面前布满了六连环神龙绝，而转角前面赫然出现了四只怪物，他们跟中年妇女一样，暴露的青筋，剥皮的蟒蛇皮一般的肌肉，闪烁这紫色光芒。

    双眼冒着火花，嘶嘶作响。

    他们后面堆满了骷髅骨，骷髅骨上泛着磷光，深深的眼窝子，点点闪光。

    在他们两边是一排排青色笼子，青色笼子跟石壁一样，只是像囚笼一样。

    里面都是些衣衫槛楼，伤痕累累，神情恍惚的人，而那尖锐的叫声，正是囚笼中的那些人发出的。

    在走道的尽头是两个大的炉子，炉子整被特殊东西烧旺着。

    一个炉子上冒着热气，如同煮熟的肉，只是这气味特别难闻，另一个炉子冒着火花，紫色火花，里面直接传来一股股焦味。

    炉子跟前，几个侍卫正快速的使火旺些，而又有几个侍卫往炉子投下些东西。

    虽然很远，但是血丞意识中看的清清楚楚。

    冒着热气的炉子里是一个人，此时的他早已死掉，早被煮透，冒着紫色花火的炉子里也是一个人，只不过，此时已经被烧死，而那些侍卫投下的东西，正是能量石。

    十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，纷纷看向血丞。

    “干掉他们。”

    看着用活生生的大活人练造怪物，血丞心头一颤，发誓一定要将他们碎尸万段。

    他们一得到血丞命令，纷纷用尽气血，把六连环神龙绝提到最高。

    六连环中快速向后聚集成一点，那一点又快速融入小匕首中。

    小匕首似的得到了无穷力量，哗哗哗哗向四只怪物而去。

    血丞也快速使出烈魂诀，同时注入气血于天剑。

    哗哗哗哗哗哔哔哔嘎嘎嘎嘎

    地上的骷髅骨还没有变成人形就已经碎成一地，而三把匕首，以及天剑狠狠的与四只怪物打斗了起来。

    血丞没有管四只怪物，直接走了过去。

    囚笼里面的人，一看血丞，纷纷跪在地上，纷纷祈求着放他们出去。

    血丞看见他们那样，也是心疼，随后对着青色笼子一掌。

    “什么情况。”(未完待续……)

    PS：谢谢各位长此以往的支持，也感谢编、辑大大的大力支持，最后求个首订。