
    蓝色精灵毕竟比那只白嫩嫩的小精灵娃娃厉害的多。

    它看着血丞一脸茫然，随后说道：“军事系统共修炼两样，气血修炼是提高战斗力，生命值，能量值，战略修炼是提高战斗力，而战略修炼里面，你可以大挥下面军队，跟着上面提示，尽情施展，也只有战略提高，军士才不容易死亡，下面10000兵众，你必须通guò攻城，保证那10000兵众一个不死，才能练成魔天阵。”

    “原来魔天阵是攻城之术，算了，我还是练练气血，毕竟他们的生命值只有10点，能量值只有50点，战斗力只有5点。”

    血丞一进来，下面军队的生命值，能量值，战斗力，瞬间进入他脑海中，他了解的一清二楚。

    “气血。”

    血丞轻轻说了句。

    随后立马问道：“我在这里面死了，是不是外面的我就死了。”

    此时他突然想起在黑聚力个人系统中，危险重重，而且与外面的世界截然不同。而刚离开个人系统，军事系统就提示，有士兵死掉这一噩耗，所以他现在最关心的是这个问题。

    “主人，要不要我介绍这个程序给你听。”

    “好，这样最好。”

    在个人系统中，自己一下子跳过介绍程序，导zhì自己差点死在里面，现在要是在不懂这程序，恐怕连自己怎么死的都不知道，而且这军事系统中，唯有自己等级最高，所以根本不会有人来救自己，所以还是小心为好。

    “军事系统也守城攻城，暗杀为主，守城攻城之术，主要是通guò战略来提高，战斗力越强，军士能力值越高，你越安全，而且只要启动程序，立马有支军队在相隔100公里的地方建成，他就是你的对手，而且他也会快速发展，然后攻打你的城池，当然你也可以攻占他的城池，最重要的一点，他就是，他的军队也是你的军队。相当于，那个城池，军队全是模拟你的军士，因此，这一点容易让你产生误解。”

    “但是有一点，就是你们初始程序里面的所有装备一样，而他等级为一级，你等级为四级，他只有1000兵众，而你10000兵众，因此在某种程dù上，你优越他。”

    “而且你相当危险时，不可以强行关掉程序，否则会进入第三空间，永远不再后来，而你的身体也会随着消失。”

    “在个人系统中，强行关掉程序会流落程序乱/码中，永远出不来，外面的人也会变成植物人，而现在直接来个第三空间，而且外面的人也会随着消失，真不知道这第三空间里有些什么？”虽然血丞好奇，但是还是小心翼翼，记住这番话。

    “在整套军事系统中，如果全军灭亡，那你就得死，当然如果有等级高得人进入这套程序，他可以救你，只是救了你，他的等级要下降一级。而且，军中你的等级最高，因此根本卜会有人来救你。”

    “现在你抓紧时间，因为对手已经开始了。”

    “不行，我还是先修炼魔天阵战略，守好城池，然后在修炼气血。”虽然对方只是一级，而只有1000兵众，但是这里面可有暗杀，还是小心一点为好，毕竟没有人来救自己。

    “战略。”

    “主人，你刚才点击了气血，所以已经进入了气血模式，暂时不能启动战略模式。”

    蓝色精灵刚说完，版面是突然显示：“气血修炼模式。”

    上面出现了一支军队，军队跟下面军队一样，而且他们在缓缓练习，就像练操一样。

    “就这样，这么慢？”

    血丞觉得奇怪的问道。

    “对，所以你已经四级，但是正支军队只有一级，因此他们能量值特别低，所以行动很缓慢，但是你必须跟着练习，否则无法提高他们等级。”

    “我练习，是不是我的等级就会提高？”

    “占时不会，只有他们等级三级，你的等级才会提高，而且永远只比他们高一级。”

    “那岂不是膜拜，上玄，卜枪，他们等级也会与我一样？”

    “不会，因为他们是你部下，因此等级永远要比你低，至于低多少，那要看他们在军事系统中练习的怎么样。而且现在他们军事系统中，上玄3000兵众，对手1000兵众，膜拜也是3000，对手也是1000兵众，卜枪只有1000兵众，对手只有500，因此，他们练习的程dù永远比你难，这就是为什么统帅比他们值钱的原因。”

    “值钱？？？？”

    血丞遇到这样程序，脑海中冒出无数气泡，值钱？？？

    “这个值钱什么意思，难道说还可以用钱来提升。”

    “这只是个比喻，就是说你的能力永远大于他们。”

    “我靠，还是跟人间一个意思吗？”

    随后又问道：“如果兵众上升一级，是不是就要变简单。”

    “不，越来越难，因此兵众练习相当重要。”

    “嗯，好吧，既然这样，我就练习练习。”

    血丞轻轻一挥，瞬间觉得一股气血涌上心来，虽然动作简单，但是简单的动作间，却包罗万象，变化多端。

    血丞不知不觉，居然练了一天，这一天，他收获很多。

    第一不仅学会观察士兵，而且自己对气血更深入的有了一定的了解。

    “蓝色精灵，我要离开这里。”

    “好的主人。”

    蓝色精灵话音刚落，整个城堡瞬间变得虚无，很快变得一片雪白，再次虚化天地旋转嗡嗡嗡

    “血丞哥哥，你醒了。”

    从刚才他的离开，鬼妹就好像一直站在那里，从未动过。

    此时的她，微微一笑，完全不是平时那般冷酷。

    “有没有什么情况。”

    “丞少，我派出的探子来报，黑风镇首领凯丁正加紧操练，好像在准备什么？他们实在无从下手，所以”

    血丞本想问鬼妹有没有什么情况，然而膜拜急匆匆的跑进来，急匆匆的说道。

    “我知道了。你的勇胜军修炼魔天阵，现在如何。”

    “回丞少，他们现在已经熟练了魔天阵，而且对方城堡已经被攻占，此时正在进行最后的排练。”

    “怎么厉害？？？比我还厉害。”血丞暗自想到。

    “丞少丞少”

    “血丞哥哥，膜拜将军叫你呢？”

    “将军还有何事？”

    “我勇胜军粮草不足，军队能量值不稳dìng。”

    “无才，军中还有多少粮草，能维持多久。”

    “回丞少，军中粮草还能维持两月左右。”

    “领一月粮草给勇胜军，同时领一月粮草烈火军，护龙军，让他们这一个月内，练成魔天阵。”

    “诺。”

    无才乃军师，当然不会亲自领粮草，但是这种重要的事，还是交给他亲自通知为好。

    一天、两天、五天、十天。

    血丞十天时间，总算攻破对方城池，取得了第一次胜利。

    虽然胜利了，但是还是损失100乃人。

    血丞根据战略中提示，直接派出杀手，潜入敌方阵营，乘乱杀掉敌方首领首级。

    而黑聚力个人系统中，血丞也学会了怎样抓小萝卜，完全能照顾好自己。

    此时，他坐在军营中，脸色沉重。

    “丞少急着召见我们，所谓何事。”

    “这里不能再呆了，我们必须离开。”

    看着众人不解，他接着说道：“三公里外，丝丝死气慢慢变强，开始我都还以为没有什么大事，可是那死气不减反而增加，而且，最近几天波动特别大，所以，不得不召见各位将军，也商谈大事。”

    “死气？？？”

    三位将领，脸色也变得沉重。

    现在三军中，烈火军，黑聚力的军事系统正存于攻城阶段，兵力又不足三千，而且魔天阵也只是初步入门。

    “丞少，看来只能硬拼了，我立马带领护龙军攻占黑风镇，等攻占下来，我们便可以占时落脚。”

    “膜拜将军认为如何。”

    “此时，也只能按上玄将军所说，只是，这次攻占非同小可，所以，我也带勇胜军前去攻占，这样我们便可左右围攻。”

    “先生认为呢？”

    “主城黑风城，离黑风镇将近200公里，因此我们只需强攻，时间越短，我们越有优势，因此我建yì攻占黑风镇。”

    “好，既然先生都这么说了，那就攻占黑风镇。”

    “上玄，膜拜，卜枪，听令：”

    “末将在。”

    “上玄带领护龙军从右边攻击，膜拜将军从左边攻击，卜枪将军保护粮草，守护在黑风镇的雪米高山，不管谁经过，都给截下，如果主城派大军来袭，立马回报。”

    血丞看着地图，一点一点，铿锵有力的说道。”三位将军一离开，血丞再次命令无才到：“你吩咐九煞，保护好上玄将军，五刀，保护好膜拜将军，”

    “特令逐云副以及还剩下的探子军，保护好你，跟上卜枪军队，务必要保保证你自己的生命安全。”

    无才刚离开没一会儿。血丞便再次说道：“鬼妹，我们走。”

    鬼妹与血丞一离开军营，侍卫立马收好军营，跟上他们。

    这些侍卫可都不是普通人，他们是血丞组织的一支护帝军，因此，他们一直在军营周围保护着血丞。

    他们刚一走出门，三军已经整顿好了，整整齐齐的排列在他们面前。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！