
    血丞为小精灵娃娃，弄好了衣裳，便离开了黑聚力个人系统。

    一醒来，就看见卜枪站在下面，好像有什么事要汇报。

    他哪顾得上卜枪汇报，赶紧查看着黑聚力军事系统。

    过了好一会儿，血丞才轻轻抬起头，问道：

    “卜枪将军又何事?”

    “上玄将军派人送来了物质。”

    “喔，人在哪里。”

    在黑风镇血丞感觉被耍了一样，这次无论如此也要看到他派来的人。

    “进来。”

    “右将李诀拜见丞少。”

    他后面100多人也纷纷拜见。

    “怎么，为什么我的军事系统没有提示他们生命值，能量值，战斗力的变化呢？”血丞边想着边走了下来。

    “将军千里迢迢，辛苦了。”

    血丞俯下身子，双手拉起李诀，又对后面的人说道：“大家都起来。”

    “为丞少效力，不幸苦。”

    后面100军士纷纷说着站了起来。

    “卜枪将军。”

    “末将在。”

    “护龙军右将军，不辞辛劳，千里迢迢，为烈火军送来物质，为了表示感谢，立马前去准备好酒好菜，款待他们。”

    “诺。”

    卜枪将军刚离开，血丞便命令护龙军将士坐下。

    “李诀，你可知道膜拜将军身在何处。”

    血丞坐于案桌前，神情自如，不怒自威的说道。

    “膜拜将军不是来米雪山了吗？怎么，难道出事了。”

    血丞看了一眼，随后又问道：“你可知道上玄将军昨晚在做些什么？”

    “上玄将军安排我带领1团守护左舷，当天快亮时，我突然接到命令，随后我就送物质上来了。”

    “怎么了，丞少。”

    “没什么。”

    “上玄究竟在玩什么花样呢？”血丞坐回位置，暗暗思索着。

    轰轰轰米雪山突然摇晃起来。

    他们军营地处平坦，背后是一座高峰，准确的来说，他们处于山腰一个平坦的地方。

    树木像被狂风扫射一样，嗖嗖嗖嗖。

    树上的寒冰，叮叮叮哗哗哗掉了下来。

    外面的军士也一阵骚动。

    “报。”

    护帝军一军士，急匆匆的跑了进来。

    “说。”

    血丞很平静，平静如同无风无浪之海。

    不知咋的，树木倒地，地面撕裂，远处一道黑影快速向我军而来。

    与此同时，逐云也跑了进来。

    “丞少，此地不可留，请与我前往山峰，占其躲避。”

    他一进来，完全不在意护龙军将领，极速说道。

    哈哈哈呵呵呵嘿嘿嘿

    他话音未落，四处骤然响起三种怪异的声音。

    血丞双眼一红，瞬间灵力聚与两手之间。

    凌空一掌，遁地一掌。

    “何方妖孽，既敢在此作祟。”

    血丞感受结点，用气血包裹这句话，用灵力传送出去。

    此时，他清楚的看见，离军营不到1公里的地方，地面正快速撕开，裂开的口子，伸出两只爪子。

    爪子很大，尖尖的如同锥子。

    上面一团黑气，黑气滚滚。

    而这一qiē现象都是这股黑气产生。

    血丞也不知道这什么何方怪物。

    “传令烈火军，准备迎战。”

    血丞命令一下。

    外面哗哗哗，烈火军迅速排列好。

    他们双眼怒视，神情苦涩，样子难堪。

    他们上空，气血开始慢慢聚集。

    而刚来李诀，与带来的护龙军也纷纷加入了战斗。

    护帝军，九煞，五刀，探子，等纷纷聚集气血，保护着血丞。

    血丞一把推开护帝军，直接冲了出去。

    他知道护帝军属于个人系统，而且等级还处于初级，连聚集的气血也少的可伶，而烈火军虽说还有2000乃兵众，但是这段时日，他们为了适应这个寒冷冰山，都停止修炼，如今连军事系统中，攻城都为完成。

    而右将李诀带来的100护龙军，因为赶路，也疲劳不堪。

    如今只有自己可以拯救一qiē。

    虽然自己黑聚力个人系统等级也是1，但是始终杀掉了蛇，而且吃下那东西，体内也有了结点，现在可以感受结点，使身体轻如羽毛。

    而烈魂诀虽然不是物理攻击，但是那是一道强力的精神攻击。

    只要攻击他们军事系统，或者是个人系统，那他们的战斗力，能量值都会大大减弱。

    “烈火军全军听令。”

    血丞感受结点，站在他们上空，咆哮着。

    “大家摆好阵势，听我口令。”

    血丞说完，双手聚集两团蓝色烈火，双眼冒花，剑眉于心。

    “不好。”

    血丞意识，看着一公里外。

    那撕裂的地面，不仅冒出爪子，而且还冒出了个骷颅头。骷颅头坑坑荡荡，好像是被什么东西撕裂开了一般。

    随着骷颅头的冒出，上面漩涡更加快速。

    一股股黑气从漩涡中急速向他们而来。

    黑气所到之处，树木哗哗哗哗瞬间倒地，成为碎粒，而黑气中无数鬼脸。

    鬼脸如同活人一般，他们拿着长矛迅速过来。

    那长矛足有2米长。

    长长的长矛间，黑气缠绕，如无数匕首，冷光闪闪。

    “不对，这不是怪物，这是亡灵。”

    血丞再次聚集灵力，双眼目视黑气。

    轰轰轰

    又是一阵巨响。

    这声音不像刚才那般如同地面撕裂，而是整座雪山崩溃一样。

    血丞意识中看的很清楚。

    那黑气离他们还有半公里的地方，骤然回头，转向那壁雪崖。

    不一会儿，那壁雪崖就爆炸开来。

    随之雪山崩塌，又传来了咚咚咚咚声音。

    声音如同万军起步，一步一步而来。

    而此时，地面的那个骷髅骨彻底的冒了出来。

    他浑身无肉，只剩下一个骨架子。

    骨架子心脏的地方，一团黑气，快速旋转，不停冒出。

    而雪山里面真的走出了一支军队。

    他们个个神武，凶神恶煞，手握长矛，长矛金光闪闪，整整齐齐，一步一步向他们冲来。

    “这不是人，是亡灵。是平等王陆的部下。”

    血丞通guò意识，看着旗帜，再次确定了他们身份。

    “烈火军出招。”

    血丞看着烈火军上空，气血翻滚，能量值暴涨。

    此时趁他们还未出击，来个先下手为强。

    烈火军最后再次挥动气血，狠狠一冲。

    上空翻滚的气血瞬间化为漫天长矛，嗖嗖嗖飞了过去。

    血丞布满意识，看的清清楚楚。

    漫天长矛一接触那支亡灵军，瞬间化为乌有。

    而亡灵军丝毫无损，整整齐齐，铿锵有力，冲了过来。

    “怎么？气血对他们没有用?”

    烈火军以及其他所有人，无不张目结舌，看着来势汹汹，整整齐齐的亡灵军。

    而就在此时，血丞军事系统一片血红，不停提示：“护龙军，勇胜军，所有将士的生命值，能量值，战斗力正迅速下降。”

    怎么回事？

    而此时，一个护帝军快速跑了过来。

    虽然很远，但是血丞因为布满意识，所有看的清清楚楚。

    “说。”

    他在空中，咆哮一声。

    那护帝军军士急急巴巴说道：“丞丞少，护龙军，勇胜军正在攻打黑风城，我们现在怎么办。”

    “你脑残呀！没有看见前面的亡灵军吗？”

    血丞不带好气的痛骂一声，瞬间收住上空气血，握于双手之间，同时启动军事系统，让蓝色精灵挥动魔棒，再次聚集气血。

    当所有气血聚集成小球，往外翻滚时，血丞爆吼一声，瞬间抛了过去。

    聚集的气血瞬间化为漫天长矛，再次飞杀过去。

    而一接触亡灵军，又瞬间化为了乌有。

    而那边的骷髅骨，右手一伸，一把宝剑突然凭空出现在了他手中。

    他一挥手，瞬间，整支亡灵军如同打了鸡血，挥动旗帜，咆哮着，冲了过来。

    那速度奇快，快的连烈火军将领也看不清。

    血丞也有些担心，这毕竟是地府，而且他们不是一般战士。

    那支亡灵军瞬间到了烈火军边，随后一把把长矛刺进了他们身体。

    血丞军事系统变得更加血红，不停提示：“生命值0，能量值0，战斗力0。

    看着掉的奇快的数jù，血丞快速从空中蹲在地上，命令烈火军所有将领立马撤退。“亡灵，死了的军队，应该属于鬼，既然是鬼，那我的烈魂诀不正是制鬼的招数吗？”

    “对呀！他们是鬼。”一想到这些，血丞信心十足，自信满满。

    “前去支援护龙军，勇胜军，这里有我就够了。”血丞命令到。

    他知道如果烈魂诀对他们没有用的话，自己也得死在这里。只是现在，烈火军的气血毫无用处，留在这里也只得死，与其这样，还不如，赌一把。

    血丞再次聚集灵力，哗哗哗抽出天剑。

    嘴角微微一笑。

    “天剑在手，天下我有，杀”

    血丞狂怒一声。

    天剑冒着蓝色火焰，直接从手中一飞。

    瞬间遁入天空，化为万把剑影。

    而那万把剑影刷刷刷，飞落下来。

    他们没有飞向亡灵军团，而是直接聚集一起，直入地上。

    紧接着，轰隆一声，雪花飞扬，金光闪闪。

    那些亡灵军一遇到闪闪金光，瞬间化为一股黑气，直接被天剑吸了进去。

    “我还没有动手。”

    血丞得意的狂怒一句。

    然而那些亡灵军团已经彻底的被吸了进去。