
    血丞瞪大双眼，看着床边的鬼妹，思绪起伏。

    鬼妹是再自己面前消失的，而刚才自己还在米雪山，哪儿来的床。

    “血丞哥哥，我没有死，你也没有死，我们都还活着。”

    鬼妹露出两个小酒窝，微笑着说道。

    “不，这一定梦，一定梦。”

    血丞边说边狠狠的捏了一把！

    “我知道痛，我没有死，我没有死。”

    血丞忍着疼痛，自言自语道。

    血丞哥哥，护龙军，勇胜军，烈火军攻下黑风城，随后派人通知于你。而你却进入黑聚力个人系统，所以，他们没有等你醒来，便把你抬了回来。

    鬼妹从旁边的侍女手里接过一杯水，扶起血丞，轻轻的说道：“血丞哥哥，喝点水吧！”

    血丞什么事也没有，此时被鬼妹扶起，突然间觉得好幸福。

    水杯是青翠竹制成，上面刻着一个侍女。

    侍女上身裸、露，下身遮与云雾之中，神情自如，仿佛羽化成仙。

    血丞喝了口水，问道：“你不是”

    “血丞哥哥，这个我占时不想告sù你，我相信等不了多久，你就知道了。”

    “为什么不告sù我？你不是说除了不告sù我那个收养你的老鬼外，其他的都要告sù我吗？怎么现在又反悔了。”

    “血丞哥哥，我还活着，你不高兴吗？”鬼妹一下子岔开了话题。

    “高兴，怎么不高兴，只是我很想知道，你一下子化为了灰，为什么，现在又突然出现了呢？”

    “血丞哥哥，这是地府，不是人间，所以很多时候没有为什么？”

    鬼妹刚说完，又接着说道：“血丞哥哥，恭喜你。”

    “恭喜我什么？”

    血丞不笑不怒，平淡如水，吐气如兰。

    “等一下，你就知道了。”

    鬼妹继续卖弄关子，微笑着说道。

    “告sù三军将领，就说丞少已经醒来，等一下，会到大殿与他们商讨大事。”

    “是。”

    一个侍女，作揖，轻声细语的回答道。

    血丞下床。

    鬼妹又帮他理了理衣服，随后跟着他来到了大殿。

    她没有进去，而是再大殿后面，守护着。

    再鬼妹心中，只要她还有一口气在，就不会让血丞受半点伤害。只是血丞现在已经突破到3级，很快就会追上自己，到时候，恐怕

    “拜见丞少。”

    无才，膜拜，上玄，卜枪，他们后面是：须弥，逐云，少青，李诀，五德厚，恒极，塔铁，咖冰。再往后，分别是九煞，五刀。

    九煞只有八个人，五刀也只有四个队长在。

    看着他们个个满面红光。

    血丞很清楚此战艰难，但是这一qiē都熬过来了，如今也算是有个安稳的家了。

    “无才，此战，各位将军，各位军士都勇猛无敌，因此我想让你为他们聂一份英雄表，表示三军战功。”

    “诺。”

    “三军这次杀敌，可以说是力挽狂澜，也少胜多，是我们进入地府的第一次胜仗，为了表示这次胜仗，我特此聂了一份宣章，告示天下，以助我神威。”

    “丞少英明。”

    下面将领齐声呼喊。

    这次战斗，我作为统帅，未能亲临现场，此乃我的失责，为此，我特赐一剑。

    话音刚落，天剑已经狠狠的刺进了身体。

    无才还没有反应过来，上玄还没有冲到他面前，膜拜正起脚，卜枪一急，摔倒在地。

    后面的将领也纷纷冲上来，只可惜还是迟了一步。

    血丞看着急急忙忙奔跑上来阻止的将领，左手一挥，示意他们退下。

    此时，鬼妹也从大殿后面冲进来。

    她着急，担心，疑惑。

    血丞没有看她，怒叱一句：“滚出去。”

    下面的将领还未退下，全都呆滞站在原地，好像动弹不得一般。

    鬼妹看了一眼，随后安安静静的退了出去。

    稍过片刻。

    无才才醒悟过来，急冲冲说道：“丞少万万不可，你是三军统帅，岂莫要冲动。”

    血丞脸色严sù，不怒自威，眉宇间霸气侧漏。

    “自古以来，天子犯法，与庶民同罪，又何况我丞少。”

    说话间，天剑狠狠一抽。

    一股血直接飙了出来。

    血丞刺中右下腹，虽不伤其性命，但天剑剑长3尺3，剑宽三指，重约20磅。杀伤力十足。

    下面的将领战战兢兢，张口欲言，却又突然间喉咙发干，说话艰涩。

    “纲常不乱，军纪严明，此乃天下苍生之福，我等私自攻城，罪加一等，上玄自罚一剑，再请丞少赐罪。”

    上玄说话间，嗖嗖嗖抽出佩剑，狠狠一刺，与此同时，陌拜也拔剑刺于右腹。

    “丞少。”

    他们满头大汗，手中佩剑刚准备刺于右腹，却硬生生悬在那里。

    就在他们说话间，血丞动用灵力，强行阻止了这一qiē。

    而他们一杆人等，看着自己剑与腹前，却无法刺入，不由得轻呼一声。

    “为丞少效力，肝脑涂地，在所不辞。这都是屁话吗？”

    血丞右手捂着右腹，双目怒视，一步一步走了下来。

    “没有我的命令，私自自赐一剑哼哼哼”

    血丞冷笑两声，随后又大吼一句：“我还是你们统帅吗？”

    他右腹虽然被他按住，可是还在流着血，而且血水已经染红了一大片。

    下面虽有将领扑通一声，跪在地上。

    “丞少，我等错了，请受罚。”

    “纲常不乱，军纪严明，天下之福，尔等有何过错？”血丞话音平缓，虽是平缓，却字字有力，霸气十足。

    “上玄妄自菲薄，与陌拜将军没有得到丞少命令，擅自攻城，此来犯了欺君之罪，军纪不严。如今，我又未得到丞少允许，自赐一剑，此来罪加一等，上玄请求丞少赐罪。”

    上玄满头大汗，说话也显得有些困难。

    “上玄将军战无不胜，攻无不克，有勇有谋。将在外，君命有所不为，上玄将军何罪之有。”

    看着他们无话可说，血丞紧接着补充道：“就算有所过错，那也是劳苦功高，这点过错又算什么？”

    “如今，平等王陆已知我军攻破黑风城，随时会来攻打我们，黑风城岌岌可危，你们一个个居然自赐一剑，难道你们是想让我孤立无援，惨死于敌人刀下吗？”

    血丞再次指出他们过错。

    “他们一个个被问的无话可说，随后血丞再次说道：“所有将领，立马训练军士，三日后，再次商议大事。”

    血丞丢下这句话，便往大殿后面走去。

    虽然他受了点伤，可这点伤对血丞来说，还不放在眼里。

    他边走边用意识观看后面。

    上玄跪在地上，两眼泪花。

    血丞知道古代君王又有几人能像自己那样，而上玄乃经过几千年岁月，多少有些感动。

    陌拜跪拜在地，双手紧握，横眉怒眼。

    血丞知道他绝非是恨自己，而是他当初为告知血丞，而擅自行动而懊悔。

    无才，脸色稍显喜气，仿佛真的看见了明君，看见了未来。

    卜枪握紧拳头，双眼熊火。

    “誓死效忠丞少。”

    无才怒吼一声。

    话音未落，所有将领不约而同，齐呼着。

    “血丞哥哥”

    鬼妹一看见血丞出来，立马一股气血注入体内，急乎乎的问道：“血丞哥哥，你好点没有。”

    她真的作为一个统帅，没有那么简单，刚才怒斥自己也并非真心。

    “你看我像有事的样子吗？”

    在血丞走出来时，他已经感受结点，启用里面气血，修补受伤的地方，此时他可以说完全无事了。

    血丞与鬼妹刚离开不久，血丞军事系统突然出现，一个军士生命值0，能量值0，战斗力0。？

    “鬼妹，你去给我弄点吃的，我要出去一下。”

    血丞说完便感受结点，登上了大殿之顶。

    城里大多数地方一下子映入眼帘，这城与帝王城截然不同，它是一个环型地带，外周一环，围绕整个宫殿，而环型地带分别是上玄将军居住城府，城府后面是带领的护龙军，陌拜将军居住城府，城府后面是带领的勇胜军，卜枪将军居住城府，城府后面是带领的烈火军。

    再往外又有几环，分别是些商人，店pù，药材铺，粮店，布市等

    而城门口他所居住的地方就是整个城池最大的地方，虽然这里面虽说没有军队，但是五步一兵，十步一队，除此之外，就是护帝军，他们组成一队一队，随时随地都在不停巡视着。

    血丞不敢确定那死掉的军士究竟是在什么地方，但是他敢确定，他是勇胜军士兵，因为勇胜军士兵生命值，能量值，战斗力都要比护龙军、烈火军高，因此血丞轻轻松松就能推断的出。

    只是这究竟是谁干的呢？

    外面的几环也有士兵巡视，按道理说，根本不可能出事才对呀！

    “传令三军，全城戒备，提高警惕，务必抓出真凶。”

    血丞从大殿之顶跳下来，命令着侍卫。

    这些侍卫是专为丞少传话，就跟古代的太监差不多，只是他们还是纯爷们。

    回到洞箫亭，血丞便启用灵力，布满城池。

    只是他等级有限，只能布满三公里，因此连整个宫殿也无法全部覆盖。

    只是三公里已经够了，够安全了。

    “他们是谁？怎么会在宫殿里。”

    血丞刚布下灵力，就发现三个大汉，在东西南，三个方位，而且离自己不到一公里。