
    “我血丞对天发誓，只要我血丞还有一口气在，我一定会完完整整把逐云带回来。”

    此时，逐云孤身前往，来通风报信，一点也不爱惜自己生命。

    要知道在这个神秘的地府，什么事都有可能发生，而对天发誓要保护好逐云的血丞，又怎能不生气呢？

    逐云被问的哑口无言，乖乖的竖起耳朵，认认真真的听着自己的统帅，神于太虚，承天领命的丞少的训话。

    训了好一会儿，血丞才问道：“副将请来报信，所为何事。”

    他现在想好好冷待他几天，希望他以后不要在犯这样的错误。

    “丞少，黑风城的所有军士都已经出动，我想来告sù你们，随便前来问问，我们是否要也攻城，来减小他们对你们的压力，所以”

    “陌拜将军没有对你们说起攻城之事吗？”

    “自从黑风城所以军士出城那刻，卜枪将军便派遣将士前来报信，可是迟迟没有得到消息，所以我不知道派出的士兵是否到达黑风镇，因此我特自请求卜枪将军，让我来送信。”

    “那这么说来，你是没有遇到陌拜将军，以及派出的士兵也没有回去。”

    “嗯，就是因为这样，所以我才”

    血丞再次查看军事系统。

    “他们生命值稳dìng，能量值稳dìng，战斗力也稳dìng，那他们去了哪里。”

    “丞少，他们是不是迷路了。”

    “不可能，如果说卜枪将军派出的士兵迷路，那他们就不可能顺lì得到黑风镇，而且已经到了黑风镇就更不可能在回去的路上迷路，再说陌拜将军本来就是地府中人，而且那么一支军队绝对不会迷路，难道说”血丞突然间想到了自己醒来时上玄说道的话。

    “具卜枪将军派兵来报，黑风城正在准备，随时会赶过来。”

    “莫小尔滚出来。”血丞怒吼一声。

    莫小尔就是对他说：“黑风城全军出动了，膜拜将军带领勇胜军绕过主道，抄小道，大概已经走了一刻中，而黑风城的军队刚刚出发，恐怕明日清晨便可到达。”的护帝军侍卫。

    说：“黑风城全军出击，膜拜将军带领勇胜军绕过主道，抄小道，大概已经走了一刻钟，而黑风城的军队刚刚出发，恐怕明日清晨便可到达。”到底是谁告sù你的。”

    血丞双眼血红，仿佛要把他生吞活剥。

    “上玄将军刚出门就有一个军士跑过来，碎碎的说了几句，随后他就走过来对我说，你快去禀报丞少，说：黑风城全军出击，膜拜将军带领勇胜军绕过主道，抄小道，大概已经走出了一刻中，而黑风城的军队刚刚出发，恐怕明日清晨便可到达。”

    “莫小尔句句实话，如有一句不实，丞少你可立马取下我的脑袋。”

    莫小尔显然有些害怕，只是作为一个上过战场的战士来说，死已经不算什么了。

    血丞透过眼神，看的清清楚楚，莫小尔绝非假话。

    “上玄背叛我了吗？不这不可能。”

    “上玄是我从人间带领来地府，而且让他们有了肉身，他绝对不会背叛我，可是算了，先上米雪山与卜枪将军回合再说。”

    血丞思索良久，才急迫说道：“立马火速前进，务必在天亮之前赶到米雪山。”

    天微亮，血丞带领的将领赶到了米雪山。

    “丞少，你总算来了。”

    卜枪微微喘息，脸色难堪，好像有大事发生一样。

    “出什么事了吗？卜枪将军。”

    “丞少，请入账，在听末将慢慢道来。”

    陌拜稍微缓过神来，立马说道。

    血丞坐在军帐之中，静静的看着卜枪。

    在这终年寒雪不化的米雪山，他们帐篷做的很是牛叉，首先搭建帐篷，然后又弄下树枝树叶，扑上面，随后又弄上碎雪，再加上寒冰。

    “黑风城所有将士出城没多久，就一匹马快速追了上去。”

    “马上的人急速下马，不知谈论了些什么，黑风城的所有将士都立马回了城。”

    “而现在，他们城门紧闭，不知道里面是不是发生了什么事。”

    “难道说陌拜将军去攻城了？不可能，如果攻城那我的军事系统中不可能提示：他们生命值，能力值，战斗力，都正常。那又是怎么一回事呢？”血丞慢慢思索着。

    “丞少，要不要我派出士兵，化为百姓，前去打探消息。”

    陌拜见丞少脸色凝重，神情黯然，便轻轻问道。

    “城门已关，现在恐怕连只苍蝇也飞不进去，就不要说化为百姓了。只是他们明知道黑风镇全军覆灭，为什么不出城，难道是说他们惧怕，死守城池，等待救援。”

    “丞少分析的盛有道理。”无才上前两步，严sù说道。

    “黑风镇500乃兵众，是黑风城6分之1兵众，现在全军覆灭，必然不是三三两两高手所能解决，我想他们一定知道丞少杀入地府，此时害怕的躲起来。”无才再次分析着。

    “不，虽然他们不知道我们的生命值，能量值，战斗力，但是作为第十六小地狱统帅城池的黑风城，绝非害怕。现在只有两种可能，一是他们以为是死亡之地冒出的东西，干掉了黑风镇，二是他们收到了九殿亡，平等王陆命令，不准出城。”

    “不管什么，我们都要严阵以待，随时准备迎战。”

    血丞命令道。

    “丞少”

    “卜枪将军，有什么就说，不要吞吞吐吐。”

    卜枪也是孤魂野鬼，只不过在训练中，特别突出，被血丞召见，让他拜学上玄将军，这段期间，他学会怎样带兵，这样处理好军中事物，因此，被血丞命令为烈火军统帅。

    虽然是统帅，但他的能力到现在为止，也未必能及上玄将军的左右将。

    所以很多时候未必会略显胆识不够。

    作为三军统帅的血丞，不仅要认认真真了解每个统帅能力，缺点，而且还要不断培训他们，让他们彻底成为一战铁血军。

    “诺。”

    卜枪稍放大音量，吐出一句。

    随后又才说道：“米雪山，终年积雪，寒冻严zhòng，每位将士不能出操训练，这我们应该如何是好。”

    “对呀！前段时间，他们的生命值，能量值，战斗力，的确下降，如今虽已恢fù，但是他们除了派出少数士兵观察黑风城以外，都在军营中，因此生命值，能量值，战斗力，才会稳dìng。如今不能出操，就不能有力的集合大家修为，就不能形成统一战线。”

    血丞思索良九，才命令道：

    “卜枪将军听令。现在你让每位将士，进入黑聚力军事系统，让他们每个人进行独立修炼，当他们通guò第一关，练成魔天阵时，在让一团聚集一起，谈论，领会团队意识。”

    一团600乃兵众，只是在死亡之地，牺牲了1000乃兵众，因此现在每团400乃兵众，所以在这400乃兵众聚集在一起，并非需要很大空间，所以此计可行。

    “诺。”

    卜枪回道，随后又示意一下。

    他后面的左右将，以及副将，纷纷前去汇集烈火军，通知此时。

    本来是可以让侍卫通知，可是如此重dà的事，还是让副将，左右将这样级别的人来通知为好。

    血丞看着逐云，卜枪以及无才等人纷纷站在下面，好像还在等待他的命令。

    “卜枪，你作为烈火军统帅，必须加紧修炼，早日练成魔天阵，为我效劳，逐云，你还愣住干什么，还不去修炼，无才先生，你也去修炼吧！”

    一句话，三种不同调子，血丞也算是个统帅之才，深知该怎么对他们说。

    “诺。”

    尽量逐云觉得血丞有些针对他，可他心里明白，血丞这是担心的另一种表xiàn。

    他们一离开，血丞马上启动军事系统，查看了个详细。

    可上玄将军带领的护龙军也即陌拜将军带领的勇胜军，所以将领生命值，能量值，战斗力均是正常。

    最恼火的是，尽管米雪山是第十六小地狱最高峰，但是只能看见黑风城与黑风镇，而其他地方，均被树木，山峰遮挡，所以到目前为止，他任然不知道陌拜带领的勇胜军去了那里，上玄又为什么要怎么做。

    此时的血丞毫无办法，也只有等到他们，希望这一qiē都只是个误会。

    血丞再次命令护帝军将士随时注意周围，以及黑风城，黑风镇后，便进入了个人系统。

    与其无奈的等待，还不如进入黑聚力个人系统，好好修炼，也好为鬼妹报仇。

    鬼妹的离开可以说没有人能解释清楚，血丞更是不明白。

    他不明白为什么他们都突破了敌人的黑聚力的气血混元诀，为什么她还会灰飞烟灭。

    现在他知道就凭自己在怎么用力想也未必知道。

    现在只有进入黑聚力个人系统，修炼到一定程dù，问问小精灵娃娃，或许才能知道。

    黑聚力个人系统，他所处在的地方，最厉害的是血角，也是三级怪物。

    至今，他都没有见过血角，也还不敢前去杀掉他。

    “小精灵娃娃，你不要总是睡，好不好。”

    血丞一进入黑聚力个人系统就直接出现在那个房间里，而一到那个房间，就又想起了鬼妹。

    此时，小精灵娃娃躺在床上，呼呼呼的睡着。

    如此可爱的它，血丞也收好心情，轻轻的说道。