
    血丞拿定主意，立马赶往蝎钩小地狱。

    蝎钩小地狱与兰金城几乎一样，一座城池孤立。

    血希的厉害，血丞是见识过，而此时，蝎钩小地狱还人来人往，这说明血希没有在，或者说血希并没有屠城。

    “管不了那么多了，先进去看看。”

    血丞变了个发型，藏好了天剑，大摇大摆走了进去。

    地府，所有人都是长发，血丞用冥币换了一头假发，轻轻松松混进了城去。

    城里虽说不是人山人海，但是来来往往，熙熙攘攘，也热闹非凡。

    “难道他们没有听说兰金城已经是死亡之城吗？他们为何一点也不害怕？”血丞稍显不安，随后轻轻靠近一个摆地摊的伙计。

    “你有没有看见一对母子从这里经过，女子大约有十四五岁，长大国色天香，楚楚动人，男人一看就会流鼻血，孩子长得可爱，一对眼睛波澜澎拜，幼稚而霸气。”血丞边说边抽出几张冥币悄悄递了过去。

    那个小摊贩一见冥币，顿时双眼冒花，吞吞吐吐，急急巴巴，说道：“你是外地人吧！我劝你赶快离开，否则会有杀身之祸，至于你说的母子，我没有看见，我也敢确定她们一定没有来这城里，因为我每天最早，回家也是最晚。”

    “外地人，杀身之祸？”

    “嗯，快走吧！”

    小摊贩微妙的眼神，细微的动作，无不把他的小摊贩式生活打造的惟妙惟肖。

    这个样子。他们都能认出来，看来得赶快再找几个人确定一下。如果真没有看见她们，那还是赶快离开这里。

    血丞可以说是再人群中飞梭而过。

    不一会儿。他并走进了一家茶馆。

    茶馆生意有些冷淡。

    他一走进去，一个伙计立马屁颠屁颠跑了过来。

    “这位公子哥，你要吃点什么？”

    “你们这里不是茶馆吗？难道还多样式？”

    茶馆不过是个幌子，我们这里真正的是

    那个小伙子没有说完，而是说道：“你跟我上来。”

    血丞虽然进过两座城池，但是对于地府的生活方式一点也不了解，再说现在必须想办法找找风雨希，血希。

    虽然刚才那个地摊伙计说没有见过，可现在自己都不认识自己。难道风雨希如此聪明的女子，她就不会化妆了吗？

    血丞留意周围，便跟着走了上去。

    “这位公子哥，里面请。”

    茶馆伙计，玩着腰，露出微笑，伸出右手，向里面伸去。

    一扇古典式大门开着，里面很安静。血丞看了看后面，随后走了进去。

    因为再这里他不想使出灵力，所以他现在只有感受一丈之外。

    刚走进去，里面唰一声。一下子亮了起来。

    我靠，比人间更牛，这里不仅仅不需要电费。而且还是自动式。

    东南西北，四个角落。摆落着四盏灯。

    灯吐着青色性子，一闪一闪。看上去别有一番景致。

    “这位公子哥，慢慢玩。”

    茶馆小伙计，微笑着，关上房门，就这样离开了。

    刚离开，房间的对门的那一面，一扇门悄悄的打开。

    血丞感觉一道金光照射了进去。

    “公子不要回头，猜猜我长得怎么样。”

    “我靠，我不就是给茶馆小伙计几张冥币，让他带我来最高处吗？他用的给我找女子来吗？我血丞差女人吗？我血丞身边那个不是沉鱼落雁，闭月羞花国色天香，一笑倾城。”

    血丞本想给几张冥币，让小伙计带到最高处，这样好观察城中事情，他本能一跳并可跳到最高处，可是那城中人发现他，那他岂不是死定了，如今，这光明正大的茶馆却另有一套，难怪，茶馆下面没人喝茶。

    “你再怎么漂亮也没有我妻子漂亮，傻女人，回去吧！这些地方不适应你。”

    血丞也难得看她，直接一句话打发。

    “妻子，再漂亮，那始终是妻子，永远比不上我们这般女子。”

    嗖嗖

    衣服滑落的声音。

    “看来你真是没救了。”

    血丞使出气血，让她一下子站着动不了，随后微微往后退，拾起地上衣服，闭上双眼，为她套上。

    “你们男人来这种地方，还不是为了寻欢作乐。”

    那女子小心肝扑通扑通跳个不停，说话也吞吞吐吐。

    血丞知道自己是帅，就算了弄些装，可那道霸气，不是一个普通人能拥有的，此时，他真担心，眼前这女子的小心肝会跳出来。

    血丞套好衣服，睁开双眼，掏出几张冥币，直接搬开她纤细的手掌，放在上面。

    女子长得还行。

    这或许是因为那小伙计觉得自己太霸道，一般的女子根本不敢安排吧！

    女子接过冥币，小心肝跳的更猛，连胸口也开始摇晃起来。

    “你究竟是见钱流鼻血，还是被我的霸气给震撼到了。”

    看着那女子瞪大双眼，鼻血一滴一滴滴落。

    血丞不好意思的问道。

    女子那说的出话，整个就是一副飞天般的模样。

    “小妹妹，拿着这些钱回家，好好过日子。”

    血丞说完也难得理她，一大步走了出去。

    “风雨希，她们会不会不在这城中。”血丞悄悄溜到房顶，认认真真的观察下面的一qiē。

    不知过了多久，血丞突然间觉得身边多了个人，而且是女人。

    她那淡淡的香味，血丞不用看便知道她就是刚才在房间的那个女子。

    “你怎么跟上来了，是不是嫌钱太少了。给给赶快回家，不要在烦我。”

    血丞头也不回。果断递给她一些冥币，不耐烦的说道。

    作为血希的父亲。一个可以瞬间灭掉一座城池的孩子，血丞不得不心慌。

    那女子接过钱，随后便挪动几步，面对着他。

    “你真的好好看呀！”

    女子说着。

    血丞看着她哈子水都掉了一地，不由得后退几步。

    “你真的好好看呀！”

    那女子伸过脑袋继续说道。

    “我这么好看，是不是我说什么，你就听什么？现在我问你，你为什么要来这种地方？”

    “生活所迫，还能怎么着。这不过，我是第一次来，没有想到就遇到你了，你真是好人”

    那女子搬弄着手指，微笑着看着他。

    “第一次来，就如此熟练，还没有看见我长什么样，就脱掉衣服，这谁信。”

    “你不相信呀！那要不要我们试试。试试后，你就相信我没有说谎了。”

    “小妹妹，你还年轻，既然还没有走上错误的道路。那就赶快悬崖勒马，回头正是时候，现在我给你这些钱。也算可以解决你今生的生活了，现在。我命令你，赶快回家。好好过日子，否则，我要你立马还给我所有的冥币，你懂吗？”

    遇到这么一个胡搅蛮缠的女子，血丞也醉了，此时他，更想赶快打发她，去另一个地方，看看城中有没有仙草这样的东西卖。

    “喔。”

    那女子站起身来，走了几步，随后又转过头来说道：“那你会不会再来找我。我真的是第一次来这种地方，不信，今晚你可以来找我，到时候，你就知道了。”

    “小妹妹，赶快回家，要是在让我看见你，我一定不会轻饶。”

    血丞说完，瞄了一下周围，嗖一声，离开了。

    “如果她们没有在这里，那就麻烦了。”血丞边走边四处打探，有没有看着风雨希，血希她们，也打探城里有没有仙草卖。

    “城门西口有一家。”

    “老伯，你确定是城门西口，不是城门东口吗？”

    看着一个满脸皱纹，稀疏的白发，以及一口只有几颗牙齿的老翁，血丞不得不再次确定。

    “年轻人，你看我，已经53岁，还如此年轻，这就是因为我常年服用他们的仙草，否则我早已满头白发了。”

    “否则，我早已满头白发，现在你不是满头白发吗？”

    “不是呀！你看我，只有少数白发，其他的黑发还在脑袋里没有长出来呢？你看我牙齿多好，还有很多牙齿正在努力长出来呢？”

    “父亲，快跟我回家，不要在骗人了。”

    一个大约有30多岁的人走过来，拉着老伯的手，随后又说道：“对不起，我爷爷已经134岁，他说的话，你不要相信，这城里根本就没有仙草，除非是蝎钩王君，他是蝎钩小地狱的主宰，我想你是买不到的。”

    “父亲，我们回家。”

    那个人说完，便拉着他爷爷走了过去。

    “城门西口，城门西口喔！”

    老伯边走边回头说道。

    134岁，的确不容易，不管他说的是不是，先到城门西口看看，或许能找着风雨希，血希，她们。

    血丞立马赶往城门西口。

    开始时，他本想布下灵力，寻找她们，可是后来一想，如果布下灵力，被他们发现，那岂不是更容易被抓住。

    血丞不一会儿，边走过两座石桥，来到了城门西口。

    城门西口一样熙熙攘攘，地摊，商店，到处都在叫卖。

    “你知不知道这城西口，哪里有仙草卖。”

    血丞走进店pù，轻轻询问道。

    “小伙子，你不是本地人吧！我劝你赶快离开，否则很容易被抓的。”

    刚才在地摊上，那个小伙子让自己赶快离开，否则会死，而现在这眼前这个憨厚的大叔也这么说，那看来这城里也应该有不少军士。

    血丞往外瞟了一眼，随后问道:“大叔，我家奶奶病重，必须找着仙草才能治好，而且我儿子与妻子也在城中四处寻找，她们长得血丞快速的描述一番，你看见她们了吗？你知道哪里有仙草吗？”

    “小伙子，这城中没有仙草，你赶快带着你和的孩子，妻子离开。”

    “嗯。谢谢大叔。”

    血丞刚走出来没一会儿，几个彪悍的男人便抓住了他。

    “跟我们走一趟。”

    冰冷而粗暴的话音，从一个戴帽的男人嘴中传出。

    血丞一看这架势，便知道不妙，便知道这些人一定是蝎钩王君派出的巡视，寻找城中陌生的人。(未完待续……)