
    “父亲血丞书，拿血丞书杀了他。”

    石像里，幼童般稚弱的声音，呼喊着。

    “血丞书!”

    血丞快速打开血丞书，可是血丞书什么反应也没有。

    “没有用呀！”

    血丞急呼一声，快速跳到绝命杀：地皮，前面，狠狠一剑挑起。

    绝命杀虽说被那个恶鬼控zhì，可是那恶鬼似乎不想他断掉手臂。

    他快速一收，狠狠一拳。

    这一拳带着巨大力量。

    这力量如同整片竹林。

    哗然一声，血丞猛的一退。

    躲开了。

    “母亲，你快打开血丞书，杀掉他，否则父亲会被他们杀掉。”

    石像里，再次传出急呼喊声。

    风雨希虽说知道血丞一qiē生活，可是当自己面对时，却慌乱了手脚。

    “母亲，你快点呀！父亲不是他们对手。”

    石像再次传来急呼声。

    风雨希慌乱中，总算打开了血丞书。

    刚打开血丞书。

    血丞书里面立马冒出一道金光。

    像是太阳升起来一般。

    在万丈光芒的照耀下，那个恶鬼突然一变。

    “血丞，祖爷爷没有看错人，你果然是血家唯一一个奇才，我血福有你这样的后人，也心满意足了。”

    “祖上爷爷，真的是你吗？祖上爷爷。”

    “血丞，其实这里并没有恶鬼，只是我当时不小心。经不住诱惑，因此我的贪念化为怨气进入了能量石中。”

    “我想尽一qiē办法。始终无法将他化解，所以他经过长时间得到能量石的巨大能量。便化为人形，如今我要离开了，血丞，以后的靠你自己了。”

    “记住，你必须把你所有潜能发挥出来，发挥出来。”

    “祖上爷爷祖上爷爷。”

    “啊”

    “血丞，你这个大逆不道的孩童，还不赶快住手，我是你祖上爷爷。我是血福，难道你要杀了你祖上爷爷。”

    “风雨希”

    “父亲，你不可以心慈手软，他只不过我祖上爷爷的贪念，只有杀了他的贪念，他才能安心。”

    石像里再次冒出呼喊声。

    “血丞，我与你祖上爷爷是同一人，如果你杀了我，那他也得魂飞魄散。永远消失在整个空间之中，难道你真的要怎么做吗？”

    万道金光中，血福狰狞，扭曲。样子恐怕，话音歹毒的说道。

    而绝命杀：地皮，早已躺在地上不省人事了。

    血丞扑通一声。跪在地上。

    两眼泪汪汪。

    我血丞刚遇见亲人，却要手刃他：“血福爷爷。对不起，血丞不孝。”

    就在此时。血福身子猛的一扭，瞬间一声轰隆。

    所有的一qiē就这样消失了。

    没有了鬼潭，没有了血福。

    噼啪噼啪噼啪噼啪

    所有管子彻底裂开，瞬间消失。

    与此同时，竹林里的所有竹子也噼啪噼啪炸裂开来。

    “父亲，母亲，你们站远点。”

    石像里冒出一道兴奋而急促，幼稚般的声音。

    石像上的裂痕也越来越大，好像马上要炸开一样。

    血丞看了看风雨希。

    “风雨希，不仅我们注定是夫妻，连孩子都已经决定了。”

    说话间，血丞拉着风雨希，一下子飘到了十丈开外。

    而他们还没有站稳脚，就感觉到，后面密密麻麻全是人。

    “真是军队？”

    血丞转过头，看见那密密麻麻的军士。

    他们一个个耀武扬威，身披战甲，手握钢刀。

    钢刀散发微光，虽说微光，却耀眼无比。

    轰隆

    “父亲母亲孩儿出生了。”

    一个光溜溜，不大的孩子，轻轻一呼，瞬间来了血丞，风雨希面前。

    “你叫什么名字。”

    血丞惊喜之余，快速问道。

    “孩儿还没有名字，请父亲大人，母亲大人赐予名字。”

    他跪在地上，双手抱着，微微说道。

    “嗯我叫血丞，你母亲叫风雨希，你就叫血希吧！寓意你按我的希望成长。”

    “谢谢父亲大人，谢谢母亲大人。”

    他说完，立马站起来，看了看血丞，又看了看风雨希。

    “父亲大人，母亲大人，你们占时在这里休息一下，我去灭了兰金城。”

    血希说完，小手一挥，瞬间消失了。

    与此同时，他们背后的所有军士也随之消失了。

    “血希，不可以。”

    只可惜，血丞还没有说完，整片竹林，什么也没有了。

    没有了竹子，没有了军队，没有了血希。

    “血丞哥哥，我们的孩子未免太过于淘气，以后不知道要闹出多少事情，我们现在赶快去兰金城，阻止他屠城。”

    风雨希脸色煞白，说话也变得急急巴巴。

    仿佛被她们那个刚出生的血希给吓着了一样。

    的确，一个从石像里冒出的孩子，不仅仅叫自己母亲，而且还带着上万军队，这可不是闹着玩的。

    “血丞也知道，兰金城不仅只有不属于自己管理的三军，而且还有很多老百姓，要是他这么一胡闹，那岂不是”

    血丞带着风雨希，嗖的一下子到了房子边。

    此时，那还有什么房子。

    所有的房子早已倒成一地，不仅如此，而且八大美女都横七竖八，躺在地上。

    风雨希快速跑过去，轻轻一挥。

    那八大美女瞬间醒来。

    她们一个个沉鱼落雁，闭月羞花。此时红彤彤的脸蛋，更显得迷离万千。

    血丞深知上一次。自己被她们迷得神魂颠倒，导zhì差点送了性命。而此时，自己的孩子血希带着上万军队，前去兰金城屠城，他不可以再次被迷住，否则那将是一片血淋淋的场面。

    “风雨希，我们快去阻止。”

    血丞说话间，拉着风雨希快速往兰金城而去。

    刚走出洞穴。

    一股浓烈的血腥味迎面扑来。

    一闻到这样浓烈的血腥味，血丞顿时陷入了苦恼之中。

    风雨希无缘无辜注定是自己妻子，而血希也无缘无故成了自己的孩子。

    最主要的是。这血希能力太过强大，根本不听自己。

    “血丞哥哥，看来我们来晚了。”

    血丞布下的灵力中也发现，整个兰金城已经是血流成河，横尸片野，房屋毁成一地。

    不仅仅如此，就连花花草草也彻底死去。

    “父亲大人，母亲大人，血希给你们请安了。”

    他们刚走出大殿。血希便立马跪在地上，轻轻说道。

    而他后面的军队也跪在地上。

    只是他们并没有说话，好像一起都被血希控zhì住一样。

    “你为什么要杀掉他们，他们究竟跟你有何仇恨。”

    血丞一把提起血希。咬牙切齿的问道。

    “血丞哥哥，你不要这样，血希还是个孩子。”

    风雨希看着血希被血丞死死掐住血希。

    她怕血丞一不小心掐死了他。便快速说道。

    血丞毕竟已经成为了父亲，是眼前这个无所不能血希的父亲。他也考略了很多。

    随后，他轻轻放下血希。

    “父亲大人。他们逼迫你们离开，还想杀你们，所以他们不是好人，他们惹你们生气了，我作为你们的孩子，我必须杀掉他们，我必须杀掉他们。”

    “他们是坏人，难道城中的百姓也是坏人吗？难道你连你父亲的话也不听了吗？”

    血丞也霸气十足，威震天下般气场似的的说道。

    “他们是坏人，就该杀，他们惹我血希父亲大人，母亲大人不高兴就该杀，就该杀，有何不妥。”

    血希虽然只有四五岁样子，可说起话来一定也不亚于血丞威严。

    “惹我们生气就该杀，那你惹我们生气了，而且我们现在相当生气，难道你也该杀吗？”

    “血丞哥哥，你说什么呢？他还是个孩子。”

    风雨希快速阻止着血丞。

    “父亲大人，母亲大人，血希惹你们生气了，我现在就自行了断。”

    血希说话间，右手一挥，后面的军队瞬间化为乌有。

    风雨希一看这架势，顿时感到不妙。

    不知为何，她突然间胸口隐隐作痛。

    血丞也不知为何，突然间觉得胸口隐隐作痛。

    风雨希快速抱着血希，轻轻说道：“血希，你还小，你父亲就是这爆脾气，你千万不要与他顶撞，知道吗？”

    血希突然间，两眼汪汪，呜呜着：“母亲大人，血希不好，是血希惹你们生气，血希不乖。”

    看着风雨希怀中的血希，血丞也心软下来。

    “血希，我抱抱。”

    血丞收起严sù，面带微笑，双手伸出，轻轻说道。

    “父亲大人，血希不乖，血希不乖。”

    虽然兰金城彻底变成了一座死城，可是血希毕竟还小，而且还不懂事，作为一个父亲的他，又怎么忍心自己的孩子自杀呢？

    血丞抱着血希，突然间觉得自己长大了，成为一个真正的男人。

    风雨希掏出袖子，轻轻擦去血希眼角眼泪。

    本来一个十四五岁的风雨希，应该过着少女般的生活，可是命运注定，她此时是血丞妻子，是血希母亲。

    而血丞本来应该是进入大学，好好学习，报效国家，可是阴差阳错，来到了地府，而且还有个妻子，有了个孩子。

    这一qiē，对一个憧憬向往的少年来说，来的太突然，太突然了。

    “血希，你还小，有很多事，你都不懂，以后千万要听你父亲的话，否则他会不高兴。他不高兴，我也不高兴，你也会不高兴，因此，无论什么时候，你都要听话，知道吗？”

    “母亲大人，血希记住了。”(未完待续……)