
    “就算黑风镇将领生命值没有8000点，能量值没有12000，战斗不是160，但是也低不过多少，所以，无论如何不能战。”

    膜拜话音没有上玄强硬，此时他再次补充着生命值，能量值，战斗力这些数jù，希望能说服上玄将军。

    “两位将军岂莫争吵，听老夫一言。”

    无才虽然受了伤，但是作为军事级别的他，还是站在军营中，为丞少分忧解惑。

    “两位将军，占其让先生说说，看看先生意见。”

    虽然无才乃军事级别，但是上玄那爆炸脾气一来，就不是很甩账了。

    血丞一说，上玄倒是立马闭上了嘴，膜拜自然也不在说话。

    “膜拜将军乃地府中人，自然知晓地府之事，将军所说，黑风镇，将士生命值，能量值，战斗力，均已得到惊人地步，虽然看似夸张，但具老夫猜想，将军所言非虚。”

    “而如今三军刚到，各种条件均未成熟，如果立马攻占，这不仅不会给我们带来好运，恐怕还会功败垂成，所以，无才请求丞少暂不攻占，等膜拜将军派出士兵，打探清楚，在做定夺，也不未晚。”

    “先生所言极是，膜拜听令。”

    “末将在。”

    “立马派出人马，混入镇上，打探消息，还有，尽可能活抓一人。”

    “诺。”

    黑风镇一直归属黑风城，膜拜多多少少与他们有所接触，如今让他派遣士兵，混入黑风镇，是再好不过了。

    “上玄将军，卜枪将军，听令。”

    “末将在。”

    “立马整顿军队，修炼魔天阵。”

    “诺。”

    他们一离开，血丞立马问道：“鬼妹，刚才在于那怪物打斗时，你好厉害，能不能告sù我，你为什么那么厉害吗？”

    “血丞哥哥，在下来时，我得到了一块能量石，所以奇迹一般的修炼到了四级，只是这块能量石也耗之殆尽，否则，我一定给你看看。”

    “你运气真好呀！”血丞笑着走到鬼妹身边。

    “血丞哥哥，你不相信我？”

    “相信，你叫我怎么相信，怎么相信？”

    血丞开始咆哮起来，怒视着鬼妹。

    “既然不相信，那我也没有办法，只是我真的没有骗你。”

    “出去，我要一个静静。”

    从一开始，血丞就不清楚她究竟是什么样的人，而且虽然有时梦中梦见过一个小女孩，但是任然不敢确信。

    鬼妹知道她们还在死亡地带，随时都有危险，所以，她虽然出去了，但是她一直守护门外，随时保护着血丞。

    三军已经在修炼魔天阵，而且现在物质还算充足，只是装备有些恼火。

    这是死亡之地，血丞布下的意识一直缠绕三公里，再说又有士兵看周边看守，只要有士兵看守，血丞脑海中的军事系统就能清楚他们的生命值，所以，只要有个风吹草动，他便可以，第一时间发现。

    “精灵娃娃，赶快滚出来，我要修炼。”

    血丞意识轻轻一唤。

    一只白嫩嫩的小精灵，擦了擦双眼，朦朦胧胧的拿出魔棒，轻轻一挥。

    “黑聚力，修炼程序已经打开。请主人进入修炼。”

    “我靠，这这也太神话了吧！”

    四周都是高大乔木，乔木足有30来米，一根根主干，光溜溜，上面长着一盘树叶，看上去就像一把大伞。

    “主人，你走错路了。”

    血丞刚往前迈出一步，小精灵瞬间到了他面前，轻轻说道。

    “这就是个人系统程序里面的世界吗？”

    “对，这是多米拉世界，你可以在这里面修炼，现在你独处的这片森林相当危险，你还是赶快塔建一个棚子，在找些柴火，否则，你活不过今晚。而你刚才走的方向尽头是悬崖，你等级不够，还过不去，所以，你只能呆在这里，等等级高了，才过去那边升级。”

    “我有烈火诀，又有灵力，难不成这里面还有什么怪物不可。”

    “主人，你确信你有裂魂诀，有灵力，只是这里面怪物，那必须有，否则你怎么升级呀！”

    小精灵娃娃话音刚落，地上突然裂开，冒出一个圆溜溜的脑袋。

    “主人，快杀了它，杀了它你今晚就有食物了。”

    小精灵娃娃激动的跳了起来。

    血丞也不知道那光溜溜的脑袋究竟是个什么东西，只是小精灵娃娃叫他怎么做。

    他一把抽出天剑，狠狠一刺。

    那地面瞬间合上，而此时，小精灵有些不高兴的说道：“它已经跑了。”

    “我已经够快了，怎么还是让它给跑了呢？难道”

    “我靠，在这里面居然裂魂诀也没有，那我岂不是要靠蛮力去干掉那些动物。”血丞万分的不爽。

    “主人，还是赶快搭建棚子吧！否则，晚上蛇会来咬你的。”

    小精灵娃娃很失望的说道。

    血丞刚才以为可以杀掉那个露出小脑袋的东西，却慢了不知多少拍，此时，他不得不听小精灵娃娃的话。

    “你说那才那东西是什么。”

    血丞拿着天剑，一剑一剑劈着乔木，大声问道。

    “刚才才那东西叫小萝卜，是这片森林的宠物，所以的动物都喜欢吃它，可是要想抓住它，特别特别的难，我想也你现在的能力，恐怕只能找血灵果充充饥了。”

    “小萝卜？血灵果？这个多米拉世界也太奇葩了吧！”

    血丞虽然这么想，但是他从没有放下手中天剑。

    天渐渐的黑暗了下来。

    森林里本来就很暗，而现在天就快要黑了，更加黑暗起来。

    远处已经模糊成一片，显得有些阴森。

    “主人，你能不能快点，马上就要天黑了。”小精灵娃娃在边上快速的叮嘱着。

    血丞劈了将近一天时间，那颗树居然还没有劈断，此时他，已经是头昏眼花，肚子也在呱呱叫。

    他在人间已经不需要食物，完全可以靠灵力撑住，而只从进了多米拉世界，不仅肚子饿，而且力气也随着运动，很快就手足无力，就连爬一颗树，已经难上加难。

    “嗷”

    “怎么，还有狼？”

    “主人，它是血角，很厉害，但是你不要担心，它很远，而且也很懒，如果你不过去惹它，它是不会过来的。”

    “血角，分明就是我们人间的狼，那声音，绝对错不了。”

    血丞暗暗苦笑两声，又往上爬了一下。

    “快了，就快要摘到血灵果了，有了血灵果就能充饥了。”

    血灵果浑身肉白色，圆溜溜的一小个，只是让血丞头疼的是，一颗树只有一颗血灵果，而小精灵娃娃说，要想吃饱就必须吃5个血灵果，很显然，自己今天只能吃一颗，先充充饥了，因为他实在没有力气爬另一颗树，而且，天色渐渐暗了下来。

    “血丞快速下来，问道，我现在可以吃了吗？”

    “这不是给你吃的！你只能吃小蘑菇了。”

    “为什么呀！为什么我辛辛苦苦爬上去，却不能吃。”血丞肚子早已难受的要死，此时的他恨不得连小精灵娃娃也一块吃，而此时，小精灵娃娃却不给他吃，这多么的不公平呀！

    “我只能吃血灵果，而你不能吃血灵果，但是你还可以吃小萝卜，小蘑菇呀！所以”

    血丞瞬间觉得自己被这只小精灵娃娃戏耍了，有些怒火的问道：“你居然骗我。”

    “对不起呀！主人，我如果说，这血灵果给我自己吃的，你还会爬上去去摘吗？”小精灵娃娃有些不好意思的说道。

    “好了，给你，反正我饿死了，你也活不了了。”

    血丞气愤的一把扔下血灵果，又接着说道：“快帮我找找小蘑菇呀！”

    “小蘑菇相当聪明，你这样找是找不着的。”

    小精灵娃娃咬了两口，回过头来说道。

    “小蘑菇不是地里面长出来的吗？难不成它还会跑？”血丞刚说完，就转过头来。

    刚转过头来，立马瞪大眼睛，呆呆的站在了那里。

    “你你”

    小精灵娃娃浑身红色，红的如同鲜血一样。

    而它咬下一口，那白嫩嫩的血灵果瞬间变成红色，化成液体，流进它肚子里去。

    “主人，这血灵果就是这样，我吃完就会变成你喜欢的白色，白嫩嫩的样子了。”小精灵娃娃嘻嘻哈哈淘气的说着，随后又开始大口大口的吃了起来。

    本来就不大的血灵果，被那张白嫩嫩的小嘴，一咬，一咬，很快就什么也没有了。

    果然，小精灵娃娃吃完，没有一会儿，就变回了它原来的颜色了。

    白白的，煞是可爱。

    “小精灵娃娃，你现在也算饱了，该陪我去找小蘑菇了吗？”血丞有气无力的说道。

    “嗯，主人，你过来，我们蹲在这里，等小蘑菇从这边经过时，你一把抓住它的脚，千万记住，只能抓它脚，否则会抓不住的。”

    “听小精灵这么一说，突然觉得这小蘑菇好奇怪，居然还会走。”

    “嘘。”

    “我没有说话。”

    “可是你脑海中提到了小蘑菇，这样它们是会听见的。它们一听见就不会过来了。”

    “我靠，这个多米拉世界也太牛了吧！”

    不多时，一束磷光闪了一闪。

    “就是它，不要动，它马上就要过来了。”小精灵娃娃轻轻说道。虽然它说了话，但是绝对没有提小蘑菇这些话。

    血丞看着磷光越来越近，心脏也莫名的跳动的越来越快。

    “扑过去，抓住它。”

    小精灵娃娃一下子站起来，挡在小蘑菇面前，大声叫到。

    血丞也快速从乔木另一边，爬过去，快速一抓。

    “呜呜呜”

    小蘑菇本来是开开心心往前面走去，突然被小精灵娃娃挡住去路，它一时间愣了一下，这样给血丞足够的时间抓住了它。

    小蘑菇长得矮矮一个，脑袋呈圆盘状，就像乔木一般，它一对大眼睛长在头顶，嘴却长在脚上，而血丞也正是抓住它的嘴。

    看着挣扎的小蘑菇，血丞一时间愣住，茫然不知所措。

    “快跑，有蛇。”

    小精灵娃娃说完，立马往前面跑了过去。

    血丞也听见了呲呲声，而且声音越来越近。

    他虽然觉得蛇没有什么可怕，可那声音绝非是人间蛇的声音。

    他稍微愣了一下，立马跟着小精灵娃娃跑了过去。