
    “我？血丞哥哥，我从来不敢奢求你相信我，并且我自己知道，我没有资格让你信任。”

    “鬼妹，虽然我不相信你，但是我需要你保证，保证照顾好你自己！保证能把血希，风雨希，逐云等带到人间。”

    “血丞哥哥，你这话什么意思，难道说是你要去危险的地方,你要去找九殿亡平等王陆。”

    “不，血丞哥哥，这无论如何，我也不能答应你。除非你保证你不去危险的地方。”

    “鬼妹，很多事情，命运已经注定，很多事情是你我无法预料，我不敢肯定我能活着回到人间，所以，你必须给我保证，保证，如果你还活着，一定要带她们离开地府。”

    “血丞哥哥，如果你死了，我也不会活了。”

    鬼妹丢下话，捂着嘴，快速的跑了开去。

    “我血丞并非无情无义，如今兰金城所有生灵都因为我而死去，我父母，奶奶，村子所有人都因为我而死去，我作为一个男人，必须要做些事情。”

    血丞边想边走进了血希的房间。

    “血希那里去了？对了，今天早上还没有见过血希?”

    血丞再次布下灵力，意识观察了起来。

    “风雨希也不见了？”

    发现整个宫殿，不仅血希不见了，就连风雨希也不再。

    虽然城里已经没有任何生灵，而且整晚也没有发生什么事情，可是她们会去什么地方呢？血丞感到事情有些不妙。

    “鬼妹。徐天，逐云。你们看见血希，风雨希们了没有？”

    “怎么了血丞哥哥。她们不见了吗？”

    鬼妹双眼通红，可是此时她也顾不上什么美女形象，快速的问道。

    “快，把十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，等找来，看看他们知不知道，风雨希。血希去了哪里。”

    血丞知道他儿子血希，不会有事，可正是因为他能力太强，所以才担心他出去乱杀无辜，而风雨希虽然冷静，也很乖巧，但是他父亲被杀，谁知道她会不会带着血希去报仇了呢？

    “回丞少，我们一直在宫殿巡视。没有看见风雨希夫人，血希少主出来。”

    “风雨希夫人，血希少主，谁叫你们怎么叫的。”

    鬼妹一听到他们这么叫。心里万分难受，火气也一下冒了出来。

    “给我出城找，无论如何。一定要找着她们。”

    血丞脸色严sù，双眼冒烟。铿锵有力，坚定而果断的说道。

    “是。我们这就去找。”

    “十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，徐天，逐云，纷纷说道，便走了出去。”

    “逐云，你回来。”

    逐云刚走几步，血丞便让他回来。

    一脸茫然的逐云，不知如何问道。

    “逐云，你占时不要出去，留意一下宫殿。鬼妹，你赶快到后院寻找，务必要找着她们。”

    血丞说完便快速离开。

    “拜见丞少。”

    血丞一走进去，八大美女，纷纷作揖拜见着。

    “你们知不知道风雨希，血希去了哪里？”

    “回丞少，这我们不知道，我们也不管外面的事情。”

    雪颜说道。

    “好，你们呆在房间里，哪里也不许去。”血丞说完，便快速来到了血希的房间。

    上一次就是因为八大美女的房间通往竹林，而这一次，也应该是那间房间有通道，否则，她们根本不可能在十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，他们眼皮底下，走出宫殿。

    “血丞哥哥，你有没有什么发现。”

    “我没有，你发现什么没有？”

    “我也没有，但是昨晚，我与风雨希聊到天亮，天亮时，八大美女中的一个女子走过来，说有话跟风雨希说，所以我就离开了，再后来，所有的事情，你都知道了。”

    “那这么说，她们刚离开，而且八大美女知道些什么？跟我来。”

    “拜见丞少。”

    八大美女见血丞再次来到她们房间，便纷纷拜见道。

    “你们谁与风雨希说过话，站出来。”

    一个美女，走了出来。

    “你跟我来。”

    血丞拉着她的手走了出来。

    “你跟风雨希说了些什么？全都告sù我，这对你，对我，对她都有好处。”

    鬼妹也走了出来，双眼死死的盯着她。

    或许美女美女相见，分外眼红吧！

    血丞也懒得管她们那微妙的动作，霸气的盯着她。

    “我今早只跟她说，我们没有仙草了。其他的什么也没有说。”

    雪颜吐气如兰，高贵的说道。

    “仙草，我知道你们需要仙草，但是你们不能让她一个去冒险，以后，不管你们缺少仙草还是其他什么，都必须先告sù，而你现在必须告sù我，要去哪里才找着仙草。”

    血丞已经走到，风雨希去找仙草了，只是他带着血希，这不得不说明，她去的地方相当危险。

    “这以前，我们都是雨希妹妹的父亲给我们仙草，我们也从来没有过问过，我也不知道那里有仙草。”

    “我听风雨希说你们是他父亲在整个地府才寻找到了，难道你们以前就不需要仙草吗？”

    “我们以前，我们以前不需要仙草，自从风雨希父亲找着我们后，我们才需要服用仙草，所以，我也不知道他那里寻得的仙草。”

    “血丞哥哥，我父亲的确跟他们有联系，只是他从来不与送去女子，而是用能量石来换取仙草。”

    血丞思维快速一转，便想起了风雨希跟他说过的话。

    一想到这些。血丞便对鬼妹说道：“鬼妹，你与逐云留在这里照顾八大美女。如果遇到什么危险，立马去竹林。怎么去竹林，八大美女知道。还有用白鹤通知我。”

    血丞说完，便快速的跑了出去。

    御剑飞行虽然消耗灵力很快，可是跑的话，那也太慢了，而且御剑站的高，看的远，说不定还能赶上她们。

    血丞拿定注意，快速使出灵力。再次感受结点，用气血充盈身体，使身子轻飘飘的。

    在低空下，血丞御剑没有多久，体内的一星灵力便开始下降。

    此时的他不仅仅没有发现风雨希，血希他们，而且不得不落在地上，快速向前跑去。

    去黄蜂小地狱虽不算很远，可是路面相当难走。

    只是此时的血丞。也管不了那么多，落地就像匹野马，快速奔腾着。

    不多时，他便来到了一个狭窄的地方。

    这地方与米雪山差不多。两边是绝壁，只有中间一条通道，通道很长。尽头很模糊。

    血丞站着脚步，掂量了一下。便快速跑了过去。

    彭

    声音清脆，回音阵阵。

    血丞一下子被弹了回来。

    他立马站起来。看着前面。

    他刚才撞到的地方什么也没有，空空的。

    但是血丞清楚，刚才跑的急，一下子撞上去，自己一下子被弹飞了回去。

    他站起来，一步一步，慢慢靠近。

    伸直双手，向前试探。

    果然，透明的绝壁间有一层如同网一样的东西。

    这东西软软的，但是却弹性十足。

    血丞刚用手一撑，一下子又被弹飞了回来。

    “天剑出窍，破。”

    血丞感受结点，使出气血快速注入天剑，使出灵力，快速控zhì天剑。

    嗖

    天剑划破空气，留下一道影子，瞬间便到了那层透明而柔软的阻挡物前。

    铿锵

    天剑刚接触那东西，瞬间发出金属般的声音，而天剑也被弹飞了回来。

    血丞那想得到天剑会划不开那层屏障。

    扑通

    他一下子被天剑剑柄击中，身子弹飞了出去。

    血丞捂着胸口，快速感受结点，让气血流进受伤部位。

    不多说，他便恢fù了。

    “这简单的屏障却遇强则强，遇弱则弱。”血丞知道自己用手指轻轻一捅，那层屏障快速伸了进去，而自己一下子撞上，又好像这层屏障很硬，但是刚才天剑挥出，这层屏障直接如同一面石墙，天剑直接被撞飞了回来。

    “既然破不了，那就算了，还是另想办法，去黄蜂小地狱。”血丞自言自语。

    他快速注入气血与天剑，又在体内布下气血，随后动用不多的灵力，御剑飞了上去。

    “我就不信，我飞上天都过不去。”

    “不会吧！怎么还没有绝壁那个高，就没有灵力了。”

    此时体内的灵力几乎耗尽，血丞恼火着看了看前面。

    “现在没有多少灵力，要是在不过去，恐怕就过不去了。”

    刚才在地面，自己控zhì天剑，接过差点弄死自己。

    他慢慢向那层屏障靠近。

    “我靠，真的有。这还怎么过去，这究竟是谁弄出来的。”

    血丞没有放弃，他挣扎了几番，结果狠狠的摔了下来。

    满屁股都疼，疼的发麻。

    血丞看了看四周。

    两边绝壁，毫无去路，现在前面又有层屏障，过不去。

    “哦，对了，我过不去，那风雨希，血希她们岂不是也过不去。我就在黑暗中回复灵力，同时坐在这里，等你们到来。”

    刚进入黑暗之中，血丞又醒悟了过来。

    “她们去不了黄蜂小地狱，还有可能去其他地方呢？不行，我的去蝎钩小地狱看看，这毕竟是离蚁蛀熬眈小地狱，兰金城最近的。”(未完待续……)