
    黑暗中。

    身体撕裂，四处飞溅。

    接近光速的运速之中。

    血丞觉得脑袋裂成几块，脑浆急速前进。

    在一阵麻木之后。

    一块雪白的空地，赫然出现在众人面前。

    看似很近，很近。

    “崩”

    如同一道惊雷，划破天际。

    “血丞哥哥，你没事吧！”

    鬼妹强忍着翻滚着的肠胃，有气无力的问道身边，脸色苍白，双眼无神的血丞。

    鬼妹来过地府，只来过两次，每次都经受死亡一般。

    三军也好不到哪里，他们虚弱的躺在地上，浑身冒汗，几乎跟死人没有区别。

    血丞摸了摸脑袋，聚集灵力，运转全身。

    过了好一会儿，才说道：“我没事。”

    “喔喔喔”

    刚说完，就大口大口的吐了起来。

    “血丞哥哥，血丞哥哥”

    鬼妹拍着血丞背心，轻轻呼喊道。

    又过了好一会儿，血丞再也站起来，看着四周，布满灵力，转过头来问道：“鬼妹，你不是说，他们会得到肉身吗？怎么没有？”

    血丞现在最关心的不是自己，而是关心自己对他们的承诺，肉身。

    “血丞哥哥，我以前去地府，刚着地就有了肉身，我也不知道现在怎么没有。”鬼妹也甚觉奇怪的啐念着。

    “不好，海面正生气一阵黑雾，雾中带着巨大能量。”

    血丞布满灵力四周，同时意识也观看着四周，而此时海面正生气一股黑雾。雾气中的能力足以让他们瞬间灰飞烟灭。

    他心里很慌乱，慌乱中不由得聚集灵力，包裹三军。

    话音刚落，黑气一下子扑下来，周围立马变的一片漆黑。

    漆黑的，身边的鬼妹也看见。

    黑气游丝，如同幽魂，快速缠绕着三军，透进他们身体。

    本来就虚幻的身体，慢慢变得实体起来。

    扑通扑通

    一颗颗血红的心脏慢慢浮现出来，慢慢跳动着。脑浆也慢慢清晰起来，随后是所有内脏，四肢

    他们开始扭曲，开始挣扎，开始重生。

    血丞也觉得闷热的脑袋中，一股能量正慢慢钻了进去。

    随着时间推移，他能感受到这股能量中有些东西，有套系统。

    系统慢慢清晰起来。

    “黑聚力。”

    系统中出现了“黑聚力”三个虚无的大字。

    黑聚力一出现，又立马化为一股巨大的能量，瞬间流进全身。

    血丞虽说练会了烈魂诀，又有大量灵力，但是此时的他，慢慢的麻木了起来。

    不知过了多久，血丞双眼微睁，聚集灵力。

    “血丞哥哥，你醒了。”

    血丞躺在军帐中，他旁边是鬼妹。

    鬼妹没有半点焦虑，仿佛她知道他会醒过来。

    他下面是三军首领，以及三军副帅，左右将军。

    他们跪在地上，神情自若，满面荣光。

    看着血丞醒来，他们纷纷说道：“霸荒地府，丞少是尊，为丞少效力，肝脑涂地，誓死相随。”

    “众将皆有肉身。”

    血丞慢慢坐起来，一字一顿的问道。

    “托丞少洪福，三军皆有肉身。”

    此时，上玄上前一步，扑通跪在地上，两眼泪花，铿锵，霸气说道：“我上玄带领护龙军，犹如无根水草，游荡几千年，如今，丞少赐，我等肉身，上玄代护龙军三千乃兵众，感谢丞少之恩德，从今往后，我上玄及带领三军，誓死效忠丞少，肝脑涂地，在所不惜。”

    血丞何尝不知，作为一个已死掉的人，能得到肉身，这简直就是天大的喜事，他们又怎么能不激动呢？

    “上玄将军快请起。”

    血丞站起身来，亲自拉起上玄。

    随后说道：“如今，三军已得肉身，此乃三军之福，乃我丞少之福，只是，我们刚到地府，万事都的多加小心，所以还请各位将军留守军中，待命。”

    血丞早已兴奋不已，他不仅仅兴奋三军皆有肉身，而且他脑海中的那套系统清晰了起来。

    “诺。”

    三军将领，齐呼一声，退出了军营。

    “血丞哥哥，你当初怎么知道这不是死亡之地，反而是得到肉身之地呢？”

    “得到肉身，我倒是不知道，只是这莫拉洲是地府的死亡之地，而我们又不是地府之人，所以按推理来说，这不是死亡之地，只是现在三军已得到肉身，他们便成了正真的地府之人，所以，我们还是的赶快离开这里。”

    “而且，我还感受到这黑海正慢慢升起一股邪恶的能力，说不定这能量会要我们的命。”

    “哦！对了，鬼妹，你知不知道黑聚力。”

    “嗯，我知道，而且还知道这黑聚力的修炼方法。”

    “哦，看来每个人都知道这黑聚力，那你知不知道黑聚力军事系统？”

    “这，我不知道，我只知道黑聚力个人系统。”

    “喔，你出去等我一下，我查看一下黑聚力个人系统。”

    血丞启用刚才得到的黑聚力，慢慢的进入了黑聚力个人系统之中。

    黑聚力是整个地府主修的一套神力，它分工很细。

    “跳过”

    血丞命令守护黑聚力个人中的精灵娃娃，直接跳过介绍，进入主题。

    黑聚力分为两套系统：

    一套个人系统，这套系统专对个人修炼。

    还有一套系统，这套系统是针对兵将来说，将军能量大于士兵，统帅能力高于将军。

    “那你说说黑聚力能量的高低是怎么分的。”

    血丞再次命令道。

    精灵娃娃，眼睛闪亮的眨了眨，挥动魔棒，说道：“个人系统，分为十二个级别，初学者为第一级，随着修炼，级别会更高，而且他的守护精灵也会随着变化，守护精灵级别变高后，它将会知道更多的东西。”

    “你闭嘴干什么？赶快说呀！”

    “对不起，主人，我现在才一级，所以只知道这些。”

    “喔!NO。”

    “主人，你启动军事系统，它的级别比我高的很多，或许它知道。”

    “你怎么知道？”

    血丞本来以为只有一个精灵，万万没有想到分的如此详细，军事系统还有精灵娃娃守护，这地府太牛，太牛了。

    “你是三军统帅，自然级别很高了。”

    “那好，你继续修炼，赶快提高我的级别，懂吗？”

    血丞看着精灵娃娃一脸茫然，随后说道：“你不懂吗？”

    “主人，必须你修炼才能提高我的级别呀！”

    “喔！原来这样，那好吧！你去睡觉吧！我有时间就去修炼，怎么样。”

    “嗯。”

    精灵娃娃微微一笑，一下子消失在脑海中，不见了。

    它一消失，血丞立马召唤军事系统的精灵娃娃。

    军事系统的精灵娃娃，浑身蓝色，煞是可爱，而个人系统中的精灵娃娃还如同一个初生的婴儿，全身嫩白。

    “主人，召我何事。”

    “你现在都是几级了？”

    血丞最关心的还是等级问题。

    “现在四级。”

    “这么牛，一下子就四级了。”

    血丞高兴的哈哈哈的笑了起来。

    “主人，四级很低。”

    “你就少忽悠我了，刚才个人系统中的精灵娃娃告sù我，黑聚力共有12级，一下子就四级，还不高呀！”

    “军事系统四级，三军中最高级别不过三级，三级兵种很弱，连一般的城池都攻占不了。”

    “那你知不知道九殿亡：平等王陆带领的兵种多少级了吗？”

    “对不起，主人，我只知道三军将领，也即三军兵种等级，其他兵种，我不知道。”

    “哦，原来是这样，那上玄将军以及带领的兵种多少级，陌拜将军以及带领的兵种多少级，卜枪带领以及带领的兵种又是多少级？”

    “上玄将军等级为3，带领兵种也为3，陌拜将军等级3，带领兵种也为3，卜枪将军等级2，带领兵种，参差不齐，不及1。”

    “为什么他们等级不一样？”

    “这与他们统领军队的强弱有关。上玄将军统领的护龙军最强，陌拜稍差一点，卜枪统领的烈火军最弱。”

    “那他们个人系统呢？”

    “他们不带个人系统，所以个人等级为0。”

    “不带个人系统？”

    “是的，他们是武将，因此只有军事等级。”

    “那那无才呢？”

    “无才个人系统，等级为1。”

    “那为什么我的个人等级跟无才军师的等级一样呀！这没有道理呀！”

    “主人莫要慌，听军事系统，精灵娃娃慢慢道来。”

    “无才军事只存zài一套系统，而且每套个人系统，初始等级均为一，所以你统领的九煞，不管他是天煞，还是血煞，等级均为1，而你领导的五刀，他们也只有个人系统，等级也为1。”

    “只是，鬼妹等级很奇怪。”

    精灵娃娃说完，又接着说道。

    “鬼妹，她的等级很奇怪，那她究竟多少级了，是军事系统等级，还是个人系统等级？”

    “她没有军事系统，只有个人系统，而且她的等级高于你，高很多，很多？”

    “很多，很多，那究竟是多少呀？”

    “她的个人等级已经到了四级，四级个人系统很厉害，轻轻一招便可要了个人等级1至2级的命。所以说，我觉得很奇怪。”

    “那与她来过地府有没有关系？”

    “这一点关系也没有。”

    “因为离开地府，黑聚力里的精灵娃娃就会死去，同时她的肉身也会死去，所以，这才是奇怪的地方。”

    “嗯，我会注意的。”