
    “丞大爷，不许乱看。”

    小精灵娃娃挣脱他的手，躺进了鬼妹怀中。

    鬼妹瞬间觉得胸口一热，随后赶快的理了理衣服。

    “咳咳咳”

    血丞干咳两声，尴尬的转了过去。

    “鬼妹，鬼妹。”

    血丞刚转过头去，又立马呼喊着鬼妹。

    鬼妹一听这急促的呼喊声，便知道不妙。

    她快速抱起小精灵娃娃，走了上来。

    “那是什么？”

    血丞手指指了指。

    “什么也没有呀！”

    鬼妹看着他手指的方向什么也没有，随后又看了看，再次确定没有什么后，才说道。

    “跑。”

    小精灵娃娃在鬼妹怀中挣扎着，呼喊着。

    地上一道道光亮快速传来了过来。

    虽然血丞不知道是什么，但是他知道小精灵娃娃绝对看见了地上的东西，而且这东西一定很厉害。

    血丞一急，拉着鬼妹快速一跑。

    嗖嗖嗖

    “我飞起来了，我飞起来了。”

    血丞高兴的忘jì了危险，此时正兴奋的呼喊着。

    “丞大爷，不是你飞起来了，是我飞起来了。”

    小精灵娃娃抓住他们，开心说道。

    血丞还没有反应过来，他们一个趄蹴差点摔在站地上。

    此时，小精灵娃娃收住翅膀，一步一步走了过来。

    “你你”

    鬼妹看着过来的小精灵惊呼着。

    血丞早已傻了眼。

    刚才还是一个小小的精灵娃娃。此时面前却是一个绝世少女，妹得无法形容。

    “丞大爷，对不起呀！”

    精灵少女露出一対小酒窝。微笑着看着血丞。

    “快说说，这这是怎么回事？”

    血丞急急巴巴，吞吞吐吐的问道。

    “刚才那闪亮的东西，是我的翅膀，你看漂亮吗？”

    前面的精灵少女，边说边把那对翅膀展示了出来。

    “你刚才不是还那么小吗？怎么一下子变的这么大了？”

    在位修炼之前，眼前的这个精灵少女还是一个三四岁大小。而且还躺在床上睡觉，如今一下子变成了十三四岁这么一样子，血丞满脑子疑惑。才急迫问道。

    “你们突破七级，而且这对翅膀具有强大的力量，它可以一下子让我变大，而且这对翅膀还可以带你们去更远的地方。得到更多东西。虽然我还不知道会有什么东西，但是绝对比这对翅膀厉害的多。”

    精灵少女谈吐优雅，芳香四散。

    鬼妹看着精灵少女，轻轻问道：“这是那里，为什么，我从来没有来过。”

    “姐姐，你不要担心，这只不过是我翅膀中。我现在便带你们出去。”

    你的翅膀中，血丞不由得眉头一皱。整个人不好的问道。

    “嗯，你们看。”

    精灵少女说话间，右手一挥，整个白茫茫的世界里下都飘起了雪花。

    “下雪了？”

    鬼妹一把抓些纷纷掉落的雪花，轻轻说道。

    “这不是雪，这是我翅膀的羽毛。”

    精灵少女拿起一些，轻轻说道。

    看着他们傻愣愣的样子，精灵少女再次轻轻说道：“我现在带你们出去。”

    话音刚落。

    远远一道波浪似的毁miè性动摇起来。

    很快很快。

    不一会儿，整个白茫茫的世界也颤抖着。快速迎接那一层滚动的波浪。

    哗哗啦啦一阵滚动。

    血丞死死拉着鬼妹，随着波浪式的震动，滚动了起来。

    不一会儿，他们眼前一黑，一亮，所有的一qiē都发现了变化。

    没有了白茫茫的世界，也没有了快速滚动的地面，此时，有的是花香，有的是温暖。

    血丞揉了揉太阳穴，眨了眨眼睛。

    “鬼妹，你醒了。”

    与此同时，鬼妹也醒了过来。

    “你我”

    “鬼妹，我怎么了，你怎么了。”

    血丞瞪大眼睛，满是疑惑，满是好奇的问道鬼妹。

    “我你”

    “鬼妹，你要说什么就说吧！不要你你我我的，我听不懂。”

    “你们醒了。”

    木门还没有被推开，一道甜蜜的声音就传了进来。

    这不是梦，这是精灵少女，少女般清纯，甜蜜的声音。

    “鬼妹，我们没有做梦，对吧！”

    血丞轻轻问道。

    “当然没有做梦了。”鬼妹披上衣服，着急的说道，便立马从床上跳了下来。

    “你你怎么可以这样，我们还不是夫妻。”

    鬼妹跑过去，打开木门，略显尴尬，略带生气的对着门边的精灵少女说道。

    “嗯怎么了姐姐。”

    血丞此时才明白，才知道自己居然躺在床上，而且没有穿衣服。

    “难道那这滚动,那阵地震般的颤抖是”血丞脸色一红，偷瞟了一眼门边的鬼妹，精灵少女，快速拉过蛇皮，遮住了脸。

    “精灵少女，我们出去说。”

    鬼妹俏脸红彤彤，说话紧张兮兮，谈吐不分明，拉着精灵少女走了出去。

    “我怎么会在床上呢？我们不是在断崖边修炼吗？那白茫茫的世界是真实的，还是我们算了，还是出去看看，毕竟鬼妹是个女孩子。”血丞想到这些，立马穿上衣服，一步步小心翼翼挪到木门边，偷瞄了一眼门外。

    他确定她们没在后，才慢慢走出去。

    外面的花儿好像一直都开放着。

    香气却随时都变化着。各种香味，各种舒畅。

    “对了，我看看我现在到底多厉害了。”

    血丞感受结点。

    “我靠！”

    血丞暴吼一声。快速收住气血。

    体内由原来的溪水般大小，变成了现在黄河般一样，汹涌澎拜。

    “你怎么了血丞哥哥。”

    鬼妹瞬间来到他面前，担心着问道。

    我不是跟精灵少女走到外面去了吗?怎么说一声就到了他面前。

    鬼妹被自己给吓的一时间落了魂，而血丞更是惊讶，他也呆呆的站在原地。

    “丞大爷，你醒了。”

    精灵少女微微一笑。慢慢走过花丛，走进她们身边。

    “我们，我们到底有多厉害？”

    “你们都突破七级。很厉害了。”

    精灵少女眼睛一眨一眨的说道。

    “同时突破七级？”

    鬼妹心里清楚，上一次进入血丞黑聚力个人系统中，救他，帮他突破一级时。自己减弱了三分之一级。而现在却双双突破七级。

    “嗯，对呀！突破七级，你们都突破七级。”

    “那能量石太厉害了，鬼妹，我们再次修炼吧！”血丞一想到突破七级，一想到会如此厉害，又急忙对着鬼妹说道。

    “嗯血丞哥哥嗯好吧！”

    鬼妹思绪万千，不好说不。也不好说要，好了一半天才说道：“好吧！”

    “精灵少女。你你觉得我们现在可以继续修炼吗？”

    “可倒是可以，但是你们能量石已经没有用了，它不能在帮你们了。”

    “我们还有一颗呀！”

    血丞快速说道。

    “这是一対爱之血，能量石，它们能量相通，就像你们修炼相通一样。”

    “爱之血”

    鬼妹顿时觉得眼花缭乱，完全不敢相信。

    血丞更是满脸疑惑，却又不知道该问谁。

    过了好一会儿，血丞拉过鬼妹，眼睛眨了眨。

    “血丞哥哥我你好了我们还是出去吧！”

    鬼妹也不知道如何跟他说，只是吞吞吐吐好久，最后才决定回到现实中。

    精灵少女看着他们唧唧呱呱，耸了耸肩，随后挥动翅膀，周围消失的树林，哗然一声，全都出现在了他们面前。

    精灵少女又看了看，好像还不满意，随后再次挥动翅膀，树林多了许多白鹤，白鹤不大，可能就巴掌那么大一个。

    鬼妹刚说出去。

    却突然这一变化，彻底的吸引了她。

    “好美呀！”

    她不由得赞美起来。

    就在此时，远远一对白鹤慢慢的飞了过来。

    一个落在血丞手中，一只落在鬼妹手中。

    “丞大爷，姐姐，这两只白鹤，我送给你们，你们可以把它们带出去，它们是一対爱人，相互爱着对方，它们可以随时随地的联系着对方。”

    “可以带出去？？”

    鬼妹，血丞再次被这一qiē给惊呆了。

    “是的，丞大爷。”

    精灵还小的时候，听着她叫自己丞大爷，心里觉得舒畅很多，而此时眼前一个绝世少女这般亲和，迷人般叫到，反而觉得哪里有点不舒服。

    “精灵少女，我以后叫你精灵公主，你以后也叫我血丞，或者血丞哥哥，这样，你看行吗？”

    血丞说完，耐心的等待着。

    “嗯好。”

    精灵公主再次挥动翅膀，树林里所有白鹤瞬间来到他们面前，排列成两行字。

    一行：“血丞哥哥。”

    另一行：“精灵公主。”

    “血丞哥哥，对不对呀！”

    精灵公主微笑着问道。

    “嗯。”

    血丞回答后，又陆陆续续问了很多事情。

    可是他任然没有敢问他们为什么会在床上，究竟发生什么事没有。

    自从鬼妹醒来发现自己与血丞躺在同一张床上后，脸蛋一直红彤彤，整个人看上红光满面。

    “既然这能量石已经没用，就放在这房间里当摆设吧!”

    血丞放在能量石，随后便与鬼妹回到现实。

    他知道进入黑聚力个人系统就无法知晓外面情况，所以不得不赶快回去。

    “你回来了，血丞哥哥。”

    血丞还为睁开双眼，就听见风雨希那甜蜜，天真的声音。

    “你怎么知道我们在这里？”

    血丞是当风雨希离开后才带着鬼妹来到这个地方，而且这个地方相当隐蔽。

    “我一猜，就知道你们在这里。”

    她说完，立马收住笑容，好奇问道：“血丞哥哥，你们在里面发生了什么，为什么鬼妹姐姐会惊叫呢？”(未完待续……)