
    （鬼妹带我闯地府，正是进入地府，看丞少面对逆境，如何翻盘。谢谢大家支持。）

    这晚，血丞一一跟他们做了最后的告别。

    大丫、小萝莉，自然泪流满面，难舍难分。

    只是

    深夜，一个不大的房间。

    冷艳的美女，俊俏的少年，一张弥漫黑气的地图。

    “血丞哥哥，这就是紫赤毒蛇钻孔小地狱的地图？”

    “不错，这是我杀了紫赤毒蛇亡君后，在他身上找到的，而这张地图，与膜拜上交的地图一模一样，所以，我敢断定这就是紫赤毒蛇钻孔小地狱的全貌。”

    “你看，离主城：“黑风城”五百公里的地方是一片大海，而且这图上显示的海面是黑色，在海的边上有块空地，叫：“莫拉洲”这个莫拉洲是一个死亡之地。”

    “血丞哥哥，你怎么知道这个莫拉洲是死亡之地？”

    “主城：“黑风城”有人像标志，周围300公里，均有人像标志，而这个“莫拉洲”却是骷髅骨的标志，因此我断定这是死亡之地。”

    “血丞哥哥，既然莫拉洲是死亡之地，你为什么还要提起它呢？难道我们要先到莫拉洲，然后进攻黑风城？”

    “鬼妹，你说的没错，我们就是要先到这里，才不引起他们怀疑。”

    “死亡之地？我们去了不是死在哪里吗？”

    “是呀！这正是我担心的。“

    “你说过，我的三军到地府将会得到肉身，既然得到肉身，那一定会产生一种能量，我想这种能量一定会引起轩然大波，到时候一定会引起九殿亡：平等王陆怀疑，所以，我们只有靠运气，赌一把。”

    “你是说，我们到莫拉洲，占时躲避一下，这样使九殿亡：平等王陆猜想不到，等他以为这一qiē不是真的时，我们在想办法攻占黑风城。”

    “鬼妹果然聪明，一点就通。”

    “血丞哥哥，你就不要夸我，我还是很愚昧：“既然死亡之地，那我们去这个地方，不等于送死吗？”

    “也许，不会。”血丞思考良久，面带微笑，默认般，点点头说道。

    清晨，雾气弥漫，四周空寂。

    台上，少年握着钩魂剑，应该叫天剑，少年握着天剑。

    精光闪烁，英气逼人，红色披风，泛着红光。

    台下，三军庄严，冷如寒霜，钢如铁甲，整整齐齐。

    嗖

    寒光扑闪，划破天际，打破晨曦。

    “三军听令：”

    气吞山河，浩荡之音，辗转帝王城，回声阵阵，犹如破骨。

    “诺”

    山回路转，空谷崩塌，黄河咆哮，不及如此。阵阵之声，如同雷鸣。

    “三军聚集，此乃天意，我丞少，神于太虚，承天领命。闯地府，诛恶鬼，灭王陆，重建地府秩序，给人间一片净土。”

    “闯地府，诛恶鬼，灭王陆。闯地虎，诛恶鬼，灭王陆。闯地府，诛恶鬼，灭王陆”

    三军齐呼，旗帜飘扬，气势磅礴，雄伟壮观。

    大丫远远看着台上的血丞，神情憔悴，双眼红红，泪流满面。

    “大丫，不要在哭了，血丞如此爱你，现在他就要离开了，你难道你想他看见你现在这个样子吗？”

    “为什么，为什么连给他送别的机会都不给我，都不给我。”

    蓝天把大丫涌入怀中，自己眼中，也泪珠滚滚。

    血丞昨晚跟她们告别时，就告sù她们，不准来送。因此，她们只能站在高高的城堡上，流泪看着他们。

    血丞扫射三军，一把摘下右手玉镯子，狠狠一甩。

    玉镯子一下子被甩到空中，瞬间变得巨大，发出万丈光芒。

    万丈光芒照亮了整片天空，比中午的太阳更加耀眼。

    万丈光芒的玉镯子中间，出现一条黑色圆环。

    黑色圆环是一束一束黑色物质形成，看上去好像在超速运动。

    “这就是通往地府之门，我们马上就能到地府，就能还我肉身，诛恶鬼，灭王陆，建功立业，霸荒地府，为我是尊。”

    “霸荒地府，为丞少是尊，霸荒地府，为丞少是尊”

    在一阵阵高呼中，血丞带头走了进去。后面三军，紧跟着，有条有理，整整齐齐的走了进去。

    “他们走了，走了”

    一个傻女人，一个傻女鬼，搂着一团，撕声痛哭了起来。

    灯光忽明忽暗，滋滋作响。

    “好冷呀！霸哥。”

    “霸哥，外面是不是结霜了。”

    27个人，加上李霸28人，围坐在三个大火炉前，瑟瑟发抖。

    火炉里的火苗一高一低，空气仿佛结了冰，冷气刺骨一般。

    28人缩成一团，如将死之人，脸色苍白，不带一丝血色，牙齿崩崩崩不自然敲打着。

    没过一会儿，灯泡嘎登一声，变得煞白，火炉里的火苗也旺盛起来。

    周围的空气瞬间变得暖和，所以人也仿佛从坟墓堆里爬了出来，遇到清晨第一略阳光一般，不再被那阵恐惧与骤寒的空气影响。

    一瞬间，一瞬间变化如此之大。

    李霸知道血丞已经离开了帝王城，带着三军离开了帝王城。

    血丞不准他们去送，一是因为怕他们受不了那强大气场，二是他们看不见三军，只能看见自己，只能看见自己在台上发话，那样不仅仅给他们心里增加的负担，而且恐怕的还怕要大病一场。

    此时，台上，一个身穿迷你短裙，小巧玲珑，娇气可爱的女孩。

    她蹲在地上，两眼微红，细皮嫩肉，粉嫩嘴唇，似如樱桃，红如玫瑰。

    地上，玉手镯，泛着微光，旁边，一张纸条，平铺着。

    “小萝莉，此玉镯，乃分阴阳两极，一支血丞哥哥带入地府，一支留在人间，你来保管。”

    下面还有一排符文，符文上有一段文字。

    “此乃开启地狱之门的符文，日后，如有紧急事情，便可告知。”

    “小萝莉，小萝莉”

    大丫声音沙哑，面色憔悴，头发凌乱不堪。

    即使是个大美女的她，此时看起来也变得不再那么迷人。

    “大丫姐姐”

    一阵呜呜呜哭声过后，小萝莉擦了擦眼泪，说道：“大丫姐姐，鬼妹姐姐临走之前告sù我，要我好好听你的话，好好照顾傻妞姐姐。”

    远处的傻妞如同幽魂一样轻轻的飘了过来。

    她不懂的什么是离开，什么是高兴。

    而此时的她似乎也有些不悦，或许平时捏血丞鼻子惯了，现在没有人让她如此任性吧！

    她走过来，嘿嘿笑了几声，又快速的跑开了。

    虽然笑了两声，但大家都能感受的到，这笑声中的无奈。

    傻妞信步走在帝王城，漫无目的。

    就几分钟前，还热闹嚯嚯，台上还有个霸气少年，放声吼道。

    而此时，空荡荡的广场之上，只有傻妞一人，只有她踏着他曾经踏过的地面。

    往日，少年匆忙的身影再也不见了，消失了。

    城中灯光无精打采，城墙显得古老，冰冷冷。

    李霸吩咐铁狼，让他带领兄弟们加紧锻炼，多看看书。而自己却一步步，失魂落魄，不知不觉走到了广场。

    “大丫，丞哥，丞哥去拯救地府了，他是伟大的。”

    作为肌肉男的他，看见楚楚动人，又伤心的大丫。也不得不咬紧牙关，一字一顿的说道。

    “谢谢你，我没事。”

    大丫拉着小萝莉，一步一步向傻妞走去。

    “我知道，你很舍不得丞哥，可是我们何尝不是。”

    李霸看着眼眶里眼泪打转的大丫，又接着说道：“丞哥让我们组织一支后备军，做好后盾，我李霸不会抓妖驱鬼，而你又”

    他想用激将法，让大丫早点从失落中走出来，只有她好起来，才能去抓鬼，只有她才能为血丞组织一支后备军。

    而自己握紧5000万支票，也深感压力三大。

    血丞不仅仅要他帮助需要帮助的人，而且要组建一支也法师，道士为代表的抓鬼团伙，而现在他又不能离开。

    道士、法师，除了在电视上看过外，现实生活中，根本没有接触过此类人物。

    “李霸，你去做你的事吧！我没事。”

    大丫还是一如既往，冷淡淡的说道。

    蓝天去安排那些孤老弱小的孤魂野鬼后，也来到了广场。

    她与逐云不过相处短短数月，而她们一见钟情。而此时，逐云已经离开了，他跟随血丞去了地府。

    他这一走，仿佛生活如同一张苍白的纸，除了孤单，就只剩下失魄了。

    寂寞，落魄，思念，慢慢笼罩着她。

    走到哪里，哪里都冷冷清清，看什么都觉得心里不舒服。

    空旷的广场，只有她们几个，孤孤单单。

    “我们回去吧！”

    蓝天走上前去，挽着傻妞，轻轻的说道。

    后宫，一辆车，停在大院里。

    院子里，花儿滴翠，仰头挺胸。

    大丫，傻妞，小萝莉，停在车前，看着看着，眼泪又滚滚的流了下来。

    血丞的到来，给帝王城增添了不少生机，血丞的离开，瞬间使帝王城如同一座死城。

    死城般的帝王城里，几个伤心的女子，仰视天空，思念思念

    问君归期是何日，天芒地暗不知时。人在空城，心随君去，落得一地花瓣，为谁泣，为谁泣。