
    “出发。”

    血丞拨出天剑，怒吼一声。

    三军挥动旗子，直接踏过边境线,走了进去。

    他们本来就在边境线外，踏过边境线，那不过是一步之遥。

    三军刚踏过，后面就是一声爆炸，出现一支军队，军队气势凶恶，瞬间撕裂了那块大地。

    虽然血丞坐在车棚中，但是他意识却看得清清楚楚。

    走了大概两天左右。

    “丞少，再过十里便是黑风镇，你与鬼妹占其在这里等候，我们前去攻占。”

    卜枪一踏过边境，立马引领烈火军朝雪米高山冲去。

    雪米高山是赤毒蛇钻孔小地狱最高的山，因此有他把手，这样既能然后援部队安心攻城，而且还能知道黑风城是否派遣兵马前来支援。

    此时，上玄，膜拜纷纷在车棚外，劝着血丞。

    “这次攻占，我要亲自挂帅。”

    “丞少，万万不可。”

    “是呀，丞少，你是我们统帅，这个险，冒不得。”

    “不要再说了，我心意已绝，立马攻占。”

    “勇胜军，第一团，保护好丞少，其余人等，跟随着我，绕道左边。”膜拜极速命令着。

    “护龙军全军人马，立马从右边攻占黑风镇。”上玄已领着护龙军浩浩荡荡冲了过去。

    “居然不听我的命令。”血丞有些怒火。

    虽然怒火，但是还是觉得自己在三军中是最重要的。

    “鬼妹，跟我来。”

    血丞说了一句，走了出来。

    外面果然是勇胜军第一团。

    血丞当然知道勇胜军第一团的团长是谁。

    他看了看，厉声说道：“跟我来。”

    还很远，就看见：“气血翻滚，人影晃动，血缠肉绞等血腥场面，

    护龙军上空团团气血，一招招摩天阵，化为万千亡灵，直捣敌方。

    血丞脑海中的军事系统提示着：“护龙军所以精灵娃娃挥动魔棒，化为气血，弥漫出来。”

    此时，另一面的勇胜军也翻滚着冲了过来。

    勇胜军前面布满摩天阵，摩天阵化为亡灵，亡灵瞬间突变为气血，强冲过来。

    “不好。”

    脑海中突然出现护龙军军士生命值哗哗哗掉了下来。

    而现实中，护龙军军士有的一下子化为乌有，有的被气血伤着。

    对付五百军士齐呼一声：“七龙聚天。“

    他们上空的气血瞬间化为七只巨龙，向护龙军冲来。

    七只巨龙浑身血红，带着大量能量，足以吞灭护龙军所以军士。

    “摩天阵。”

    护龙军齐呼一声。

    上空所以气血化为盾甲，护着他们。

    他们身体里的精灵娃娃快速挥动魔棒，气血如无尽之水，哗哗哗，流进盾甲。

    七龙从天而降。

    “轰隆一声。”

    盾甲瞬间化为乌有，军士系统一片红色警告。

    七龙冲破盾甲，速度稍微有所缓解，但是那强大的战斗力，还是相当惊人。

    后面的勇胜军也齐呼一声：“摩天阵。”

    一道盾甲瞬间补在护龙军头顶。

    可是还是晚了一步。

    七只巨龙已经快速着地，缠绕护龙军。

    巨龙一接触护龙军军士。护龙军军士立马气血化为乌有，生命值哗哗哗哗变为了0。

    而与此同时。

    五个人影瞬间到了血丞面前。

    “气血混元诀。”

    血丞周围瞬间被气血包围，气血如同钢刀，如同亡灵，无数剑影晃动，狠狠刺了过来。

    那漫天剑影，瞬间朝血丞扑来。

    “快帮我。”

    鬼妹怒吼一声，随手间，气血混元诀出现两手之间。

    鬼妹本来一直在血丞身边，自然也被包裹在漫天剑影之间。

    “气血混元诀。”没有化为万千剑影，而是形成强大盾甲。

    盾甲发出万张光芒。更显得漫天剑影冷光闪闪。

    在鬼妹呼喊那声帮忙时，他们外围的护帝军，纷纷使出气血，加入了战场。

    因为他们跟血丞一样，黑聚力个人系统只有一级，因此无法使出什么招数，只能使出气血。

    气血翻滚，转入盾甲。

    盾甲越来越厚，而漫天剑影瞬间刺进盾甲。

    一阵噼啪噼啪，火光四射，剑光闪闪。

    “不行，这样我们不是他们对手，他们都黑聚力四级杀手，我们根本不是对手。”

    鬼妹万万没有想到这一个小小的镇子居然还有四级杀手，此时作为失去四级黑聚力，又靠快速进入黑聚力个人系统修炼刚忙四级的她，也觉得系统中，精灵释放的气血到了极限，下一秒，恐怕就会油尽灯枯了。

    “鬼妹你撑着点，我想想办法。”

    血丞和鬼妹几乎已经被盾甲挤压的脸靠着脸了。

    而外面的漫天剑影还在快速攻击盾甲，说不定，下一面他们俩就会被挤死在里面不可。

    护龙军，勇胜军，以及刚加入战斗的勇胜军，生命值正快速下降。

    而对方五百来人生命值，能量值，战斗力也在慢慢下降。

    天空早已气血漫天，摩天阵化为各种盾甲，挡着七龙缠绕。而气血始终不足，所以护龙军，勇胜军生命值下降的相对要快。

    “烈魂诀时精神攻击，不具有物理攻击。”

    对，裂魂诀可以精神攻击，只要他们脑海中个人系统遭到攻击，则他们的生命值，能量值，战斗力就会大大减弱。

    “烈魂诀。”

    血丞怒吼一句。

    烈魂诀瞬间布满全身，天剑也瞬间穿破盾甲，直接穿过对方脑袋，瞬间攻击个人系统。

    “果然没错。看来以后还的好好修炼烈魂诀。”

    血丞心里一爽，瞬间突破盾甲，直接飞入空中，站在漫天剑影之中。

    与此同时，鬼妹双眼一红。

    个人系统中的精灵瞬间化为乌有，好像精灵已经死掉一样。

    “不我不能死。”

    鬼妹怒吼一声，用力站起来。

    “轰隆轰隆”

    鬼妹整个身子一下子爆炸开去，瞬间化为粉尘，随之消失了。

    血丞脑海中的军事系统也提示着：“鬼妹，生命值0、能量值0、战斗力0。”

    “不，鬼妹你不能死。”

    血丞脸色雀青，青筋直冒，眼神怒视。

    “天剑在手，天下我有，杀”

    他再次怒吼一声。

    天剑哗哗哗哗化为万千把剑。

    一下子，漫天剑影化为乌有。而就在天剑合为一时，地上的无为敌人瞬间被天剑吸收了进去。

    血丞浑身火焰走了下来，来到了他们刚才的地方。

    “鬼妹，我一定会为你报仇。”

    说完化为一道剑影瞬间飞到护龙军前。

    “烈魂诀，天剑，合二为一。”

    他再次怒吼一声。

    漫天蓝色火焰降落下来，而天剑已化为万把剑影，冲进了五百敌将脑海之中。

    “杀”

    血丞双手再次聚集两团蓝色烈火，直接从自己头顶放下来。

    瞬间，他整个人化为蓝色火焰冲了进去。

    那七只巨龙一遇到蓝色火焰，瞬间化为气血，气血沸腾，瞬间化为一团白气，消失不见了。

    护龙军，勇胜军看着丞少如此威猛。纷纷再次齐呼一声：“摩天阵。”

    此时，摩天阵再也不是盾甲，而是气血化为长矛。

    漫天长矛瞬间刺进了五百敌将身体。

    一会儿工夫，战斗就结束了。

    所以地方战将都化为了乌有。

    “丞少”

    所以还能站起来的战士，纷纷呼喊着。

    空中，与天剑、烈魂诀合为一体的血丞，到处飞走，他所到之处，不管是土地，还是巨石，纷纷化为灰烬。

    不知在空中飘荡了多久。

    血丞总算像一个被刺破的气球快速掉了下来。

    在地面时，大家才看见，他稳稳的站在天剑之上。

    “丞少我们胜利。”

    “没有，我们没有胜利，这是我人生中最大的败仗。”

    血丞双眼血红，咆哮着。

    “血丞哥哥，你要相信我，我永远是你妹妹，我绝对不会害你。”

    “为什么，为什么，鬼妹，你不可以死，我需要你，我真的需要你。”

    “丞少，鬼妹她”

    “你更应该振作起来，为鬼妹报仇。”上玄小心翼翼的说道。

    “如今我们灭了黑风阵，我想黑风城已应该知道，丞少，我们更应该做好准备，对付黑风城。”

    “上玄将军，你尽管去安排，我相信你。”血丞有气无力般的说了一句。

    血丞脑海中的军事系统显示，这次战斗护龙军死亡400乃人，勇胜军死亡300乃人，鬼妹牺牲了。

    “丞少，三军需要你呀！”

    上玄将军尽可让勇胜军送去投降之贴，你自己做好守护工作，然后还要他们快速修炼，最好把摩天阵练成。

    “同时，送信给烈火军，让他们布好阵法，弄出陷阱，随时准备迎战。快去。”

    上玄一离开，血丞瞬间进入了黑聚力个人系统。

    他刚才把黑聚力，烈魂诀，天剑，完美的结合在了一起。

    “精灵娃娃，我是不是特没有用。”

    血丞抱着白嫩嫩、瞌睡着的小精灵娃娃，坐在房子门槛上，看着满院子的繁花，轻轻的问道。

    “你告sù我，鬼妹是不是会回来，她那么厉害，一定不会死的，对不对。”

    “小精灵娃娃，你能不能等一下子在睡。”

    血丞把小精灵娃娃放在床上，轻轻的走到花丛中。

    “血丞哥哥，这房子比较简陋，等过段时间，我一定把它弄得漂漂亮亮的。”

    “鬼妹，鬼妹”

    血丞在花丛中睡了不知多久。

    醒来时，真看见小精灵娃娃呜呜呜的哭着。

    随后他拿了些血灵果递给它，随后又回到了现实。

    “丞少，你总算醒过来了。”

    他一睁开，上玄就急匆匆的说道。