
    风雨希一离开，血丞便坐下来，安安静静的想着。

    “风雨希注定是我老婆，有两本一模一样的血丞书，八大美女会救自己的命，十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮。是来保护我的。”

    “这一qiē一qiē真的是为了阻止地府浩劫吗？”

    “鬼妹究竟是谁，为什么要怎么做。这背后又掩藏着什么样的秘密呢？”

    血丞思绪起伏，觉得事情越来越复杂。

    “管它呢？先修炼烈魂诀，然后在修炼黑聚力个人系统。”

    血丞拿定主意，便立马进入了黑暗之中。

    “怎么，那颗星怎么金光闪闪，难道是说，大丫抓了不少鬼，我又突破了一级？”

    血丞一遁入黑暗之中就发现那个星辰金光闪闪，闪烁的金光，带着巨大灵力。

    灵力在血丞身体里快速翻滚，沸腾。

    血丞也不敢分心，他怕一不小心，导zhì灵力在体内乱流，走火入魔。

    不知过了多久，血丞从黑暗中醒了过来。

    外面静悄悄，没有半点声音，仿佛整个世界都已经入睡了一般。

    “我到底在黑暗中多久了，风雨希为什么没有来找我呢？”

    血丞边想着边推开房门走了出去。

    他走上望台。

    一上望台，映入眼帘的是一片竹林。

    竹林密集，绿油油一片。

    “怎么这么大的竹子？”

    看着水桶般的竹子，血丞好奇的自问着。

    “血丞哥哥，你醒了。”

    风雨希微笑着走了上来。

    “我休息了多久？”

    血丞在黑暗中吸收大量灵力。一时间过于兴奋，居然忘jì了时间。忘jì了一qiē。

    此时，他看着风雨希换了件衣服。气色也比原来好了很多。

    “血丞哥哥，没多久。”

    风雨希边说着边看向竹林。

    “这里的竹子为什么怎么大？”

    血丞转过头来，看着风雨希，疑惑的问着。

    “血丞哥哥，这我也不知道，只是这竹林还有样东西，你一定会觉得更好奇。”

    “竹林还有样东西？”

    “嗯，跟我来吧！血丞哥哥。”

    风雨希坦然处之一笑，轻轻问道。

    “风雨希都这么说了。那一定是一个与众不同，很特别的东西。”血丞思绪一飞，随后跟了上去。

    房屋本离竹林不远，所以没一会儿便到了。

    “别动。”

    风雨希刚踏进竹林，血丞立马使出烈魂诀，气血保护她，与此同时，一张惊讶的面孔，活见鬼般的看着她。

    “怎么了。血丞哥哥。”

    风雨希不知道发生了事，转过头来，轻轻问道。

    血丞还没有等她说完，凌空一步。直接把风雨希抱了出来。

    站稳脚，血丞才指着竹林说道：“你看。”

    风雨希快速朝血丞手指方向看去。

    竹林的地面上，一根根青色管子。弯弯曲曲，错综复杂。遍地都是。

    每一颗竹子都连着无数根青色管子，管子里还在缓缓流淌液体。

    不是竹根。彻头彻尾都是管子。仿佛这片竹林是这些无数管子养着。

    “血丞哥哥，你是说这些错综复杂的管子吗？”

    风雨希很平静的说道。

    平静的如同这些都很正常。

    看着风雨希的表情，血丞更加疑惑。

    “血丞哥哥，这没有什么呀！”

    风雨希看着血丞便没有回答，随后又说道。

    “这这些管子没什么，难道你是说，一直以来就有这些管子？”

    血丞意识扫进竹林，寻找这些管子的来源，可是在竹林中，他的灵力受到阻碍，只有寻找到周围一公里的范围。

    当然也就没有什么发现。

    “血丞哥哥，其实，还有一个秘密，我必须告sù你，因为除了你，这个秘密恐怕无人知晓这竹林为什么会这样。”

    “除了我？那是什么秘密，你快说说看。”

    血丞看着竹林，轻轻问道身边风雨希。

    “这片竹林是我最新发现，而且也是我第一个知道，至于我为什么会发现这里。这说来就更让人无法理解。”

    风雨希看着竹林回想着说道。

    血丞听着风雨希这么一说，更加疑惑，随后又问道：“风雨希，你快说说，你怎么发现这片竹林的。”

    “在几年前，我父亲无意识中发现了八大美女所居住之处，他发现后便想尽办法将她们带来，而就在她们到来时，我的意思中突然出现了一片竹林，当时意识中，一片模糊，根本不知道在那里。”

    “本来我父亲找着这八大美女是想把她们贡献给九殿王平等王陆。可是在他准备出发的那晚，不知为什么他突然发起癫痫，不知人事，后来这八大美女倾心合力，治好了他。”

    “他醒来时，发现自己被八大美女救了，随后便对我说，这八大美女送给你，算是你父亲给你的嫁妆。”

    “当时我非常高兴，便常常与她们在一起，后来我渐渐发现她们很特别，很特别。”

    “她们不吃东西居然不会有事，当我发现这个问题后，便悄悄问她们，她们需要什么，吃些什么？”

    “她们告sù我，她们只需要仙草，其他什么也不需要。”

    “虽然我不知道她们要仙草干什么，因此我不得不问我父亲。”

    “我父亲一听她们需要仙草，瞬间高兴起来，随后便带着寻得的能量石走了出去。直到你的到来，他还是四处寻找能量石，换取仙草。只是到现在为止，我也不知道她们要仙草干什么。但是尽管我不知道她们要仙草干什么吗？但是我敢肯定，这与八大美女能救你命有关。”

    “在八大美女的陪伴下。我慢慢成长，直到不久前，你来地府的瞬间，我意识中，这片竹林变得茂密，清楚，随后我就悄悄的来到了这里。”

    “前几天，你去城中，发现城中的行人特别少。而且还有侍卫杀人，因此为了安全起见，我悄悄告sù十三幺：伽马,让他带着徐天来见我，所以我才把这里透露给他，希望在危险时候能够帮助我们。”

    “而地上这些管子，早在我来的时候就已经有了，而且这管子也在慢慢成长。但尽管成长，任然没有任何危险，至于竹林深处的那样东西。更困惑着我。”

    血丞布下意识，也没有任何发现，仿佛这些错综复杂的管子与生俱来就有，就如同竹根一样。源源给竹子提供一qiē需要的物质。

    “这些竹林怎么大，地上又有如此多的竹根，八大美女只需仙草。她们会救我的命，这究竟怎么回事？”血丞想了想。又继续问道：“你确定这里面没有危险吗？”

    风雨希笑了笑，说道：“血丞哥哥。我是你妻子，注定是你妻子，我还会骗你吗？”

    “你是我妻子，注定是我妻子。”血丞默念这句话，又问道：“如果不是已经注定，你会喜欢我吗？你还会做我妻子吗？”

    “血丞哥哥，如果不是注定，我会来地府吗？我会认识你吗？只是我想说，是你一直陪伴着我长大，而且你已经成了我生命中的一部分，我也很喜欢你，很爱你。我也绝不后悔。”

    “陪着你长大，难道你小时候就已经能知道我，那岂不是知道我上厕所，还有很多的事。”

    “血丞哥哥，我也并非被动知道，我的意思就是我无聊，想知道时，便可知道，因此，这些事，只有偶尔才会看到，其实也没有什么，毕竟按你们人间的话说，都是成年人，而且你如此可爱，纯真，我一看见你，便觉得一qiē都那么美。”

    “哦，原来这样。”

    血丞松了口气，继续问道：“那你知不知道血渊之城，知不知道有个小女孩，她马尾辫，相当可爱？”

    “血丞哥哥，我现在虽然记的不大清楚，但是在很小时候，的确发现你跟一个小女孩相当要好，怎么了？”

    “看来鬼妹并没有骗我，那这么说来，我们小时候的确认识，鬼妹也的确没有说谎。”血丞想了想，回答到：“没有什么，我只是想问，那个小孩女是不是存zài。”

    “那你还能想的起我小时候又什么特别的事吗？”

    一个人回忆小时候，或许很多事都记不起来，如果还有一个人帮你回忆，恐怕要好的多。

    “血丞哥哥，我也忘了不知多少，而且那时候意识中也不太清楚，但是我记得你小时候是一帮鬼孩子陪着你，其中有两个特别的少女，她们总是同一件衣服，常常在你身边。因此我记得很清楚。”

    “你快说说，她长什么样，是谁？为什么会陪着我。”

    血丞有些迫不及待的问道。

    “血丞哥哥，我直接告sù你，她们是谁，可以吗？”

    风雨希露出酒窝，浅浅一笑。

    “可以，当然可以。”

    血丞更加激动的说道。

    “她们一个是你奶奶收养的小萝莉，一个是现在的鬼妹，小萝莉一看见你不高兴，便立马跑过来逗你玩，就像我大姐，二姐看见我不高兴，她们会跑过来逗我一样，只是鬼妹从来不逗你，也不跟你玩耍，她只是站在远远的地方，一直看着你。这大概在你七岁之前，后来，小萝莉又开始陪你去读书，陪你到任何地方。”

    “虽然她不能在白天出现，但是你奶奶给了在你书包里放了一个东西，在你身上也放了一样东西，只是这东西是什么，我并不知道，我只知道，她一直陪着你，直到你走进你奶奶的房间，你才发现她。”

    “小萝莉非常好玩，可爱，所以你去你奶奶房间偷灵器时，她便于你闹着玩，只是没有想到你被吓的魂不守舍。”

    风雨希快速说完，随后又说道：“血丞哥哥，你真幸福。”(未完待续……)