
    血丞手指轻轻一划，破开屏障。

    “兄弟们，欢迎回家。”

    血丞双手一个怀抱状，微笑着说道。

    过了好一会儿，这帮兄弟才如梦初醒，惊呼着那黄金镶嵌的“帝王城。”

    “丞哥，你该不会把祭坛洞里的那些金银珠宝运送过来了吧！”

    李霸走在血丞身边，略有担心，又略感兴奋的问道。

    “哼哼哼你说呢？”

    血丞坏坏一笑，直接往前走去。

    李霸也不好说，只是觉得血丞言谈举止，越来越神秘，神秘的如同一个浪迹江湖，淡泊名利，又有很多故事的人。

    血丞虽然命令所以士兵不准出他们各自城府，但是，这帮兄弟任然觉得很冷。

    他们一个个像冬天里的小绵羊，慢慢腾腾,颤抖着跟着。

    “丞哥，我怎么觉得这个地方比祭坛洞更阴森，恐怖，这城中有没有鬼呀！”李霸小心翼翼，轻声的问道。

    “李霸，这的确不是活人呆的地方，只是过不了几天，我就要去地府，所以我一直盼你来呀！”。

    “丞哥，有鬼？你为什么要需要我的帮助？”

    “人心叵测，世事难料，不得不小心提防呀！”

    “丞哥，你是指道士，法师，他们会来捣乱?”

    “李霸，我这样跟你说吧！前段时间，帝王城来了一位鲁大师，他面带慈祥，看样子是一个好道士，但是，他离开的那一瞬间，我突然发现，他嘴角丝丝邪恶的微笑，当时我还猜测他会回来，可是这么久过去，他没有回来。”

    “一个道士有什么担心的，你不是有枪吗？”

    “如果我在，倒是无所谓，如果他一人，也倒是无所谓，只是我要去地府，他未必会一人而来。”

    “哦，那我知道了，你放心，无论如何，我一定保证在你回来之前，帝王城一定平安无事，而且你说的那女子，我照顾她一定如同照顾我妈一样照顾她。”

    “嗯，对了，你不是要结婚了吗？怎么，逃婚了？”

    “怎么会吗？自从你给我们一些黄金后，我并带着她去城里逛了几圈，同时我也觉得很对不起你，尤其是我走后，你一个人在学校，那帮混混又不听你指挥，所以我跟她商量了一番，她也同意了。”

    “我很好奇，你怎么跟她说的。”

    “我说21世纪是一个文化的世纪，没有知识，找个厕所都有困难，所以我让她去读书，多学点知识。”

    “她说，有我在，害怕找不着厕所吗？”

    “当时我楞了一下，随后说道：据统计，女孩子知识渊博，自己的孩子也知识渊博，如果你去读书，说不定，我们的孩子长大后，也如同丞哥那般聪明。”

    “她一听见，孩子的聪明与自己的知识有莫大关系，立马说：我要去读书，我不能让我们的孩子落后别人，所以就这样轻轻松松的说服了她。”

    “至于这帮混混，我一到城中，立马揍了冷笑刀一顿，随后找了铁狼，又揍了他一顿，后来，我跟他们说了你的事情。他们一听，开始觉得好奇，后来在过期的报纸上看到了你们村的情况，就相信了。”

    “同时我激烈他们说，地府混乱，如在不想办法，恐怕就要天下大乱，到时候，不管你们多么高贵，多么厉害，也无济于事，所以他们便相信了我，尤其是到这里后，他们一个个发誓，要保护自己的家人，要保护地球。”

    “真是这样，那我就放心了，只是，不管你们帮我还是为了自己，我都得给你们发工资，同时我也会拿大把钞票，让你们去帮助需要帮助的人，我们活着就是为了帮助别人。”

    经过这么多少事，血丞也觉得活着不是为了活着而活着，而是给别人更多的快乐，在他们需要帮助的时候，自己尽一点力，帮助他们，当他们快乐时，当他们说：“世界上还有好心人时。”这便是自己的幸福。

    血丞本准第二天正是开启地狱之门，闯地府。可他们一来，就不得不推迟一天了。

    安排好他们居住地，又到城中买了台发电机，灯泡，电线，生活用品，以及兑huàn了钞票。

    “李霸，这就是大丫，以后你们就要共同谋事了，大家有什么想法，有什么问题都说出来吧！”

    大殿内，血丞坐在龙椅子上，下面座位右边是李霸，左边是大丫。

    “傻妞呢？”

    “好了，别闹了，傻妞。”

    傻妞又从后面冲出来，开始她的捏鼻子大事了。

    “丞哥，她””她没事！“大丫冷冷的说道。

    血丞知道，她绝非对李霸不爽，而是自己要下地府了，她心里不高兴罢了。

    “这位应该就是丞哥嘴边常说的大丫美女吧！”李霸非常有绅士风度的说道。

    “丞哥嘴边常挂起的大丫美女。”一听到这句话，大丫心里嘎登一下，随后变得高兴起来。

    虽然高兴那么一丁点，但也只是一瞬即逝。

    “大丫，我去地府，那是逼不得已，他是我生死兄弟，李霸，我记得跟你说过。以后你们要一同谋事，多召集一些道士，法师，到外面收鬼抓妖，维护世界和平，同时也给我们做一个坚不可摧的后盾，你懂吗？”

    “我不懂，大丫不懂！”

    女人生起气来，就是难以摆平。

    血丞走下来，走进大丫身边，轻轻说道：“我准备这一qiē为了什么，不就是为了报仇，不就是为了人间不再遭受我们村的事吗?你怎么就不懂呢？”

    “为什么，为什么鬼妹可以去地府，我就不可以，如果去地府一定是鬼的话，那我宁可立马死去，变成鬼，跟随你去地府。”

    “大丫，很多事都没有你想的那么简单，我去地府又不是不回来，再说了，你死了，我回来，你又回不来了，那该怎么办，你放心，我保证一定平安回来，只是这平安需要你的帮助？”

    “只要你在人间多聚集一些道士，法师，我们就有了坚实的后盾，如果万不得已，我们回来，那岂不是还有个安全的地方。”

    “是呀！大丫，虽然我们刚认识，但是我明白你对丞哥的一片真情，只不过很多事不是想象的那么简单，就如古人说的：“两情如是长久时，又岂在朝朝暮暮。你放心吧！丞哥一定会平安无事，完完整整的回来。”

    “即使你现在留住丞哥，他心里也不会舒畅，也不会快乐，就像我女朋友，不，准确的说是，马上就要成亲的未婚妻，她知道我心中惦记着维护世界和平，一心想来帮助丞哥，虽然她舍不得，但是她还是微笑着挂着眼泪，告sù我说：你快去吧！你是男人，应该有自己的想法。”

    突然间，血丞发现李霸脸颊显得稍红，好像感冒一般。

    “这小子，居然连我也骗。”

    “李霸，这帮兄弟真是自愿而来吗？”

    丞哥，当年我统领的：“帅倒街边阿姨”巅峰时期，可以说得到上千人，现在我带领的不过区区二十七人，你认为我是骗你的吗？“

    这句话的确不假，看来这帮小子还真的悔过自新了。

    “大丫，你一定能行。”

    血丞放松一下，又接着说道。

    血丞哥哥，后面就是一阵;呜呜呜不知呜呜呜了好久。

    眼睛红红的她，总算说了句：“你要像我保证，保证平安回来。”

    “我血丞是谁？你不知道我厉害吗？去地府，那只不过如同小孩子逛家家，闹着玩罢了。你就放心吧！”

    “我要你保证。”

    “我血丞对大丫发誓，一定英俊潇洒，英雄回归。”

    说完又露出难得的微笑说道：“我归来之时，你们一定要张灯结彩，放鞭炮，迎接大英雄。”

    “丞哥，你放心吧，到时候，我们一定会让整个帝王城绚丽多彩，也会告sù全天下的人，在他们背后有个英俊的王子，他会在你们最需要的时候，他就会出现，他一出现，就会出现奇迹。”

    说话间，李霸突然联想到了一件事，随后说道：“丞哥，我有个想法，不知该讲不该讲。”

    “什么时候肌肉男李霸也吞吞吐吐了。”

    “你不是要我们多做好事，帮助需要帮助的人吗？我想我们一定是默默的帮助他们，所以，我想开家厂。”

    “开厂为了制zuò枕头，“枕边酒窝，”有这样的标志，不仅仅体现出我们城那个永不破灭的神话，而且还能给别人一份鼓励。”

    “嗯，在枕头上写下鼓励的话，的确是个好想法，不错，这事就交给你去办了。”

    “大丫，以后你就总指挥这里，如果需要人员帮助，你就找李霸，如果是遇到了鬼，你就找蓝天。”

    随后血丞分析道来：

    帝王城，总指挥，大丫，鬼的统帅：蓝天，这帮兄弟的统帅：李霸，如果有道士，法师，来帮助，那另作打算。而且他们统帅，由大丫，李霸，蓝天，三个投票，选举。

    至于小萝莉，傻妞，她们不参与其中。

    这样一来，道士，法师，害怕这帮混混，这帮混混又害怕鬼，鬼又害怕道士，法师，这样形成了一套循环体系。

    同时，大丫有枪，楛木枝，同时又有蓝天，小萝莉，所以说，只要不出现特殊情况，帝王城一定很安全。

    处理好了这些，已经是深夜了。

    （晚安）