
    风雨希拿出血丞书，递给了鬼妹。

    “这不是血丞哥哥的血丞书吗？怎么会在这里？”

    “鬼妹姐姐，很多事，不仅你想不明白，我也想不明白，只是不管怎么样，我们要活着，要前进，这就是我们的生活。”

    鬼妹没有回答风雨希，而是快速的看了一遍。

    看完后，她又抬头看了看，自言自语着：“看来一qiē都已经注定。”

    “鬼妹姐姐，我想血丞哥哥已经为这事很头疼了，所以，以后我们不要在他面前提及什么命中注定，好好的帮助他，并且我也希望你，我，大丫，小萝莉，我们不要去逼血丞哥哥，让他自己做选择。不管他选择谁，我们都应该笑脸迎接。”

    “风雨希，好，我答应你，只是我还是要告sù你，血丞哥哥来地府绝非是为了找你怎么简单。”

    虽然鬼妹到目前为止都不知道阎罗王让血丞来地府究竟为什么，也不知道这与地府地劫，他的祖上爷爷，有没有关系，但是不管怎么说，他来地府绝非偶然。

    逐云一离开，血丞便独自一人，跳到宫殿上空，思索起来。

    “鬼斧神工铸造师给我上万战甲装备，难道就是为了让我顺lì来到这里？那玉器又有什么作用？我的奶奶，我的父母，我的村子究竟是不是九殿亡平等王陆派人所灭呢？我下一步，又应该怎么做。”

    “哦，多了，鬼妹是兰金城城主。她可以启用守护城池恶鬼来保护城池，可以恢fù他们一半生命力。上一次就是这样做的。”

    血丞一想到这里，立马来到了鬼妹面前。

    “鬼妹。风雨希，你们都在呀！”

    “血丞哥哥，有什么事吗？”

    两大美女同时问道。

    血丞看着她们气色不错，好像已经解决了问题，也略感欣慰的说道：“鬼妹，你还记得上一次我们损失城中生灵一半生命，能力吗？”

    “血丞哥哥，你是说，我启动兰金城守护恶鬼来恢fù他们生命力？”

    “对。上一次行，我相信这一次我任然可以让他们重生。”

    “可是上一次，他们并没有死，而且我们还有那么多军士，而现在只有我们几个，这恐怕”

    “不管怎么说，最起码没有试过，就不能说不行，现在我们就行动。”

    “血丞哥哥。血希刚睡没一会儿，我们还是等他醒来再说吧！”

    风雨希知道现在只有血希手上有上万军士，而且这些军士不仅仅只听血希一人指挥，而且血希还可以收了他们。需要时，在小手一挥，并可行。

    “是呀！血丞哥哥。虽然血希很厉害，但是他毕竟还小。就让他睡会儿吧！”

    鬼妹也补充道。

    “血丞哥哥，我相信鬼妹姐姐。所以我把所有的事都告sù了她，而且我们现在已经是好姐妹，从此以后你就不要在担心我们了。”风雨希也接过话说道。

    血丞略显得尴尬。

    鬼妹也发现了这点，立马说道：“血丞哥哥，我去看看血希，我还没有好好的看过他呢？”

    说完便走了过去。

    “风雨希，你从血丞书看见些什么没有，就比如说我们下一步该怎办。”

    “血丞哥哥，你等一下。”

    风雨希说完，立马掏出血丞书，玉手轻轻一翻。

    “血丞哥哥，你看。”

    “风雨希，你现在遇到了血丞，也有了血希，现在你必须要血丞加紧修炼，领悟玉器，时间不多了。”

    “领悟玉器，时间不多了。风雨希，你应该知道我脑海中有块玉器，对不。”

    “嗯。”

    血丞意识快速一转，瞬间取出了玉器。

    “风雨希，我想我的那本血丞书没有提及玉器，而你这本血丞书却说到玉器，或许你能看懂些。”血丞边说边把玉器递给了风雨希。

    “这好奇怪？”

    “怎么个奇怪？”血丞快速问道。

    “铸天地。血丞哥哥，这上面有铸天地这三个字。”

    血丞虽然没有看过几遍，可是每次都很认真，而且从来没有发现这玉器上还有字，此时风雨希居然发现上面有字。

    血丞兴奋，快速的拿过玉器，认认真真的看了起来。

    “果然是铸天地，只是这铸天地究竟是什么意思呢？”血丞看着玉器，狐疑的问道。

    “风雨希你知道什么意思吗？”

    “这，我也不知道，你刚才也看见血丞书上写着：你要加紧修炼，领悟玉器，时间不多了，这可能在告sù我们些什么。”

    “我现在已经突破，拥有一星辰之灵力，而且烈魂诀已经突破到了第五层，黑聚力个人系统已经七级，黑军里军事系统已经六级，总体来说，我的等级已经很高了，可是尽管如此，我任务无法领悟血丞书，打不开它，这我也不知道为什么？”

    “血丞哥哥，虽然没有多少时间了，但是也不能乱了阵脚，再说，九殿亡平等王陆可不是一般人，他毕竟是地府十大主宰中的一个，所以我们更不能慌乱，也不可掉以轻心。”

    “是呀！虽然血希能力很强，可是更九殿亡平等王陆相比，我想他还会稍差一级。”血丞也开始担忧了起来。

    “风雨希，你说过，八大美女会救我的命，那这么说来，是我注定会死，会死后丛生吗？”

    “血丞哥哥，这我也不大清楚，只是血丞书上这么写，我也不知道，但是我敢肯定，这血丞书这样写，一定是有道理的。”

    “好吧！既然是命运安排，我们就乐意的接受吧！哦，对了。八大美女现在还在竹林，要不要让她们过来。”

    “血丞哥哥。八大美女早就过来了，而且十三幺：伽马。左青龙：黑风，绝命杀：地皮。已经在城中巡视，看看还有没有生灵。”

    “那就好，我们现在去看看血希吧！”

    “嘘血丞哥哥，你小声点。”

    鬼妹坐在床边，轻轻说道。

    血希嘟着小嘴，躺在床上，微微呼吸。

    两个美女，一个帅哥。三个人安安静静，坐在床边，看着这个奇怪的孩子。

    不知过了多久，血希总算醒了过来。

    一醒过来，立马说道：“母亲大人，我饿了。”

    “你还需要吃东西！！！”

    他们异口同声，惊讶的问道。

    “母亲大人，父亲大人，鬼妹阿姨。我饿了。”

    血希揉了揉睡意惺惺的双眼，再次说道。

    鬼妹只是阿姨，当然她快速出去，很快端了碗粥跑了进来。

    “血希。你这么大了，自己吃。”

    血丞看着鬼妹一口一口喂着血希，便轻轻说道。

    “血丞哥哥。他还是小孩子，再说。我乐意喂他。”鬼妹说道。

    “谢谢鬼妹阿姨，父亲大人说的对。我这么大了，应该自己学会吃东西。”

    血希没有穿衣服，光溜溜的坐在床上，一口一口吃着粥。

    吃完粥，风雨希为了穿上衣服，随后一行人来到了大殿。

    “血希，你把你的军队全都召唤出来，我要借助他们能力，让兰金城所有生灵重生。”血丞抱着血希边往外走，边说道。

    “嗯，父亲大人，我现在就召唤出他们。”

    血希站在地上，右手轻轻一挥，整个宫殿立马占满了军队。

    “父亲大人，我现在怎么做？”

    血希召唤出军队后，又转过头，看着血丞，问道。

    “你现在只要他们使出气血，就行了。”

    “什么是气血呀！”

    血希小手饶了绕脑袋问道。

    血丞快速跟他说了个详细，随后又命令鬼妹召唤兰金城守护恶鬼。

    天空气血翻滚，红成一片。

    过了好一会儿，鬼妹才说道：“血丞哥哥，没有用，他们已经死了，根本就无法用守护恶鬼来让他们重生。”

    “父亲大人，对不起，都是血儿不好，血儿不该不听父亲大人的话。”

    血希看着周围一起都没有变化，而鬼妹又这样说，他知道这一qiē都是自己犯下的错，便低着头，轻轻说道。

    “血希，我不怪你，你放心，我相信我有一天，一定能让他们重生。”血丞自信满满，果断说道。

    “血希，你还小，不懂事，不会有人怪你的。”鬼妹抱着血希，轻轻说道。

    风雨希也走了过来，看着鬼妹怀中的血希，轻轻问道：“血希，你除了这些军队，还有没有其他什么能力。”

    “母亲大人，我不知道，我只知道我能控zhì他们。”

    “毕竟血希出生很奇怪，而又控zhì这些军队，所以不得不问问他还有些什么能力，毕竟他很厉害。”

    虽然不能让他们重生，但是血丞敢肯定，有一天，一定能让他们重生。

    夜已经深了，鬼妹哄着血希入睡后，便独自一人来到了万花池。

    本来风雨希要哄血希入睡，可是鬼妹她喜欢小孩子，而且是如此可爱的血希，所以风衣希便让她照顾血希。

    没有月光，没有星星，地地府的晚上一片漆黑。

    前面的房间忽明忽暗。

    “八大美女，她们在干什么？”

    鬼妹蹑手蹑脚走了过去。

    “鬼妹姐姐，不要靠近她们。”

    风雨也走了过来。

    “她们在干什么？”

    风雨希的到来，的确让她有些好奇，可是跟房间里的八大美女相比，她更好奇房间里的八大美女。(未完待续……)