
    “幸福？我父母离奇被害，全村被灭，这也叫幸福吗？”

    “对不起呀！血丞哥哥。”

    “这不关你的事，我们去看看，看看让你感到疑惑的东西。”

    血丞平静如水，拉着风雨希，走了进去。

    血丞刚踏进竹林，立马暂住，疑惑的看着风雨希。

    脚下的管子，软绵绵的，如同流动的肠子，那种感觉使人肉麻。

    “血丞哥哥，没事，这踩不断，你尽可大胆的往前走。”

    风雨希走上来，微笑着说道。

    尽管风雨希怎么说，但是血丞无论如何也不敢大胆踩在上面。

    只是不踩在上面也没有什么关系。

    “风雨希，我带你飞。”

    说话间，血丞动用灵力，催动天剑，双脚踏在上面，半搂着风雨希朝前而去。

    虽然血丞不知道怎么御剑飞行，但是那一次，他人剑合一时，的确做到了，既然上一次都做到了，为什么不可以有所突破呢？

    果然，黑暗中那颗星辰金光闪闪，灵力突变五级，对天剑有了更好把握。

    “血丞哥哥，你真厉害？”

    他们歪歪扭扭，一会儿左转，一会儿右转。

    而风雨希却满脸羡慕，满眼幸福。

    不一会儿，风雨希便叫住了血丞。

    其实不用风雨希叫他，他也知道必须的停下了。

    前面全是错综复杂的管子，管子里液体快速流动。

    这些管子并非平铺在地上，而且树立。到处穿、插，根本看不清管子到底去了哪了。

    “血丞哥哥。跟我来。”

    风雨希一走下天剑，右手便拉起一个管子。低着头，钻了进去。

    血丞动用灵力收好天剑也快速跟了进去。

    里面都是些密密麻麻的管子，管子严严实实，密不透风。

    只是这些管子也相当柔软，只要轻轻一拉，并能轻轻松松走进去。

    血丞快步跟上，一会儿拉拉这根管子，一会儿拉拉那个管子。

    不知过了多久，风雨希总算说了句话：“血丞哥哥。马上就到了。”

    说完她又看了看血丞。

    “走吧！我们过去看看。”

    血丞便走了过去。

    刚走几步，前面所有管子都盘旋折叠，合并成一根管子，而这根管子却通向前面。

    “血丞哥哥，你看。”

    风雨希拉开密集管子，轻轻说道。

    前面只有一根管子，其余地方都没有任何东西，仿佛走进了中心位置。

    血丞刚进去就抬头看了看。

    头顶密密麻麻都是盘旋折叠的管子，这些管子彻底遮挡了天空。

    虽然遮挡了天空。但这里面也很明亮，仿佛这盘旋折叠的管子会散发光线一样。

    血丞也快速朝前面看了看。

    前面一座石像，石像散发微光，而那根管子直接插在石像中间。管子里快速流淌液体，而这些液体去是正片竹林里的那些管子聚集而成。

    “这这竹林的管子聚集在这里，是这石像在供养竹林。还是整片竹林在供养石像。”

    血丞虽然见过无数奇奇怪怪的事，然而这还是第一次见着石像能流出液体。或者说石像能吸收液体，看到这副景象。血丞不得不惊讶问道身边风雨希。

    “血丞哥哥，你跟我过来，你会觉得更奇怪。”

    风雨希没有回答他的话，而是直接拉着血丞，向石像边走了过去。

    走进才发现石像除了高大外，还有股力量，这股力量很奇怪。

    它好像在吸引血丞，又好像在讨厌血丞。

    石像如同人像，看着这石像，血丞脑海有些发热，好像发现了什么。

    石像上面冒着微光，微光很淡。

    “血丞哥哥，你快看。这就是鬼潭。”

    不多时，风雨希并指着前面说道。

    血丞还迷幻在刚才的石像中，过了好一会儿，他才醒悟过来。

    前面冒着血色气体，气体翻滚，形成各种人形。

    在翻滚的气体上面有个吸盘，吸盘上面是个管子，管子里流淌液体。

    而管子周围又是错综复杂，盘曲折叠的管子，管子包围着整个鬼潭以及刚才那座石像，这中间一片空地。

    “原来这些液体是吸收的血色液体，这又是鬼潭，那这里面被锁住的是恶鬼，那这么说来这些竹林以及这个石像不都是为这个恶鬼做事吗？”

    血丞问着风雨希。

    “血丞哥哥，这我不知道，但是既然进入我的意识，让我知道这里，而我又是你老婆，你又是拯救地府的人，这么说来，这个东西一定会有用处，只是具体是些什么，我也不知道。”

    风雨希看着鬼潭轻声细语的说道。

    就在风雨希说完时，鬼潭上空突然变得一片洁白，洁白中突然出现了一个人。这个人跟血丞几乎一模一样，只是他比血丞更加霸气，更加威严。

    “血丞血丞，你总算来了。”

    那个与血丞长得一模一样的人，看着他，微微张嘴，空气中立马传来了几声：“血丞血丞，你总算来了。”

    “你是不是我祖爷爷？”

    血丞见过他很多次，而且每一次都是如此清楚。

    “我是你祖上爷爷，只是血海也是我祖爷爷，你可懂得。”

    “嗯，那你可知道祖爷爷血海为什么要我来地府，地府究竟发生了什么事，还有在祭坛洞里的那个人是不是你，你究竟是死了还是活着。”

    “血丞，我已经死了，这只不过是我当时留下的意识。因此，你的问题。我无法回答，只是我要告sù你。祖爷爷血海留下祖训，说我血福的后代一定会出现一位旷世奇才，他的名字已是天赐，名字在腋窝，左边血，右边丞，所以特名血丞，而且还让我到地府为你准备几十万军队，让你拯救地府。”

    “我也是左手腋窝血字。右手腋窝福，因此我的名字血福，至于他怎么给我留下组训，这是通guò一本血丞书，就是你手中的血丞书，因此这一qiē都是为你准备，你务必要拯救地府。”

    “我与风雨希的祖上一起寻遍整个地府，总算找着了一块超级无比的能量石，我们把这块超级无比的能量石放入这无尽之水中。同时也我们的能力注入里面，化成人形，只是在化成人形时，出了点问题。所以我们不得不把他锁在里面，让这块能量石化解。”

    “只有能量石彻底化解，你才可以得到几十万军士。而如果无法化解，而我们的能力就会独立吸收能量石。同时幻化成人，这人一定会成为恶人。而他要杀的第一个人就是你。”

    “只有杀了你，他才可以横行地府，统治地府，到时候在为祸人间。”

    “那我现在怎么办？”

    “血丞，我相信祖爷爷一定会预料的这样不幸的事情，所以这一qiē还的你自己解决，你自己解决。”

    说完最后一句话，洁白的鬼潭上的那个人就消失了。

    “我的祖上爷爷血福，我祖爷爷血海留下预言。”血丞思索一下，立马转过头看着风雨希说道：“风雨希，你帮我看看，看看我左腋窝是不是有个血字，右手腋窝是不是有个丞字。”

    虽然血丞对自己很了解，可从来不知道自己的名字居然在两腋窝之间，更疑惑的是，他从来没有听父母提起过。

    血丞三两下脱下衣服，伸开双臂。

    “血丞哥哥，这真有个血字。”

    风雨希伸出玉手，轻轻按在血丞腋窝说道。

    “右边也有个丞字。”

    血丞也快速催动灵力，意识中查看了起来。

    左边腋窝的确有个小志，志很小，但是能看见，这志里面有个字，血字。

    右边同样是这样。

    只是这志太小，所以他自己并不知道，只是他父母为什么会把他取名血丞，这或许是因为他奶奶知道些什么吧！否则也不会多出个小萝莉，让她一直陪着血丞。

    血丞穿上衣服扑通一声跪在地上。

    “祖上爷爷，祖爷爷，血丞无能，没有办法保护好我的奶奶，我的爸爸妈妈，我的村子。”

    “祖爷爷，祖上爷爷，你们能不能在显灵通，告sù我究竟该怎么做。”

    “血丞，你拉断这个管子就能知道这一qiē。”

    就在此时，血福突然出现在血色气体上，微笑着，对着血丞说道。

    “只需要拉断这管子就可以了吗？”

    “是的，只要拉断管子，我的灵魂就能出来，只要我能出来，我便可以告sù你一qiē。”

    “那你为什么现在不告sù我，要等到管子撕裂后才能告sù我呢？”

    血丞问道。

    “很多年前，我与风雨希祖上一同找着能量石，只是能量石能量太大，导zhì我们的灵魂被吸了进去，但是为了控zhì，让我们灵魂不被变化，因此，我们封住鬼潭，把自己灵魂净化，可是有一天一个恶鬼再次闯了进来。”

    “他制造了这些管子，石像，吸收我们灵魂，如果我们灵魂彻底被吸掉，那他并可彻底得到这块能量石，到时候他就会变得无敌，到时候不仅地府会遭此浩劫，而且还会让这因为他，再次浩劫，你身为血家后人，务必让刚才出现的那个假象，迷惑住了。”

    “那你的意思是说：刚才那个人是恶鬼，你才是我真正的祖上爷爷？”

    “血丞，你看清楚了，我左手腋窝是血字，右手腋窝是福字，你在想想，怎么会创zào军队，难道这真是为你创zào的吗？”(未完待续……)