
    “哦，对了，那你的意思是说，陌拜将军离开地府，也会失去了精灵娃娃，而他现在来地府，又再次获得精灵娃娃，而且彻底变成了我的军队，而不是九殿亡：平等王陆？”

    “主人说的没错，他们现在彻底的变成了你的部下。”

    “我们等级这么低，要怎么修炼，才能提高军事系统。”

    “提高军事系统，必须从装备，阵法开始，而现在三军毫无章法，一点阵法也不会，装备更可以说是手无寸铁。”

    “现在我们存于最底层状态，而又无现成装备，所以只能训练阵法。这套天魔阵，是初级阵法，供三军修炼。”

    “等日后装备好了，等级高了，才能修炼更厉害的阵法。”

    “嗯，这套阵法，的确不错，好，我现在吩咐下去，让三军修炼这套阵法。”血丞脑海中，出现了天魔阵。

    天魔阵修炼气血，同时也三军各自军事系统中的精灵娃娃吸收，到一定程dù，精灵娃娃就能提供大量能量，这套能量的强大，绝对不亚于人间的机枪大炮。

    “主人，我想现在最重要的还是逃命吧！”

    一直跟精灵娃娃聊天，却忘了海面慢慢升起的那股黑气。

    此时精灵娃娃一提醒，立马想了起来。

    “精灵娃娃，回去睡觉，我带领三军先逃离这里,在陪你聊天。”

    精灵娃娃瞬间消失，血丞也快速命令三军，往黑风城而去。

    西南沃石下，阿鼻大地狱，蓝宇宝殿，一身荣衣，身高八斗，气宇宣扬，眉宇间，冷剑般。

    “王爷，十六小地狱，没有任何异常，这破天之事，会不会是天劫呀！”

    “天劫，300年一天劫，从未改变，难道这天劫也有改变，祝我王陆突破九级系统？”

    “只要军事系统突破九级，兵种便可成就黄金战士，只要成为了黄金战士，就不再受王黄欺压，从此以后，便可扬眉吐气，成就一方霸主。”

    “恭喜王爷，贺喜王爷。”

    “传令下去，让十六地狱，强加修炼，迎接天劫。”

    “诺。”

    三军后面的黑气已经追了上来，眼看就要吞噬后面部队。

    血丞意识布满三军，自然知道这一点，只是，那片黑气，带着巨大能量，瞬间便可吞噬三军，此时的他，坐在车棚里，忧心忡忡。

    “丞少，让我派出一旗军队，在后抵挡，你们先走。”

    上玄在车棚外，大声问道。

    “黑气是追着过来，而且力量强大，绝非一旗兵力可以抵挡，我现在命令你带着你的人马，朝东南方向而去，如果脱离危险，立马带黑风镇集合。”

    “陌拜将军，你带领勇胜军朝西北方向而去，如果脱离危险，立马回合与黑风镇。”

    “丞少，你是三军统帅，绝对不能让你独处危险，我立马带足兵马，在后抵挡，你们先撤。”

    “难道我的命令你也不听了吗？”

    血丞怒气十足，狠狠说道。

    “上玄不敢，只是，这样一来，你将立马成为黑气攻击对象，说不定我无论如何也不能弃你而去。”

    “你们离去，我自有打算，立马行动。”

    “丞少。”

    “走。”

    血丞再次怒吼。

    “护龙军，听令。”

    “全军朝东南方向前进。”

    “勇胜军听令。”

    “朝西北方向前进。”

    “丞少，我们现在如何打算。”卜枪骑着马，跟着车棚，大声问道。

    “丢盔弃甲，加紧步伐，往前冲，如果实在有人走不动，就不要管了，我们一定要冲出去，一定要冲出去。”

    血丞意识中，已经看见后面的士兵，有的被黑气吞噬。

    一被黑气吞噬，军事系统中，立马发出信号，示意这支军队有多少士兵损失。

    烈火军本来就是乌合之众，现在刚得到肉身，兵种一级不到，他们又怎么能逃出飞奔而来的黑气呢？

    此时的血丞只希望多剩下一点士兵。

    “血丞哥哥，这样太慢了，我们全都会死的。”

    鬼妹一直陪伴血丞身边，此时的她，也感觉到了后面那片黑气非同小可，担心着说道。

    “难道这我不知道吗？只是不知鬼妹有何办法，能让烈火军，火速前进。”

    “那些黑气是冲我们而来，而你调动护龙军，勇胜军，想分散它们注意，可这一点用处也没有，所以我想它们是不是只走直路。”

    “你的意思是说，我马上调动烈火军，让他们朝其他方向而去，对吗？”

    “对，我就是这个意思。”

    “卜枪听令。”

    “立马让所以士兵朝西北方向而去，同时留下战马，拖延时间。”

    “诺。”

    “丞少，这黑气好像不是只走直路，它们一路朝我们本来，现在我们如何是好。”

    “无才，你乃我丞少军师，我正想问，有何办法，可以化解此事。”

    “解决办法不是没有，只是有些残忍，不知无才该讲不该讲。”

    “我丞少命令你尽管说。”

    “让卜枪将军派出一阵兵力，沿着之前路线而去，我们便可沿着这条路而走，如果黑气还继续追赶我们，那我们在留下一阵兵力，沿着这路而去，我们策马东南方向，这样一来，一定能甩掉黑气。”

    “军师说的没错，只是这样伤亡惨重，对不起他们。”

    “丞少，这正是他们为你效力之时，我也会通知卜枪将军，让敢死队，完成这任务。”

    “好，立马通知下去。”

    “鬼妹随我来。”

    血丞说完，抽出天剑，划破车棚，一下子飞到了后面。

    “烈魂诀”

    血丞怒吼一声，一剑劈去。

    天剑冒着蓝色焰火，火舌快速向黑气扑去。

    与此同时，鬼妹也狠狠一声：“黑聚力。”

    一团不大的黑气，闪着电丝，聚集周围力量，狠狠一推。

    “噼啪”

    一声巨响，黑气顿时撕开一条口子，口子里冒出一张嘴脸。

    嘴脸奇丑无比，无比的嘴里上布满虫子，虫子乳白色，一条一条。

    鬼妹那招黑聚力可以说使出了全力。

    这一点，血丞脑海中的军事系统也有提示。

    那招黑聚力扔过去刚好扔进那怪物嘴里。

    稀疏的牙齿，狠狠一咬。

    “血丞哥哥，小心。”鬼妹急呼一声，立马抱着血丞往后一退。

    那团黑聚力一下子被咬碎，立马变成一道金光，金光向烈火一般，瞬间向四周扩散开去。

    他们离开的即时，倒是没有受伤，可是，血丞脑中的军事系统却快速闪动。

    这一下子死掉了一阵兵力。

    军事系统记得清清楚楚。

    那片黑气也瞬间被照的雪亮，只是这真雪亮，也瞬间消失。

    而且，那黑气中的怪物彻底怒了。

    它大口一张，一团光亮小球，飞了过来。

    看似普通的光亮小球，里面去包含着巨大力量，这力量足以让烈火军瞬间化为灰烬。

    “烈火军，全军听令。”

    “挡住这团小球。”

    一声怒吼，血丞站在地上，聚集所以灵力，同时也聚集不多的黑聚力。

    而鬼妹也知道，跑，已经不可能了，此时的她，也快速聚集所以黑聚力。

    后面烈火军，纷纷排好阵势，聚集黑聚力。

    军事系统中，立马出现一大股黑聚力。

    他们上空，空气旋转，气血翻腾，人形肉影。一团漆黑的黑聚力聚集在了一起。

    看着越来越进的小球，血丞也觉得身体里，血液翻滚，热气扑天。

    “攻”

    所有黑聚力瞬间向小球扑去。

    “噼啪”

    如同夏日雷声，震的地皮子也颤抖着。

    一阵刷亮，黑聚力抱箍小球。

    “我们成功了。”血丞暗自想到。

    “小心。”

    鬼妹一下子扑在血丞身上。

    “噼啪”

    她刚一挡着，黑聚力瞬间裂开，小球一下爆炸开去，变成闪电丝丝，穿射着地上的烈火军。

    军事系统瞬间变成一片红色，四处都是死掉的烈火军。

    “不好，丞少有危险，我们必须的立马回去营救。”上玄，陌拜，脑中的军事系统也瞬间变成一片红色，红色标记不停提示着：“血丞正处于危险之中。”

    闪电丝快速穿刺着烈火军。

    他们身体瞬间变的一片枳白，枳白瞬间一亮，他们立即化为乌有，彻底的消失了。

    而空中的闪电丝不减反增，越来越多，越来越烈。

    鬼妹用尽黑聚力变成的气血，包裹着血丞与自己。

    那闪电丝一接触到气血，鬼妹身子立即哆嗦起来，而且那种钻心的疼痛，弄得她面如土色。

    “我是血丞，我不是软蛋，我应该保护他们，我要保护他们。”

    血丞再次聚集灵力，握紧天剑，怒吼一声，推开鬼妹，一下子飞了起来。

    血红的双眼怒视露出奇丑无比头来的怪物，狠狠说道：“老子今天跟你拼了。”

    “喔哦”

    就在此时，那怪物如同狼叫，如同海豚般，呼叫一声，那些闪电丝瞬间聚集一起，又变成了刚才那团小球。

    血丞也顾不上什么，只管狠狠一弹飞，劈了下去。

    就在他劈下的那一瞬间，那团小球，嗖一声，一下子飞回了怪物嘴里。

    而那怪物吞下小球，又立马裂开嘴角，狠狠一喷。