
    “你们家最忠实的仆奴？”

    那为什么他会说是被蚁蛀熬眈君抓走的呢？

    “回丞少，当时因为有十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮。所以为了安全起见，我不得不怎么说。”

    徐天在后面说道。

    “血丞哥哥，我实话告sù你吧！其实我也是特意来保护你的。”

    风雨希拉着血丞边跑边接过话说道。

    “你是特意来保护我的？”

    “血丞哥哥，其实早在你们没有来地府之前，我们一家就已经在为你的到来做准备，只是最后还是功亏一篑。”

    “我没有来地府，你们就为我的到来做准备？难道你们知道我会来？”

    血丞觉得事情越来越难以想象，越来越离奇。

    “早在三千年前，我的祖先与你祖爷爷血海就心心相印，而且你祖爷爷离开后给了我祖先一本书，他说这本书必须在三千年后才能打开，而且让我祖先务必守护这本书。”

    “而在你出生时，这本书突然一道闪光出现，随后上面有几行字：“尽kuài为血丞的到来做准备。”

    “因为组训，所以我父亲一看到这书一亮，立马按照书上所写做准备。”

    “他们怎么知道我出生时间？”

    这书上写到：“天降大任于斯人也，必有天照。此时此刻，天降奇人，必将拯救天下苍生：血丞。”

    “血丞哥哥，给你，你看看。”

    风雨希稍微缓动脚步。右手凭空一抓，一本书并出现在她手中。

    徐天。以及八大美女，在他们后面。边跑边往后看。

    “血丞书？”

    血丞看着她手中的那本书居然是自己家的祖传灵器，血丞书。

    “怎么了，血丞哥哥，有什么问题吗？”

    血丞快速身上一摸，一本书出现在了他手中。

    “你也有本血丞书，这真是太巧了?”

    风雨希一脸惊讶！

    “你祖先，我祖爷爷，他们心心相印？风雨希给我看看。”

    血丞边说着边那过血丞书，快速看了起来。

    “风雨希。你将会成为血丞妻子，这是注定的，地府也只有你，只有你才能帮他完成拯救地府，也只有你才能配的上他。”血丞书赫然几个大字。

    “你你将成为我的妻子？”

    “血丞哥哥，难道我不陪吗？”

    “不，我不是这个意思，我只是在想，三千年前。我祖爷爷血海就已经知道了这一qiē，还是他这一qiē都是他安排的。”

    血丞越来越觉得自己祖爷爷太厉害，不仅厉害，而且还能安排三千年后的事情。那他如此厉害，为什么会消失不见呢？

    “既然他能帮助鬼斧神工铸造师成为大能者，而自己为什么不可以活几千年呢？风雨希。你说说这究竟怎么回事?”

    “这，我也不知道。我只知道你还没有来地府前，我就已经知道你的样子。”

    “难道又是血丞书上出现我的样子？”

    “不。我只要一闭眼，我就能看见你，能知道你在干什么？所以，我一见着你便不害怕，而且非常亲近，非常熟悉。”

    “那你的意思是说，我在人间所做的所有事情，你都知道？”

    “是的，你在人间的所有事情我都知道，就好像我在场一样。”

    “那我来地府呢？你能知道我的一qiē吗？”

    “这当然知道，所以才会派出十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮。等三人去迎接你，保护你。”

    “十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮。也是你家的仆人？”

    “不，他们不是我家的仆人，他们是九殿王，平等王陆手下，只是我父亲对他们有恩，而且他们也感知你的存zài，血丞书上也有他们名字，所以才会全心全意去保护你。只是事情比较特殊，因此，徐天也不知道。”

    血丞再次翻动血丞书，果然在中间有一段很小的字：“十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮。将会成为血丞最忠实的仆人，将会保护他。”

    “既然如此，为什么你父亲要背叛我？”

    “血丞哥哥，这正是我担心的事情。”

    风雨希说完又继续说道：“我想我父亲已经不在了。”

    “你的意思是说?那刚才的一qiē又是怎么回事？蚁蛀熬眈君的母亲变成怪物又是怎么回事？”

    “血丞哥哥，蚁蛀熬眈君母亲是因为我父亲献上的神蜜，这是徐天炼制的一种毒药，当时你在攻打黑风城，所以为了让他母亲变成怪物杀掉蚁蛀熬眈君，只可惜他给他母亲太多能量石，这些能量石压制神蜜，所以才会导zhì你们杀掉他母亲的事情。”

    “而你说刚才怎么回事？这我也不大清楚，只是我一进去，就发现我大姐二姐眼神不对，虽然我不知道发生了什么事，但是我通guò她们的眼神，可以知道，她们在告sù我，让我尽kuài带着你离开。至于十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，为什么会杀进来，我想是因为他们感受到你能量值正受威胁。”

    “那你的意思是说：上玄，膜拜，卜枪，背叛我了，那你又说你父亲可能?”

    “这我不大清楚，但是我发现我大姐，二姐眼神不对后，立马关注我父亲，可是我偷看他的眼神，发现他绝非我的父亲。所以，我才说，我的父亲可能”

    “那据鬼妹说，你父亲带着几个美女离开兰金城，去了黄蜂小地狱，这你可知道。”

    “血丞哥哥，我父亲的确有黄蜂小地狱有所瓜葛。但是他从来不送女子去黄蜂小地狱，因为他一直以来都是送去能量石。换取仙草，而这些仙草不是给蚁蛀熬眈君。而是给我身后的八大美女。”

    “但是为了不引起蚁蛀熬眈君怀疑，所以才会送去神蜜。只是万万没有想到他自己不吃，而给了他母亲。”

    “那后面的八大美女又是怎么回事，难道也是血丞书出现的人物。”

    血丞快速翻着血丞书问道。

    “这八大美女不是血丞书上出现，而且这八大美女也不是兰金城的人，至于她们究竟是那里的人，我也不知道，只是我父亲说，她们绝非平凡人。而且她们需要大量的仙草养着。”

    “难道你父亲就没有告sù你关于她们的事情吗？”

    “这个我父亲有提过，只不过他说的含糊，因此我也不大明白。”

    “他怎么说？”

    “他说这八大美女会救你的命。”

    “会救我的命？那她们究竟有多大能力。”血丞暗自想到。

    “血丞哥哥，至于为什么？他也没有说。”

    “丞少，现在已经安全了。”

    徐天在后面快速一扭，一个石门砰然一声，关上，随后前面也砰然一声，一道石门在前方的右边打开。

    “丞少。这边请。”

    血丞看了看前面，随后问道：“那这条道是干什么用的。”

    “回丞少，这条道是个陷阱，过去就永远回不来了。”

    徐天说着便走在了前面。

    刚踏进去。就感觉一阵清爽。

    清风徐徐，带着淡淡花香。

    “血丞哥哥，这就是我们临时居住的地方。”

    “这里除了一个瀑布。什么也没有，怎么居住。”

    血丞话音未落。徐天右手一招，整个瀑布的水瞬间逆流。

    “血丞哥哥。我们进去。”

    风雨希轻轻一说，左手拉着血丞，右手向前一伸，整个身子飘了起来。

    血丞也被动的被拉了进去。

    鲜花满地，香气扑鼻。

    几座简单的房屋坐落于前面。

    房子是一些竹子组成，有楼阁，有望台，清新脱俗。

    “血丞哥哥，现在就委屈你暂时居住此地，等外面平静后，我们在出去。”

    风雨希右手一指，那八大美女立马走了过去。

    随后风雨希拉着血丞走进了其中比较漂亮的房间。

    轰轰轰轰

    “血丞哥哥，我们快进去。”

    风雨希快速拉着血丞走了进去。

    “风雨希刚才那声音是怎么回事？”

    “血丞哥哥，这你不要担心，这只不过是前面鬼潭里的一只恶鬼，而且他已经被封住，是出不来的。”

    “鬼潭恶鬼，被谁封印的？”

    “这是我祖上，至于是哪个爷爷，我就不知道了，只是他们留下预言，此鬼一会打闹地府，只是你放心，他一定伤不了你，否则他们绝不会留下他，而不杀掉他。”

    “这倒是有道理，只不过，我们现在应该怎么办？”

    “血丞哥哥，你不是派鬼妹去搬救兵了吗？再说，你好不容易有个舒适的地方，因此更应该好好修炼，快速提高自己修为，到时候才能立于不败之地。”

    砰砰

    “进来。”

    风雨希右手轻轻一招，门一下子打开。

    “有什么事？”

    风雨希问道。

    “回丞少，如今你们安全，我想回答城中，了解情况，同时迎接十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮。”

    “上玄、膜拜、卜枪都不认识你，这倒是不错选择。”

    “徐天尽量打听我父亲消息，只是不管如何，你都不许擅自行动。”

    “徐天领命。”

    徐天一离开，风雨希也立马说道：“血丞哥哥，你先休息一下，我去看看她们。”(未完待续……)