
    鬼妹的死，对血丞来说，是个致命的打击。

    但是作为一个领袖，他必须撑起。

    “上玄将军慢慢说。”

    血丞收起心情，尽最大努力克制，一句一顿的说道。

    “具卜枪将军派兵来报，黑风城正在准备，随时会赶过来。”上玄越发沉重。

    他脑海中的军事系统虽然不知道究竟死了多少将士，但是他知道自己护龙军死了400乃人，而这仅仅是一个小镇，如今黑风城，全军出没，恐怕

    “换好所以装备，吃足，休息好，随时待命。”

    “丞少，我们真的要硬拼吗？”

    “你去办吧！我另外自有安排。”

    “诺。”

    “丞少召见末将，所谓何事。”

    膜拜一直忙于处理军中事情，因此并不是很清楚。

    “你立即带领部队去米雪山，如果我们这里打起来了，你立马带领军队，前去黑风城，坚决一举拿下黑风城。”

    血丞军事系统中提示：“膜拜将军派遣送投降的军士，生命值已经变为了0。”

    “丞少，如果我们一走，镇上就只有上玄将军所带领的护龙军了，那样一来，岂不是”

    “这我知道，对了，你把镇上所以能保暖的装备全部带上，而且到米雪山也告sù卜枪将军尽可能掩藏起来，直到我派兵去通知他为止。”

    “丞少这”

    “去吧！我知道该怎么做。”

    卜枪所带领的烈火军如今只有2000乃人，而且魔天阵练得也很生疏，因此让他躲起来，偷偷训练，这是最好不过了。

    而至于勇胜军攻城，这虽然是险招，可事到如今，也只能如此了。

    “报。”

    护帝军一军士急匆匆的跑了进来。

    “慢慢说。”

    血丞彻底的冷静下来，面对任何危险，好像都不在畏惧了。

    “黑风城全军出动了。”

    “他们到了那里，膜拜将军带领的勇胜军离开没有。”

    “回丞少，膜拜将军带领勇胜军绕过主道，抄小道，已经走出了大概一刻钟，而黑风城的军队刚刚出发，恐怕明日清晨便可到达。”

    “实在太好了。”血丞露出一丝邪笑。

    “招。上玄将军马上来见我。”

    “丞少召我，是不是出了什么大事。”

    “黑风城全军出击，上玄将军有何打算。”血丞虽然相信自己经过无数次考试磨练出来的高智商头脑，但是作为一个领袖，必须时时刻刻要知道部下想法，尤其是有能力的部下。

    “这”

    上玄脸色凝重，过了一会儿。

    “哈哈哈，没有想到这地府的人居然个个蠢货，这真是天赐良机。”

    “哦，难道将军已经心有良策。”

    血丞微笑着走了下来。

    “丞少，你看，这是米雪山，高达万丈，上面终年寒雪不化，前面看见看见黑风城所有动向，向后可以看见黑风镇所有动向，而他们却没有派兵把守，可想这上面的条件是多么恶劣。”

    血丞军事系统提示：”卜枪将军带领的烈火军，所以战士生命值，能量值，战斗力都有所下降。但是这几天，他们的生命值，能量值，战斗力几乎恢fù了平衡。”

    这也是血丞为什么要把米雪山作为军事要地的原因。

    “米雪山下面共有两条出路，一条直接通往黑风城，另一条则是通往黑风镇，而离黑风镇不远的地方分别是：左舷、蹲家，寒林，这三个地方，而这三个地方分别都可抄小道直接上米雪山。”

    “因此我们完全可有在左舷，派遣左将李诀带领1团守护左舷，五德厚带领1团守护蹲家，我亲自带领1团守护寒林，我们分别在这些地方，进行游击战术，，而剩余军士护送你，前往米雪山与卜枪将军回合。”

    上玄将军一口气说了一大堆。

    “黑风城派出所以军士，那将是三千左右，生命值，能力值，战斗力，可以说是逆天。但是我们进行游击战术，不打，反而诱导他们，分散他们注意，这的确是好办法。”

    “当勇胜军彻底占领黑风城时，即可撤军，直上米雪山，在派出卜枪将军诱导他们继续登上米雪山。这样护龙军就不费吹灰之力，便可经过米山，回到黑风城，死守城池。如果实在是守不住，我们还可以里应外合，与卜枪将军带领的烈火军前后夹击，就算是会输，我们也能保存有生力量，还可以再次攻城。”

    “只是，我不得不提醒将军一句。首先，黑风城军士是一支强军，如有不慎，游击战术将会变成死亡坟墓，因此，我希望将军召见护龙军，告诫他们只可诱敌，不可出战，实在没法逃，也尽可能也分散式，各走各的，保存有生力量。”

    “还有，实在没有办法上米雪山，就到死亡之地，如果他们敢追，就来个同归于尽。”

    血丞清楚，死亡之地，并非时时刻刻都有危险，现在也没有其他办法。

    古人说：“天时，地理，人和。”

    大概就是这个意思吧！

    “丞少尽可放心，我的护龙军追随我已几千年，这几千年间，我们见过不少也少胜多之战，也见过人算不如天算之术。我也会让我的护龙军尽量配备良驹，这样有利于游击战术。”

    “而且丞少你乃神于太虚，天之骄子，承天领命而来。我相信上天也一定会站在我们这边。”

    当初无才的一句：“神于太虚。”自己的一句：“承天领命，闯地府，诛恶鬼，灭王陆。”如今彻底变成了他们心目中的一座永不倒灭之山，现在的他们相信只要自己还活着，那怕死的只剩下最后一位战士，他们也觉得自己能带领他灭掉王陆，恢fù地府秩序，还人间一片净土。

    “此战非同小可，请上玄将军立马前去准备，子夜时分，出发。”

    血丞知道子夜是晚上最黑暗的时刻，也是接近黎明最近的时刻，自己怎么做，一是为了让将士们有更充分的准备，而是在子夜时出发，他们会觉得天亮是一个好兆头。

    “丞少请放心，我立马准备。”

    上玄毫不含糊，他知道这次敌我悬殊太大，而且自己护龙军刚刚才经过一战，现在还在恢fù阶段，如不注意士兵的一举一动，彻底了解他们，恐怕到时候会出岔子。

    地府的晚上，黑暗无日月，周围也静的出奇，仿佛所以有生命的东西都已经进入了休息状态。

    血丞走到军营口，看着黑压压的一片。

    思绪万千。

    “鬼妹，进入了自己梦里，出现了一些无法解释的东西，如今更是天马行空，活生生的来到了地府。”

    “这恐怕就是我命中注定了吧！”

    “不对，如果命中注定，又是谁来安排我的命运呢？鬼妹、阎亡、还是雪山之巅。”

    “丞少，上玄将军要我们马上出发。”护帝军的一个侍卫快速跑过来，气喘如牛的说道。

    “好，我们现在出发。”

    血丞并非贪生怕死之徒，只是他有更重要的事要去做。

    朝着小道，点着篝火，骑着马，小心翼翼的往米雪山而去。

    米雪山下是一条通道，这条通道是通往黑风城与黑风镇唯一的通道，与其说唯一，这又不对，因为可以上米雪山，然后再从米雪山去黑风城，只是这条路相当难走，所以大家也都简化只有一条通道。

    小道离主道相对较远，而去树木丛林，黑风城军士要想发现自己，那也是不可能。

    所以血丞才下定决心，来一场人间小游戏，游击战。

    虽然这是上玄将军提出，可早在上玄没有提出时，他已经想到了，只是为了换种方式鼓励他们，他不得不承认，上玄将军乃是军事天才。

    上玄将军损失400乃人，又留下三团跟黑风城军队进行游击战术，所五团共3000乃人，跟着血丞上米山的也只有800乃人，而保护自己的护帝军不过上百人，此时共有900多人。

    “灭火。”

    血丞轻轻说了一句。

    虽然900多将士不知道发生了什么事，但是经过血丞这么一说，纷纷灭掉篝火，做好迎战准备。

    虽然血丞不敢确定会发生什么，但是晚上，尤其是地府的晚上，尤其是子夜时分，什么也没有的情况下，自己的意识可以布局5公里左右。

    而就在刚才，在5公里左右的范围内，他发现了一匹马。

    那匹马很瘦，而且好像累的不行，倒在地上，口吐白沫。

    “马儿呀！马儿，你怎么可以这个时候倒下呢？”一个英俊的小伙子，轻轻托着那匹瘦马的头，无奈的说道。

    “点上篝火，火速前进。”

    血丞意识中渐渐清晰，而且他已经确定那就是逐云。

    不一会儿，他们便到了逐云身边。

    “丞少，末将来迟，请惩罚。”

    “噼啪”

    一声脆裂的响声，从逐云俊俏的脸蛋上响起。

    “作为一个副将，擅离职守，本应该脱出去斩了。”血丞收回右手，铿锵有力，很生气的吼道。

    “丞少，逐云知道擅离职守本应该问斩，只是为了丞少，为了三军，逐云宁可问斩，也绝不后悔前来通风报信。”

    “通风报信是你副将所应该做的吗？”

    血丞几乎咬牙切齿般怒吼着。