
    血丞也懒得逗它，直接把血灵果递给它，随后自己又拿起一个小萝卜吃了起来。

    “鬼妹，人呢？”

    他边吃边往门外走去。

    其实这个房间就是几颗大树树桩，以及树叶弄成，而那个桌子就简单了，它直接是树桩，至于那个床，倒是经过精心挑选出的树叶，编织而成。

    整个房间绝对的生态化。

    血丞踏出房门，就闻到一股清香扑鼻，看见满地鲜花。

    鲜花特别鲜艳，有红有绿，姹紫嫣红，茫茫整个院子。

    院子有几条通道，分别是通往左右两边，也即出去的门栏。

    围栏全是一颗颗树桩做成，树桩不大，应该是树的中断。

    “这么简陋，鬼妹居然说它们进不来，这不是开玩笑吧！”血丞轻轻笑道，便从花丛中走了过去。

    “看来是我错了。”

    刚走进几步，身体的气血就像遇到了老朋友，开始激动起来。

    虽然说激动起来，但是还是很微弱，要是不注意，根本感受不到。

    围栏微微泛着红光，虽然红光很弱，但是肉眼还是可以看见。

    “难道她在这围栏上布下了黑聚力，它们也充满了气血。”

    随后，他又看了看房屋。

    房屋也微微泛着红光，而刚才自己在里面，居然只感觉到自己体内的气血，而没有注意这气血是什么引起的。

    “血丞哥哥，你醒了。”

    不知何时，鬼妹已经走了进来，站在他后面，微微笑着。

    声音如此动人，微笑如此微妙，浅浅酒窝若有若无，洁白的脸蛋，如玉不带一点瑕疵，长长头发，柔顺飘逸。

    清香扑鼻，血丞一时间愣住，此时的他觉得她好美，好动人，似乎勾住了他的心魂。

    “鬼妹”

    血丞觉得口干舌燥，浑身燥热，心脏扑通扑通急速跳动。

    “血丞哥哥”

    极度温柔，吐气如兰，粉嫩嘴唇，轻轻拨动。

    “我”

    一股冲动袭上心头，血丞觉得鬼妹整个身子一下子软化了下来，软绵绵的。

    “怎么了，血丞哥哥”

    鬼妹不知不觉，往前走了两步，离血丞越来越近，进的可以听见他的心跳。

    “不行，我不可以对不起大丫。”

    血丞猛吞一口口水，直接跑进了屋里。

    “我我怎么了？”

    鬼妹脸蛋如同红苹果，火辣辣的。

    “难道我”

    鬼妹拍了拍脸蛋，深深吸了口气，走了进去。

    血丞一跑进屋，立马俯下身子，做起了俯卧撑，他希望自己通guò俯卧撑，控zhì自己。

    可是，鬼妹一进来，瞬间又开始发热。

    “血丞哥哥，这是小萝卜，我放下，走了。”鬼妹丢下小萝卜也即血灵果，急急匆匆跑了出去。

    “上玄将军，血丞哥哥在黑聚力系统中修炼，现在也无大碍，你尽可放心。”鬼妹处理好方元几公里的怪物，便离开了血丞的个人系统，走了出来。

    刚出来就看见上玄死死的盯着血丞，而他身边的无才也唉声叹气，不知如何是好。

    “真的没事了吗？”

    上玄的军事系统中提示，血丞生命值略有升高，能量值稳dìng，战斗力没有变化，但是他看着血丞一直昏睡着，所以还是不放心的看着他。

    “上玄将军尽管放心，他没事，我想他很快就会醒来。”鬼妹再次温柔的说道。

    虽然他们与鬼妹接触不多，但是烈火军将领可是亲自看见了那股气血翻腾，与怪物决战的场面，因此，上玄也很信任鬼妹。

    鬼妹也知道，她进入血丞个人系统是因为自己等级比他高，而且他还处于一级，里面最强的东西是血角，但是血角是出了名的懒惰，因此她大理好周围三公里范围内的动物便走了出来。

    最头疼的是，她进入血丞个人系统修炼，不会给自己增加一丁点修为，也不会给血丞增加一丁点修为，而且相反自己还会损失一些。

    损失是按照等级计算，如果等级相隔一级，则下降一级，如果等级相隔两级，则下降2分之1级，如果相隔三级则是3分之1级，以此类推，而鬼妹此时四级，血丞为一级，因此她下降了3分之一级，也就是说，她现在等级为3级3分之2级。

    但是为了帮助血丞快速适应环境，让他快速懂得如何修炼，自己损失一些修为那又算的了什么呢？

    “既然如此，那我就放心了。”

    “他刚说完又接着补充道：“以后还有劳姑娘，多加照顾，上玄再次谢过。”上玄拱拱手，拜谢道。”

    “上玄将军言重了，你我均是丞少部下，为他效力，乃是我的荣幸，将军岂莫要如此。”

    “也是，现在三军战斗力极弱，因此有你来照顾丞少，我倒也可以安心带领三军，修炼摩天阵。”

    “将军尽管放心，只要鬼妹还有一口气在，丞少觉对毫发无损。”

    上玄将军满意的点了点头，随后离开了军营。

    血丞很清楚，三位将军脑海中也有摩天阵修炼之法，只是各位将军只能知道自己部下生命值，能量值，战斗力。

    所以他才留无才坐镇，自己安心进入黑聚力程序之中。

    而此时的血丞做了不知多少个俯卧撑，总算心里不在那么激动，不在那么浮躁。

    他满头大汗，坐在坐桌子旁边，看着桌子上那么多小萝卜，血灵果，他笑了笑，自言自语到：“我要什么时候才能像她那么厉害，可以喂饱这只小精灵娃娃呀！”

    血丞又递给了小精灵娃娃一个血灵果，自己也吃起了小萝卜。

    肚子不饿了，心情也爽了很多，随后，他带着小精灵娃娃走出围栏，爬上了树去。

    虽然爬树不会让他气血增强，但是，他知道现在必须学会怎么取得食物，自己的，小精灵娃娃的，只有食物充足，能量值才会稳dìng。

    爬了三颗树，他累的不行。

    仿佛每一颗树都如登天一般，难，实在是难。

    小精灵娃娃每天需要5个血灵果，才能保证它正常营养，而自己也需要5个小萝卜才能不饿。

    而到现在为止，他一个小萝卜也没有抓住。

    天又暗了下来，血丞肚子也开始不听话的呱呱呱呱叫了起来。

    看着一天只摘下三个血灵果，血丞很是失望的自言自语道：“算了吧！明天再说。”

    血丞抱起小精灵娃娃，小精灵娃娃抱着血灵果，走回了房屋。

    桌子上有鬼妹留下的小萝卜，血丞也顾不上什么，数了数，就开始吃了起来。

    桌子上共有十五个小萝卜，十五个血灵果，而这一天，血丞吃点了五个小萝卜，而一个也没有抓住。

    吃饱了，他本想休息一下，但是他知道他进入个人系统后，就无法知道三军情况，而且他们还在死亡之地。

    “如今也算对黑聚力的个人系统有所了解，算了，还是先回去，有时间在进来。”血丞暗暗想着，随后看着又要睡觉的小精灵，说道：“我要出去。”

    “嗯。”

    “黑聚力个人系统，返回程序开启。”

    它魔棒一招。

    天空哗一下子出现一条通道，通道是一些物质组成，看上去有点像粉尘，又像光束。

    血丞还没有来得急看清这粉尘是些什么，自己一下子化为粉尘，被吸了进去。

    “血丞哥哥，你回来。”鬼妹站的老远，轻轻的问道。

    血丞觉得脑袋还有点晕，但是他刚一回来，脑海中的军事系统又开始警报了起来，而且这次里面显示，死掉了几个士兵。

    血丞并不知道这些士兵怎么死的，随后召见上玄，问了个清楚。

    原来他们进入黑聚力系统，不小心被里面的怪物给弄死的。

    血丞一听觉得这样下去不仅很难出厉害人物，而且死亡数量会越来越多。

    “传令下去。”

    “只要五刀，九煞，以及修炼黑聚力，进入个人系统的人，只要醒来，立马来见我。”

    说完又看着鬼妹说道：“你现在已经四级黑聚力，等他们来后，你跟他们说说，在里面应该注意些什么，每一等级的提升会遇到什么危险。”

    “血丞哥哥，你放心吧！我会的。”

    毕竟军中只有鬼妹一人有如此高修为，而她只是一个人，没有分身之术，自然不可能拯救所有的人，因此告sù他们，在里面该做什么，至于他们会不会死在里面，那就看他们自己的造化了。

    血丞说完，又进入黑聚力军事系统，他要进入里面修炼魔天阵，这不仅对三军来说非常重要，而且自己的魔天阵提高，三军也会在某种程dù上更快练会。

    “黑聚力军事系统程序启动，请主人入内。”蓝色精灵挥动魔棒，轻轻说道。

    军事系统中，一座城池，城池里有各种军士，他们在广场上，整整齐齐，好像在等待自己一样。

    血丞不知不觉站在了高台上。

    他扫射了一眼。

    “怎么，不是我的三军？”

    下面军队穿着铠甲，手握钢刀，铁剑，长矛，各种兵器均有，但一张张脸，却如同死亡的战士，不带一点表情。

    “主人，现在可以开始修炼魔天阵了。”蓝色精灵站在他身边轻轻说道。

    “好。”

    血丞虽然感觉奇怪，但是作为一个统帅，他必须加紧修炼，快速提高能力，这是毋庸置疑的问题。

    “主人，请选择。”

    突然在血丞面前出现了一块蓝色版面，蓝色版面上出现两杠文字。

    第一杠：“气血。”

    第二杠：“战略。”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！