
    也不知为什么，收好的心情，再次起伏。

    看着小精灵娃娃可爱的小模样，突然间觉得自己好孤单，仿佛这世界只剩下了他和小精灵娃娃。

    小精灵娃娃被他抱起，一下子醒了过来。

    “主人好饿。”

    小精灵娃娃好像永远吃不饱一样，随时都饿兮兮模样。

    血丞递了一个血灵果，随后问道：

    “小精灵娃娃，我现在可不可以杀掉蛇了。”

    “嗯可以尝试。”

    得到小精灵娃娃的回答，血丞略感欣慰。

    他布好陷阱，又用自己引出蛇。

    他本想直接去干掉它们，但是小精灵娃娃觉得他未必是对手，所以弄出一个陷阱，如果打不过，还可以逃。

    果然不出所料，那些蛇一看见占满血的小萝卜，瞬间双眼发红，哗哗哗的冲了过来。

    为了引出它们，血丞也算下足了血本。

    小精灵娃娃没有战斗力，因此它躲得远远的。

    血丞一看那几头蛇中计，立马抽出天剑，哗哗几剑。

    只见剑影挥动。

    瞬间血洒满地。

    那几头蛇还没有来的狂怒，就已经蛇头掉地了。

    血丞看了看那几头蛇，那几剑锋利，毫无凹凸的剑口。

    他笑了笑，问道：“小精灵娃娃，快过来，我干掉它们了。”

    小精灵娃娃露出小白牙，笑呵呵的跑过来，瞬间跳到他的怀中，唔唔唔亲个不停。

    “喂喂喂。你亲够没有。”

    血丞长得英姿潇洒，但18岁的他，还没有被人亲过，如今第一个，居然是小精灵娃娃。

    他抱起它，笑了笑，说道：“你亲了我，可要做我老婆哦喔！”

    小精灵娃娃那听得懂，只是看着他开心，它也笑呵呵的笑了起来。

    费了好大劲，血丞总算把那几头蛇拖了回去。

    他本不想，可是小精灵娃娃无论如何也要他拖回去。

    这是小精灵娃娃的地盘嘛！再说未必还有什么用处呢？

    血丞在小精灵娃娃的指导下，快速的剥下了蛇皮，又开始切割。

    不多时，内脏就被血丞弄了出来。

    此时，里面一个闪亮的东西引起了他的注意。

    那个闪亮的东西很小，跟跟药丸一般大小，但是这东西全透明，而且里面还很细小的点，这点略闪微光。

    “小精灵娃娃，这是什么？”

    “你把内脏打开，取出来。”

    小精灵没有回答他，而是叫他把那细小闪亮的圆东西取出来。

    血丞不知道什么，但是从小精灵娃娃的表情，可以看出这东西一定很有用处。

    “怎么还有一个黑色的。”

    他刚打开内脏，一个黑色圆溜溜的东西滚了出来。

    这个圆溜溜的东西跟那个闪亮的东西大小一样，只是它是黑色的。

    “黑色的是给我，白色的是给你。”

    小精灵娃娃快速拾起那东西，两眼冒花的说道。

    “这怎么用？”

    那东西拿在手里，暖洋洋的。

    “怎么？这是提高修为，提高气血！”

    血丞也瞬间笑了起来。

    就在他拿起那东西，感觉暖洋洋时，体内的那股气血慢慢的聚集在了手上，很快融入了里面。

    “吃了它！”

    小精灵娃娃也不擦拭一下，一口直接吞下，随后快速命令血丞吞下。

    看着小精灵娃娃吞下，它那白嫩嫩身体瞬间泛红，如同鲜血流淌。

    血丞看见过这样的景象，只是现在它是吃下了黑溜溜的东西后才变成那样，所以始终有些盲目。

    “嘿嘿嘿”

    “主人，你看我有什么变化没有？”

    血丞当然明白它所的绝不是指它身体变红。

    “嗯，没有什么？”

    “我长头发了，我长高了，你真笨，居然没有看出来。”小精灵娃娃高兴的跳来跳去。

    “我怎么没有看见？”

    “等我等级高了，你自然会看见，对了，你快吃呀！”

    小精灵娃娃说着，又直接从内脏中取出那黑溜溜的东西，一口吞下。

    不一会，小精灵娃娃足足吃了4个，当然是因为没有了。否则，不知道它会吃到什么时候。

    血丞看着小精灵娃娃吃了后，的确有很大变化，随后又吃了起来。

    刚吃下，就觉得身体发热，随后一股气血四处乱串。

    “主人，你在坚持一会儿，一会儿那球就化为结点，等它化为结点，你不会难受了。”小精灵娃娃毕竟比他懂得多，当然知道这一点。

    只是它看见血丞脸色不对劲，身体也像着火一样。

    它不得不提醒，因为如果控zhì不住，就会直接废掉，永远成为一个废人，当然它也会随之消失，整个黑聚力个人系统也会消失。

    血丞毕竟经过生死，这点难受又算得了什么呢？

    他快速盘坐在地上，慢慢控zhì气血，慢慢感受气血。

    虽然他现在不知道如何是好，但是作为一个高智商的人，他还是明白，现在必须把这些气血控zhì住，要想控zhì住，那就必须感受它们，了解它们属性。

    过了好一会儿，他身体彭一声巨响，那闪亮的东西一下子爆炸开去。

    与此同时，那碎粒又迅速聚集，在一那点光亮下，瞬间聚集成为了结点。

    小精灵娃娃看着聚集成的结点，开心的拍起了手来。

    体内的气血好像找到了归属，哗哗哗，快速的流了进去。

    那结点却没有随着膨胀，还是原来那样，只是颜色稍深。

    气血，结点。

    血丞念着。

    过了好一会儿，他站了起来。

    “怎么样，主人，是不是神清气爽呀！”

    “嗯，身子比原来轻了许多。”

    血丞轻轻挥动手臂，开心的回答到。

    “主人，那里还有三个，你要不要马上吃掉。”小精灵娃娃是否比他更着急。

    “刚才有点难受，我现在吃下，该不会出什么问题吧！”

    鬼妹离开，现在军中又没有比他更厉害的人，小心一点，始终是好事嘛！

    “如果你死了，我也得死，难道我还要害你不成。”小精灵娃娃稍显不爽的说道。

    “真是个小精怪。”

    血丞轻轻敲了下它的小脑袋，随后坐在地上，又吃了起来。

    这次他一下子吃了三个，吃完了所有。

    那闪光圆溜溜的东西，刚被吞下，立马化为气血，直奔结点而去。

    与刚才截然不同，现在不仅没有难受，而且还舒畅很多。

    血丞感受了下，随后站起来，问道：“小精灵娃娃，那结点究竟是什么，有什么作用。”

    “主人，跟我来。”

    血丞面带微笑走了上去。

    “主人，你催动结点，爬上去给我摘个血灵果下来。”

    “催动，我感受行吗？”

    血丞不知道如何催动结点，但是他却能通guò感受来控zhì结点里的气血。

    “只要能动用结点里的气血都可。”

    小精灵娃娃兴奋，急迫说道。

    随着血丞感受，气血一点一点流了出来，很快布遍全身。

    此时，他觉得自己身子快要飘起来了。

    “我来了。”

    血丞轻哼一声，双手抱着乔木，一个青蛙跳步的姿势往上一跳。

    “哇哦”

    话音未落，他一下子直接从树顶掉了下来。

    “嘿嘿嘿主人真笨。”

    经过这段时间的接触，小精灵娃娃越来越喜欢血丞，越来越调皮了。

    “叫丞大爷。”

    血丞一下子跃上树顶，一兴奋，一时没感受结点，瞬间掉了下来。

    此时，小精灵娃娃却捂着嘴憨笑着。

    略有生气的说道。

    “喔！这比主人好听，以后我就叫你丞大爷。”

    小精灵娃娃有时像个小孩，有时又逗趣的像个女人。

    “你该不会是女的吧！”血丞半天才落下嘴巴。

    他记得刚才跟它说了句：“你亲了我，就要做我老婆喔！”而且小精灵娃娃随着等级的增高，身体会越来越大，要是真是个女人，那到时候”

    “丞大爷，我是小精灵公主。”

    “啊小精灵公主，那意思是你是女的。”

    “不知道，反正我一出生就显示我是小精灵公主。”

    “你一出生，怎么出生？？？”

    “就是反正我不知道，我只知道我一出生，这个黑聚力系统就出现了，而且这个系统还在我的脑海中。”

    “难道它就是这个系统，这个系统也是它，而它在这个系统里面，而系统又在它里面，这不想了，太复杂了。”

    过了好一会儿，血丞收疑惑，轻轻问道：“小精灵娃娃，难道那结点除了能使身体变轻外就没有什么作用了吗？”

    “有呀！比如说你的气血更加旺盛，能力值更高，战斗力更强，生命值也更高。”小精灵娃娃一蹦一跳，兴奋的说道。

    “那我是不是已经2级了？”

    “没有，要吃掉120个才2级呢？”

    “这么多？”

    “嗯。”

    “好，从明天起，我一天一定要多吃点，只是今天不行。”

    血丞深知自己在黑聚力个人系统中无法显示三军：生命值，能量值，战斗力，是否出事，是否死亡等情况，而且陌拜带领的勇胜军下落不明，也不知道上玄为什么那么做，因此，他不能长时间呆在这里面。

    “小精灵娃娃，我给你弄件衣服。”

    虽然小精灵娃娃没有穿什么，但是它好像还在成长中的婴儿，很多东西都没有生长出来，而现在它又是公主，这始终不好。

    血丞三下五除二，搞定了一张蛇皮。

    “怎么样，是不是比原来漂亮？”

    血丞让它站在天剑面前，看着自己。

    “嗯。丞大爷，你真棒。”