
    地上的中年妇女虽说是徐娘半老，但因为保养的好，也算有些姿色。

    “蚁蛀熬眈君残害多少女子，你可清楚。”

    血丞不怒自威，微笑间寒气弥漫。

    那中年妇女，脸颊一片煞白，颤抖着，不敢开口。

    “我来诛杀蚁蛀熬眈君，是承领天命，替天行道，为民除害，你可有话要说。”

    那中年妇女不停点头，害怕的俯下身子，满身大汗。

    “我并非蚁蛀熬眈君，也并非好坏不分，只是你助纣为虐，本该拖出去问斩，但是看见你年过半百，知错能改，我占其饶你一命。虽然死罪可免，但是活罪难逃。”

    那中年妇女，顿时磕头脑袋，感谢了不知多少遍。

    血丞看在她一片悔改的诚意上，饶了她一命，

    同时命令她交出兰金城所有能量石。

    “我不知道。”

    那女子一听能量石，顿时吞吞吐吐、急急忙忙的说道。

    这点小伎俩，怎么能逃的过血丞的火眼金睛呢？只是面对一个为人母的女人来说，血丞的确不好下手。

    他看了看那九大绝世美女，微笑着说道：“你们知道该怎么做吧！”

    那九位绝世美女一听能为血丞办事，顿时喜逐颜开，纷纷动起了手来。

    女人打斗的场面，血丞真心无法忍受，随后转过了身去。

    后面一阵丝丝丝丝布匹撕裂的声音，随后又是一阵嗤嗤声音。

    血丞虽然收住意识，没有去看，但是对于外面衣服与里面衣服撕裂时产生的声音，还是很清楚。

    “血丞哥哥，不好。”

    鬼妹说话间，迅速使出五连神龙诀，挡在血丞面前。

    “你杀了我儿子，我要你纳命来。”

    那中年妇女瞬间突变成一头没毛的大猩猩，浑身肌肉如同剥皮的蟒蛇，肌肉间泛着紫光，双手间聚集强大气血。

    “我靠，居然蚁蛀熬眈君命他老母成为兰金城城主，而且把所有能量石放在她的体内，真他丫太歹毒了。”血丞使出气血，烈魂诀，暗暗叫苦。

    自保倒是没有问题，可是那九位绝世美女就难说了。

    面对那强大的气血，血丞快速一闪，瞬间闪到九位美女面前，随后一抬，一挥，躺在地上的她们瞬间移到房间里去了。

    “鬼妹，我不打女人，你替我杀了她。”

    血丞使出强大灵力与绝对强大的气血保护鬼妹，霸气凌人的说道。

    “血丞哥哥，你看她还算个女人吗？”

    血丞也是一惊，眼前那个中年妇女不仅仅突变成为一只没毛的大猩猩，而且身体也由母的变成了半公半母。

    看着如此急速怪异的变化，血丞也加入了战斗。

    “天剑在手，天下我有，杀。”

    不知为何，血丞每次战斗都总喜欢说这句话，仿佛这句话代表着他是永不会输的神。

    天剑瞬间出鞘，奔入云端。

    血丞使出气血注入鬼妹体内，同时使出绝对强大的烈魂诀。

    烈魂诀如同恶死鬼看见大馒头一样，唰唰唰唰包裹了她。

    鬼妹的五连神龙决也快速把她包裹在里面。

    而就在此时，她体内能量石猛的一震，轰隆一声，两层屏障哗哗哗哗一下子破除。

    那中年妇女邪恶一笑，双手骤然伸长。

    鬼妹狠狠一招五连神龙决，可就在她挡下那只手时。

    那只手突然变成两只，另一只狠狠的抓了过来。

    鬼妹原以为挡下，可万万没有想到，变成两只。

    血丞使出强大气血挡在前面，同时使出烈魂诀攻击她。

    可她没有黑聚力个人系统，也没有黑聚力军事系统，有的就是能量石，至于为什么会突变成无毛的大猩猩，血丞也不得所知。

    就在那两只手突破气血，强行攻击而来时。

    天空哗然一亮，天剑彻底刺穿了她。

    她被分成两半，而却伸出四手快速拍打着两边胸脯，偶偶偶的大叫着。

    随着苦痛的叫声，她身体里哗哗哗哗掉下了能量石。

    能量石一掉，她两半身体变成一股紫色气体，被天剑吸了进去。

    虽然刚才有惊无险，但是血丞也懊悔了起来。

    懊悔自己刚才被那九位绝世美女迷的忘jì了兰金城守护亡灵，忘jì了感受周围的能量变化。

    “血丞哥哥，你没事吧！”

    鬼妹脸色有些苍白，说话声音有点起伏不平。

    血丞白了一眼，也没管地上的能量是，直接走了进去。

    里面的九位绝世美女并无大碍，只是她们刚才被那中年妇女狠狠一震，占时昏倒而已。

    鬼妹也紧跟着走了进来。

    “血丞哥哥，你感觉到一丝怨气没有。”

    鬼妹说完立马低下了头。

    刚才血丞白了她一眼，这充分说明他不比自己弱，而现在又像是只有自己一人知道似的问道。

    血丞把那九大绝世美女抱放在床上，随后布下灵力，走了出来。

    地上的能量石闪着不同颜色。

    血丞在地上拾起两颗闪着金光的能量石后，便对鬼妹说道：“你把这些能量石带到到大殿，拿两颗给护帝军，同时让他们把这些能量石送到三军，以及十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮他们，同时转告三军，布好阵势，同时让十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，寻找怨气来源。”

    这次虽然收获不少，但是任然没有找着仙草，灵丹，还好有能量石，有如此多女子，这也算是解决了三军需要。

    虽然不能彻底满足三军，但是总比黑风城一无所获，好的多。

    有了这些能量石，三军便可快速提高等级，提高生命值，能量值，战斗力，只是中年妇女的突变的确有些怪异。

    鬼妹一离开，血丞便快速使出灵力，布满整个宫殿。

    整个宫殿都很平静，没有什么特别的情况。

    没一会儿，鬼妹再次走了进来。

    “血丞哥哥，下一步，准备怎么办。”

    “先找出怨气来源再说。”

    虽然血丞灵力可以布满到五公里，但是从进城到现在，任然没有发现那丝怨气的来源，如果找不出怨气来源，恐怕这兰金城就不能长久待下去了。

    “血丞哥哥，兰金城中所以生灵都变得无精打采，这是什么情况。”

    鬼妹通guò护帝军来报，说整个兰金城所有生灵都变得无精打采，好像一下子被吸走灵魂一般。

    “是我太大意了，是我忘jì那个中年妇女启动了守护兰金城城池的亡灵。”

    血丞本准备通告全城百姓，告sù他们，从今天起，丞少将保护他们，不会让他们受半点伤害，可万万没有想到，如今弄得他们生命只剩下一半。

    原来黑风城是乌合之众，是因为他们城主被杀，生灵失去一般生命能力。

    “鬼妹在借一滴血给我。”血丞快速说道。

    “血丞哥哥，你是要我做兰金城城主，然后通guò兰金城守护亡灵来恢fù他们生命吗？”

    “嗯，希望我没有猜错。”

    “血丞哥哥，既然守护亡灵能拥有城中生灵一半能力，你为什么不自己成为城主呢？”

    “因为你有太多秘密，我不能让你受的半点危险。”

    血丞果断说道。

    鬼妹看了看，随后取出一把匕首，轻轻一划，一滴鲜血再次滴落下来。

    血丞快速聚集气血，并命令鬼妹成为兰金城城主。

    果然血烙很快便完成了。

    “我们一起启用气血，恢fù他们生命能量。”

    说话间，血丞进入军事系统。

    “怎么，怎么变成了黑色。”

    军事系统中的蓝色精灵不知何时，居然变成了黑色。

    黑溜溜一个，满难看的。

    “主人，恭喜突破，进入七级黑聚力军事系统，现在可以招兵了。”

    “现在我命令你，赶快挥动魔棒。”

    “现在可以招兵了，那原来就不可以招兵吗？”血丞也没有时间思考这些问题，随后回到了现实中。

    一回到现实，便立马感受体内结点，使出全部气血。

    鬼妹也毫不吝啬的使出了全部气血。

    可是他们气血一注入里面，瞬间化为乌有，好像一点用也没有。

    “鬼妹，我们催动能量石，我相信能量石一定能让我得到足够气血，一定让城中生灵恢fù如初。”

    “血丞哥哥，这能量石绝非一时半会就能催动，而且这能量石能量绝大，如果不进入黑聚力系统中，恐怕会有生命危险。”

    鬼妹一进入地府就轻轻松松升了4级，顺lì练成气血混云诀，因此她深知能量石的作用和威力。

    血丞何尝不知，上一次在米雪山，偶然获得一块黑色能量石，就差点要了自己性命，只是这次这能量石并没有吸引气血。

    这或许是因为自己体内有个结点的作用吧！

    “你说的对，现在我们出去。”

    血丞与鬼妹来到大殿，并命令护帝军通告三军，让他们尽kuài来宫殿，一起催动气血，恢fù城中生灵生命能量。

    他们一听血丞命令，立马召集三军赶赴了过来。

    “拜见丞少。”

    各位将领纷纷拜道。

    “现在我们立马聚集气血恢fù城中生灵。”

    血丞还未等他们说完便急速说道。

    “丞少，万万不可。”

    无才说完又接着说道：“如今，蚁蛀熬眈君被我们所杀，九殿亡平等王陆一定会派重兵前来攻城，如果这个时候，耗去气血，那到时候”

    “是呀！丞少，我们现在必须保持三军气血充足，能量稳dìng。”

    陌拜也上前一步说道。

    “虽然平等王陆会派重兵前来攻城，可是如果不恢fù他们生命能量，那到时候再次启动兰金城守护亡灵，岂不是要了他们性命。”

    血丞想了想说道：“此事，我已决定，各位将军岂莫劝说。”