
    “是呀！他怎么会为我准备军队呢？”

    血丞想了一会儿，又问道：“那竹子中是军队吗？”

    他自己明白，上一次在枫叶林中就遇到了整个枫叶林树木里全是婴儿，而现在竹子那么大，一截就有一人之高，完全可以容纳一个成年人，而且这些奇怪的管子连接着每一根竹子，管子里还流淌着液体。

    “血丞，你说的没错，这竹子里就是军队，现在你看见的那个石像就是恶鬼从生之石，如果石头变成黑色，那他将会出来，到时候，后果不堪设想，因此，你赶快拉断管子，阻止一qiē。”

    血丞看了看石像，随后又看了看风雨希。

    “血丞哥哥，我觉得此事千万不可心急，我们应该好好想想。”

    看着血丞一脸茫然，风雨希不慌不忙，轻轻说道。

    “小姑娘，不要想了，你多想一会儿，就多一些难度，你看石像每时每刻都在变化，现在已经是紫色，很快就变成黑色了。”

    “变成黑色，他就要出生了。不要在犹豫了。”

    血福在鬼潭上面再三劝道。

    “好，我现在就拉断管子。”

    血丞看了一眼石像，走上几步，说道。

    “血丞哥哥，我们岂莫要轻yì行动。”

    “风雨希，你也看见石像在快速变化着，说不定下一秒就会变成黑色，如果他真的出生，那不仅仅是我会死，恐怕整个地府也会随之灭亡。”

    血丞双手拉着管子。一脸严sù的说道。

    “血丞，你不愧是血家后人。不愧是奇才，快。快拉断它。”

    血福再次说道。

    “天剑出窍，杀。”

    一阵急速命令。

    天剑哗然出窍，一下子朝血福飞了过去。

    “哦啊，血丞你杀不了我，杀不了我的。”

    假血福也瞬间消失，进入鬼潭之中。

    “血丞哥哥，你怎么知道他是假的。”

    “其实他一出来，我就感觉到他身上有股怨气，而且他急于想我拉断管子。导zhì他露出了他的真面目，只是我不敢轻yì下手，所以我一直在寻求机会，在动手，只可惜，还是让他跑掉了。”

    “血丞哥哥，那我们下一步该怎么办。”

    “我想下去看看。”

    “这万万不可，我们还是在这上面等，等石像破裂。等军队出生，你觉得这样怎么样。”

    “这不是不行，只是不知道这恶鬼会弄出什么破坏。”

    “这个我觉得他被镇压住，根本出不来。所以应该不是问题。”

    “也许是吧！那我们回去，回去我在启用灵力催动血丞书，看看有没有什么新发现。”

    打定主意。血丞便拉着风雨希走了回来。

    不多时，他们便离开竹林。来到了房屋前。

    “风雨希，她们在干什么。”

    看着那八大美女居住的地方的上空。泛着微光，血丞好奇的问道。

    “这我也不知道，恐怕是她们在修炼些什么吧！”

    风雨希微微说着，走了过去。

    “拜见丞少，拜见风雨希。”

    就在此时，徐天带着十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮。从地上冒出，跪在地上，拜见这血丞，风雨希。

    “城中如何？”

    血丞右手一挥，他们瞬间站起来。

    在挥手间，血丞快速问道。

    “回丞少，这次恐怕是我们遇到最大的问题。”

    十三幺：伽马上前一步说道。

    “说。”

    “回丞少，城中的三军已经不再是你的军士，而且护龙军也彻底被消灭，城中的三位将军也不是原来的上玄，陌拜，卜枪，至于他们为什么是他们的样子，这一点，我也不知道。我猜，他们可能已经死了。”

    “不可能，我的黑聚力军事系统显示着三军，护龙军，以及天机探子，陌拜，上玄，卜枪等生命值，能量值，战斗力，而且这些都很正常。”

    “丞少，十三幺：伽马说的千真万确，不仅仅他发现他们不是你的三军，而且我，绝命杀：地皮，都知道此事。”左青龙：黑风上前一步说道。

    “怎么可能，我黑聚力军事系统中显示他们都很正常呀！”血丞想了一下，随后说道：“你们回去休息，听我命令，同时不准踏进竹林半步，否则杀无赦。”

    “诺。”

    十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，离开后，徐天突然跪在地上，两眼泪汪汪的说道：“风雨希，对不起，我没用，没有保护好主人。”

    “说，说我父亲究竟出了什么事，我大姐，二姐，现在又怎么样了。”

    “主人早已被假主人给杀了，而且你的大姐，二姐已经归顺他们，做了他们妻子，只是我离开时，她们告sù我，叫丞少带你离开地府，永远不要回来。”

    “我知道了，你去忙吧！”

    风雨希不威不怒，平平淡淡，好像她早已知道了一起。

    徐天离开后，风雨希查看了一下地面，随后拉着血丞走进了房间。

    “血丞哥哥，看来我大姐，二姐是彻底归顺他们，真心愿意做他们老婆了。”

    一进门，风雨希便快速说道。

    “风雨希，那你大姐，二姐，知道这里吗？或者还知道些什么？”

    “她们不知道，而且连八大美女也不知道，只是我们下次见面的时候恐怕就已经是敌人了，只是不管怎么说，她们都是我的姐姐，因此，我希望你能饶过她们。”

    “风雨希，既然注定你是我妻子，那你的大姐。二姐也就是我的大姐，二姐。所以不管怎么说，我都不会杀她们。绝对不会。”

    “嗯，谢谢你血丞哥哥。”

    风雨希说完，走过去，倒了一杯清心粥，说道：“血丞哥哥，这是清心粥，希望你吃了后不再那么压抑。”

    “风雨希，我知道你担心我，只是现在我三军没了。三位将军也没有了，而且这竹林中的鬼潭，凶狠恶劣，我不能再喝清心粥，我需要思考。”

    “血丞哥哥，这清心粥便不是阻止你思考问题，它只是调节你身子各种神经，让它们变得轻快而灵活，不信你自己试试。”

    “可是上一次？”

    “上一次是因为我。是因为我给你精神治疗，才导zhì你昏睡过去。”

    “嗯。”

    血丞喝完清心粥，的确觉得身体舒畅了很多。

    “风雨希，现在你是我唯一相信的人。所以你不能离开我。”

    “血丞哥哥，你放心吧！我不会离开你的。”

    “嗯，那好。你注意一下周围，我进入黑聚力军事系统。看看是不是出了什么问题。”

    血丞一进入黑聚力军事系统，立马问道：“精灵。你快告sù我，他们究竟怎么回事。”

    “有人比你厉害，而且他强行改变了他们属性，彻底从你的黑聚力军事系统中，弄走了他们，只是他弄走时，留下一道痕迹，这道痕迹一直存zài黑聚力军事系统中，这样导zhì你认为他们一qiē很正常。”

    “可以改变他们属性，让他们成为别人的军队。”

    “是的，因为他们能力比你强，因此可以改变他们属性，成为他的军士。”

    精灵有些孤寂的说道。

    “那我现在怎么做，才会让他们从新成为我的军士？”

    “只要你能力比他强，你并可用招兵买马之术，从新让他们成为你的军士。”

    “哦，原来这样，我知道了。”

    血丞说完便回到了现实中。

    “血丞哥哥，怎么样了，是不是他们已经不是你的军队了。”

    “是我太大意了。”

    “血丞哥哥，这不怪你，真的。”

    “风雨希，我有一事不明。”

    “说吧!血丞哥哥，只要我知道的，我一定告sù你。”

    “你说他们能力那么大，大的可以改变三军属性，直接成为他的军士，为什么不直接杀了我？”

    “这我也不太清楚，或许是因为他们控zhì三军时消耗大量能力，导zhì无力。”

    “对啊！我可以问问黑聚力军士系统中的精灵，或许他知道。”

    不一会儿，血丞再次出来。

    “血丞哥哥，这未必不是好事。”

    “你能知道我在黑聚力军事系统中的事情？”

    发现风雨希居然没有问他，到底怎么回事，血丞也深感好奇的问道。

    “血丞哥哥，我不仅知道你在黑聚力军事系统中的所有事情，还知道你在黑聚力个人系统中的所有事情，也知道你在黑暗中的所有事情，所有你知道的事情，我都知道。”

    风雨希没有微笑，很平静的说道。

    在黑聚力军事系统中，血丞问了关于招兵买马会不会损失能力，精灵告sù他，少数人数时，不会损失能力，如果数量过大，则会损失能力。

    “你说好事，就是因为他们损失能力吗？”

    “是的，血丞哥哥。”

    “风雨希，你也累了，要不要休息一下。”

    血丞指了指简单的床，微笑着说道。

    风雨希脸色一红，随后说道：“血丞哥哥，你不是说要注入灵力于血丞书，看看能不能在上面找着些答案吗？”

    “是呀！因为注入灵力于血丞书时，我会很清醒，因此会很安全，所以，我才叫你去休息一下。”

    “嗯，那好吧！我稍微休息一下。”

    风雨希刚离开，血丞便跟了过去。(未完待续……)