
    “快点，主人，只要跑过那个山堆，它们才不会追。”

    后面一双双如同激光一样的光芒照射过来，而且那急促的呼呼声音也越来越近。

    呲呲声更如催命音，呼吁在血丞耳边。

    “我实在跑不动了。”

    血丞只觉得心脏已经承受不了，快要裂开一样，而肚子也翻转扭成一团，饥饿，累，害怕，恐惧，瞬间袭击而来。

    “主人，你快吃了小蘑菇，否则，你会被它们追上，只要追上，你必死无疑。”

    小精灵娃娃快速跑回来，大声说道。

    “吃它还在动呀！”

    后面的蛇越来越近，好像已经到了身后，就要张开血盆大口咬下来一般，那种死亡前的恐惧瞬间席上心头。

    就在此时，血丞一下子绊倒在地。

    “呲呲呲呲”

    就在自己头顶，血丞顿时觉得脑袋发麻，整个人都不好起来。

    他还是冒着胆子，哗哗哗，瞬间扭过头去。

    “我靠，你确定它们还是蛇吗？”

    血丞满脑子都是恐惧。

    离他不远出，一排排，是一排排，没错。

    它们浑身黑色，脑袋大大，一对火眼睛挂在额头下方，下面是一颗颗牙齿，与其说牙齿，还不如说是一把把尖刀，锋利的牙齿里，吐着火舌，下面是一双双挂着刺的手掌，它们足有2米来高，足足高过自己一个头顶。

    看着它们那副尊容，血丞也顾不上手中的小蘑菇是否还活着，他看也没有看一眼，大口大口的咬了起来。

    “哇吐吐好苦呀！”

    血丞一把扔掉小蘑菇，瞬间跳起，然而，他还没有跳起来，那些蛇已经扑了下来。

    巨大的块头，一下子把他压在下面。

    爪子已经深深的陷入了他的身体。

    此时的他觉得鲜血快速外流，连一点力气也提不起来。

    后面的蛇一把抓起扑倒他的蛇，又快速抓起他。

    抓起后，立马张开血盆大口，露出如同尖刀的牙齿，毫无犹豫的朝脑袋咬了下来。

    “不行，我不能死。”

    在咬下的那一瞬间，他双手死死撑着牙齿。

    牙齿刺穿手掌，慢慢闭合了下来。

    看着里面火红的舌头快速搅动，血丞觉得这次真的死定了。

    然而，此时，他感觉自己双脚已被牙齿刺穿了，而正慢慢闭合。

    难道，我就这样被这些怪物给生吞活剥。

    “主人，主人”

    小精灵娃娃的娃娃声不停在远处传来。

    “一点一点，不行，我要撑住。”血丞双手死死撑住牙齿，可是那牙齿已经接触到了脑袋，下一秒，自己的脑浆就要流出来了。

    “都怪自己，自己太大意了，太以为是了，奶奶，爸爸妈妈，我立马来见你们了。”

    血丞松开双手，闭上双眼，等待这脑袋卡登那声。

    “丞少怎么了。”

    “丞少怎么了。”

    上玄，膜拜，卜枪，以及副将纷纷跑进来，大声问道他身边的鬼妹。

    鬼妹并没有看他们，而是静静的坐在他身边。

    “黑聚力第四诀，气血混元诀。”

    空中一声怒吼。

    瞬间变成一片血红，气血翻滚，缠撕肉绞，阵阵咆哮。

    那翻滚的气血瞬间扫过一片，所以蛇立马化为乌有，消失的无影无踪。

    空气中还夹渣着气血，呲呲作响。

    周围的树木也倒了一地，横七竖八。

    “血丞哥哥，你没事吧！”

    鬼妹瞬间到了血丞身边，轻轻抱起他，问道。

    血丞双手被刺穿，双脚也是深深的口子，而且还在滴着鲜血。

    “我是不是死了。”

    血丞轻轻的说了句，便晕了过去。

    “膜拜将军，卜枪将军，逐云副将，塔铁副将，丞少生命值已经稳dìng，你们占其回去，注意周围一qiē，着毕竟是死亡之地，随时都有危险。”

    “上玄将军所言极是，我们现在就去。”

    “不知过了多久，血丞觉得脑袋里，又无数蛇在咬着他，撕裂他。”

    “我不能死，我不能死，我不能死。”

    血丞怒吼一声，一下子坐了起来。

    “血丞哥哥，血丞哥哥”

    鬼妹一下子把血丞抱入怀中，过了好一会儿，她才放开他说：“血丞哥哥，你怎么进入一个进入多米拉世界了，这里面危险重重，你怎么不告sù我呢？”

    “我还在多米拉世界？”血丞不敢相信的看了看四周。

    一个简陋的房屋，一张简单的床，床边一个冷艳的女子，静静的看着他。

    “这”

    “血丞哥哥，这是我零搭建的房间，你将就着，等你好些了，我们在搭建一个漂亮的房间。”鬼妹边说边走到桌子前，拿起一个小萝卜走了过来。

    小萝莉圆溜溜的脑袋，稀疏的头发，下面大大的肚子，肚子下是一只细小的脚，看上去特别的奇怪。

    “小萝卜？小萝莉原来这个样。”

    鬼妹笑了笑，随后轻轻撕开外皮，里面立马露出了白嫩嫩的肉，看上去就像新鲜的荔枝一样。

    “血丞哥哥，趁热吃。”

    “热？？？”

    血丞虽然看见果小萝莉快速移动，也看见过它圆溜溜的脑袋，但是心里任然不敢相信这是动物？

    “血丞哥哥，这里面与外面的世界不一样，而且它们全是精灵命名，所以很多时候都容易产生误解，而这小萝卜就是这片森林的特色，每一种动物都可以也它为食，因为它的营养特别丰富，不亚于人间的燕窝。”

    “真的要吃吗？？”

    血丞虽然肚子饿的呱呱叫，但是看着冒着热气的小萝卜，顿时觉得有些下不了口。

    “血丞哥哥，现在你的等级太低，只能吃这个，所以，你还是将就一下吧！”鬼妹当然吃过那东西，只不过现在的她，也不怎么喜欢这东西了。

    “我可以回到地府吃其他东西。”

    “血丞哥哥，如果可以，那我岂不是可以给你带点东西进来。”

    “鬼妹说完，脸蛋一红，突然间觉得自己在偏低血丞智商，不由得急忙说道：“如果在多米拉世界里饿了，必须在这里面解决，如果在这里面死了，那现实生活中，也会死去。”

    “而如果你遇到危险，那是不可以立马关闭黑聚力程序，因为那样，黑聚力程序会突变，那样就容易流落到程序乱/码中，一辈子困在里面，而实现中，就如同植物人一样，虽然没有死，但是什么也不知道了，所以，这黑聚力程序是相当危险。”

    “那你的意思是说，我在这里面受伤就必须在这里面治疗，这里面就如一个人的灵魂，如果灵魂死了，现实生活中，这个人也死了。”

    “嗯，就是这样，我才没有直接把你带出去，而是让你在这里疗伤。”

    “哦，那看来我不得不吃了。”

    虽然鬼妹到现在也没有说实话，她为什么这么厉害，但是在他生命即将结束的那一刻，鬼妹出现了。

    就凭这一点，自己也应该对她好点，毕竟自己一直以来都不怎么相信她。

    “哇怎么这么好吃呀！”

    细嫩，清爽，略带甘甜，噘着香，流进肚子也觉得如同一股暖流，瞬间整个人精神了起来。

    “血丞哥哥，这是多米拉世界的东西，自然比凡间，地府之物好吃很多，而且营养也好上好几百倍。”

    “鬼妹，这一点，我就不赞成了。刚才，我在垂危之时，想吃下小蘑菇，充充饥，补充能量，可是，我咬下一口，顿时满嘴都苦，仿佛苦进了心里。”

    “小蘑菇呀！那当然苦了，但是，如果你调整心态，试想着它很好吃，那将会比小萝卜更好吃，只是这毕竟是想像中，而且小蘑菇有些有毒，因此一般情况是不会去吃小蘑菇的。”

    “好了，血丞哥哥，我现在给你一些气血，你慢慢调整，我去外面给这个小房子弄上个围栏，这样蛇就跑不进来了。”

    鬼妹还没等血丞开口，就立马伸出玉手，快速一招。

    一股气血立马聚集手中。

    气血成小圆形，只是这小圆形气血，如同心脏一样，缓缓跳动着。

    “血丞哥哥，可能你有点不适应，但是过一会儿就没事了。”她话音刚落，小圆形气血瞬间钻进了他眉心。

    顿时，他感觉一阵暖流，随后阵阵刺痛，痛的满头大汗，不一会儿，便昏睡了过去。

    当他再次醒来时，突然就觉得身体里，有股细小的气流缓缓流动，虽然还小，但是它的确存zài。

    “这就是黑聚力？”血丞忍不住，露出了难得的微笑。

    “枕边酒窝。”

    想当年，就是因为自己笑的特俊，所以才取了这么一个牛叉名字，而此时的他实在压抑不住，就如同第一次练会了烈魂诀那般开心。

    “鬼妹呢？”

    血丞轻轻碰了下，身边酣睡的小精灵娃娃，问道。

    “啊哦好饿”

    “喂，我说小精灵娃娃，你宁可饿着肚子，也不醒过来呀！”

    小精灵娃娃嘤嘤的说了几句，又呼呼的睡了起来。

    “血灵果。”

    血丞看着桌子上的血灵果，嘴角动了动，随后拿着它走了过来。

    “呼呼呼呼哇，血灵果耶。”

    血丞在小精灵娃娃身边，俯下身子，拿着血灵果放在它可爱的小鼻子上，轻轻的说道。

    “血灵果，血灵果，给我。”

    小精灵娃娃瞬间醒来，还没有睁开眼睛就伸出手四处摸着，说着。