
    “传令三军，齐聚宫殿，我要亲自进入虚空，取得盔甲。”

    “丞少，这万万使不得，这始终是个传说，而且至今还为有人去过虚空。”

    “膜拜将军莫要担心，我丞少神于太虚，太虚与虚空只是一墙之隔，地府没有人去，是因为他们不具备条件。如今我丞少拥有三军，有足够气血，而且我更有强大的毅力，而其我练会裂魂诀，灵力强大，拥有惊人意识，这一qiē都是为我安排。”

    血丞假话真话连成一片，让下面各位将领无法识别。

    “这这”

    “各位将军尽管放心，我一定会尽kuài回来，现在你们立刻调动三军，一刻钟后，宫殿集合。”

    下面各位将士，你看看我，我看看你，过了好一会儿，才齐声说道：“诺。”

    他们离开后，血丞也快速回到了洞箫亭。

    “血丞哥哥，什么事，如此慌张？”

    鬼妹快速迎上来问道。

    “鬼妹，借一滴血给我。”

    “借一滴血给你？血丞哥哥，你是说，我划开手指，流出一滴血吗？”

    “嗯，快，我没有时间了。”

    说话间，聚集两团灵力遁地一掌。

    地面哗然一震，周围瞬间虚化，好像空间扭曲。

    鬼妹不知道发生了什么，只是血丞要借一滴血，她又岂能如此吝啬，再说，血丞要一滴血，一定是有他的用处。

    雪亮匕首，轻轻一挥，纤细如玉的手指，瞬间滴下一滴鲜血。

    血丞感受结点，聚集气血，右手轻轻一动。

    一股吸力，一下子吸过正掉下的鲜血。

    那滴血在血丞手中，瞬间化为一团气体，气体化为鬼妹人影，在手指间跳动。

    虽然鬼妹自认为自己很厉害，而且了解地府若干事情，可是当她看着另一个自己在手中跳动时，不由得吸了口凉气。

    “鬼妹，我命令你做黑风城城主，不得有误。”

    鬼妹一下子愣了，她看见血丞嘴里冒出一股蓝色灵力，灵力化为他说的那段文字，文字慢慢进入了他手掌中。

    看着这样的场景，鬼妹不知道血丞是再命令自己，还是命令他手中的鬼妹。更不知道该不该回答。

    那文字一融入手中，里面的鬼妹扑通一下子跪在地上，好像得到了命令一般。

    血丞再次聚集灵力。

    此时他浑身蓝色火焰，火焰强大使整个房间彻底虚化，虚化的分不清那里是哪里。

    手中的鬼妹一下子化为一道血光。

    在蓝色火焰下，更加显眼。

    “轰”

    血丞狠狠一掌，整个蓝色火焰，一下子转进了地里。

    周围哗然一下，又恢fù了往常。

    整个过程不到2分钟。

    而鬼妹觉得过了上百年，这上百年她都在想，在想这是怎么回事。

    血丞看着鬼妹一脸茫然。随后笑嘻嘻的说道：“城主，血丞前来报道。”

    看是嘻笑，可鬼妹觉得这嬉笑间大有文章，只是此时的她，还在凌乱中。

    “城主，城主”

    血丞连呼了好几声，鬼妹才醒悟过来。

    “血丞哥哥，你究竟在干什么？”鬼妹一醒悟过来，立马问道。

    “现在我要去虚空，寻找鬼斧神工铸造师，取得盔甲，而蚁蛀熬眈亡君亲自率领的军队，前来攻城，因此我不得不命令你做黑风城城主。”

    血丞收起笑容，严sù的说道。

    “成为黑风城城主有何用处？”

    鬼妹完全听不懂他在说些什么，只是觉得他去的地方很神秘，而且命令让她做黑风城城主更神秘，因此才急迫问道。

    “鬼妹，在地府，你是我最亲的人，不管什么时候，我都要你没事，你也不要问虚空是什么地府，成为城主有何用处，你只需要在最危险的时候，默念一句：“我是黑风城城主即可。你明白吗？”

    “血丞哥哥，不管在人间，在雪山之巅，还是地府，你都是我最亲的人，是我最爱的人。”

    鬼妹说着说着，美丽的脸蛋红到脖子，慢慢的低下了头。

    “最爱的人？？”

    从做梦的那一刻，到现在，血丞从未觉得鬼妹爱自己，也从未想过，她会爱自己。

    “咳咳咳咳”

    血丞轻咳两声，随后说道：“照顾好自己。”

    鬼妹一直跟着血丞，她什么也没有说，就那样静静的跟着他。

    她知道血丞喜欢的人是大丫，他可以为大丫而死。

    宫殿广场上，黑压压一片。

    上玄，卜枪，膜拜。

    上玄后面是李诀右将，五德厚左将，在后面是护龙军。

    卜枪后面是右将军恒极，副将塔铁，左将军咖冰。再往后是烈火军。

    膜拜后面是须弥，副将逐云，左将军少青，再往后是勇胜军。

    上玄，卜枪，膜拜，过来是，十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮。以及九煞，五刀队。

    无才没有来，他坐镇城中，随时收集天机的探子军来汇报情况。

    血丞知道情况紧急，不容耽搁。

    他走道几位将军面前，轻轻说道：“无论如何，必须坚持到我回来。”

    同时走到五刀队前，命令他们务必保护好逐云。

    而他早已命令了护帝军保护鬼妹，现在也算所有事情都安排好了。

    他走上前去，霸气说道：“助我遁入虚空，取得盔甲，灭王陆。”

    三军被这一说，顿时气血不由得破体而出。

    血丞快速聚集强大灵力，同时不停催眠自己要遁入虚空，要寻得鬼斧神工铸造师。

    下面三军，看着血丞浑身蓝色火焰。

    蓝色火焰照蓝了半边天。

    “助丞少，遁入虚空，早日取得盔甲，灭掉王陆。”三军齐呼，气血翻滚。

    三军使出的气血再空中翻滚沸腾。

    血丞快速感受结点，同时命令军事系统中的蓝色精灵挥动魔棒。

    上空翻滚的气血慢慢移动到血丞上空。

    血丞也慢慢的腾飞了起来。

    不一会儿，便站在气血之上，融入强大灵力。

    他知道要想进入虚空，就必须的把灵力与气血与自己合为一体。

    血丞快速遁入黑暗之中。

    他知道在黑暗之中可以吸收更多灵力，而且可以感受外界，可以融入气血之中。

    三军使出的气血不断在血丞身下聚集，越来越大，越来越浓。

    血丞在黑暗中，那颗蓝色星辰快速转动，一股股灵力如溪水一般迅速流进身体，流进气血。

    “不好，周围好像发生变化了。”

    血丞快速睁开双眼。

    此时，下面的气血已经与灵力完美集合在一起。

    看上去闪闪发光。

    而自己的半截身子已经融入里面，失去了知觉。

    下面灵力与气血融入一起，变得越来浓，越来越闪亮。

    自己也正慢慢融入里面，化为乌有一般。

    不多说，他只剩下一颗脑袋在外，而下面的气血已经只剩下一个脑袋那么大小。

    下面的三军还在不停使出气血。

    而鬼妹却傻愣愣的站在那里。

    看着血丞与气血，灵力融为一体，化为一颗耀眼星辰，不由得落了魂。

    闪亮星辰还在不断聚集气血，不断聚集缩小。

    没有一会儿，那弱小的一个星辰也化为了乌有，消失在茫茫天空之中，消失不见了。

    这次血丞并没有感觉身体撕裂，反而觉得很舒服，只是全身都融入气血，灵力那一刻时，脑海中只有寻找鬼斧神工铸造师，其他什么念头也没有。

    他慢慢睁开双眼，使出灵力感受周围。

    四处白茫茫一片，看不清那里是路，仿佛脚下虚空一般。

    他感觉自己如踏在空气之上，全是好像没有重量一样，轻飘飘的。

    “这就是虚空吗？”

    除了如同踏在空气中，身体好像没有重量外，四周都一样，这不由得让血丞怀疑起来。

    “血家后人，你终于来了。”

    苍劲有力的声音四处响起，又好像在脑海中。

    血丞快速旋转一周，再次动用灵力，可是四周什么也没有。

    而且那声音好像响起后，又原路返回一样。

    “你究竟是谁，不要装神弄鬼，既然认识我，就赶快出来，我还有事。”血丞快速说道。

    虽然心里知道这一定是鬼斧神工铸造师，可是他居然说：“血家后人，你终于来了。”这说明他认识血家的人，既然认识，要么有仇，要么有恩，只是不管有仇也好，还是有恩也罢，他现在只想他赶快出来。

    “嗖”

    轻轻一声，白茫茫的空间瞬间裂开一个口子。

    血丞也一下子被吸了进去。

    白发苍苍，却满面荣光，满面荣光间，透露出一道道霸气，这霸气压的血丞喘不过气来。

    他坐在蔓藤上。

    蔓藤青色，自然形成摇椅。

    他后面是一座雾茫茫大山，看上去，仙气弥漫。

    他脚下，青草翠绿，微微吐芽。

    血丞仔细一看，才发现他居然双脚腾于空中，浑身散发仙气。

    血丞轻呼一声：“你认识血家的人。”

    鬼斧神工铸造师猛一睁眼。

    眼睛闪烁精光，仿佛瞬间看穿自己。

    血丞不由得后退几步，右手按在天剑上。

    鬼斧神工铸造师凌空站起，看上去如同十七八岁少年，可听声音又如同深谷老鬼，每一句都烙在心底。

    “三千年了，三千年了。”

    他抬头看向苍宇，激动说道。

    血丞随之抬头，可他刚抬头。

    天空一道闪电哗然而至。

    闪电奇快，快的连感受都感受不到。

    鬼斧神工铸造师，衣袖一挥，闪电瞬间消失。

    血丞只觉得一阵仙风飘过，气血翻滚。

    “血家后人，你叫什么名字。”

    鬼斧神工铸造师面带慈祥，慈祥面孔好像带走了所有霸气。周围也随之暖和起来……

    “我叫血丞，你怎么知道我是血家后人，那三千年是什么意思。”

    此时，血丞只觉得一股股仙气流进身体，神清气爽。