
    血丞知道在他们不知道自己是血丞的身份时，还不易动手，毕竟卜引起注意才是好事。

    “几位大爷，我夫君得罪你们了吗？你们为什么要抓他。”

    血丞在茶馆遇见的那个女子不知何时冒出来，一副楚楚可怜的说道。

    那几个彪悍大叔，一看见那女子，那般清纯可爱，娇小玲珑，软绵绵的说话声，便软小心来，说道：“城主有令，不准外地来城中，我们只是奉命行事。”

    “原来几位是官爷，实在对不起，我夫君是一个乡下人，不是外地人，几位官爷，看在我夫君傻傻的，就放了他吧！我保证，我们立马离开，绝对不会在来。”

    那个女子拉着那几位彪悍的大叔，央求道。

    那个店里的老伯也走了出来。

    “几位官爷，这是本店上好酥油茶，几位在城中幸苦了，我看那个小子也傻傻笨笨的，几位官爷就不要浪费时间，进来享受。”

    “我看他也傻傻笨笨的，老大，与其跟带他回去，浪费我们时间，还不如喝杯酥油茶，在到茶馆享受一番。”

    几个彪悍的大叔中，一个站出来，瞟了几眼血丞，说道。

    “小姑娘，赶快带他离开，要是在让我们在城中看见他，一定让生不如死。”

    “是是是。”

    “还不跟老娘回家，你看你这幅傻样，连官爷也看不下去了。”

    那个女子边拉着他，边快速离开。

    “喂。现在这么远了，你说话不累吗？”血丞一把搬开她手。不怒不威，平静如水的说道。

    “你这个人怎么这样。我救了你，你不谢谢我，居然还对我冷冰冰的，你还有没有礼貌。”

    血丞也懒得跟她狡辩，说道：“不要跟着我。”

    说完便直接离开了。

    刚转身，黑聚力军事突然闪动。

    “鬼妹，她怎么会受伤，难道兰金城出事了。”

    血丞脑海中的黑聚力军事系统显示着:鬼妹生命值，能量值。战斗力都急速下降。

    鬼妹已经突破黑聚力个人系统七级，修炼七连环神龙诀，居然会受伤，那对手一定不是一个普通的人。

    “白鹤，快去看看，看看出了什么事。”

    血丞意念一动，一只白鹤立马出现在两手之间。

    “那是什么鸟，好漂亮呀！”

    那女子边说边伸手过来。

    她还没有碰到白鹤，那白鹤瞬间便消失了。

    血丞此时最担心鬼妹。他哪有心情理这个甩也甩不掉的女子。

    “你赶快回家，否则我对你不客气。”

    血丞感受结点，让气血快速流进全身，随后轻轻一登。一下子跃上房顶，寻找着风雨希，血希她们。

    刚跃上。还没有站稳，那白鹤瞬间出现在他右手间。

    血丞一听白鹤所说。立马感受结点，动用灵力。朝城门西口而去。

    此时，一个女子，头发稍有凌乱，但尽管如此，她的美貌，还是迷倒了不少军士。

    血丞看着一支军队把鬼妹围住，而去还有些彪悍的大叔在左攻右打，鬼妹显然有些落风。

    “我不是让她在城中保护八大美女吗？她怎么来了。”

    血丞灵力注入天剑，意识催动下：“天剑，杀。”

    随后自己感受结点，从房屋上，俯身而下。

    天剑唰唰唰如同切豆腐一样，秒秒钟，周围就倒地一片。

    “血丞哥哥，你怎么来，他们很厉害。”

    鬼妹发现血丞站在身边，既幸福又着急。

    她虽然不知道这前面几个闭着双眼，长的奇奇怪怪的人物是谁，但是他们浑身的金光，也即自己三两下便被打倒，所以敢肯定他们绝非是普通人。

    血丞一落地，便感觉到一股前所未有，强大的气血，以及一阵强大的压迫感。

    “打破铁屑无觅处，得来全部费工夫，血丞，我们没有找你算账，你居然自己送上门来，杀。”

    “老幺，我们今天就要为你报仇了。”

    另一个人，猛然睁开双眼。

    两眼间金光闪闪，一团烈火瞬间出现在右手间，与此同时，另外三个也快速攻击过来。

    他们虽然没有亲眼见过血丞威力，但是知道兰金城全城变成死亡之城，他的威力一定不小。

    “天剑，杀。”

    血丞与鬼妹同时使出七连环神龙诀快速打斗了起来。

    而天剑毫不留情，左挡右攻，快速的加入战斗。

    “鬼妹，不好。”

    血丞突然间发现，蝎钩王君已经启动护城恶鬼，用全城生灵的力量向他们攻打过来。而外两个也绝对不亚于蝎钩王君，他们纷纷使出绝招。

    “三军听令，三军听令，三军听令。”

    那三个人，快速命令。

    话音刚落，上空瞬间气血翻滚，天昏地暗，狂风暴雨般的黑色匕首快速绕成一圈，包围着他们。

    他们使出的七连环神龙诀还没有攻破包围的黑色匕首，便化为乌有。

    “八大美女能救我命，难道我这次就会死。”

    血丞收回天剑，在自己与鬼妹周围快速抵挡着黑色匕首的攻击。

    “鬼妹，你赶快离开，如果我死了，八大美女还可以把我救活，你现在赶快回到兰金城，等风雨希，血希她们回来，只有血希能降服他们，我们不是对手。”

    “血丞哥哥，我是不会离开你的。”

    鬼妹没有看他一眼，快速说道。

    说话间，再次使出七连环神龙诀。

    只可惜她消耗太多气血，而现在已经是强弩之末，使出的七连环神龙诀也如同被开水泼洒的花朵。一下子凋谢一般。

    “烈魂诀。”

    血丞再次使出七连环神龙诀，同时狂啸一声。

    烈魂诀。血丞已经拥有一星之灵力来维持，而且烈魂诀是强大的精神攻击。

    血丞刚使出烈魂诀。突然一声：“锁。”

    他与鬼妹瞬间动弹不得。

    使出的烈魂诀由于没有他的命令，瞬间也消逝而去。

    “血丞，我们知道你厉害，所以早已准备对付你的办法，现在你的命在我手中，你还有什么话要说。”

    “蝎钩王君，我既然知道我是血丞，那你应该知道我是承天领命，神于太虚。这次来地府也并非是为了杀人，而是受命来诛杀恶人，难道你们是恶人吗？”

    反正死了，八大美女会救活自己，也无所谓。

    血丞微笑着，不带一丝害怕的说道。

    “我不管你是承天领命，神于太虚，我只知道你杀了我们兄弟，我们要为他们报仇？”

    “你是说蚁蛀熬眈王君和紫赤毒蛇王君吗？他们罪恶滔天。民声载道，最该万死，我给他么留给全尸，已经很给几位面子了。我劝你们立马跪下求饶，否则，我会让你们尝尝地府恶劣的手段。把你们扔进死亡之地的，无尽之水。”

    血丞一脸邪恶。说话间，认认真真的观察了起来。

    “我现在就杀了他。”

    另外一个快速站出来。狠狠一掌劈下。

    这一掌带着阵阵闪电游丝，威力无穷。

    要是劈中，那一定会碎成碎末。

    “沸汤君，岂莫要下手，我们应该吸收他的能量，然后在杀他不迟。”

    蝎钩王君说话间，也是狠狠一掌，挡下了。

    不多时，血丞，鬼妹便被带到了一个黑暗的房间。

    虽然黑暗，但是对血丞来说，不管在人间，地府，早已夜如白昼，周围的一qiē尽收眼底。

    “鬼妹，看来大事不妙。”

    血丞，鬼妹，均被那黑色匕首包谷，此时化为了一张小匕首与金属链条连接的网，他们在里面不仅不能动弹，而且只要轻微一动，那网便快速收拢，匕首狠狠刺进身体。

    血丞看着这个不大房间，房间四面均是奇怪突然。

    一幅幅狰狞的面孔，像吃人一般。

    在一幅幅狰狞面孔的两边，均有两团火，虽然是火，但是整个房间漆黑一片。

    鬼妹看不见周围，但是她任然能感受到，一股怪异的气血慢慢游走。

    一碰到网，便发出呲呲之声。

    “血丞，我要你生不如死，生不如死”

    那声音从房间四面传来，又仿佛是深谷中传出，远远而道长。

    血丞，鬼妹被困在网中动弹不得。此时，他不得不进入黑暗之中，吸收更多灵力来催动天剑。

    虽然天剑被没收，但是只要他一动用灵力，天剑便能够感应。

    血丞刚进入黑暗之中，立马传来鬼妹声音。

    他不得不再次回到现实。

    一回到现实便看见整个房间都在燃烧，而且火势越来越旺，房间也越变越小。

    “血丞哥哥，我们现在该怎么办？”

    鬼妹想尽一qiē办法，可始终使不出黑聚力个人系统中的七连环神龙诀，此时的她不得不呼叫血丞。

    看着火焰燃烧着整个房间，血丞也心慌起来。

    他现在不仅感受不到结点，动用气血，而且一星灵力也不足，根本无法感受天剑。

    “血丞，你这次死定了，你死后，那八大美女就是我们的了，哈哈哈”

    “沸汤君，你认为这样真能煮熟他们，吸收能力吗？”蝎钩王君站在门外问道。

    “沸汤淋身小地狱最恶毒的办法，而且我与磨心君一起练出这种房间，就算他们在这么厉害，也不可能在里面呆上两个时辰，现在你就放出的蝎子，让他们化为雾气，吸收能力。”

    “你们不吸收能力吗？”

    “磨心君已经使出那张网，进行磨心吸收，我布下这个房间，进行外援煮沸吸收，现在就是你无法吸收，赶快使出放出的蝎子，让他们化为雾气，吸收能力吧！”

    “好，我现在就放出的蝎子，让他们化为雾气，吸收能力。”

    说话间，蝎钩王君双手间出现一个圆形透明小球。

    他轻轻一挥，那小球瞬间化为一团黑气，钻了进去。(未完待续……)