
    风雨希走了较远的地方才停下脚步。

    “鬼妹姐姐，我不知道她们在干什么，我只知道血丞书上说：“她们能救血丞哥哥的命。”

    鬼妹也彻底的看了遍血丞书，她当然也知道这些。

    只是刚才那泛着微光的房间，不得不让她好奇。

    “风雨希，你不让我靠近她们，是因为”

    “曾经我也偷偷去看过，只是我刚进去，她们顿时口吐鲜血，瞬间伤的很严zhòng，后来，她们用了很多仙草，才稍微好转，虽然我不知道这是为什么，但是我知道我打扰到了她们，因此，晚上，只要看着房间泛着微光，是不允许靠近她们，更不能打扰她们。”

    “那你没有问她们，为什么她们会受伤吗？”

    “鬼妹姐姐，她们的神秘，就像这血丞书，你永远不知道上面会出现些什么。就算你问她们，也是白问。”

    风雨希的确问过，可她们的回答，让她现在都不明白。

    “哦，既然如此，那我以后就不打扰她们，只是你为什么会在这里，怎么还不休息。”

    “鬼妹姐姐，这八大美女能救血丞哥哥的命，而她们修炼时间却不确定，我一直以来，都要等到凌晨，凌晨时，她们还不修炼，那她们这一晚就不会修炼，如果修炼，我必须守护着她们，不让其他人打扰，只是有时我也不会这么做，因为要想进入她们房间，还是有点难度。只是今晚我也睡不着，所以就来到了这里。那你呢？你也无法入睡吗？”

    “血丞哥哥，一直在修炼。我也帮不了什么忙，所以就走走，想看看后院。”

    “喔，这样呀！看来除了血希，大家都无法睡眠。”

    “是呀！血希本是个孩子，他天真，不知道什么是忧愁，风雨希，你说我们以后该怎么办。”

    “鬼妹姐姐。以后的事，谁也说不准，只是我有些事很想问问，不知道该不该问。”

    “风雨希，我们已经是姐妹，你有什么话就问吧！我能回答我就回答，我不能回答，我也就不回答。”

    “你对血丞哥哥的关心，我早知道。只是我不明白，为什么你要找傻妞，依你的本事，在人间也绝非需要什么附身？”

    “风雨希。你究竟想问什么？”

    “鬼妹姐姐，我知道你骗血丞哥哥，但是我也知道这其中一定另有玄机。现在我们已经是一条穿上，与血丞哥哥同心。所以我想知道你为什么要这么做。”

    “看来什么也瞒不过你，只是为什么会找傻妞。这不是我不告sù你，而是我也不知道。”

    “鬼妹姐姐，你确定你也不知道，还是你不想告sù我？”

    “风雨希，很多事情，比你们想象的更家复杂，我只能说，找傻妞，一定是有目的，至于究竟什么目的，我自己也还没有想清楚。”

    “那你的意思是说，你背后有个人在指挥你，对吗？”

    “不管有还是没有，我还是那句话，我不会害血丞哥哥，也不会害你们。”

    “不会害血丞哥哥，我的确相信，你不会害我们，这我也相信，可是我不相信，你背后的那个人不会害我们。”

    “你的意思是说：“血丞哥哥的奶奶，父母，村子被灭，这与我有关。”

    “我不敢确定与你有关，我只是相信，如果血丞哥哥没有离开村子，他们村子就不会有事。”

    “风雨希，你说的对，血丞哥哥不离开村子，他们村子的确不会有事，可是不管是因为我，还是不是因为我，他始终会离开村子。”

    “看来你背后的那个人很了不起。”风雨希没有说出来，随后她继续问道：“你知道傻妞是什么人吗？”

    “这我不知道，难道你知道。”

    “现在我还没有把握，只是我敢肯定，傻妞一定不比血丞哥哥弱，或许她将成为血丞哥哥最得力的助手。”

    “傻妞?得力助手。”

    “傻妞傻乎乎的什么也不知道，有时连吃饭也不会？她她会成为血丞哥哥的得力助手？”鬼妹虽然不知道傻妞究竟有多大本事，可是她知道傻妞的确不是一个普通人，而且阎罗王让她做的第一件事就是找着傻妞，保护傻妞，只是并不知道傻妞究竟有何能力，阎罗王为什么要她保护她，而现在风雨希提到了傻妞，说不定她知道些什么。

    “虽然我不知道傻妞究竟有何能力，可是我常常听你们说：她只有一魂一魄，而且还不怕鬼，这样的人，难道正常吗？我个人猜想，如果她有三魂七魄，那一定很厉害，只是她的三魂七魄究竟那里去了，这恐怕的问你。”

    “你是怀疑我？”

    “不是怀疑你，而是你背后的人，我猜他一定知道些什么，你又何必不去问问呢？”

    “问，这么问，自从阎罗王让我寻找傻妞，把血丞哥哥带到地府，至于来地府干什么，为了什么，他一个字也没有提，我怎么问，现在可以说，根本找不着他，也不能去找他。”鬼妹心里很清楚，可是又能怎样，她能跟谁说。

    就这样，她们聊了大概天亮时，八大美女的房间总算没有泛光。

    “雨希妹妹，我有话跟你说。”

    鬼妹看着八大美女中的一个美女，走过来，问道，她自然而然走了开去。

    “怎么了雪颜姐姐，是不是出什么事了。”

    “雨希妹妹，我们已经没有仙草，如果没有仙草，我们会像花朵一样，慢慢老去，死去。”

    “雪颜姐姐，你别担心，我知道该怎么做。”

    风雨希毕竟跟她们熟悉。而且也知道她们需要仙草，只是他父亲在的时候。从来没有缺过仙草，因此。并不知道她们没有仙草会死去。

    “雨希妹妹，我知道兰金城被灭，你父亲已经归去，仙草也没有，虽然我们死没有什么，只是，如果我们死了，血丞就躲不开那劫，他也会死去。因此”

    “雪颜姐姐，不管是因为血丞哥哥，还是为了你们，我都会想尽办法，一定会找到仙草，一定不会让你们魂飞魄散。”

    风雨希说完，又接着说道：“雪颜姐姐，你们昨晚修炼了一夜，也很累。你们现在去修炼，我这就去寻找仙草。”

    风雨希虽然不知道她们为什么不自己去寻找，只是现在除了自己，恐怕也没有人能帮了。

    “雨希妹妹。你自己要多加保重。”

    “你放心吧！我风雨希是谁呀！”风雨希笑了笑便离开了。

    血丞一直在大殿顶上，安安静静的坐在上面，进入了黑暗之中。虽然他现在还不知道会发生什么事，但是有准备比不准备好的多。

    天微亮。血丞便跳了下来。

    “丞少，我已经写了书信。现在可以交给她们了。”

    一下来便看见逐云在大殿外面，度着步子。

    “逐云，你想不想回去？”

    “想当时，我带领三军，气势磅礴，来地府，报仇，可现在，只有你，鬼妹，我，三人，怎么说呢？”

    “逐云，如果你想回去，就回去吧！反正人间也需要帮助。”

    “丞少，虽然我们现在没有三军，但是我们也非当日，我虽然很想念她们，但是如果你不回去，我也不回去。”

    “逐云，这地府水深水浅，你也看见了，或许现在不回去，恐怕以后就没有机会了，再说这事本来与你们无关，想回去就回去吧！”

    “丞少，是，我是想回去，但是我并非是贪生怕死，也并非缩头乌龟，所以，无论如何，我也必须得把你带回去，这不仅仅是大丫，小萝莉求我，蓝天要我做的事，也是我自己的想法，如果你现在回去，我立马跟着你回去，如果不，那我也要留下，直到你要回去为止。”

    “既然如此，我也就不劝你，只是以后，你不得离开我五丈，否则我立马送你回去。”

    “丞少，鬼妹把所有的事都告sù我了，你就放心吧！我在人间死的很年轻，在地府我绝非短命鬼。”

    “逐云，我相信你。”

    血丞也自己写了封信，虽然没有告sù她们，自己已经有了注定的妻子，注定的孩子，但是告sù她们，他一直爱她们。

    血丞刚送好书信，鬼妹便走了过来。

    “血丞哥哥，我有话跟你说。”

    “说吧！这里没有人。”

    “血丞哥哥，你知道八大美女用些什么为生吗？”

    “仙草，怎么了，有什么问题吗？”

    “没有，只是我觉得她们很奇怪，她们为什么只用仙草就能为生？”

    “鬼妹，你来过地府，自然之道的比我多，你都不知道，那我就更不知道了，只是血丞书所写，她们可以救我的命，所以她们服用仙草为生，这也并非不可，就如血希石像中出生，一出生并认定我是他父亲一样，这地方很多事，我不明白。”

    “血丞哥哥，我不是这个意思，我是说，她们可能不是人？”

    “你说她们不是人？那是什么？”

    “血丞哥哥，这个我不大清楚，这也只不过是我猜想。”

    “鬼妹，我发现你到地府真的改变很多，而且做事也越来越小心。只是，我想告sù你，不管她们是谁，只要不伤害我们，就是好人，因此，你也不要去猜想，这毕竟是风雨希的姐妹，到时候闹出什么事情，那就不好处理了。”

    “血丞哥哥，你是不相信风雨希她们？”

    “实话告sù你，我血丞谁也不相信，包括你。”(未完待续……)