
    “鬼妹她没事，对吧！”

    血丞走过花丛，双眼盯着她，希望她能告sù自己，鬼妹没事。

    “血丞哥哥，你先跟我进来。”

    精灵美女自己先走了进去。

    房间，这个房间，血丞不止来过一次二次，在这里他曾陪着眼前这个精灵美女长大，这里曾是鬼妹为他搭建的房屋，曾是修炼累了休息的地方，也曾是最快乐的地方。

    鬼妹脸色苍白，安安静静的躺在床上。

    “血丞哥哥，不要碰。”

    血丞刚走进，准备伸手把脉，精灵美女立马阻止。

    “血丞哥哥，虽然现在她没死，但跟死了没有多大区别。”

    精灵美女毕竟只生活在黑聚力个人系统中，她自然不知道说话技巧，但是她说的可句句实话。

    血丞很清楚，他要不是因为有活心玉挂在胸口，不是活心玉保护自己，恐怕此时的自己也与鬼妹一样。

    “有没有什么办法可以救她。”

    血丞看着鬼妹，看着这个陪伴自己的女人，眼睛湿润，轻轻说道。

    “血丞哥哥，如果她是在黑聚力个人系统中受的伤，这我倒是可以想办法救她，可是我现在唯一能做的就是留住她最后一口气，直到你找到救她的办法。”

    鬼妹毕竟是精灵美女认识的第二个人，可以说是陪着她长大，此时看见她这般模样，不懂感情的精灵美女也略带忧伤。

    “我血丞注定来地府，注定要拯救地府。难道就连身边的女子也救不了吗？”血丞看着鬼妹，心里酸楚的说不出话。

    过了好一会儿。血丞才对精灵美女说道：“精灵妹妹，只要你留住她一口气。我将她带回兰金城，只要回到兰金城，八大美女一定能救她。”

    风雨希说过八大美女能救自己性命，她那本血丞书也是这么说，既然能救自己性命，为什么不能救鬼妹性命呢？血丞一想到这些，心里稍微放松。

    “精灵妹妹，我现在就要出去，就要带她回到兰金城。”

    “血丞哥哥。你伤的不轻，千万要小心，要小心呀！”

    精灵美女送他走出房门，来到花丛中，千叮万嘱道。

    血丞知道自己死了，那精灵美女也得死去，但是血丞知道精灵美女这么说便非是害怕她死掉，而是担心自己。

    血丞点了点头，周围一扭曲。便回答了现实。

    天已经慢慢暗下来，仿佛有一场暴风雨来临一般。

    血丞知道十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮。徐天，逐云，还属于自己部下。他们的生命值，能量值。战斗力，都知道得清楚。因此他们一定知道自己出事，只是这城中危险，要是他们全部出来寻找自己，岂不是会被抓住，那八大美女岂不是危险。

    血丞一想到八大美女会被抓走，抓走后就没人救鬼妹，没人救鬼妹，那鬼妹岂不是会

    他心里慌乱起来。

    一慌乱，脑袋就变得不清晰。

    他抱着鬼妹，努力站起来，一步一步向胡同另一边走去。

    不多时，他便走出了胡同。

    刚走出胡同，他立马感觉不妙。

    刚才他们没有被抓时，城里还热热闹闹，熙熙攘攘，而现在不仅仅城中没有百姓，商人，而且连巡视，军士都没有。

    仿佛一瞬间这里变为了一座死城，一qiē都静静的。

    “血希，难道又是你来屠城？”

    血丞虽然被他们伤的不轻，可是整个城中绝非只有军士，只有坏人，如果屠城，那岂不是所有百姓都的死去。

    一想到这里，血丞火冒三丈，恨不得狠狠暴揍血希一顿。

    血丞想四周看了看。

    现在他无法使出灵力，因此无法布下灵力，无法布下灵力则无法通guò意识感受周围，因为不得不再次用上双眼。

    四门紧闭，街道空空，冷冷清清。

    “不对，如果是血希屠城，那城中就不会有生灵存zài，就不会树木常青，花草摇曳。不是血希屠城，那为什么又没有行人呢？难道是这个天气。”

    “血丞知道天空乌云密布，下雨的征兆，可是下雨有什么特别的呢？”

    血丞也懒得浪费精力思索这问题，他此时只想赶快离开，回到兰金城，让八大美女救活鬼妹。

    刚走几步，一道闪电轰隆一声，瞬间在血丞面前炸开。

    血丞本来就虚弱无力，根本无法躲开。

    还好那道闪电没有击中自己。

    血丞心里冷了一下，随后又往前而去。

    “也不知道那个女子现在如何，她为了救我们，自己引开军士，要是她有个三长两短，我血丞一定会让他们生不如死。”血丞再次默念着向前走去。

    咚咚咚

    就在此时，马蹄声从远而致。

    血丞知道自己虚弱无力，不得不快速朝声音传来的方向看去。

    不看还好，一看吓一跳。

    前面一股浓云滚滚，快速追赶一辆马车。

    马车却一点也不输给浓云，正火速朝自己的方向赶来。

    血丞一步一步艰难往边上走去。

    他知道要是被这快如闪电的马车撞上，不死也绝对活不了，可如果被后面的滚滚浓云击中，恐怕得当初灰飞烟灭。

    “丞少，上马。”

    血丞还没有走到边上，就听见远远一声：“丞少，上马。”

    这声音他在熟悉不过了。

    “逐云，怎么会是逐云。”血丞更加茫然。

    逐云是跟随自己一到来到地府，而且他根本就什么也不会，而此时的马车快如闪电。他怎么会有这样的马车呢？那上面的滚滚浓云又是什么呢？

    不管是什么，血丞知道那滚滚浓云绝非是简单之物。

    还离血丞有点距离。十三幺：伽马，左青龙：黑风。绝命杀：地皮，等三人，快速一闪，瞬间把血丞，鬼妹带到了马车之上。

    “属下来迟，让丞少受惊了。”

    马车宽敞，足可以容下数十人。

    血丞刚才看得很清楚，这马车不大，而且最多容下两三个人。而现在

    他坐在正上面，抱着鬼妹。

    下面跪着十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，徐天，逐云。

    “到底出什么事了。”

    风雨希，血希没有亲自来救自己，只是派出他们，血丞感觉丝丝不妙。

    他没有让他们起来。而是急速说道。

    “丞少，说来话长，反正风雨希夫人，血希小主人要我们立马带你们回去。”

    十三幺：伽马。左青龙：黑风，绝命杀：地皮，他们脸色凝重。好像有什么事瞒着自己。

    驾驾驾

    外面传来逐云急速赶车的声音。

    “后面的滚滚浓云是什么？”

    血丞无法使出灵力，也无法使出气血。他根本不知道后面的浓云是些什么。

    “回丞少，是军队。”

    军队？原来是因为城中所以军队在追赶这辆马车！

    “他们为什么会发现你们。为什么追赶你们。”

    血丞任然不放心的问道。

    “丞少，这是血希给我，让我给鬼妹，说是她吃了这个，占时就不会有生命危险，而且他要我们赶快带你离开。”

    他们并没有回答血丞问题，而是递给血丞一颗草。

    草上还有露珠，露珠晶莹透亮，看上去散发微光。

    “血希，他怎么知道鬼妹受伤，难道他一知道我的一qiē。”血丞再次问道。

    回丞少，不是，是因为鬼妹的白鹤告sù血希，说你们在蝎钩小地狱，而且那白鹤还知道你们受了伤，因此才让我们火速赶来。

    原来是鬼妹在关键的时候使出白鹤，让他们来救自己。

    “丞少，风雨希夫人说，让你赶快遁入黑暗之中，吸收灵力，然后离开地府，回到人间。”

    十三幺：伽马，低着头，声音也弱了很多。

    “十三幺：伽马，你怎么那么多废话，在说一句，我立马让你滚下车去。”

    逐云在外面大声吼道。

    血丞一听这话，便知道大事不妙。

    “逐云，我一直把你当兄弟，怕你受伤，怕你遇到危险，你现在居然有事瞒着我不说，你信不信，我立马杀了你。”

    血丞话音不大，完全是霸气震撼全场。

    “对不起真的对不起我真的不想这么说，可是，风雨希夫人，血希少主他们”

    十三幺：伽马眼泪滚滚，没有继续说下去。

    “风雨希，血希，究竟怎么了，她们究竟怎么了。”

    血丞放下鬼妹，扑下来，一把抓住十三幺：伽马，恶狠狠的说道。

    刚说完，一口血再次彪了出来。

    “丞少丞少”

    逐云听见马车里急呼声，立马跑了进来。

    他们已经把血丞扶坐在上面，同时使出气血，快速注入他体内。

    逐云一进来，那马车立马乱飞乱跳起来。

    血丞也一腾一腾。嘴里又冒出了鲜血。

    哦啊哦奥

    恐怖的声音越来越近，很快便到了头顶。

    车棚里也因为受到怪异气血影响，他们使出的气血不仅仅没有注入血丞体内，反而快速流进自己身体，在体内乱串。

    逐云深知后面那滚滚浓云的威力，他说道：“你们保护好丞少，我去赶车。”说完又快速跑了出去。

    马车破墙破屋，直奔而去。

    逐云一出去，立马怒吼一声，随后拉着僵索，腾了两下，又朝后看了看。

    后面的滚滚浓云越来越近，很快便要追上马车。

    逐云知道刚才自己冲动，导zhì他们追上，现在要是想不出办法，恐怕不一会，便可吞灭这辆马车。(未完待续……)