
    大丫浑身湿漉漉，看上去轮廓分明，凹凸有致，微喘气息，红润，粉嫩嘴唇，轻轻颤动。

    蓝天看着血丞那双慢慢变红的双眼，有些尴尬的咳嗽着。

    只可惜，可爱的小萝莉，什么也不懂的走过去，问了句：“蓝天姐姐，你怎么了，感冒了吗？”

    在家时，可能小萝莉也是这样常为奶奶吧！

    血丞有些不悦，随后说道：“大丫，你练的怎么样了。”

    “嗯，我按你说的练习，又有蓝天提醒，指点。现在，一般的鬼，还是可以对付。”大丫温柔的说道。

    在血丞的印象中，大丫一向是温柔型，看上去就有种风吹柳叶，杨柳扶摇，梨花盛开，春意浓浓之感。

    “嗯，我就知道大丫乃天魔祖师后人，收妖驱鬼，无所不能。那些小鬼呀、小妖呀，一遇见你，还不立马跪地呼喊着：“大丫奶奶，大丫奶奶，饶我小命吧！”血丞胡乱一阵吹嘘，弄得仰面桃花，瞬间绽放。

    她们笑的前仰后埔，弯腰捶地，好不幸福。

    看着她们开心的样子，血丞收住笑容，微笑着说道：“谢谢你，蓝天。”

    还没等蓝天开口，血丞又说道：“逐云在大殿等你。”

    一听逐云在等，蓝天二话不说，面带春风，快速跑了过去。

    “我骗你的。”

    当蓝天跑出几步，血丞再次说道。

    蓝天一下子收住脚步，转过头来，看着血丞，问道：“我可以去找他吗？”

    蓝天也明白，逐云是勇胜军副将，听命于血丞，而自己也算是为血丞做事，所以总得有个高低之分。

    血丞笑着走了几步，说道：“我是说，逐云没有在大殿等你，他还在路上，你可以慢慢走去，否则”

    血丞坏笑了起来。

    蓝天一点也不生气，反而说道：“谢谢你。”

    看着她急速离开，血丞暗暗发誓：“无论什么情况，也一定要保住逐云，哪怕自己只有一口气。”

    血丞对地府的确不大了解，而且鬼妹说，如果人间的鬼通guò某种特殊情况进入地府，也会得到肉身，只是，是真是假，那还得到地府，方能知道。

    “怎么了血丞哥哥？”

    大丫毕竟心细，又一直陪伴血丞，自然而然对他了解不少，而此时，他面色严sù，严sù中带着丝丝邪恶，虽然很难发现，但是大丫任然发现了。

    “没什么，我看看你练的怎么样了。”

    说完又看着鬼妹笑了笑，说道：“鬼妹，过来，当靶子。”

    “鬼妹如此高贵，冷艳，冷酷，你居然让她当靶子，血丞，你是不想混了吗？你忘了，去地府没她可不行呀！”血丞一想到这些，心里暗笑个不停。

    其实，也没有办法，现在蓝天已走，只有小萝莉，鬼妹。

    小萝莉，血丞可不想她让当靶子，哪怕轻轻碰她一下，心里也会很不爽，所以呢？

    “嗯。”

    鬼妹没有一点不爽的走了过来。

    血丞要大丫拿着楛木枝攻击鬼妹。

    可是，她怎么是鬼妹的对手呢?

    经过几个回合的打斗，大丫已经气喘吁吁，脸色绯红，力不从心了。

    “都怪你，都怪你血丞哥哥，否则，我也不会如此不济。”

    “我说大丫，你怎么能怪我呢？我可只是坐着，什么也没有干呀？”血丞虽然这般说话，但心里暗暗想到，这个蓝天也太懂男人吧！才几天不见，居然每个女子都如此会撒娇。

    他们聊了一会儿。

    下午的时候，血丞跟大丫，傻妞等吃完饭，就对鬼妹说道：“你好好研究，我跟小萝莉去趟三鲜峰，回来后，我们就去地府，去地府为我全村报仇。”

    “血丞哥哥，你去三鲜峰干什么？”鬼妹有些吃惊的问道。

    “上一次的事还没有解决，就这么说了。”

    小萝莉当然很兴奋了，她一路欢歌笑语。

    血丞还记得第一次来三鲜峰时，鬼妹说道，三鲜峰力量太强，她们不能去，而此时，三鲜峰那神秘的白云也不知去了哪里。看上去就如同三座死峰，不带一点生气。

    血丞直接开车到了山顶。

    山顶光秃秃的什么也没有，没有了亭子，没有了花朵，也没有房屋，看上去，一片荒凉。

    他走下来，往前走了几步。

    “血丞哥哥，你快过来。”

    小萝莉，鬼妹，以及三军，除了在帝王城如同以外，在外面他们还是跟鬼没有多大区别，速度，各个方面都很厉害，只是这些厉害不是针对血丞，而是阵对其他人。

    血丞疾步如风，哗哗哗便到了小萝莉边上。

    “血丞哥哥，我一过来就看见他躺在地上，死了。”小萝莉脸色微显苍白，话语也略带紧张。

    地上那个头发花白，面如土色，土色的脸上扭曲不成人样。

    “三叶仙翁，他不是很厉害吗？怎么就死了呢？难道又是地府那帮家伙干的好事，可是这样也没有道理呀！”

    “三叶仙翁说他在此领悟天道，保守魂魄，几百年来，地府黑白无常靠也不敢靠近，这究竟怎么回事。”

    “血丞哥哥，你看那边。”

    小萝莉玉手轻轻一指，略带急迫的说道。

    血丞顺着手势看去，不远处，一块大石，这块大石特别大，大的有一城楼高。

    石头裂成两块。

    痕迹很清晰，一看便知道是刚裂开不久。

    在裂开的大石上，赫然写着两个大字：“天谴。”

    血丞一看这两字，顿时感觉周围空气凝聚了起来，一种莫名的恐惧慢慢袭来。

    “怎么了，血丞哥哥。”

    小萝莉怎么一说，他稍有缓解，随后又看了一会儿。

    三叶仙翁胸口赫然被打开一条大洞，大洞周围均有烧焦痕迹，其他地方，一点伤也没有。

    看着这个样，血丞更加清楚，这一定是雪山之巅那边来的东西，只有那边的东西才有天谴这样一招，而且当初自己也差点命丧于天谴，所以。一说到天谴，心里始终有些不舒服。

    既然三叶仙翁死了，那所以的问题也就随着灰飞烟散了。

    血丞快速把他埋葬于大石之前，也取出钩魂剑，唰唰唰唰几剑。

    大石便出现了几个大字：

    “先师三叶仙翁之墓。”

    虽然血丞一直对三叶仙翁不爽，但是自己的目耳口毕竟在这里开启，而且也是三叶仙翁让自己找到了逐云，蓝天，开启了楛木枝，同时因为楛木枝的打开，又使用灵力，开光了油尸罐，打开了血丞书，练就了烈魂诀，所以不管怎么说，称呼他一声先师，一点也不为过。

    埋葬了三叶仙翁，血丞便让小萝莉开车再次回到帝王城。

    车上，血丞坐在位置上，神情恍惚。

    “天谴，不是哪里的人到人间需要经过四大守护地吗？怎么，难道他们因为上次受伤，无力抵抗，那祭坛洞里的那团污气又是什么情况，难道也是雪山之巅外的？”

    不对，那天谴不仅连犯错的劣子，大妻小妾都要受罚，那他就一定不会杀掉三叶仙翁才对呀？

    “难道难道是说，三叶仙翁去了雪山之巅，所以才”

    “血丞哥哥，我们到了。”

    小萝莉停下车，看着身边的血丞，轻轻的对着耳朵呼喊着。

    “嗯，我们下车吧！”

    “血丞哥哥，大殿有侍卫来报。”鬼妹走过来轻轻的说道。

    “嗯，我知道了，你好好研究，我们明日就去地府。”血丞边说边往大殿走了过去。

    大殿上，无才走来走去，盛是急迫。

    “先生，是否发生了什么事。”

    “丞少，今日下午，有侍卫在城外千里之地，看见一行人，他们手举牌子，牌子上写着血丞，这是对你的大不敬，但是没有你的命令，我们也不敢妄自下令，所以，我直再次等候丞少回来。”

    “举着牌子，写着血丞，谁呀！喔，我知道了。”

    血丞微笑着走了下来，说道：“先生莫要惊慌，此乃我的朋友，这也是我让他们怎么做。”

    说完，他又快速问道：“城中事如何。”

    “三军皆加紧操练，城中祥和，并无大事。”

    “这就好，哦，对了，传令三军，不准出城，让他们再加一把劲。”

    血丞本想叫侍卫传令下去，但是此事事关重dà，交给无才会更好。

    “丞少尽管放心，我这就去办。”

    无才一走，血丞立马理了理他那件红皮披风，又整理了头式，飞一般的冲了回了后宫。

    离帝王城一千多米，其实也不算远，只是因为这里有层屏障，所以彻底的拉远了距离。

    这是这么远，对血丞的那辆车来说，还不是分分钟的事情。

    “小萝莉，你在这里等我，我出去接一下我朋友。”

    血丞轻轻一划，走出了屏障。

    “我靠，这是混黑社会吗？”

    看着前面西装革履，头发闪亮发光，整整齐齐的一行人，血丞一下子如同回到了学校，脑海中不由得冒出一句：“我靠。”

    李霸戴着一副墨镜，扛着一把火枪，只是火枪枪筒显然比上次看上去更大，黑色手套握着枪柄，嘴里叼着一支雪茄。肌肉男的他，一看就像个大哥，老大。

    他后面一行人均带着墨镜，恭恭敬敬。