
    血丞让风铃留心帝王城，以防地狱的第一殿：秦广王蒋，第二殿：楚江王历，或者第十殿：转回王薛来闹事。便让小萝莉开着车去了李霸的家。

    李霸躺在床上，双眼微闭，脸色苍白，整个人消瘦了不少。

    “风灵，他现在怎么样了。”

    血丞问道正在把李霸洗脸的风灵。

    风灵虽然没有过门，然而李霸发生了这样的事，她也不顾亲人，家人的劝说，每日每夜都留在李霸家照顾李霸。

    她面容憔悴，双眼红红，好像才哭过一样。

    “他一直都这样，每天都会醒过来两次，每次都不知道自己是谁？我们是谁，傻傻的，血丞，你说他能好过来吗？”

    “风灵，你放心，李霸是我血丞的好兄弟，我一定会想办法来救他，只是我现在必须去办一件大事，如果我还能活着回来，我一定会再来看你们，我也相信，李霸总有一天会好起来，他一定舍不得你，风灵，你是个好女孩，李霸能找着你这样的女人是他一辈子的福气，这些钱你留着，算是我血丞欠你们的。”

    “血丞，你为我们做的事已经够多了，我们全村的人都帮你当着大英雄，虽然李霸这样，最起码他还活着，我还能每天看着，喂他饭，说话给他听，这些钱，我不能收。”

    “风灵，这些钱你必须留下，而且我拿钱没有用，我要去地府，你留下给李霸买些好东西。或许身体好了，他就能快速的康复。”

    “谢谢你。”

    “风灵好好照顾他。我走了。”

    血丞并没有惊醒李霸父母，他也不想看见他们泪流满面的样子。再说自己现在还没有办法让李霸恢fù。

    离开李霸的家，血丞又让小萝莉带着自己回到了自己老家，看了几遍，再次回到了帝王城。

    “逐云，我们就要去地府了，这一次去了恐怕就回不来了，如果回不来，你就带着蓝天，小萝莉。风雨希，八大美女，离开帝王城去找风林，风林是捉鬼，收鬼后人，让他们保护你们，应该没有问题，还有，这个给你。如果九尾狐要杀你们，你就亮出这个，她就知道了。”

    血丞知道九尾狐当时绝对有能力杀自己，然而却没有杀。这说明她还是在乎那段缠、绵，因此，他把自己的样子刻在枯木枝上。留给了逐云。

    又过了几天，血丞告别了风雨希。小萝莉，逐云。蓝天，八大美女，带着自己的儿子血希，鬼妹，阎罗王，风铃，也就是傻妞，去了地府。

    上一次，血丞不小心进入了第十殿：转回王薛布下的局里，导zhì自己送掉性命，这一次是对付第一殿：秦广王蒋，第二殿：楚江王历自然的小心翼翼。

    血丞，我知道他们老巢在那里，说完并坐着无形马车进入了第一殿：秦广王蒋的老巢。

    远远看见一个圆圆光亮的球体，球体散发闪电游丝，滋滋作响，周围也扭曲一层一层。

    “这就是扭曲的空间，大家都要小心，万不得已，我们不要进入扭曲空间。”

    血丞深知扭曲空间的厉害，他看着大家，轻轻说道。

    “血丞，要想杀掉第一殿：秦广王蒋，我们就必须把他从里面引出来，这样，我们才有更大的胜算。”

    风铃说道。

    “风铃说的没有错，如果把他引出来，让他进入我们布下的局里面，就更容易对付了。”

    阎罗王也补充道。

    “布局，你会布局吗？”

    血丞知道自己虽然再脑海中创建了第三空间，但是要再外面布局，他从来没有想过，而且根本不知道怎么布局。

    “血丞，你忘了我是风家最有潜力的人，布局更是我们风家特长，你就放一百个心吧！只是我现在能力有限，只能布下八个空间，如果你们一起帮我或许能像风水婆婆那样，布下九个局。”

    “既然你能布下局，那我就放心了，阎罗王，你刚才提出布局，我相信，你也能布下几个局吧！”

    “血丞，我到目前为止只能布下六个局，而且还需要你们提供足够的气血，否则，我根本一个局也布不了。”

    “好，血希，你与你鬼妹阿姨帮助你的风铃阿姨布下局，我帮阎罗王布下局，然后在想办法把他引入里面。”

    阎罗王虽然救出了傻妞魂魄，但前面毕竟守卫甚严，地府第一殿：秦广王蒋那么厉害，而且第十殿：转回王薛说过人间有特别厉害的东西，就连他们也不怎么敢去人间，虽然阎罗王没有任何嫌疑，但毕竟小心一点没有坏事。

    血丞注入一半气血，让阎罗王布下了留个折叠式扭曲空间，而后面的风铃也在血希，鬼妹的帮助下，彻底布下了九个扭曲，缠绕性空间。

    一qiē都准备好了后，阎罗王说道：“老夫已经活得差不多了，就让我去引出他，如果我死了，血丞你又统治了地府，我就会重生，而且还能成为大能力者，所以，你们完全不用担心我，到时候只管杀掉他们即可。”

    “既然如此，我就祝阎罗王马到成功。”

    他们一直坐在无形马车上，而且布下的局也在空中，完全看不错任何破绽。

    阎罗王轻轻一挥衣袖，一下子就消失了，不多说便出现在了圆圆的球体之处。

    血丞把意识提到最高，清清楚楚的看着前面。

    “风铃，没有想到九具盔甲的真正作用是布下九个扭曲的空间，看来你们风家真是出了个奇才。”

    血丞为了让她们稍作放松，露出微笑，说道。

    “九具盔甲的真正强大的力量不是创建九个扭曲缠绕空间，而是他们变成大能力者，远远提供强大正能量，只是这也是个传说，我祖上还没有一人能得到这个地步，最厉害的就是祖上姑姑，她能完全控zhì九具盔甲，布下九个扭曲缠绕的空间。”

    风铃抱着血希，轻轻说道。

    她特别喜欢血希，就像傻妞一样的喜欢血希，虽然傻妞变成了风铃，但大家却都觉得傻妞消失了一样，有时看着风铃，也有些失落。

    “原来这样，你不知道，当时我就差点让这九具盔甲给弄死了。”

    “血丞，我想这恐怕是祖上爷爷血福考验你的吧！”

    血丞告sù了风铃所有的经历，风铃自然知道这一qiē。

    “血丞哥哥，风铃，你们看。”

    鬼妹一直留意外面，此时她双眼瞪的大大，面部表情极度紧张的说道。

    血丞早已透过意识看的清清楚楚，只是为了不大打草惊蛇，所以一直故作淡定的陪着风铃说话。

    远远出，一个庞然大物，一摇一摆的追了过来。

    他浑身都是骷髅骨，以及尸体，尸体里全是虫子，虫子还在不停的挪动。

    外面被一团燃烧的黑气包裹，一股股带着恶心的强大热气快速朝他们这边飘来。

    再他前面不远处，一个仿佛是小虫子那么小的一个人快速的在空中飞翔，他快速的朝这边飞来。

    “血丞哥哥，去救救我老爹。”

    鬼妹接着说了第二句话。

    “鬼妹，你放心，虽然他很强大，身体也很庞大，但是有些不灵活，你看，他几次伸出爪子都没有将你老爹捉着，你老爹没事，你就放心吧！”

    “血丞，难道我们就这样看着阎罗王被他捉住！”

    “阎罗王的能力究竟有多强，我们占时还无法知道，只不过他能进入里面把他引出来，应该很厉害，这也是我为什么叫你把布局放在后面，先让他把第一殿：秦广王蒋引进他的布局的原因。我们现在先看看再说，如果实在不行，到时候，在想办法。”

    “血丞，第一殿：秦广王蒋已经灭掉了除了我外的其他地府八位阎罗王，他吞噬了所有的地府之力，已经成魔了，你们现在快进入我的布局中，我们在里面将他杀掉。”

    阎罗王左旋右转，快速朝自己布下的局里面飞去。

    只不过那庞然大物走一步，他就要飞好一会儿，要想把他引进里面，恐怕不太可能。

    “风铃，你带着鬼妹，血希往后，我用白鹤将他引过来。”

    说话间，他双手间出现了一只白鹤，与此同时，天剑已哗然出窍，同时出击而去。

    血丞用气血来保持身体，他站在空中，命令天剑救出阎罗王，同时用白鹤引第一殿：秦广王蒋进入阎罗王布下的局中。

    白鹤本来就是血丞黑聚力个人系统中精灵美女送给他的宠物，只是他可以用强大气血来让它变大。

    此时，白鹤变得很大，大的可以遮住了天空，可以用对面的庞然大物相提并论。

    第一殿：秦广王蒋成魔后，变得特别强大，此时他看见一只如此巨大鸟，顿时相当不爽，快速伸出无数手臂朝白鹤捉来。

    阎罗王也一下子被天剑接住，快速一闪，瞬间来到了无形马车上。

    “老爹，你还好吧！”

    鬼妹担心的问道。

    白鹤瞬间一变，变成一只小小的白鹤，它纵身一跃，躲开无数爪子，同时，从布局外面擦身而过。

    庞然大物好像很生气，速度加快，一下子撞进了布局之中。(未完待续……)