
    “血丞哥哥，白鹤回来了，它找着了那些少男少女了吗？”

    风雨希问道。

    “嗯，只不过事情比我们想象的复杂，我必须的等到鬼妹回来，否则就算我们全都发挥超常，我们也不是对手，就更不要说救出他们了？”

    “血丞，他们究竟是什么人，这么厉害？”

    风林也站在边上问道。

    “究竟是什么我倒是不太清楚，只是我敢确定他们不是人，吃鬼的鬼也不过是小脚色，风铃，你在地府受了伤，现在还没有痊愈，到时候你就不要去了，你留下来帮助你哥哥照看大丫，大丫好像越来越不受控zhì。”

    “不会呀！大丫一直都很受控zhì。”

    “风林，这只是表面现象，真的她不受控zhì，而且怨灵也越来越重，好像要突破她的身体。”

    “血丞，我身为风家后人，而且是最出色的收鬼，捉鬼德人，我不去，你认为就凭借你，风雨希，血希，鬼妹是它们对手吗？虽然我在地府伤的不轻，但是最起码我还有能力，有能力帮你。”

    “风铃，不是我不准你去，只是你也去，那大丫怎么办，风林一个人绝对控zhì不了，而血希能力超强，风雨希又有血丞书，或许到最关键的时候，两本血丞书融为一体，至于鬼妹，她也不能参加战斗，她为我们开车。”

    “我不管，反正我就是要去。”

    “血丞，我知道你为了我妹妹好，但是这一战非同小可。你就让她去吧！她毕竟是我们风家最出色的人。之与大丫，我一定能想办法解决。”

    “既然如此。那也好，多一个人多一分力。那你现在就去好好修炼，等到我回来。”

    “血丞哥哥，我也要去，我要陪着你，哪怕是死。”

    小萝莉陪着血希从远处跑了过来。

    “小萝莉，你是我的亲人，我不想你出事，哪怕一丁点也不行，因此。你还是留下，留下来照顾你大丫姐姐。”

    “是呀！小萝莉，你血丞哥哥如此疼你，要是在战场上，你收了点伤，那可怎么办，再说这一次对付的东西绝非是人，多么危险，是无法预料。你照顾大丫姐姐，等待我们回来。”

    风雨希劝说道。

    “小萝莉，我跟你说，要是你不听话。我们全都不在理你了。”

    风铃也走过来劝说道。

    “血丞，那你要去哪里？”

    风林和血丞走了过来。

    “风林，我实话告sù你吧！我找着我的老家。血渊之城，而且它们都在血渊之城。全是重兵把守，吃鬼的鬼只是外围兵力。至于你们有多少高手，这还无法知道，因此，我要去一个雪山之巅，寻找一支部队的帮助。”

    “雪山之巅，我怎么从来没有听过？”

    “这不是我们生存的世界，而且要去那里，必须有我家的那辆车，正是因为如此，我才一直没有弄明白为什么阎罗王当年去了雪山之巅，而前断时间，地府出了那么大的事，他不去雪山之巅寻求帮助，所以，我才不让上玄将军，膜拜将军，卜枪将军他们去阎罗王接触，而鬼妹却偷偷见了阎罗王，也不知道这到底怎么回事。”

    “鬼妹倒是一直都很爱你，我想她不会蠢的阎罗王有什么目的也不知道，再说，阎罗王伤的不轻，又把生死簿交给了你，现在他既没有兵力，也没有能力，根本就无法反抗，血丞，我觉得没有那么复杂。”

    “是呀！我又何尝想想的如此复杂，可是毕竟只有我们，没有人在能帮助我们了，小心一点自然是好事。”

    “那到也是，那好吧！到时候，我带着小萝莉，大丫去大丫的家，等待你们好消息。”

    “风林，大丫你要特别小心，她现在已经不认识她父母了，你不让她闹出事来。”

    “嗯，你放心吧！好了，鬼妹来了，我先走了，你们慢慢聊。”

    “鬼妹，阎罗王可好？”

    血丞小跑步过去问道。

    “我老爹现在很孤独，他一天只是在花园里种种花，陪那些老人聊聊天。”

    “那不孤独呀！正是他安享晚年的日子呀！”

    “血丞哥哥，你为什么要没收他的生死簿，你知不知道这生死簿对他来说，多么重要，想当初，他明天对着生死簿，对着那些下地府的魂魄，进行审问，让他们按照今生所做的贡献来决定他们来生的命运，现在，他什么也不是，只是一个孤苦老人，血丞哥哥，我觉得你应该把他安排些事情，最好能与生死有关的事情。”

    “鬼妹，阎罗王需要休息，他很累了。””血丞哥哥你你变了”

    “鬼妹，不管我变了也好，还是没有变也罢，现在我们遇到了困难，需要你的帮助，我相信你一定会帮助我的对吧！”

    “血丞哥哥对不起我刚才不该那样跟你说话。”

    “没事，我理解，真的很理解。”

    “血丞哥哥你说，不管什么事，只要我能帮上忙的，我一定帮忙。”

    “我要你带我去雪山之巅，我要去那里寻求帮助。”

    “天谴的地方？？”

    “对，上一次，我们九死一生的地方。”

    “哪里能有什么帮助？”

    “血希的竹林养兵，我相信枫叶林里的那些婴儿也是军队，只是不知道她们出没有出身，只是不管怎么样，我们也得试一试。”

    鬼妹也知道血希出身奇怪，而且他的那些军队全是竹子里蹦出来的，而上一次，他们去雪山之巅。在枫叶林也遇到了同样的事情。

    “血丞哥哥，那天谴盛是奇怪。就算那个小男孩同意，我们也未必能将那些军队带下来。既然如此，我们为什么不把地府的那些军队拿来对付他们呢？”

    “地府支离破碎，那些军队到了人间也会变成鬼，变成鬼岂不是让吃鬼的鬼更快提高能力，所以除了这个办法，我再也想不到其他办法了。”

    “那好，我们现在就出发，不管怎么样，试一试或许还有希望。”

    “风雨希。风铃，血希，你们好好修炼，我们去雪山之巅，等我们回来。”

    血丞跟她们打了一声招呼，便坐在车上来到了雪山之巅。

    雪山之巅洁白如雪，不冷不寒。

    当然，现在的血丞就算在火中，恐怕也感受不到。又何况在雪山之中呢？

    “快跟我来。”

    他们刚下车，立马被一个少女带进了地窖。

    “你不是小妾吗？这雪山之巅，到底出了是什么事，你们如此害怕？”

    “血丞。当日你们离开，雪山整个山峰均遭遇天谴，所以的生灵必须藏在地下。”

    小妾让她们坐下。随后又倒了杯水说道。

    “究竟他是谁？为什么如此厉害？”

    “一个小男孩，很特别的小男孩？没有人知道他的身世。只知道他很厉害，没有谁是他对手。而且他统治五荒之地，这块领域也在他的统治范围内。”

    一个小男孩，难道是枫树里的那个男孩？不可能，他绝对不会有如此厉害，而且绝对不会杀人，更不会去人间杀三叶仙翁。

    “那你可亲眼看见过他，他长得什么模样，有什么特别的没有？”

    “我见过他，他好像很孤独，但是却很霸气，至于长什么样，只是一个不大的孩子，没有什么特别的，血丞，难道你认识？”

    “不，我不认识，你可知道当日我们离开，劣子他们可好，还有你姐姐？”

    “血丞，我要你好好照顾我妹妹。”

    就在此时，石壁上出现一个画面，暗淡，尽管暗淡，但是血丞还是看清楚了，她就是小妾德姐姐，大妻。

    “对不起，血丞，我姐姐，她已经离开了，不过她说的话，你不要介意，我会自己照顾好自己。”

    “小妾，对不起的人是我，要不是我，你姐姐，一定过的很好。”

    “我姐姐临终前告sù我，她很谢谢你，他说是你让她明白，什么是真的爱一个人，什么是爱情，血丞，我再次代表我姐姐谢谢你。”

    没有想到当日一别，如今却再也见不着了。

    “小妾，我们这次来是要去枫叶林，所以不能久留。”

    “既然如此，那我也不便久留，只不过，你们要多加小心，如果在雪山之巅遇到什么事，你们尽管用脚抖三下，我会立马带你们离开。”

    “嗯，谢谢你。”

    血丞告别了小妾，鬼妹又直接开着车从雪山地下来到了黄沙之地。

    血丞最近一直都在领悟血丞书，此时，他又翻开了新的一页。

    又过了好一会儿，他才说道：“鬼妹，你知道吗？当时我们在黄沙之地差点死去。”

    “血丞哥哥，对不起，是我们让你们担心了。”

    “不要说对不起，只是我很奇怪，你为什么知道这里的一qiē，阎罗王又来过这里，为什么不寻找这里的人去帮助呢？”

    “这里不属于地府，也不属于人间，而我老爹当年年轻，好奇路过，知道这里是修炼的好地方，只是这里常有天谴出现，所以也不便长留，而我们当时也是被迫无奈，所以只能赌一把，没有想到我们真的没有死掉。”

    “鬼妹，你知道这次我为什么只要你带我一个人来这里吗？我这次让你带我来这里就是要告sù你，如果你要报仇，就来吧！我血丞绝对不会还手。”

    “血丞哥哥，你在说些什么？我怎么一句也听不懂。”(未完待续……)