
    帝王城，后院，光芒四射。

    “血丞哥哥，大丫姐姐的魂魄越来越弱，好像马上就要彻底消失了。”

    小萝莉站在门口，大声呼叫着。

    本来身子已经冰冷的大丫，此时却冷汗直流，上面的那一丝魂魄也不停挣扎，扭曲着往上而去。

    血丞何尝不知道大丫的魂魄就要彻底飞散。

    他快速使出三星灵力，同时用风林教他的办法催动着九具铜人。

    那九具铜人金光闪闪，双眼快速冒出一道道符咒，符咒在上空不停聚集，形成一条巨大漩涡。

    漩涡发出一条冒着焰火的符咒，符咒快速注入大丫魂魄中。

    “不好”

    那道符咒一遇到大丫魂魄瞬间化为乌有，而且魂魄越来越激烈，好像马上就要消失一样。

    血丞怒吼一声，再次聚集灵力注入九具铜人。

    噼啪噼啪

    几声巨响，九具铜人瞬间化为乌有，与此同时大丫的魂魄也快速一闪，彻底的消失不见了。

    “血丞哥哥，大丫姐姐的魂魄消失了，她是不是死了，你告sù我。”

    虽然小萝莉是鬼，但毕竟与大丫相处很久，也渐渐有了深深的感情，如今，大丫不仅仅死了，就连魂魄也消失不见，以后就在也没有机会见着了。

    她急迫的呼叫着。

    血丞快速走进，一摸，大丫彻底冰冷，冰冷的如同在寒冰地窖之中。刚才还冷汗直冒，现在去彻底冰冷。

    他一下子失去支柱。蹲在了地上。

    “风林，你一定要找着她的亲人。你一定要让她的魂魄变为怨灵，哪怕是杀人不眨眼的怨灵。”

    另一边，风林在大丫她父亲，她弟弟，以及一大帮保镖的保护下，来到了那小破屋。

    他们都是有钱有势之人，自然不会轻yì相信别人，更何况去一个几乎荒山野岭的地方，带着保镖也在正常不过了。

    房间很小。很僻静，周围只有一些树木，树木不高，只有一人高左右。

    “你们现在进屋里去，没有我的命令，绝对不能出来。”

    风林说了声，便快速的摆好那些布偶。

    原来他使用布偶只需在手中，此时他却也小破屋为中心，在四周布下了布偶。

    放下那些布偶。又在布偶旁边插下了三支香，同时默默念着咒语。

    准备好了一qiē，他便走进了小破屋。

    他们父子在里面看了看，说道：“当年。我把你放在这里，让你姐姐照顾，不许乱跑”

    “我只需要你们现在做一件事。”

    风林说道。

    “你们必须心里想着她。想着她小时候的模样，说她的故事。说的越动听越好，说越久越好。我已经感受到她就快要来了。”

    “呼呼呼”

    外面树叶狂卷，门框也哗哗哗作响。

    “老板，外面挂气大风，暴风雨就要来临了，我们赶快离开这里。”

    “出去，不管发生什么事，没有我的命令，谁也不许靠近。”

    他父亲怒声。

    那个保镖，快速跑了出来。

    只可惜他刚出来，瞬间就被卷了起来，扔出了好远。

    “你们一定要努力回忆，她以及来了。”

    风林说完，快速跑了出来。

    外面早已暗无天日，四处呼呼呼狂叫，世界末日的样子。

    “大丫，我知道你以及来了，里面是你的亲人，他们是你的爸爸，弟弟，他们很想你，快进去看看。”

    他看着远远出有一个影子，影子很模糊，几乎看不清，但是周围的一qiē无不说明是她，是她来了。

    “为什么要丢下我们，你为什么要丢下我们。”

    空气中一声惊叫，随之而来，噼啪一道闪电直接劈碎了那个本来就破破烂烂的小破屋。

    易元宵害怕的抖抖擞擞跑了过来。他父亲看着前面，一点也不害怕的说道：“水溪，是爸爸对不起你，是爸爸不应该把你们放在这里，不应该相信那个女热，但是，水溪，你听我说，我绝对不是因为那个女人而丢下，而是我太大意，相信那个女人，导zhì我欠了那么多钱了，才惹来杀身之祸，我知道自己被骗后，所以才不敢再相信她，所以才把你们留在这里，独自去当了小铜镜，希望有了钱，还了欠款，好好过日子，谁知道我回来时，已经没有了你的影子，只留下你弟弟，只留下他发着高烧。你知道吗？当时我抱着你弟弟，四处寻找你，可是还是没有找着，我知道我无能，我找不者你后，就去了医院，把你弟弟留在医院，然后在四处寻找，我一直没有放弃。你知道吗？我相当后悔，我以为是我当了你的小铜镜，所以你的离开，后来我买下了整个当铺，便派出很多人去寻找，始终没有找着你的下落，也没有找着小铜镜，只要一想到你，我就无法入睡，水溪，我不求你原谅，我只求你好好活着，只要能让你活着，我死都无所谓。”

    他父亲一口气说了很多，很多。

    “大丫，你看看你父亲，他为了你头发都白了，你就不能说说，说说当时发生了什么事，为什么你会被偷走。”

    风林念着咒语，让大丫，显现出来。

    大丫，如同一道白雾一样，若有若无。

    风林知道她的魂魄很微弱，微弱的随时都会彻底消失。

    大丫抬头看了看她父亲说道：“你知不知道那天是元宵，我们本可以好好在家过元宵节，可是你呢？你做了什么？你留下我跟弟弟，弟弟就发着高烧，你说，让我照顾好他，你去去就来，可是你去了很久，很久，还是没有回来，弟弟的脸蛋也越来越烫，就像燃烧一样，我本是背着弟弟，可是我太饿，背部动他，所以我就出去寻找你，希望找着你，赶快带我弟弟去医院，可是不管我怎么大声呼喊，就是听不见回声，你就是不出来，我找呀找呀找，不知过了多久，几个彪悍的男人一把我扛在肩上，后来，我醒来后，在一个特别小的房间，里面黑暗无光，没有声音，什么也没有，再后来，我就忘jì了一qiē。”

    她说完，又看向风林，说道：“弟弟，你过来，让姐姐再看看你，让姐姐再看看你。”

    她说完越来越微弱，好像就要消失了一样。

    易元宵在风林背后，他虽然知道她是自己的姐姐，但是好多年没有见，而且周围的所有手下都以及倒下，他有些害怕的看着风林。

    “去吧！她是你姐姐，你姐姐如此照顾，如此想念你，去吧！”

    易元宵看了看他父亲，随后一步一步，慢慢的走了过去。

    “弟弟你快过来，姐姐，等着你，姐姐等着你”

    “没有想到大丫最放不下的不是血丞，而是她弟弟。”

    风林睁大双眼，努力的看着一qiē。

    他知道现在是非常时期，一不留神，大丫可能就魂飞魄散了。

    “姐姐姐姐”

    易元宵颤抖呼喊着。

    “不好，她要消失了。”

    看着那道白色雾气的影子留下一颗雪亮闪光的东西，他一看便知道这她的眼泪。

    留下眼泪，就要离开了，他深知这一点。

    “所有鬼魂听令。”

    随着一声令下，他在帝王城带来的孤魂野鬼秒秒钟显示出来，同时快速手拉着手围在了一起。

    与此同时，九个布偶也快速显现，变成一个个铜像，铿锵的站在九个方位，他们上空快速聚集，形成一张天网，而地面也快速滚动，一张地网从下面升了起来。

    “积怨。”

    风林双手快速转动，口中念着咒语。

    天网精光，地网暗淡，所有的鬼魂，与即将消失的大丫的魂魄背困于里面。

    随着风林念着咒语，很快就融合在了一起。

    他快速一闪，跑过去，拿起一个黑色东西说道：“人性本恶，遇善则善，如今，他们同为善念之魂，你要好好做好一个善念之怨念，这样才对得起你弟弟，在你最后的记忆你，我请你看清这里的人，他们都是你的亲人，最亲的人。”

    说完，快速一收。

    “立马送我去帝王城，否则她活不过来。”

    风林知道，她变成怨灵后，就不在是大丫，至于会成为什么，他不知道，他只知道手中的那个黑色东西相当不安，说定突破出来，为祸人间，所有他要尽kuài赶到帝王城，把她怨灵封印于体内，这样就算她再厉害，也脱离不了身体的限制。

    他们愣在原地，仿佛被刚才的一qiē给吓着了。

    作为盗墓者，居然被吓着，怎么可能。

    他快速走过去，开启天眼，看了看他的魂魄，果然，他的主魂在颤抖，游魂以及离开身体。

    又是一阵咒语，随后便快速开着车离开了。

    风林知道，他已经把他们游魂召回，所以他们便无大碍，只是一时可能还醒不过来，而他的那些保镖全都躺在地上，风林不得不自己开车离开。

    车子在公路上快速行驶，他也开着天眼四处观看，看看有没有鬼魂跟上。

    因为她成为怨灵，将会有很多鬼魂也她为首，到时候再为祸人间，虽然她占时没有动静。

    外面果然有几只恶鬼，冤魂快速跑在自己前面。

    “不好，我的九个布偶占时没用。”(未完待续……)