
    “蓝天，帝王城的孤魂野鬼你可指挥的动。”

    血丞留蓝天在人间，一是为了保护大丫，傻妞，小萝莉，二是为了寻找更多孤魂野鬼，作为后备军。

    “能，我可以指挥帝王城所有孤魂野鬼，丞少，你就吩咐吧！”

    “你与逐云派出所有鬼魂，让他们寻找关于小铜镜的所有事情，还有，不准吓人。”

    “丞少，你是说，我们寻找大丫家人。”

    “风林虽说很厉害，但毕竟一个人，能力有限，而且大丫的情况，你们也是知道，去吧！”

    “丞少，那你呢？万一吃鬼的鬼来了呢？”

    逐云担心的问道。

    “吃鬼的鬼占时不会行动，你们就放心的去吧！”

    他们刚离开，小萝莉就带着傻妞走了进来。

    傻妞经过昨天一天，昨晚一晚，现在心情也好了很多。

    她偷瞄一眼，快速一闪，捏了他的鼻子，随后又退到了小萝莉身后。

    “傻妞，过来过来。”

    血丞露出微笑，轻轻说道。

    “傻妞，他是血丞哥哥，你忘了，来。”

    小萝莉拉着傻妞走了过来。

    她又看了看血丞，嘿嘿一笑，又捂住嘴，笑了两声，伸出手来，捏着他的鼻子。

    血丞知道傻妞害怕并不是因为那晚上的事，而是为了鉴定她是不是风林的妹妹，割破了她的手指，弄疼了她。

    现在她总算不害怕了。

    “傻妞。你知道吗？其实你有个哥哥，他就是风林。是你们风家最厉害的捉鬼，收鬼高手。就连我也不是他对手。”

    血丞把傻妞捏着他鼻子的手拿下来，放在手心，又笑着说道：“他很关心你，不准别人欺负你，包括我，你感觉到了吧！”

    “血丞哥哥，你陪着傻妞玩会，我去给你们那点吃的东西来。”

    小萝莉免着嘴唇，说完。走了出去。

    傻妞突然间变得很乖，她没有说话，也没有傻笑，安安静静的坐在旁边，看着他。

    那深邃的眼神，泛着情丝。

    仿佛明白，明白她已经是血丞妻子，是他正式的妻子。

    “傻妞只有一魂一魄，也不知道他的家人何事被杀。也是一个可怜的孩子，我血丞一定会好好照顾她，一定会。”

    他把傻妞涌入怀中，轻轻说道。

    “大丫为了救大家。用了油尸罐，导zhì魂飞魄散，李霸不知为何被控zhì主魂。现在也不知道他怎么样了，也不知道七七四十九天。他是不是会像以往一样。这次鬼妹回去的匆忙，也不知道地府怎么样了。”

    血丞快速的思索着。

    风林一离开房间。便来到城中。

    “大丫让你们有了家的感觉，如今她魂飞魄散，我需要愿意牺牲的九只鬼，愿意的就上前一步。”

    城中的孤魂野鬼一个个低着头，不做声，也不上前一步。

    过了好一会儿，一个弱弱的小孩子走了出来。

    他面色苍白，瘦骨嶙峋，看上去，大概只有十来岁。

    “我无爹无娘，无情无挂，大丫阿姨一直把我当着她孩子一样照顾，如今，她需要我们帮助，我愿意。”

    他说话声音很小很小，就像没有吃饭一样。

    风林一看他样子便知道他应该是得了白血病，无钱医治。

    你还小，这个世界虽然很大，但是还是有很多有情有义的人，你留在城中，反正你大丫阿姨醒来要是找不着你，恐怕她又要伤心。

    “我愿意我愿意”

    就在此时，他们陆陆续续的走了出来。

    风林看了看，选择了心底善良之鬼，便上路了。

    亡魂岩是鬼盛之地，只是那只是过去，现在亡魂岩的孤魂野鬼都被收留，来到了帝王城，所以去亡魂岩也没有什么用。

    风林打定主意，直接来到，曾经为血丞的车加过油的地方。

    根据血丞描述，他倒是很快就找着了那个加油的师傅。

    经过几天时间，风林也恢fù不少，他现在看上去完全没事一样，说话也变得有力。

    那师傅自从上次看见血丞开的车的油箱有碗大一个口子，却能开动后，就疯了一样，四处说有鬼，他看见了鬼，因此他的家人不得不把他带去治疗，可是治疗很久，一点效果也没有，再说一个他只是一个开油罐车，打打临时工，家里也不富有，自然没有多少钱治疗，因此，他被家人带回了家。

    风林根据当地加油站的描述，来到了他家。

    他的家人开始是无论如何也不让他接近他，说他会咬人。

    风林手指一指，瓦片一下子就掉了下来，他一吹风，窗帘一下子卷了起来，他也顿脚，地面轰然颤抖。

    “我是人，但不是普通人，我知道他得了一种怪病，因此我远赴重洋而来，为的就是救他。如果你们不相信，那我立马消失，但是我消失后，就不会在出现，他永远不会好。”

    “神仙神仙，你一定要救救我家那口子，一定要救救他。”

    一个中年妇女，黄婆脸，浓重的当地口音，快速的祈求着。

    “神仙神仙你会不会飞呀，就像小鸟一样。”

    一个可爱的孩子，仰着头，好奇的问道。

    “我不是神仙，稍比神仙厉害那么一点，我当然会飞，你今天见着我，你以后也会飞，因为你骨骼惊奇，天资聪慧，又如此热衷于飞翔，一定会飞。”

    “你们到院子里面去，千万不要进来，我进去治疗他。”

    风林转过头来，看着中年妇女。霸气的说道。

    那男子卷缩一团，躲在角落。巍巍颤颤。

    “鬼呀！鬼呀！”

    他一见着光芒，立马嚎叫起来。

    风林快速取出九个布偶。默默念着。

    本来他教了血丞九个布偶的秘诀，只是他只教了他一招，而且那九个铜人是他布下的，并不会影响他手中的九个布偶。

    “妈妈你看，神仙开始施法了。”

    小孩子看见房间闪着金光，兴奋的大声叫道。

    他只有几岁，自然不懂得他爸爸怎么了。

    “神仙，真是神仙，你爸爸有救了。他有救了。”

    中年妇女满眼泪花，开心的抱着孩子，呼叫道。

    “看来他主魂怯弱，游魂不稳，现在我先用九具铜人照射他内心，又用符咒封住游魂，然后在用针灸治疗，释放肌肉。”

    风林由于一直不想信鬼魂，因此被送到国外后。他就开始学习医术，而且很怪的是，他特别喜欢针灸，他觉得针灸是祖先们心血的结晶。有无法估计的疗效。

    经过一番治疗，那个中年男子彻底从阴影中走了出来。

    虽然他很虚弱，而且还有些神志不清。但是这并不会照成多大影响。

    他把他带了出来。

    “翠花小雨”

    他仿佛好几百年没有见着他们，虚弱的呼喊道。

    “爸爸爸爸”

    一番相聚后。风林再次让他们母子走进了屋里。

    “你认不认得这个。”

    “这不是我的吗？怎么会在你哪里？”

    “是你祖上留下的，还是其他地方得来的。”

    他虽然看上去有个四五十岁。但是这是因为他疯疯癫癫，从脸部的皱纹来说，他最多只有三十五岁左右，既然才三十五岁，大丫就不可能是他的孩子。

    风林没有回答他，而是直接问道自己的问题。

    男子看了看，半天才说道：“是买的，当时我觉得好看，所以在当铺里买的，就在欧阳市买的。”

    “多少时候的事，你见过卖主了吗？”

    “没有，而且老板很便宜的卖给了我，说我与小铜镜有缘分。”

    “你买来后，有什么特别的事发生了吗？比如说家里总爱出事，孩子总是生病，等等。”

    “嗯这个，我记得不大清楚，而且那时候我也不大。”

    “你们出来吧！”

    风林知道在怎么问，也没有什么结果，与其这样，还不如早点到欧阳市，或许当铺的老板知道些什么。

    他们母子走了出来。

    “这些钱，你们收下。”

    在风林离开时，血丞亲自递给了他几大把钞票，风林虽然是捉鬼，收鬼后人，但他不能像血丞那样，不吃不喝，所以，血丞深深的考虑到这些。

    “神仙，这钱我们万万不能收下，万万不能。”

    他们夫妻俩坚决拒绝。

    “这钱不是留给你们，而是留给小雨，让他长大以后能飞起来。”

    他说完，瞬间一闪，一下子便消失不见了。

    风林并非能像血丞那样，快速一闪，并离开好公里，这次，他的一闪，完全是借助在帝王城带来的孤魂野鬼。

    虽然没有找到大丫家人，但是离她更近了一步。

    他快速拦下一辆车，掏出几张大钞，说道：“欧阳市。”

    大巴上只有三位乘客，包括司机，共四位，没有售票员。

    他们好像很疲惫，但是看他的眼神却异样发光，仿佛看见了财主。

    “没有想到上了黑车，看来又的麻烦你们了。”

    他暗暗想到。

    随着夜色的降临，乘客慢慢的睡了过去。

    司机放着歌曲，仿佛已经习惯了这样的生活。

    已经过去三天了，也不知道大丫现在是否还好，我妹妹是不是好了些。

    风林本来就是捉鬼，收鬼后人，又有那么多鬼帮助，他自然一点也不害怕。

    他安静的坐在椅子上，思考着那个中年人说的话。

    “这小铜镜与他有缘，便宜卖给了他。”(未完待续……)