
    “风雨希，我告sù你，要是我血丞哥哥有个三长两短，我一定杀了你。”

    鬼妹只要一听血丞有危险，整个脑袋就无法安静，像一个疯子一样。

    她双手掐住风雨希，恶狠狠的说道。

    “鬼妹阿姨，这不是我母亲大人的错，我母亲大人也是为了救我父亲大人。你看她，满头大汗，气喘吁吁，难道她好受吗？”

    血希用尽力量，一挥手，一下子把鬼妹拉了过来。

    “鬼妹阿姨，血丞是我父亲大人，我比你更着急，你能不能冷静下来，冷静下来好好想想办法。”

    血希扶起她母亲，对着鬼妹说道。

    “你们一个自称是血丞哥哥妻子，一个自称是血丞哥哥的孩子，我怎么知道，我只知道血丞哥哥现在很危险，你明白吗？”

    “血希，不要再说，鬼妹说的对，她不相信我们，这很正常，只是血丞哥哥现在被困在他们村子，如果在想不到他的信念，不久他将永远在他们村子。”

    风雨希抹掉一脸汗水，着急说道。

    “他被困在他以前居住的村子，与他爸爸妈妈，奶奶，村子里的人居住一起。”

    风雨希看着鬼妹不明白，便再次说道。

    “血丞哥哥的信念，他的信念究竟是什么，对了，我知道小萝莉一定知道，因为她是陪着血丞哥哥长大的。”

    鬼妹冷静下来，悠悠说道。

    “小萝莉，可是她在人间。我们无法去人间，根本没有用。”

    风雨希说道。

    “真是该死。玉手镯在血丞哥哥手上，要去人间必须玉手镯。”鬼妹直跺脚说道。

    “血希。你能力强大，能不能送我到人间，我相信小萝莉一定知道。”鬼妹蹲下身子，看着血希，请求着问道。

    “鬼妹阿姨，血丞是我父亲大人，如果我有这样的能力，我早就去人间问她们，可是。我并不知道怎么送你到人间。”

    血希无奈的说道。

    没有玉手镯子，就无法去人间，不能去人间就无法知道血丞的信念，此时，大家都坐在地上，你看看我，我看看你，一脸脸的无奈。

    “还有谁知道怎么去地府？”血希站起来问道。

    “对了，我想起了。紫赤毒蛇王君去过地府，而且血丞哥哥说，他们是用九殿王平等王陆的手谕去的地府，只是后来失效了。所以无法回来。如果我们能找着九殿王平等王陆手谕，或者其他东西，或许还能回到地府。”

    “如果有强大气血催动。在七仙洞的确可以。”

    风雨希也补充道。

    “既然如此，我们就快到九殿王平等王陆府邸。看看有没有什么可以回到人间的东西。”鬼妹着的跳起来，快速说道。

    “血希。你陪你鬼妹阿姨去，我留下来保护血丞，记住一定要尽kuài，否则，血丞哥哥会永远活在他心中的村子里。”

    风雨希补充道。

    不多久，鬼妹，血希便寻找了一些玉器，而且成功来到了人间。

    帝王城，无数鬼魂，使出飘荡。

    “我收了他们。”

    血希一出来，立马挥动双手。

    “血希，他们不是恶鬼，我们快去找大丫，小萝莉她们。”

    鬼妹一把抱起血希，说着跑了过去。

    “何方鬼怪，居然敢在帝王城乱闯，你们是不知道这是血丞府邸吗？信不信，我灭了你们。”一个高贵，气质高雅的少年，手里拿着一本书，双眼散发金光，话音间充满一股强大正能力。

    没多久，没想到，帝王城居然有如此一位高手，看来大丫处理的不错。

    “我是血丞儿子，马上让我小萝莉阿姨出来，否则，我灭了你。”血希，双手聚集两道闪电，幼稚般的声音，说道。

    “风林，发生什么事了，为什么怎么吵。”

    大丫拉着傻妞走了出来。

    傻妞一出来，立马跑了过来。

    双手握着血希双手，嘿嘿嘿的笑道。

    “你是人？”

    就在傻妞拉着血希时，血希瞬间把两道闪电掩藏起来，疑惑的问道。

    嘿嘿嘿

    傻妞还是原来那样子，她笑的很傻，很可爱。

    “鬼妹，是你，血丞哥哥呢？”

    大丫，快速跑过来，摇着鬼妹肩膀，大声问道。

    而风林在傻妞跑过去时，也快速跑了过去。

    他看见傻妞什么事也没有，才停下来，安静的看着他们。

    “鬼妹姐姐，血丞哥哥呢？我的血丞哥哥呢？”小萝莉也拉着鬼妹的手，急迫的问道。

    蓝天抿着嘴唇，他心里清楚，如果血丞遇到不测，逐云恐怕也会遭受不测，当初告sù逐云说：“你必须保护好血丞，如果血丞死了，我也会消失，逐云其实不是这样，我只是很感谢血丞，是他让我们相遇，是他们让我们相爱。”

    “大丫，小萝莉，你们冷静一点，血丞哥哥，现在很危险，我来人间，是问你们一件事，我必须知道这件事，如果不知道，血丞哥哥就更加危险。”

    鬼妹看着两个为他担心的要死的女人，急需问道。

    “鬼妹姐姐，你要知道什么，赶快说，赶快说呀！”小萝莉无法控zhì自己，跺着脚，快速问道。

    “你们知不知道血丞哥哥的信念，信念。”

    鬼妹也快速说道。

    “信念是什么？”

    小萝莉，大丫，齐声问道。

    “傻妞，跟我过来。”风林拉着傻妞，走了过来。

    而傻妞却拉着血希。

    “信念是意志行为的基础，是个体动机目标与其整体长远目标相互的统一，没有信念人们就不会有意志。更不会有积极主动性的行为。信念是一种心理动能，其行为上的作用在于通guò士气激发人们潜在的精力、体lì、智力和其它各种能力。以实现与基本需求和欲望和信仰相应的行为志向。”

    风林走过来，快速解释道。

    鬼妹也没有心情管他是谁。此时的她只希望大丫，小萝莉能明白。

    “我们我们还是不明白。”

    大丫，小萝莉露出为难的表情，无奈的看着风林。

    “这么跟你们说吧！信念就是一个人活下去的理由。”风林继续解释道。

    “活下去的理由？血丞哥哥活下去的理由，那一定是到地府找着他爸爸妈妈，奶奶。”大丫快速说道。

    “不是，这不是，我们已经试过了。”鬼妹摇着头说道。

    “你们能告sù我，血丞到底出了什么事。需要信念干什么？”风林问道鬼妹。

    “这说来话长，我没有时间在耽搁，多一份钟，血丞哥哥就多一份危险。反正就是要知道他的信念。”

    “血丞哥哥，血丞哥哥，什么是他活下去的理由，不是寻找他爸爸妈妈，奶奶，那会是什么？”小萝莉也不知道。自个自言自语着。

    “大丫，小萝莉，你们好好想想，想想血丞哥哥。活下去的理由是什么，快呀！”鬼妹着急着说道。

    “一个活下去的理由无非就那么几种，名誉。金钱，地位。爱情，报仇。”风林快速举出几个例子。

    “名誉。血丞哥哥不稀罕，金钱，这帝王城到处都是，他也不喜欢，地位，他拥有三军，也不是，地位，他在我们心目中，永远是个大英雄，爱情，我们都很喜欢他，报仇应该是报仇。”大丫快速说道。

    “报仇，对呀!我怎么没有想到是报仇呢？血希，不要玩了，我们赶快去地府。”

    傻妞正拉着血希跑来跑去，也不知道他们在跑些什么。

    鬼妹这么一喊，傻妞好像有些不高兴，她跑过来，一把拉着鬼妹，嘿嘿嘿的笑着。

    “傻妞，我现在要去救血丞哥哥，没有时间跟你玩，等以后，我一定陪你玩。”鬼妹无情的拉开傻妞的手，急急的说道。

    “信念信念喝上妈妈煮的小米粥，喝上妈妈煮的小米粥。”傻妞傻笑两声，又傻乎乎的说道。

    “傻妞，你说什么，喝上妈妈煮的小米粥，你记得什么，你还记得什么？”风林一下子拉着傻妞的手，快速问道。

    “喝上妈妈煮的小米粥，傻妞，你是不是说血丞哥哥的信念是喝上妈妈煮的小米粥。”鬼妹也快速问道。

    傻妞是鬼妹找来的，而且是阎罗王让她寻找的人，她虽然只有一魂一魄，但是她好像有超乎寻常的能力，有时能看见自己不能看见的东西，而如今，血丞生死存亡，她开始什么也没有说，就在刚才却跑过来，拉着自己的手，说着：妈妈煮的小米粥，一定能喝上妈妈煮的小米粥，这难道说血丞哥哥的信念是喝上他妈妈煮的小米粥吗？

    “嘿嘿嘿喝上妈妈煮的小米粥，嘿嘿，喝上妈妈煮的小米粥。”傻妞完全不甩他们帐，自顾着自言自语道。

    “傻妞就是这样子，你们不要见怪。”风林站起来，对着鬼妹说道。

    “大丫，小萝莉，如果你们想到血丞哥哥的信念，就拿着这个告sù它，我就能知道，我们现在立马回到地府。”

    鬼妹觉得这个风林怪怪的，只是现在没有时间，所以也没有看他，直接对着大丫，小萝莉说道。

    “鬼妹，逐云，他还好吗？”就在鬼妹抱着血希准备去地府时，蓝天急急忙忙的问道。

    “他没事？”

    鬼妹说完，便让血希使出气血，直接到了洞府之中。(未完待续……)