
    帝王城，地窖中。

    血丞醒了过来。

    “雪颜，我会带着你们，我相信有一天，我一定能帮你们再次渡过劫数，幻化成人。”

    血丞捧着雪莲花种子，饱含泪水的双眼，怒视着说道。

    “血丞哥哥，你总算醒过来了。”

    风雨希看见血丞捧着雪颜变成雪莲花种子时，立马带着血希跑进了地窖之中。

    她能看见血丞所看见的一qiē，最近血丞一直在治疗中，因此，她更是时时刻刻注意着一qiē。

    “父亲大人，父亲大人”

    血希跑了过来，仰着头，看着血丞，开心的呼喊道。

    “血希，你父亲大人没用，就连地府的阎罗王也打不过，这是你雪颜阿姨，虽然她走了，但是我相信有一天，我们一定能帮他渡过劫数，能再次看见她们美丽的笑容。”

    血丞抱着血希，走过来，把风雨希也拥入了怀中。

    “这段日子，幸苦你了。”

    “血丞哥哥，我们出去吧！让鬼妹、逐云，蓝天，也高兴、高兴。”

    “那风铃呢？风铃是不是还没有醒过来?”

    “风铃没有什么大碍，只是占时还没有醒过来，不过你放心，应该过不了多久，她就能醒来了。”

    “地府一战，是我血丞今生遇到最厉害，最恐怕的事，要不是天剑剑灵出窍，恐怕我也粉身碎骨了，只是到现在为止天剑剑灵任然不受我控zhì，他好像一直在吸收一些力量。而这些力量，我却无法使用。也不知道这些力量究竟掩藏在天剑里有何用处，现在我敢肯定。这天剑吸收的力量比我的力量更为强大。他从我第一遇到危险时就开始吸收力量。风雨希，我现在反而有些担心天剑剑灵有一天会自己突破，幻化成人。”

    “血丞哥哥，这个你不要担心，天剑本来就是你们血家祖传灵器之人，神秘也乃正常，现在我最担心的是人间的那个高手，让地府十大阎罗王都害怕的高手是谁？还有就是你的老家，消失的血渊之城。”

    “是呀！我父母。奶奶，村子里的人，以及风铃的亲人，不是地府所为，这更让我感到头疼，好了，不说这些了，马上就要到鬼妹居住的地方，我不想让她又提心吊胆。”

    鬼妹躺在床上。微微闭着双眼。

    “鬼妹，你好些了吗？”

    “血丞哥哥血丞哥哥，你总算醒了，我还以为”

    她一下子抱着血丞。泪水又掉了下来。

    “鬼妹，我不是好好的吗？你怎么又哭了，这可不是你的脾气哦！”

    聊了一会儿。他们又来到了风铃的房间。

    风铃还在昏睡中，她脸色难堪。好像很痛苦的样子。

    “风雨希，她现在怎么样了。”

    血丞知道风雨希是精神治疗。而自己的所有能力都消失了一样。上一次，自己死去，醒来时，不仅仅力量还在，而且有了飞跃式的增加，这一次不仅没有增加，而且所有的力量都消失了，因此，他不得不问道风雨希。

    “风雨希闭着眼睛，双手握着风铃，过了好一会儿，她才站起来说道：“风铃只是还很虚弱，并没有什么大碍，我相信她吃了这最后一株仙草就能醒过来了。”

    “那就好，嗯，就好！”

    “丞少，你醒了，实在太好了。”

    逐云急匆匆的从外面跑了进来。

    “我没事，出什么事了吗？逐云？“

    看着急匆匆跑进来的逐云，血丞就知道有事发生，因此，快速问道。

    “帝王城，二十公里开外，有一个开着法拉利的人，说要见你，说是风林叫他来的。”

    “那快让他进来呀！”

    血丞说道。

    逐云看了看风雨希。

    “逐云，现在血丞哥哥已经醒了过来，鬼妹也伤势大好，虽然风铃还在昏睡中，但也没有什么大碍，而且是风林叫他来的，那么一定是有事，你去把他带进来吧！”

    逐云听了此话，随后跑了出去。

    “血丞哥哥，是我让逐云收住城池，不准人，鬼，随便进入。”

    “嗯，人间的那高手始终没有出现，而且他极有可能就是捉走我们父母，奶奶，村子里的人的人，你这样做，比我想得周到。”

    “风雨希，你与鬼妹留在这里照顾风铃，我带血希带外面看看。”

    “对了，阎罗王还好吗？”

    “他现在还在房间里修养，并没有什么大碍。”

    “嗯，那就好。”

    血丞抱着血希来到了大殿，等待着逐云的到来。

    不一会儿，一个衣冠楚楚，有模有样的人走了进来。

    只是他走进来，立马就变得战战兢兢，害怕了起来。

    血丞毕竟是经过了生死，自然充满了霸气，充满了威严，而血希就能厉害了，他的双眼好像可以看透他一样。

    “风林叫你来，是出了什么事，说。”

    “南苑，南苑有上千少男少女突然离奇消失，到现在还不知下落。”

    他低着头，说话吞吞吐吐。

    “上千少男少女离奇消失，那官方没有做任何解释吗？”

    “这是新闻联播，官方说，可能是外星人所为，现在正在调查之中。”

    “丞少，出大事了。”

    就在此时，蓝天快速的跑了进来，一脸慌张的说道。

    “蓝天，你占时不要慌张，等我问完他的话再说。风林还让你带来什么消息？”

    “他说这可能与吃鬼的鬼有关，让你小心一点。”

    “丞少，外面有上千人，他们拿着枪。正向帝王城快速而来。”

    蓝天实在等不及了，也没有听那个男子再说些什么。自顾自的说道。

    噼啪

    一记响亮的耳光，直接抽在那个人脸上。

    “是不是你带来的。说，你到底有何目的。”

    “逐云，住手，他不会说谎，马上带他回到后院。”

    他们离开后，血丞再次说道：“上千人，我们帝王城有那么多孤魂野鬼，难道还怕他不成。”

    “丞少有所不知，他们不仅仅有上千人。而且还有很多法师，道士，而且有一个就是上一次来过帝王城的大师，我好像记得你叫他鲁大师，他也在其中。”

    “南苑上千少男少女离奇消失，现在外面又有如此多人，难道他们也是被吃鬼的鬼给控zhì了？”

    “不，他们是人，没有被控zhì。我想他们这次来攻打帝王城一定是为了财富，一定是风林再外面使用金条，珠宝时被鲁大师发现，所以才攻击帝王城。”

    “嗯。你说的的确很有道理，只是现在我没有任何能力，根本对付不了那些法师。道士，你现在立马去让所有鬼魂回来。让他们死守帝王城，我在找风雨希。鬼妹，他们想想办法。”

    “我这就去办。”

    血丞也快速来到了风铃房间。

    “没有想到我血丞身为血家后人，是捉鬼，收鬼，祖爷爷是血海，灭掉地府阎罗王，如今却连几个小落落的法师，道士也对付不了。”

    “血丞哥哥，你不要自责，我们虽然无法对付，但是他们要想攻打进来，也绝非易事，现在我立马让血希把风林找回来，我相信，风林一定能对付那些道士，法师，只要那些道士法师被制服，那其他的人就留给帝王城的孤魂野鬼就行了。”

    “嗯，看来现在只能这样了，只是，不能派血希去，我让逐云带着刚才的那人去叫风林回来。”

    “这帝王城不就是孤魂野鬼吗？怎么鲁大师如此担心？”

    “天伦，你是有所不知，这帝王城是血丞创建，而且血丞与鬼再一起，他的能力不容小觑。”

    “你们俩有完没有完，马上给我攻进帝王城，我要看见珠宝，美人。”

    站在中间的那个人，英气逼人，说话铿锵，是整个队伍的领导者。

    鲁大师，天伦，分别在左右两边，前面是一排排枪手，两个枪手之间有个法师，或者一个道士。

    “应征，我们不可强攻，要不，先派有些手下，去攻打试试？”

    “试什么试，我们全军出击，一举拿下。”

    说话间，他抽出宝刀，指着前面，又暴吼一句：“先进城者，赏十万。”

    那些不要命的伙计，一听十万大钞，立马冲了过去。

    道士，法师使出招数，瞬间将城门上的鬼魂灭掉，枪手也对着帝王城城门噼啪噼啪上百枪，城门也哗哗哗的倒了下来。

    “血丞，他们攻击城来了。”

    “蓝天，现在就连阎罗王也没有能力，帝王城恐怕守不住了，你现在带着大家登上无形马车，我去让所有的孤魂野鬼占时离开帝王城，就让他们进来，财宝根本不算什么？”

    “那你呢？”

    “你不要管我，我自有办法？”

    血丞刚从阎罗王的房间走出，就遇到了蓝天，此时，她叫蓝天去带着他们登上无形马车后，自己独自一人来到了大殿之巅。

    大殿之巅完全可以把整个帝王城收于眼底。

    “冲”

    一声声刺耳的响声，一个个孤魂倒下的身影。

    “我血丞当日让他们来到帝王城就是要给他们一个舒适的家，没有想到如今却不行，我一定要想办法，等不了风林了。”

    血丞快速掏出油尸罐对准进来的所有人。

    “我血丞在此，不要命的就来。”(未完待续……)