
    大丫举着火把，大声的呼喊着。

    她右边是蓝天，逐云，左边是风林。

    小萝莉开车行驶在半空中。

    “大丫，我没事，我们回去吧！”

    血丞一出现，小萝莉立马把车子降下来，随后一行人，鬼，回到了帝王城。

    大丫抱着傻妞走进了后院，逐云，蓝天，风林，小萝莉站在大殿里。

    “丞少，究竟出什么事了，为什么我们找不着你。”

    逐云问道。

    血丞虽然坐在大殿上，闭着双眼，可他的意识一直在观察着风林。

    风林脸色极度难堪，就像死了亲人一样，两只大眼眶仿佛要把眼珠子挤出来一样。

    “我不是告sù小萝莉，让你们守护帝王城吗？你们怎么出去了。”

    血丞没有回答逐云的问题，而是直接问道。

    “血丞哥哥，我一回来，风林就让我们赶快去寻找傻妞，他说傻妞在我们第一次回来时就不见了。”

    小萝莉快速说道。

    “第一次就不见了？”

    血丞也很吃惊，今晚，首先是风林，他用自己的游魂守在尸体上，引出吃鬼的鬼，其次就是那两具尸体发出一股怪异的气味，再后来，他并回到了帝王城，可就是没有注意傻妞，而且在杀掉吃鬼的鬼后，突然听见傻妞在唱歌，跳舞，傻妞唱歌跳舞，血丞在雪山之巅见过，只不过那时他被黄金鬼控zhì，她不得不那样。而如今不仅仅傻妞在荒山野岭，而自己也模模糊糊出现在荒山野岭。而且血丞不敢在想下去。

    “小萝莉，难道你也不知道傻妞怎么不见的吗？”

    “血丞哥哥。你一下车，我就一直盯着你，真的不知道傻妞什么时候不见的，血丞哥哥，对不起。”

    “好了，你去休息吧！你也够累了。”

    血丞轻轻的说道。

    “逐云，蓝天，此事蹊跷，你们要小心。而且吃鬼的鬼真的如此厉害，恐怕帝王城会成为他们的目标，你们留意一下，今晚就由我来守候，你们都去休息吧！”

    “风林，你也去休息吧！”

    蓝天，白云本想留下，可是血丞睁开双眼，说话有力。不容他们反驳，也只好去休息了。

    他们刚刚离开，风林就一步一步走上来。

    “血丞，我告sù你。要是让我知道你做了对不起傻妞的事，我就算拼了命也不会放过你。”

    风林说完并走了出去。

    “我做对不起傻妞的事。”

    血丞低着头，再次回想刚才发生的事。

    他仿佛走进了梦幻的世界。不知不觉忘jì了一起。

    想了不知多久，血丞任然没有想出个所有然。而此时，他发现了大丫。

    他一直在回想着刚才的事。完全没有发现大丫在身边。

    “大丫，你不是带傻妞去休息了吗？怎么还不睡？”

    “血丞哥哥以后好好照顾傻妞，再见了。”

    大丫泪珠滚滚，说完，大步跑了出去。

    血丞快速一闪，一下子抱着她，说道：“大丫，傻妞究竟怎么了，我们是不是发生了什么事，我告sù你，这一qiē，我到现在都没有想清楚，我也不知道发生了什么事，我喜欢你，你也是知道的，难道你就这样丢下我不管，难道你忘了我们一路走来，是多么的幸福吗？大丫，我告sù你，如果我与傻妞真发生什么事，那也只是个意外，我一定会给你一个满意的答案。我一定会找出真正的原因。”

    “血丞哥哥，傻妞更需要你，你好好照顾她，我想离开一段时间，等我想明白了，我就回来。”

    大丫停止哭泣，弱弱的说道。

    “离开？你去哪里，你既没有亲人，也没有朋友，就连收养你的那个老大也死了，你说你要去哪里，你去哪里我能放心，现在我也觉得事情越来越复杂，你就不能像以前一样，留下来，等我弄清事情再说吗？你怎么就这么不听话呢？”

    就在此时，一只鬼快速的跑了进来。

    “有吃鬼的鬼。”

    他急急巴巴，吞吞吐吐的说道。

    “大丫，你先回后院，把她们全都聚集一起，我出去看看。”

    “丞少。”

    “外面有十来只吃鬼的鬼。”

    风林站在城墙上，画着符咒，说道。

    “你确定他们就是吃鬼的鬼。”

    血丞看见她们身上数字闪闪，便知道这是吃鬼的鬼，只是刚才风林的那番话，的确让他有些匪夷所思，现在他这样说话，所以也装装样子，轻轻问道。

    “老大，这就是帝王城，里面孤魂野鬼众多，只要我们吃掉它们，并可获得强大魂魄，到时候就能借助人的身体，继续活下去，继续做想做的事。”

    左边弱小的鬼兴奋的说道。

    中间那只鬼，长得高大，凶猛，身上数字更是金光闪闪，样子狰狞，他旁边是一只女鬼，样子倒是和谐的多，只是那怪异的数字告sù血丞、风林，她绝非好惹的，而刚才说话的那个鬼，他长的有点猥琐，身上数字也只是黑气缠绕而成。

    “老大，这城中有个叫血丞的人，他相当厉害，一招就杀了我的同伴。”另一只小鬼说道。

    老大，你放心，他中了七魂迷香夺情散，而且我让一个女孩中了七魂迷香夺情散，他虽然走出了鬼域，恐怕现在也是有心无力。”

    “七魂迷香夺情散！”

    “难怪我会不知不觉间真是太大意了。”血丞握紧拳头，愤愤不平。

    “办的好，只要我吸收大量鬼魄，就能附体于人。到时候，一定会让你们尝尝刚死之人。那新鲜魂魄。”

    “丞少，看来他们是要动手了。你可有把握。”

    不知何时，风林手上多出了九个布偶，布偶分别按照左攻七，左玄三，右攻七，右玄三，前攻七，前玄三，后攻七。后玄三，中正。

    “这不是九阵星羽吗？他怎么会？他究竟是谁？”

    血丞知道自己遁入黑暗中，并会出现这样九颗星星，而且这祭坛洞时也出现了这中个图案，如今风林居然懂得如此摆弄。

    “你是不是风家后人。”

    血丞留意那十来只吃鬼的鬼，同时铿锵问道风林。

    “我是风家的人，怎么了，有什么问题吗？”

    风林边说边摆弄阵势。

    “我问你，你们家是不是也阵法。符咒收鬼，捉鬼，你们风家不是绝后了吗？”

    “我姓风错不了，是风家后人也错不了。只是你的收鬼捉鬼，我想告sù你，我们家就只有我一人。除此之外，没有人相信鬼神。如果，你非要讨论我的身世。那等我们解决了眼前的事情，在回去慢慢讨论，你看如何。”

    而就在此时。

    老大瞬间一道精光聚集于手中，随后一掌，帝王城城门，轰轰两声，彻底的碎成了碎裂。

    与此同时，那个站在中间的老大，暴吼一句：“厮杀吧！吃掉它们吧！”

    “一斗、二破，三川，四湖，五阵，六出，七雨，八情，九定，活。”

    风林一念完，城门口立马出现九个巨人，他们身高十丈，腰宽一丈，浑身肌肉，如同石头，壮实吓人。

    火炬的眼神冒出一道道精光。

    精光所到之处，瞬间化为乌有。

    风林满头大汗，快速移动地上九个布偶，下面的九大巨人，也快速向前攻击而去。

    “凭区区九个玩偶就想吓到我，你们退后。”

    老大双手往左右一推，他身边的那群吃鬼的鬼立马退到后面。

    他双手再次聚集两道精光，怒吼一声，直接攻击九个巨人。

    风林又不是傻子，他当然知道他想一下子干掉他们。

    他快速念着左攻七，左玄三，右攻七，右玄三，前攻七，前玄三，后攻七，后玄三，中正。

    话音刚落，九个巨人就已经把那个老大围困中间。

    这速度快的连血丞也拍手称叹。

    九个巨人一把那个老大围在中间，身体立马发出金光，一道道符咒快速从他们两眼间飞奔而去。

    “哈哈哈我已不在是鬼，这对我没用哈哈哈”

    老大看着符咒，疯狂的笑了起来。

    “风林，看来他已经不在是简单的鬼了，他让我来对付，你去对付另外九只鬼。”

    说话间，血丞聚集三星灵力控zhì天剑，使出烈魂诀猛然出手。

    而就在他说话时，风林一分心，整个阵势瞬间崩溃，九个巨人也随之被老大双手间的两道精光打散。

    血丞因为那个女鬼害的他做了错事，伤害了傻妞，他早已气愤不已，只是你为了更清楚的知道风林究竟是谁，他有什么能力，才迟迟未动手。

    “天剑，出窍，杀。”

    怒吼声如同狂龙咆哮，震彻云霄。

    与此同时，血丞用强大的气血保护自己，身子一移，瞬间到了老大面前，随手一招烈魂诀往前一掌。

    那个自称不是鬼的老大也反应迅速，快速一掌迎接上来。

    轰轰

    地面从他们中间裂开一跳口子，口子左边是血丞那金光火焰，右边是那老大精光火焰，天空一撕裂两半，左边是烈火烧天，右边黑气弥漫。

    与此同时，天剑直接从中间降落下来，狠狠一刺。

    “翁啊血丞，你杀不死我。”

    他样子狰狞，狰狞的样子里突然一道黑气钻入了地面。

    “想逃，天剑，追。”

    血丞双手聚集三星灵力，猛然一震，直接打入地面。

    而另一边，风林因为一时失手，九具巨人瞬间消失，他再次念着咒语，快速转换阵型。

    在那九个吃鬼的鬼面前再次出现。

    那九只吃鬼的鬼知道不是对手，瞬间消失。

    然而那九具巨人仿佛嗅到他们气味，双眼间快速冒出一串串符咒。

    噼啪噼啪

    如同过年时的鞭炮。

    一阵响声过后，地面冒出两只吃鬼的鬼，他们也瞬间被符咒给定住了。(未完待续……)