
    他们谁有几斤几两，血丞在清楚不过了。

    只是他们的那番话的确让人心里舒畅。

    “既然注定要我血丞拯救地府，我们尽量就一定能行。”

    血丞说了句，随后御剑于强大漩涡上面，认认真真的观察起来。

    现在他要准确的找着地柱崩塌的位置。

    螺旋的漩涡间果然有一根巨大的石柱，石柱透明光亮，这石柱中间断裂一截，而且下面还在一点一点断裂，每断裂一次，强大的漩涡就变得更大，而且无尽之水更凶猛，这只是这一qiē只有血丞能看见。

    看着下面的石柱，血丞也不知道为什么，体内一阵沸腾，气血从结点滚滚流出，手中也不自然出现三颗星辰。

    玉器在手中慢慢变化，仿佛感应到了下面的石柱。

    “血希，是时候了。”

    血丞猛然回头，看着血希暴吼一句。

    血希毕竟出生奇怪，而且能力超强。

    他一听见血丞说道，里面双手聚集强大气血，快速朝血丞而去。

    血丞知道这次只能成功，不能失败，因为玉器只有一个，如果失败了，整个铁网阿鼻地狱就真的完蛋了。

    他在呼喊出那声时，已经把三星灵力注入下面，查看起来。

    果然，断裂的痕迹与手中的玉器相当融合，而且如果在断裂一截，就再也无法修补这石柱，整个铁网阿鼻地狱就真的变成了无尽之海。

    想当初，在于九殿王平等王陆决斗时。血丞就感觉很奇怪，现在他终于想明白了。

    当日。血希无数次说自己不是九殿王平等王陆的对手，而自己凭借一把天剑就将他刺死。这其中唯一的可能就是他留出一部分能力来护着地柱，否则还真不是对手，一想到九殿王平等王陆死前那满足的眼神，与他说的话，血丞更加确定他来地府就是九殿王安排，让她来拯救铁网阿鼻地狱，只是到现在为止，他还是不知道自己的父母是谁杀的。

    血希那强大气血也快速在血丞头顶形成巨大漩涡，与下面的漩涡对成对。

    “玉器。你一定要给力。”

    血丞再次聚集三星灵力与玉器之中，随后往上一跳，右手向下。

    玉器瞬间掉落下去，他上面的气血也随之跟上。

    血丞任然不放心，快速御剑而下，进入了漩涡之中。

    随着下降，玉器快速变大，气血也快速缠绕在玉器之上。

    果然，在下面。玉器在血丞三星灵力的催动下，快速进入断裂的石柱之中。

    轰轰轰

    无尽之水再次翻滚，玉器变成雪白石柱，可被这一震荡。突然退了出来。

    刚退出来，再次传来轰隆几声巨响。

    无尽之水越来越翻滚奔腾，血丞不得不使出强大气血来保护自己。同时使出灵力与玉器之上。

    “父亲大人，你快上来。你保护不了你自己。”

    在气血的带动下，血希清楚的看见无尽之水横冲直撞。翻滚奔腾，血丞被挤压成一体，很快就要要死去一样。

    “父亲大人，”血希轻哼一声，把所有气血从玉器中撤出，来保护着血丞。

    “白鹤，救出血丞哥哥。”

    与此同时，鬼妹也快速命令白鹤下去救出血丞。

    只从上一次，她听风雨希的话，用白鹤救出血丞后，她就一直很依赖白鹤，而且也不像以前，动不动就要跳下去救血丞。

    就在血丞被救出的那一刻，一道强大气血瞬间吸引保护血希用来保护他的气血，快速注入玉器之中，玉器再次进入地柱里面，瞬间闪电游丝快速流通整个地柱。

    随之而来，一道强大的光亮，直插云霄。

    “血丞哥哥”

    风雨希看着那强大光亮，而没有看见血丞上来，她急呼一声，一下子跳了下去。

    “风雨希，你干什么？”

    血丞在见着白鹤时，那漩涡已经消失，而且玉器与地柱已经完美融合一qiē，他御剑而上时，正好看见风雨希跳了下来。

    很显然，他快速一闪，一下子抱着了风雨希。

    随后，鬼妹让了些位置，同时血希也笑着跑了进去。

    血丞哥哥，除了没了漩涡，无尽之水为什么还不消退。

    “等一下，等无尽之水泛着红光。”

    血丞双眼死死盯着下面。

    他知道无尽之水泛着红光，他便可打开血丞书，血丞书自然会让铁网阿鼻地狱慢慢升腾，至于为什么，他也不知道。

    过了没一会儿，下面的无尽之水果然泛着红光。

    血丞一看红光的无尽之水，随后打开了血丞书。

    “血海封印，石柱融合，伸。”

    一道精光从血丞书上直接插入云霄，随后从天而降，九个血红大字，像一条条金属链子一样，快速进入了漩涡无尽之水中。

    “血丞哥哥，还是没有反应，该不会是哪里出问题了吧！”

    风雨希担心的问道。

    “不可能，我走上万阶梯惟一知道的东西，只是很奇怪，刚才我在下面时，突然出现另外一道强大气血，是那道气血让玉器与地柱融合，而这道气血，我从未见过，在万阶梯也没有提到过。”

    血丞话音刚落，地面慢慢的升腾了起来。

    不一会儿，便出现地面，山川，河流，只不过这一qiē都变大死气沉沉，没有一丝生气，就更不要说活人了。

    “虽然拯救了铁网阿鼻地狱，可是与没有拯救有什么区别，如果这是一块死气沉沉的大陆，我还不如把时间花在还活着的人身上，只要最起码，还能救出几个，或许更多。”

    血丞很沮丧的说道。

    “血丞哥哥，你不要难过，这不是你能决定的，而且这一qiē都是命中安排，我们逃脱补了命运。”

    风雨希劝说道。

    “血丞哥哥，现在整个铁网阿鼻地狱已经这样，也没有什么办法，只是我现在很担心你说的那强大的气血，这究竟是好是坏，我们不得而知，现在我们还是小心一点。”

    鬼妹本来感受到了些什么，只是血希使出强大气血好像阻挡到了，因此，他也不管确定。

    “这无尽之水出现后，我遇到了很多奇怪的事，但是好像有个人一直都是再帮我，虽然我不知道他们是谁，但是我敢确定，我来地府绝非仅仅为了拯救铁网阿鼻地狱，应该还有更重要的事。”

    “那这么说，我们没有危险了，那就好，希望没有危险。”

    鬼妹很清楚刚才自己意识到的东西，虽然不是很明显，但很熟悉，只是他来了，为什么不召自己见他呢？

    “对了，血丞书除了让我撑起铁网阿鼻地狱，还让我建城，或许，建城能救拯救铁网阿鼻地狱的所有人民。”

    血丞没有回答她，只顾着悠悠说道。

    “血丞哥哥，既然如此，你何不翻开血丞书看看。”

    风雨希说道。

    “现在，你们驾车，去寻找，看看还有没有人活着，我研究一下血丞书。”

    血丞进去，血希便问道：“父亲大人，人间的那个傻妞阿姨好厉害，恐怕我对不是她对手。”

    “人间，你们去了人间？不是玉手镯再我手上吗？你跟谁去的，她们还好吧！傻妞有什么厉害，你知道些什么？”

    血丞快速问道。

    毕竟好久没有回人间，的确很想念她们的。

    “父亲大人，傻妞阿姨只有一魂一魄，但是却给人一种强大的震撼力，我也不知道为什么，反正就觉得她很厉害，还有她们都过的很好，父亲大人，怎么帝王城那么多鬼呀！他们四处飞来飞去，讨厌死了，我准备一下收了他们，但是鬼妹阿姨阻止了我。父亲大人，是不是不该收他们呀！”

    傻妞只有一魂一魄，他们都知道，而且傻妞虽然傻乎乎的，可是有时能看见自己都看不见的东西，现在血希又这么说，看来傻妞还真有她过人的一面，只是到现在为止也不知道傻妞的其他魂魄哪里去了，也不知道她有没有家人。

    “血希，现在我要领悟血丞书，可能有段时间才能出来，你要帮帮你母亲大人，鬼妹阿姨，尽可能救还没有死去的人们，你知道吗？”

    “父亲大人，你放心，我这就去。”

    血希说完跑了出去。

    血丞也快速打开血丞书，查看了起来。

    “到底能不能救活那些被无尽之海淹死的人们。”血丞直接注入三星灵力，问道。

    “建造城池，成为十六地狱的主人，便可让被无尽之水淹死的人们，活过来。”血丞书上出现了这段苍白的文字。

    “成为十六小地狱恶的主人，就能让他们活过来。是不是要我成为十六小地狱的主人？”

    血丞再次问道。

    “是，你必须成为十六小地狱才能救活他们。”

    血丞此时好像一个乖孩子，他问什么，它就回答什么。

    “鬼妹是兰金城，黑风城城主，而要成为城主，必须杀掉原来城主，这不可能，我不可能杀鬼妹，现在该怎么办呢？”

    血丞再次问道。

    “没有其他办法，必须是你成为十六小地狱的主人，才能让他们活过来。”

    血丞书上再次出现这行大字。

    “不行，我要让她们活过来，但是绝不会杀了鬼妹。”

    血丞双眼一红，恶狠狠的说道。(未完待续……)