
    血丞微微点了点头。

    “她们怎么会魂飞魄散，血丞你确定吗？”

    “风林，不满你说，大丫因为使用太多的油尸罐导zhì魂飞魄散，李霸的主魂可能被吸走，导zhì魂飞魄散。”

    血丞懊悔自己把血丞书放入地窖，临走时又忘了告sù大丫，不要在使用油尸罐。

    “人就像是电脑，由硬件和软件组成，如果一台电脑没有软件，就是一个废弃的东西，没有一点用处，人也一样，如果没有魂魄，就跟死人没有什么两样，你说她们魂飞魄散，我真的不敢相信，而且我也没有任何办法来阻止。”

    他是风家后人，他也没有办法，难道就这样看着自己的好兄弟，自己最喜欢的人眼睁睁的死去，不行，我要去问问风雨希，看看她有没有什么办法。

    “让她们安静的睡会儿，我想想办法。”

    血丞虚弱无力，自然是风林把他们抱回后院，让他们休息。

    “风雨希，你知不知道怎么样才能阻止魂飞魄散？”

    血丞简单的送出一句话，再次来到大丫身边。

    “大丫，怎么样了。”

    “她身体时而寒冷时而发热，脉搏也相当不稳dìng，这真是魂魄离去。”

    风林也极度难过的说道。

    “你不是说她的主魂可以藏匿于小铜镜中吗？”

    “是，但是这次没有，她的魂魄正一点一点消散。血丞，我们必须控zhì。不让她的魂魄离去，否则就算是大罗天仙下凡。恐怕也无济于事。”

    “必须控zhì，怎么控zhì？”

    “如果我的妹妹没有变成这样。或许有办法，只可惜现在只能尽力而为了。”

    “你是说傻妞，她有某种天赋，能让魂魄归顺人体。”

    血丞不由得看了看身边的傻妞，轻轻问道。

    “不，傻妞从小很特别，是家族里最具有天赋的人，我想她如果不变成现在这个样子，一定比我能行。一定有办法。”

    鬼妹说傻妞特别，风雨希说傻妞特别，就连她哥哥风林也说傻妞特别。

    或许正是因为傻妞如此特别，才会导zhì被害，只剩下一魂一魄。

    “风林，有什么办法就快说，多耽搁一分钟，他们就多一分危险。”

    “我也不知道行不行，只有试试了。”

    风林说完快速拿出布偶。摆放在房间各个角落，随后划破手指，滴在房间中间，默默念着咒语。

    不一会儿。出现了九个铜人，他们手握阔斧，凶神恶煞。双眼金光，站在各个角落。

    “血丞他们或许能看守一段时间。只是维持不了多久。”

    九具铜人出现，大丫身上也慢慢出现一层一层人影。与其说人影，还不如说是她的魂魄。

    腾出上空，又被上面的一道金光给压制下来。

    这样反反复复。

    李霸身上就不同了，他完全没有魂魄，好像一具尸体一样。

    “血丞，看来李霸已经彻底死了。”

    “什么呀！死了，怎么可能。”

    血丞不敢相信的过去摸了摸，听了听。

    果然，他没有了一点生气，身体也冰冷起来。

    李霸为了帮助我，连即将要结婚的他，也放下他妻子风灵，如今却

    “风林，你说一个人魂魄彻底消失，他才会死，现在李霸魂魄全部消失，如果我们找回他的魂魄，有没有可能让他活过来。”

    “这，我不知道。”

    风林弱弱的说道。

    “你不知道并不代表不可以，我一定不会让李霸就这样死掉。你们看好他们，我去去就回。”

    血丞快速来到外面，注入三星灵力于血丞书，再次问道。

    “一个人魂魄消失就会死去，死去之人，他的魂魄会与家人相见，见最后一面，如果在这个时候能扑捉到他的魂魄，或许还有救。”

    “到底怎么救。”

    血丞快速问道。

    “魂魄离去，要想再次进入身体，实在很难，除非有附魂纸，只要就可以让他的魂魄附体于身体。”

    “附魂纸，附魂纸我有，我有。”

    血丞急冲冲的跑了进去。

    “风林，你是这里面唯一的男人，你一定要保护好她们，我去一趟李霸老家，去找回李霸魂魄。”

    “你尽管去吧！我一定会好好的保护她们。”

    九尾狐没有杀掉自己，反而与自己有了夫妻之事，而吃鬼的鬼也被大丫一下子收进了油尸罐，想必一时半会是不会在来闹帝王城了。

    血丞带着小萝莉，开着车离开了帝王城。

    血丞也会开这辆车，可他只能在地面行驶，如今情况紧急，她不得不再次让小萝莉陪着自己。

    本可以让蓝天，逐云，可是她们刚才在无名村受了点伤害，而且逐云，蓝天本来是一对，你分散他们始终不好。

    不多久，他们并来到了李霸的老家弥陀萨山。

    山峰还是云雾缭绕，清清爽爽。

    血丞根据血丞书上所说，聚集灵力于双眼之间，带着小萝莉一步一步往山下而去。

    鬼跟魂魄有所区别，魂魄还见完亲人，走上黄泉，或者变成孤魂时才算鬼，因此，李霸现在只算是魂魄，所以血丞才根据血丞书所示，用尽灵力于双眼之间。

    “小萝莉，等一下，你就不要出现，最好呆在车里，等到我喊你的时候，你在出来，还有一定要留意周围，留意吃鬼的鬼，如果发现，立马开车闯进来，你知道吗？”

    血丞吩咐着，随后又看了看小萝莉才走进李霸家里。

    李霸的父母坐在桌子边正谈论着李霸，在里面的还有李霸的未婚妻风灵。

    他们有说有笑。但是笑的却很怪异，就连他们自己也发现了。

    “叔叔。阿姨，风灵。对不起，我要告sù你们一件坏事，一件好事？”

    血丞本不想这样说，可是如果直接说，恐怕他们不听，不按自己要求去做，那样的话，恐怕就真的救不了李霸。

    “血丞，是不是李霸出了什么事。”

    他父亲扶起血丞。他母亲顿时两眼泪花，他妻子风灵更一下子落了魂似的。

    虽然血丞没有说话，可是他扑通一声跪在地上，这会有什么好事吗？他们又不是笨蛋，当然知道李霸出事了。

    “叔叔对不起，李霸死了。”

    他父亲往后一倾，差点摔倒在地。

    血丞何尝不知，他虽然不是他父亲，但是从他父亲的表情变化。他知道他刚才说有一件好事，有一件坏事，所以还抱一丝希望，谁知结果是这样。

    血丞快速扶着他说道：“叔叔。虽然李霸已死了，但是还有一线生机，这需要你们的配合。”

    此话一出。他父亲立马问道：“血丞，李霸一直把你当着最好的兄弟。如今，你说他死了。又说他还有一线生机，你是要活生生的气死你叔叔吗？”

    “叔叔，阿姨，风灵，你们听我说来。”

    血丞看了一眼，注入三星灵力于她们体内，又开始说道：“李霸被吃鬼的鬼占据主魂，失去了主魂，又因为大丫收掉吃鬼的鬼，因此，他的所有魂魄都已经消失，现在我来就是为了寻找他的魂魄，具血丞书上记载，魂魄消失当天，他会回来看亲人最后一眼，然后走上黄泉之路，所有我要趁这个机会，捉住他的魂魄，在用附魂纸封住魂魄，这样他便可以再次活过来，只是要想捉住他的魂魄，还需要你们的配合，如果配合不当，他将永远离开，再也无法复活。”

    血丞快速的解释一番，又看了看她们说道：“这是最后的机会。”

    过了好一会儿，他父亲才说道：“只要你能救活我儿，你要我做什么都行，什么都行。”

    “你们现在去全村寻找百家碳，和百家水，然后在把他们聚集家中，生好碳，煮好水。”

    “只是这样吗？还有没有其他需要做。”

    “你们记住，不管看见什么，听见什么，千万不可流泪，不可说话，如果谁说话，谁流泪，他将立马消失，其余的事，我来处理就好了，现在你们快去吧！”

    血丞说完，快速摆好椅子，放上他祖上留下的那把黄金枪于桌子中间。

    随后又关好所有门窗，把所有煤油灯全都藏匿起来。

    他们虽然悲伤，可比起李霸还有活着的希望，自然动力起来。

    不一会儿，全村的人都赶来，而且带着水，碳。

    血丞抽出一部分人，然后叫其他人回去，立马睡觉，不管听见什么，看见什么，千万不可起床，否则他们将立马死去。

    他们一听，自然害怕的捂着嘴巴，奔跑了回去。

    血丞把留下的人，再次警告一次，同时让他们坐下，留下一张椅子。

    随后他又在三个门口分别防着百家水。

    生好四盆炭火，一盆放在桌子下面，另外三盆他藏匿了起来。

    “你们现在就安安静静坐在这里，千万不要出声，不要走动。”

    血丞再次说了一遍，随后走了出来。

    走出来，便在路口划下一个十字叉，又摆放几个石子。

    “血丞哥哥，你确定这样会捉住他吗？”

    血丞刚走上车，小萝莉便快速问道。

    “留三盆水在三个门口，让他感觉友情，朋友之交淡如水，留一盆火在桌子下，让他感觉亲情，亲人是火，温暖一生，在十字路口划下十字，放下石子，让他忘jì其他的路。”

    血丞边说边认认真真的观察起来。(未完待续……)