
    在无尽之水中，有一个人一直在帮助自己，而收养鬼妹的老鬼就是阎罗王，这么一推断，血丞敢肯定阎罗王没有被关押，反而一直在保护自己，至于他为什么要保护自己，这可能是因为只有自己才能拯救地府。

    血丞没有说出这番，是因为他还不敢确定他究竟是不是阎罗王。

    “血丞哥哥，八殿王都市王不是说阎罗王被关押了吗？他怎么会来救帮我们呢？”

    “很多事情，比你我想象的复杂，好了，不说了，你去看看的百姓吗？我还有事。”

    说完，血丞直接坐在地上，闭上双眼，进入了黑暗之中。

    在人间完全依靠那强大的三星灵力，血丞书也需要强大灵力来打开，而且人间有一个特别厉害的能力者，虽然不知道他是谁，但是地府的十大阎罗王都很害怕，这只要是一个狠角色，所以尽kuài修炼烈魂诀，此来上上之策。

    在黑暗之中，三颗闪亮的星辰，快速转动，一股股灵力注入了自己体内。

    血丞慢慢把所有的灵力聚集一起，形成一个节点，也不备之需。

    不知不觉，血丞在黑暗中度过了一个冬天。

    这个冬天外面发生了很多事，而且八殿王都市王也遭到攻击，此时的他带领残余部队，聚集在帝王城城中，等待血丞的醒来。

    鬼妹也把帝王城打理的井井有条，她作为血丞的引路人，喜欢他的人。自然愿意为他付出全部，那怕自己的生命。

    “血丞哥哥。你醒了。”

    看着血丞双眼微微眨了眨，鬼妹立马走上去。轻轻问道。

    “嗯”

    “人间来没来信，她们过得还好吗？大丫现在好点了吗？血希又闯祸没有？”

    “血丞哥哥，她们很好，只是很担心你。”

    “那阿鼻大地狱呢？八殿王都市王。”

    “血丞哥哥，大热恼大地狱几乎全军覆灭，现在八殿王都市王带领残余部下来到这里，恐怕不多久，这里也会遭到攻击。”

    “没事，我已经把黑暗中的星辰练了五星之力。就算他们带领万军前来，我未必会怕。你现在去告sù八殿王都市王，让他好好休息，其他事情，我来摆平。”

    说话间，血丞双眼一闪，两柱雪亮的光芒一下子射了出来。

    他浑身冒着金光，仿佛彻底变成了一个太阳，散发出万丈光芒。

    鬼妹离开后。血丞快速打开血丞书，问道：“要怎么样才能将陌拜，上玄，卜枪他们救活。”

    虽然他与风雨希合、体。救活了阿鼻大地狱的人，但这些人都是被无尽之水所淹死的，至于九殿王平等王陆。以及他的手下，全都死了。而且陌拜，上玄。卜枪等人均无法复活。

    想当初，自己信誓旦旦说道：“这就是通往地府之门，我们马上就能到地府，就能还我肉身，诛恶鬼，灭王陆，建功立业，霸荒地府，为我是尊。”

    如今不仅仅没有让他们得到肉身，反而连唯一的魂魄也弄丢了。?

    “改变黑聚力军事系统，找着他们影子，让他们进入第三空间。”

    血丞书赫然出现一排闪亮打字，与此同时，一副一副动态画面快速闪动。

    “修改黑聚力军事系统，找着他们影子，让他们进入第三空间。”

    血丞知道进入黑聚力军事系统中，如果还处于危险之中就离开，便可进入第三空间，永远不能出来，没有想到如今居然能让他们从没有变成有。

    血丞快速进入黑聚力军事系统中，找着了精灵，随后用强大气血，让时光倒流，回到开始时，寻找黑聚力军事系统中，陌拜，卜枪，上玄等气血。

    现在用强大灵力来修改黑聚里军事系统。

    血丞按照血丞书上所描述，，快速使出五星灵力，直接修改着周围一qiē。

    轰轰

    几声低沉闷吼，周围一qiē发生改变，血丞也快速收集他们气血。

    收集完气血，周围也快速扭曲，虚化。

    “主人，马上就要进入第三空间，你一定要用强大灵力来维持自己。”

    说话间，精灵快速一挥，瞬间出现了一座高大的城堡。

    “这不是地府的帝王城吗？我们出去了吗？”

    “不，这是第三空间，这个空间是模拟地府帝王城而成，这里面的一qiē都跟外面一样，只是不存zài其他人，只有他们。”

    精灵若有若无，血丞也处于高空之中。

    “陌拜，卜枪，上玄，对不起，我现在只能让你们在这里，但是你们放心，我统治了地府，就拥有无上力量，到时候就能让你们回到真实的世界，你们也可以得到肉身，可以安居乐业，自由自在的生活。”

    “丞少，我们都是一帮乌合之众，而且一直以来都游荡人间，直到上天给予我一个机会，让我们遇到你，自从遇到你后，我们才安定下来，才有了家的感觉，你不仅仅让我们来到了地府，明白了，地府与人间一样，还让我们得到了肉身，虽然短暂，但我们已经心满意足了。”

    “诛恶鬼，灭王陆，建功立业，霸荒地府，为我是尊。”这是我们来地府的目的，如今地府混乱，民不聊生，四处战火，我更需要你们，因此，我希望你们在这里面加紧修炼，你们的等级越高，我的气血就会越足。”

    “丞少放心，我们一定会加紧时间修炼，一定不负你望。”

    “好，你们就好好在这里面修炼，我出去看看。”

    “精灵，这里不大稳dìng，我需要你时时刻刻注意一qiē，如果实在有什么严zhòng的事情，立马通知我。”

    “主人，你放心，你修改了黑聚力军事系统，我也得到了强大力量，这里面的一qiē变化，我都能随机应变，你就放心吧！”

    血丞离开第三空间，直接来到了八殿都市王府上。

    八殿都市王脸色苍白，气血不稳，一副紧张的样子。

    “血丞”

    他快速的跑了下来。

    扑通。

    “你一定要救救大热恼大地狱。”

    他跪在地上，急迫说道。

    “你身为地府十大阎罗王之一，高贵而有气质，怎么能说鬼就鬼，起来。”

    他一下子被抬了起来。

    血丞说完这句话，意识中，轻轻默念，他一下子被抬了起来。

    在座的所有人无不张目结舌，呆呆的看着。

    “我已经突破，得到了五星灵力，现在完全可以凭借意识杀人，你们就放心，我一定会去救大热恼大地狱。”

    血丞知道自己不仅仅得到了五星灵力，而且由于修改了黑聚力军事系统，如今的他更是拥有强大气血，虽然不知道第一殿：秦广王蒋，还是第二殿：楚江王历究竟多厉害，但是自己也足够强大就算打不过，但也绝对不会输的很惨。

    “血丞，地府之力非同一般，我现在就把我的地府之力，传授给你。”

    “喔，对了，你们同样拥有地府之力，为什么你不是他们对手，他们究竟有什么更厉害的东西。”

    “这我不知道，我只知道第一殿：秦广王蒋，还是第二殿：楚江王历没有一个手下，据说都是被他们所杀。”

    “看来他们也是修改了黑聚力军事系统，拥有了所有士兵的力量。”

    “好，也好，我拥有烈魂诀，再有你的地府之力，就完全可以练就万龙朝宗，同时可以用强大气血让周围发生空间扭曲，这样一来，我就有更大的胜算，但是你放心，我灭了他们救出我的家人，傻妞后，一定会还你所有地府之力。”

    “血丞，你是有所不知，如果你统治地府，就拥有无上法力，就可以让谁死，让谁生谁就生，那时候，我也不需要什么地府之力，只希望能安安静静的活在自己的大热恼大地狱就够。”

    “我一定会满足你所有愿望，还会让你成为大能力者。”

    血丞坐在宝座上，承诺着。

    “血丞，请随我来。”

    不多时，他们来到了后面一个小房间里。

    这房间不大，却很精致，四周都是些古老的文字也即图案。

    “这地府之力是地府生长出来的九盘石花，至于这九盘石花究竟怎么出生，这无人能知道，只是我们来到地府是，发现有一股强大力量吸引我们，因此我们才得到了地府之力，只是遗憾的是只有九盘，所以，十殿转轮便没有得到地府之力，而他好像吸收其他力量，但尽管如此，可远远无法与地府之力相比，因此，他现在已经是下落不明。”

    “血丞，你要记住，这地府之力拥有强大的吞噬性，随着修炼，它会让你得到更强大的力量，但是也会让你缺乏本性，因此，我们才变成这样，不是第一殿：秦广王蒋，还是第二殿：楚江王历。”

    八殿都市王边说边划开胸口，取出一个雪白石花说道。

    “这就是地府之力，它忠实这个身体，除非这身体的人亲自命令它，否则是无法取出，我现在命令地府之力，让他成为你的力量。”

    一道圣光从天而降，雪白的花朵瞬间变成花瓣，一瓣一瓣飘进了血丞身体里面，融入了一体。(未完待续……)