
    风雨希坐在血丞对面，双手握紧，着急的等待着她们。

    一发现她们回来，她立马站起来，问道：“快说，血丞哥哥的信念是什么，快，没有时间了。”

    “报仇，喝上妈妈煮的小米粥。”

    鬼妹不知道该信谁，她把所有的都说了出来。

    “报仇，不会，如果血丞哥哥为了报仇，他早让血希去杀掉九殿王平等王陆了，这一定是喝上妈妈煮的小米粥。”

    风雨希双手拉着血丞双手，快速进入了万阶梯。

    “血丞哥哥，不要喝。”

    她进入血丞想象中，正看见他端起瓷碗，准备喝。

    “风雨希，你干什么，这是我妈妈为我煮的小米粥，你现在砸坏了它，你知不知道，我妈妈很辛苦，你就这样砸坏了它。”

    血丞脸色沉下来，怒视着风雨希。

    “血丞哥哥，你看着我的眼睛。”

    风雨希踮起脚尖，双手按着血丞脑袋，转向自己。

    “血丞，她是谁？”

    “妈”

    “看着我，不要说话，你现在处于的你想象出来的世界里，你的爸爸妈妈，奶奶，全村的人都死了，你现在在万阶梯，在万阶梯。”

    风雨希不给他任何回头的机会，死死按着他脑袋。

    血丞在他想象出来的世界很久，他现在很虚弱，虚弱的想摆脱风雨希的手也没有任何办法。

    “血丞哥哥，看着我的眼睛，看着我的眼睛。”

    风雨希不停的给他催眠。让他放松警惕，想办法让他走出来。

    不知过了多久。血丞仿佛走进了他双眼间，看见了万阶梯。

    “血丞哥哥。这是万阶梯，你现在必须心无杂念，走上去，只有走上去，你才可以回到现实。”

    风雨希通guò猜想，知道他信念，通guò信念走进了他的世界。

    但是如果不来告sù他，他一直会活在自己信念中，只是第一次自己以为他的信念是寻找爸爸妈妈。奶奶，而没有进入他的世纪，但是为了激发鬼妹，让她快速想起血丞的信念，她装出一副血丞危险，自己差点送命的样子。

    只是万万没有想到血丞的信念居然是喝上他妈妈煮的小米粥。

    万阶梯是无所杂念，万般皆空的人才能走出去，才能成为圣人，如今血丞居然鬼使神差的走进了万阶梯。作为他的女人的风雨希怎么能不想尽一qiē办法帮他呢？

    在风雨希的不断催眠下，血丞彻底的从他想象的世界中走了出来。

    风雨希为了不让他再生信念，一直让他看着自己双眼，让他走上万阶梯。回到现实。

    经过很长一段时间，血丞走出万阶梯。

    走到山顶，清风徐徐。白云绕绕，一派仙山之气。

    “血丞哥哥。记得要醒过来。”

    风雨希说完这句话就消失了。

    血丞双眼观看四方，也知道这一qiē。

    轰轰轰

    脑海一阵轰炸。血丞醒了过来。

    “母亲大人母亲大人”

    一醒过来，就听见血希在哭泣的喊道风雨希。

    鬼妹也蹲下身子，抱着她，轻轻说道：“对不起，风雨希”

    “血希，她只是很累，没事。”

    血丞抱起血希，轻轻说道。

    “父亲大人，母亲大人真的没事吗？可是怎么不说话了，你看脸色黯淡无光，父亲大人，我要我母亲大人醒过来。”

    血希眼泪滚滚的说道。

    “好，我现在就让醒过来。”

    血丞把血希放在地上，又把风雨希扶坐在石盘开花上。

    “鬼妹，血希，你们退后。”

    他们一退后，血丞双手间直接出现三个闪亮的星辰。

    “三星之力。”

    血丞轻哼一声，三颗星辰瞬间变化无穷灵力，快速进入石盘之间。

    石盘也快速转动起来，石盘花朵变得鲜艳无比，慢慢盛开。

    虽然石盘在转动，可是风雨希却一直没有动，仿佛在石盘上面。

    石盘下面，也快速伸出无数闪电一样的丝丝，这些闪电游丝快速伸向八大美女。

    八大美女所在的石盘也快速转动，她们上面青烟滚滚，白雾缭绕，不一会儿，她们便彻底消失在白雾之中。

    血丞走了出来，看了看鬼妹，又看了看血希，说道：“我已经拥有三星灵力，治好她们应该没有问题。”

    他话音刚落，风雨希就醒了过来。

    “血丞哥哥，你使出的灵力对她们没有多大用处，她们必须仙草来维持。”

    风雨希一睁开双眼，便快速说道。

    “怎么会呢？我现在拥有三星之力，一定能让她们醒过来。”血丞走了过去。

    “母亲大人，母亲大人”

    与此同时，血希也从鬼妹怀中，挣扎着跑了过去。

    风雨希抱起血希，说道：“血希，你是不是哭了，我告sù过你，你是血丞的儿子，是不能哭的。”

    说完又对着血丞说道：“血丞哥哥，虽然你用三星之力，但是只能让她们稍微好一点，既然不能让她们好过来，就不应该浪费灵力。”

    风雨希深知这九殿王平等王陆所统治的地府就快要彻底毁miè，她想血丞保存灵力，建城，撑起铁网阿鼻地狱。

    没有一会儿，所有灵力消失，她们还是变老后的样子。

    血丞也很清楚，风雨希说过她们会进入一种休眠状态，只是当时她表情很怪，而现在她又说自己的灵力对她们没有用处。

    “风雨希，那你告sù我，她们要怎样才能快速好起来。”

    “血丞哥哥。这个你不要担心，她们只需要仙草。只要有足够的仙草，她们便能很快好起来。”

    “你不是有八株仙草吗？难道你没有给她们。”

    “这八株仙草已经给她们了。只不过这八株仙草只能维持她们生命，她们必须要足够的仙草。”

    轰轰轰

    “大地离开，整个铁网阿鼻地狱大部分都被湮灭了。”

    徐天跑进来，急急巴巴的说道。

    风雨希，看来，这洞府也保不住了，你带八大美女，血希，鬼妹先去无形马车上。我立马去“七仙山，寻找逐云他们，随后来在来找你们。”

    血丞说完，右手一挥，她们一下子进入了无形马车里。

    刚进入里面，整个米雪山轰隆几声，彻底的崩塌。

    血丞御剑快速行驶，不一会儿，便寻找到了他们。

    他们在水中挣扎。一看见血丞从天而降，顿时开心了起来。

    血丞快速救出逐云，十三幺：伽马，左青龙：黑风。绝命杀：地皮。

    虽然救出了他们，但是血丞知道，他们进入无尽之海。遇到无尽之水，那一定活死。因此，他快速使出气血。用动用灵力来保护他们。

    在灵力的保护下，他们没有死去。

    “血丞哥哥，他们好像很难受，怎么办。”

    血丞把他们放在无形马车上，走出来，赶着无形马车千万地柱崩塌的地方，他走上万阶梯虽然没有成为圣人，但是他却参悟了玉器的作用，他现在必须寻找到地柱崩塌的地方，同时借用强大气血来修补地柱。

    而他刚出来，血希便跑出来说道。

    “血希，你那么厉害，难道不知道救他们吗？”

    血丞转过头，微笑着说道。

    “父亲大人，我我真不知道。”

    “小傻瓜，他们没有事，只是这无尽之水很是怪异，我已经用三星灵力救了他们，他们不会有生命危险，至于他们很难受，这只有你母亲大人能阻止，因为她是精神治疗。”

    血丞一把抱着血希轻轻说道。

    “父亲大人，他们真没有事吗？”

    血希在血丞怀中，歪着脑袋，轻轻问道。

    “血希，你父亲什么时候骗过你，你是不是觉得你父亲大人没有这个能力救他们。”

    血丞故意生气的说道。

    “那我现在进去，让母亲大人治疗他们。”

    “你母亲大人已经在治疗他们了，等一下，我还需要你的帮助。”

    没有过多久。

    血丞们一行人便到了地柱崩塌的地方的上空，下面无尽之水使出翻滚，一条巨大的漩涡，仿佛吸收所有力量。

    血丞不敢让无形马车过去。

    他让无形马车停下，随后说道：“血希，整个铁网阿鼻地狱就要靠你帮助了。”

    “父亲大人，我能做什么，你说。”

    鬼妹，风雨希也跑了出来，跟着血丞问道。

    “这玉器是我祖爷爷血海留下，也修补地柱之用，现在整个铁网阿鼻地狱崩塌，需要这玉器，只是这玉器需要强大气血来与崩塌的地柱来融合，因此，你们能帮上忙的，都使出气血，这样才能更好，更牢固的融合一起。”

    “父亲大人，你放心，我拥有很强大的气血，我相信一定能将它完美的融合。”

    “你不是太累，无法使出气血吗？怎么现在拥有很强大的气血了，是不是你不愿意救那些人，所以说你太累了。”

    “血丞哥哥，血希的确太累，只是你去救逐云，十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮。时，我对他进行精神治疗，他现在已经好的差不多了，你聚放心吧！有血希那强大的气血，一定能将玉器与地柱完美融合一起的。”

    风雨希也快速说道。

    “是呀！血丞哥哥，我现在也好了差不多，虽然不是很强大，但是还是能有所帮助。”鬼妹也补充道。(未完待续……)