
    血希双手间，无数电丝瞬间包裹炸落下来的星辰。

    与此同时，两边扭曲的空间轰然向撞。

    地面也轰然四处炸裂，瞬间裂开无数口子。

    口子里快速涌现无尽之水。

    这无尽之水是死亡之地的边缘所有的，而现在地面裂开却冒出无尽之水。

    “哈哈哈哈我总算大功告成，可以安心离去了，哈哈哈。”

    天剑刺穿九殿王平等王陆。

    就在两个扭曲的空间相撞时，瞬间消失，而天剑却是受灵力影响，直接插进了九殿王平等王陆胸口。

    九殿王平等王陆浑身黑色四溅，他却释怀般的说道。

    “我的父母在哪里，我的奶奶在哪里，村子的人在哪里。”

    那可炸落的星辰也随着消失，此时的血丞双眼怒视九殿王平等王陆，咆哮着问道。

    他后面的十四个手下，早在天剑刺中九殿王平等王陆时，已经被天剑刺中，瞬间化为灰烬。

    他们把所有能力注入在九殿王平等王陆身上。而九殿王平等王陆却把所有力量用来使出地府之力，这才导zhì没有任何防范，天剑刺中他们。

    本来天剑是没有多大伤害，但是烈魂诀，万龙朝宗全都融入里面，这才导zhì天剑刺中他们，立马让他们瞬间死去，瞬间灰飞烟散。

    “不要死，快告sù我？”

    血丞猛然一越步。

    只可惜他一下子使出所有力量，扑了下去。

    而就在此时，九殿王平等王陆露出邪恶微笑。瞬间灰飞烟灭。

    “父亲大人，这里就快要沉了。我们赶快离开。”

    血希说完一下子钻进了无形马车中。

    此时，风雨希正在外面快速拉着缰索。向他们的地方奔去。

    “风雨希，我们没有事。”

    血丞拖着步子走到了外面。

    “血丞哥哥血丞哥哥”

    她一把抱着了血丞，眼泪也自然从眼角滑落。

    “我没事，我没事。”

    血丞轻轻啪着风雨希，轻轻说道。

    “母亲大人，父亲大人只是一时耗尽灵力，气血，他没有什么大碍，只是鬼妹阿姨好像已经死了。”

    血希走出来。看着风雨希说道。

    “血希，你没有事吧！”

    风雨希擦干眼泪，双手捧着血希脸蛋，万般心疼的问道。

    “母亲大人，血儿没事，这外面风大，你们进去，我来驾车。”

    “风雨希，我们进去看看鬼妹。”

    血丞也劝说道。

    精灵美女说留着鬼妹最后一口气。而且一个时辰，她连最后一口气都会消失，而血希已经知道了情况，看样子。他是没有能力救鬼妹了，现在只有看看风雨希有没有办法能救活鬼妹。

    风雨希虽然与鬼妹同时争夺血丞，可她知道鬼妹绝非坏人。而且这次也是她通知自己，否则根本就救不了血丞。

    血丞刚进去。立马转过头来。

    就在他们转过头时，血丞突然听见一身喷血的声音。

    “血希血希”

    血丞把血希抱入怀中。轻轻的呼喊着。

    “血希血希”

    风雨希也呼喊着血希，随后便抱着血希走进了马车里面。

    本来是血丞抱着，可是血丞消耗所有力量，此时他也是浑身无力，要不是因为鬼妹，他或许早已倒在了地上。

    风雨希坐在车棚中，看着怀中的血希轻轻问道：“血希，你不要吓你母亲，你怎么了。”

    “我出去驾车。”

    徐天很懂事的走了出去。

    血希双眼迷离，嘴角挂着丝鲜血。

    “母亲大人父亲大人，血希没事，血希只是太累，想睡一会儿。”

    “想睡一会儿。”血丞脸上冷汗直冒。

    他知道在人间将死之人都会说自己很累想休息一会儿，而如今血希与九殿王平等王陆火拼一定消耗所有力量，伤的不轻。

    “对了，一定是他接住那个星辰。”血丞知道他为了救自己，伸出手来接种那颗金光灿灿的星辰。

    “血希，你是我血丞的儿子，我不允许你死，你要活着，你知道吗？”血丞眼中泪水滚滚，哭丧着脸说道。

    虽然血希不是自己亲生的孩子，但是那一声一声父亲大人，一心要保护自己的血希不得不让他伤心欲绝。

    “父亲大人，血希没事，血希真的没事，只是鬼妹阿姨，你们快想想办法救救鬼妹阿姨。”血希努力睁开双眼，急迫的说道。

    血希都已经这样了，还一心想着别人，我血丞究竟是上辈子造了什么福，上天才让血希来做我儿子。

    “血希，我们不会让你死，也不会让鬼妹死。”

    血丞双手捧着血希脸蛋，眨了眨眼说道。

    “徐天，去米雪山。”

    风雨希大声的对外面驾车的徐天说道。

    风雨希说完又对血丞说道：“血丞哥哥，血希他真是很累，他睡一会儿就好了。”

    “你们一个个都是为了我好，九殿王平等王陆来杀你们，你们却为了保护我，让我离开地府，此时，血希都已经这样了，风雨希，难道你还要骗我吗？血希是我们的儿子”

    血丞眼泪又滚了下来。

    他本来就是一个十几岁的孩子，从小被周围的疼爱，从来不知道什么是伤心，只从鬼妹进入他梦中，他到现在失去了父母，奶奶，全村的人，而现在还不容易组织了一个家庭，又要失去儿子，他的心再也无法承受了。

    “父亲大人”

    血希嫩嫩的双手用力的往血丞脸上伸去，一点一点擦拭着眼泪。

    “血丞哥哥，我能精神治疗。我能知道血希没事，他真的没事。不信。他吃了这株仙草便会没事。”

    风雨希边说边从血丞书中取出仙草。

    这仙草与她们救鬼妹的仙草一样，晶莹透亮。

    “母亲大人。这万万不可，仙草数量有限，我睡一会儿就没有事了。”

    血希看着风雨希拿出仙草，拼劲力量的说道。

    “风雨希，这仙草。”

    听着血希的语气，血丞知道这仙草非比寻常，一定有更重要的作用。

    “血希，你好好睡一会儿。”

    风雨希眨了眨眼睛，努力的让眼泪留在眼睛里。不留下来。

    她边说边轻轻啪着血希，让他睡的更好一些。

    过了好一会儿，风雨希才对着血丞说道：“血丞哥哥，不知为什么，今年仙草实在少的可伶，共给鬼妹那株这有九株，现在只有八株，如果八大美女没用仙草，她们会快速变老死去。所以不得不委屈我们的宝贝儿子血希。”

    她实在忍不住，眼泪决堤般的掉落了下来。

    “风雨希，是我无能，我没有保护好你们。我没有保护好鬼妹，我没用。”血丞轻轻擦去风雨希眼泪，抱着她。呜呜呜着。

    又过了好一会儿，血丞稍微理智一些。

    “风雨希。八大美女能救我，她们一定能救鬼妹。对吧！”一双期待的眼睛看着风雨希。

    “血丞哥哥，我已经把八大美女送到了米雪山，我相信她们一定能救鬼妹的。”

    鬼妹脸色越来越暗淡，身体也越来越僵硬。

    血丞看了一眼，随后说道：“风雨希，你好好照顾她们，我进入黑聚力个人系统，看看鬼妹现在怎么样了。”

    “血丞哥哥，你放心吧！我一定能照顾好她们。”

    精灵美女比以往更着急，她不停的在床边走来走去。

    血丞一进入黑聚力个人系统，里面走进了房间。

    鬼妹躺在床上，她现在样子越他在车棚里看见的样子一模一样，脸色越来越暗淡，身体也越来越变得土色。

    “精灵妹妹，她究竟怎么样了。”

    血丞跑过去，双眼看着鬼妹，急迫问道。

    他不敢碰鬼妹，因为精灵美女说过，如果碰鬼妹，她立马会吐出最后一口气，到时候，那算在厉害的高手也无法救她了。

    “血丞哥哥，现在已经过了一个时辰，恐怕她”

    经过几次的感情变化，精灵美女也知道了些感情，比如不高兴，愤怒，着急等。

    “不会的绝对不会”

    血丞一下子瘫软的坐在地上，嘴里碎念念着。

    “鬼妹修炼黑聚力个人系统曾经死过一次，这一次也应该不会死掉，收养她的老鬼那么厉害，他一定不会让她死的。”

    血丞脑海中不停浮现鬼妹曾经说过的话，做过的事，她的微笑，她的执着。

    “精灵妹妹，我们现在就去米雪山，只要到了米雪山，八大美女一定能救她，现在你一定要帮帮我，一定要想办法保住她最后一口气，那怕一丝也行，好吗？”

    血丞抬头，泪花滚滚，嘶哑的祈求着。

    “血丞哥哥，如果我有办法，我早已用了，可是，我真是没有任何办法，我找过了所有地方，查找了所有黑聚力个人系统，但是毫无办法，血丞哥哥，我知道你很伤心，现在，鬼妹姐姐已经你在好好的看看她吧！”

    精灵美女也坐在地上，轻轻的说道。

    “不，我现在已经突破八层黑聚力个人系统，可以强行运行到最高层次，使出万龙朝宗，你也应该突破八层，知道更多，为什么就不能找着救活延续鬼妹最后一丝气的办法呢？”

    “血丞哥哥我”

    “精灵妹妹，谢谢你。”

    血丞站起来，神情恍惚，双眼一红，说道：“我血丞一定会保住她最后一口气。”(未完待续……)