
    血丞快速遁入黑暗之中，吸收了些灵力，又快速把体内少量的气血聚集起来。

    “鬼妹，对不起了。”

    血丞聚集所有灵力与气体中，又把气血融入里面。

    他慢慢俯下身子，轻轻送入一口气与鬼妹体内。

    “血丞哥哥，你咬她。”

    精灵美女满脸疑惑，急急巴巴的问道。

    “精灵妹妹，鬼妹是我的亲人，我不能失去她，我相信她也不会怪我。”

    血丞心脏扑通扑通的跳个不停，仿佛自己做错了事一样。

    果然，不一会儿，鬼妹脸色稍显红润，身体也柔软很多。

    血丞坐在床边一直观察着，此时，他露出笑容，轻轻的抚弄了一下她的头发。

    柔顺的头发，俏丽的脸蛋，不愧是美女。

    “血丞哥哥，我们到米雪山了。”

    血丞刚从黑聚力个人系统中醒来，就听见风雨希轻轻说道。

    “血希，血希他现在怎么样了。”

    血丞抱着鬼妹问着风雨希。

    他虽然没有受伤，可是很累，恐怕一时半会醒不过来。

    “你确定他没事。”

    血丞再次肯定道。

    “血丞哥哥，血希是你的儿子，也是我的儿子，他真的没有什么大事，只是太累了。”

    “没事就好，我们下车吧！”

    在人间有辆能在空中飞行的汽车，在地府又有无形马车。

    “怎么是个洞府。”

    一下马车，血丞就感应到八大美女在一个不大的洞府里面。虽然他现在还不知道里面什么情况，可是自从上一次见过八大美女。她们身上那奇特的香味便在脑海中挥之不去，此时。那阵清爽之感，迷人之味，一闻便知道是八大美女。

    血丞哥哥，当日我为了寻找仙草，不得不带走血希，可是我们刚回来就收到鬼妹的白鹤，就在我们准确去救你时，突然九殿王平等王陆带领地府军队前来攻打我们，所以我们便让逐云。十三幺：伽马等人，绕过军队，前去救你，这样一来，他们就不会引起他们注意。

    至于八大美女，我离开兰金城时便告sù她们，便让血希的无形马车送她们来到这里，这个洞府很奇怪，看似简单。但是心生歹念之人无法进入，所以，她们一直在这里面。

    至于为什么会发现这里，是因为前几年。我父亲为了不让（0）――知道，所以才找到了这么一个洞府，我们现在进去吧！

    “我在外面看守。”

    徐天说道。

    血丞抱着鬼妹。一步一步走了进去。

    “九盘石花。”

    看着八大美女，坐在开花的石头上。血丞惊呼一声。

    石头圆圆，从中间裂开。露出一瓣一瓣雪白的花瓣，如同莲花一样盛开，八大美女坐在花瓣中间，闭着眼睛。

    在石头花瓣的衬托下，八大美女如同仙女般，不食人间烟火，清新脱俗，高贵而雅姿。

    “血丞哥哥，你说她们坐在上面的是九盘石花，九盘石花是什么？为什么只有八盘呢？”

    “鬼妹有救了，鬼妹这次有救了。”

    血丞激动的没有回答风雨希的话，而是自言自语的嗨着。

    过了好一会儿，他从兴奋中醒过来，激动的说道：“没想到这地府真有九盘石花，真是上天有眼，风雨希你知道吗？九盘石花是一个古老的传说，传说中说九盘石花是超越自然的力量，它可以扭转乾坤。具有强大力量、”

    “主人说的没错，只可惜这九盘石花早在三年前就已经失去功效，现在它不过是几块石头罢了。”

    雪颜睁开双眼，吐气如兰，若有若无的说道。

    “你怎么知道？？”

    风雨希，血丞同时问道。

    他们手中有血丞书，血丞书都没有记载，她一个没有仙草就会快速变老死去的女子，怎么会知道三千年前的事呢？而且这古老传说来自一个神秘的梦境，就连血丞奶奶也不知道。

    至于这个梦，是血丞儿时出现过，梦中说道：九盘石花具有扭转乾坤，强大力量，得到这九盘石花者，能统治地府众生，如今，雪颜却说失去了功效，那地府老大是谁，他为什么不毁掉这九盘石花呢？

    难道是阎罗王，是他拥有了扭转乾坤的力量，可是如果是他，那为什么他无暇顾及人间生死，为什么胆小怕事呢？

    血丞脑海快速运转，思索着这些问题。

    雪颜微微一笑，说道：“雨希妹妹，你站在中间便能知道。”

    “站在中间，那不是第九块石盘花吗？”

    “血丞哥哥，你是说在八个石盘开花中间有一个石盘开花？”

    “古老的传说的确是这么说的，至于是不是这样，我不是很清楚。”血丞再次认认真真的看了一遍雪颜。

    雪颜，肌白如雪，柔如无骨，体态轻盈，风致妖娆，美的鬼斧神工。

    此时，另外的七大美女也纷纷醒了过来。

    她们个个貌美如仙，风姿夺目，整个洞府也为之灿烂。

    “主人，女主人，小主人。”

    她们纷纷点头问好。

    颔首雪白如莲，说话吐气如兰，微妙间，楚楚动人。

    “风雨希看了看血丞，走到了中间。”

    刚走到中间，周围瞬间虚化，不一会儿，中间便出现了一个石盘开花。

    “果然是这样，这九盘石花真的没有任何效果，它们现在只是一个石头。”

    血丞看着虚化的空间瞬间出现一块石盘开花，中间石盘快速伸出雪白根芽，连接其他八盘石花。

    那根芽如同闪电那般细小。雪白却如同有生命一样。

    “怎么会没有作用了呢？”

    看着这般变化，听着风雨希却说道没有任何用处。血丞满脑子都想不明白的问道。

    “血丞哥哥，你过来。你就知道了。”

    风雨希双眼看着血丞，好像盼望爱人归家的感觉。

    期待，甜蜜，激动。

    她脸上表情过于复杂，像血丞这样的学霸也无法理解，无法明白。

    “果真如此。”

    血丞站在石盘花上，悠悠说道。

    就在他站上去的那一瞬间，石盘花中，突然出现一道影子。很模糊。

    影子中，有无数人争夺，残杀，弄得血水淹没了这个洞府。

    画面一跳，出现了十张面孔，他们没有残杀，但是用特别的方式来决定这九个石盘花，最后有一个没有得到。

    这张面孔中，有一张血丞很清楚。那就是九殿王平等王陆。

    虽然不知道其他九个是谁，但还用问吗？用脚拇指都能想到：他们就是地府是个阎罗王。

    后来他们坐在石盘花上，吸收了无穷力量。

    “是地府之力！”

    看着扭曲的空间，血丞知道这就是地府之力。

    他们吸收掉了地府之力后。便一起摧毁了石盘花。

    “这不可能，为什么毁不掉呢？”

    众人满头大汗，疑惑说道。

    他们毁掉中间那个石盘花。却无法毁掉另外八个石盘花。

    他们离开时，留下一句话：“如果这石盘花还具有力量。进来者死。”同时留下一道封印。

    画面再次跳动。

    一个剽悍男子用军队鲜血染红洞府来打开封印。

    他走进来，坐在石盘花上。可是他连坐了很多石盘花，任然没有任何变化，他沮丧的说道：“你们给我等着，就算我没有地府之力，我也一定能做地府老大，你们等着。”

    他嘴里吐着鲜血，一步一步，摇摇晃晃走了出去。

    与此同时，那个诅咒也随之消失。

    “风雨希，你知道他是谁吗？还有地府老大是谁？”

    “这个我不知道，而且恐怕没有人知道。”

    “为什么，地府应该有老大，你们是地府的人，为什么不知道呢？”

    “血丞哥哥，地府不像你们人间，我们在铁网阿鼻地狱，只知道这里的老大九殿王：平等王陆，对于外面的情况，我们一无所知。”

    “这怎么会这样，难道地府还在人间的五代十国，他们各自统领着自己的地盘，互不相来往。”血丞想了一会儿。

    “这九盘石花为什么会出现在我儿时的梦中呢？如果只是一个梦，没有道理会变成真实，既然是真实，那这个梦要告sù我些什么呢？”

    血丞对自己的人生再次定义，他现在明白不管他儿时，还是现在，没出现的一件事，仿佛都是已经注定的，既然如此，那这梦是告sù我什么呢？

    “既然九盘石花没有用，那就无法扭转乾坤，不能救鬼妹！”

    血丞一想到这里，心里猛然一紧，仿佛心脏瞬间被万斤巨石压住一样。额头上也渗出少许汗珠。

    “你们你们快看看鬼妹。”

    血丞急急巴巴，急速说道。

    八大美女脸色凝重，半天雪颜才说道：“我们可以救她。”

    “可以救她是好事，为什么她们如此不开心，难道是用她们生命作为代价？”血丞看了一遍八大美女，又看了看风雨希。

    “血丞哥哥”

    风雨希抱着血希靠近血丞，轻轻呼着血丞。

    “你是不是知道什么？”

    看着风雨希的表情，血丞便知道一定有什么事瞒着自己。

    只是刚才一进来便看见九盘石花。

    梦中的九盘石花具有强大力量，可以扭转乾坤，既然能扭转乾坤，那一定能救鬼妹，而激动的一时间忘jì了，如果有这么一个厉害的东西，地府怎么会没有人来用呢？短暂的时间，居然太入迷，忘jì怀中的鬼妹还生死未卜。

    血丞也为自己的大意急出一声冷汗。(未完待续……)