
    那女子瞬间一遁，一下子消失了。

    “天剑，追。”

    他聚集强大气血，快速跟着天剑而去。

    不多时，前面出现一个石壁。

    青色石壁，高耸云霄。

    天剑戛然而止，漂浮在石壁前面。

    “就凭一个石壁能阻止住我，没有那么容易。”

    血丞双手再次聚集灵力，一步一步走了过去。

    轰

    一声巨响，石壁冒出一个口子。

    “天剑，杀。”

    他再次命令道。

    天剑嗖一下子飞了进去，与此同时，血丞也快速一闪，飞了进去。

    里面崎岖，干净，明亮。

    他知道刚才那女子使出媚术，便果断断定她绝非吃鬼的鬼，或许就是与小动物一伙的，是妖。

    妖，血丞书上也提到过，只是少之又少，而且妖要比鬼厉害的，而且她使出的是媚术，凭借感觉，与洞里的气味，气氛，血丞再次断定她就是狐狸。

    彭

    刚走两步，山洞一下子封住了，里面也一下子暗了下来。

    “灵火。”

    血丞暴吼一句，瞬间一团灵火聚集于头顶，一团快速再前面开路。

    随着山洞关闭，天剑也好像失去了能量一样，变得缓慢起来。

    “血丞你来了。”

    眼前突然一亮，一个旷阔的地方猝然出现。

    最前面是那个女子，她旁边是那只小动物，只是那小动物好像伤的很重。已经沉睡了过去。

    女子躺在一张雪白的床上，床上挂着床帘。床帘是纱曼，前面挂着些水晶石。以及一些青翠玻璃珠，如同风铃一样。

    那女子躺在里面，抚弄着雪白的双脚，只是这一qiē若隐若现。

    在床的前面是一个水潭，水潭到底有多深，血丞无法知道。

    只是这水潭不停的冒着白雾，让里面的女子显得更加若有若现，飘渺虚幻。

    四周都是蜡烛。

    红色的蜡烛慢慢的燃烧着。

    女子的声音，轻而脆。仿佛深山里的山谷传来，犹如同耳边细语，柔美，清顺，如同涓涓溪流，玉手一般，滑过心间。

    “来呀!”

    女子的声音再次传来。

    铿锵

    天剑一下子掉在地上，与此同时，烛光也一下子飘了起来。水潭中的雾气也随着猛增。

    “好厉害的媚术。”

    血丞瞬间醒来，暗叫不妙。

    在外面，天地阴暗，周围风吹草动。影响很大的情况下，血丞都无法控zhì自己，不小心被媚术迷惑。而现在的此时此景，要想控zhì中自己。谈何容易。

    他坐在地上，进入了黑暗之中。

    可刚进入。眼前的一qiē一下子又把他勾了回来。

    此时，水潭中，白雾里，一只玉手慢慢伸出，随着冒出雪白脸蛋，美丽酒窝。

    她把手指伸入嘴中，随后又对着他勾了勾。

    “不行，我一定要控zhì住自己。”

    四周越来越热，血丞也浑身大汗淋漓，口干舌燥，灵力大大减弱。

    尽管减弱，但是他还是把身体里所能感受到，利用的到的灵力全部聚集于两手之间。

    “你这只臭狐狸，休想用媚术这低级趣味的东西要迷惑我，拿命来吧！”

    他快速往前而去。

    扑通

    就在他到水潭边时，水潭那只玉手轻轻一招，一股水雾瞬间升起。

    水雾快速一绕，一下子缠住血丞，快速一拉，血丞一下子扑进了水潭之中。

    “休想要我陪你。”

    “血丞，你以为你是谁，你陪我，告sù你，你不值得我看一眼。”

    那女子突然一下子睡在床上，哈着气，语气冰冷的说道。

    在那女子说话间，所有的蜡烛火光慢慢的移动到了水潭之上，便快速旋转，形成一圈圈波纹一样的火焰。

    “血丞，这是我九尾狐最毒辣的一招，你在里面不到一个时辰将会魂飞魄散，哈哈哈哈哈哈”

    女子半躺在床上，尽情的撕笑着。

    “冰火两重天，果然厉害。”

    血丞身体越来越燥热，心里越来越无法承受，那种前所未有的冲动，在体内不断聚集，想要释放的感觉几乎占据了他所有思维。

    “不行，就算要死，我也要你同归于尽。”

    血丞深知道自己死了，八大美女可以救活自己，所以快速融入下面冰水中，随后又让身体燃烧在烛火中。

    “我受不了了。”

    一声暴吼，他一下子飞了上来。

    一上来，瞬间钻上了床上。

    “要死，我们一起死。”

    血丞用尽所有力量狠狠的抱住了她。

    那女子完全没有想到他能突破意识，从冰火两重天中破茧而出。

    她一时失手，一下子被抱住了。

    那两股相克的媚术瞬间融入他们身体。

    不知过了多久，血丞瘫软的睡在床上，而那女子早已消失不见了，仿佛从来没有出现过。

    他用尽力量站了起来。

    刚站起来就看见水潭上有几个大字：“血丞我恨你我恨你”

    一声声哭泣的声音也从水潭里传出。

    血丞锤了锤床沿，再次难过起来。

    上一次与傻妞发生意外，他什么也记不得，而这次却记得清清楚楚，那段缠、绵仿佛再脑海中挥之不去。

    九尾狐万万没有想到自己使出的媚术，居然用在自己身上，而且那个人不是风林。

    血丞看了看水潭，随后一摇一摆走了出来。

    “怎么怎么是一棵树。”

    此时，整个石壁变成了一颗大树。就是他刚才走进的那颗大树。

    天空也出现了云彩，村子也没有任何血啧。一排排人好奇的看着他。

    “丞少，究竟发生了什么事。为什么你从树里面走出来，还有你们怎么衣衫不整，满脸倦容。”

    风林挤出人群，关心的问道。

    “风林，你没有事吧！刚才我与九尾狐决斗，消耗太多灵力，现在很疲倦，你们怎么都好好的，逐云不是说你们被行尸捉住。要我来救你们吗？”

    “逐云，我不是让你回去吗？你怎么会在这里？”

    “丞少，逐云从来没有回去过，我们一qiē被困在这里面，走不出去，直到不久前，天空出现一张美丽脸蛋，脸蛋中说道：“血丞我恨你我恨你”然后一qiē都消失了，我们也醒了过来一样。”

    “那张脸究竟是谁？你们究竟发生了什么事。”

    “风林。此事说来话长，我们中了调虎离山之计，赶快回帝王城，帝王城出事了。”

    血丞拉着风林快速往前走去。

    逐云因为是鬼。自然不会显出原形，让那些百姓看见，他快速让蓝天上车。自己开着车来到了血丞面前。

    没有多久，他们便回到了帝王城。

    帝王城还是往常一样。没有任何改变。

    一走进大殿就看见椅子上躺着大丫，李霸。

    小萝莉正摇着大丫。哭泣着。

    傻妞也有所变化，她好像更加呆滞，木呆呆的站在那里。

    “傻妞傻妞”

    风林放开血丞跑了过去。

    嘿嘿嘿嘿

    她轻笑两声，坐在了椅子上。

    “风林，我告sù你，傻妞是你的妹妹，我背着你用滴血法试过。”

    血丞有气无力的说道。

    就在与吃鬼的鬼打斗那晚，血丞悄悄把尸体上的血液取下，又用傻妞血液进行了鉴定。

    “你说什么？你什么时候做的。”

    风林是否无法相信，再次问道。

    “尸体上的血液。”

    血丞说着一步一步靠近大丫。

    “小萝莉，究竟发生了什么事，你快说说。”

    尽管血丞在问，但心中也知道了些，只是他不希望是这样。

    “血丞哥哥，李霸，李霸被吃鬼的鬼占据主魂来通知你们，说无名村全部变成了行尸，然后让你派出风林，逐云，蓝天他们。但因为你在，所以一直没有下手，后来，你和逐云离开后，我们便来到了地窖，可是没有多久，逐云就回来了。他说你让我们立马去无名村帮你，当时我们也没有多想，可是出来才发现，一大群吃鬼的鬼再肆掠厮杀帝王城的鬼魂。

    本来我们都不知道李霸被控zhì了，就当我们出来，逐云说了声，李霸杀了大丫、傻妞，小萝莉由我来。”

    “此时，我们才知道他们是被控zhì，就在此时，大丫快速一退，拿出油尸罐，对着他们快速一收，所以的鬼魂都被收了进去。”

    “收进去以后，李霸一下子倒在了地上，大丫刚准备去把他扶起来，可是她刚挪动步子，一下子也跟着躺在了地上，这就是所以的过程，血丞哥哥，你说她们到底怎么了。”

    “没有想到为了帝王城的鬼魂，他们做了这么多准备，万万没有想到他们居然能控zhì主魂了，只是这吃鬼的鬼与九尾狐究竟什么关系，九尾狐为什么要帮他们，现在大丫一定是使用油尸罐过于太多，正在魂飞魄散，李霸应该也是魂魄飞散。”

    血丞思索着，过了一会儿问道：“风林，你可知道要怎样才能阻止魂飞魄散？”

    “魂飞魄散，你说谁魂飞魄散？”

    风林一直在意血丞说傻妞就是他亲妹妹，现在正左看右看，此时血丞一说，他快速转过头来，问道。

    “如果魂飞魄散，你有没有什么办法阻止，或者让他们魂魄归来。”

    “血丞，你是说大丫，李霸魂飞魄散了吗？”

    风林脸色凝重，说话冰冷。(未完待续……)