
    那些花瓣在身体里旋转一周，融入心脏，变为了一体。

    “血丞，现在你拥有了地府之力，完全可以与他们决一战。”

    “王爷，你放心，我知道该怎么做，你现在在这里统治好这里一qiē，同时告sù我，傻妞的魂魄究竟是被谁关押，我要救出她，我相信我救出她的魂魄后，才能联手对付第一殿：秦广王蒋，还是第二殿：楚江王历。”

    “她被关押在望月台，那里是死亡之地，有无尽之水，和强大的怪物，你一个人去，我还是有些不放心，要不，你带着你的儿子，血希一同去，这样你们父子俩相互照应。”

    “王爷多略了，你们只要保护好自己，我没有后顾之忧，便可速去速回，救回傻妞魂魄。”

    “血丞，你一离开，阿鼻大地狱必然会遭到攻击，而且我没有已经没有了回旋之力，但是我相信这里的人，与我一样，觉得不会害怕死亡，而且只要你统治了地府，并拥有无上力量，到时候在让我们活过来就好了。”

    “我知道该怎么做了。”

    血丞快速把八殿都市王变为自己手下，同时又把整个阿鼻大地狱的所有人都变成了自己手下，虽然花了点时间，但是最起码他们活在自己的黑聚力军事系统，与自己同在，只要自己不死，他们并不会死掉，而且这样还拥有更强大的气血。

    准备好了一qiē，血丞带着鬼妹，以及整个帝王城所有的怪物。坐在无形马车上，赶往了望月台。

    在人间有东风日产汽车能在空中飞翔。在地府又有血希的无形马车。

    “血丞哥哥，我心里有些难受。我感觉到这战”

    “鬼妹，一个人活着就是为了等死，只是过程漂不漂亮而已，我已经不在乎了，如果你害怕，我现在立马送你回到人间，只要到了人间，你就安全了。”

    “血丞哥哥，我已经死过一次。我已经不在乎，只要能陪在你身边，我什么也不在乎。”

    “血丞你来了，哈哈哈总算等到你了。”

    不多时，空中传来一道声音，声音很熟悉，却又感觉很陌生。

    “你是谁？不要在装神弄鬼，否则，我饶不了你。”

    “还认得我吗？血丞。”

    “老村长。你不是”

    与此同时，血丞，鬼妹无法张目结舌，呆呆的看着前面的老村长。

    “你来地府的一qiē都是我安排的。只是没有想到你成长的如此快，真不愧是血家后人，想当初。还怕鬼的高中生，如今却能力挽狂澜。拯救地府，实在可喜可贺。我今天来是要告sù你，我要跟你们去望月台，我要保证你顺lì救出傻妞。”

    老村长，徐清，在亡魂岩，血丞是亲自看见，并且差点被他弄死，当时鬼妹说地府黑白无常会来捉他，现在看来，一qiē的一qiē都是一个局，只是他究竟是不是布局之人，血丞占时还无法知道。

    “老村长，此去恐怕你还是不要去了。”

    “血丞，你还记得无尽之水里面的强大气血吗？你在好好看看我，我是谁？”

    说话间，瞬间一变，一下子变成了另一个人，气质高贵，霸气侧露，一看就是狠角色。

    “你不是老村长，你究竟是谁？”

    虽然他变成了原来样子，可是血丞任然不认识他。

    “被地府唾弃，没有地府之力的十殿转轮王。”

    十殿转轮王走进无形马车，轻轻说道。

    “你是十殿转轮王，一直都是你在帮我？”

    “没错，我没有地府之力，而他们拥有地府之力，还想一个人统治地府，拥有无上之力，想灭掉整个地府，从新创世。”

    “那第五殿：阎罗王包派出鬼妹寻找我，寻找傻妞，这又是怎么回事，难道你们是达成一伙的。”

    “不是，我跟他们从来没有挂钩，而且我一直是我行我素，从来不与他们合作，但是我知道他们的目的，也大概猜出第五殿：阎罗王包的想法。”

    “那你说说，这究竟怎么回事？”

    血丞，你一定一直很奇怪，为什么九殿王平等王陆在临死时说：“哈哈哈哈我总算大功告成，可以安心离去了，哈哈哈。”吧！

    “是，他本来是可以对付我们，而然他却为了拯救地府，让自己死掉，最奇怪的是他为什么会怎么说，十殿转轮王?，你既然知道，不妨告sù我所有的事，也好让我知道究竟怎么回事，我应该怎么做。”

    “血丞，你不觉得他说的大功告成很怪吗？我也不卖关子了，就告sù你实情吧！”

    “其实他是第五殿：阎罗王包的拖。第五殿：阎罗王包答应你成为地府主宰后，让他成为大能力者，所有他虽然死了，但是知道你的能力强大，而且他死了，也让你发掘强大力量，就是让整个阿鼻大地狱重获新生，因此，只要你成为地府主宰，他就能重生，同时会因为他给予你强大的帮助，他会成为大能力者。”

    “那我统治了地府，这对第五殿：阎罗王包有什么好处，他为什么要帮我，还有对你有什么好处，你要帮我。”

    “对第五殿：阎罗王包的好处，应该是你统治地府后，他可以掌握自己的力量，成为大能力者，不受别人危险。至于我吗？当然想拥有地府之力。”

    “真的这么简单吗？”

    血丞反问着自己，又看了看十殿转轮王?说道：“好，只要我统治地府，一定会让你得到地府之力，我们现在就去救傻妞。”

    鬼妹在外面驾车，她自然不知道里面在说些什么。

    过了好久，他们总算到达了望月台。

    远远一颗月亮特别血红，仿佛落山的夕阳，红遍了半边天。

    “傻妞真是傻妞。”

    血红的月光下，一个女子，衣衫单薄，全是血迹，一条条巨大铁链将她锁在石崖上。

    石崖下面是无尽之水，上面是几只怪兽。

    怪兽看上去比血丞带来的几只怪兽好像厉害的多，而且它们蹲在石崖上，两道光柱的眼睛照射着傻妞。

    无形马车上的怪兽也狂躁起来，好像感受到了石崖上的怪兽。

    “血丞哥哥，前面就是望月台，望月台上只有几只怪物，我们现在该怎么做。”

    其实鬼妹想说的是，这该不该会是个圈套。只是血丞一心想救傻妞，她说了也无济于事，所以，还不如自己小心一点，随时准备着。

    “血丞，听说望月台一向诡异，我们应该小心，你现在在这里等着，我去看看，如果有什么危险，我立马通知你们，只要你们回到人间，就平安无事，还有如果我死了，你一定要统治地府，只有统治了地府，才会拥有无上力量，只有拥有无上力量才可以让我们全都活过来，血丞，记住，一定要得到无上力量。”

    十殿转轮王说完，嗖一声飞了过去。

    他刚离去，那几只怪兽瞬间吐出一股火。

    火焰蓝色，带着巨大力量，与此同时，十殿转轮王快速一挥手，整个人一下子被一团光亮包围，随后他快速一闪，整个人影一下子消失。

    哗

    瞬间，一道闪亮瞬间划过天际，而就在此时，那几头怪兽嗷嗷两声，也瞬间化为了乌有。

    “看来这个十殿转轮王也不是吃醋的，不愧是没有地府之力依然能成为地府十大阎罗王之一。”

    “血丞哥哥，这十殿转轮王太厉害了吧！就那么一招就杀掉了那几头怪物。”

    鬼妹有些担心的问道。

    “你放心，我现在的力量绝对不亚于他，走，我们过去看看傻妞。”

    “血丞哥哥，你去吧！我在这里看着就行。”

    鬼妹任然不放心的说道。

    “也好，那我过去了。”

    说话间，血丞双脚一跳，一只白鹤瞬间到了他的脚下。

    “血丞，我们现在就把他拉上来。”

    十殿转轮王看着血丞，轻轻说道。

    “好。”

    血丞也看了一眼十殿转轮王，便蹲下了身子。

    他双手刚握着铁链，那铁链瞬间变成一条燃烧的火焰。

    火焰虽然是黑色，但那强大的力量，足以让血丞感觉手心发烫。

    “血丞，拿命来。”

    月光中发出一声低沉。

    这声音虽然不惊，但是那力量却刺痛了血丞。

    “血丞，这是第一殿：秦广王蒋，你赶快把她拉上，我应对他。”

    说话间，十殿转轮王快速扭转双手，向月光飞去。

    一道巨大光亮，快速一闪。

    十殿转轮王也快速一闪，地面顿时炸开了花。

    血丞要不是还踩在白鹤上，恐怕他也一下子掉了下去。

    “十殿转轮王你身为地府十大阎罗王之一，居然帮助一个凡间之人来对付我，你是活得不耐烦了吗？”

    “王蒋，你为了得到强大力量，不惜残杀生灵，我十殿转轮王虽然不及你厉害，但只要我有一口气在，我就不允许你怎么做。”

    又是几招几式，虽然招式简单，但这里面包罗万象，杀伤力十足，就连血丞用强大气血保护自己，也任然感受到气血波动，周围也随着虚化。(未完待续……)