
    “血丞，如果我用生死薄就能勾走你们魂魄，我又何必让鬼妹来人间寻找你们，不如直接勾走你们魂魄，告sù你，你应该怎么做，那不就行了吗？”

    “是吗？真是这样的吗？那我现在也算灭掉了地府所有的阎罗王，我是不是就能召唤出他们，让他们重生呢？”

    “这个的确可以，只是恐怕在人间不行，你到地府后，便会获得地府最强大力量，到时候你就能让你要他们活过来的人重生。”

    “那他们会成为大能力者吗？”

    “在某种程dù上讲，他们的确可以成为大能力者，只不过这也非一时半会就能成的，血丞，我知道你觉得这一qiē太过于荒谬，我想告sù你，我何尝不觉得这一qiē荒谬呢？只是现在地府应该一片混乱，还需要你派兵把守，去地府主持公道。”

    “既然如此，三日后去地府。”

    三天的时间，足以让我吸收足够的灵力，到时候在到地府进行修炼气血，然后在去寻找失踪的少男少女，或许还能找着自己的父母。

    “阎罗王，现在帝王城也非太平，而你的伤还没有好，因此，我需要你去修炼，三日后到地府，让你帮助我打理地府事物。”

    “血丞，你放心，我一定不负众望。”

    “风雨希，你可知道风玲什么时候能醒过来？”

    阎罗王离开后，血丞便快速问道风雨希。

    “血丞哥哥，风玲吃了最后一株仙草。应该也在这几日醒过来。”

    “那就好。”

    说完又转过头对鬼妹说道：“鬼妹，你现在去地府看看。看看地府究竟是什么情况，这一次。我要带领帝王城的所有孤魂野鬼去地府，让他们得到肉身。”

    “嗯，我现在就去。”

    “蓝天，你把帝王城所有孤魂野鬼做一个统计，最好能为我打造一支部队，地府急需。”

    “好，我现在就去办。”

    “风雨希，血希，你们跟我来。”

    不一会儿。他们来到了地窖中。

    “风雨希，这次上千少男少女离奇消失，这可能与他们说的人间最厉害的人有关，所有，我急需你们的帮助，三天后，我们去地府，把地府安排一下，然后再去寻找这些失踪的人。而我现在什么能力也没有，所有，我想让你对我精神治疗，还有让血希在这里面好好修炼。”

    “父亲大人。你放心，我一定会好好修炼。”

    “对了，血希。你不是有军队吗？你还能不能召唤出来。”

    “父亲大人，他们本来就是亡灵。只要我恢fù我的力量，就能召唤出他们。而且在地府还可以让他们得到肉身，终身听命于我。”

    “好，这就好，有了你的军队，我如果能把第三空间中的人召唤出来，地府就可以维持，稳dìng下来，到时候，我们就可以安心对付人间的那厉害之人。”

    经过三天的修炼，血丞虽然还是不及以前，但是却打开了血丞书新的一页。

    清晨，天微微亮，鬼妹就站在外面等着了他们。

    “血丞哥哥，地府遭此变故，很多地方都开始闹饥荒，还有很多人无家可归，四处惨叫声连连。”

    “我们现在就去地府。”

    不多时，血丞带领众人来到了地府帝王城。

    地府帝王城固若金汤，完全没有受到那次浩劫影响。

    血丞站在帝王城主城下，对着众多人间带来的孤魂野鬼说道：“一队跟随阎罗王前去救人，二队，你们跟随鬼妹前去救人，三队，你们跟随逐云前去救人。”

    血丞留下蓝天在人间陪着风玲，同时也让风林照顾她妹妹和大丫，其他人跟随他来到了帝王城，同时血丞把帝王城那些愿意参军的人分为三队，其余没有参军或者是古老寡人然他们占时在附近救助需要帮助的人。

    “血希，你也看见了，地府遭此劫难，恐怕一时半会不能修复，现在我急需要你的军队。”

    “父亲大人，给我三天时间，我一定能召唤出一支军队。”

    “嗯，那就好，风雨希，你到第九层，领悟你的那本血丞书，我需要了解人间的那个恶人。”

    “嗯，我这就去。”

    血丞目送她们离开后，便召唤出白鹤，天剑，让它们去救人。随后又遁入黑暗之中。

    几天过去了，血希也召唤出他的那支军队。

    他的军队气血充足，威严不可屈。这些军队在他的命令下快速前去救人。

    血丞也领悟到了第三空间的奥妙，让卜枪将军，上玄将军，陌拜将军从里面回到了帝王城。

    “卜枪，上玄，陌拜，我现在把从人间带来的孤魂野鬼变成人的军队分配给你们，你们每人要统治三个地狱，同时我要你们臣服于血希，阎罗王，你伤的不轻，我会让他们帮你重建地狱，而且你可以在那里什么事都不管，只顾好好享受。”

    “血丞，这是我的生死薄，我也累了，我想好好休息，本来还以外你回到地府能让其他阎罗王重生，没有想到居然不能，我失去了他们，也无心工作，还请血丞责罚。”

    “阎罗王，你为地府做的贡献，大家是有目共睹，只是我现在还没有能力渡你成为大能力者，只不过你放心，我会你的地狱绝对的好，不管什么东西，我都满足你。”

    “谢谢血丞。”

    经过一段时间的建造，地府基本恢fù了原来模样。

    “逐云，人间有大事要发生，我不得不离开，这生死薄就交给你们夫妻保管，还有血希也要跟随我们回到人间，所以，你们要多跟卜枪将军，上玄将军，陌拜将军联系，同时要时时看望阎罗王，如果有必要就赐给他一些军士，听他命令。”

    血丞召唤出卜枪将军，陌拜将军，上玄将军后，就把蓝天接到了地府，便让他们居住在主城八层。主城八层都可以看见整个地府。

    “逐云，整个地府都交给你了，你可要小心。”

    “丞少，你请放心，我一定能把地府打理的件件有条。”

    血丞安排好了一qiē，就离开地府，来到人间。

    “风林，她现在怎么了？”

    “我妹妹没事，刚才才醒来，这会儿又睡着了，她身子还很虚弱，可能不一会儿就醒来了。”

    “那就好，对了，大丫现在怎么样了？”

    “大丫几乎被控zhì住了，占时不会有事，只是上一次我跟你说的事，的确有些蹊跷，而且到目前为止，任然没有他们下落，我想这一定与吃鬼的鬼有关。”

    “地府已经处理好了，现在就剩下吃鬼的鬼，我们倒是可以好好的对付他。只是不管怎么样，我血丞都一定不会放弃，一定会救出他们，最近我一直在领悟血丞书，虽然没有多大收获，但是我认为，血丞书会告sù我们所有秘密，现在只要风玲恢fù，我们立马去救出那些人。”

    “血丞，你的意思是说你找着他们在那里吗？”

    “还没有，只不过我已经让白鹤去找，我相信不久后就能找着他们究竟在哪里。”

    “既然如此，那我就不打扰你好好领悟血丞书了。”

    “风林，此战恐怕又是生死存亡之战，如果我到时候有个三长两短，你就替我好好照顾你妹妹，还有小萝莉和我的儿子血希。”

    “血丞你是血海之后，注定不会死，你就放心吧！”

    “嗯，那你现在好好照顾她们。”

    “血丞再次来到地窖，看起了书来。”

    “楛木枝一般的收鬼，捉鬼灵器，并没有多大用处，附魂纸专用来保护魂魄，不受地府影响，钩魂剑具有勾走魂魄，钩魂孤魂野鬼的能力，还有一种未知能力，油尸罐最恶毒的灵气，不管是人是鬼只要进入里面，将永世不能超生，而且会在里面魂飞魄散，血丞书，此乃天书，记载从古到今，还有未来的所有事情，这本书需要强大的灵力来开启，活心玉”

    “这活心玉怎么没有介绍，难道我的灵力不够？”

    血丞快速注入五星灵力与里面，可是过了好一会儿，血丞书对活心玉任然没有介绍。

    “难道是我的灵力不够？”

    “算了，我想现在完全有希望打过那个人间最厉害的人了。”

    说完，血丞再次进入了黑暗之中。

    “老爹，我知道血丞哥哥怎样做很对不起你，但是你也知道血丞哥哥的父母，奶奶，生死未卜，全村都只剩下黑炭，他心情不好！”

    “鬼妹，我能看见地府的人活着，生活着，我已经很满足了，你快离开吧！否则，逐云发现你悄悄来见我，他会报告血丞，到时候，血丞又不放心我了。”

    “对不起呀！老爹。”

    “没有什么对不起，整个地府十大阎罗王全都死了，唯有我一个人还活着，我就已经很幸福了，再说，血丞虽然不让我带兵，但是却给我怎么侍卫，而且整个地府就属于我这块领地过得最为富有，所以的臣民都为此感谢我呢？你快去吧！”

    鬼妹刚出来，就遇到了逐云。

    “鬼妹，血丞不让卜枪将军，陌拜将军，上玄将军靠近，自然有他的道理，虽然他是老爹，但是你也最好不要靠近，因为血丞怀疑一件事情，至于什么事情，你没有必要知道？”

    “逐云，你也变了。”

    “鬼妹，请回人间吧！”(未完待续……)