
    “我血丞注定要拯救地府，是不可能死的。”

    血丞狂怒间，全身血液沸腾，双眼变得血红，青筋直冒，体内的雪灵果却被冲击的瞬间化解。

    少量气血不断在体内聚集，很快便出现了结点。

    一出现结点，血丞立马抱着鬼妹，往前而跑。

    他知道后面的雪山崩塌，大量的雪块冲击过来。

    “跑能跑的过雪崩吗？”

    血丞很清楚这一点，随后边跑边遁入黑暗之中。

    现在没有血希的无形马，只有靠自己了。

    他必须拥有灵力，只有拥有灵力才能感应天剑，只有感应天剑，才能收回天剑，才能御剑而行。

    后面的雪堆轰轰轰狂奔而来，来的凶猛，急速。

    “不行，这样，我们还是得死。”

    在黑暗之中，逗留一下，发现任然感受不到灵力，他不得再次出来，想着其他办法。

    后面狂潮般的雪崩已经离他们不到一丈，眼看就要被压在雪崩之下。

    “鬼妹，我们已经跑不了，愿意陪我吗？”

    血丞浑身护着鬼妹，让气血流进全身，护着他们。

    轰轰轰

    伴随着一阵剧烈冲击，血丞，鬼妹卷进了雪山之中。

    不知过了多久。

    血丞感觉胸口有股热气。

    这股热气好像还在慢慢吸收些什么。

    又过了好久，血丞总算恢fù了点意识。

    “我没有死，我感觉到疼痛。”

    这是他醒来。脑中出现的第二个意识。

    浑身像是被什么压着，动弹不得。

    血丞用尽吃奶的力气。睁开了双眼。

    “这这是哪里？”

    两眼圆圆的看着眼前的一qiē。

    他们所在的地方是一个狭小的空间，空间里全是气血。

    气血凝固成血水。他们泡在血水之中。

    胸口的活心玉散发微光，照亮了周围一qiē。

    “活心玉，是活心玉救了我。”

    血丞双手不自然的摸向胸口。

    “鬼妹呢？鬼妹呢？”

    血丞稍微恢fù些，便想起了，自己怒吼一声，导zhì雪山崩塌，自己与鬼妹一qiē被卷进雪崩之中，此时，自己在这个充满气血的血水中。而鬼妹却好像消失了。

    血丞转动着眼珠，再次认认真真的寻找鬼妹。

    可是这里哪有鬼妹。

    “鬼妹，你在哪里。”

    血丞大声呼喊着，可是呼喊出的声音却虚弱无比。

    浑身的疼痛也伴随着这声呼喊火速袭来。

    身体撕裂的般感觉，让他浑身冷汗直冒。

    “鬼妹，鬼妹，你在哪里。”

    血丞扑通一下子摔倒在了血水之中。

    他想挣扎着站起来，可是无论如何也站不起来。

    不行，我需要气血。我需要灵力，鬼妹需要我去救她，风雨希，血希她们需要我去救她们。

    血丞一想到这些。也懒得管自己是不是倒在血水之中，只顾着遁入黑暗之中。

    黑暗中那个金光闪闪的星辰也快速旋转，四处都是灵力。

    血丞一见这模样。便知道他可以吸收气血。

    他在黑暗中坐下来，调整呼吸。调整身体，慢慢让灵力注入体内。

    他知道他可以一下子吸收更多灵力。但是现在的身体

    他不知道现在的身体究竟怎样，但是说话都无法发出声音，这可想而知。

    黑暗中，那个星辰很听话似的，一点一点传入灵力与他体内。

    没有过多久，他便再次出来，进入了黑聚力个人系统中。

    他知道现在有了些灵力，便可以保住自己性命，但是需要气血才能破掉这个空间。

    黑聚力个人系统中，，精灵美女，在花丛中，走了走去。

    一看这样子，血丞便知道大事不妙。

    “鬼妹怎么样了。”

    血丞快跑过去，双手按在她肩上，急迫问道。

    “血丞哥哥，鬼妹，鬼妹她”

    “鬼妹怎么了，你倒是快说呀！”

    血丞摇晃着问道。

    “我已经留住了她最后一口气，现在跟死没有多少区别。”

    “是不是只要这口气还在，她就没有死，对吧！”

    “血丞哥哥，我不知道发生了什么事，但是她惊叫一声，随后就彻底的没有了气，所以我才尽力封住她最后一口气。”

    “究竟她怎么样了。”

    血丞瞪大双眼，咆哮着问道。

    他知道，要不是因为自己一时冲动，就不会导zhì雪崩，就不会出现这样的情况。如今，她说留着鬼妹最后一口气。

    “血丞哥哥，她已经死了，只是这最后一口气被我封住，因此，她的身体还没有僵硬，脸色还很正常。”

    “血丞哥哥，血丞哥哥，你怎么了。”

    精灵美女看见血丞跪在地上，双眼泪花滚滚，好像很伤心的样子，便问道。

    “不要管我。”

    血丞一把推开正伸出玉手的精灵美女，快速跑了进去。

    鬼妹安安静静的躺在床上。

    她双眼紧闭，面带微笑，粉嫩的嘴唇略显白。

    “鬼妹，你不要死，我不许你死。”

    血丞哭着伸出手去。

    “血丞哥哥，不要碰，否则最后一口气也会消失，到时候就是僵硬的鬼妹了。”

    精灵美女一把拉过血丞的手，快速说道。

    “精灵妹妹，你是最好的，我现在要你好好看管鬼妹，我们回到兰金城，兰金城里有八大美女，那八大美女能救我的命，因此也能救她的命。”

    血丞一把抹掉眼泪。双手无助的搭在精灵美女肩上。

    “血丞哥哥，血丞哥哥”

    精灵美女也不知道为什么。突然间觉得好想哭。

    她轻轻把血丞抱入怀中，轻轻的拍着血丞的背。

    过了好一会儿。血丞才说道：“精灵妹妹，你一定要帮我，帮我恢fù气血。只有恢fù了气血，我才有力量，我才能吸收更多的灵力，才能感应天剑，才能御剑前去兰金城，才能救鬼妹，你知道吗？”

    “血丞哥哥。我知道，我知道鬼妹她那口气不能维持很久，如果八大美女真能救鬼妹，那你最好赶快离开，这是我在雪山之地采摘的雪灵果的雪林花，这具有快速恢fù作用。”

    雪灵果易得，而雪灵花却是在雪山低下开花，它的果实会在雪山面上。

    “精灵妹妹，你说她的那最后一口气会消失？”

    血丞虽然有了雪灵花。能恢fù气血，但是鬼妹在那里都不知道，而现在精灵美女却说她的那最后一口气会消失。

    他不由得战战兢兢，心里慌乱一片。

    “嗯。鬼妹最后一口气会在一个时辰后彻底消失，到时候，她的身体就会僵硬。现在我就把雪灵花打入你体内。”

    精灵美女一挥手。那朵雪白的雪灵花瞬间化为无数花瓣，花瓣快速化为无形。从血丞双手间，钻了进去。

    刚进入。血丞就觉得血液里有股冰冷的气流。

    身体里那暖洋洋，凌乱的气血，一感觉到冰冷气流，立马汇聚在了一起。

    由一丝，一丝，慢慢汇聚成一股一股，最后那一股一股气血，慢慢流向胸口之中。

    不一会儿，便出现了结点。

    这是第二次消失的结点再次出现。

    过了好一会儿，体内的气血全都汇聚在了结点。

    血丞也知道，现在体内气血不足。

    “精灵妹妹，你受伤了。

    在精灵美女为他注入雪灵花时，他清楚的看见精灵美女手上出现一块淤青。只是那雪灵花进入体内，吸收体内凌乱气血，因此，他不想打断这些难得气血。

    “血丞哥哥，我没事。”

    精灵美女把手藏在背后，微笑着说道。

    “嗯，没事就好，我现在就要回答现实，我要吸收那空间中的气血。”

    血丞知道他正躺在气血凝固的血水中。

    他知道只要能吸收那些气血，足有比自己修炼到黑聚力个人系统中的七连环神龙诀，所拥有的气血更多。

    “血丞哥哥，你要好好照顾自己。”

    精灵美女说完，右手一挥，血丞一下子回答了现实。

    一回答现实，血丞便快速盘坐在血水之中。

    他在黑聚力个人系统中收集了体内凌乱流失的气血，现在他稍微恢fù了些力量。

    一盘坐在血水中，血丞便快速修炼气血之流。

    只有修炼气血之流才能吸收周围的气血。

    他双眼紧闭，意识快速感受结点，让结点里的气血流进体内，引出他所在空间中的气血。

    身边的气血快速翻滚，如同沸腾的水。

    过了一会儿，血丞再次进入黑暗之中，吸收灵力。

    他知道就算气血在多，如果没有灵力也无法感应天剑，无法感应天剑就无法御剑，就不能快速回到兰金城。

    虽然他不知道兰金城现在怎么样了，但是他必须回去。

    进入黑暗之中灵力快速而来。

    “果然没错。”

    血丞稍微高兴一下，随后又安静的吸收着。

    他在黑暗之中吸收灵力，而自己身体却处于血水之中，吸收气血。

    这样一来，既可以吸收气血，又不浪费时间吸收灵力。

    过了好久，血丞体内气血充盈，灵力充足。

    “好了，我现在必须找着鬼妹。必须感受天剑。”

    “为什么？”

    当血丞停止修炼时，而外面的气血不经过他允许快速直奔而入。

    “体内已经充盈了，如果在继续流进，这一定会让自己因为无法承受而导zhì整个身子碎裂。”一想到这些，血丞更加慌乱了。(未完待续……)