
    “血丞单纯也就是了，没有想到这小妮子做鬼这么多年也如此单纯，居然不知道她在我布下的局了，还想悄悄偷走烈魂锁九，真是后生难得的蠢才。”

    十殿转轮王露出一丝邪恶，漫不经心的吸收着地府之力，等到着鬼妹攻击过来。

    “霍”

    他右手一挥，鬼妹一下子被招了过来，撞进了无形马车里，而马车也被这强大力量狠狠一震，震退了好远。

    鬼妹被撞进无形马车，但却没有受伤，仿佛他不想杀自己。

    她快速坐在地上，感受灵力，再次想冲出来，可是，她刚冲出来又一下子被撞飞了回去。

    “鬼妹，不要挣扎了，你还有用，我可不想你弄得头破血流，到时候就不好看了，如果不好看，我心情可就不好了。”

    十殿转轮王吸收地府之力，双眼却色色的看着鬼妹。

    鬼妹本来就漂亮，在血丞眼中，她应该算是第三漂亮，第一漂亮是风雨希，本来第一应该是傻妞，只是傻妞一直傻乎乎的，根本不算正常女人里面，所以第一漂亮是风雨希，第二漂亮是大丫，也就是易小溪，第三漂亮才是鬼妹。

    此时的鬼妹因为着急，脸色雪白，微微喘着粗气，看上去更加迷人。

    “你放了血丞哥哥，我可以答应你所有的事情，否则，我宁可死掉。”

    透过那双眼睛，鬼妹清楚的知道他想干什么？所以谈起来条件。

    “我不放过他。你就会自杀？鬼妹，你实在太小看我了，我告sù你。在我布下的这个局里，所有的一qiē都受我控zhì，你死，不可能？再说了，我就是要杀了血丞，然后在好好的霸占你，霸占你。”

    十殿转轮王舌头一卷。更加邪恶。

    “鬼妹冲也冲不出去，死也死不掉，而且刚才发出的消息恐怕也无法得到人间。现在血丞已经被控zhì，该如何是好。”

    她握紧拳头，万分绝望。

    血丞被困在里面，使出的地府之力和气血融为一体。却只突破三层扭曲的空间。而且现在那三层扭曲的空间又恢fù如初，身体里面的闪电游丝快速吸收，把所有力量转化给那红色月亮，红色月亮快速散发力量，这股力量正是十殿转轮王所吸收的力量。

    “我血丞注定要来拯救地府，绝非是因为第五殿：阎罗王让鬼妹去人间寻找我跟傻妞，否则绝对不会注定血丞是我妻子，也觉得不会让血希是我儿子。既然是上天注定，我就不信就连一个十殿转轮王都斗不过。”

    血丞在扭曲的空间里面。完全感觉不到任何压迫感，而且他是盘坐在地上，与鬼妹外面看见截然不同。

    “我还有什么特殊的能力，到底我还有什么特殊的能力呢？”

    他盘坐在扭曲的空间里，大脑快速想着。

    “我祖上留下来的灵器，唯一留在我身上的两样。哦，对了，活心玉，活心玉是我进入黑暗中的唯一来源，而且它还可以保护我的性命，我现在就已经命在旦夕了，活心玉，你一定要给你吧！”

    血丞伸出双手，握着活心玉，进入黑暗之中。

    在这扭曲的空间里，他体内的能力快速的被吸收，而且他拥有地府之力，但是地府之力却没好像没有发挥多少作用，至于为什么，血丞也不怎么清楚。

    黑暗中的五颗闪亮星辰也变得越来越慢，灵力也越来越少。

    他知道这一定是因为体内的闪电游丝。

    过了好一会儿，血丞变得越来越虚弱，仿佛所有的能力都被吸收掉了一样。

    “不行，我不能就这样死去，我一定会想到办法的。”

    他意识也开始模糊起来。

    “血丞，你不要挣扎了，你的能力，我已经得到了三分之二，就算我放你出来，你也不是我对手，放弃吧！好好的休息，好好的休息。”

    十殿转轮王直接进入了他的意识中，慢慢的断链他的意识。

    因为，血丞意识模糊，吸收的越快。

    虽然这是他布下的局，但是第一殿：秦广王蒋，还是第二殿：楚江王历的能力，他还是有些担心。

    不知不觉，血丞越来越虚弱，越来越意识模糊。

    鬼妹在无形马车里拼命的碰撞，可是她如同在一个无边的空间里，根本找不着边界，就不要说，从里面出来了。

    “血丞，只要你活着，我们就有机会见面，你就有机会亲自喝上你妈妈煮的小米粥。”

    一个熟悉的声音再次出现在了血丞意识中。

    轰

    脑袋一声巨响，他一下子醒了过来。

    “只不过，他醒过来时才发现自己已经虚弱无力，而且灵力也消失殆尽，气血完全没有，地府之力也没有了。”

    周围一片黑色，黑暗的无法看清四周。

    黑暗中一股一股强大的烈火剧烈燃烧。

    这不是一般力量能形成。

    血丞烈火中烧，剧烈的疼痛聚集于胸口之处。

    体内的闪电游丝还在体内吸收残余在体内的力量。

    “九个空间，九个空间”

    他脑海里不停出现九个空间，九个空间。

    “对了第三空间。”

    他一想到这里，瞬间来了些精神，快速进入了黑聚力军事系统第三空间中。

    在这个空间里，他拥有强大的部队，这些部队完全可以提供足够气血。

    他一进入第三空间，体内的闪电游丝瞬间消失，黑色烈火也不见，他此时才感觉到了生存还是幸福的。

    他盘坐在第三空间里，在从第三空间进入黑暗之中。

    他没有灵力。就无法命令天剑，就无法拥有天剑的力量。

    黑暗中的星辰也快速转动，仿佛脱了刚才那轨迹。

    不多说时。里面的所有气血都被吸收掉了，他知道尽管可以在这里面一段时间，可是外面的九个扭曲的空间也会慢慢吞噬他进入的空间里。

    “血丞，血丞，你一定要一鼓作气，一下子破除九个扭曲的空间。”

    他为自己打气，快速从第三空间里出来。同时聚集强大灵力命令天剑：“破”

    他刚才拥有那么大的力量也无法突破，现在虽然吸收不少，可是跟刚才比起来。根本就无法相比，所以，他必须要用另一种办法。

    在说话的同时，他直接进入了天剑中。与天剑融为了一体。

    轰轰轰

    几声巨响。血丞一下子突破九个扭曲空间，直接出来了。

    他一下子蹲在地上，身体也不停的颤抖。

    刚才用尽所有力量，此时他虚弱的根本连站也站不起来。

    “不错，真不错，居然能突破我的烈魂锁九。”

    十殿转轮王一把掐住他脖子，微笑着说道。

    血丞一出来，一直在想他第一次为什么只能突破三层扭曲空间。而现在却一下子突破了九个扭曲空间。

    天剑是不存zài生命体，他又一下子从第三空间出来。瞬间的时间，进入空间，因此才会如此顺lì的破除九哥扭曲空间。

    他被卡住脖子，自然不能呼吸，而且所有力量全都消失，根本没有还手的余地。

    “你现在就是个废人，留着你也没有用，我要杀了你，杀你后，变成你的样子，霸占你的一qiē，包括你的女人。”

    说话间，十殿转轮王聚集强大力量，狠狠一掌，直接往头上劈去。

    血丞完全失去力量，此时，整个脑袋瞬间碎裂，脑浆也流了出来。

    “血丞哥哥血丞哥哥”

    远处的鬼妹不停的呼喊着。

    “剑灵”

    在脑袋碎裂的同时，他意识中突然出现了剑灵的身影。

    “轰”

    在血丞脑袋碎裂的瞬间，天剑轰然一声，一个人影快速飞出来，打开血丞身上的血丞书，随后一招，他们一下子不见了。

    “他究竟是谁？居然能再我布下的局里出现，而且轻轻松松救出他们。”

    十殿转轮王脸色凝重，深思起来。

    “血丞瞬间融入血丞书，被天剑带到了人间，帝王城。”

    “母亲大人，我感觉父亲大人出事了，我要去地府救他。”

    大殿里，血希不停的说道。

    风林再后院看着大丫，小萝莉在大殿里陪着血希玩。

    她很喜欢血希，而且血希也很喜欢她。

    风雨希坐在椅子上，脸色苍白。

    风雨希能知道血丞看见的，听见的，自然知道血丞出事了，只是那个身材魁梧的人不准他们去地府，而且大丫也变成怨灵，随时需要血希控zhì。

    “你们不要担心，血丞是收鬼，，捉鬼后人，又是血海之后，他绝对不会出事。”

    一个身材魁梧的男人坐在椅子上，看着血希轻轻说道。

    尽管他阻止，但是风雨希也管不了大丫怎么样，她正准备去地府时。

    “碰”

    一声巨响，地面一下子离开了一个口子。

    帝王城也为之一颤。

    鬼妹快速从无形马车上走出，拿着血丞书说道：老爹，你们快救救血丞哥哥”

    她随后就昏睡了过去。

    风雨希快速跑过来，抱起鬼妹问道：“血丞在哪里。”

    此时，血丞书里流出了些鲜血。

    鲜血快速形成了几个大字：“我是血丞。”

    血丞被剑灵救出时，他已经被敲碎了脑袋，意识也瞬间消失，因此，风雨希根本不知道他在哪里？(未完待续……)