
    风雨希立马打开血丞所在书页。

    血丞面目全非的躺在血泊中。

    “父亲大人”

    与此同时，血希也跑了过来。

    阎罗王，站起身来，慢慢走过来，蹲在地上，轻轻一挥，鬼妹醒了过来。

    刚才那一声震荡，整个帝王城的人都已经知道了。

    风林快速从后院跑了出来。

    小萝莉也带着傻妞跑了出来。

    血希快速一挥，一股气血注入了血丞书里。

    可是任然没有任何反应，血丞已经死了。

    风雨希的那本血丞书上说，她与血丞成为真正的夫妻，血希就会得到某种强大的力量，两本血丞也会融入一体，然而如今，血希并没有得到力量，两本血丞书也没有融入一体。

    八大美女本来不适合在人间，因此，风雨希把她们安置在地窖中，而且她们由于没有足够的仙草，现在也还是变老的样子，说救活血丞，那是根本不可能的事。

    “血丞哥哥”

    小萝莉两眼冒花，哭泣着。

    “风雨希，血丞怎么样了。”

    虽然他看见血丞面目全非，躺在血泊中，但他从未看见一个人可以躺在一本书里面。

    “风林，除非有足够的仙草，否则，没有人能救活血丞哥哥。你知不知道哪里有仙草？”

    风雨希变得冷静的说道。

    “老爹，你一定要救救血丞哥哥。”

    鬼妹一醒过来立马求道阎罗王。

    这还是她第一次求阎罗王，而且也是她离开地府第一次见着阎罗王。

    “仙草？”

    “我有。我逃出来时，顺便带走了仙草。”

    阎罗王说话间亮出一把仙草。

    阎罗王虽然是地府第五殿：阎罗王。但现在却落魄的一点高贵的气质也没有。

    “血丞哥哥有救了。你们留在这里，我带血丞哥哥去地窖。让八大美女救活他。”

    风雨希一把夺过阎罗王手中仙草，带着血丞书拉着血希来到了地窖。

    在地窖中，八大美女吸收仙草，慢慢的变回了原来的样子。

    “雨希妹妹，不要担心，我们能救活血丞三次，虽然救过鬼妹一次，但是还可以救活他两次，你就放心吧！哦！对了。你带着血希离开一会儿，只需一会儿，血丞便可完美的出现在你们母子俩面前。”

    雪颜恢fù原来美貌如仙的样子，说话也轻柔。

    大殿里，鬼妹一脸着急，不停的走来走去。

    小萝莉还在哭泣之中，双眼红红的她，根本停不下来。

    风林倒是冷静的多，他坐在椅子上。看着阎罗王问道：“地府究竟出什么事了。”

    其实阎罗王已经来了人间几天，只不过他伤的毕竟重，因此一直在房间里修炼，此时。他好了一些，所以才出来，而刚好遇见。风雨希要带着血希去救血丞。

    “说话忏愧，说来忏愧。”

    阎罗王。回忆着。

    “早在几年前，第一殿：秦广王蒋。还是第二殿：楚江王历就已经得到了某种强大力量，有了比地府之力更强大的力量，也就出现了野心，他们为了成为地府的主宰，想灭掉地府所有的人，重新再建立一个新的地府，所以就也各种理由召见地府其他几大阎罗王，把他们囚禁起来，同时让他们的军队变为自己的，而且还用特殊力量直接把他们化为力量。”

    “我与其他几位阎罗王因为有地府之力，所以他们才迟迟没有动手，这并不是他们无法杀掉我们，而是想借用其他办法把我们的地府之力骗去，因为地府之力是地府的神力，具有无可估计的力量，只是这地府之力也会吞噬人性，他们想拥有强大力量来改变地府，这也是为什么我会派鬼妹来人间寻找傻妞，血丞的原因。”

    “血丞，是血家后人，又有祖传灵器，这些灵器均是他祖爷爷血海遗留下来，至于他祖爷爷血海究竟有多厉害，这我也不知道，只是当年地柱崩塌，他靠一人之力并修复了地柱，而且他是人挡杀人，鬼挡杀鬼，无所不能，只是这如同一娄春风，早已过去了很多年。”

    “至于你们风家，你自己应该清楚。”

    “那你一定知道我的父母被谁所杀，我妹妹的魂魄在哪里对吧！”

    你父母被谁所杀，我倒是不知道，因为我一直被控zhì，至于鬼妹，都是在通guò特殊的办法，让她在人间寻找，至于你妹妹傻妞，不，应该叫风玲，与你龙凤胎的妹妹，我倒是知道，而且为了拯救地府，我失去了很多，只是这一qiē都值得。

    “你妹妹为什么会被地府的阎罗王捉走，这是因为你妹妹小时候就有极高的天赋，就连黑白无常也害怕三分，因此，地府中的阎罗王们都很害怕，我也害怕她有一天能力过大，去地府大闹，所以，我们才联手将她魂魄关押在望月台，虽然我们联手，可是都无法将她的魂魄全部捉走，因此，她还有一魂一魄，至于为什么不捉血丞，这就更明显了，血丞从小没有什么天赋，而且还有些胆怯，所以才没有捉走。”

    “意思是说，你当时也有份？”

    “风林，我知道，这是我的错，但是你放心，我已经救回了她所有的魂魄，现在就等血丞醒过来，血丞醒过来后，便可将她魂魄完全注入她体内，也只有这样，我们才有希望打败第一殿：秦广王蒋，第二殿：楚江王历，才有可能拯救地府。”

    几天后，血丞活了过来。

    “雪颜，谢谢你们。”

    看着八大美女浑身湿漉漉，满头大汗，脸蛋也被逼的通红，看上去更加诱人。

    人家救了你，你还用那种眼神看她们，的确有些不对，只不过血丞在死亡的那段时间好像过了好多年，此时，身体的那份情愫再次爆发出来。

    “这是我们应该做的，你赶快离开。”

    看着血丞那双红的发光的眼睛，她快速的催促道。

    血丞一知道她们绝非一般人，而且神圣不可玷污，他闭上双眼，快速的走了出来。

    “血希，我没有事，你回去告sù她们，说我没事，我一会儿就来，还有告sù她们我占时需要休息一下，叫他们不要来打扰我。”

    血丞看了一眼风雨希，拍了拍血希的脑袋说道。

    血希也很乖巧，他快速的跑了出去。

    “风雨希我嗯我”

    一晚上的风风雨雨，辗转反侧。

    血丞彻底恢fù了往日，没有了冲动，冷静了下来。

    这一晚也很安静，安静的没有任何人打扰，包括还不懂事的血希。

    所有人都坐在大殿里，等待着他，包括变成怨灵的大丫，也就是易小溪。

    血丞满面荣光的走出来，坐在宝座上，说道：“我能活过来，全靠五殿王，血丞再次谢过。”

    “血丞不别客气，我乃地府十大阎罗王之一，却无能为力，阻止他们，此乃我之罪也，血丞，你拯救天下苍生之心，实在可喜可贺，我五殿王代表地府所有百姓谢谢你。”

    “血丞哥哥，老爹，你们就不要相互谦让，为今之重要的事是想办法让傻妞魂魄附体，拯救地府。”

    鬼妹虽然知道血丞昨晚在干什么，但是能看着他生龙活虎，活生生坐在上面，她心里也舒坦的多，此时，她更是幸福。

    “是呀！血丞，地府的百姓还生活在水深火热之中，你必须让傻妞恢fù魂魄，一同下地府，灭掉第一殿：秦广王蒋，还是第二殿：楚江王历，拯救地府苍生呀！”

    “阎王爷，我有一事不明，不知当讲不当讲？”

    “只要我阎罗王知道，我一定倾囊相诉。”

    “你和九殿王平等王陆如何关系，为什么他以死来拯救地府呢？”

    “血丞，你是有所不知呀！九殿王平等王陆乃和我情如手足，生死之交，还有八殿王都市王黄，我们俗称地府三王，几年前，一殿：秦广王蒋，还是第二殿：楚江王历合伙，想一举拿下整个地府，可是阴谋被我识破，因此，我派遣鬼妹来人间寻找两大收鬼，捉鬼家族后人，只是没有想到如此之快。”

    “后来我通guò特殊能力告sù九殿王平等王陆让他派出紫赤毒蛇王君来人间接应你，然后你们一同到底地府，只是你的能力有限，因此，我不得不让他来训练你，只是万万没有想到再你们决战时，阿鼻大地狱地柱崩塌，因此，九殿王平等王陆为了拯救阿鼻大地狱才命丧黄泉。”

    “十殿转轮王阴险狡诈，可是他并不是怎么说。”

    血丞脑袋一转，再次问道：“哈哈哈哈我总算大功告成，可以安心离去了，哈哈哈。”不知九殿王平等王陆临死前的这番话什么意思。”

    “哈哈哈不愧是好兄弟，血丞，我告sù你，如果你统治了地府，你便可以让他们重生，同时因为他拯救阿鼻大地狱，重生后便可成为大能力者，我一直以外他不知道，没有想到他居然知道。”

    “那八殿王都市王黄把地府之力给我也是因为这样？”

    “对，只要你能统治地府，我们都会成为功臣，就会根据功过，注定会成为大能力者，只不过这都是小事，最重要的地府的百姓。”

    “好，既然，如此，我血丞也放心了，我现在就让傻妞的魂魄归入她体内。”

    血丞一下子接住小球说道。(未完待续……)