
    看着楚楚可怜的大丫，血丞那忍下心。

    只不过不忍心也得忍心，他快速把附魂纸放于眉心间，再注入灵力。

    不一会儿，附魂纸彻底的融入里面，眉心也渐渐融合。

    “丞少，快救救逐云，逐云好像快不行了。”

    蓝天一看见大丫眉心融合，立马跑过来，扑通跪在地上，两眼滚滚泪珠，哭丧着说道。

    “风林，大丫就靠你了，我现在就带逐云去地府。”

    他右手轻轻一抬，一下子带走了逐云。

    逐云本来是鬼，只有进入地府中，他才变成人，而且自己的气血才可以注入他体内，或者只有这样才能治好他。

    他本让蓝天跟着去地府，可是人间只有风林，小萝莉，傻妞，大丫。小萝莉有没有多大本事，傻妞傻乎乎的什么也不会，大丫现在的状况，大家都知道吧！所以才把蓝天留在人间，留在人间帮助风林。

    血丞带着逐云，凭借自己的能力，直接到达了地府的帝王城。

    还在半空中，就听见城中闹闹哄哄，好不热闹。

    “阿鼻大地狱彻底被灭，一个活着的人也没有，难道说是八殿王都市王还在这里，等着我回来处理血希杀了他手下的事？管他呢？先救活逐云再说。”

    他快速走进第一层，便把逐云放在床上，快速注入气血，同时用三星灵力试探着。

    “没有想到我血丞怎么聪明，就连怎样治好即将死去的鬼的办法也让我给想到了。”

    血丞后面是两只怪物，它们好像认识他似的。温顺的坐在地上。

    救好了逐云，大丫占时也应该不会有事。接下来救应该是让整个阿鼻大地狱所有的人复活，一想到要与风雨希成为真正的夫妻。他就有些不好受，就想起再人间发生的那些不堪回首的事情。

    风林是风家后人，他只有一个妹妹，要是让他知道自己跟一只九尾狐发生关系，知不知道会是个怎么反应，再说，本来是到人间让大丫成为自己真的妻子，可是没有想到被吃鬼的鬼一闹，不仅仅没有于大丫成亲。反而与傻妞，九尾狐，成为夫妻，而大丫却变成怨灵，也不知道这怨灵封她体内会是什么样。

    虽然他知道大丫占时不会有什么问题，可她毕竟成为了怨灵，始终有一天会爆发，因此尽kuài解决，那才是重要事情中的重要事情。

    “风雨希。血希，她们一定知道怎样才能让怨灵变成魂魄？”

    “血丞哥哥，你回来了。”

    风雨希抱着血希走了进来。

    “鬼妹呢？他怎么没有来？血希他又睡着了？”

    “鬼妹还在跟八殿王都市王谈判，血希除了带着怪物出去玩外就是睡觉。也不知道为什么，他最近越来越喜欢睡觉，睡眠时间也越来越长。血丞哥哥。我怀疑血希出什么事情了？”

    “最近睡眠越来越长，越来越容易睡觉？难道这里面真有什么事情？”

    “你照顾好血希。我去看看鬼妹，看看他们谈判的怎么样了。”

    “小咚咚。带血丞去见鬼妹。”

    风雨希话音刚落，蹲在地上的那只怪物就站起来抖了抖身体，随后呜呜叫了两声，带着路往前而去。

    “小咚咚?”

    “血希把第一层的怪物叫小咚咚，第二层叫小呱呱，第三层叫小喵喵”

    “嗯，只要他喜欢，怎么叫那些怪物都行，风雨希，我去了。”

    八大美女需要很多仙草才能让她们恢fù原来的样子，血希现在又怎个样子，八殿王都市王又驻军这里，也不知道他需要些什么？风雨希好像也知道了人间的事，现在也变得冷淡很多。

    在小咚咚的带领下，他穿出城门，走进了八殿王都市王占时所居所的地方。

    外面侍卫把手，军队来来往往，一副随时都准备开战的样子。

    只是他们一看见怪物带头，自然让出道路，领着走了进去。

    八殿王都市王坐在宝座上，下面是他几个手下，鬼妹坐在右边第一位置，正在谈判着。

    “血丞没有想到如此年轻有为，真是百闻不如一见。”

    八殿王都市王喜笑盈开的走了下来。

    血希不是杀死他两个手下吗？怎么，难道真有什么事情求助与我？

    “早已听闻八殿王都市王肚能撑船，心胸宽广，是整个地府最厉害的人，如今一见果然实至名归。只是小儿顽皮，弄死了你两个手下，我实在痛心，只是他只有四岁，我也不忍心惩罚他，如果八殿王都市王能放过我儿，我愿意接受你的惩罚，不管什么惩罚。”

    虽然血丞嘴上说愿意接受他的惩罚，可是如果要他的命什么的，恐怕那就实在难为了。

    “令郎天质聪慧，武艺超群，实在可喜可贺，我的那两个手下笨手笨脚，死就死吧！血丞请上座。”

    鬼妹不是说八殿王都市王要自己来谈判吗？死掉两个手下，不仅仅不生气，反而笑脸相迎，难道这里面有什么玄机？

    “八殿王都市王果然有风度，宝座理你上座。”

    八殿王都市王坐在宝座上，又恭维一番。

    他们大家都喝了点茶水，吃着东西，八殿王都市王又接着说道：“你是不是很疑惑？”

    血丞何止疑惑，简直就觉得这一qiē都说不过去。

    他看了眼八殿王都市王说道：“地府十大阎罗王，各有各的领域，只是我杀掉了九殿王平等王陆，唯有你来祝贺，难道你就不怕其他各位阎罗王来讨伐你吗？”

    他的话似乎说在了八殿王都市王的心口上。八殿王都市王叹了口气说道：“说来忏愧，地府十大阎罗王本来一直相安无事，谁知道为了得到地府之力，你争我夺他抢，纷纷为了得到而不惜牺牲一qiē作为代价，如果各位阎罗王各怀鬼胎，相互争夺，我也被逼无奈，只得来投靠于你，希望能得一夕安寝，血丞，你力量强大，又有血希怎么厉害的孩子，要不，你来统一地府，维护地府安宁。”

    “地府不是好好的吗？为什么说要我来统一地府呢？”

    “血丞有所不知，只从争夺那九盘石花，得到了地府之力后，地府就再也没有安宁过，如今更是战火连连，明不聊生，前几日，前方探子来报，说第七殿：泰山王董，第六殿：卞城王毕，第四殿：五官王吕，第三殿：宋帝王余，均生死未卜，不知下落，而第五殿：阎罗王包早在你来地府之前，就已经被第一殿：秦广王蒋困主，现在恐怕，第一殿：秦广王蒋，第二殿：楚江王历，争夺地府之力，至于第三殿：宋帝王余早已已经死了，第十殿：转回王薛早已隐姓埋名，不知下落，所以，我这次来，为的就是希望你能统领地府，拯救地府苍生。”

    “王爷说笑了，我区区一个无名晚生，手无缚鸡之力，有何能力，还请王爷回去吧！”

    “血丞，如果你能拯救地府，我一定全力以赴，所有兵力听你调遣。”

    “王爷，不是我不帮，真是爱莫能助。”

    “既然如此，那我也不并强求，只是有一件事，我想你特别敢兴趣，而且我敢保证，你知道后一定会统一地府。”

    八殿王都市王露出笑脸，轻轻说道。

    “你知道我父母，奶奶，还有村子里的人在哪里？”

    “这个我占时不知道，如果你答应我统一地府的话，我一定会帮你寻找，而且敢保证一定能找着。”

    “那你说，我一定有兴趣，那究竟什么事。”

    “据我派兵到人间打听，你有个朋友叫傻妞，她是风家之后，只是奇怪的是她只有一魂一魄，那其他的魂魄呢？去了哪里，难道你不想知道？”

    “你知道她的魂魄在哪里，怎么失去魂魄的，你知道一qiē，对吧！”

    “没错，因此，我才肯定你一定会统治地府，所以才来投靠于你，我投靠你，并非为了自己，而是为了大热恼大地狱的百姓，希望他们能得到一个安生之地。”

    “那你说说，她究竟怎么会失去魂魄？”

    “风铃，风家后人，从小具有很高的天赋，收鬼，捉鬼无所不能，正是因为她能力太强，地府十大阎罗王都怕她那一天能力太过于强大，所以才想尽办法，将她的魂魄收入地府，关押起来，只是她本身特有一种能力，因此无论如何，也无法将她主魂收走，所以她才只有一魂一魄，她失去了其他魂魄，而你，血家后人，从小就不懂鬼魂，更不说收鬼，捉鬼，因此，才逃过一劫。”

    “风铃，傻妞叫风铃？”

    “不错，她本是与她哥哥风林是龙凤胎，他哥哥却没有她的天赋，而且极度害怕。只是事情并没有因为风铃魂魄被带走而结束，再她魂魄被带走后不久，人间就变得更加可怕，不知是谁拥有了强大力量，我们派出的人都是会消失，有的会死掉，地府为了此事，伤透脑子，可是直到现在还是不知道究竟是谁有这么大能力，因此，才没有阎罗王敢到人间鬼混。”(未完待续……)