
    “原来阎罗王让我找傻妞是因为她是风家后人，而且有强大能力。”鬼妹眉头紧锁，微微看着血丞。

    连地府十大阎罗王也怕人间那强大能力者，那他究竟是谁？会不会与吃鬼的鬼，就为何有关呢？

    “那你需要我做什么？你才能帮我救出傻妞？”

    “血丞，当时我万万没有想到傻妞魂魄被捉获，会导zhì人间出现更厉害的能力者，更没有想到地府会出现你争我夺他抢的局势，我现在只希望能在你的庇护下，能安度日子，至于你让我救出风铃魂魄，这我也爱莫能助。”

    “只是我相信你能救她，而且即使你不去救她，恐怕第一殿：秦广王蒋，第二殿：楚江王历也会派人来杀你，这么多年，我与第九殿：平等王陆一直忍受他们欺凌，而且又地处僻远，才保住一命，只是他们好像得到了什么更厉害的东西，现在正在争夺地府最强者，想一个人统治地府。”

    “血丞，我能告sù你的都告sù你了，如果愿意看着整个地府沦陷，你完全可以带着风雨希，血希，还有鬼妹离开地府。”

    “好，我答应你，但是我要你帮我做一件事？”

    “你说。”

    “你的探子布遍整个地府，我要你寻找我的爸爸，妈妈，奶奶，还有风铃具体是被第一殿：秦广王蒋，还是第二殿：楚江王历关押，我相信我要统治地府，维持地府稳dìng，必须要傻妞帮助。”

    “好。你放心，我十天之内。一定会给你一个满意答复。”

    得到血丞承诺，第八殿：都市王黄也带着众部下赶回了大热闹大地狱。

    “鬼妹。你不要在隐瞒了，好吗？”

    血丞与鬼妹走在无人的街道，静静的说着话。

    “血丞哥哥，我不满你说，收养我的老鬼就是阎罗王，而且他要我寻找傻妞和你，只是后来，我也联系不了他了，所以。我并不知道他要做什么，也不知道傻妞就是风家后人，血丞哥哥，我知道我不该骗你，可是我这样说，你会相信吗？到现在为止，我也为阎罗王之所以派我去找你们，可能他是要你到地府来拯救地府，或者知道人间有吃鬼的鬼。只是不管怎么说，我没有伤害你，他也没有伤害你。”

    “鬼妹，不管阎罗王有何打算。我都不会怪你。现在我要司铁网阿鼻地狱所有生灵恢fù生命，我希望你要大度一点，好吗？”

    “既然是命中注定。我又能说什么呢？现在我只希望你永远记住我，记住有一个女孩一直喜欢你。喜欢你。”

    鬼妹当然知道他说让司铁网阿鼻地狱所有生灵恢fù生命的另一个意思，她说完直接跑开了。

    “鬼妹。对不起，不管怎么样，我都想知道这地府究竟出了什么事，也想知道我命中注定，究竟是什么？如果你要打要骂，我都不介意。”

    血丞再次走进了帝王城的最高处。

    帝王城的最高处，只有风雨希。

    风雨希把血希放在床上，此时正两眼看着空荡荡的帝王城，悠悠说道：“血丞哥哥，我突然觉得活着就是为了拯救他们，仿佛我们成了救世主，创世主。”

    “风雨希，不要再说了，我们合、体吧！”

    血希越来越困乏，可能是因为他失去了那强大力量，而且风雨希的血丞书上说道：“他们成为真正的夫妻，血希就会拥有强大力量，或许这样，他就会慢慢变好，再说了，他们成为真正夫妻就可以让司铁网阿鼻地狱所有生灵恢fù生命。”

    “血丞哥哥，你真的喜欢我吗？”

    风雨希没有回答他的话，而是转过头深情看着他问道。

    “雨希，我知道你知道我在人间发生了所有事情，但是我真正喜欢的人是大丫，傻妞，我从来没有想过，那只九尾狐，就更不在话下，雨希，我希望，你能理解我的感受。”

    “我不需要你对我多好，我只希望我能陪再你身边，看着你，就够了，血丞哥哥，如果不是命中注定，我也认识你的话，我也愿意，一辈子跟着你，那怕是死，是生。”

    “嗯。”

    就在此时，黑暗的天空中，突然下起了流星雨，特别漂亮，特别漂亮。

    地府的夜晚不说流星雨，就连月光也没有，此时，血丞轻轻的把风雨希拥入怀中，微抬着头，看着流星雨，轻轻说道：“雨希，我一定会带你去看人间的烟花，我一定会好好照顾你。”

    与此同时，另一边，另一座房屋上，一个长发及腰的女子，轻轻说道：“血丞哥哥，我祝福你们。”

    “鬼妹阿姨，你怎么了，怎么哭了，是不是谁欺负你了，我现在就带着小咚咚去灭了他。”

    “血希，你不是在睡觉吗？什么醒了。”

    鬼妹擦着眼泪，抱起血希，轻轻问道。

    “鬼妹阿姨，我早就醒了，你到底怎么了，你告sù我是谁欺负你了。”

    “血希，你还小，很多事，你不懂，你鬼妹阿姨没事，没有人欺负我，你带着小咚咚去玩吧！我想一个人静静。”

    “哦，那我去玩了。”

    “等等，血希，不要惹事，你父亲大人会不高兴的。”

    “鬼妹阿姨，你放心，我不会，我保证，我绝对不会。”

    他说完，一下子跳到小咚咚背上，跑出了城去。

    随着天色渐亮，周围快速扭曲起来，不一会儿，大地一震，所有的生物一下子全都醒了过来。

    鬼妹坐了一整晚，此时，她看着远处渐渐出现人影，心里也好受了很多。

    “鬼妹”

    就在此时，风雨希一下子飞到了鬼妹面前。

    她满面红光，气色更好。

    “对不起，这是命中注定，但是我会好好照顾血丞哥哥，你就放心吧！”

    “风雨希，不要说这些，我们同为女人，知道你想说什么，你不用担心，我很好，真的很好。”

    鬼妹仰着头，轻轻说道。

    “鬼妹，你知道血丞哥哥最喜欢的人是谁吗？我告sù你，他最喜欢的人不是我，也不是你，而是大丫，可是人间的事你也知道了，所以说，我跟你一样，一样无法得到他的心。”

    “只要血丞哥哥，多看我一眼，我就觉得幸福，风雨希，不管怎么说，我还是要谢谢你，谢谢你让血丞哥哥拯救了司铁网阿鼻地狱，也替我的那些百姓谢谢你，谢谢你拯救了他们。”

    虽然鬼妹没有能力让他们死而复生，但她毕竟是司铁网阿鼻地狱所有城池的主人，因此那些百姓也是她统治的百姓。

    风雨希也看了看那些逐渐行走，人影越来越清晰，说道：“鬼妹，如果不是你带着血丞哥哥来地府，我们恐怕已经死了，你是我的救命恩人，说谢谢的人应该是我，是我要替司铁网阿鼻地狱的人谢谢你。”

    “好了，风雨希，我很好，你就不要担心我了，你快去给血丞弄点早餐吧！我想他已经很饿了。”

    说完，鬼妹跳下去，往城门外渐渐走去。

    “雨希，让她一个静静。”

    正当风雨希要跳下去时，血丞一下子从背后抱着，轻轻说道。

    “血丞哥哥”

    风雨希柔如无骨的躺在他怀中，轻轻呼喊着。

    “雨希，我们还不容易组织一个家庭，我会好好守护，只是八殿王都市王说第一殿：秦广王蒋，还是第二殿：楚江王历为了争夺地府权利，关押了其他阎罗王，而且他说他们会对我们有所行动，所以，我想要你去人间，好好照顾血希。”

    “血丞哥哥，我不怕死，只要跟你在一起，我什么也不怕。”

    “我知道，可是血希还小，他不能没有母亲，雨希，你放心，我会没事的，再说了，八大美女不是可以再救我两次吗？你就放心吧！”

    “血丞哥哥，我”

    “雨希，你也知道傻妞傻乎乎，她也是我妻子，我总不能对她不负责吧！你去人间，也替我好好照顾她，这也算我对傻妞的一点补偿。”

    “血丞哥哥，那你答应我，你一定要好好的回来。”

    “雨希，谢谢你。”

    吃了点东西，血希也回来，鬼妹，都回来了。

    “血希，你跟你母亲大人去了人间，千万不要到处乱走，还有要好好照顾你母亲大人，不许惹是生非。”

    “放心吧！父亲大人，我一定会很听话，而且我很喜欢傻妞阿姨，她也很喜欢和我玩，那段时间，我就想去人间，去找傻妞阿姨玩，可是鬼妹阿姨，我母亲大人都不同意，所以，我只能跟小咚咚玩了，喔！对了，父亲大人，我可不可以带着小咚咚去人间呀！我很喜欢小咚咚。”

    “嗯，你喜欢就带它们去吧！”

    血丞送走风雨希，血希，八大美女后，就来到了最高层。

    此时鬼妹也跟着走了进来。

    “血丞哥哥，血希那么厉害，你为什么不让他留下来帮你。”

    “只要有鬼妹你帮我就够了。”

    血丞转过头来，微笑着说道。

    “鬼妹长得又丑，又没有什么能力，能帮的了什么？”

    鬼妹沮丧着说道。

    “我相信阎罗王会来找你，会帮助我们。”(未完待续……)