
    “逐云，你与血丞情如手足，如今你也看见了，我也别无他法，你带着血希的马车跟随白鹤去救血丞，然后让他离开地府，你一定要答应我们。”

    逐云一想到风雨希那红红双眼，不由得快速转动大脑。

    此时，他不仅仅受命风雨希，而以前也答应大丫，务必要把血丞带回人间。

    他猛的一拉僵索。

    那几匹无形马便立马扭头，快速向右而去。

    速度之快，难以想象。

    后面的滚滚浓云本想不远，加快步伐，快速追来，导zhì一不留神，直接朝前面冲了过去。

    虽然化解一时之难，但是要想顺lì躲过追杀，恐怕不是那么容易。

    逐云知道，如果甩不掉他们，那将无法让血丞回到人间。

    他快速朝前而去，随后又藏大山边上，扭转回头，朝原有方向而去。

    “逐云，你务必把血丞带到七仙洞。七仙洞充满气血，而且血丞书上写到，要想回到人间，必须通guò七仙洞，否则就算回到人间，那也将会变成冤魂恶鬼，逐云，你只要拉着僵索，无形马便会带你们去七仙洞。”

    逐云眼睛湿润，快速赶着无形马朝七仙洞而去。

    血丞被刚才颠簸，弄得精疲力尽，此时的他虚弱的说不出一句话。

    而鬼妹因为服下仙草，现在脸色好了很多，但是还在昏睡之中。

    “逐云，以后一定要照顾好丞少，他是风雨希的爱人。是血希的父亲”

    十三幺：伽马，左青龙：黑风。绝命杀：地皮，咬着牙。眨了眨眼睛，低沉着说道。

    “我逐云来地府能认识你们是我的福气，我一定会保护好血丞，一定不会让任何人，任何鬼欺负他，你们放心，等丞少变得厉害，我们一定还来地府，一定会杀掉九殿亡。平等王陆。”

    逐云知道十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮护送血丞来到七仙洞后，便会赶着无形马前往兰金城，而他也知道十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，发誓，如果风雨希。血希死了，他们也绝不会独活。

    无形马快如闪电，自从躲开追杀后，无形马便一直安安静静。火速赶往七仙洞。

    没有多久，一座大山挡着了去路。

    无形马快速往上一跃，一下子跃上高空。再次火速一跃，又沉了下来。

    “保护丞少保护丞少。”

    当无形马平稳奔跑时。整个车棚里，只有鬼妹。血丞，其余的人不知什么时候掉落了下去。

    虽然十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，他们很厉害，但是跟无形马相比，他们速度慢了很多，而且刚才只是一刹那间的事情，他们又没有准备，而且只顾着保护血丞，保护鬼妹，因此不知在什么时候，什么地方掉落了下去。

    血丞虚弱无力，瘫软在中间，鬼妹脸色稍好，但是却还是双眼紧闭，呼吸微弱。

    无形马还在火速奔腾，还在火速前进。

    不知过了多久，无形马减缓了速度。

    血丞努力的往外爬了出来。

    刺眼的光芒让他睁不开眼。

    不一会儿，周围暗了下来。

    无形马也停了下来。

    为什么要来七仙洞，不是有玉手镯吗？不是有鬼妹的玉手镯就能回到人间吗？风雨希，血希她们出了什么事，逐云，十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，他们又去哪里了。

    血丞瘫软在车棚里，露出脑袋，缓慢的思考着。

    前面一座雪山，刚才那片白光就是雪山反射的光芒。

    虽然是雪山，但是血丞一点也感觉不到寒冷。

    他只觉得心里好疼。

    嘶嘶

    无形马踢着雪山，往前一傾。

    鬼妹，血丞一下子倒在了地上，而无形马一见着他们躺在雪山上，又嘶嘶鸣叫几声，随后一扭身，消失不见了。

    鬼妹还在昏睡中，仿佛哪啊颗仙草没用似的。

    血丞虽然虚弱无力，但是他知道他必须想办法恢fù气血，恢fù灵力。

    灵力需要大丫收鬼而得，气血需要修炼黑聚力个人系统而得。

    而现在他一点气血也没有，仿佛间，体内的结点也消失不见了。

    血丞把鬼妹脱过来，拥入怀中，便进入了黑聚力个人系统。

    精灵美女气色不错，此时她坐在花丛中，观赏着花朵。

    “精灵妹妹，我要吃萝卜。”

    血丞一进去，便对精灵美女说道。

    他知道他现在很虚弱，必须吃些萝卜来恢fù体lì，只有恢fù体lì，才能杀掉血角，杀掉血角，便可修炼气血之流，修炼气血之流，便可感受结点，便可让气血流进全身，恢fù往昔。

    “血丞哥哥”

    精灵美女搀扶着血丞走了进去。

    “血丞哥哥，因为你在修炼时，让周围一qiē变为了沙漠，现在树林里根本没有萝卜。”精灵美女倒了杯水，轻轻说道。

    “我要这样才能恢fù气血？”

    血丞虽然不知道风雨希，血希出了什么事，但是他知道血希那么厉害，秒秒钟便可屠城，如今她们却要自己离开，而逐云，十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，他们那么厉害，可是为了保护自己被摔了下去，所以种种情况说明，她们一定遇到很厉害的人，或许就是九殿王平等王陆。

    虽然与他们相识不久，可那一声声父亲大人，父亲大人，让血丞心里难受的要死。

    “血丞哥哥，你先喝点水，这水是花露，可以缓解疲劳，我现在就去雪山，取得雪灵果，你吃了雪灵果，便可恢fù气血，只是你气血消耗殆尽，所以只能恢fù一层。”

    “精灵妹妹，不管几层，我现在急需气血。”

    精灵美女一离开，血丞便快速喝掉水，慢慢来到了床边。

    “怎么与风雨希的清心粥有相同味道。”

    血丞也不由得思索一下子。

    鬼妹还是昏睡中，只是此时的她脸色好很多，而且呼吸也均匀。

    “鬼妹，你快醒醒，快醒醒。”

    血丞还记得精灵美女不让他碰鬼妹，所以他只能看着她说道。

    没有一会儿，血丞感觉身体稍微好了些，而此时精灵美女已经走了进来。

    “你去雪山这么快？”

    精灵美女微微一笑，露出一对翅膀说道：“血丞哥哥，你忘了，我有翅膀。”

    她说完，右手一挥，一颗晶莹透亮，闪闪发光的珠子出现在她手中。

    “这就是雪灵果，你吃了它，一会儿便可恢fù气血。”

    血丞一把拿过雪灵果，一下子吞下去，便问道：“鬼妹，鬼妹怎样了。”

    “她，她由于气血耗尽，又很虚弱，我喂她喝下花露，过不了多久，她便可醒来。”

    “嗯，那我现在应该怎么做才能恢fù一层气血。”

    血丞虽然吃了雪灵果，可是任然感觉不到任何变化。

    “血丞哥哥，雪灵果乃雪山寒冰洞里的幻雪生成，需要一点时间，在此期间，它会慢慢化掉，然后你就可以恢fù气血了。”

    “不行，我没有时间，我要去救风雨希，血希她们。”

    “这雪灵果不是那么容易化掉，我也没有办法，血丞哥哥，我真很没有用。”精灵美女一脸沮丧说道。

    “这不关你的事，你好好照顾鬼妹，我回去，看看逐云他们怎么样了。”

    血丞知道逐云，十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，他们为了让自己离开地府，为了救自己，不知在什么地方摔了下去。

    而自己一时间太过虚弱，在黑聚力军事系统中也没有发现他们，所以，他现在想知道他们怎样？

    一回到现实，血丞便快速启动黑聚力军事系统。

    逐云，十三幺：伽马，左青龙：黑风，绝命杀：地皮，生命值，能量值，战斗力，都有所下降，但是下降不多，他们也应该没有什么大碍。

    但是风雨希，血希，徐天，他没有把他们收为手下，因此无法知道她们现在怎么样。

    “对了，鬼妹不是在危险的时候让白鹤通知风雨希，血希她们吗？”

    血丞右手一挥，一只白鹤出现在了手中。

    “告sù风雨希，如果她们有什么三长两短，我血丞也不会独活。”

    说完，白鹤一下子消失不见。

    鬼妹任然在自己怀中，此时，她呼吸稍微大了些，心跳也快了些。

    “雪灵果，你快点融化，我需要气血。”

    血丞把鬼妹扶正，自己快速用尽所以思想感受结点。

    可是体内根本没有结点，仿佛那结点消失一样。

    轰轰轰

    地面上传来一声声剧烈爆炸声，与此同时，天空也昏暗下来，很快整个雪山便变得一片黑暗。

    黑暗中夹杂着浓浓血腥味。

    “杀杀”

    无数厮杀的声音从黑暗中传了出来。

    “风雨希，血希”

    血丞刚看见血希，风雨希身影，周围的黑暗又一下子消散了。

    “是九殿王平等王陆，是他带领他的所有手下去诛杀风雨希，血希，不行，我要去救她们，我要去救他们。”

    轰轰轰

    正座雪山被一阵撕心裂肺的狂怒声给震的崩塌了下来。(未完待续……)