
    “说说，你叫什么名字？”

    风林为了放松他紧张，兴奋的心情，转移话题问道。

    他学医的，自然之道一个人太过于兴奋，太过于激动，始终对身体不好，再说了，他可是大丫的亲弟弟。

    虽然没有什么滴血鉴定，也没有DNA鉴定，甚至都没有当着面，但他们实在太像了，要不是他是男人，绝对没有人分的清他们谁是谁。

    “我叫易元宵，我姐姐叫易水溪，我姐姐在元宵那天被人偷走，所以我爸爸把我取名易元宵。”

    “你姐姐怎么会被偷走，你爸爸妈妈呢？难道没有人看管她吗？”

    “不怪爸爸，妈妈，要怪就怪我，怪我。”

    少年潸然泪下，捶胸顿挫，痛哭起来。

    “那时那也应该很小，居然能记住，也未免太假了吧！”

    风林看着他，突然间觉得这里面还有很多故事。

    “小铜镜”

    就在此时，一个头发花白的男人，走进来，一把躲过小铜镜，蹲在地上，悠悠的说道。

    这应该就是他父亲，果然是多愁之人，头发都白了。

    “对，这是我女儿的小铜镜，元宵，你总算没有骗我，找着了小铜镜。”

    原来，元宵是为了不让他父亲太难过，才会导zhì他父亲不相信他，那这么说来，他装出来也不由为过。

    “你你在哪里找着的，你有没有看见过我女儿？”

    他毕竟听自己儿子说找着了姐姐，找着了他女儿。虽然他不大相信，但是眼前的小铜镜的确是他女儿的。既然寻找很久的小铜镜被他找着，他女儿被找着。也很正常。毕竟这个世界很大，各种奇拔的人也有。

    “我的确找着你女儿，而且绝对是你女儿。”

    风林手指一挥，大丫一下子站在了他前面。

    “你女儿就是这个样子，只是我恨好奇，她为什么会被偷走。”

    云霄往后退了几步。

    中年男人则是往前走几步，慢慢张开双臂。

    “她不是你女儿，只是我为了让你看见她，才让小鬼变成了她。但是她的确被我找着了，如果你想见着她，就必须回答我问题，否则你一辈子也见不着她。”

    风林看着他眼泪滚滚，也不忍心隐瞒他。

    “我女儿正的没死吗？那她过的好不好，你快带我去看她，不管你要多少钱，我都愿意给你。”

    “钱，你那点钱与血丞的钱比起来简直就是乒乓跟地球比。地球跟宇宙相比。”

    风林没有说出来，而是直接掏出了一把金条。

    “你需要什么，不管什么，只要我能做到的都一定会满足你需要。”

    他一看风林掏出一把金条。自然知道钱对风林来说毫无用处。

    “你现在必须告sù我，她怎么被偷走的。”

    风林随手一挥，他面前的大丫一下子消失了。

    “女儿女儿”

    他快速呼喊道。

    过了好一会儿。他才醒悟过来说道。

    “元宵是难产，他母亲生下他就驾鹤归去。只留下我们苦命的三父子，我一个人又当妈又当爸。一手拉扯着他们，等到我女儿大概有四岁，云霄有二岁的时候，我才创业，开始努力挣钱，我要给他们一个完整的家庭，要让他们上好学校。”

    “可是，事情总是背道而驰，那一天，我记得清清楚楚。”

    “那天天灰蒙蒙，我生意失败，损失上万元，不仅如此，我还欠了一屁股账，而且他们放出话来说，如果我无法还清，他们将要对我的孩子下手，当时我相当害怕，所以才把小铜镜那去当了。”

    “我离开时，是把他们藏在一个很小，很隐蔽的房间。”

    “可是当我回来时，云霄倒在地上，发着高烧，我女儿不见了，我抱着云霄寻找了周围，可是没有找着，怀中的云霄越来越严zhòng，我不得不抱着他前去医院，就这样，我一直都没有找着她，一直都没有找着她，她彻底消失了。”

    他一把鼻涕一把泪水，蹲在地上，撕声说道。

    其中云霄过来劝说几次，可是每次都被他狠狠推开，甚至伸手打过去，可是他始终没有动手。

    “那小铜镜哪里来的？”

    风林去帝王城有段时间，自然听说关于小铜镜的事情。

    这小铜镜本来是清朝一个铸造师为妻子打造的一面镜子，后来，他们死后，他的后人便把它供奉给了黄帝，而黄帝的妹妹很喜欢，自然就成了她的，只是很不幸，她才十来岁就死了，自然这小铜镜也随着葬入了黄陵之中，如今，他却说这小铜镜是他的，那这说明什么呢？

    他一听这话，突然间觉得事情没有他想的那么简单。

    他看了看，想从风林的身上看出他是不是国家派来的，或者有什么目的。

    “盗墓，黄陵墓，公主墓。”

    风林也认真看了一眼，再次确定了自己的想法。

    “你究竟是谁？你究竟有何目的。”

    他紧张的站起来，大声问道。

    “我只是也个公民，一个好公民，只是我还有一份职业，那就是捉鬼，收鬼。现在我已经大致了解了所有事情，但是还有一个自关重要的事，你必须回答，否则你女儿会死！”

    风林一字一顿，铿锵有力的问道。

    “你究竟要问什么，我女儿现在在哪里？”

    “这小铜镜是不是一直佩戴在她身上？”

    风林的话显然让他有些吃惊。

    他微微一震，过了好一会儿才说道：“她母亲还活着的时候，我们家很富有，所以在她一百日的时候，我便买了很多东西，钢琴，画笔，书本还有小铜镜，谁知她偏偏选中了小铜镜，为此，她妈妈还和我大吵了一顿，说这是不祥之物，可是后来，她不仅仅没有任何事情，而且还很健康聪明的成长，直到那一天，我当掉小铜镜，她突然消失了，我治好我云霄后，立马去了当铺，我相信我找着了小铜镜，我女儿就一定会回来。可是当我回去后，那老板大吼我一顿，说这是不祥之物，自从他卖掉这小铜镜，家里常常出事，不是这样就是那样，还说听见过小孩子的救命声，当时我就说我要当回来，可是他居然卖掉了，卖给了一个小伙子，相当便宜的卖给了一个小伙子，我寻找了很久，以及找出我们一起盗墓的同伙，让他们帮我一起寻找，可是这小铜镜好像彻底从人家蒸发了一样，后来我有钱了，便买下整个当铺。把它上市，就是希望有一天，能寻找到小铜镜，希望我女儿回来。”

    “盗墓的同伙，既然你欠钱，为什么不找他们借呢？”

    风林不放过一个可能性的问道。

    这或许与他做医生的职业有关。

    医生不仅仅要认认真真，而且不允许用任何差cuò。

    这说来话长，总之他们自从盗了那个幕后，就不得安宁，我也奇怪，为什么我没有事，反而很好。

    既然所以的事情都符合，风林也不在浪费时间，快速说道：“你女儿就快要死了，我来寻找她亲人，就是为了救她，我需要你们配合，如果你们稍有不听，她就会死掉，我作为收鬼，捉鬼，懂得比你们多，希望你们知道这其中的重要性。”

    “她究竟怎么了，我有的是钱，我会找最好的医生，我一定能让她好起来。”

    “风林扔出一张卡片，又扔下一大把金条说道，你觉得你有这个能力吗？”

    “美国，医学院博士生？”

    他很惊讶的看着地上的名片，吞吞吐吐的说道。

    “我告sù你，钱，血丞有的是，说起医术，我不差谁，如果你在不性，你立马让你儿子网上查查，看看美国是不是有一个叫风林的在一次医学界的论坛中，获得了第一名，他是不是博士生，至于钱，这你差不了，因为血丞只帮助需要帮助的人，他到底有多神秘，我只能说我随时愿意为了送掉性命，很庆幸，你女儿遇到了他，也是他让我来寻找。”

    “爸爸，真的，他真是博士，真的获得了第一名，他是中国人。”

    风林话音未落，云霄便在后面呼叫道。

    他再次看了看风林，又看了看卡片，说道：“我不管你说的是真是假，只要能救活我女儿，让我看见她，听见她叫一声父亲，我就满足了。”

    “这个，我不能保证，我只能说，我会尽最大努力，而且她活过来，或许也不在是她，但是我希望你们记住，不管怎么样，血丞永远不会放弃，你们也绝对不要放弃。”

    “她是我女儿，不管什么时候，不管怎么样，我们都不放弃，觉得不放弃。”

    “血丞是去年高考状元，只是他没有去读书，而且他们村子不知为何一下子全部消失，彻底不见了。”

    云霄再次在后面说道。

    血丞村子全都被烧为黑炭，当然大家都知道，只是这事情毕竟蹊跷，他们也只能知道他们村子不见了，血丞没有去读书。

    “对，这就是血丞，他有多少本事，我想你们都知道吧！现在我只想告sù你们，我们没有时间了，必须立马行动。”

    “要怎么做？你快说呀！”

    “去那间小房间。”(未完待续……)