
    血丞看了看李霸，随手聚集三星灵力，瞬间注入血丞书中。

    血丞书如同获得生命一样，快速自动翻阅起来。

    李霸所在的那一页黑气一绕，一个影子快速跳进了附魂纸。

    附魂纸在血丞书闪耀的金光下，快速变化。

    它变得越来越虚幻，不一会儿，直接变成了一个若有若无的影子，影子看了看四周，一下子被李霸眉心产生的漩涡吸了进去。

    影子的进入，漩涡好像吸收了需要吸收的东西，慢慢的融合了起来。

    不一会儿，眉心彻底恢fù了往日，没有了漩涡，没有了血滴。

    哼

    李霸闷哼一声，彻底没有了反应。

    “血丞书上不是说只要把他的魂魄用附魂纸封在体内，他就可以醒来吗？为什么醒不来呢？”

    “血丞书为什么他醒不过来。”

    他问道血丞书。

    “需要他家的三盆水，沐浴，方能醒来。”

    血丞书上赫然出现这几个大字。

    “什么？三盆水？小萝莉，快，我们快去李霸老家。”

    他万万没有想到需要那三盆水，而临走时又没有嘱咐他们，现在也只能靠运气，希望他们没有倒掉那三盆水。

    “逐云，保护好他们，我们去去就回。”

    没多久，血丞再次来到了李霸老家。

    他快速的冲了进去。

    他爸爸、妈妈、风灵，以及在屋里的人，全都坐在椅子上。安安静静，面无表情。

    “还好。他们没事。”

    意识中，看的清清楚楚。他们便无大碍，只是太过于伤心，变得神情憔悴，整个人都木呆呆一样。

    虽然他们村子里的那些人未免会像他爸爸、妈妈、风灵那样伤心，但是他们可是看见了李霸的魂魄，自然吓得不轻，变得呆滞着。

    血丞快速抬着三盆水走进屋里，通guò三星灵力强迫让他们恢fù神色。

    “叔叔，李霸。我给你们带来了，他现在虽然还不能像往常一样，但是他有呼吸，还活着，现在你们好好收拾这三盆水，早中晚给他沐浴一次，这是我奶奶留下的符咒，你们用它浸泡一个时辰，然后再给李霸擦拭一次。一日共三次，七七四十九天，不要间断，他便可醒来。”

    “血丞又把李霸抱了进来。”

    虽然把李霸留在他家里。血丞不放心，可是这毕竟是他的家，而且他是家里的独子。又要每天都给他沐浴，帝王城风林倒地不省人事。大丫魂魄不稳dìng，随时会离去。逐云，蓝天，小萝莉都是鬼，不能为他沐浴，傻妞，傻乎乎的，再说给他沐浴，这也不太现实，而且帝王城鬼魂较多，谁知道某一天会不会出现一两个疯子，来捣蛋。

    “血丞，你确定真的能救回我儿吗？”

    他父亲挂着泪痕，走过来，问道。

    “李霸是我好兄弟，就像他说的，我是他好兄弟一样，你们要相信我，你们要有信心，我本打算等到七七四十九天后，把他送回来”

    扑通

    他父亲一下子跪在了地上。

    扑通，血丞也一下子跪在了地上。

    “叔叔李霸还需要你们精心照顾，你要保重自己身体，血丞无能，没办法让他一下子好起来。”

    血丞跪在地上，抢先说道。

    一阵解释，交谈后，他父母，以及风灵总算明白过来，并且也好了不少。

    血丞带着小萝莉再次来到了帝王城。

    “丞少，大丫的魂魄飞散一层，现在极度难受。”

    逐云跑到门口说道。

    “风林怎么样了？”

    血丞迈着步子，走进去问道。

    昨晚与傻妞发生了些事情，今天与那只九尾狐发生了些事，现在早已疲惫不已。

    但是他作为一个铁骨铮铮的男子汉，就算到最后力尽的那一刻，也绝对不会倒下。

    大丫上面的影子越来越薄弱，她脸色也越来越苍白，呼吸也越来越微弱，身体也越来越冰冷。

    各个角落的铜人从双眼纷纷发出符咒，符咒在大丫上空形成一道强大屏障，只是此时也变得微弱。

    “风林很虚弱，不过没事，恐怕明天就能醒来。”

    “现在是子夜，最黑暗的时刻，过了这个时间，大丫的魂魄也一定会散发的缓慢。”

    血丞坐在床边，轻轻呼喊着：“大丫，你最棒，你一定要醒过来，我等着你。”

    血丞曾无数次问道血丞书，能不能用救李霸的方法，通guò附魂纸来救大丫，可是血丞书上写到：“大丫是使用过多油尸罐，自身遭到吞噬，无法用附魂纸将她救活。”

    就这么一句简单的文字，除此之外，什么也没有。

    “逐云，蓝天，你们去帝王城，问问所有鬼魂野鬼，看看他们有没有什么办法，还有就是让他们辛苦一点，留意一下子吃鬼的鬼。你们也要小心。”

    吃鬼的鬼不仅能控zhì人的主魂，还能变幻莫测，就连血丞大丫，小萝莉，也被骗到，可想而知，这吃鬼的鬼已经厉害到了何种地步。

    就在此时，一只白鹤突然出现在他眼前。

    “血丞哥哥，我不知道，风雨希也不知道，血希调皮，还在与八殿王都市王理论，八殿王都市王本来是来祝贺，可是血希不小心放出怪物咬了他手下一口，所以他手下踢了怪物一脚，他就把他手下直接打死，丢给怪物吃掉，八殿王都市王要你回去，好好谈谈，否则，他将带领大部队来向你开战。”

    “没有办法，她们都没有办法，那天底下。谁还有办法呢？”

    “鬼妹，我现在拖不了身。我想风雨希应该知道发生了什么，你上一次不是说八殿王都市王带大部队来灭地府帝王城吗？怎么。现在才带大部队来开战，你告sù风雨希，让她好好管教血希，否则我一定轻饶不了他，而且要好好跟八殿王都市王谈，尽量化干戈为玉帛。”

    上一次，鬼妹说的比较含糊，这一次说的比较清楚。

    “八殿王都市王本来是来祝贺？”

    “他们同为地狱十大阎罗王，我灭了整个阿鼻大地狱。杀了九殿王平等王陆，他不仅仅不为他报仇，反而来祝贺，难道他们有什么深仇大怨，就连血希杀掉他两个手下，他也希望我去好好谈判，这又是什么节奏，难道是觉得我太厉害，巴结我？”

    “不管了。还是先想想办法，喔！对了，我怎么忘了八大美女，她们可以救我性命。而且救过鬼妹，那一定能救大丫，我真是该死。居然生死攸关，我都给忘了。”

    血丞一啪脑门。一下子跳了起来。

    “鬼妹，立马把八大美女送来。”

    他意识一动。脑海中的白鹤瞬间出现在双手之间。

    “大丫，我血丞说不让你死就不让你死。”

    他命令白鹤传信以后，又坐下来，理了理她满是汗水的头发，轻轻说道。

    天微微亮，逐云，蓝天也从城中回来了。

    他们最近都没有休息，而且逐云在地府中可以说是大难不死。

    “丞少”

    逐云摇了摇头。

    “逐云，你们放心，我已经想到办法救大丫了，而且是地府的八大美女，她们不仅仅救活了鬼妹，而且还能救活我，这一次，你就放一百个心吧！”

    “真的吗？那太好了，我现在就和傻妞给你弄吃的。”

    蓝天兴奋的说道。

    “和傻妞，还不是你附体傻妞，然后让她弄吃的，算了，我不饿，如果傻妞饿了，就给她水果，零食之类，你们也累了，坐下来休息一下。”

    能救活大丫，血丞心情自然好了很多，说话也轻轻松松，略带调皮。

    蓝天尴尬的微笑两下，说道：“那我去陪傻妞玩。”

    “小萝莉陪傻妞去了，你呀！多陪陪逐云吧！”

    “丞少”

    “逐云，怎么了，难道你一个大男人又感动了。”

    血丞看着逐云，挂起一丝邪笑。

    “好了，你们想去干什么就去吧！这里有我就可以了。”

    他再次说道。

    “血丞大丫怎么样了。”

    弱弱的声音从风林口里发出。

    逐云，蓝天快速过去扶着他走了进来。

    “你看看你，身体不好就应该好好休息，这里有我呢？我不是告sù你们吗？我是血丞，拯救天下苍生，又怎么能连身边的人也救不了呢？你放心吧！只要地府八大美女来，就一定能救活大丫。”

    血丞站起来，走过去，扶着他，让他坐在椅子上。

    “喔！对了，你怎么突然就昏倒，这无谓之火究竟是什么？”

    血丞递过水杯，好奇的问道。

    “无谓之火本是风家禁术，相传很多年前，就被祖上禁止使用，我也是回国，在老家地窖中无意发现。它不仅仅能让孤魂怨煞，亡灵贞子，妖魔鬼怪，以及尸体，骷髅骨，感到痛不欲生，还会减掉使用者寿命，这就是祖上为什么禁用的原因。”

    “使用一次，减掉多少寿命？”

    “这没有说明，谁也不知，只是这无谓之火过于歹毒，恐怕不能多用。”

    “果然跟油尸罐有的一比，风家不愧是捉鬼，收鬼之家。”血丞暗自想到。

    “既然是禁术，你怎么不告sù我，从现在，你以后就不的再用。”

    “能救活你兄弟李霸一命，减掉寿命又算什么，再说了，谁又知道自己能活到多少岁，万一我要是活个一百四十几岁，那岂不是闷都闷死，这又算什么呢？”

    “风林，我告sù你，如果要想见着自己亲人，就必须活着，只有活着，才有机会。”

    血丞拉下脸来，严sù说道。(未完待续……)