
    那双纯净的眼神，轻松的身体，释怀的表情，似乎他的死是完成了什么任务，得到自己想要的结果。

    血丞一直无法明白九殿王平等王陆最后的那句话：“哈哈哈哈我总算大功告成，可以安心离去了，哈哈哈。”

    “他大功告成，可以安心离去。”他大功告成了什么？可以安心离去，究竟他放不下哦什么？

    “血丞哥哥，你怎么知道不是九殿王平等王陆所为？”

    鬼妹再次问道。

    风雨希也看着他，不明白到底发生了什么，为什么血丞会说他的父母不是九殿王平等王陆所为。

    “鬼妹，这是直觉，而且我感觉到，我注定来地府的真正目的就要出现了。”

    轰轰轰

    就在此时，大地一阵摇晃，还好这洞府牢固，否则非塌下来不可。

    “难道真被我说中了。”

    血丞，鬼妹，风雨希快速跑了出来。

    “丞少，兰金城已经被无尽之水淹没，而且整个地府正在下沉。”徐天跳下马车，汗珠滚滚的说道。

    “兰金城外还有多少百姓，你可看见这么一个女子。”

    血丞快速的把救他们出来的那个女子形容了一遍。

    “回丞少，没有看见，兰金城还有众多百姓，只是刚才地面裂开巨大，我怕有事，所以立马赶了回来。丞少，这米雪山最高，但是也无尽之水的猛涨趋势。恐怕不到十天，这里也会变淹没。因此，还请丞少。鬼妹，风雨希，八大美女前往大热恼大地狱。”

    “去八殿都市王王黄的大热恼大地狱，那这些百姓呢？他们怎么办。难道就这样让他们淹死？”

    “丞少，天灾人祸，非你所能及，还是赶快离开吧！”

    “徐天你在这里保护好八大美女，这是我的白鹤，如果遇到什么危险。立马通知我，风雨希，鬼妹，我们去救人。”

    血丞双手间亮出白鹤，随后走了马车。

    “丞少，这铁网阿鼻地狱就快成为无尽之海了，那么多百姓，你根本救不了，而且也不可能把他们带到八殿王都市王黄的大热恼大地狱。丞少，你们赶快离开吧！”

    血丞转过头来，看着跪在地上的徐天，说道：“我血丞注定来地府拯救世人。我不会丢下任何人，更不会为了逃命，自己离开。现在是我必须去救他们。”

    说完，踏上马车。赶往兰金城。

    兰金城在他们与九殿王平等王陆决战时已经出现地面撕裂，涌现了无尽之水。而现在整个九殿王平等王陆所统领的铁网阿鼻地狱都出现地面撕裂，那兰金城恐怕是受灾最严zhòng的地方。”你们坐稳，我们去兰金城。“

    “九殿王平等王陆拥有地府之力，怎么那么容易就被打败呢？”血丞绞尽脑汁的回想着决斗的那场面。

    “父亲大人，你快离开，我们不是他的对手。”血希拥有无尽之力，为什么会说打不过他呢？哦！对了，我记起来了，在决斗时，地面也是颤抖一下，就在此时，两边扭曲的空间向撞”

    “为什么九殿王平等王陆会使出部分力量去压住地面呢？难道他不知道这样做，会让天剑杀掉他吗？他说的话，这一qiē究竟怎么回事。”

    血丞回想决斗时，突然发现在两边扭曲的空间相碰时，一道强大的力量从九殿王平等王陆身边进入地面，稳住了地面。

    血丞觉得事情越来越复杂，仿佛这一qiē都是安排好的。

    “对了，我看看血丞书，看看上面有什么可以告sù我的。”

    “血丞地柱崩塌，铁网阿鼻地狱将沉默与无尽之海，现在你必须建城，想办法撑起整个铁网阿鼻地狱，否则，你也会被这些怨灵缠身，直到死。”

    “建城，撑起铁网阿鼻地狱，怎么建造，怎么撑起铁网阿鼻地狱。”血丞无奈的问道。

    然而血丞书却什么也没有，仿佛在根自己捉迷藏一样，弄得神秘兮兮。

    “管他呢？先救人要紧。”

    血丞收好血丞书，观看这不远出的兰金城。

    兰金城整个城堡从中间撕裂，撕裂的地方，无尽之水滚滚而出，滔天般的洪水，冲刷着一qiē。

    外面也撕裂一些口子，这些口子不大，可是里面的无尽之水却奔命般流了出来。

    “救命呀！妈妈爸爸救我”

    “我不想死，老婆，老婆”

    房屋淹没，呼叫声被洪水声淹没。

    也不知道为什么，血丞却能听的如此清楚。

    就凭一辆无形马车，根本救不了多少人，而且也没有时间让你慢慢去救。

    下面有的人已经被淹没，有的还挂在树上，有的已经泛着白肚子飘在了水面。

    “鬼妹你来驾车救那些百姓，我御剑飞行去救他们。”

    血丞跑进马车，急迫说道。

    “血丞哥哥，你不是还没有恢fù吗？怎么能御剑飞行，这太危险了。”风雨希快速问道。

    “风雨希，我已经好了，没事了。”

    说完，血丞蹲下身子，看着风雨希怀中的血希，呼喊道：“血希，你快醒醒，我现在需要你的军队，只能你的军队才能拯救他们。”

    血丞知道血希的军队既多，他又能轻轻超控。

    血丞轻轻呼喊，而血希却从疲倦的睡眠中醒了过来。

    他睁开沉重的双眼，看了看血丞，说道：“对不起，父亲大人，那些军队全没了。”

    “全没了，难道是在决战中，全都死了。那现在怎么办？”血丞没有说出来。是因为鬼妹在身边。

    “血希，现在整个铁网阿鼻地狱地柱崩塌。无尽之水快速涌现，你有什么办法救他们吗？”

    血丞多么希望他还有其他办法。多么希望他能小手一挥间就救了他们。

    “父亲大人，我我现在没有办法。”

    血希低着头，轻轻说道。

    “血希，没事，你已经很厉害了，是你父亲大人无能，你父亲大人不仅保护不了自己的父母，自己的奶奶，自己的村子。保护不了身边的人，就连注定会拯救地府，现在也无能为力。”

    “血丞哥哥，你不放下他们，冒死来救他们，已经很不错了，现在我就驾驭白鹤去救他们。”鬼妹说话间，双手出现一只白鹤。

    随后她带着白鹤走了出来。

    “鬼妹，你要干什么？”

    “血丞哥哥。风雨希妹妹，你们不用担心，我已经突破黑聚力个人系统第九级，因此我知道这白鹤可以用气血让它瞬间变大。虽然很消耗气血，但是只要能救那些百姓，这一qiē有算什么呢？”

    鬼妹使出九连环神龙诀与白鹤上。

    瞬间白鹤变得很大。很大，足有5倍无形马车那么大。

    “血丞哥哥。我先去了。”

    说完，她轻轻一跳。踏在白鹤上，快速而去。

    “父亲大人，我有办法了。”

    鬼妹刚离开，血希便快速说道。

    “血希，你有什么办法？”血丞瞪大眼睛看着他。

    “无形马变。”说话间，血希咬破手指，挥向前面。

    无形马一遇到血希的血，里面突变，瞬间变得高大无比，而且整个马车也快速变大，变的比鬼妹的白鹤要大上五六倍。

    如果说鬼妹的白鹤能救100个人，那血希的无形马车则可以救5、6百人。

    “血希，你不愧是我的儿子，好样的，现在你们母子坐在车上去救他们，我召回我的白鹤。”

    血丞快速感受结点，再次把在七仙洞的雪山吸收的气血感受一遍。

    白鹤瞬间从双手间出现。

    血丞使出气血，让白鹤变得巨大，同时又遁入黑暗之中。

    黑暗中那颗星辰似乎已经恢fù了，现在他一进去，那颗星辰立马运转，灵力直奔他身体而来。

    血丞快速吸收灵力，没过多久。

    他从黑暗中醒了过来。

    “天剑，出窍。”

    在灵力的催动下，天剑嗖一声出现。

    天剑一出，立马按血丞的命令，快速穿梭于无尽之水中，寻在还存活的人，便快速把他们带到白鹤上。

    鬼妹在不远出，她的白鹤轻轻一挥翅膀，下面的人瞬间被抓了上来。

    而血希那边。

    风雨希坐在血希身边，她驾驭着无形马，血希双手一抬，他看见的百姓瞬间进入马车之中。

    不一会儿，就整整一车。

    他们马车里装的不能在装时，才赶往米雪山。

    来来回回，不知过了多久，兰金城的百姓也救了不少，只是那汹涌澎湃无尽之水便不是他们所能阻止的。

    轰轰轰

    一道闪电再次从天而降，瞬间又撕裂了地面。

    地面一崩开，瞬间流出无尽之水。

    无尽之水怪异无常，凶猛无比。

    血丞也送回了不知道多少次，只是他一直都是命令白鹤送回，自己御剑救人。

    “血丞哥哥，这样不行，我们这样根本就救不了多少人，而且现在黑风城的地面也快速裂开，我想米雪山也不会太长久。”

    鬼妹是黑风城城主，她能知道黑风城一qiē生灵，她也是兰金城城主，只是兰金城出现地地面撕裂时，她还没有活过来，而当她活过来时，又因为八大美女为了救自己变成八位老奶奶，所以才导zhì她不是很清楚。

    血丞的黑聚力军事系统中也很清楚，鬼妹的能力值正快速下降，自己也坚持不了多久，而且现在整个铁网阿鼻地狱恐怕已经没有安生的地方了。(未完待续……)