
    “实在太好了，他进去了，血丞，我们一起发力，把他彻底灭在里面。”

    阎罗王随手一股力量注入里面，兴奋的说道。

    血丞在空中，快速一闪，来到他们身边，说道：“阎罗王，他的能力太过于强大，六层折叠空间无法困住他。”

    “风玲，你赶快把你的九层扭曲空间放在这上面，或许我们还有胜算的可能。”

    庞然大物一进入阎罗王布下的六层空间，那空间瞬间膨胀，快速扭曲，尽管在里面他的力量受到抑制，但他吸收除了阎罗王的所有地府其他的阎罗王的地府之力，又彻底把他统领的地方的所有百姓吸收在里面，他现在的能力让人无法想象，要不是她变成魔，失去了一般思考，恐怕他们早已被杀掉了。

    风玲看着前面那扭曲的空间迅速膨胀，他在里面不断挥动力量，力量不停攻击，扭曲的空间更是一摇一晃，随时都会破裂。

    她快速念着咒语，双手一挥，九具盔甲瞬间融入空间里，朝阎罗王布下的六层空间而去。

    “血希，鬼妹，阎罗王，我们现在一起用力，把他杀死在里面。”

    说话间，血丞快速使出强大气血于扭曲的空间里。

    血希也快速挥动小手，气血铺天盖地而来，迅速注入里面。

    最里面是阎罗王布下的局，他快速将所有气血融入里面，每一层都形成了强大力量。

    “轰轰轰”

    “喔嗷喔嗷”

    里面的庞然大物完全失去理性，浑身散发黑气。黑气燃烧一qiē。

    扭曲的空间没有被压缩，反而越来越大。好像立马就要撑开了。

    “天剑，出击。”

    血丞爆吼一声。五星灵力立马注入天剑，血希也快速注入气血，瞬间融为一体。

    天剑变得很大，外面金光闪闪，热气沸腾。

    嗖

    一下子穿过风玲的九层空间，又直接突破阎罗王的六层扭曲空间。

    天剑当然没有哪里简单就进入里面，而是风玲，阎罗王为了让天剑进入，直接打开一个小口子。

    噼啪噼啪

    一阵阵刀剑相交的声音从里面传了出来。

    “血丞。看来，天剑也无法将他杀死，我们现在怎么办？”

    阎罗王的六层空间分别是风雨雷电，冰火等等，然而这些好像一点用处也没有。

    彭

    噗

    庞然大物好像被天剑惹火了，他轰然一下，阎罗王的六层空间瞬间化为乌有，与此同时，阎罗王一口鲜血吐了出来。

    “风玲。你布阵，务必要将他杀死在里面，否则我们全都得死。”

    血丞再次注入气血于天剑，同时用五星灵力命令他攻击。

    血希也再次提供强大气血。鬼妹虽然力量盛少，但是有总比没有好。

    风玲那敢大意，他快速念着咒语。

    九具盔甲瞬间变得强大无比。他们分别在不同的空间，却连成一根线。

    最里面的那具盔甲得到外面八具盔甲的力量。他变得巨大，跟那庞然大物一样巨大。

    浑身金光闪闪的盔甲。双手握着板斧，板斧火焰似的燃烧，周围也发出一层层的能量。

    天剑在庞然大物后面进行攻击，盔甲正面交锋。

    哗哗哗噼啪噼啪

    一阵阵燃烧的黑气，快速从庞然大物里面出来，不一会儿，整个空间彻底的被黑气笼罩。

    盔甲的光芒，天剑的光芒，也消失不见了。

    “不行，我必须进入里面，否则绝对杀不了他。”

    血丞横眉怒发，铿锵说道。

    “血丞哥哥，这九个空间拥有强大力量，再说那庞然大物根本就是不死之物，你进去，恐怕就没有回来的可能，所以，我无论如何也不让你进去。”

    鬼妹担心的说道。

    “血丞说的对，要想杀掉他，我们就的进去，血希，现在你把你的力量传过你父亲大人，鬼妹你也把你的力量传给血丞，然后，你带着血希，阎罗王回到人间。阎罗王伤的不轻，而且你们留下来不仅帮不了我们，还可能受到那强大力量伤害。”

    “你们回去后，我们就没有了后顾之忧，再说这九层空间是风玲布下，打不过，逃出来，那还是可以的。”

    血丞也快速补充道。

    虽然他不知道风玲有何打算，但是他相信她。

    鬼妹本想说些什么，但是情况紧急，她什么也没有说，直接把所有力量传授给了血丞。

    “血丞，你要记住，你是拯救地府之人，你的能力无法估计，要相信自己。”

    阎罗王也说道。

    准备好了一起，鬼妹也带着血希，阎罗王离开了。

    “风玲，你可有把握。”

    “嘿嘿”

    风玲嘿嘿一笑，捏着血丞的鼻子。

    “你是傻妞？”

    “血丞哥哥，嘿嘿血丞，我是风玲，我记起来所有事情，今天，就让风家后人，血家后人，我们夫妻俩灭地地府最强大的人吧！”

    “风玲”

    “你喜欢叫我傻妞就叫傻妞吧！我不会介意。”

    “嗯，那你有多少把握。”

    “刚才我的魂魄与主魂融合在了一起，我已经领悟到了九个盔甲的另一个用途，再加上你们就家的灵器，我想我们有很大把握。”

    “嗯，灭掉他。”

    血丞看着风玲，一把拉着她的手，直接走了进去。

    “人剑合一。”

    血丞一进入里面，狂吼一句，瞬间融入了天剑之中。

    “天剑剑灵。我血丞要拯救地府，你就快出来帮帮我。”

    他在天剑里面快速攻击。躲开庞然大物无数爪子。

    爪子所到之处，立马燃烧起来。

    风玲也爆吼一句：“九阵星羽。”

    九个盔甲瞬间布下阵法。双眼间，发出一股股闪耀光芒，这光芒快速聚集在一起，变的巨大无比。

    血丞虽然不知道这究竟是什么，但是那强大的力量，足以让空间里的一qiē都感受的到。

    只是他万万没有想到当初自己随便说说：“九阵星羽，还变成了真的。”

    我要融入里面，或许这九阵星羽与黑暗中的九颗星辰想和，如果这样。我就能使出强大灵力，或许就能杀掉他。

    “小心，风玲”

    就在此时，风玲身边不知何时多出了几团黑气，黑气还在不停扭曲，便快速朝风玲攻击而去。

    说话间，血丞猛然一闪，瞬间移动到他身边。

    唰唰唰唰

    闪耀的光芒瞬间划破黑气，进入了风玲布下的九阵星羽之中。

    “风玲。如果我死了，就替我告sù他们，我爱你们每一个人。”

    血丞透过灵力传说给风玲。

    风玲布下的九阵星羽无法打断，她也知道成败在此一举。输了，自己完了，整个地府完了。人间恐怕也完了。

    “血丞，我要你活着回来。”

    说话间。他双手一转，又说道：“是死是活。在此一举。”

    九个扭曲空间瞬间融为一体，变成了一个空间，风玲也走出了空间，看着里面的一qiē。

    “猜的果然没错！”

    黑暗中的其他四颗星辰也瞬间散发灵力，所有的灵力从血丞身上进入了天剑，天剑也融合了九阵星羽。

    一道巨大的光芒充满了整个空间。

    那庞然大物也深知这一举动绝非那么容易，他快速聚集所有力量，挡在身前，形成一个巨大的黑色屏障。

    黑色屏障里全是尸骨，游魂，他们样子狰狞浑身散发黑气。

    黑气不停扭曲，从空间外面吸收力量。

    “不好，这地府之力正在吸收地府的力量，血丞，你要快，一举击中他的心脏。”

    那个空间是风玲把九个扭曲空间融合而成，因此，她完全可以在外面对着里面说话。

    血丞飞的巨快，但是那黑气却阻挡着，仿佛把空间拉的巨大。

    “我血丞注定拯救地府，就一定能行。”

    双眼一束金光冒出，瞬间撕裂了一些尸骨，与此同时，他一下子从撕裂的口子直接穿了进去。

    噼啪噼啪

    轰轰轰轰

    整个地府震荡起来，无尽之水四处翻腾，地柱再次崩塌。

    “风玲，血丞哥哥呢？”

    “风玲阿姨，我父亲大人呢？”

    “血丞不会死，他绝对不会死。”

    本来他们是离开地府，回到人间，可是血希总感觉不舒服，他强行驾着无形马车再次来到了地府。

    刚到地府，就看见风玲直接冲了过来，与此同时一股强大的力量如果巨浪一样冲击过来。

    血希快速驾着无形马车，接着风玲，便沉入地面，躲开了一劫。

    风玲布下的空间瞬间爆炸，她是布下之人，自然伤的不轻。

    此时，她在她们的呼喊中醒了过来。

    “血丞哥哥这么样了我父亲大人怎么样了”

    一双双祈求的眼睛直盯着她。

    “血丞哥哥要我拯救地府，我要拯救地府。”

    说话间，她念着咒语，再次把九个盔甲融为一体，用尽最后一丝力气打入了地面，随后便不知人事。

    “风玲阿姨风玲阿姨”

    “我们快去救血丞。”

    躲过一波强大气流，他们快速朝血丞方向而去。

    “秦广王蒋，我告sù你，我血丞是注定拯救地府之人，没有那么容易败的，你看看地府地柱已经被风玲的九个盔甲修复，你灭掉地府的幻想破灭了，秦广王蒋，你从人间杀了我的父母，你现在告sù我，我们的父母魂魄在那里，我们村子里的人魂魄在哪里，还有风家的人魂魄在哪里，我可以饶你不死。”

    “我身为地府第一殿：秦广王蒋，会做如此龌蹉之事吗？血丞，我告sù你，我从来就是用实力说话的人。”

    “不是你杀的，那是谁，你是地府老大，难道你就不知道吗？”

    血丞双眼血红，怒吼着。

    “你父母，村子的人，风家的人，没有来过地府，地府也没有到人间杀人。”

    第一殿：秦广王蒋恢fù原来样子，他坐在地上，说着。

    “血丞杀了他。”

    阎罗王快速呼喊着。

    “要死我也要你血丞陪着我，只有你才够格。”(未完待续……)