
    “你去过地府，知道比我多，既然你说能见着他们，我自然相信，现在摆在我们面前的不仅仅是一张美丽脸蛋，吃鬼的鬼，还有一件事，就是傻妞为什么只有一魂一魄，她其它魂魄去了哪了？”

    傻妞只有一魂一魄，血丞当然清楚，只是鬼妹找着她时，她就是这个样子，或许是因为她的其他魂魄被吃鬼的鬼吃掉了。

    “风林，我们占其不要管傻妞魂魄的事，既然两大收鬼，捉鬼家族聚集一起，我们更应该想想下一步该怎么办？”

    他很清楚空中出现的那张脸，在祭坛洞出现的那小东西，都绝非好惹，而且吃鬼的鬼不仅仅能吃掉孤魂野鬼，而且还能弄死人的主魂，虽然他们现在离开，谁又能肯定不在其他地方胡作非为呢？

    “要想彻底毁miè他们绝非易事，如今又多出一张脸，而且比吃鬼的鬼更加厉害，就凭我跟你，恐怕有些做不到。”

    风林若有所思的说道。

    “这世界上就只有我们两大家族，而且现在只有我跟你，如果我们不出来拯救苍生，那谁去？”

    血丞说道。

    “丞哥丞哥”

    就在此时，李霸急冲冲跑进来，口吐白沫，满头湿漉漉，热气腾腾的呼喊道。

    “李霸出什么事了，先休息会再说。”

    血丞右手一抬，一把椅子一下子摆在了他的面前。

    “风林，逐云，蓝天。你们先带小萝莉，大丫去休息。”

    他们也知道。李霸急冲冲赶来，一定有事。而且血丞又这样说道，他们也没有说什么，直接走进了后院。

    他们离开后，血丞才走下来。

    李霸也喝了点水，现在好了很多。

    “李霸，是不是出了什么事，其他兄弟呢？”

    血丞注入一股气血于李霸体内，轻轻问道。

    “丞哥，你先让我缓缓。让我缓缓。”

    “这小子，该不会是被帝王城的鬼魂野鬼吓着了吧！”

    过了好一会儿，李霸才彻底从紧张中醒悟过来。

    “丞哥，出大事了。”

    他一说话，又开始紧张起来，身子也不停发抖，好像看见身体残缺、狰狞的鬼。

    “李霸，you,are,man。”

    血丞再次注入灵力与他体内，鼓励着。

    经过一番鼓励。李霸恢fù不少。

    “丞少，无名村出大事了，那次我们去赠送物资，资助贫困山区。去了是几个兄弟，全都没有回来，后来。我又派出几个兄弟寻找，他们也没有回来。再后来，我带着几个兄弟再次悄悄溜去。你知道发生了什么事吗？”

    李霸戛然而止，猛喝一口水，又说道：“他们变成了行尸，就是电视上的行尸，不，准确的说他们变成了厉鬼也不对，反正就是很厉害，很厉害。”

    “李霸，看来上天保佑你，这样你都没有被发现。”

    血丞为了缓解李霸紧张，微笑着说道。

    “丞哥，你是没有在，要是你在，你才知道什么叫做恶心，真的，他们不仅仅样子恐怖，而且浑身是血，整个村子就像是被血泼过一样，还好，我们是站在高处，而且比较机智，看见一个这样的人，立马跑掉，否则，我也一定变成他们那样了。”

    李霸又喝了口水，说道：“丞哥，你觉得你有把握对付他们吗？”

    他泛着火花的双眼，看着血丞。

    “李霸，你忘了我是谁？我是血家后人：血丞，收鬼捉妖，上天入地，无所不能，好了，你也累了，去休息吧！等过几天，我就去救我的兄弟们。”

    “丞哥，我现在都害怕，不敢一个人去睡觉了。”

    “那你怎么敢一个人独自跑来帝王城，难道你就不怕帝王城的那些鬼魂了吗？”

    “丞哥，你是有所不知，来帝王城路途中，不知为何，他们一个个都不舒服，回去了，可是事情紧急，我也没有办法，你看我，双脚现在都在发抖，丞哥，我是真的害怕，害怕到了极点。”

    “算了，我带你给风林一道，他是收鬼高手，有他在，你绝对不会害怕。”

    说完，血丞便带进了后院。

    “风林，怎么还没有休息。”

    风林坐在外面石梯上，看着天空。

    天已经快要亮了，周围也渐渐出现一些模糊的影子。

    只是这些都是一些树木，花朵被微光照射产生的。

    李霸也快速跟着坐在石梯上，问道：“你知不知道有行尸，我告sù你，那”

    血丞看了看风林，微笑着飞上了大殿之上。

    大殿上面可以一览无遗，整座帝王城，尽收眼底。

    帝王城城堡，黑气迷茫，全是孤魂野鬼，他们四处游荡，就像活人在城中玩耍一般。

    如此一群鬼，血丞怎么忍心让他们惨遭毒手呢？可是自己又联系不了阎罗王，自己又无法让他们投胎转世。

    过了好久，血丞看着茫茫天空，自言自语道：“祭坛洞那只小动物，鬼吃鬼，傻妞的其他魂魄，风林全族被灭，自己村子被灭，天空出现的一张美脸，无名村行尸，看来人间也要出现浩劫了。”

    随后又血丞注入三星灵力，默念着问道“血丞书呀！血丞书，你一定要告sù这一qiē究竟怎么回事，背后掩藏什么秘密。”

    血丞书变得越来越沉默，它好久都没有提供任何线索，这次也不列外。

    尽管血丞书没有提供线索，但是血丞总不能坐视不管吧！

    天刚亮，血丞便来到了后院。

    “风林，逐云，蓝天，你们去无名村，看看什么情况。李霸，你也累了，就在城中休息几天，小萝莉，大丫，你们照顾好傻妞。”

    血丞看着他们铿锵有力的说道。

    虽然他们精神状态不好，可是自己不能离开帝王城，自己一离开，恐怕吃鬼的鬼就会来吃掉他们。

    “丞少，你也要照顾好自己，无论如何也要保住小命。”

    风林说完便走了出去。

    血丞也很清楚，他清楚风林应该知道了他与傻妞之间的事，他不让他出事，真是因为要他好好活着，活下来照顾傻妞。

    “逐云，如果有什么危险，立马撤退，千万不要硬来，我们有的是办法。”

    逐云点了点头，便拉着蓝天跟了上去。

    “李霸，饿了吧！我们去弄点吃的。”

    大丫昨晚受了伤，现在精神状态不好，而小萝莉，她是鬼，自然与他们吃法不一样，傻妞，她因为昨晚的事，现在都还没有起床。

    “血丞哥哥，你去看看傻妞，我跟李霸去弄吃的。”

    说完，便推着李霸走了过去。

    “血丞哥哥，我也城中看看，看看他们有什么需要没有。”

    小萝莉也找着借口离开。

    血丞本来就想去看看傻妞，此时也就很自然的走了进去。

    傻妞躺在床上，额头上滚滚汗珠，睡梦中也很疲惫似的。

    “傻妞，傻妞，快醒醒。”

    他注入一股灵力，轻轻问道。

    “血丞哥哥，血希又闹事了，他带着城中看守怪物把八殿王都市王的手下钢叉小地狱，割小地狱给彻底灭了，现在八殿王都市王带着他的所有手下，前来讨回公道，你还是自己来处理吧！”

    一只白鹤猝然出现床头，它翅膀一散一散，慢慢说道。

    “又闹事？把八殿王都市王的手下钢叉小地狱，割小地狱给彻底灭了。”

    “这孩子，怎么这么调皮，鬼妹，你告sù他，他是一个男孩，应该懂得自己做的事自己承担，还有如果实在没有办法，立马回到人间，我现在不能离开。”

    血丞说完，随后一招，那白鹤也瞬间消失了。

    “人间出了这么大事，而地府血希又倒出惹是生非，真是要累死我不成。”

    血丞不敢离开，一离开可能帝王城就被灭，而且风林他们要是遇到危险，还不靠自己去救，而地府，他又不大敢让她们来人间，毕竟地府的人是人间的鬼。

    此时，他算计了一下，随后走了出去。

    来到城中，城中的孤魂野鬼纷纷站成几排，整整齐齐排列着。

    看着他们一张张脸，血丞更加不忍心让他们死去。

    “不行，我的想一个两全其美的办法。”

    血丞逛了一圈，又走了回来。

    吃了点饭，坐在城堡上继续思考着。

    “丞少，无名村真的出大事了。”

    逐云开着车快速来到城堡之上，急迫说道。

    “说，究竟怎么回事，风林能不能解决？”

    “是吃鬼的鬼，由于数量众多，风林也不敢妄自下手，所以让我回来问问你？”

    “果然是吃鬼的鬼，看来他们绝非几个，一定有一个厉害的在背后撑腰，或许就是昨晚天空中出现的那张美丽的脸蛋，你现在去告sù他们，让他们不要动手，观察，留意，尽量想办法寻找他们老窝，这样才能一网打尽，喔，对了，他们与昨晚的那个老大比起来，谁更厉害，还有有没有发现昨晚吃鬼的鬼。”

    “还无法确定他们谁厉害，只是看那样子，他们准备扩散，残害更多的人。”

    “看来事情越来越严zhòng，你立马回去，让风林他们回来，那里太危险了。”(未完待续……)