
    “风铃姐姐，我血丞哥哥那点配不上你，你知不知道你没有魂魄的时候，傻乎乎的，什么都不会，只知道吃，是我血丞哥哥一直照顾你，怕你累，怕你饿，怕你害怕，如今，你有了魂魄就了不起了，这样怒斥我血丞哥哥。”

    从来不大声说话的小萝莉也对着风铃一阵大吼。

    “你这只小鬼，我收了你。”

    风铃不带一丝感情的说道。

    “妹妹，你不要生气，血丞也并非乘人之危，我很了解他，你们出现这种情况，只是一个意外，再说了血丞本来就不错，有知识，有文化，又是血家后人，你们都是收鬼，捉鬼后人，说实话，你能嫁给血丞，我这个做哥哥的也可以放心了。”

    “风铃，当初我找着你的时候，你傻乎乎，后来血丞哥哥把你取名傻妞，不准任何人欺负你，哪怕小萝莉也不可以，你不喜欢血丞哥哥，那你喜欢什么样的男人，我鬼妹认为血丞哥哥是这天地下最好的男人，他有责任感，他不因为你傻乎乎的而不对你负责，你掐他鼻子，他也从来任由你，风铃，你应该感到开心才对。”

    你一言，我一语，风铃被说的头昏目眩。

    她刚魂魄回到自己身体，却就是别人妻子，作为一个好强之人，她怎么也想不明白。

    “风铃，你要怪就怪我吧！我血丞做了错事，我绝对不会逃避，任由你负责。”

    血丞本来就帅气，而且更加霸气。只是和风林，他还是缺少一点绅士风度。

    “血丞。跟我来。”

    风铃冷眼一扫，走了出去。

    地府混乱。急需他们去拯救，血丞可不想因为傻妞魂魄回体变成风铃而惹出祸端。

    “血丞，我告sù你，除了我，你不可以有其他女人，哪怕是女鬼也不可以。”

    已经是铁打的事实，风铃也毫无办法，再说，血丞。她并非讨厌，只是这一qiē她完全不知道。

    “风铃，对不起，我必须告sù你，我有其他女人，而且还有了孩子，如果你觉得对不起你，你尽可以杀了我。”

    血丞面无表情，冷冷的说道。

    “血希。过来。”

    他对着空气说了声，血希立马感应到，屁颠屁颠的跑了过来。

    “风铃，她是你风铃阿姨。”

    “她不是傻妞阿姨吗？”

    血希走过去。免着嘴唇，看着风铃说道。

    风铃一把抱起血希，看着血丞说道：“血丞。你才多大，不过十几岁。怎么就有了孩子。”

    血丞高中毕业，本来就是十七八岁。只是这一qiē已经成为定局，他也不想说谎来骗她，随后说道：“风铃，我知道这一qiē很荒唐，如果你愿意，我想把所有的事情，全都告sù你。”

    “说。”

    虽然不是自己的孩子，但是风铃却特别喜欢血希。

    血丞快速的把所有的经过全都描述了一遍，而且还说了自己跟九尾狐的那段缠、绵。

    “你还跟九尾狐有那种关系！血丞，我真佩服你。”

    风铃相当不爽的抱着血希走了开去。

    “刚刚魂魄回体，又出现这样的事情，她无法承受也很正常，血丞，我妹妹从小就爱逞强，你以后要多让着点她，算是我风林求你了。”

    她们一离开，风林就走了过来。

    “风林，不管怎么说，她也是我血丞的妻子，你就放心吧！”

    “风铃妹妹”

    “母亲大人”

    血希呼喊着。

    “风铃妹妹，血丞哥哥是个好人，我跟他也是命中注定，如果你觉得这样委屈了你，我可以退出，离开他，永远的离开他，只要你能让他幸福。”

    风雨希看着风铃，眼睛也不眨一下。

    “母亲大人，血希不要你离开。血希不要你离开。”

    血希很是不开心的说道。

    “风雨希，你是风雨希对吧！你放心，虽然我恨生气他，但是他告sù了我所有的事，我不会怪他，你也不用离开，好好照顾血希，我要好好修炼，到时候去地府，帮助他拯救地府。”

    “风铃妹妹，你说的是真的吗？”

    “雨希姐姐，你不介意我这么叫你吧！我告sù你，虽然我不知道我以前是什么样子，也不知道我跟他究竟怎么样，但是我们同为女人，同为他的女人，我觉得只要对我们好，这就够了，好了，不说了，你好好照顾我儿子吧！”

    风铃露出微笑，拍了拍血希脑袋，走了开去。

    经过几天的相处，大家也都恢fù了正常，虽然不像以前那样，但也和睦很多。

    “风铃，大丫的情况你也清楚，你作为风家最有潜力的人，有没有办法让她变成原来那样子。”血丞站在风铃身后，看着穷凶毕露，样子狰狞的大丫，问道。

    “她的魂魄已经融入其他鬼魂，而且已经变成了怨灵，根本就无法彻底让她变回原来的样子，只是要让她变得没有那么厉害，不在受怨灵控zhì，这倒是还有办法。”

    “真的吗？妹妹，那太好了。”

    风林也高兴的说道。

    “只是，这不是一时三刻就能解决的，如果要这样做，就必须让她感受的世间的真爱，让她的怨灵之本性消除。”

    “那要这样才行？”

    血丞问道。

    “哥哥，你把她带到她亲人那里，让她慢慢感受亲情，如果她怨灵出来闹事，你就用符咒贴在她头上，直到她怨灵不再挣扎，然后再把符咒撕下来。这样这样才能彻底解决，只不过她任然不是大丫，而且怨灵会伴随她一生，需要别人照顾她一生一世。”

    “我愿意照顾她一生一世。”

    风林毫不思考，直接说了出来。

    “风林！他喜欢大丫？”这是血丞万万没有想到的事情。

    “哥哥，怨灵随时都有可能出来闹事，你真的愿意照顾她吗？”

    “我愿意，那怕被她害死。”

    血丞很尴尬，他本来就一直喜欢大丫，而且愿意为她去死。

    “咳咳风林，就像你妹妹一样，我个人觉得我们应该想办法，直到她变回原来样子，然后在让她自己定夺，她要谁照顾她一辈子。”

    血丞这番话，风铃，风林都很明白。

    “血丞，你放心，我说我会照顾她一辈子，绝非会发生什么事。”

    很尴尬的一个场面，大家也就保持沉默一会儿。

    “风林，大丫就交给你了。”

    说话直接拉着风铃跑了出来。

    这还是风铃魂魄回体后第一次被血丞这么拉着。

    她脸蛋红红，极其不好意思的跟着跑了出去。

    原来傻妞傻乎乎的什么也不懂，如今的风铃不仅仅穿的漂亮，而且很会搭配，看上去也稍比风雨希好一些，只是她的脾气永远不是风雨希那样。

    血丞直接带着她来到了地窖，随后又把他在祭坛洞的事情说了一遍。

    “风水婆婆”

    “风水婆婆？”

    血丞疑惑的问答。

    “对，你说的那个女人就是我祖上姑姑，风水婆婆，她的能力相当强大，只有她能挥动这九具盔甲，而且是人挡杀人，鬼挡杀鬼，没有想到居然被一团怪异的污浊之气困住，血丞，那你说那小东西与你的那个九尾狐有关系，难道你就不问问你的那个九尾狐，那团污浊之气是什么？”

    “风铃，我还一直以外你是一个冷面之人，没有想到你居然也会开这种白痴的玩笑，我再告sù你一变一遍，我是被逼的，九尾狐也绝非我的”

    “血丞，地府第一殿：秦广王蒋，第二殿：楚江王历绝对不可以合作，他们一定有一个人死掉，而且这样的话，另一个人的能力就足够强大，因此，我必须学会这样控zhì九具盔甲，只有控zhì九具盔甲，再加上你的修为，血希的能力，以及阎罗王的地府之力方有胜算，如果能的到你九尾狐妹妹的帮助的话，那胜算就大的多。”

    “风铃，你能不能不要在提九尾狐，好吗？她喜欢的是哥哥，只不过阴错阳差，撞上了我。”

    “好了，不逗你，你出去吧！我要学习我们风家的阵法，你呀！也快去修练吧！”

    风铃催促着血丞离开后，便坐下来，打开天眼，开着祖上阵法，修炼了起来。

    她从小就能看见祖传阵法，因此，拥有强大力量，也才导zhì自己魂魄被捉走。

    地府之力虽然强大，可是血丞却没有感受到，而且显现他的地府之力完全被吸收掉。

    他只喜欢在关键的时刻，天剑，剑灵能出现。

    上一次，虽然自己不直到，但是鬼妹可是看的清清楚楚，而且把所有的过程都描述一遍，说自己是被天剑剑灵所救，天剑剑灵如此厉害，因此，血丞希望在关键时刻，天剑剑灵能出现，帮助大家一把。

    风林也带着大丫离开了帝王城，去大丫亲人的地方，小萝莉，每天还是跟着血希玩，倒是也很开心，阎罗王每天都把自己关在房间里修炼，逐云，蓝天每天都在训练帝王城鬼魂，大家也都很忙。

    血丞也没有闲下来，加紧修炼。

    “对了，我好久没有去看望李霸了。”

    他知道这一战自己未必能回来，李霸是自己好兄弟，不得不去看他。(未完待续……)