
    “血丞，我风林此生只有一个愿望，那就是好好照顾妹妹，你们的事，我都知道，只要你能替我好好照顾她，那怕你要我去死，我也心甘情愿。”

    “风林，你是为你妹妹而活，你知道我是为什么而活吗？”

    血丞免了免嘴唇，看着他，再次说道：“鬼妹来人间，进入我的梦中，说只有我才能拯救我们村子，我离开那天，我要我妈妈煮一碗小米粥，可是因为时间问题，我匆匆离开，没有想到这变成了我们最后一次见面，你知道我有多想念他们吗？我活着就是为了能再次喝上妈妈煮的小米粥，再次看看她们的脸。”

    “我们血家是捉鬼、收鬼世家，你们风家也是捉鬼、收鬼世家，我们血家只剩下我，你们风家只剩下你与你妹妹，你觉得这是巧合吗？所以，不管以后发生什么事，你都必须好好活着，这不仅仅要寻找出杀害我们家族的人，你还是傻妞哥哥，她需要你，需要你看见她幸福走进殿堂的那一天。”

    “虽然我和傻妞出事是个意外，但是事情已经发生，我也绝非小男人，我一定会好好照顾她，我也需要你的祝福。”

    “血丞，你放心吧！为了我的妹妹，为了寻找杀害我们家族的人，我一定会好好活着，一定会看见你牵着傻妞的手走进殿堂的那一天。”

    “嗯，好，好大哥。”

    “血丞哥哥八大美女，我带来了，但是她们不能在人间呆久。否则会死去。”

    门口一阵扭曲，鬼妹霸气的显示了出来。

    她背后是八大美女。只不过是以前的称呼，她们还是变老的样子。

    “你们快看看。看看大丫。”

    血丞快速上前几步，满意的点点头说道。

    风林，逐云，蓝天，也纷纷站在两边。

    “雪颜，怎么样了。”

    看着雪颜满脸皱纹的脸变得越来越难堪，血丞感觉不妙的问道。

    除了血丞温和的声音外，房间异常安静，仿佛他们不存zài一样。

    另外七大美女也双手扶过大丫身体。脸色也极度难堪。

    过了好一会儿，雪颜看着血丞。

    明亮的双眼间满是无奈。

    “主人，对不起。”

    “你们不是能救我吗？你们不是救活了鬼妹吗？怎么就连一个普通女孩也救不了。”

    他眉头横着，双眼冒着火花，身子被金色火焰燃烧，咆哮着吼道。

    “血丞哥哥，血丞哥哥。”

    鬼妹一下子挡在血丞面前，大声呼喊着。

    逐云，蓝天也快速走进。劝说着。

    风林也站起来，说道：“血丞，我们在想想其他办法。”

    “血丞哥哥，你知道吗？她们是冒着生命来人间。她们为了救我变成这个样子，血丞哥哥，看在我的份上。你就冷静一下，好吗？”

    不知何时。鬼妹也学会了哭泣，她双眼红红。

    血丞一下子坐在地上。闭着眼睛，握紧拳头。

    过了好一会儿，他才站起来，看着雪颜说道：“对不起，我心情不好，你们赶快回地府，替我好好照顾好风雨希，照顾好血希，鬼妹，你也回去吧！你回去后好好跟八殿王都市王谈，就说不管他有什么要求，我血丞都答应他，还有告sù风雨希，让她照顾好自己，照顾好血希。”

    血丞说完，便一步一步，摇摇晃晃的走了出去。

    “风林，逐云，蓝天，你们一定要好好照顾血丞哥哥，我现在就得去地府，不然我一定会很快回来。”

    血丞刚走开，鬼妹含着眼泪，说完，便快速一招。

    八大美女，她，一下子消失不见了。

    逐云知道鬼妹带着八大美女去了地府，他快速的跑了出来。

    “丞少，是你让我们获得新生，是你让我们知道不管是人是鬼，只要有意识，有善念，只要不放弃，只要活着就有希望，丞少，你不可以放弃，我相信你，我们都相信你，你要对自己充满信心，当初大丫不幸死去，还不是你救了她，虽然这次严zhòng，血丞上没有说怎么救，八大美女也无能为力，但是我们都知道还有你，只要你有信心救活大丫，她一定不会死的。”

    逐云跑到血丞面前，斩钉截铁的说道。

    “血丞血丞或许还有办法？”

    风林用尽力气走道门槛边，努力的说道。

    “丞少，你听见了，你听见风林说，有希望，有希望救活大丫。”

    逐云再次铿锵说道。

    血丞快速跑过来问道：“风林，你想到办法了，快说，快说怎么救大丫。”

    “血丞你还记得我跟你说过，我说那个小铜镜，那个小铜镜曾经掩藏过大丫的魂魄，对吧！”

    风林有气无力的说道。

    “对，我记得，我记得你亲口对我们说过。”

    “我在国外虽然对灵异事情了解甚少，但是我曾经读过一段报道，上面说，一个人的佩戴物，如果时间长了自然有感情，就比如说，你佩戴的东西，某一天不小心弄丢了，你可能还会梦见它，你说这小铜镜跟着是你去亡魂岩路途中拾得，后来给了大丫，但是这样一算，时间也不长，然而它却能掩藏她的魂魄，可以断定这小铜镜曾经有段时间是她拥有，或许是很小的时候，陪着她成长，现在她魂魄飞散，或许去见她亲人最后一面，只是她与李霸不一样，我也不敢断定。”

    “我看着她眼睁睁的魂飞魄散，也无法用附魂纸将她魂魄封于她体内，那就算找到了她与亲人见面的魂魄，我就能封住她魂魄吗？”

    血丞一点也没有听懂的问道。

    “她是魂飞魄散，现在的确无法捕获她的魂魄，但是魂魄彻底离开她身体，也应该会去看亲人最后一眼，如果能在她最后一丝魂魄消失时，想办法让她魂魄变成怨灵，而不是彻底消失，到时候再用附魂纸封在她体内，这样应该不会让她立马死去，然后我们在想办法，或许还有救。”

    “最后一丝魂魄消失时，想办法变成怨灵，再用附魂纸封住体内。可是血丞书上说，如果变成怨灵，将失去本性，彻底变成一个嗜血如茹，风餐露宿的怪物，那样大丫就会变成怪物。”

    “血丞，不管她变成怪物，还是什么，只要能看着她，只要她还在自己的视线里，那就是最大奢求，再说，我们还可以想想办法，或许哪一天就被我想到了，那到时候，岂不是可以让大丫彻底活过来，变成一个完完整整的人，如果现在不这样做，她将慢慢消失就算你在想看一眼，想梦见一下，可都无法做到，血丞，你明白我意思吗？”

    “她的魂魄彻底消失，那她岂不是就彻底死去。而且，我们现在连她的家人在哪里，是谁，都不知道，她魂魄彻底离开肉身，只需一小段时间，看一下她亲人就会消失，永远消失，我们根本没有这么多时间来寻找她的亲人。”

    “血丞，这我知道，现在你跟我来，我教你使用布偶，我相信你比我更行，更能维持大丫魂魄更多时间。”

    两个走路都一摇一摆的男人不放弃，他们还在想办法，想办法救大丫。

    没有过多久，血丞，风林再次来到房间。

    大丫脸色更加难看，几乎变成了泥土。呼吸已几乎没有了。

    血丞坐在椅子上喘着粗气，摆弄着布偶，随后又根据自己的想法，把灵力注入布偶。

    果然，他猜的没有错。

    灵力一注入布偶，九具铜人立马精神起来，大丫的身上的影子也下降了些。

    “血丞，你在这里守着大丫，我现在就去拿着小铜镜去寻找他的亲人，我相信一定有鬼魂见过这小铜镜，一定知道她小时候。我相信你说的话，活着，不放弃，就有希望。”

    “就算你找着了她的亲人，那你能让她魂魄变成怨灵吗？”

    “要成为怨灵，除了魂魄舍不得这个世界，或者太思念某个人，某样东西，会让自己变成怨灵外，还有一种办法，那就是结怨。大丫是因为使用过多油尸罐，魂魄自然不会变成怨灵，她会很快消失，所以，我必须用结怨来让她魂魄变成怨灵，血丞，你放心吧！我相信以我们两大收鬼、捉鬼家族的唯一男丁的头脑，足可以玩弄人鬼界。”

    虽然血丞并不想告sù风林，大丫是因为使用过多油尸罐才导zhì魂飞魄散，但是他毕竟是傻妞的哥哥，而自己又与傻妞有了夫妻之事，所以他根本不会害自己，而且大丫又这样，他又是风家唯一后人，告sù他，他或许还有办法，所以才在风林传授他布偶的时候告sù了他。

    血丞本想问问结怨是怎么回事，但这毕竟是风家阵法，祖传下来，始终有所不好。

    “风林，我让逐云陪着你，他是鬼，自然能更容易与鬼沟通。”

    “这个不用，你放心，我会到你说过，大丫曾经被收养的地方寻找，然后再去问问那个丢掉小铜镜的人，我相信，我一定能找着。逐云，你就让他留下来，留下来照看帝王城。毕竟帝王城全是孤魂野鬼。”

    风林说完，一步一摇的走了出去。

    “风林，小心一点。”

    风林不让逐云跟着自然有他的想法，这一点血丞心里明白。(未完待续……)