
    刚才在让大丫魂魄与在帝王城来到孤魂野鬼融入一体，变成怨灵时，九个布偶已经国过度，导zhì失去作用，因此他们无法在前面为他开路。

    他快速开着车奔跑着。

    可四处寻来的恶鬼怨煞越来越多，很快就团团围住了车子。

    虽然车子还在快速奔跑，可前面的路已经奔跑着孤魂怨煞，彻底的遮住了路。

    遮住了路，他自然不知道该怎么开，而且他很清楚自己是人，如果翻车自己可能会死的。

    手中的那团怨灵也苏醒了。

    她开始慢慢动了一下。

    风林知道如果不赶快制止，恐怕她马上就会破壳而出。

    他停下车子，快速念着咒语。

    四周的鬼快速往后退了退。

    尽管后退，可一点离开的痕迹也没有。而且黑色圆球里面的怨灵，颤抖几下，又平静下来，好像在慢慢适应中。

    风林虽说是风家后人，可他到目前为止也只知道使用布偶和使出无谓之火，而且无谓之火不仅仅使人减少寿命，重要的一点是，使出无谓之火自己会当场昏过去，而且还具有强的杀伤力，说不定就会让黑色圆球里的怨灵死去。

    怨灵虽然厉害，可她毕竟还没有成型，因此也相当脆弱。

    “既不可以用无谓之火，也没有什么绝招让后退的鬼魂离去，看来真的的命丧于此了。”

    风林也感觉失望至极。

    过了好一会儿，那些退去的鬼魂又一步一步靠近。

    “不好，他们愿意用前面的鬼魂来死掉。后面的鬼魂夺走黑球。”

    看着亡命般鬼魂靠近，风林彻底的失望了。

    嗖嗖嗖噼啪噼啪

    几道声音远处响起。很快一些鬼魂从远处快速奔跑过来，速度之快。让风林也大吃一惊。

    “难道我真的要死在这里吗？”

    哦奥

    一阵鬼哭狼嚎的声音后，一个熟悉的身影钻进了车里。

    “风林，四处的恶鬼怨煞都快狂奔而来，我们快去帝王城，否则就凭这些小鬼也撑不了多久。”

    “逐云，我不是让你在帝王城保护血丞，我妹妹，小萝莉他们吗？你怎么来了，你怎么知道我在这里。”

    风林开着车快速问道。

    “你离开后。血丞便命令我们，让我跟蓝天带领所有帝王城的鬼魂去寻找大丫的亲人，直到刚才，我带领的那些鬼魂好像打了鸡血，快速朝这个方向跑了，因此我也快速跑了过来，却万万没有想到你一个收鬼，捉鬼大师，又是风家后人。却被一群恶鬼围困。”

    “他们感受到了我手中的怨灵，难道你就没有感受到吗？”

    “我感受不到，可能是因为我跟丞少去过地府，所以失去了很多属于鬼的东西。”

    不一会儿。又一大群鬼跟了上来。

    这一次不是别人，来的鬼正是蓝天。

    她带着一大群鬼围困住车子，护送着往帝王城而去。

    没有一会儿。蓝天也钻上了车来。

    “她现在怎么样，我可以看看吗？”

    “小心一点。这是怨灵，如果让她破壳而出。那将为祸人间，到时候不仅仅大丫会彻底沦陷为杀人魔灵，而且天下也会遭此浩劫。”

    风林在帝王城生活过一段时间，他也很了解蓝天是一个善良温柔的女鬼，而现在她一直护送着，保护自己，自然很相信她的把黑色壳子包裹的怨灵给了她。

    蓝天拿过去看了看说道：“怨灵好像很难受，她该不会死吧！”

    “不会，没有外力的作用，她不会死。现在拿过来。”

    风林还是很担心的说道。

    “拿来？主人，我们快离开这里。”

    她眉头一皱，冷哼一声，瞬间离开车子，快速朝后而去。

    “逐云，这怨灵太过于强大，她已经彻底控zhì蓝天，你务必把怨灵追回来。”

    风林停下车，快速命令一只小鬼，让它立马去帝王城通知血丞，让他开着东风日产汽车立马来支援。

    风林话音刚落，逐云也一下子追了上去。

    蓝天本来就不是逐云对手，而且如今的逐云去过地府，自然更加厉害。

    不一会儿，他就追上了蓝天。

    “逐云，你休想杀掉我。”

    “你是大丫，不，你是怨灵？”

    他不由得再次站住了脚步。

    “哈哈哈哈哈哈”

    蓝天疯狂起来，大声笑道。

    “我不管你是谁？立马把怨灵递过来，否则我杀掉你。”

    逐云怒发冲冠，握紧双手，铿锵有力，霸气回旋的说道。

    “要想怨灵，那你看你究竟有多厉害呀！”

    说完，她把怨灵快速一扔，狠狠一拳揍了过来。

    逐云也毫不含糊，他知道如果飞上去接住怨灵，自然会狠狠挨上这拳，那到时候自己绝对抢不到怨灵。

    他汇聚力量，狠狠的迎接上去。

    轰

    一声闷响，逐云一下子弹飞了回来，蓝天也一下子弹飞了出去。

    蓝天一倒在地上，瞬间站立起来，随手一挥，后面瞬间出现一大群恶鬼，他们个个手握钢刀，露出白森森牙齿，快速朝逐云这边冲来。

    逐云也快速一跳，一下子飞了上去。

    噼啪

    又是一声巨响，他一下子再次被炸飞了出去。

    “逐云，你还是那么笨，居然一个假的黑球你也要抢，忘了告sù你，这是我聚集上白只怨煞的力量，你不到一刻钟，将会彻底死去，哈哈哈哈哈哈”

    逐云咬着牙关站起来。说道：“你不是蓝天，也不是怨灵。你究竟是谁？”

    “还记得帝王城吃鬼的鬼吗？哈哈哈”

    她一阵得意，同时露出了她真是的面目。

    “是你。难道你就不怕丞少杀了你。”

    “丞少，哼哼哼哼他虽然厉害，但毕竟是人，绝对不可能瞬间得到这里。”

    “谁说的，谁说丞少不可能一下子到达这里。”

    空气中传来一个女子的声音。

    随之声音的传来，一个女子走到了逐云面前。

    “逐云，你怎么样了，不要吓我。”

    “蓝天，你快离开这里。他要的就是吃掉更多孤魂野鬼，这样他就可以再白天出现，可以空中人的主魂，完全成为一个人。”

    他们后面的鬼魂快速冲上去与吃鬼的鬼打了起来。

    只不过很明显的是，他们完全不是他们的对手。

    “你们全都退下，我吃掉它们，并可以成为不死之魂了。”

    老大快速说道，与此同时他双手已经聚集了强大力量，周围也随之扭曲。

    “蓝天。你快走。”

    逐云用尽力量狠狠一推。

    可是他又怎么能推动她呢？而且它们背后已经被扭曲成一片，根本就逃脱不了。

    周围越来越扭曲，很快，逐云。蓝天也彻底的被卷了进去。

    就在此时，天空一朵祥云飘来，与此同时。一道铿锵有力的声音从云端而下：“看来，我这次是要彻底的杀了他。”

    “是。丞少，逐云。是丞少，你在坚持一会儿。”

    再扭曲中，蓝天抱着逐云大声的说道。

    只可惜，逐云刚才没有注意，中了计谋，此时他已经没有力气回答她了。

    “血丞，我告sù我，我马上就要吃掉它们，你是阻止不了我的。”

    “死到临头还废话，老子直接用油尸罐收了你。”

    说话间血丞注入灵力与油尸罐，便解开盖子，直接对着老大，狠狠一收。

    就一瞬间，就那么一瞬间，老大没有一声挣扎，没有一声惊叫，他后面的那些吃鬼的鬼也没有任何反应就彻底的被吸了进去。

    与此同时，远远一辆车也快速开了过来。

    “丞少，救救逐云。”

    再血丞打开油尸罐的瞬间，蓝天快速一跳，一下子夺过怨灵，此时，她蹲在地上，抱着逐云，看着血丞，轻轻说道。

    “逐云早已是我兄弟，我会救他。”

    虽然血丞这样说道，但逐云毕竟是鬼而不是人，所以他根本就不知道怎么救他。

    他说完，快速走过去，问道正下车的风林。

    “这我还真不知道怎么救鬼。”

    大丫变成怨灵，随时会破壳而出，如今逐云也只有十来分钟就会彻底消失。

    血丞眉头紧锁，过了一会儿，说道：“我们先把怨灵封入她体内，再想办法救逐云。”

    风林快速把大丫从小萝莉开着的车子里抱出来说道：“血丞，用封住李霸魂魄的方法，将他封住于体内，只是要特别小心。”

    血丞看了一眼，随后划破大丫手指滴落入黑色壳子上，又轻轻划破脚心，眉心。

    处理好这些，他又使出三星灵力，打开血丞，保护着周围，以防她变成怨灵一下子逃跑。

    果然，大丫的血液与融入了黑色壳子，同时里面也变得安静起来，好像处于了一种休眠状态。

    “血丞，这黑色球体一打开，你立马把她封印于附魂纸，不管看见什么，听见什么，都要把附魂纸里的怨灵打入大丫体内，否则，她会借用他人力量逃跑出去。”

    风林脸色凝重，冷汗直冒的说道。

    血丞当然知道这是多么不容易，而且她一离开，恐怕以后就得一剑收掉她了。

    他把附魂纸放在黑气球体上说道：“可以了。”

    风林看了一眼血丞，点了头，开始念着咒语。

    哗哗哗

    一阵响声，黑色球体快速离开，与此同时，大丫一下子站在附魂纸上。

    “血丞哥哥，我是大丫，你快放我出去。”

    “血丞，在不放我出去，我杀你。”

    “丞少，放了我吧！我是好鬼。”

    一张脸快速变化着。

    “血丞不要在看了，快点把她封于体内。”风林急迫的说道。(未完待续……)