
    “不对，我在无尽之海下，根本不可能说话，而且风雨希一定不会让鬼妹下来救我，这一定是无尽之水的作用，我要克制，我要醒过来。”

    血丞凭借强大毅力，逻辑推断，肯定了这一qiē都是无尽之海在作弄。

    “鬼妹，我下次一定不会，那我们现在去哪里？”

    血丞也不知道自己在哪里在说话，但是他听见了自己的声音。

    “我们回家吧！你父母、奶奶在等你呢？”

    血丞一听见父母、奶奶，一下子又清醒了些。

    但是鬼妹，风雨希，血希任然在前面，挥动手臂，要他过去。

    “我倒要看看，你们是何方圣神？”血丞打定注意，跟了过去。

    她们走的很缓慢，但是血丞看的很清楚。

    无尽之水在快速从她们身边冲刷而过，气泡呼呼呼的冒着。

    不一会儿，便出现了一个房间，房间外有三张藤椅，分别坐着血丞的父亲，母亲，还有他奶奶。

    他们一看见血丞，明明高兴的脸一下子沉下来，变得严sù，变得难堪。

    还没有等他们走近，他父亲便跑了过来。

    “谁让你来了，你知不知道这是地府，你来这里干什么，还不赶快回去。”

    他父亲双眼熊熊炬火，握紧拳头，暴跳着，怒吼着。

    血丞还没有弄清什么情况，就被劈头一阵大骂。

    虽然他父亲骂他，但是他一点也不难过，反而感到高兴。

    怎么长时间过去了。自己父母，奶奶全都被杀。而且还不知道是谁杀了。

    这么久，他是多么思念他们。可是就是这般奇怪，他越思念，反而连梦也梦见不了。

    如今见着了他们，虽然是假的，但是他宁可相信这是真的，而且把这一qiē都当着了真的。

    “爸爸，我是特意来看你们的，你知道我有多想念你们吗？”

    血丞说完，不等他父亲说话。他又快速呼喊着：“风雨希过来。”

    风雨希抱着血希走了过来。

    她还是那个样子，美的无话可说。

    “爸爸，这就是我的妻子，风雨希，这是我儿子，血希，你看他是不是很可爱，像不像我小时候。”

    血丞开心的说道。

    “回去，马上给我回去。”

    他父亲看也没有看风雨希她们。劈头就是几句严sù的话语。

    “难道这是真的，否则我父亲也不会如此对待我，而且叫我回去!”

    他父亲的冷淡，逐渐让血丞觉得这真是地府。灵魂所在的地方。

    “血丞，你要是不回去，我立马死去。”

    不知何时。他母亲脖子上架一把血淋淋的菜刀，双眼怒视着说道。

    “翻过对面这座山。你便能回去，回去吧！血丞。我们母孙二人，总有一天还能相见，如果你现在不离开，我们永远也不能再见面了。”

    她奶奶从藤椅上，走过来，轻轻抚弄他俊美的脸蛋，慈祥的说道。

    “对面那座山？”

    血丞立马看了看，果然，有一座山。

    山特别高，直插云霄，白云萦绕于山中，如同一座仙山。

    “奶奶，我不想回去，我想留下来陪你们。”

    血丞眼泪滚滚，万般不舍。

    “快走，我们对付她们。”

    他父亲说话间，一下子挡在血丞面前，抵挡着鬼妹的攻击。

    “要想离开，没有那么容易。”

    说话间，鬼妹一下子变成了无数影子，这些影子快速向血丞攻打过来。

    血丞在来地府时，他们在无尽之海，见识过这些怪异的影子，只是他不明白，他父亲为什么那么厉害，还有她年迈的奶奶也身手敏捷，一点也不含糊。

    “血丞，快离开这里。”

    他奶奶一把把血丞推到了对面的山脚。

    “血丞记住，只要你不死，我们还有见面的机会，如果你不争气，我们永远都不能相见，记住，你母亲还在等你，等你喝她煮好的小米粥。”

    “我不死，便能再次相见，奶奶，我一定争气，我们一定能再次相见的。”

    血丞看着那边打得天昏地暗的场面，说了句，便跑了上去。

    这座山很怪，他从来没有见过。

    两边都是绝壁，中间只有一跳通道可以上山，而且这通道是石步子切成，一步一步笔直而上。

    无尽的山峰，无尽的石步子。

    血丞走了不知多久，额头上汗珠滚滚，热的要命。

    “我一定要活着，我一定要见着他们。”

    血丞一想到这句话，他又加快了步伐向上而去。

    不知过了多久，他回过头来。

    “啊”

    他一不小心，差点摔了下去。

    他上来的时，石步子还在，然而他回过头时，后面石步子早已消失，这是空荡荡一片。

    后面白云萦绕，仿佛自己正在云端一样。

    回头已经不可能，现在唯一可做的就是加紧步伐往上走去。

    虽然他不知道到底什么时候走到尽头，也不知道尽头是不是出去大路。

    但是没有办法，只能这样。

    “血丞哥哥，血丞哥哥，他现在怎么样了。”

    鬼妹担心的呼喊着，问道风雨希。

    风雨希也不知道发生了什么事。

    自从白鹤把血丞救上来，血丞一直处于昏睡状态，虽然还有呼吸，但完全不知人事，跟植物人一样。

    “我也不知道，我看看血丞书。”

    风雨希闭上双眼，随后翻开血丞书。

    “血丞哥哥现在正在万阶梯，万阶梯是地藏王成圣人之路，没有想到血丞哥哥。居然走上了万人阶梯，真是太好了。”

    风雨希难得露出微笑。开心的说道。

    “风雨希，万阶梯。那是不是血丞坚持走上去就能称为圣人了。哪他有没有危险，我们现在要怎么帮他。”

    鬼妹这么说，风雨希也低下了头。

    过了好一会儿，风雨希才说道：“血丞哥哥跳进无尽之海，却不受无尽之海怪异海水影响，反而走上万阶梯，只是这万阶梯不仅仅靠毅力，而且要有强大的信念，否则。他走不到尽头，如果走不到尽头，他永远被困于哪里，永远出不来，现在我们赶快回米雪山，让血丞哥哥处于最安静的状态，而且不要任何人，任何事情来影响他。”

    “血丞哥哥的信念是什么，你知道吗？鬼妹。”

    风雨希虽然知道他的一qiē。但是却无法知道血丞的信念，如果不知道他的信念，就无法帮他。

    “血丞哥哥的信念，我也不知道。他说的话很少，风雨希，你不是知道他的一qiē吗？刚才他出现了什么事。你为什么不知道？那你知不知道他的梦想，他的信念？”

    “我虽然知道血丞哥哥一qiē。可是他刚才跳进无尽之海，是闭着眼睛。而且是无意识状态，我只能知道他看见的，听见的，他们想法，他的梦，我无法知道，所以我也无法知道。”

    “母亲大人，鬼妹阿姨，我父亲大人失去了爸爸妈妈，奶奶，他一定最想看见他们，他的信念一定是能找着他们。”

    血希一步一步走进来，说道。

    “对呀！他一定是最想见着他父母，奶奶，现在我们赶快回到米雪山，然后救他。”

    无形马快如闪电，不一会儿，便到了米雪山。

    轰轰轰

    刚下马车，地面一阵轰然。

    鬼妹抱着血丞差点摔在地上。

    鬼妹为了救人，消耗了不少气血，血希也在与九殿王平等王陆决斗时，所有军队没了，而且现在也很累。

    风雨希只会精神治疗，但是她最近一直处于担惊受怕的状态，此时也有些吃不消。

    她们你扶我抱，倒是把血丞弄到了中间的那块石盘开花上。

    其他八块石盘开花上的八大美女还是变成老奶奶的样子。

    “鬼妹，血希，你们在这里守着，无论发生什么事，都不要来大然，否则，血丞哥哥，我都很危险。”

    风雨希严sù的说道。

    母亲大人，你放心，我和鬼妹阿姨一定会在这里守护，不管什么事，绝对不允许谁来打扰。

    其实风雨希也知道，现在九殿王平等王陆和他的部下都已经死了，根本就不会有谁来打扰，可是那毕竟是生死之间的事，小心一点，总没有坏处。

    “风雨希，你准备怎么帮助血丞哥哥。”

    鬼妹看着风雨希也坐进石盘开花上，双手握着血丞双手，疑惑的问道。

    “万阶梯虽是成为圣人之路，可是稍有不慎，就会进入自己杂念之中，除了强大信念外，如果出现一丝杂念，那就会出现那样的场景，如果不知那场景是真是假，那就永远困于场景之中，现在我必须用他的信念进入万阶梯，通guò他的信念找着他，然后告sù他，所有的一qiē都是假的，必须坚持，走到尽头。”

    万阶梯是成就圣人之路，如今风雨希要通guò血丞哥哥的信念进入万阶梯，她真的是帮助血丞哥哥，而不是为了自己，让自己成为圣人，鬼妹任然不放心。

    “风雨希，如果血丞哥哥有个三长两短，我一定不会放过害过血丞哥哥的人。”

    “如果我帮不了血丞哥哥，我也不会独活。”风雨希也一点不让的说道。

    风雨希说完，又看了看鬼妹，随后念着血丞信念，进入了万阶梯。

    “不好，血丞哥哥的信念不是想找着他父母。奶奶，他有危险。”

    不一会儿，风雨希满头大汗，醒过来，气喘吁吁，着急的说道。(未完待续……)