
    “这辆车，我一直在思考为什么是这辆车，为什么会选择这辆车，这辆车究竟有什么秘密？鬼妹，不要在隐瞒了，我知道了一qiē。”

    “血丞哥哥，你想说什么就说吧！我什么也不知道。”

    “在你我都很小的时候，有一天，你在马路上玩，那天天很阴暗，我父亲出去办事，喝了点酒，开车回来时，一下子将你撞到，没有想到这一撞，居然夺走了你的生命，从此以后，你一直逗留在我家不肯离去，而且四处寻机弄死我，弄死我，让我父亲伤心，为自己报仇，我奶奶知道这一qiē，她知道是自己儿子犯下的错，更不想伤害你，所以找了小萝莉来照顾我，同时又在我卧室的门上贴上符咒，鬼妹，我说的对吗？”

    “没错，你父亲不仅仅撞死了，撞死后连头也没有回一下，我曾经是想报仇，是想弄死你，可是那是很小的时候，后来我被黑白无常带走，被老爹收留，渐渐的，我明白，报仇不能解决任何问题，可是我任然不甘心，谁知后来，渐渐的喜欢上了你，血丞哥哥，我告sù你，我早已没有报仇的想法，更不会杀掉你的父母，奶奶村子里的人。”

    “鬼妹，我知道我的父母、奶奶、村子里的人不是你弄得，我也并没有责怪你，只是作为我父亲唯一的儿子，我要为他当年所犯下的错，向你道歉，我知道道歉已经没有了任何意义，但是我任然要向你道歉，鬼妹。对不起我父亲不是故意的。”

    “血丞哥哥，我接受你的道歉。我现在只想告sù，我早已经不在介意过去的事了。”

    “既然如此。那我还有一个问题，就是这辆车究竟有何能力，我想这不在是一辆车那么容易？”

    “这我不知道，我知道当年我老爹开过这辆车，而且是开着这辆车才来到了这里。”

    “好，既然你不知道，那我请你下次去看望你老爹的时候，问问他。这辆车有很多不为人知的秘密。”

    “血丞哥哥，我相信你有一天一定能领悟血丞书。知道这一qiē。”

    “好，我也相信，既然大家都明理了事情，我们也就不在耽搁时间了，鬼妹，我们赶快去枫叶林，看看能不能借到那些军队。”

    “嗯。”

    说话间，车子嗖的一下子来到了枫叶林。

    枫叶林还是如原来那样，风景如画。美丽动人。

    “大哥哥大哥哥，你来了。”

    小男孩从树林里嗖的一下来到了他们面前。

    “小朋友，我们这次来是需要你的帮助，不知道你能不能帮助我们？”

    “大哥哥。你说吧！只要是我能做的，我一定帮你。”

    “这枫叶林，树木之中的那些尸体应该可以出来了吧！”

    血丞看了一眼。枫叶树，微笑着说道。

    这一眼。他用了足够的灵力，直接扫射。把树木看了个底儿朝天。

    而里面的军队完全成型，跟血希出生时，竹林里的那些军队一样。

    “嗯，快了，只不过还要等到雪山化尽，黄沙吹没，望月之海海水枯竭，月亮彻底消失时，他们才可以出来，大概也就是半年后吧！”

    “小男孩感觉自己任务就要完成，说话也开心多了。”

    “半年？看来是等不了了。鬼妹，我们去望月之海寻找劣子，我需要他的帮助。”

    “大哥哥，你说望月之海的劣子吗？他早在很久以前就遭到天谴，离开了，还有黄沙之地的那对夫妻也遭受了天谴，现在只剩下雪山之巅的小妾藏在雪山低下，没有遭受天谴。”

    “他们犯了什么错，为什么会遭到天谴，这天谴究竟是谁？为什么有如此厉害的能力，小朋友，你又是如何得知？”

    “大哥哥，你们跟我来就知道了。”

    不一会儿，他们来到了枫叶林的中心地带。这里没有枫叶树，一片空白。

    “大哥哥，你们等一下。”

    说话间，他双手合十，双眼紧闭，嘴里念着咒语。

    噼啪噼啪

    随着咒语声，空白地带噼啪噼啪的冒出无数气泡。

    气泡白色，就像小孩子吹泡泡一样。

    不一会儿，那些气泡升上空中，聚集再一起，随后天空中出现了一道天谴，天谴快速击中望月之海，望月之海海水翻滚，不一会儿，海水就渐渐消失，与此同时，劣子和他夫人也慢慢升了起来。

    一道天谴再次击中，他们随之而消失了。

    而后面变化的也一样，黄沙之地的那对老夫妻也被天谴击中，化为乌有。

    “大哥哥，这就是所有的过程，我也不知道为什么，反正他们都已经被天谴击中，化为乌有，哦，对了，大哥哥，你来要我帮你做什么？”

    “没有，我只是来看看你，看看你好不好，还有我有个儿子，他跟你一般大小，也相当可爱，我想你们一定很玩的来，所以，我想带你去人间看看。”

    “可是，我怕遭到天谴！”

    “既然如此，那我们也不勉强，你在这里好好看守，我们有时间一定会再来看你。”

    “大哥哥，可是，我很想念姐姐，我想去看看她。”

    “傻妞？没有想到这个一个小孩子居然还想念傻妞，看来傻妞以前傻乎乎的倒是很有福气。”血丞微微一笑，随后说道：“小朋友，傻妞很好，她也很想念你，如果你真想念她，那我下次带她来看你，怎么样。”

    “真的吗？大哥哥，那太好了。”

    “嗯，那我们先走了，下次来看你。”

    小男孩把她们送到枫叶林边上。挥着手臂，目送他们离开。

    “血丞哥哥。你是想来借这些军队？”

    “是呀！如今我用白鹤找着我的老家，血渊之城。而且所有的恶鬼都在血渊之城，里面到底是谁，我不知道，他们到底有多厉害我也不知道，我只知道他们不是生活在人间，是另一个空间，至于他们用什么办法把整座血渊之城独立出去，形成一个空间，这我也不知道。而且消失的上千少男少女也是被捉到了血渊之城，所以，我不得不前来寻求救兵，只可惜，现在什么也没有，真不知道怎么去救出他们。”

    “血丞哥哥，地府不是有那么多军队，而且那些军队都是你的，我们可以让他们来帮助呀！”

    “地府的那些军队来到人间便成为了鬼。他们只是对人有用，对吃鬼的鬼来说不仅仅没有任何用处，而且还给他们提供了修为的能力，所以我才来雪山之巅寻求帮助。”

    “那现在怎么办？”

    “我也不知道。只是我只知道那些人必须要救，而且不能在拖延时间了。”

    “血丞哥哥，我们先回去。让大家帮忙想想办法，或许还有其他办法。”

    “现在也只能怎么办了。”

    没多久。他们再次来到了帝王城。

    帝王城比什么时候都安静，整个帝王城。任何地府都什么也没有。

    “没有想到他们离开帝王城，帝王城真的变成了一座古城，安静的让人觉得这是另一个世界。”

    “另一个世界？”

    “对呀！这帝王城本来就是联系地府与人间的一座城池，如今地府已经被控zhì，如果把这里当作地府工作的地方，再借用强大的力量，把它虚化出来，这样就脱离了人间，脱离了地府，同时又有联系，这样就成为了一个空间，只要这里成为一个空间，我们便可不受到外来威胁，最起码不会出现上一次来那多人攻打这里。”

    “血丞哥哥，即使这样，我们也无法有那么多的兵众攻打血渊之城呀！再说血渊之城是我们的老家，我不想毁之一旦。”

    “不，如果这里独立出来成为一个空间，地府的那些军队来到这里就不会变成鬼，也就是说这里不是人间，他们不会成为鬼，不成为鬼，就不会怕吃鬼的鬼，不怕吃鬼的鬼，我们就可以让他们攻打血渊之城，只是血渊之城保得住还是保不住，这恐怕就有些难说了，只是不管怎样，我们也会救出那些人，这就是最好的。”

    “父亲大人，鬼妹阿姨，你们回来了。”

    “血丞哥哥”

    小萝莉抱着血希跑了过来。

    “血希，我不是让你好好修炼吗？怎么又出来玩了。”

    “父亲大人，我修炼了好几次，可是任然没有用，所以，我就在想呀！想呀！你们就回来了，不信，你问小萝莉阿姨。”

    “你呀！陪你小萝莉阿姨玩去吧！”

    “血丞哥哥，我想跟你在一起。”

    “小萝莉，你血丞哥哥有事要做，你就陪血希去玩吧！对了，还有不许出城。”

    鬼妹说道。

    “喔！那你们忙完了，我就要陪着血丞哥哥喔！”

    “你放心吧！你血丞哥哥如此疼你，要不是因为太忙，她才舍不得让你去玩呢？好了，去吧！”

    “小萝莉阿姨，我们去哪里玩呀！”

    血丞，鬼妹来到了后院。

    逐云，蓝天在地府，现在只剩下风铃，风林，风雨希，大丫，如今大丫状况也不太稳dìng，风铃刚恢fù不久，风雨希除了有本血丞书，和精神治疗外，其他都不会。

    “唉我血丞究竟该如何是好呀！”

    “血丞哥哥，你刚才不是说可以让帝王城独立出去，形成一个空间，再把地府的军队带来吗？”

    “话虽然这么说，但是要想让帝王城成为一个独立空间，我还没有多大把握，再说这需要足够的力量。”(未完待续……)