
    “难道没有其他办法了吗？”

    血丞深情的看着风雨希，温柔的说道。

    “嗯。”

    风雨希低着头，搬弄手指，轻轻说道。

    虽然风雨希是血希母亲，是血丞妻子，可大家都知道这只是命中注定，并没有夫妻之实。

    “好吧！现在铁网阿鼻地狱也算安静下来，鬼妹也没有受伤，血希那么厉害，我回趟人间，当我在来地府时，便是他们活过来时候。”

    “血丞哥哥，你真的要离开吗？”

    风雨希万分不舍的问道。

    “风雨希，我们命中注定会成为夫妻，不管这样，我们都逃不过命运安排，我来地府这么久了，也应该回去看看，但是你放心，我不久就回来，回来真是娶你做我妻子。”

    风雨希也知道，这毕竟是一生的事，给他点时间，这对谁都好，而且要那些人活过来，并非受时间限制，因此，她点了点头说道：“血丞哥哥，我会照顾好血希，等你回来。”

    “风雨希，这次我回去，我不打算与鬼妹告别，你就跟她说，我很快会回来，还有，鬼妹毕竟一直跟着我，而且脾气又不是很好，因此，你忍让点，还有呀！你要好好照顾我们的儿子，他能力太强，我怕他惹是生非。同时也好好好照顾自己，照顾好八大美女。”

    “血丞哥哥，你放心，我都答应你，我也希望你答应我一件事，好好照顾好自己。没有我，更要好好休息。”

    血丞告别了风雨希。带着还在昏睡中的逐云回到了人间。

    刚到帝王城，小萝莉就跑了过来。

    也不知道她怎么知道他会回来。

    “血丞哥哥血丞哥哥”

    小萝莉像小孩子一样。粘着血丞，轻轻唤着他。

    血丞抱起小萝莉，轻轻说道：“怎么了，是不是她们欺负你了。”

    其实小萝莉并非小孩子，她足有一米六几的样子，只是她长得太过可爱，而且说话的声音特别，因此，血丞一直把她当着妹妹一样。

    血丞看了一眼。快速跑过来的大丫，微笑着说道。

    蓝天也快速抱着蓝天，眼泪滚滚。

    血丞当然知道蓝天知道逐云没事，所以就没有这么说。

    大丫跑过来，什么也没有说，只顾着眼泪滚滚。

    你们一个个怎么了，是不是我回来，你们不高兴。

    呜呜呜

    大丫哭着抱紧了她。

    “对了，鬼妹好像跟我说过。小萝莉也很喜欢我，而且是男女之间的喜欢。”血丞一想到这些，轻轻放下小萝莉，说道：“好了。我没有事，大家不要在哭，在哭可就不好看了。”

    血丞擦拭着眼泪。微笑着说道。

    “你是谁，是不是傻妞呀！”

    就在此时。背后伸出一只手，捏着血丞的鼻子。

    嘿嘿嘿

    傻妞傻笑着。走了过来，随后又捏起了鼻子。

    “傻妞，不要再闹了，否则，我不给你东西吃。”大丫脸色一沉，故作生气的说道。

    “她很傻，你就不要跟她一般计较。”

    此时，一个高贵的男人走了过来，对着大丫说道。

    血丞看了一眼。

    “他是谁，为什么眼神中充满了仇恨。”血丞微笑着，拱拱手问道：“这位”

    “血丞哥哥，忘了给你介绍，他就是风林，是从国外留学回来，在国外，他专门学习了收鬼，抓鬼之术，后来我们在收鬼的时候，遇见，随后他就跟着我们来到了帝王城，他很厉害，一下子可以收很多鬼。”

    “拜见丞少。”

    大丫，刚说完，风林就作揖拜见着。

    血丞没有说话，他只是微微一笑。

    风林瞟了他一眼，随后说道：“都是大丫厚爱，要不是遇见她们，我早已饿死了。”

    堂堂一个留学生，居然会饿饭，风林，不管你说的再好，说的再少，你瞒不过我血丞双眼。

    血丞微微一笑说道：“既然来了帝王城，那就是客人，我这个主人长时间不在家，有失远迎，还请见怪。”

    血丞也跟他谦虚一番，随后走了进去。

    “风林，你在国外学习捉鬼？难道国外也有阴朝地府？也有孤魂野鬼，冤鬼恶煞？”

    血丞坐在椅子上，他旁边是大丫。

    小萝莉一直拉着傻妞，不让她去捏血丞鼻子。

    “丞少，国外与国内差不多，虽然没有阴朝地府，却也有教堂，他们哪里不管是孤魂野鬼，还是恶鬼冤煞，都会被超度。”

    “哦，原来这样，那你的亲人呢？你捉鬼，收鬼，怎么会沦落到饿饭呢？”

    血丞知道他绝非这样，真是因为这样，血丞才故意问道。

    “虽然我能收鬼，捉鬼，却无法做到能像帝王城那样，能使然看的见，因此他们就不再相信，所以才会沦落到此，真是说来惭愧呀！”

    “我血丞没有什么能耐，就是钱多，这几块金条，你拿去花吧！这也算是你对她们这么长时间的照顾。”

    血丞轻轻一扭桌子，顿时桌子裂开，金光闪闪。他慢慢拿出几块金条，说道。

    “请丞少莫要误会，我绝非是贪得无厌之徒，而且我一直受她们的恩惠，是我应该感谢你才对，这金条我万万不能收。”

    “那好，既然不要，那就算了，只是不知道你下一步有何打算。”

    “下一步？这个我还没有想好，如果这里不方便的话，那我可以离开。”

    “也好，这毕竟不是人呆的地方，你离开也好。”

    “血丞哥哥，他既没有钱也没有工作。他出去能干什么，还是让他留下吧！而且他会捉鬼。收鬼，这不是你想要的吗？”

    大丫急忙说道。

    “风兄仪表堂堂。又是留学生，而且还如此年轻，他有更大的梦想，留在这里实在是浪费又浪费。”

    血丞转过头，看着大丫，微笑着说道。

    “实不相瞒，我最大的理想就是收鬼，成为一个出名的捉鬼师，只是这一路坎坷。至今也还是一个无所作为的人。”

    “他很有作为，而且捉鬼很厉害，不管是小鬼，大鬼，鬼魂冤煞，只要一听风林，立马哆嗦，跪地求饶。”

    大丫再次说道。

    “风兄如此厉害，留在这里实在是委屈。只是我听大丫说过，说人间出现了鬼吃鬼，不知风兄对此有何见解。”

    “这个，小弟的确见过。这是这种鬼过于强大，我不敢妄自下手，因此屡屡躲让。不敢硬碰，丞少。地府归来，一定是为此事而来吧！”

    果然是聪明人。轻轻松松把问题转到自己头上，看来这个风林是打定主意不想离开，既然如此，就让留下吧！看看他究竟是何方圣神，有何目的。

    “风兄真是说笑了，小弟只是运气好，得贵人相助，去过地府，至于这鬼吃鬼，实在不知从何下手，既然我们相遇，那就是缘分，而大家也是同道中人，就齐心协力，一起去看看，看看这鬼吃鬼究竟是怎么回事。”

    “丞少，如此抬举，小弟就恭敬不如从命，只是这鬼吃鬼出神入化，居无定所，要想寻得，还得下一番苦心。”

    “风兄一定是胸有成竹了。”血丞微笑着站起来，看着他说道。

    “小弟的确有一计，只是许待三日可行。”

    “那就有劳风兄了。”

    风林一听这话，立马说道：“这是我应该做的事。丞少不必客气。”

    说完，他就走了出去。

    血丞知道他想留下，就必须的做出一番事情，现在他应该去做事情了。

    “大丫，好久不见，你变得话很多，胆子也大了不小，当然也漂亮多了，真是一日不见如隔三秋，最近你过得怎么样？”

    “血丞哥哥，你知道吗？鬼妹带着一个小孩子回来一次，她一见着我们就问道你的信念是什么，你到底出了什么事，那个孩子又是谁？”

    大丫也没有回答他，直接问道自己想问的的问题。

    “这说来话长，一句话，我很好，而且什么事也没有，至于那个孩子，很是奇怪，我说了反而会让觉得更疑惑，这样跟你说吧！那个孩子是我的朋友，他很厉害，而且对我很好，也救过我。”

    “喔！那就不说了，对了，血丞哥哥，你一定饿了吧！我给你弄吃的。”

    大丫完全忘jì血丞在人间是不需要吃饭，只是好久没见，血丞也笑了笑说道：“嗯，的确有点饿了。”

    大丫一离开，小萝莉便跑了过来。

    “血丞哥哥，地府好不好玩，你有没有找着奶奶她们？”

    小萝莉是他奶奶收养，而且血丞去地府的目的就是为了寻找他爸爸妈妈、奶奶，还有全村子的人。

    此时，她这么一问，血丞倒是有些不好说，随后轻轻一笑说道：“小萝莉，她们很好，只是不能回到人间，等过一阵子，我就带你去见他们。”

    血丞再次想起在无尽之海中，奶奶亲口对他说，只要他活着，有一天就一定能相见。

    “真的吗？她们过得好吗？”

    “你放心，鬼妹在照顾她们，她们很好，而且奶奶很想念你，说你乖巧，听话，懂事呢？”

    血丞吃了点东西，便来到了大殿之顶。

    “好久没有看过人间的世界了。”

    虽然这里不完全算是人间，但是与地府比起，最起码有月光，有星星。

    “血丞哥哥是不是有心事呀！”

    大丫不知何时爬了上来，轻轻问道。

    没有，只是你说你遇见了鬼吃鬼，我很担心你们，如今看见你们好好的，我就放心多了。(未完待续……)