
    鬼妹刚说完，大地再次轰隆一声。

    地面又裂开了几道口子。

    血丞看了看说道：“鬼妹，不管怎么样，我们都要尽力救他们，只是血丞书让我建造城池，撑起铁网阿鼻地狱，我还不知道该怎么做，你们先救他们，我立马取出玉器，看看能不能领悟到些什么？”

    “血丞哥哥，你放心，我是他们城主，无论如何，我也会尽力救他们。”

    鬼妹说完又俯冲下去，救上几个人。

    血丞御剑前往无形马车上。

    而白鹤却听懂他命令似的快速拯救还在无尽之水中挣扎的人。

    “风雨希，你快看看血丞书，看看又没有什么指示，或者有什么办法一下子拯救他们。”血丞拿着玉器急迫的问道。

    风雨希不知把书翻了好几十遍，可是对于现在这种情况，却毫无提示。

    风雨希摇了摇头，说道：“血丞哥哥，你已经尽了。”

    风雨希说的一点也没有错，血丞为了救他们，可以说耗尽所有能力，绞尽脑汁，满头大汗就更不消说了。

    血希还在快速拯救他们，鬼妹也没有放弃。

    “那你看见它，有什么特别的吗？”血丞亮出玉器问道。

    风雨希摇了摇头。

    血丞又问了问血希。

    “父亲大人，这东西怎么像一根柱子！”

    血希歪着脑袋，好奇的看着血丞手中的玉器。

    柱子，怎么说。那岂非这就是地府地柱，撑起铁网阿鼻地狱的地柱。

    “血希。你还能从上面看见什么？”血丞着急的问道。

    地面上的口子越来越多，很快整个兰金城彻底变成一片汪洋大海。而且还在快速向其他地方蔓延。

    看趋势，不多久，整个铁网阿鼻地狱就彻底变成汪洋大海。

    “父亲大人，这除了像一根柱子，好看外，没有什么特别。”

    血希说话间双手一抬，又救出了几个人。

    “鬼斧神工铸造师说这是三千年前，我祖爷爷血海留下，让我自己领悟。现在已经是最关键的时候，为什么我却什么也领悟不到呢？难道是我修为太浅了。”血丞思绪万千，却无论如何也领悟不到这究竟有什么作用，更不知道现在该如何是好。

    “血丞哥哥，大事不好了。”

    鬼妹远远飞了过来，急声说道。

    “怎么了，怎么了。”

    血丞御剑一下子飞到了鬼妹白鹤上，急急忙忙问道。

    “血丞哥哥，不要在救了。即使我们救出他们，他们也活不了。”鬼妹咬着嘴唇，轻轻说道。

    “鬼妹，你快告sù我。到底怎么回事？”

    血丞双手按在鬼妹肩上，几乎咆哮着问道。

    “我们救的人我们救的人，全死了。”

    鬼妹低着头。难过的说道。

    “全死了，怎么可能。我们救上他们，他们都好好的。怎么怎么就死了呢？鬼妹，你一定是怕我累着，你一定是骗我的，对吧！你告sù我，你是骗我的。”

    “血丞哥哥，对不起是真的。”

    “哼哼哼哼哼哼是真的，是真的。”

    “血丞哥哥，小心。”

    鬼妹看着血丞一下子倒了下去，急速降低白鹤，随手一拉，可是她却没有拉住。

    “父亲大人”

    不远出，血希快速双手一抬。

    可是，血丞好像石头一样，掉落了下去。

    血丞哥哥父亲大人声音充斥着整个兰金城上空。

    “血丞哥哥，我来了。”

    虽然鬼妹知道只要一接触无尽之水都会死，可是她现在根本不在乎这些，死对她来说，无所谓，只要能陪着血丞，死也是幸福的。

    “血希，快阻止她，因为你父亲大人不会死，八大美女有能力他，你要相信你母亲。”风雨希关键时候，冷静下来，急急忙忙对着血希说道。

    上一次，八大美女也说了，她们能救血丞三次，虽然被鬼妹占了一次，但是她们还能救血丞两次，如果鬼妹再次死去，她会再次浪费一次机会，那到时候恐怕

    上一次，八大美女救鬼妹，风雨希心里就感觉丝丝心疼，现在她在浪费一次机会

    “母亲大人，可是父亲大人”

    “血希，你也看见了，鬼妹已经死了，但是八大美女把她救活了，而且八大美女还能救血丞两次，如果鬼妹在让八大美女救一次，血丞就少一次机会，你懂吗？血希。”

    “血希听母亲大人的。”

    说话间，他双手一抬。

    白鹤直接被抬了上来。

    “鬼妹，你不要自己作死，八大美女能救血丞哥哥，你听到了吗？”

    风雨希看着鬼妹又从白鹤上跳下去，心里一股火一下子冒了起来。

    “血希强行把她拉上来。”

    “是，母亲大人。”

    血希右手一抬，左手一按，鬼妹一下子到了她们身后。

    “你们不救血丞哥哥就算了，为什么还要阻止我救他，我不管你是不是血丞哥哥的妻子，也不管你是不是血丞哥哥的儿子，谁要阻止我救血丞哥哥，我立马杀了他。”

    “鬼妹，我要阻止你，也请你让我说完，你在杀我，行吗？”

    风雨希知道鬼妹无法冷静，但她现在不得不阻止她。

    “母亲大人，我不要你死，鬼妹阿姨，我不许你杀我母亲大人。”

    血希站起来，用自己小小身体挡在鬼妹面前，保护着她母亲。

    “血希，既然你是血丞哥哥的儿子。你就不要让你母亲大人阻止我，我们不救血丞哥哥。血丞哥哥得死，你父亲大人就会死。你懂吗？”

    鬼妹虽然是说血希，但是她那双杀人般的眼神却是看着风雨希。

    “鬼妹，我何尝不想救血丞哥哥，可是你刚才也看见了，我们根本没有这个能力救他，还有八大美女说过，她们可以救血丞哥哥三次，但是因为你，她们现在只能救血丞哥哥两次。如果你再去送死，她们就只能救血丞哥哥最后一次，你现在明白吗？”

    “好了，血丞哥哥是我男人，我也很想救他，可是血希能力如此强大，他也无法让血丞上来，你下去也只有送死，现在我们先想想办法。”

    风雨希也蹬着双眼。怒视着鬼妹，只是那只是一瞬间。

    鬼妹当然知道自己是被八大美女救的，只是她一心想着血丞，完全没有顾忌这些东西。

    “你看吧！这就是血丞书上写的。你可以不相信我，也可以不相信八大美女，但是你应该相信血丞书吧！”

    风雨希怕鬼妹不相信。再次拿出血丞书让鬼妹看。

    “难道我们就这样，让血丞掉进无尽之海吗？”

    鬼妹看着那一排排鲜红大字。也更加相信，相信八大美女能救血丞。

    “血丞哥哥。已经掉入了无尽之海，现在我们必须想办法找着他，至于怎么找他，这还的靠你，只有你才能找着他。”

    “我？”

    鬼妹显然楞了一下。

    随后她快速让白鹤消失于双手间，同时命令白鹤前去寻找血丞。

    血丞失望透顶，他不能保护好自己父母，奶奶，村子的人，现在自己已经很厉害了，但是却还是无法拯救他们，既然命中注定，那我就陪你们一起消失，如果我真能拯救地府，重建城池，撑起地柱，那为什么没有一点提示呢?

    血丞脑海一片凌乱，身体如同巨石一样，快速下坠，他听见了鬼妹，风雨希，血希的呼喊，可是他很累，很想好好休息一下。

    随后轰轰一声，水花四溅，血丞彻底的掉入了无尽之海中。

    在他们刚到地府时，就见识过无尽之海的变化无常，而且还被九殿王平等王陆立为死亡之地，可想而知，这无尽之水是多么怪异。

    血丞刚进入无尽之水，瞬间觉得身体发生怪异变化，他既感觉不到疼痛，也感觉不到哪里不舒服，可是那种奇怪的感觉让他觉得看见了过去。

    生命从出生时，一点一点快速闪过，后面变得缓慢，虽然缓慢，但好像自己沉浸在里面，自己的身体好像是个躯壳，感觉中才是真实。

    “妈妈，我血丞一定能平安回来，一定能喝上你煮的小米粥，鬼妹，这是哪里你们不要死”

    一点一点，生活中的所有事都放映一般。

    “不这不是真实，我掉进了无尽之海，一定是这无尽之海在做怪，我要醒过来。”

    在他们在七仙洞，血丞被困在血潭中时，意识瞬间清晰，但是那只是一瞬间。

    就这一瞬间，血丞相信这一起不是回光返照，而是这无尽之海在作怪。

    “不，我一定能想到办法拯救地府，我一定。”

    在那缓慢过度的画面中，血丞体会到了死亡并非万能，相反死了不代表自己爱惜他们，关心他们，而是更显得自己软弱无能，自己很自卑，很无用，就算救了他们，他们死了，那也是一种能力，就算他们死了，也要让他们埋葬于土中，让他们安息。

    血丞用尽所有能力，猛然睁开双眼。

    “鬼妹，风雨希，血希，你们怎么来了，你们不知道在无尽之水中会死吗？”

    血丞一睁开双眼，便看见风雨希抱着鬼妹，鬼妹拉着风雨希，一步一步朝他走过来。

    “血丞哥哥，你下次一定不要自己肚子冒险，我们都很担心你。”鬼妹轻轻说道。(未完待续……)