
    不知不觉已经大半夜了。

    风林也不想整晚跟他们耗着。

    他刚眯上双眼，车上的乘客就慢慢的挪动了过来。

    “这小子，现在才睡，困死我了。”

    “少废话，干完这一票，兄弟们就可以好好享受了。”

    “这小子长得眉清目秀，一看就是有钱人家公子，要不我们绑架，让他家里人打钱过来，否则就撕票。”

    “绑绑架你成天除了绑架，还知道什么？快找找，看看有没有什么值钱的东西。”

    “大哥，我摸到了，他包里全是钞票，大把大把的钞票。”

    没有想到干完一票，满载而归，却又让我们遇到财神爷，我现在才知道有一句叫：“上天是公平的。你不仅仅可以打开门，还可以同时打开窗。”

    “你们两个看着他，万一醒来，就恐吓他。”

    他很精瘦，很骨干，但他却是刚才那个说道大把大把钞票，长得满脸胡渣子，彪悍的老大。

    “拿出来。”

    语气简短而有力。

    “大哥，你敢肯定你没有见过如此多的钱，你先摸摸，感受感受。”

    那个满脸胡渣子的彪悍男子，眉飞色舞，口沫横飞的说道。

    精瘦的男子看了看，随后伸进了手。

    “哇喔丝丝”

    他极度享受，极度沉醉其中。

    “这手感”

    过了好一会儿，他一下把所有的钱都倒了出来。

    “扑通”

    他一下子倒在地上，身体颤抖。脸也扭曲了起来。

    满脸胡渣子的男子也快速扶着拉手。

    只可惜。他身体瘫软了下来。

    “大哥”

    铿锵

    他们刚回头，手里亮晃晃的刀一下子掉在了地上。

    与此同时开车的司机也快速踩着刹车。跑了过来。

    “真是没用的家伙，不就是冥币吗？用的着吓成这样吗？”

    他老远就大声咆哮着。

    这边的三个人早已瘫软的在上。七魂都掉了三魂似的，更不要说回答他的话。

    他跑过来，看了一眼。

    “啊鬼呀”

    就一眼，他彻底失控的在车里跑了起来。

    他往前跑，可是太过于害怕，双脚不停的跑着，不停的站在原地跑着。

    地上的冥币光滑而鲜艳，那个司机跑过来，那起一看。才发现自己的冥币上，而且还在对着自己微笑。

    一大半夜，公里上没有车辆，周围没有声音，他们一个个抽搐躺在地上，现在他又看见冥币上的自己在对着自己发笑，他能不害怕吗？

    不是为了尽kuài寻找大丫的家人，让她魂魄变成怨灵话，他非要好好捉弄一下他们。

    他站起来手指一挥。所有的东西瞬间化为乌有，他又让鬼魂附体于司机继续往欧阳市而去。

    随后，又在他的强逼，利诱。恐吓之下，他们交代了所有事情。

    风林也看在他们并没有杀人放火，只是骗取些钱财的份上。饶了他们，并在此恐吓他们。如果在做坏事，那些冥币就是他们的。

    处理好了所有事情。风林便安静了睡了会。

    他使用无谓之火，减少寿命，现在他还有些虚弱，需要好好的睡眠。

    一到欧阳市，他便快速的寻找中年男子说的那家当铺。

    这当铺倒是也好寻找，毕竟在欧阳市有很大的市场，而且已经上市，成为一个很特别的公司。

    走到门口，里面立马走出一个身材笔直，相貌堂堂的中年男子。

    他手里拿着一份文jiàn夹，一出来，便开始介绍道：“这里是天国，他可以帮你完成心愿”

    “让你们老板来见我。”

    风林不威自怒，不紧不慢的说道。

    “实在对不起，老板很忙，但是我可以全全为你效劳。”

    “一个亿的交易值得你老板出来吗？”

    他从新看了看风林说道：“实在不好意思，老板真忙。”

    “哼太以貌取人了，我非的整整他。”

    风林轻轻一笑，随后说道：“你看看这包里的东西，在回答我，你老板在干什么。”

    他拉开一个小口子。

    口子上面立马卷起一阵清风，清风在旋转着。

    旋转着的清风，芳香扑鼻，沁人心魂，一种前所未有的感觉彻底让那个衣冠楚楚的中年男子彻底忘怀。

    风林快速一拉，再次说道：“我要见你们老板。”

    “这边请这边请。”

    不一会儿，他们便穿过人群，坐着升降梯来到了十三层。

    这十三层不是这座建筑的最高处，而是位于中上部分。

    走出升降梯，里面迎来几位美女，她们穿的很暴露，长得也挺标致，几乎月牙脸蛋，楚楚动人。

    “先生这边请。”

    她们微微弯腰，胸口里的东西彻底的跑了出来。

    “既然不穿**看来一个亿的价值还有额外的待遇。”

    送他上来的那个中年男子就悲催了，他连升降梯也没有走出，而且全程低着头，根本就不知道眼前的女子长什么样。

    只是也不错，最起码能问问那奇特的香味，看看那雪白的小腿。

    风林快速跟着走了过去。

    “老板，有客人。”

    迎接他的两位美女站在原地。而前面的两个美女中的一个，声音极其甜蜜的对着空荡荡的走到说道。

    哦，对了忘了告sù大家，风林一走出就看见一个长长的走道。走道好像没有尽头一样，而且四周一片雪白。好像走进了天堂一样。

    “进来。”

    走道里又是一道甜蜜的声音。

    前面的两女女子走了过来。

    她们穿的就更特别了。

    全身上下只有一件衣服，这件衣服昂贵的让人无法想象。却又便宜的人人都有，这世界也只有两套这样的衣服。

    风林留学国外，但从未见过如此别致如此让人难以挪动步子的衣服。

    他呆滞一下，随后便走了过去。

    一过去，两美女便每人伸出一只玉手，轻轻的拉着他走了过去。

    走了好一会儿，他们便停了下来。

    前面还是长长走到，要不是风林对空间结构又很深入的了解，他还真以为这走道没有尽头。

    这走道不过是一种螺旋式旋转结构。因为四处都是雪白，才导zhì一直认为是长长走道。

    “先生，里边请。”

    她们伸出玉手，放于胸口，微微弯腰，吐气如兰的说道。

    话音刚落，他一下子掉了下去。

    “请坐。”

    随后一个椅子从后面快速飞来。

    前面只有一张简简单单的椅子，椅子上坐着个人。

    他短短的头发，梳理的很顺。笔直的背部，看上去就给人一种压迫感。

    在他身边是一个美女。

    她长得特别漂亮，只是一点也不暴露，甚至可以说穿的严严实实。

    微翘的鼻梁。粉嫩的嘴唇，大大的眼睛，无不让人怀疑。她是人吗？确定不是基因改造。

    “你出去。”

    “是。”

    她声音瞬间迷住了风林，然而人家已经走了过去。已经消失了。

    那女子走了两步，一下子就消失了。

    风林倒是觉得很正常。他掉下来时，出现一种失控状态，就好像一下子失去重力，慢慢飘落下来一样，自然那女子也应该是飘了出去。

    “货”

    前面那男子声音极其霸道，仿佛有种军临城下之感。

    他慢慢转过头来。

    “你你”

    风林一下子失控的呼喊着。

    “先生，请冷静，请冷静。”

    他摆着双手，示意着。

    “嘴唇，眼睛，鼻子，耳朵，脸蛋，实在太像了，实在太像了。”

    风林完全压抑不住心中兴奋，跳起来，走进说道。

    要不是中间有层透明玻璃，风林非把手身上出摸摸不可。

    那男子显然很惊奇，他完全不知道他在说些什么，茫然的问道：“先生先生，如果你在不坐下，我叫保安了。”

    显然他还太过于年轻，处理事情有些不理智。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    风林狂笑一阵，狠狠一拳。

    这一拳十足力道，而且又是所有的鬼的帮助下。

    咔嚓

    这声音没有，前面的玻璃也完好无缺。

    “保安”

    他往后退了几步，呼叫着保安。

    两大美女再次出现在了风林背后。

    只不过这一定用也没有。

    风林手指一指，两大美女一下子站着动不了了。

    那少年一看两大美女被站在原地，努力挣扎，可就是无法挪动半步，他有些心慌，快速往前跑出。边跑边启动着安全系统。

    风林再次手指一钩，他一下子回到了椅子上。

    风林也知道自己太过于开心，吓着了他。

    随后他坐下来，看着对面，说道：“你认不认得这个。”

    他快速掏出小铜镜。

    其实风林包里装的是在帝王城带来的鬼魂野鬼，而重要的小铜镜一直戴在身上。

    “你在哪里找着的。”

    少年激动的站起来，贴着玻璃，大声问道。

    “爸你快来一下公司，有人找着了姐姐的小铜镜。”

    他说完又继续说道：“你刚才说嘴唇，眼睛，鼻子，耳朵，脸蛋，实在太像了，实在太像了，你是不是见过我姐姐，你快速说，你是不是见过我姐姐，我姐姐”

    少年完全失控的吼道。

    “对，我见过，她很好。”

    风林冷静下来，轻轻说道。

    “她在哪里，快快带我去。”

    少年手指一点，中间的玻璃一下子消失。

    “你坐下。”

    少年再次坐回了位置。(未完待续……)