
    “是呀！那次我们捉鬼，看见一只小鬼，他满脸疤痕，样子很恐怖，正当我准备打开油尸罐准备收掉那只小鬼时，一只女鬼突然凭空而出，两只手直接陷入那小鬼鬼体，狠狠一拉，那小鬼便成两半，她看着两半的鬼体，狂笑一阵，随着笑声，周围异常诡异，地皮子微微颤抖，不一会儿，树叶狂飞，温度一下子下降到零下几十度，周围瞬间结冰，她看了一眼，又把两半鬼体揉成一团，一下子吞了下去。傻妞也相当害怕，她站在远远的地方，瑟瑟发抖，小萝莉快速开着车，带着我离开了那里。当时，我彻底呆住，仿佛时间停止一样，要不是小萝莉，我恐怕就得死在那里。”

    “没事了，没事了。”

    血丞把浑身颤抖的大丫拥入怀中，啪着背，轻轻说道。

    “这鬼吃鬼不仅仅吃鬼，而且还能改变周围一qiē，看来比地府的九殿王平等王陆的十六个小地狱主宰好不到哪里去，我得去寻找风林这太容易出事了，这不仅仅是人命，而且是自己让他寻找吃鬼的鬼，这毕竟与自己有关，再说，我血丞本来就是替天行道，拯救世人。”

    血丞想到这些，又透过意识观察了一周帝王城，确定风林没有回来后，便让大丫留在城中，小萝莉开车，带着傻妞出去了。

    这段时间，不仅仅风雨希说傻妞绝非普通人，就连初次来到人间的血希也说傻妞绝非普通人，因此，血丞想借此机会。好好挖掘傻妞，看看她到底有何特别之处。

    车行驶在空中。寻找着风林。

    “血丞哥哥，那鬼吃鬼真的很厉害。她不仅仅能吃鬼，而且具有某种能力，能改变周围一qiē，反正我不是对手，恐怕鬼妹姐姐也不是对手。”

    小萝莉开着车，依偎在血丞身边，轻轻的说道。

    傻妞傻乎乎的在旁边比划着手指，谁也不知道她那些细微的动作是什么意思。

    “小萝莉，你看！”

    “是风林。是他，错不了。”

    小萝莉看了一眼下面，轻轻说道。

    风林蹲下身子，他前面不远出是两具尸体，是两具尸体而不是鬼。

    虽然是尸体，可那样子却一点也不像，仿佛是两个睡着的人。

    他们站在那里，双眼睁着，双手自然下垂。头发飘飘，脸蛋被月光照的微发青光。

    “他不是寻找吃鬼的鬼吗？怎么是两具尸体，难道这鬼吃鬼的鬼还能吃尸体？如果能吃尸体，那岂不是会害死人。然后吃掉他们魂魄，吃掉他们身体。”

    一想到这些，血丞也觉得不可思议。更加认真的观察了起来。

    “引鬼上尸？”

    血丞布下强大灵力，透过意识。清楚的看见分林蹲在地上，他前面有两具小人。小人是白布，花子而成，而且地面上出现一些怪异文字，而且他还在碎念念着。

    引鬼上尸！血丞并为见过，而且也只是一个传说。

    传说中，人间有两大世家，一家是血家，就是自己家，一家是风家，只是风家早已消失，根本没有人在收鬼，捉鬼，血家主要是靠灵器，而风家主要是靠阵法，法术，在祭坛洞，血丞也见过风家的人，只是她已经死了很多很多年，如今再次出现阵法，而且他也姓风，这是巧合，还是风林就是风家后人。

    “在祭坛洞，血丞祖上爷爷血福说过，他与风家人齐心合力方才控zhì那团怪气，只是无法将它杀死，所有风家人才留下看守，只不过一qiē不过是时间留下的痕迹。”

    “如今再遇风林，他可能就是传说中消失的风家后人，如果这么一说，的确应该好好照顾他，最起码不要让他死掉，他祖上毕竟与血家有些关系，而且他还会阵法。”

    “血丞哥哥，他在干什么？”

    小萝莉当然不知道，她好奇的问道。

    “小萝莉，你觉得风林这人怎么样，就比如说人品，能力。”

    大丫好像一直护着他，血丞当然不好问，至于小萝莉，血丞则可以放一百颗心。

    “他很好，对每个人都和和气气，而收鬼，捉鬼更是不在话下，只是”

    小萝莉突然停住，看着血丞。

    “怎么了，是不是他欺负你们了？”

    虽然风林可能是风家后人，但是在血丞心目中，要是谁敢欺负小萝莉她们，他才不管他是谁。

    “没有，只是他很怪，他没事的时候，总是喜欢跟傻妞再一起，而且常常盯着傻妞胸口，我觉得很怪，我也想对大丫，蓝天说，可是我怕她们说我，所以我一直没有告sù大家血丞哥哥，是不是他喜欢傻妞？”

    “看来小萝莉真不是小孩子了。”血丞听小萝莉这么一说，不由得再次想起鬼妹说的话，不由得想起鬼妹说：小萝莉很喜欢自己，是男女之间的那种喜欢，看来一点也不假。

    “盯着傻妞看，喜欢傻妞。”傻妞虽然傻，但的确长得漂亮，要是她不傻，再打扮一番，那觉得能美过风雨希。血丞自言自语道。

    过了一会儿，血丞再次说道：“他除了这个行为外，还有没有做出其他举动？”

    “没有，我们遇见他的那天，他对傻妞就很特别，哪怕是大丫姐姐说傻妞几句，他都会不高兴，而且生活中，他总是担心傻妞饿着，因此他身上常常都会有吃的东西。”

    “难道这个留学生真喜欢傻妞，喜欢她傻乎乎的样子，还是他想把傻妞带到国外治疗，到时候再变成一个美女，娶她，这么说，他想的也太长久了吧！”

    “小萝莉，他一定是因为傻妞傻的可爱，所以才这样担心，你放心吧！我看他不是那样的人。”

    血丞说完又看了看傻妞。

    “傻妞，你饿了吗？我有吃的东西喔！”

    血丞逗了逗她，随后便递给了她，也给了些小萝莉。

    就在此时，血丞意识中快速一闪，一副画面再次出现。

    他快速转过头，看了下去。

    风林快速变幻地上布偶，嘴里也快速念着咒语，而前面不远出，两具尸体也快速变化。

    他们脸色变得暗淡，身体却开始灵活，而且周围也变得更加黑暗起来。

    “引鬼上尸！难道就是这么用的。”

    血丞让小萝莉把车往下一些，随后再次认认真真的观察了起来。

    此时，两具尸体扑通一声跪在地上，他们前面就是风林。

    “原来风林为的是让上尸体的鬼寻找吃鬼的鬼，果然有两下子。”血丞也不由得佩服。

    两具尸体一跪下，风林便快速划破手指，在布偶上划了几个看不懂的符咒，随后又咬破另一只手指，在尸体的额头上画上同样的符咒，随后又碎念念着。

    血丞虽然听力很好，可是却无法听清，好像他不是用说，而且在喉咙呢喃着。

    风林念完咒语，深深了吸了口气，便往回走，而那两具尸体却呆呆的站在那里，好像又成了正真的尸体。

    “风林这是干什么吗？他不让鬼上尸体去寻找吃鬼的鬼，反而留在这里。”

    “小萝莉，跟着风林。”

    小萝莉很听话的跟了上去。

    “怎么，他回城了？”

    看着风林回城，血丞更加觉得这个风林了不得。

    “既然他回城了，就让他回城，我倒要看看，这鬼上尸体究竟怎么回事。”

    血丞再次来到了鬼上尸体的地方。

    “小萝莉，如果有什么危险，你就赶快离开。”

    血丞虽然知道自己很厉害，但是自己的毕竟没有见过这些东西，而且吃鬼的鬼还能使温度瞬间下降的零下几十度，这不是一个友好的事情，因此，他让小萝莉离开，自己保命那还是没有问题的。

    “血丞哥哥，不管发生什么事，我都跟着你。”

    小萝莉嘟着樱桃小嘴，不高兴的说道。

    “小萝莉，你是我的亲人，我不需要你出什么事，你要听话，就像奶奶说你很听话的听话，而且我现在已经很厉害，但是因为过于太强大，所以我才让你离开，因为我真的怕伤着你，小萝莉，你明白吗？”

    “喔！那你一定不要有事，否则，我一辈子都不理你了。”

    “小傻瓜，我能杀掉九殿王平等王陆，难道还会在阴沟里翻船吗？你呀！太小看你血丞哥哥了。好了，你和傻妞留在车上，我去看看这鬼上尸体究竟怎么回事。”

    血丞很清楚，小萝莉也是鬼，而且是清朝时候的小公主，只是她十来岁就不幸离世，后来墓穴又被盗，因此才沦落四处为家，还好奶奶收养了她，如今又跟蓝天常在一起，多多少少有些厉害，所以她一点也不害怕。

    “喔！血丞哥哥，我等你呀！”

    血丞刚下车就问道一股怪异的气味，这气味不是尸体腐烂，也不是僵尸气味，而是一种麝香一样的气味，这气味虽然很像麝香，可里面却穿插一种植物气味，至于什么植物，血丞还不知道，这是他敢肯定这一定是为了引出吃鬼的鬼。

    血丞虽然布下灵力，完全不用走进就能看的清清楚楚，可是他还是想在两具尸体面前目睹一起。

    “怎么，怎么是他？”

    血丞两只眼睛瞪的圆圆，完全不可相信这是真的。

    “小萝莉，我们快回城主。”

    血丞一上车，便快速说道。(未完待续……)