
    “血丞哥哥”

    傻妞一被拉上来，立马虚弱的呼喊道。

    “傻妞，没事了，再也没人在敢伤害你了。”

    血丞快速伸出手，拉着她的伤痕累累小手，轻轻说道。

    “血丞，快带着她离开，回到人间，我不是他对手。”

    十殿转轮王急呼一声。

    那声音相当怪异，明明在远处，反而听着好像是在自己身下。

    “怎么是傻妞的声音，不对，应该说傻妞的声音怎么是十殿转轮王的声音！”

    虽然十殿转轮王呼叫出的声音尖锐，而且声音洪亮，但那音色音质却跟傻妞呼喊的声音一模一样。

    “傻妞的魂魄早在我们没有认识之前就被捉走，她怎么会知道我是血丞，怎么会叫我血丞哥哥。”

    他快速一转，看向傻妞。

    傻妞瞬间一变，她纤细的玉手瞬间伸出无数闪电游丝，沿着他手臂流窜于全身。

    这闪电游丝与其他不同，它好像有生命一样，不停的吞噬身体的一qiē气血。

    而傻妞一下子变成了十殿转轮王，他面目狰狞而得意，双手一转，整个望月台瞬间一晃，慢慢的沉了下去，同时两根闪耀着黑色火焰的铁链从他手里面伸出，把他捆住。

    与此同时，第一殿：秦广王蒋带着月光，凌空一招。

    这一招，很是怪异，他明明对准血丞一掌。然而那带着月光的力量却瞬间分散开去，完全没有攻击血丞的意思。

    血丞意识中发现后面并没有危险，而且怪异的是十殿转轮王还在后面与第一殿：秦广王蒋生死搏斗。而且斗的天昏地暗，阵阵扭曲的空间不停四处旋转。吸收气血。

    “十殿转轮王在后面，那这个是谁？”

    血丞快速感受结点。让所有气血聚集双手。

    他想狠狠一招，撕裂这铁链，想一招制服身下的十殿转轮王。

    “血丞，你快离开，想办法离开，他是第一殿：秦广王蒋的分身。”

    十殿转轮王的声音再次从后面传了过来。

    “分身？”

    血丞狠狠一掌，同时命令天剑，砍断铁链。

    铿锵

    金属碰撞，火焰四溅。

    就在此时。刚才第一殿：秦广王蒋使出的那招凭空而出，瞬间钻进铁链，而他身下的那个十殿转轮王也快速一钻，直接进入铁链，从他手里钻了进去。

    由于那道力量的加入，铁链变得更加坚固，完全无视天剑。

    反而，天剑一下子被弹飞了出去。

    血丞可是直接用了五星灵力命令天剑，谁知道却无济于事。

    此时。他意识中才发现自己被困在了扭曲的空间中，而且那些折叠式的扭曲空间一波接着一波。

    “血丞，不要挣扎了，你是逃不出我的烈魂九锁。就乖乖的把地府之力交出来，或许我还会看在你诚心的份上饶你不死。”

    “是你？”

    “没错，都是我。我虽然没有地府之力，可是我有分身。而且重要的一点，你像一个傻瓜一样的相信。只不过我也没有办法，地府必须要自己愿意取出，而八殿都市王就更傻了，跟柱一样，居然把地府之力交给你，交给一个乳臭未干的你，只不是也不错，他不交给你，我还真没有办法，现在我只需要慢慢的等待，等待烈魂九锁吸收你的地府之力就行了。”

    说话间第一殿：秦广王蒋已经融入了十殿转轮王变为了一体。

    “难道你到人间，在无尽之水中帮我就是为了得到了地府之力？”

    九个扭曲空间把血丞困在里面，而且身体闪电游丝拼命的吞噬着。

    只要他一用气血，或者灵力，瞬间就被吞噬，完全使不出来。

    “人间？只有第五殿：阎罗王包那傻子才会想到找人间捉鬼，收鬼后人来拯救地府，只不过，你的确不错，我也深深佩服第五殿：阎罗王包傻子的未卜先知，只不过这一qiē都会变成乌有，至于我为什么知道一qiē，那很简单，不是有鬼妹吗？只要我变成第五殿：阎罗王包，便可知道，至于无尽之水中，我为什么要帮你，其实也很简单，我不过是借助你的力量，重修地府，这毕竟将会是我统治，因此，我不像失去一块小小的领地，血丞，你现在明白一qiē了吗？”

    十殿转轮王站在扭曲，折叠的空间中，得意的说道。

    “难道这望月台也是你虚化出来的。”

    不错，居然看出来，实话告sù你吧！这就是我的第九空间，在你们出发时，我就布下这一qiē，“为的就是吸收地府之力，当然我也会顺便吸收你其他力量，到时候再与我的功力相集合，哈哈哈地府非我莫属，只是你不用担心，我灭掉地府，再创zào人类，我会第一个创zào你，是不是感到很荣幸呀！”

    “你不要得意，我是血丞，是血海的后代，我注定要统治地府，注定要力挽狂澜。”

    他咆哮一声，瞬间感受结点，聚集五星灵力，同时用出所有的地府之力，把这三大强大力量融入一体。

    他知道要想突破烈魂九锁这九个扭曲的空间绝非易事，而且体内的闪电游丝再拼命的吞噬一qiē，他必须把所有能力全部融为一体，一举打破九个扭曲的空间，只有这样，才有所胜算。

    “血丞，感觉怎么样，是不是体内的力量越来越小呀！”

    十殿转轮王站在最外面的那层扭曲空间中，邪恶的说道。

    “血丞，感觉怎么样，是不是体内的力量越来越小呀！”

    体内的闪电游丝也快速说出这句话，仿佛是十殿转轮王存zài他身体里的每一个地方。

    想把这三种强大力量融为一体，谈何容易，但是不这样，根本没有破掉这九个扭曲空间的可能。

    血丞没有放弃，他知道只要自己放弃，整个地府不是被第一殿：秦广王蒋，还是第二殿：楚江王历灭掉，重先创zào就是被眼前这个卑鄙小人灭掉。

    “不行，这三种强大力量根本不可能融为一体，我必须想办法。”

    三种强大的力量不仅不融合，反而在体内碰撞，相互厮杀，相互消耗。

    “地府之力属于气血，是地府这块神秘的大地所生，气血是黑聚力系统所产生，它们都属于地府的神力，为什么会融合不了呢？难道还差点什么东西作为引子，就药草一样，需要引子。”

    血丞把所有力量封住于心脏，减少闪电游丝的吸收。

    “对了，我可以把五星灵力融合于地府之力中，用意识改变它属性，然后在用五星灵力融入气血之中，改变它属性，这样一来，它们就有共同的东西，就可以引发它们融入一体。”

    虽然闪电游丝在不停吞噬着，但血丞意识还很清楚。

    血丞快速这样一弄，果然气血与地府之力完美的融合在了一qiē。

    而然此时，外面的九个扭曲空间却因为吸收他的力量变得越来越厉害，此时，最里面几层已经变成了血红色。

    血红色包罗万象，里面如同一个独立的空间，充满了野性，散发出一股股怪异力量，迅速吸收着，吸收他的生命。

    “天剑，破。”

    天剑乃祖传宝物，虽然好久好久没有出现剑灵，但是它的威力不仅能召唤剑灵，而且自身具有强大力量，只是这种力量，血丞还没有完全弄明白。

    他快速把地府之力，与气血融为一体的巨大力量通guò意识直接注入天剑之内，随后一声爆吼。

    天剑瞬间化为很小一把匕首。匕首散发万丈光芒。光芒全是力量形成，具有强大杀伤力。

    随着一声爆吼，哗哗两声，第一层，第二层，第三层，扭曲的空间瞬间化为乌有。

    “血丞，你不要挣扎了，这一qiē都是为你而设计，你根本就逃不出来。”十殿转轮王双手一转，直接把血红的月亮直接拉了进来。

    月亮一进来，里面融入其中，和另外六层扭曲的空间融为一体。

    远远出，鬼妹早已掩藏起来，通guò白鹤，快速给血希传递了消息，她知道自己不是对手，与其这样，还不如传出消息，血希本来出生怪异，而且风雨希也说过，她与血丞合、体后，血希会得到某种奇怪的力量，而如今，他们已经成为了真正的夫妻，血希也自然得到了强大力量，或许，他来，在跟血丞里应外合，能突破扭曲的空间，或许能杀掉十殿转轮王。

    可是，此时，她看见远处一个细小的闪亮小球，血丞已经蜷缩在里面，而且生命值，战斗力，能力值也及其不稳dìng，里面一个特别细小的东西快速转动，不停吸收力量，生命。

    十殿转轮王站在外面，把细小的球体聚集两手之间，仰着头，快速的吸收着一qiē。

    她曾经跟血丞在黑聚力个人系统中双修，而且她也是血丞手下，血丞能感受到她的气血，她也知道血丞是否危险。

    “不行，这样下去，血丞哥哥一定会死。”

    鬼妹放出消息后，立马从悬崖壁上，让无形马车快速撞去。

    无形马车是血希坐骑，来历更是无人所知。

    无形马车完全不在乎周围一qiē，快速朝十殿转轮王冲撞过去。

    与此同时，鬼妹也聚集强大气血朝另一个方向突击过去，她要一下子拿着那血红的小球，救出血丞，至于无形马车完全是一个幌子。(未完待续……)