
    “不好，他进城了。”

    血丞眉头一皱，快速冲了进去。

    “血丞，我告sù过你，你杀不了我，哈哈哈，你杀不了我。”

    “马上从大丫身体离开，放开小萝莉，否则，我立马杀掉外面九只鬼，你信不信？”

    血丞清楚，现在的好好谈判，否则，逼急了，还真说不清楚，他会做出什么事。

    “血丞哥哥，不要管我，杀了他。”

    小萝莉喉咙被卡住，费力的说道。

    “好一个血丞哥哥，叫的如此亲热，血丞，我想你也不想如此可爱小妹妹被撕成碎裂吧！其实，我也不想，她实在太可爱了，摸着心里都那个爽呀！”

    “我再说一次，放了她们，我让你离开。”

    “你以为我傻呀！我放了她们，天剑立马杀死我，我告sù你，血丞，现在她们在我手上，我占有主动权，你没有资格谈判。”

    “好，我没有谈判资格，那你说吧！你想怎么样。”

    他虽然这么说，但是血丞清楚他很害怕天剑，只是大丫毕竟被她控zhì，小萝莉也在他手中，所以，他必须听他的要求。

    “我要你立马放了我所有弟兄，同时让我吸收帝王城所有鬼魂，否则，我立马杀掉她们。”

    “帝王城的孤魂野鬼与你无冤无仇，他们无家可归已经够可怜了，你还要吃了他们，你吃了他们，你们能得到什么，难道真如你的兄弟所说。吸收他们，便可得到强大魂魄。然后占据人的主魂，让他们成为你们的傀儡。”

    “血丞。你说的没错，一点也没错，只是你知道又能这样，我现在要你立马放了我的兄弟们，立马。”

    说话间，他再次用了卡住小萝莉脖子。

    小萝莉双手不停的掰着，可是任然没有任何用处。

    “逐云，蓝天，让风林立马把他们带来。”

    血丞快速说道。

    “血丞。我想你也是聪明人，刚才我夫人让你爽了个够，你应该感谢我们，可是，没有想到你怎么这么蠢呢？居然要杀掉她，你知不知道，我很生气，很生气。”

    “血丞哥哥，你把他夫人怎么了。”

    小萝莉再次吃力的说道。

    “我已经照办了。你可以放了小萝莉了吗？”

    血丞脸色雀青，要不是因为小萝莉，大丫再他手中，恐怕天剑早已一剑刺死了他。

    “我还没有看见我的兄弟们。而且你也没有答应我给我帝王城的鬼魂呀！”

    “血丞答应他们吧！”

    风林随手一扔，九个吃鬼的鬼都滚在了地上。

    “这风林真不错，就连逃跑的七只吃鬼的鬼也被捉住了。”血丞再次认认真真的看了一遍风林。

    “血丞。让他们吃掉城中的鬼吧！反正他们无家可归，也怪可怜的。”蓝天也补充道。

    “好。现在你可以放了她们了吧！”

    “血丞，你最好不要耍什么花招。否则，我立马杀掉她们。”

    那个老大立马从大丫身子离开，又让另外九个吃鬼的鬼捉住她们，恶狠狠的说道。

    “走”

    他在后面，让另外九只吃鬼的鬼压着她们走了出去。

    血丞虽然不知道蓝天，风林要干什么，但是他有把握，他们绝非那么简单就答应他们。

    “好哈哈哈”

    老大站在大殿外，疯狂的吼叫着。

    “我就要成为真正人的主魂了。”

    随之话音，周围狂风大作，金光闪闪。

    他双手快速聚集两团精光，身体也变得如同火焰一般。

    “血丞动手。”

    风林快速一捏九个布偶，快速说道。

    “天剑，杀。”

    天剑瞬间从地面冒出，直插老大胸口。

    与此同时，那九个吃鬼的鬼也一下子倒在了地上。

    “真是没用。”

    就在天剑要刺中时，天空瞬间一亮，一张美丽的脸蛋出现，随之微微一笑，天剑猝然失去灵力，一下子掉在了地上。

    老大也一下子跪在地上，对着那张美丽的脸蛋磕着头，好像很害怕的样子。

    “走。”

    天空飘下一个字，瞬间一qiē都消失了，仿佛从未出现过。

    “大丫大丫你怎么样了。”

    血丞快速抱起躺在地上的大丫，轻轻的呼喊着。

    “血丞，让我看看。”

    风林蹲下身子，轻轻说道。

    “怎么样了。”

    血丞把小萝莉涌入怀中，轻轻问道风林。

    “小铜镜。没有想到关键时候，小铜镜救了她一命。”

    风林有些激动的说道。

    “这不是小萝莉的陪葬品吗？我是什么时候给她的，小萝莉，你给她的吗？”

    “血丞哥哥，你忘了吗？当初大丫身子弱，所以才把铜镜给了她。”

    小萝莉咳嗽两声说道。

    “风林，这铜镜有什么奇特之处吗？你说这铜镜救了她，这究竟怎么回事？”

    血丞清楚的记得当初自己开车去亡魂岩，而在中途，车子突然熄火，后来路过的人帮他叫来了加油车，而那人因为油箱破了碗大口子，车子还能开动，吓得魂飞魄散的离开，而就是因为这样，他丢下了小小铜镜。

    而后来，小萝莉说这小铜镜是她的陪葬品，只是没有想到如今却救了大丫，看来真是命中注定。

    “这铜镜是古代之物，而且埋葬地面多年，吸收大量地气，而如今又又佩戴在大丫身上，她并感应到了她的危险，所以在那个吃鬼的鬼附体于她，想夺走她魂魄时，铜镜果断把她主魂藏于里面，所以她才躲过一劫，现在她还疲惫，过不了多久便会醒过来。”

    风林好像很了解铜镜似得，说的头头是道。

    “风林，我知道你很厉害，你是风家后人，是依靠阵法，符咒捉鬼，收鬼的后人，如果你不承认，我倒也就不说了。”

    血丞看了看风林说道。

    “血丞，你究竟知道什么？还想知道什么？”

    “我知道的比你多，而且现在出现了那么怪异的一张脸，难道你还想掩埋身份，难道你不想知道祖上有个厉害的人吗？”

    虽然他不知道那女子叫什么，但是他祖上爷爷说了，她是风家后人，他们一qiē才将来之天外天的那团污浊之气消灭，只是无法彻底消失。

    如今风林不仅仅姓风，而且还会用九个布偶，与祭坛洞里如此相识，简直一模一样。

    “对，我就是风家后人，因为我从来不相信有鬼，所以才在六岁的时候，我爸爸妈妈把我送到国外，一晃这么多年过去了，我一直没有回来，因为我相信这世界上根本没有鬼，可是当我走进家门时，才发现他们全都死了，只留下一句话，我一直为这句话而活着，再今晚，我也绝非因为引出吃鬼的鬼而留下自己游魂，我是想要知道，他们能不能吃掉游魂。”

    “对不起呀！没有想到你们家也遭此劫难，只是你放心，我现在可以去地府，我相信不久，我就能找着他们，只是你刚才说，你为那句话而活着，而且把自己游魂附体于那两具尸体，这又是因为如果方便的话，你能说说吗？”

    “血丞，我告sù你，我来帝王城，绝非是因为流浪到饿饭的地步，我来帝王城是因为，我因为一个女孩子，因为他看见她的第一眼就如此熟悉，我怀疑她是我妹妹，是与我龙凤胎的妹妹。”

    “我明白了，我明白，小萝莉为什么说你一直很关心傻妞，为什么一直盯着她看，原来不是因为你喜欢她，而是她可能是你妹妹，对吗？”

    血丞此话一出，蓝天，逐云，小萝莉无不惊叹。

    “血丞，我告sù过你，如果你欺负傻妞，我一定不会放过你，我想如果你是我，你也会这样说，这样做，对吧！”

    血丞何尝不明白，不知道这种心情，他失去了爸爸妈妈，奶奶，全村子的人，只留下小萝莉，要是谁敢欺负小萝莉，自己拼命也要保护她。

    “血丞，我告sù你吧！傻妞小时候特别聪明，而且常常一个人晚上很晚才回来，我爸爸妈妈当时就说，她能看见鬼，有时还要捉弄鬼，我看不见，所以一直不相信，所以我也很少于她一起玩耍，因为她总是怪怪的，没有想到一别，就变成这样了。”

    “既然如此，你为什么不用滴血法，这样就能轻轻松松知道她是不是你妹妹了。”

    “血丞，你没有站在我的位置，如果你站在我的位置，你就知道我为什么不用滴血法，或者DNA鉴别。”

    风林叹着气说道。

    “是呀！好不容易，留学归来，本来是要为国家效力，谁知发生这样的事，而现在总是是皇天不负苦心人，遇到了自己的妹妹，虽然还不敢确定是不是自己妹妹，可他不敢去鉴定，因为自己害怕，害怕一鉴定，发现她不是自己亲妹妹，如果不鉴定，这样可以一直把她当着自己的亲妹妹。”

    血丞暗暗想到，不由得思念起了自己的爸爸妈妈，奶奶。

    “血丞只要你活着，有一天，我们一定能再次相见，你一定能再次喝上你妈妈煮的小米粥。”

    这是血丞离开家，永远离开亲人的第一梦境，虽然是梦境，可是万阶梯是真实的。

    “风林，你放心，只要你相信，有一天，你一定能见着自己的亲人。”

    血丞眨了眨眼睛，说道。(未完待续……)