
    “黑色小球里是傻妞的魂魄，恐怕只有你才能让她魂魄进入她身体。”

    阎罗王说道。

    血丞微微一笑，说道：“你们放心，既然注定我要力挽狂澜，拯救地府，当然不可缺少风家后人帮助，这一qiē早已成定数，我自然能将她魂魄注入她体内。”

    “血丞，她是我妹妹，我不想有任何闪失，你要小心点。”

    风林也担心的说道。

    虽然他知道血丞已经成功把李霸魂魄注入体内，又把大丫的怨灵注入体内，但傻妞毕竟是他唯一的亲人。

    “风林，你就放心吧！傻妞也是我的第一个妻子，我怎么会不小心呢？”

    风雨希因为大殿人多，所以一直没有出来，至于鬼妹，她也自然知道这一qiē，因此，他完全不用担心的说道。

    鬼妹一听这话，脸色顿时沉了下来，小萝莉更是不高兴了。

    她嘟着小嘴跑过来，当着众人的面，大声说道：“我不要做你妹妹，我要跟傻妞姐姐，风雨希姐姐一样，做你的妻子。”

    “小萝莉，你还小，很多事，你不懂，乖，听话。”

    “我不小了，我已经活了几百岁，我懂什么是爱情，我就是喜欢你，我就是要做你妻子。”

    小萝莉蛮横不讲理，拉着血丞，哭泣着说道。

    “小萝莉，现在地府四处战火，民不聊生，还有你傻妞姐姐魂魄微归，我作为一个男人。应该抛下儿女私情，拯救他们。”

    “我不管。傻妞，风雨希都可以成为你的妻子。为什么我不能，难道我成为你的妻子就会影响你拯救地府吗？”

    “小萝莉，你血丞哥哥最近太忙，你先等一段时间，他经常跟我说，你是他唯一的亲人，不管是谁。也不准欺负你，你是关心你，爱你的。”

    鬼妹看着血丞没策。跑过来，拉着小萝莉亲亲说道。

    风林一脸黑线，开始还以为血丞只有傻妞一个女人，没有想到地府来的风雨希也是他的女人，而小萝莉此时又纠缠着要做他妻子，而且鬼妹也好像不高兴，很喜欢他的样子，他唯一的妹妹，唯一的亲人却要与其她人一同共享血丞。虽然在古代很正常，但这毕竟是21世界，虽然她们是鬼，但毕竟是血丞妻子。

    “小萝莉。听话，我现在去让傻妞魂魄归于她体内，你就好好照顾血希”

    他擦干小萝莉眼角泪水。走了进去。

    傻妞傻乎乎的被血丞带到了一个独立的房间。

    刚进去，她又伸出了玉手。掐住了血丞鼻子，也不知为什么她就是喜欢掐血丞鼻子。

    “傻妞。等一下，你就要变成正常人了，你要好好记住，记住你现在无尤无怨的生活。”

    血丞知道傻妞归回魂魄后，自然会变成另一个人，到时候恐怕连他是谁都记不得，而且也不知道她到时候会怎样。

    只不过，不管怎么样，傻妞魂魄归回，自然是天大好事，哪怕记不得自己是谁？

    血丞在傻妞眉心出，轻轻一划，随后把黑气小球打开，用附魂纸包着魂魄，注入了里面。

    “我是风铃，休想要我魂飞魄散。”

    她双眼一红，瞬间一掌朝血丞劈了过来。

    血丞快速一闪，立马转到后面，抱着她说道：“风铃，这里不是地府，这是人间，我是血丞，是你的血丞哥哥，你的魂魄被地府的十大阎罗王捉走，我救出了你，你看看你，这是你的肉身，你的灵魂已经回到了肉身。”

    “休想用分身之术骗我，我风铃绝不屈服。”

    风铃双手被血丞双手困住，挣扎不脱。

    “风铃，你可以不相信我，但是你应该相信你的肉身，你应该知道鬼魂是没有肉身，而且我也是一个大活人，我有体温，我需要呼吸，我知道疼痛。”

    他们贴在一起，自然知道他有体温，有呼吸，只是一时间，她根本不适应，而且怎么多年，她从来没有想过会回到自己的肉身。

    “放开我，男女授受不亲。”

    她说话照样铿锵有力，一点也不客气。

    血丞知道这也很正常，毕竟她的魂魄没有见过自己，而且又一直被关押再望月台。

    “你说你是我血丞哥哥，我告sù你，我的哥哥叫风林，是树林的林，不是叫血丞，还有他去国外留学，这么多年了，我们根本不认识。”

    “风铃，你先冷静下来，听我慢慢说，好吗？”

    风铃扫了他一眼，冷冷的说道：“说。”

    “你被鬼妹找着，并且我们是在亡魂岩认识，当时，你叫傻妞，只有一魂一魄，傻乎乎的什么也不知道，当时鬼妹就附体于你，她附体于你，而你不会受到任何伤害。后来，我们一qiē去了很多地方，一起读过了很过日子，你一直有一个特殊的能力，就是能看见我们看不见的东西，而且你不怕鬼，你最喜欢捏我的鼻子，风铃，你好好想想，或许你能把你的一魂一魄所经历的事情想起来，我叫血丞，我一直陪伴着你。”

    血丞一直没有说他跟她发生的事情，虽然没有说，但是毕竟发生过，自然血丞要对她负责。

    风铃好像想到了什么，也好像相信了他。

    “我不管你说的是真是假，我只想问你，你一个大活人怎么能去地府，又有什么能力将我的魂魄救出来的。”

    “风铃，我还是带你去大殿，你去了大殿就知道所以的事情了。”

    随后，血丞带着风铃走了出来。

    虽然走了出来，但是没有拉着她的手，风铃也没有掐她的脖子，一qiē都变得如此陌生。

    “阎罗王。纳命来。”

    风铃说话间，她面前出现了九个铜人。九个铜人快速朝阎罗王而去。

    血丞重生后，能力变的更大。此时，他快速一闪，瞬间一招就搞定了九个铜人。

    好厉害，轻轻一招就把九个铜人化为乌有。

    “风铃，你不要激动，阎罗王早已知错，你的魂魄就是他救出来。”

    血丞快速说道。

    “他？当年他就有份，如今救出我，究竟什么目的。”

    “风铃。我知道我们之间有所过节，当年也绝非是我提yì，你不妨听我说来。”

    阎罗王站起来说道。

    “说。”

    风铃照样冷冰冰的说道。

    “风铃，我是你哥哥风林，你海记不记得我们胸口都一个胎记，红色胎记呀！”

    风林跑过来，脱下衣服，快速说道。

    果然，风林右边胸口出有一块蝴蝶胎记。胎记红色，很是明显。

    “原来，小萝莉说风林一直盯着傻妞胸口看，原来是因为他们胸口都有一块蝴蝶的胎记。”

    风林这么一说。血丞突然想到他刚回到人间时，小萝莉跟他说过此事，因此。他现在才明白，为什么风林会盯着她胸口看。

    只是。那一晚，发生的事太过于突然。血丞并不知道风铃胸口有这么一块胎记。只是，这不重要，因为风铃已经恢fù，而且小萝莉，一定知道。

    “她，你你们真是兄妹，她胸口也有这么一块胎记。”

    小萝莉仿佛忘jì了刚才的事，她兴奋的跑过来说道。

    “哥真是你哥”

    风铃顿时眼泪掉了下来，轻轻的说道。

    “妹妹妹妹你终于记起我是你哥了，好妹妹好妹妹”

    一副感人的场面后，风铃让他哥哥坐下，又问道：“你究竟是何居心。”

    阎罗王刚才就准备回答，只是这些事情比自己的回答重要的多，因此，此时风铃问道，他才又站起来说道：“当日，地府十大阎罗王都惧怕你的能力，因此一同前来捉走你的魂魄，只是万万没有想到他们来到人间，回去后，就野心慢生，逐渐想独揽地府，灭掉整个地府，重创地府，成为地府主宰，我与其他几个阎罗王能力有限，不是他们对手，因此，才派出我的女儿鬼妹前来人间，寻找你的肉身，保护你，保护血丞，让你们能力变得强大，拯救地府苍生，这就是所有事情的前因后果。“

    “那这么说来，你是不知道我的父母，亲人是被谁所杀了，对吧！”

    血丞问道。

    “血丞，我们已经被关押很久，而且鬼妹已经来到地府很多年，因此我并不知道。恐怕又是地府的第一殿：秦广王蒋，也可能是第二殿：楚江王历，也有可能是他们共同所为。”

    “那有没有可能是第十殿：转回王薛。第十殿：转回王薛，阴险狡诈，野心勃勃，有没有可能呢？”

    “不可能，第十殿：转回王薛虽然阴险狡诈，野心勃勃，但是他还不敢弄出如此大的动静。”

    “哥，那我们的父母，他们还过得好吗？”

    风玲也隐隐感觉不妙的问道。

    “风玲，只要我们还活着，我们就有机会与他们相见，你要相信我，相信血丞，相信你的丈夫。”

    风林知道他妹妹一定记不得与血丞发生了什么，所以尽管挑明，这对谁都好。

    “相信我丈夫？”

    风玲完全不敢相信自己听见，再次问道。

    “风玲，你是血丞的妻子，这是铁一样的事实。”

    “血丞，你到底对我做了什么，你知不知道我没有魂魄，你这样岂不是趁人之危，血丞，你还算不算是个男人，怎么可以这样。”

    风玲火冒三丈，暴跳雷霆，怒斥着血丞。(未完待续……)