
    逐云离开没有多久，血丞就从大殿上跳了下来。

    “大丫，能不能借你的油尸罐一用。”

    “这油尸罐本来就是你的，给。”

    大丫还很生气的说道。

    本来这次来人间为的就是娶大丫为妻，然后在到地府娶风雨希为妻，谁知道来人间闹出这种事情。

    这种事情简直太意外了，血丞根本想到没有想到过，可是事情已经发生了，总不能丢下傻妞不甩帐吧！

    “大丫，我知道我对不起你，但是你也知道，这根本就是吃鬼的鬼的阴谋，我一时大意，中计，你很了解我，你应该知道我绝对不会做对不起你的事，大丫，现在吃鬼的鬼不仅仅来帝王城闹事，而且整个无名村全都变成了行尸，事情越来越严zhòng。”

    血丞边劝着，边观察她的表情。

    “血丞哥哥，我都知道了，我知道你是冤枉的，但是事情已经发生，所以不管怎么样，你都要好好照顾傻妞，我很笨，又没有亲人，我真的接受不了，最起码现在接受不了，血丞哥哥，你去忙吧！我想一个人静静。”

    “大丫，不管怎么样，我都一直爱你。”

    他说完并走出后院。

    “油尸罐除了可以收鬼在里面外，还有什么作用。”

    血丞再次注入三星灵力于其中，快速问道。

    “油尸罐是世间最毒辣的东西，不管是人，是妖。还是鬼，只要收入油尸罐。便会万劫不复，永世不得超生。油尸罐是毒辣之物，因此，不管你是谁，都应该慎用。”

    “慎用？用多了，会这样？”

    血丞当初开启油尸罐可不知道这些，而现在自己灵力大增，才知道这些。

    血丞书上再次显示：“油尸罐要慎用，用多了，自崛坟墓。魂飞魄散。”

    “用多了，自掘坟墓，魂飞魄散，那大丫，大丫用了那么久，她该不会出什么事吧！真是没有想到居然害了她。”

    血丞不由得，心口一紧，冷汗冒了下来。

    “怎样才算用多了，魂飞魄散又要多久。有没有办法治好。”

    血丞再次问道。

    “收入在里面的数量多了，自然算是用多了，只是这油尸罐让主人魂飞魄散不是一时就能体现，它需要一段时间。因此，万不得已，谨用。”

    血丞书再次显示着。

    “看来。大丫已经用了很多，她或许不久就会魂飞魄散。不行。我不能让大丫魂飞魄散，也绝对不允许她再用了。”

    不知不觉。血丞想了一个小午。

    这个下午，小萝莉偶尔来看看他，除此之外就是李霸来叫他吃饭。

    吃过饭，血丞把油尸罐放入了地窖之中。

    现在这地窖里不仅仅有油尸罐，而且还把祭坛洞运来的所有宝物也藏在了下来。

    他知道他并非贪财，只是这些本来就是地下的东西，就让它永远存zài于地下，这样也对得起祖先们。

    放好出来，正看见逐云着急的走来走去。

    “逐云，出什么事了。”

    血丞快速问道。

    “蓝天，风林被捉住了，你快去救救他们。”

    “我不是告sù你，让他们回来吗？怎么会出事呢？”

    “我再次回去时，他们已经被止住，我本想救他们，可是你也知道我救他们，就的送死，而且还救不出他们，因此，我才赶快回来。丞少，我们快走吧！”

    “李霸，大丫，小萝莉，你们带着傻妞去地窖，直到我回来。”

    血丞说完，便快速上车，来到了无名村。

    无名村上空黑云缭绕，不见天日，下面也是雾蒙蒙一片。

    “逐云，你留在这里，我去救他们，还有，如果一个时辰我没有回来，你就离开这里，回到帝王城，同时让小萝莉通知地府鬼妹，就告sù她人间发生了事，让她带着血希来，你听懂了吗？”

    “丞少，你一定要回来，我一定会回来。”

    “好兄弟，不愧好兄弟。”

    血丞御剑而下，快速降落在村子里面。

    周围的人浑身是血，走路一步一抖，看上去真像电视里面的丧尸。

    “那些行尸不仅仅力量强大，而且还行动自如。”

    血丞记得李霸说过，此时，他聚集三星灵力，小心翼翼的往前而去。

    那些行走的尸体却好像看不见他一样，只顾着往前走去。

    血丞握着天剑，一步一步向前而去。

    他知道这些都是人，所以不到万不得已，他是不会出手伤害他们。

    不一会儿，村子尽头出现了一个大树。

    这树流着鲜血，发着热气，特别，特别大，大的遮住了天空。

    准确的说是与天相接，看不见究竟有多大。

    “怎么，难道他们被关押在这里面了。”

    他看着行走的尸体一个个向树洞里面走去。

    “我倒是要看看你是何方圣神。”

    血丞暗骂一声，走了进去。

    “在帝王城，空中那张美丽的脸蛋没有出手，则说明她没有把握杀掉自己，而现在自己只有一个人，要想杀掉自己，绝非易事，再说自己死了，八大美女还可以再次救活自己。”

    一想到这些，血丞胆子更大了些。

    刚踏进里面，周围一qiē都变了，仿佛再次走进了梦幻中一样。

    周围都是洁白，如同盐地，白的耀眼。

    “那些行走的尸体呢？他们去了那里，难道自己又中了七魂迷香夺情散。”

    血丞暗叫不妙，随后聚集三星灵力，命令天剑。

    “破。”

    一声怒吼，周围一qiē都变了。变成了一片森林。

    森林没有一丝生气，到处都是黑气缠绕。

    “就算你杀了我。也绝非得到我。”

    就在此时，森林传出一阵熟悉的声音。

    “风林。是风林。”

    血丞快速朝声音发现而去。

    随着他的走进，黑气越来越多，不一会儿，便出现了一大群人。

    说是人，还不如说是站着行走的尸体。

    他们双手间握着一把把雪亮的钢刀。

    刀光泛着寒光，冷飕飕的阴风四处吹起。

    他们一双双眼睛像火炬一般。

    “杀”

    空中再次传来风林声音，而随着这声音，所有的行尸，纷纷朝血丞奔了过来。

    虽然这些行尸对血丞来说不值一提。可是刚才风林的声音让他吃惊不小。

    “风林怎么会杀我呢？难道他被控zhì住了。”

    血丞直接聚集三星灵力与双手之间，对着地面狠狠一掌。

    哗哗哗

    如同水声一样，地面快速裂开，冒出一道道火焰。

    火焰像活物一样，快速朝那些行尸而去。

    行尸一遇到火焰，立马惊叫起来，四处滚动。

    “看来这些鬼始终怕灵力。”

    血丞站在天剑上，俯瞰下面，轻轻说道。

    “我要杀了你。我要为主人报仇。”

    就在此时，空中传来一声动物哀鸣声音，与此同时一只动物快速一闪，瞬间划破了血丞肩膀。

    “又是你。在祭坛洞，我看你可怜，饶你一命。没有想到你现在又来送死。”

    血丞虽然没有看清，但凭借那熟悉的感觉。他确定它就是祭坛洞里的那只小毛茸茸，看不见脑袋在那里。身子是那里的动物。

    “哗哗哗”

    空中再次传来一声。

    血丞知道风林真处于危险之中，此时他必须瞬间解决这只小动物，赶快去救他。

    他双手聚集强大灵力，意识中观看四周。

    “哦啊”

    一阵怪叫，那小动物瞬间冲到面前，只可惜血丞早已准备好一qiē，就等着它来送死。

    他双手一收，那只小动物立马被困于两手之间。

    “万万没有想到，你居然跟他们一伙，残杀生灵，我今天就替天行道，解决了你。”

    他说话间，双手再次聚集强大灵力，往里一收。

    “放开它。”

    空气中再次传来一声女人声音，随之而来，一道金光。

    血丞不敢大意，他意念一动，天剑猛然上升，躲开了一劫。

    “放了它，我可以让你离开。”

    一个女子站在地面上，抬头看着他说道。

    血丞知道手中的小动物是他换取风林，蓝天之物，自然不会让它死掉。

    他慢慢站在地面上，微笑着说道：“我放了它，你放我离开？哼哼恐怕你还不知道我的大名吧！我告sù你，我叫血丞，上天入地，无所不能，趁现在我还没有发脾气，赶快把风林，蓝天给我放了，否则，我要它立马死去。”

    他聚集灵力，比划着。

    “血丞是吧！那我也告sù你，没有人能从这里面出现，识相的立马放开它，滚蛋。”

    那女子长得异常漂亮，她的漂亮与风雨希不同，风雨希温柔，安静，她充满了野性，狂放。说话也底气十足。”有它，就不可能走不出去。“

    他再次问道：“马上把他们带到我身边，否则，我立马杀了它。”

    血丞再次味到了那股熟悉的气味，更加确信是七魂迷香夺情散。

    血丞深知中了七魂迷香夺情散的威力。

    他快速聚集灵力保护自己，同时恶狠狠的说道。

    “血丞，你中了我的媚术，我给你最后机会，立马放了它。”

    “媚术，不是七魂迷香夺情散”

    血丞把握力道，猛然一捏。

    他知道这一捏倒是不会把它捏死，可再不吓吓她，恐怕不仅救不出他们，自己也走不出去。

    手中的小动物瞬间一声惊叫。

    那女子也不奈，她快速一闪，背后一掌，随手躲过了小动物。

    “天剑，杀。”

    血丞爆吼一句，双手聚集三星灵力，直接冲了过去。(未完待续……)