
    “血丞”

    “嘘”

    他轻轻捂着她粉嫩小嘴。

    一个影子快速一闪，来到了门槛边。

    他蹑手蹑脚来到第一门槛，洗了洗脚，抬头看了看，走进了第二个门槛，他洗了洗手，又走到了第三门槛，他捧起一口水喝了一口，走了进去。

    “小萝莉，千万不乱走。”

    血丞立马走下去，把三盆水快速换为三盆炭火，又溜了进去。

    李霸样子清晰，慈眉善目，他坐在椅子上，看着他父母，说道：“爸爸、妈妈、孩儿不孝，不能陪着你们、不能尽孝”

    他哽咽着，无法继续说下去。

    她妈妈早已掩面而泣，身子也颤抖不已。

    要不是血丞告sù他们，不准走动，不准哭泣，否则他将永远离开，恐怕她早已嚎哭了起来。

    他父亲鼓着双眼，要紧牙关，努力的忍着不让眼泪流出眼角。

    “风灵，对不起，我李霸今生能遇到你这样的女子，能娶你为妻是我李霸一辈子的福分，你还年轻，你应该有个美好的将来，如果遇到一个好人就嫁了吧！如果谁敢欺负你，你就去找丞哥，他是我好兄弟，他一定会帮你，就像我活着一样的照顾你。”

    李霸露出微笑，轻轻说道。

    风灵瞪大双眼，眼泪直流，鼻涕也流进了嘴里。

    “大叔、大伯、婶婶、对不起，李霸不能在陪你们了，李霸要离开。去一个很远很远的地方，永远不能回来。你们要照顾好自己，替我好好照顾我爸爸、妈妈、还有风灵。”

    看到这一幕。血丞也不经流下了眼泪。

    自己当初去亡魂岩，离开家人，也是同样无奈，酸楚。

    血丞不让她们哭泣，不能她们说话，并非是因为她们一说话，他就立马离开，而是她们一说话，他就更加不舍。更容易变成怨灵。

    但是血丞也没有百分之百的把握能救活李霸，或许救活了他，恐怕也不一定会像往常一样，如果救不活呢？最起码能让他们看见他最后一面。

    “爸爸、妈妈、风灵，大叔，大伯，婶婶，李霸走了，走了。”

    他说完又摸了摸桌子上的黄金枪。看了大家一眼，走了出来。

    “李霸，我不要你离开，我不要你离开。”

    风灵彻底失控的嚎哭着跑了过来。

    她快速一抱。

    只可惜李霸只是个魂魄。她又怎么能抱住呢？

    “不好，李霸魂魄不稳dìng，你们要他活着。就赶快闭上双眼。”

    血丞从第二道门槛快速闪进去，说道。

    一听李霸魂魄不稳dìng。要他活着，就立马闭上眼睛。

    所有的人立马闭上了双眼。

    “李霸。此来黄泉之路，你必须踏过三道灵火，方能过去，现在我领着你，跟着我一步一步往前走。”

    血丞按照血丞书上描写，慢慢的指引着李霸踏过三盆炭火。

    她们哭的如此凄惨，李霸又怎么忍心离去，他回头看了看，说道：“我不去地府，我不要转世投胎，我要留在人间，我要照顾他们。”

    “不好，如果让他这样下去，将会立马变成怨灵。”

    血丞暗叫不妙，他快速使出三星灵力注入他们身体，命令着她们装出一副低沉，悲伤样子，同时又命令他们，让他们说人死了不可以复生，劝他安心上路，他们可以照顾好自己。

    “李霸，你留在人间，不仅不会带给他们好运，他们反而会因为你离开的不安心，无心活下去，你留下来不是照顾他们，而是害了他们，听话，乖乖的踏过三道灵火，便可转世投胎，或许阎罗王会看在一片孝心的份上，让你记得今生，到时候，你便可再来寻找他们。”

    血丞劝说着，使出一团灵火，引路。

    李霸站着就是不肯前行，看样子，随时都会回头，变成怨灵。

    “李霸，你回头看一眼，他们就会减三年受命，你已经回头两次，他们必须少活六年，听话，踏过灵火，便可到达地府。”

    李霸含泪不肯前行，此时，血丞一番苦说，他才冷静下来，看了看前面。

    虽然血丞不知道在他眼中那三盆炭火是什么，但是血丞书上描述说，三盆炭火是去地府的三道难关，只有过了三道难关，方能进入地府，也就是说不会变成孤魂野鬼，怨灵恶煞。

    “一道灵火，忘今日。”

    “一道灵火，忘此生。”

    “一道灵火，入地府。”

    血丞按照血丞书上默默念道。

    李霸踏过第一盆炭火，他开心的笑了笑，随后又沮丧着脸反正就是脸色多变，好像在回忆今生一样。

    他踏过第二盆炭火，整个人变得没有任何表情，仿佛一具尸体一样，只是眼角还闪着一丝泪光。

    他刚踏过第三盆炭火，血丞手中的血丞书快速一翻，一道影子一下子钻了进去。

    一进入里面，血丞书便快速显示着：“魂魄维持不了多久，赶快回到他的肉身，将魂魄与附魂纸一道打入肉身，否则，将魂飞湮灭，永世不得超生。”

    “小萝莉，快回帝王城。”

    他一下子钻进车里，命令着小萝莉。

    小萝莉一直在认认真真的观察，此时，她猛一踩脚，车子一下子跃上空中，闪电一般，往帝王城而去。

    帝王城上空没有月色，没有星空，黑压压一片，城中鬼魂野鬼也安静的下来，仿佛知道今晚是一个特殊的日子，他们好像明白，血丞已经很累了，不要在闹出什么事，让他担心。

    “风林。大丫现在怎么样了。”

    他拿着血丞书用尽力气走进李霸身边，同时问道风林。

    “今晚她的魂魄不停挣扎。恐怕维持不到明天。”

    风林再次摆动布偶，难过的说道。

    血丞也没有看他。

    他快速拿出附魂纸。说道：“风林过来帮我。”

    附魂纸血丞曾经拿出来过，而且给了大丫，傻妞每人一张，只是此时的附魂纸好像感应到了李霸的魂魄，白色的一张，如今变得雾气缠绕，里面仿佛有人影晃动一般。

    风林快速过来问道：“你要我怎么帮。”

    “李霸的身体已经僵硬，要想从他取出他三关之血，相当困难。你现在赶快用你的方法，让他身体变得温和。”

    三关之血，风林从来没有听过。

    血丞要不是看着血丞书，他也不知道三关之血究竟是什么？

    “血丞，我没有办法让他身体变得温和，除非用古老的办法，烤尸。”

    “烤尸，李霸是我好兄弟，烤尸未免太过于残忍。我不忍心。”

    “除此之外，我真的别无他法。”

    “好，就依你，赶快去弄。”

    不一会儿。风林抬着一盆火焰走了进来。

    这火焰全是蓝色，仿佛是海水在晃动一样。

    “这是无畏之火，拥有无尽之痛。不管他是人，是鬼。是一具尸体，只要这无畏之火一烤。均会嚎叫，痛苦不已。”

    “就连一具尸体也会嚎叫，痛苦不已，这火未免太过于强大，风林，看来你不愧是风家后人。”

    血丞赞叹一番，再次问道：“现在怎么做。”

    “血丞，你走开，让我来。”

    血丞一走开，风林便猛然抖动两下，口中快速念着咒语。

    那无畏之火好像变得有生命一样，一朵一朵，升起来，钻进了李霸身体。

    一朵无谓之火，坐落于他头顶，李霸双眼突然一冒，一道金光一闪。

    嗷

    如同狼叫的凄楚声音响彻了整个房间。

    两朵无畏之火再次一冒，坐落于他双肩之上。

    李霸没有嚎叫，而是整个身子如同触电一般，瞬间猛然一弹，一下子又躺在了床上。

    三朵无畏之火，再次升起，坐落于双手之间，还有一朵坐落于胸口。

    他两只手瞬间握紧，手上的青筋一下子冒了出来，与此同时，胸口也猛然一跳，周围逼出无数汗珠。

    两朵无畏之火再次升起。

    快速坐落于双脚中心。

    他双脚立马弯成一圈，脚趾都勾着了脚板。

    扑通

    就在此时，风林一下子倒在了地上。

    “风林风林”

    血丞再次用尽力量，蹲下身子，大声呼喊道。

    “血丞，我没有事，你快救李霸吧！”说完闭上了双眼。

    “血丞哥哥，他身子微弱，但是还不致命。”

    逐云扶着他，快速说道。

    血丞也知道风林不会死，只是刚才太过于惊险，他无法克制。

    要是风林真的会死，他一定会嘱咐自己，让自己好好照顾傻妞，不准别人欺负她。

    血丞聚集三星灵力与右手的食指间，轻轻在右手中指间一划。

    一滴血一下子飞溅到了附魂纸上，随后他又在脚板心轻轻一划，一滴血再次飞溅到了附魂纸上。

    三关之血，最后一关，也是至关重要一关，稍有不慎，他身体瞬间作废，永远不能再用。

    血丞再次聚集灵力于双眼之间，认认真真看着，随后聚集三星灵力于食指上，在李霸眉心，轻轻一点。

    眉心瞬间飞溅出两滴血液，一滴飞溅于附魂纸上，一滴飞溅于血丞书，李霸魂魄所在的那一页上。

    与此同时，他眉心快速下沉，变成了一道漩涡。

    血丞知道没有点错，而且马上就能救活李霸了。

    他有些激动，有些按耐不住。(未完待续……)