
    说话间，秦广王蒋一下子抱住了血丞。

    血丞刚才消耗所有力量，此时完全凭借强大的毅力支持着。

    秦广王蒋抱住他，瞬间伸出无数爪子，爪子快速缠绕着他，把裹得严严实实。

    “血丞哥哥被困在里面了，我们快去救他。”

    鬼妹大声疾呼，只是自己把所有力量传授给了血丞，此时她根本一点力量也没有，就更不要说去救血丞了。

    “血希，你是血丞的儿子，你一定有能力救他，你快去救救他呀！”

    阎罗王催促着血希。

    “父亲大人，我来了。”

    血希冒着眼泪快速一跃。

    哗哗哗

    “无形马车快去救血希。”

    阎罗王再次说道。

    血希把所有力量传授给了血丞，此时他正在掉落。

    “看来，血丞自有上天保佑了。”

    阎罗王一把抓住血希，看着远处，悠悠说道。

    “老爹，你那么厉害，难道就救不了血丞哥哥吗？老爹，我求你救救血丞哥哥。”

    “鬼妹，血丞拯救了整个地府，如果我有能力我不救吗？我能不救吗？鬼妹，你也不要伤心了，我相信血丞一定能化险为夷，顺lì躲过此劫。”

    “秦广王蒋，我血丞不可能与你同归于尽，我要活着，我要喝上妈妈煮的小米粥，我血丞一定会的。”

    血丞被包裹在里面，动弹不得。

    外面已经包裹的如同粽子一样。

    可是秦广王蒋没有放弃，他还在吸收地府之力。把自己所有的力量也用尽，他要与血丞同归于尽。

    轰

    一阵巨响。无形马车快速一沉，再次躲开了一劫。

    “父亲大人父亲大人”

    血希不停的在阎罗王怀中挣扎着。鬼妹也被挡在无形马车里面。

    一波接着一波。

    不知过了多久，一qiē都消失了。

    鬼妹也醒了过来。

    “血丞哥哥”

    他一醒过来，立马呼喊着血丞。

    父亲大人父亲大人

    又过来好一会儿，他们再次来到了刚才地方。

    血丞躺在地上，周围全是黑气，只是黑气在慢慢消失。

    “血丞哥哥血丞哥哥”

    无形马车一停下，鬼妹就跌跌撞撞的跑了过去。

    血希也挣脱阎罗王双手跑了过去。

    天剑还在空中，一点一点吸收黑气。

    “血丞哥哥，你不能死。你不能死”

    血丞筋脉尽断，血管爆裂，血肉模糊，根本就分不清哪里是脸哪里是脚。

    “鬼妹血希，你们不要伤心了，八大美女不是还能救活他吗？”

    阎罗王一步一拐的走过来说道。

    “血希，我们现在就回帝王城，血丞哥哥一定会没事的。”

    鬼妹可知道上一次，血丞脑袋爆裂。脑浆流出来，八大美女一样救了他，而且八大美女能救他三次，虽然被自己占了一次。但还可以救他最后一次。

    不多久，他们便再次来到了人间。

    风雨希什么也没有说，直接抱着血丞走进了地窖。

    “雪颜姐姐”

    “雨希妹妹。你放心，我们一定能救活他的。”

    风雨希听了这话。扑通一声跪在了地上。

    “雪颜，我知道你们不是人。是八种药草，要修行上前面才幻化成人，你们这样做值得吗？”

    她眼泪滚滚，哭泣着说道。

    一边是血丞，他的丈夫一边是好姐妹，而且如果八大美女救了血丞，她们就会死，如果不救血丞，血丞就会死。

    “雨希，我们曾经得到了他祖爷爷的指点才能有今日修为，我们也答应他，一定会为他帮三件事，现在我们做最后一件事，虽然我们会死，但是我们做到了，而且我们认识了你，认识你雨希，只要你能幸福，我们就开心，死其实也没有什么，不过是万物轮回而已，雨希，我们骗你这么久，你不会怪我们吧！”

    “其实，你们根本就不需要仙草，根本就是为了让我不知道你们会死，雪颜姐姐雨希对不起你们。”

    “雨希，好了，不要哭了，我们死后会留下种子，如果你想念我们，就看看我们盛开的样子，我们会一直陪着你。”

    “雪颜姐姐”

    “雨希，血丞这次伤的特别重，我们也只能救活他，至于他会变成什么样，我们也不太清楚，你现在就出去，我们必须尽kuài救好他。”

    “雪颜姐姐”

    “雨希，你去吧！”

    “姐妹们，我这个做姐姐对不起你们，要你们一起陪我离开这美丽的世界。”

    “雪颜姐姐，不要这么说，能与你相识，能在你的帮助下幻化成人，还度过如此多年美好的岁月，我们已经心满意足了。”

    “是呀!雪颜姐姐，你报得血丞祖爷爷指点之恩，我们也要报得你对我们的帮助，雪颜姐姐，血丞这次伤的很重，恐怕也我们姐妹之力也无法将他完全治好。”

    她们谈话间，一个个幻化成无数鲜花，布满整个地窖。

    “我知道，不过我们以我们的生命之水，应该能救活他。”

    “是呀！牡丹，就算我们不用生命之水也无法活下去了，索性就把生命之水用来救他。”

    “生命之水，是地府万物之露珠，有他一定能救活他。”

    说话间，一滴一滴露珠从花瓣间滴落在了血丞身上。

    “风雨希，丞少现在怎么样了。”

    逐云，蓝天紧张的问道。

    “母亲大人。父亲大人他一定会醒过来，对吧！”

    “血希。你身体太弱，我们回去吧！你父亲大人有八大美女相救。他一定能好起来。”

    风雨希抱着血希轻轻说道。

    “逐云，蓝天，风玲，阎罗王现在怎么样了？”

    “他们伤的很重，现在都在休息，恐怕一时半会醒不过来。”

    “嗯血丞没事，我们去看看鬼妹。”

    鬼妹来到人间，抱着血丞出来时，一下子躺在了地上。而且都是蓝天把她送到房间。

    “鬼妹，你好点没有。”

    “风雨希对着鬼妹，慢慢治疗着她。”

    风雨希是精神治疗，而鬼妹虽然伤的很重，但她最在意的是血丞的安危，因此，必须告sù她，血丞没事，这样她才能更快的醒过来。

    “母亲大人。我去看看风玲阿姨。”

    “逐云，你带血希过去。”

    她们离开后，风雨希便坐下来，拉着鬼妹的手说道：“鬼妹。血丞哥哥在等你醒来。”

    “风雨希，鬼妹她要什么时候才醒来！”

    “这个要看她昭化，还有。你去帝王城看看，最近我总是感觉到还有事情要发生。”

    “你是说。帝王城有劫难？”

    “吃鬼的鬼虽然被血丞哥哥杀了一些，但觉得还没有杀完。而且九尾狐也消失不见，恐怕她们回来帝王城闹事。现在血丞哥哥还在治疗中，鬼妹，风玲，阎罗王，等都伤的不轻，要是一个厉害的捉鬼高手来，恐怕帝王城也经不起折腾。而且，具我所知，血丞哥哥的父母，奶奶，村子里的人，还有风林亲人，都不是地府的人所杀，而且人间有一高手，究竟是谁，是谁让地府的十大阎罗王也害怕，所以，蓝天，不管怎么样，最近都的小心又小心。”

    风雨希能知道血丞看见的，听见的，自然知道他与第一殿：秦广王蒋的对话。

    “我以为地府除了阎罗王外其他阎罗王死了，应该就结束了，没有想到真正的战场，现在才开始，风雨希，你放心，我会派出城中孤魂野鬼去二十公里外把手，如果实在遇到高手，我们还有无形马车，以及血丞的汽车，因此，要离开绝对不在话下。”

    “帝王城的孤魂野鬼跟我们一样，失去了亲人，如果我们独自离开，扔下他们不管，这血丞哥哥万万不同意，因此，我们更要小心。”

    “嗯，那我现在就去。”

    风雨希治疗了鬼妹，又去了风玲的房间。

    风玲脸色苍白，昏睡着。

    “母亲大人，风玲阿姨气血不足，呼吸微弱，我们现在该怎么办呀！”

    “血希，这个你不要担心，风玲身为风家后人，而且当年地府九大阎罗王齐聚也无法将她主魂带走，现在更不可能。我这里还有几株仙草，我们替她服下，应该就会慢慢醒来。”

    “雨希，这些仙草你留着，或许有用。”

    这是风雨希离开地窖，雪颜留给她的，如今，风玲命在旦夕，在不替她服下仙草，恐怕她魂魄也会因为身体受到严zhòng创伤，慢慢消散。

    风雨希知道大丫就是因为魂魄自己散去，血丞也别无办法，所以才将大丫的魂魄变成怨灵，再次注入她身体里，而且现在也相当不稳dìng，随时都有可能变成怨灵出去杀人。

    如果在让风玲这么厉害的人变成怨灵，恐怕到时候就连血丞也无法阻止，就不要说其他人了。

    “风雨希，风玲好像很严zhòng，你确定这仙草能救好她。”

    “她魂魄在地府被关押，恐怕也吃了不少苦，而肉身又一直孤苦飘零，吃了不少苦，现在吃了仙草，应该没事，如果她呼吸在不稳dìng的话，就必须把风林叫回来，毕竟她是他妹妹。”

    “嗯，我相信风玲应该不会有事。”

    几天的照顾，风玲稳dìng了下来，虽然还没有醒，但绝对没有生命危险。

    “鬼妹，你醒了。”

    “风雨希，谢谢你，谢谢帮我治疗，只是我现在已经了没有力量。”

    “没事，风玲没事，血丞哥哥也有了生命迹象，阎罗王也好了不少，可以走路了，你就不要担心，我相信过不了多久，他们都能像往常一样，行动自如。”(未完待续……)