
    “就他一个人，怕什么，给我冲，尽量活捉他，或许他知道更多宝藏。”

    应征在后面，拿着话筒，对着前面的人说道。

    “我再给你们一个机会，滚。”

    “滚！血丞，就凭你，识相的赶快给我滚下来，或许，我还会让你活的有模有样。”

    “既然不知死活，那就休要怪我血丞不尽人意了。”

    他一下子打开了油尸罐，狂吼一句：“我血丞今天就要替天行道，收了你们。”

    哈哈哈

    “捉住他，他已经被吓傻了，拿一个罐子出来吓唬我们。”

    应征大声说道。

    “不可能，油尸体罐不是能收孤魂野鬼，也能收人吗？怎么就失灵了呢？”

    血丞暗叫不好，随后再次呼喊着风雨希她们。

    “快救血丞哥哥，血丞哥哥有危险。”

    说话间，无形马车已经到了他身边，随后一拉，他一下子跳了进去。

    “鲁大师，那是什么马车，居然能在空中飞走。”

    “那时我来时并没有这东西，我也不知道？”

    “给我打下来，不要伤着马儿，我要这样的马车。”

    “蓝天，把无形马车驾高点，他们是道士，法师，可能会用其他办法。”

    “我知道了风雨希。”

    “应征，你绝非人间之物，好像是地府的东西，我们的枪弹根本大不了，还是让他们道士。法师出马吧！”

    “好，所有的道士。法师，听我命令。立马把这马车打下来，其他人快去寻找宝藏。”

    “这油尸罐究竟怎么回事，难道是因为他们有道士，法师，所有才导zhì无法收了他们？”

    “血丞哥哥，你知不知道你刚才真的好危险，现在又没有八大美女，所有，以后务必要小心行事。千万不许一个人独自行动。”

    鬼妹说道。

    “血丞哥哥，究竟油尸罐出了什么事，为什么你不能收了他们？”

    “风雨希，鬼妹，你们占时安静一下，让我好好想想，看看到底是哪里出了问题，还有我们必须想办法阻止，否则整个帝王城所有孤魂野鬼都无法逃出他们魔掌。不管怎么说，曾经的我们是同类，而且他们本来就够可怜了。”

    “现在，我也没有力量。否则可以借给你气血，你可以挥动天剑，只要能挥动天剑。就足有可以救出他们。”

    鬼妹说道。

    “是呀！血丞哥哥，风玲与你都是捉鬼。收鬼后人，如今你们全都没有了能力。而且血希也没有能力，阎罗王就更不要说了，他现在还未恢fù呢？我们还是占时离开，想办法在把他们救出来。”

    风雨希也说道。

    “天剑挥动，对了，你们不要打扰我，我现在进入黑暗之中，只要我进入黑暗之中，就能吸收灵力，只要吸收灵力，就能挥动，命令天剑，只要能命令天剑，我么就可以救出他们。”

    血丞一说完，立马遁入了黑暗之中。

    “五星灵力，快给我五星灵力呀！”

    “血丞书上不是说我与血丞哥哥合，体，血希就能得到怪异的能力吗？我与血丞哥哥合、体，两本血丞书就会融入一体吗？为什么现在什么也没有，难道我这本血丞书说的不是真的，还是时间未到。”

    “母亲大人，你脸色不好，你怎么了？”

    血希走过来轻轻问道。

    “血希，我没有事，你去看看你风玲阿姨，看看怎么样了？”

    “风玲阿姨没事，她很好，我父亲大人要什么时候才醒过来，这帝王城都已经被那些坏人弄了个底朝天，我们再不想办法帮助，恐怕到时候就连一只鬼也不剩了。”

    “血希，你放心，你父亲大人能打败地府最厉害的第一殿阎罗王，就一定能打败这些人。”

    过了好一会儿，血丞醒了过来。

    “风雨希，鬼妹，蓝天，你们送我下去，我有办法收了他们。”

    血丞们一直掩藏在云端，此时，他来到了大殿之巅，那些人居然没有发现。

    他手握天剑，说了句：“我血丞居然忘了天剑的本来的名字，钩魂剑，既然是钩魂剑，自然能勾走你们魂魄。”

    “出来受死吧！”

    “血丞哥哥，他们也并非全是坏人，如果这样杀了他们，会不会”

    风雨希轻轻说道。

    “风雨希你放心吧！我血丞绝非滥杀无辜之人，我现在只想勾走一部分魂魄，只要勾走他们一部分魂魄，就能让他们傻乎乎的，这样他们既不会死，也让他们为自己犯下的错做出一些惩罚。”

    “哈哈哈血丞，就凭你们，我看还是算了吧！我应征现在给你个机会，留下所有的东西，带着那个小朋友离开，其他的人全都留下，我应征要好好享受。”

    “血丞哥哥，不要跟他们废话，直接杀了他们。”

    鬼妹走出来说道。

    “你们进去，这钩魂剑威力强大，我把伤着你们。”

    血丞知道自己的在黑暗中并没有吸收多少灵力，只是他在黑暗中翻开血丞书，看见了钩魂剑的详细介绍，所以，他才有把握这么做。

    “鲁大师，想不到当日一别，你却不去收鬼，捉鬼，来这里闹事。我记得我血丞当时告sù过你，我血丞也有三把火，胸中怒火，天灵盖灵火，手中焰火，只要我心中怒火不灭，天灵盖灵火不熄，手中焰火还在，就算地府阎罗王也不能拿我怎么样，我今天就要让你看看这三团火的威力，也算让你死的瞑目。”

    说话间，血丞意识快速跟着血丞书上念着，双手出现了一团焰火。与此同时，钩魂剑也出窍。被手中焰火点燃。

    “不要相信他的戏法，给我开枪。给我杀了他。”

    应征有些害怕的吼着。

    “收”

    血丞双手往外一排，一收，手中焰火全都到了钩魂剑上，钩魂剑快速穿梭在人群中，不一会儿，整个上千人的队伍，还没有发出一声闷响，就彻底的疯疯癫癫，有的已经倒在了地上。

    “血丞哥哥。他们现在变成这样，以后还怎么样生活，该不会饿死吧！”

    他们走下来，看着疯疯癫癫的人们，风雨希问道。

    血丞快速把道士袍子刮下来，法师福珠打碎，放出了所有鬼魂。

    “你们跟随我血丞多日，如今却让你们受如此大的苦头，这是我血丞无能为力。只是他们也并非坏人，只是一时起了贪念之心，你们就饶了他们吧！毕竟我们是同类，我们绝不会互相残杀。”

    血丞没有回答风雨希的话。

    风雨希也知道。血丞忙于救出那些孤魂野鬼，没有时间，再说。这个问题，他还需要思考。

    “丞少给我们家的感觉。我们在这里不仅仅获得了自有，同时我们又再次组建了家庭。只要丞少说的，我们都会去做。”

    下面的孤魂野鬼虽然伤的不轻，但是他们却没有半点抱怨，仿佛间，原谅了他们。

    “他们居然从新组建了家庭，实在太好了。”

    “是呀！鬼妹，万万没有想到他们能在帝王城安居乐业，顺祥天命。”

    风雨希说道。

    “如今，我已经将他们的一部分魂魄钩走，他们再也不会做坏事，只是他们现在全都傻乎乎的，因此，我还需要你们为我办一件事，虽然让你们有些难受，但是我血丞注定拯救天下苍生，就不要违背当初，所以，还请大家理解。”

    “只要丞少让我们做的事，我们一定照办。”

    下面的鬼魂再次说道。

    “我想让你们当一天他们，感受一下活着的那份感觉，但是你们不可以胡作非为。”

    “真的吗？实在太好了，我死了怎么多年，早已忘jì活人的生活是什么了。”

    下面的人完全疯狂了起来。

    “但是，你们只能把他们送回家，送回家后立马回到帝王城。”

    “丞少放心，我们一定照办。”

    “血丞哥哥，没有想到他们变成了鬼，在帝王城又能安居乐业，而且还如此听你的话，我开始还以为他们会反对，没有想到全都没有任何怨言，实在太好了。”

    “鬼妹，等我把气血修炼好了，我就带他们去地府，让他们成为人，在地府好好的安居乐业，幸福生活。”

    “血丞哥哥，你真是大好人。”

    “血丞，没有想到你们血家灵器如此厉害。”

    “阎罗王过奖了，只是我觉得阎罗王是在故意掩藏实力，虽然我不知道你有何目的，只是你这样很是让我失望。”

    阎罗王走出无形马车，笑呵呵的说道。

    “血丞哥哥，我老爹伤的不轻，他能有什么能力，要是有能力早就会出来帮助你了？”

    鬼妹扶着阎罗王说道。

    “我早已听说生死薄在你阎罗王手里，而且只要在上面轻轻一钩，人间的人就会死掉。刚才你为什么不用生死薄呢？”

    哈哈哈咳咳咳

    “老爹，你看看你伤的如此重，居然还有心情笑。”

    鬼妹扶着他老爹坐了下来。

    “血丞呀！要是生死薄就能行的话，我又何必遭如此大费周章呢？你不是还有血丞书吗？血丞书也很了不起，为什么不行呢？”

    “大费周章？阎罗王，这话我就听不懂了？”

    “哈哈哈好了，不满你说，生死薄的确能知道人的生死，但是没有地府派出的鬼来捉走他们魂魄，就没有用，而现在地府的情况，你也是知道的。所以，这生死薄根本没有用处呀！”

    “那你说的大费周章什么意思，我不太明白。”

    血丞再次问道。(未完待续……)