
    风雨希，鬼妹，血希她们去寻找还没有死掉的人。

    血丞坐在天剑上，认认真真的思考着。

    “鬼妹她为什么不行，为什么是我，我不过是个男人，不过是比她厉害一些，不行，不管怎么样，我都要试一试。”

    血丞快速来到无形马车上。

    “鬼妹，可寻找还有活着的人？”

    “血丞哥哥”

    “不要悲伤，我已经知道怎样救活他们了，你们尽管放心。”

    血丞说完，就赶着马车快速朝其他十四个地狱而去。

    “血丞哥哥，没有用，没有一个是活着的。”

    风雨希看着血丞停下马车，走进废墟的城堡中，很难过的说道。

    “鬼妹，是我杀了他们，现在我可以让你成为城主，而你也必须成为城主。”

    血丞说完双手聚集三星灵力，狠狠一掌，直接打入地面。

    “我现在命你，鬼妹成为城主。”

    不多时，鬼妹便成为了十六个地狱的城主。

    “鬼妹，你感受到了什么没有？”

    看着鬼妹已经顺lì成为十六个地狱主人，血丞问道。

    他想知道她成为十六个地狱主人，有没有感应到生灵，有没有感受到死亡的人。

    “血丞哥哥，我什么也没有感受到，现在怎么办？”

    鬼妹也清楚，血丞要她成为十六个地狱主人绝非是为了闹着玩，这一定与救活那些人有关。

    “难道要先建造城池？”

    鬼妹一点感觉也没有，这不得不让血丞再次思考起来。

    “血丞书。你一定要帮我。”

    血丞聚集三星灵力与血丞书中，问了起来。

    “风雨希。你看看你那本血丞书有没有什么反应？”

    看着自己那本血丞书没有任何反应，血丞也只得求助于风雨希手中的那本血丞书了。

    “血丞哥哥。你自己看吧！”

    风雨希红着脸走了开去。

    “怎么会这样？”

    鬼妹捡起血丞书，脸蛋一下子红到脖子，说话也吞吞吐吐着。

    “究竟怎么回事？”

    血丞也走了过去，看了看血丞书说道：“不可能，这怎么可能呢？这不是胡扯吗？”

    “父亲大人，怎么了。”

    血希问道。

    “血希不关你的事，你不要在问了，快去玩。”

    “血丞哥哥，这一定是假的。你千万不要相信。”

    鬼妹担心的说道。

    “我相信一定还有办法，我们一定能想到的，就比如说这本血丞书上说，除了我成为十六个小地狱主人才能拯救他们外，就没有其他办法，如今这本血丞书却说：我与风雨希成为真正夫妻，就能将十六个小地狱融为一体，同时可也借助强大的力量，让所有的人活过来。”

    血丞刚说完又继续说道：“所以说。不管这样，一定还有办法，现在我借给你三星灵力，你感受一下。看看能不能感受到些什么。”

    “血丞哥哥，这灵力也可以借吗？”

    一听血丞不需要跟风雨希成为真正的夫妻，她心里也舒畅了很多。说话也大声了好多。

    “不可以，但是为了他们能活过来。三星灵力又算什么呢？鬼妹，我们现在要进入高空。能一眼看见十六个小地狱的高空，这样可能性要大一些。”

    “嗯，我一定会尽全力，感受他们。”

    鬼妹咬着嘴唇，尽最大努力的说道。

    “风雨希，我不是不同意跟你成为真正夫妻，只是现在还不是时候，真的不是时候。”血丞跑过去，拉着风雨希，轻轻说道。

    “没事，反正我们都是夫妻，只要你愿意，我什么事都愿意，你去吧！我跟血希在这里等着你们，等你们拯救了所有的人，平安回来。”风雨希露出微笑，轻轻说道。

    “风雨希，不管这样，我都要试一试，这样我才甘心。”

    血丞说完，便御剑带着鬼妹来到了天空之中。

    “血丞哥哥，现在够高了，而且可以俯视整个铁网阿鼻地狱。”

    “那好，现在你注意感受一qiē，我马上使出三星灵力。”说话间，血丞挥动灵力，注入鬼妹体内，同时使出气血于整个铁网阿鼻地狱。

    鬼妹得到三星灵力，突然间变得金光灿灿，脑海也快速旋转，所有的人影瞬间进入了脑海之中。

    “血丞哥哥，我感受到了他们的存zài，现在怎么办。”

    “血希，我还要借用你的气血，借用你的气血来让他们醒过来。”血丞没有回答她，直接让白鹤带着自己来到了血希面前。

    血丞虽然不大清楚，但是既然鬼妹能感受到他们的存zài，那就说明，她可以借用城中的守护恶鬼来让她们恢fù生命。

    “嗯。”

    血希点着头，站上来，随着血丞来到了天空之中。

    “鬼妹，你现在让所有守护恶鬼，让他们让死去的人们恢fù生命。”

    说完，他与血希快速挥动双手，不停植入气血于鬼妹体内。

    鬼妹不敢分心，她快速命令道，挥动着双手。

    她双手一挥，瞬间一朵白云出现，一朵黑云出现，不多久，整个铁网阿鼻地狱开始动弹起来。

    与此同时，风雨希也快速架着马车，来到了高空之中。

    轰轰轰

    下面开始翻滚，地面再次裂开。

    血丞心里很着急，他不知道这样做，会不会引起地柱再次崩塌，可是已经到了这个份上，他不能退缩。

    再过一会儿，整个铁网阿鼻地狱浓烟滚滚，地面轰轰轰撕裂一般。

    就连血丞这样的高手也看见到底发生了什么。

    虽然可以问鬼妹。可是鬼妹忙于挥动双手，而且大汗淋漓。他根本不敢打扰。

    “希望这次能成功。”

    此时的血丞除了挥动气血外，只能祈求着了。

    轰轰轰

    几道闪电从鬼妹手中冒出。瞬间周围一qiē都被撕裂，所有的一qiē都消失了。

    “血丞哥哥，你看，帝王城。”

    鬼妹吐出一口鲜血，开心的呼喊道。

    “鬼妹，你受伤了。”

    血丞快速来到鬼妹身边，轻轻的问候道。

    “血丞哥哥，我们成功了，我们成功了。”说完便昏了过去。

    血丞快速注入一道气血于鬼妹体内。随后使出灵力观察着她伤势。

    “血丞哥哥，她伤的重不重。”

    “风雨希，鬼妹没事，只是太过于兴奋，一下昏倒过去，我们下去看看吧！”鬼妹没事，下面所有的城池合并在一起，而且整个城池与帝王城虽然相识，可是它却有一座主城。主城有九成，上面尖尖的，而且再整个城池上空，出现了三个字：“帝王城。”

    血丞看着这番景象。当然也很高兴，很开心。

    他们直接来到了帝王城的主城之上，进入了第九层中。

    第九层是这座城池最高的地方。而且看是很小一个，进去才发现。这里面宽广无比。

    “血丞哥哥，真好。我们成功了。”

    风雨希抱着血希轻轻说道。

    血希刚才消耗太多气血，现在已经睡了过去。

    他在风雨希怀中，安安静静的睡着。

    血丞也抱着鬼妹，鬼妹在她怀中安静的睡着。

    周围的一qiē都是晶壁辉煌，仿佛所有的一qiē都是黄金钻石，水晶石打造，漂亮极了。

    “血丞看了看风雨希说道，我们把他们放在床上吧！”

    血丞拥有三星灵力，自然知道这第九层里有些什么？

    风雨希虽然不知道，哪里有床，可一直抱着血希，这让血希无法很好的入睡。

    他们刚走几步，突然无形马车里传来了几声痛苦的尖叫。

    血丞眼疾手快，瞬间进入了无形马车中。

    “徐天，你怎么了。”

    徐天口吐鲜血，面孔扭曲，一副极度难受的表情。

    风雨希也快速赶来。

    她看了看徐天，立马驾着马车来到了地面。

    在主城门口，一对冒着火花的怪兽，蹲坐在地上，虽然冒着花火，却异常安静。

    它们看着血丞，风雨希，乖乖的蹲下身子，诚服一般。

    “血丞哥哥，看来这座主城很神秘，他们无法进入，而且每一层都好像有怪物守着，这些怪物恐怕就是你说的城主的恶鬼，只是不知道为什么突然变成了怪物。”

    在风雨希走进无形马车时，血丞书突然一闪，所有的一qiē仿佛都钻进了她那双漂亮的双眼，并且知道了一qiē。

    “如果真是这样，那倒是没有什么？只是，我发现一件事情，就是刚才我看下来，没有发现一个人，也就是说鬼妹救不了他们，反而把所有的城池合并在了一起，风雨希，你的那本血丞书上知道怎么让她们活过来吗？”

    他们刚下来，车中的徐天便停止了嚎叫，而且脸色也好了很多，因此血丞很放心，只是这一qiē全都不是自己想象中的事情。

    “血丞哥哥，除了我们成为真正的夫妻，两本血丞书融合再一起，血希得到强大的力量，才可以让他们活过来。”

    风雨希红着脸，小声的说道。

    “大丫，我不能对不起她，就算我真要让风雨希成为我的女人，那我也得让大丫先成为我的女人。”血丞从见着大丫的那分钟，便深深的爱上了她，而且爱的宁可双宿双飞，也不可独活。

    虽然风雨希也美的无话可说，甚至可以说是美如天仙，比大丫，鬼妹，更美，可是这毕竟相处的太少，而且血丞总是不放心，他不敢确信风雨希的那本血丞书，因为他曾经看见她那本血丞书说的有些是假的。

    这在洞府时，风雨希让他看血丞书，而且血丞书上所写，八大美女变成老太婆，需要进入休眠状态，而且会慢慢好起来。

    这一点血丞很清楚，因此，他心里始终像有什么东西卡住一样。(未完待续……)