
    听着这样的话，血丞整个人不好了起来。

    “父亲大人，你砍段两边的铁链，我自然有办法不会让人间地府这种平衡关系被打破。”

    血希站在白鹤上，看着血丞，双手聚集一股力量，冷眼般说道。

    “你可有把握？”

    “父亲大人，请你放心，我一定不会让你失望。”

    “既然如此，那就试一试。”

    血丞再次聚集力量于天剑。

    天剑散发金光，闪电细丝不停游走于天剑两侧。

    周围的空气也快速扭转，形成一道漩涡。

    “破”

    血丞使出五星灵力，暴吼一声。

    天剑嗖一下子，飞了下去。

    轰

    两声巨响，铁链瞬间断裂。

    与此同时，血希瞬移，接住圆球，快速注入强大力量，又快速飞到两山最高处，使出两道力量于两山之间。

    铁链一断，两山立马摇晃起来，雪山开始雪崩，火山火焰四溅，看上去马上就要倒塌了一样。

    这脉动山魂山脉本来就只有两座山组成，从外面看上去就如同一个水晶球，如今里面的两座大山开始崩塌，水晶球一样外体也开始出现了裂痕。

    “血希，你在坚持一会儿，我马上就能搞定。”

    说话间，血丞快速退出，一股力量注入球体，同时用天剑撑着两座山体。

    “血丞，这样血希会死在里面，现在必须要两个人。一人撑着一座山体，把脉动山魂再次链接血希手中的球体。”

    风铃也快速闪了出来。惊呼着。

    “两个人？是不是撑住一会儿就行了？”

    血丞没有敢停下手中的力量，快速问道不远处的风铃。

    “不。要永远链接两座山体，直到找到另外的办法。”

    与此同时，帝王城也摇摇晃晃，狂风大作，电闪雷鸣。

    “风雨希，小萝莉，鬼妹，我们快上无形马车，离开这里。”

    风林抱着大丫。喊着她们。

    风雨希，小萝莉，鬼妹，反应迅速，瞬间挡下一个掉落下来的物体，快速进入无形马车中，向血丞放下飞来。

    “血丞哥哥，我助你一臂之力。”

    鬼妹在地府失去了力量，但是经过最近一段时间的修炼。她也恢fù了些。

    “风铃，需要什么样的人。”

    血丞再次问道。

    “不属于人间，地府的人，只有他们才能与山体融合。才能领悟，感受到山体之力。”

    风铃坐着白鹤瞬间来到车上，对着空中的血丞说道。

    “妹妹。不是人间地府的人，那会是什么。难道还是人吗？”

    风林快速问道。

    “人间地府的人不能感受到，就如同其他动物一样。他们具有的能力不一样，而这两座山体属于一种奇怪的灵力，需要不一样的人来感受一qiē。”

    “父亲大人，我快撑不住了。”

    血希双眼泛红，手中金光闪闪，球体也在他手中开始裂开。

    “这样的人，我们哪里去找？”

    除了血希外，所有的人异口同声的问道风铃。

    “如果我的九具盔甲没有失去的话，或许还有希望，现在我也不知道如此是好。”

    “不可能，既然需要这样的人，那就一定会有，风铃，鬼妹，风雨希，你们快离开这里，我进去帮助血希。”

    血丞使出烈魂诀包裹球体，快速进入了里面。

    “风铃，难道没有其他办法了吗？”

    看着血丞父子俩满头大汗，眉头暗邹，手中的力量也越来越弱，两座山体也慢慢下沉。

    风雨希急出一身冷汗，快速的问道风铃。

    “没有？除此之外，别无他法。”

    风铃再次观看组训，肯定的说道。

    “风铃姐姐，我不要我血丞哥哥死，你们快想想办法呀！”

    小萝莉眼泪汪汪的拉着风铃，哭泣着说道。

    “妹妹，我还有几个布偶，他们均不是人，但是再某种程dù上说他们也算是人，你看可不可以用他们来撑住两座山体。”

    风林把大丫放在床上，拿出九个布偶问道。

    无形马车里很宽敞，里面不仅仅有床，而且还有一些基本的设备，一个人完全可以在这上面生存。

    “不管怎么样，试一试再说。”

    风铃再次念着咒语，随后带着九个布偶穿过球体，来到了血丞血希身边。

    “出”

    她玉手一挥，九具铜人瞬间显出，便快速进入两座山体，融入里面。

    嗖

    两声巨响。

    两道不同的光柱从山体里冒了出来。

    “你们快把这两道山魂聚集小球。”

    风铃踩着白鹤快速移出来，在移动出来的那一刻，她对着血丞，血希说了这句话。

    “风铃，布偶可以吗？”

    “应该可以，现在他们把这两道力量聚集于球体，就改变了原来的属性，但是却没有让地府与人间失去那种平衡关系，同时又让帝王城独立出来，成为也不同于人间的空间。这就是我们想要德。”

    风铃快速回到着风雨希。

    “血希，我们没人拉住一柱光亮，只要把这两柱光亮从新链接于小球上，我们就成功了。”

    血丞看着血希，好像好久没有见过他一样，满是深情的说道。

    “好，父亲大人。”

    血丞快速使出一股强大力量，把光柱困于里面，随之力量，慢慢靠近小球。

    血希也不弱，他伸出左手，直接手指一钩。那道光柱瞬间从他身体滑过链接到了小球。

    “不好。他们与光柱链接在了一起，不能离开。”

    风铃看着两柱光亮是通guò他们身体链接小球。顿时失色的大声呼叫道。

    “风铃，你说什么？他们不能离开。你不是说只要有两个不是人间地府的人链接两座山体，就行了，为什么你的九个布偶融入里面，还不行。”

    风雨希惊慌的问道。

    “九个布偶属于人间地府之物，他们不能，他们只能融入里面。”

    风铃脸色沉重，她本以为那样就行，没有想到居然不行，反而血丞。血希可以。

    “血丞，血希可以，难道他们不属于人间，不是人间的人？？”

    “风铃姐姐，你说什么，我血丞哥哥怎么就不属于人间了。我是看着他长大，他就是人间的人。”

    小萝莉大声说道。

    “不不管血丞能力再这么强大，他也不可能链接这两座山体，绝对不可能。”

    风铃肯定的说道。

    “风铃。不管血丞是不是属于人间，现在最重要的问题是怎样才能让他们离开？”

    血希出生就怪异，不属于地府完全有可能，这一点风雨希是知道。只是血丞出生很正常，而且一直也是在人间长大，此时的风铃却异常肯定的说他不是属于人间。这点不仅仅让风雨希觉得奇怪，就连说此话的的风铃也觉得奇怪。

    “我也不知道？”

    风铃完全不没有看懂这究竟怎么回事。反正就觉得一qiē都不安她祖训上描述那样。

    风雨希也没有停下手中的事，她快速翻着血丞书。可是就是找不着怎样解决这个问题。

    “血希，我来撑住，你先离开。”

    血丞右手链接右边光柱，从左手链接球体，血希右手链接球体，左手链接那道光柱。他们中间就是那球体。

    球体一直在维持，所以人间地府并没有失去那种平衡。

    “父亲大人，这两大光柱一边代表人间，一边代表地府，而且一边是光明，一边是黑暗，如果你一个人链接，恐怕瞬间就会灰飞烟灭，所以，无论如何也不行。”

    血希，血丞完全是通guò他们父子关系，心灵感应。

    “血希，现在有上千少男少女等待我们去救，我们必须离开这里，你有没有什么办法。”

    虽然血希是血丞儿子，但是他出生怪异，而且拥有强大力量，说不定他能想着什么办法呢？

    “父亲大人，我把地府军队招来，让他们链接这两大光柱，或许还有希望。”

    说话间，血希闭上血红双眼，眉头一皱，瞬间在他们面前出现了一支军队。

    他们身披战甲，威严，整整齐齐的站在两山之间。

    “是血希的军队，你们快看。”

    小萝莉快速的呼喊着。

    “看来，他们一定能成功。”

    风铃捏了一下风雨希的鼻子，轻轻的说道。

    “风铃你”

    “嘿嘿”

    “你是傻妞姐姐”

    小萝莉大声说道。

    “上。”

    血希命令两个士兵来拉着两大光柱。

    哗哗哗

    刚接触到，那些士兵瞬间化为乌有。

    “上，快”

    两排士兵，快速的走了上来，可是，刚接触到瞬间就灰飞烟灭了。

    “血希，叫他们停，他们不是我们需要找的人，不要做这无谓的牺牲。”

    “不可能，他们一定行的，他们一定行的。”

    血希双眼一睁，剑眉怒视，再次快速命令道。

    “血希，你这样做只能白白牺牲，我们还需要他们，需要他们去攻打血渊之城。”

    血丞快速说道。

    “父亲大人，我一定能行，我一定能行的。”

    血希完全没有停下命令，那些军队也快速冲了上来。

    “血希，难道我的话，你也不听了吗？”

    看着白白牺牲的军队，血丞咆哮着吼道。

    这声音震荡的球体快速裂开。鬼妹也有些吃不消的，一下子被冲出了好远。

    “血希，听你父亲的。”

    风雨希也快速通guò心灵感应对着血希说道。

    与此同时，天剑嗖一下子从球体飞出，接住了鬼妹。

    “母亲大人，父亲大人我”

    血希一口鲜血吐了出来。

    这还是血希出生后，第一次口吐鲜血。

    血丞用意识使出五星灵力，快速旋转几个弯，注入了血希体内。

    风雨希也通guò心灵感应对他进行精神治疗。(未完待续……)