
    “帝王城成为一个独立空间，也不知道成为独立空间后，地府来的人会变成什么？也不知道会变成吃鬼的鬼？”

    这是血丞最担心的一个问题。

    “血丞哥哥，你们回来。”

    就在此时，风雨希从房间走出来，微笑着问道。

    “风雨希，你从血丞书领悟到了些什么没有？”

    “这血丞书好像没有任何变化，我也看不出个所有然，只是我很奇怪，血丞书上说，我跟你成为真正的夫妻后，血希就会获得强大力量，可是事到如今，血希任然没有变化，更不要说有什么特殊能力。”

    “风雨希或许我们超之过急了，顺其自然吧！我们成为夫妻并非完全是因为血希得到超能力，你就不要过于心慌。”

    “是呀！当时，我是很生气，因为，我不相信你，我怕你害血丞哥哥，而如今，我已经明白了一qiē，我也不再怪你，说你是故意的，风雨希，以前的事，我鬼妹想你说声对不起。”

    “快不要怎么说，如果我换着你，我也会这么想，好了，现在你们已经回来，我们也应该去救那些人了？”

    “现在还不行，我们还没有这个能力，没有这个能力救出他们。”

    “血丞哥哥，是不是出了什么事？”

    “风雨希，你放心，我一定会想到办法的，我现在去找风玲谈谈。”

    “血丞哥哥，那你去吧！”

    “风玲，最近这几天。你修炼的怎么样了。”

    “血丞，我虽然恢fù了不少。可是因为那九具盔甲被融入地府地柱中，因此我失去了我家的祖传灵器。因此，现在还是大不如前。”

    “这倒是不碍大事，我来是有事找你商量？”

    “血丞，你我还要问吗？只要我知道的我一定告sù你，你就放心的问吧！”

    “我自己在脑海中创建过第三空间，可是现实生活中，我无法创zào一个扭曲的空间，因此，我特此来问你要怎样创建一个独立的空间。”

    “血丞。你想说什么？”

    “我想把帝王城独立出来，让它成为一个独立空间，这样就不在是人间，也不再是地府，如果能成功，我们在把地府的那些军队调到这里，让他们去对付血渊之城的军队，然后我们再去救出那些人，而我又不知道怎么才能独立成为一个空间。”

    “把帝王城变成一个独立空间？”

    风玲仰着头。思索良久，又才说道：“不是不可以，但是要这样做，需要强大的力量。而且需要强大的力量来维持。”

    “你就告sù我究竟应该怎么做？”

    “帝王城本来就是人间与地府的通往之处，如果要想它独立出来，只能先割断地府。与人间这两块脉动山魂，要想割断这两个脉动山魂。就必须拥有强大力量，然后遁入黑暗与光明之间。割断脉动山魂。”

    “进入光明与黑暗之中？”

    “这个你倒是不用担心，我能创建扭曲空间，自然能进入这两大地域，而且我们既是人，又能直接活人入地府，自然能平安进入这两大脉动山魂。只是进入里面，要割断这两大脉动山魂，就很难了。””风玲看了看外面，再次说道：“这两大脉动山魂是联系人间与地府的唯一通道，因此，要割断它们，需要强大力量，不想我们布下的扭曲空间，直接由之间掌控。“”不管怎么样，我们也得试试。“

    “既然如此，我今晚画下整个脉动山魂地脉，明日出发。”

    “好，风玲，这一次就谢谢你了。”

    “血丞，我们已经是夫妻了，你说的如此见外，我反而觉得我应该回到傻妞，每天都傻乎乎的，这样，你就不用这样客气了。”

    “对了，风玲，如果这样做，会造成什么后果。”

    血丞刚走出去，又走了进来。

    “血丞，如果这样做，人间与地府就会失去联系，也就是生死之间这种轮回关系会失效。只是如果你能在隔断的那一瞬间，又用强大力量来维持的话，照样可以重新启动这种关系。”

    “阎罗王不是说他的生死薄必须要地府的鬼魂勾走，人间的人才会死吗？”

    “如果真是这样，人间就不会出现孤魂野鬼了，血丞，虽然我身为人，但是在地府待了那么多年，也略听说一些事情，所以，地府与人间的这种关系是不能打破，如果打破不管是地府，还是人间，都会造成孤魂野鬼，四处游荡，这也是为什么，这几年人间出现了这么多孤魂野鬼的原因。”

    “你的意思是说，如果没有帝王城这种联系，人间的人也会因为身体衰竭，而魂魄离开身体，只是无法进入地府，所以才会变成孤魂野鬼？”

    “嗯，这就是生死轮回的关系，只不过，生死薄的确用处很大，他能维持人间与地府的这种平衡关系。”

    既然如此，那也不必担心，我明天会带着血希一道去，我相信我们一定能够使出最强的力量来维持这种平衡关系。“

    血丞与风林，风雨希，鬼妹商量了此事，他们也都赞同。

    天微微亮，风玲便来到了血丞的房间里。

    此时，大家都安静的坐在里面，等待着风玲发话。

    “血丞，这是整个迈动山魂，我小时候爱玩，曾经去过一次，也正是因为这一次，才被地府的九大阎罗王发现，他们才会觉得我能力太过于强大，所以，就惹来了如此一个灾难。”

    “哦，原来是这样的，风玲，这图上有两座山峰，一座火山，一座冰山，这脉动山魂究竟在哪里？”

    “冰火相交处。”

    “冰火相交处有一个铁链，这铁链看上去很普通，但是是这两座山峰的链接处，因此我觉得这绝非一般铁链。而要想割断这脉动山魂，就必须割断这铁链，而为了让人间，地府能维持那种特殊关系，所以必须用强大的力量链接此处。”

    风玲继续解释着。

    “不管怎么样，我们也得试一试，血希，我们走吧！”

    血丞了解了所有的情况，又看了大家一眼，说道。

    “血丞哥哥，血希还小，你要好好照顾他，还有，他喜欢吃人间的水果。”

    “母亲大人，我很乖，我会很听话的。”

    “还乖，你跟小萝莉把人家魂魄勾走，当着玩具来玩，还乖呀！”

    风林笑嘻嘻的说道。

    “什么？居然有这种事？”

    血丞，风雨希，风玲，鬼妹异口同声的问道。

    “血丞，风雨希，风玲，鬼妹，你们要就不要惊讶了！血希呀，调皮的很，要不是我发现的早，恐怕人家的魂魄被他们弄死不可，只不过，孩子嘛！调皮一点也是好事。”

    “风林舅舅，你不是说不告sù我父亲大人，母亲大人他们吗？你怎么说话不算话。”

    “血希！”

    血丞顿时就生气起来，双眼怒视着他。

    “血希，你看看你父亲大人多生气，我告sù你，纸是包不住火的，我如果不告sù他们，而他们发现了，谁给你们求情呀！那不是他抽你一顿我们也不知道呀！”

    “血丞，你也不要生气，血希毕竟还小，又初次来到人间，对人间很是好奇，再说了他能力那么强大，我说了他一次，他就再也没有犯了，你就不要怪他了。”

    风林走过去，拉着血希轻轻说道。

    “父亲大人，我再也不敢了。”

    血希也很知趣的说道。

    “对不起呀！血丞哥哥。”

    小萝莉气弱弱的说道。

    “小萝莉，血丞哥哥不怪你，你们以后不要再犯就好了。”

    血丞走过来，轻轻说道。

    现在家人只有小萝莉了，而且小萝莉一向喜欢自己，如果责罚她，恐怕很让她造成阴影，再说，小萝莉也是为了好玩而已。

    “好了，这件事就到此为止，血希，要是你以后再犯，我非饶不了你。”

    虽然话虽如此，但血丞还是抱着血希，跟着风铃进入了两座大山之间。

    两座山脉相连，链接出果然有一根铁链，铁链一半是火红色，一半是雪白色，再链接出相互缠绕，形成一个原形小球。

    小球里面是太极一样的图案，一边白色，边火红。

    “血丞哥哥，那就是脉动山魂，现在你们就要隔断它，同时用强大的力量来链接。”

    他们站在白鹤上，看着下面说道。

    “好，我现在就去隔断它。”

    说话间，血丞使出强大力量与天剑之上，同时用五星灵力，包裹自己，直接飞了下去。

    “果然这个小球不简单。”

    血丞看着里面一半是黑暗之气，一半是光明之气，两股气流相互缠绕，相互融合，又来自不同的山峰。

    “不行，如果我就这样隔断的话，这里面的两股气流就会流出到时候在想收集，恐怕就有点难了，再说这两股气流究竟是什么，我也不太明白，风铃，你对此有何了解。”

    “这两股气流，一股代表光明，一股代表黑暗，光明代表人间，黑暗代表地府，如果这两股气流流窜，恐怕，人间，地府又是一场灾难？”

    “风铃，这些，你是哪里得知？难道又是通guò你那双慧眼，看见祖上的训话吗？”

    “不是，是我猜的。”

    “什么？猜的！”(未完待续……)