
    一路忐忑，血丞急匆匆了跑进了大殿。

    “风林，你是脑子进水了，还是被驴给踢傻了，你不知道这样做，你容易失去魂魄吗？”

    血丞透过意识没有看清两具尸体的模样，而走进两具尸体时才发现，这两具尸体居然有同一张熟悉的面孔，而这张面孔不是别人，正是风林。

    大殿里，蓝天，逐云，大丫，显得很紧张的站着。

    他们旁边是风林，风林好像很累，他坐在椅子上，微微喘着粗气。

    “血丞哥哥丞少”

    他们微微抬头，轻轻说道，算是拜见。

    “拜见丞少。”

    “不要什么拜见不拜见，我现在问你，你为什么要把自己的魂魄放在那两具尸体上？难道你不可以招出一些孤魂野鬼吗？不可以用他们附体于那两具尸体吗？”

    血丞有些气愤的说道。

    尽管他说话很严sù，很铿锵有力，但是风林不怒而笑。

    他站起来说道：“谢谢丞少关心，那两具尸体上是我的游魂，不碍大事，就算没有，我也影响不大，再说丞少如此了得，当然不会让我的游魂消失，或者被吃鬼的鬼吃掉，你说对不对？”

    风林，一直保持微笑，好像胸有成竹，早已料定会是这样。

    “那你告sù我，你这样做，为的是什么，简简单单的为了引出吃鬼的鬼吗？我告sù你，如果是这样，大可不必。还有，如果你真喜欢自残的话。我请你离开这里，马上。”

    血丞一把金条砸在桌子上。双眼冒火，语出震撼的说道。

    “对不起，我能力有限，只有这么一个办法，只有用自己的游魂来引出吃鬼的鬼，还请丞少息怒，听我慢慢道来。”

    风林收起笑容，慢慢的说道。

    “游魂是一个人游离之魂，他好玩。而且具有一定的诱/惑性，我以前看见过吃鬼的鬼，因而游魂也见识过，所以我这次这样做，完全是因为游魂具有特殊之味，他能让那怪异的气味传播到你自己曾经走过的地方，所以，我认为这有这样才能引出吃鬼的鬼，但是你放心。只要一出现，我立马念出咒语，让我魂魄一下子从这两个布偶中消失，来到了身上。”

    他边说。边拿出两个布偶。

    这两个布偶，血丞在寻找他时，见过。

    “两个一模一样的布偶。有什么奇特之处？”

    听风林刚才那番话，他并非自残之人。所以血丞也不在那么怒吼他，而且好奇的问道。

    作为一个能统领三军。拯救地府，让死者复生的血丞，自然得有两把刷子，自然不会因为一时之怒而永远不在理之。

    风林快速把两个布偶放在地上，说道：“你们看，这两个布偶一模一样，但是，你们在看。”

    他在说但是的时候，在地上快速一划，那两个布偶中的一个突然一变，变成简简单单，失去了花子，仅仅只有一块白布包裹，而另一只还是原来样子。

    他看了看大家，又接着说道：“这个简单的布偶没有我的游魂，但是如果我不用法祛除，根本无法分清，而且是一模一样，因此，如果吃鬼的鬼出现，我会立马知道，而且会在第一时间让我的魂魄归来，留下一直没有魂魄的尸体，这样一来，我们不仅仅拖延了时间，而且还能轻轻松松知道他什么时候出现。”

    “不好。他来了。”

    风林话音刚落，又快速画符咒。

    “小萝莉，跟我来，大丫，蓝天，逐云，守好帝王城。”

    说完，血丞并快速来到了原来的地方。

    远远的看见一只鬼，他浑身黑气萦绕，而且黑气中全是数字，这些数字乱七八糟，看不出个什么规律来。

    “看来这个风林是真疯了。”

    看着那只鬼在两具一模一样的尸体前嗅来嗅去，血丞并知道风林没有收回他的游魂。

    “小萝莉，你现在立马回到帝王城，如果有事，立马通知我。”

    他本来是想大丫来，可帝王城众多孤魂野鬼，要是吃鬼的鬼跑去，恐怕连蓝天，逐云，风林这些人不是对手，虽然不敢确定大丫手中的油尸罐对吃鬼的鬼似乎有效，但毕竟是祖传灵器，无论这样，都有一定功效。现在他又叫小萝莉回去，就算吃鬼的鬼真的去了帝王城，小萝莉也能顺lì带他们离开。

    血丞说完，跳下车走了过去。

    虽然吃鬼的鬼，血丞没有见过，而且不知道她们究竟有多厉害，不过作为一个老大，作为拯救天下苍生，而又拥有三星灵力的血丞，那可是一点也不害怕。

    他慢慢聚集三星灵力，命令天剑，向他靠近。

    “哦啊”

    还没有走进，就看见那鬼却突然疯狂起来，双手一撕，一具尸体瞬间碎裂，四处都是尸骨。

    而与此同时，他再次快速伸手向另一具尸体。

    “天剑出窍，杀。”

    血丞暴吼一句，瞬间移动到他面前，狠狠一掌。

    这一掌拥有三星之力，自然强大无比。

    天空一道光亮，天剑猝然从天而降，插入地面。

    轰轰轰

    又是一道长长火焰巨坑。

    那黑气瞬间被点燃，被天剑吸收，化为了乌有。

    血丞还没有看清他的面孔，就这样简简单单的干掉了他。

    “这吃鬼的鬼也不怎么样，看来是我太长他人志气，灭自己威风了。”

    血丞摇了摇头，收起天剑，看了看那冒着火焰的巨坑。

    “来呀！快来呀！哈哈哈嘿嘿嘿”

    就在此时，远远一道声音传来。

    这声音清脆甜蜜，少女特有的声音。

    “难道又有一只吃鬼的鬼。”

    血丞快速一闪。立马跟了上去。

    月光下，少女翩翩起舞。舞姿迷人。

    血丞不由得减缓脚步，慢慢向前而去。

    她穿的怎么跟傻妞如此相像。身高，身形，都如此相像。

    血丞再次走进。

    “傻妞还真是你，你怎么会在这里，你不是跟小萝莉回去了吗？”

    血丞顿时觉得不可思议，脑袋开始发热，完全弄不明白这究竟怎么回事。

    嘿嘿嘿嘿

    傻妞拉住了他的手，血丞也不知不觉拉住了傻妞的手。

    不知过了多久，血丞醒了过来。

    他躺在地上。浑身无力，傻妞也躺在旁边，安安静静，好像睡着了一样。

    “这是在哪里？”

    血丞睁开双眼，看着暗无明月的天空，自言自语道。

    “这”

    血丞随着翻了个身，准备站起来。

    可就在此时，他一下子愣住了。

    “傻妞，傻妞。你怎么会在这里，你”

    血丞立马闭上了双眼。

    虽然闭着眼睛，但是还是快速摸着周围，把衣服拿过来。盖在傻妞身上。

    “到底发生了什么，我为什么也没有穿衣服。”

    血丞完全不知道发生了什么，好像做梦一样。醒来就是这个样子。

    他快速穿好衣服，布下灵力。再次看了一眼傻妞。

    “她是傻妞，绝对错不了。”

    血丞看着傻妞的脸蛋。陷入了痛苦之中。

    荒山野岭，孤男寡女，如今双双都没有穿衣服，这

    “傻妞，傻妞，你快醒醒。”

    血丞一阵嚎叫，暴揍地面一通后，他冷静下来，轻轻的呼喊着傻妞。

    毕竟荒山野岭，又是深夜，血丞只为她盖上她的衣服，自然很冷，容易受寒。

    “傻妞傻妞”

    “喔！好累呀！”

    傻妞伸直懒腰直接站了起来。

    血丞立马闭上双眼，说道：“傻妞，把衣服穿上。”

    傻妞似乎也感觉很冷，很听话的穿上了衣服。

    就在此时，不远处，传来一声声急迫的声音。

    “是大丫她们！”

    血丞很熟悉她们的声音，自然能清晰的听见。“这是她们为什么会来，为什么不直接坐着车来寻找自己呢？”

    血丞觉得脑袋嗡嗡作响，他看了看傻妞说道：“傻妞，不管她们问你发生了什么事，你都不要说，听见没有。”

    血丞也不知道到底发生了什么事没有，只不过他发誓，他要照顾傻妞一辈子。

    傻妞傻乎乎的什么也不知道，她还是一如既往，嘿嘿嘿，又捏着他鼻子。

    “她还是这么天真，应该没有发生什么？”

    血丞暗自祈求着没有发生什么。

    “血丞哥哥丞少血丞哥哥”

    声音越来越近，可就是不往他们这里寻来。

    “傻妞，我们回去，这里很冷。”

    血丞说着拉着傻妞走了过去。

    刚走两步，傻妞就蹲在了地上不走了。

    “傻妞，你怎么了，快起来，我们回去。”

    她没有笑，也没有哭，可以说没有任何表情，就那样蹲在地上。

    “傻妞，听话，我给你东西吃，快起来，我们回去。”血丞边说边拿出东西，递给了傻妞。

    傻妞没有接，而是站了起来，可她就是不走，一步也不走。

    血丞快速抱起傻妞，走了过去。

    他心里起伏不平，满脑子回想着究竟发生了什么事？

    “明明声音就在不远出，为什么走了一圈还是看不见他们影子呢？不行，这一定是鬼打墙，我要冲出去。”

    “天剑，出窍，破。”

    血丞聚集三星之力，快速命令天剑。

    哗哗哗

    如同冰块破裂的声音，周围也一下子亮了起来。(未完待续……)