
    “这”

    “血希妹妹，让我来说吧！”

    雪颜抢过话说道。

    “还真有事情！”血丞转向雪颜，看着她，心里磨蹭着。

    “主人，我们救她一命，就少一次救你机会，也就是说我们救了她，就只能救你两次。”

    雪颜严sù的说道。

    虽然严sù，却更加迷人。

    “你的意思是说可以救我三次，现在救鬼妹一次，就只能救我两次，这么说，我命中注定会死三次？”

    血丞很不敢相信的问道。

    “主人，这我不大清楚，只是我们只能救你三次，如果你把这次机会让给了鬼妹，那我们只能救你两次，如果真说你命中注定会死三次，也应该是这样，或许又不是。”

    “或许又不是？雪颜你想说什么？”

    “主人，即使是命中注定也会有变数，所以或许不是。”

    “命中注定也会有变数？好了，既然你都说了命中注定还有变数，如今我把机会留给鬼妹，我相信这变数一定是好的。你们现在就救鬼妹吧！”

    “是，主人。”

    雪颜看了看另外七大美女，说道：“姐妹们，我们救鬼妹。”

    “嗯。”

    七位美女点了点头。

    八大美女双手整整齐齐舞动，与此同时，血丞怀中的鬼妹也慢慢腾飞起来。

    “风雨希，我们过去吧！”

    血丞看着鬼妹在自己的头顶，便为了不打扰她们救她。带着风雨希走了出来。

    “风雨希，你知道鬼妹对我多重要吗？”

    “我知道。”

    风雨希看了看怀中的血希说道。

    “既然你知道。为什么不告sù我，她们可以救鬼妹。再说，雪颜都说命中注定也会变数，你为什么还如此不放心，难道我真的那么容易死吗？还是你担心什么？”

    “血丞哥哥，即使到最后我做不了你妻子，我也绝对不会因为这样而不救鬼妹，至于我为什么不告sù你，是因为她们命中注定救你三次，保你一生平安。如果少一次或许你就会如果真有变数，谁会知道是好是坏呢？血丞哥哥，你为什么不打开你的那本血丞书，看看有什么办法救鬼妹呢？”

    “我这本血丞书就是本破书，除了让我修炼烈魂诀，变得强大外，其他什么东西也没有，就更不要说救人了。”

    同样是血丞书，风雨希那本不仅知道怎样救人。还知道她注定是血丞妻子，血希注定是自己孩子。

    那边的八大美女双手挥动，挥动的双手间，花香弥漫。花瓣飘飘。

    飘飘的花瓣慢慢飘到鬼妹身边。

    不一会儿，八盘石花间全是鲜花，足有八种。

    鬼妹也被这八种仙草包裹。她好像睡在一艘花船上一样。

    血丞也停止与风雨希的谈话，安安静静的看着这边的景象。

    “鬼妹鬼妹她手指在动了。”

    过了好一会儿。血丞看见鬼妹手指稍微动弹一下，他转过头。看着风雨希高兴的说道。

    风雨希没有回答，而且脸色也一片煞白。

    “怎么了，鬼妹好了，你不开心吗？”

    “开心血丞哥哥我很自私对不起”

    风雨希说完，抱着血希跑了出去。

    “风雨希怎么了，难道鬼妹活过来，这命运会产生变数，她做不了我妻子了。不可能，绝对没有这么简单。”

    血丞思索着看向鬼妹。

    那艘花船慢慢变得越来越薄，花瓣慢慢涔入了她身体里面。

    “八大美女！”

    血丞低下头看了看八大美女。

    “怎么怎么会这样”

    八大美女此时变成了八位老奶奶，满脸皱纹。

    “原来风雨希知道这一qiē。”

    血丞此时明白，为什么风雨希会跑出去了。

    那八大美女的变化，的确吓着了血丞。

    没过一会儿，那艘花船彻底消失，鬼妹也慢慢沉下来，盘坐在中间的那块石盘开花上。

    “主人，她一会儿就会醒来。”

    雪颜说完便闭上了双眼。

    越来越美丽的大眼睛，此时也变皱纹遮住，失去了刚才的光彩。

    “你们没事吧！”

    血丞觉得自己特无奈，特无能，他担心的问道。

    可是，那八大美女却一个个闭着双眼，仿佛睡着了一般。

    “风雨希一定知道些什么，她一定知道她们的事，如果她们需要仙草才能恢fù原来样子，我血丞不管多危险，一定会为她们找着仙草。”血丞跑过去，看着鬼妹，心里想着。

    鬼妹虽然还没有醒过来，但是气色好了很多，而且呼吸也均匀，算是真正的活过来了。

    “精灵妹妹，她现在没事了吧！”

    “血丞哥哥，你真行，没有想到死了都能救活，你看，她不仅被救活，而且黑聚力个人系统已经修炼到了第九级，比你还高。”

    “居然九级，那不是还差三级就满级了吗？我虽然能强行得到满级，使出万龙朝宗，可是那毕竟是极端情况，如今我才八级多，鬼妹居然死而复生就九级，太不可思议了。”

    “血丞深知上一次鬼妹突破四级，进入五级时，死过一次，没有想到这次也一样，突破九级，难道她修炼都要用死来作为代价吗？”

    鬼妹被救活，血丞心里舒畅了很多，现在说起话来也畅快的多。

    “那她怎么还没有醒过来？”

    “你看。”

    血丞刚说完，精灵美女立马说着用手指到。

    “鬼妹，你现在怎么样了？”

    血丞坐在床边。扶起鬼妹，微笑着问道。

    “血丞哥哥”

    “怎么了。那里不舒服吗？”

    看着鬼妹眼泪滚滚，血丞嘻哈着说道。

    “血丞哥哥。她们还好吧!”

    “她们，你说风雨希她们吗？”

    “血丞哥哥，我想知道八大美女现在怎么样了，她们是不是变老了。”

    “你能看见她们？”

    “我没有看见她们，只是我在梦中梦见了她们，梦见她们为了救我，变得老去，血丞哥哥，你告sù我。我是不是她们救的，她们是不是变老了。”

    “鬼妹，不管她们怎么样，我血丞一定会想办法让她们回到原来的样子，现在，你要做的事就是好好休息，照顾好自己，其他的事，你暂时不要过问。好了，既然你醒了，那我就带你回到现实，风雨希她们一直在等着。”

    “鬼妹。你醒了。”

    血丞，鬼妹刚醒来，风雨希便微笑着问道。

    “谢谢你。”

    鬼妹刚说完。又立马问道：“血希，血希他怎么了。”

    “他呀！太调皮了。现在累了，睡着了。”

    风雨希轻轻说道。

    “真可爱。”

    鬼妹忍不住。摸了摸血希那白嫩嫩的脸蛋。

    “鬼妹，不要担心，她们过一阵子就没事了。”

    风雨希看着鬼妹，一步一步走向八大美女，难过的样子。

    “她们怎么都不回答我，是不是”

    “鬼妹，实话告sù你吧！她们为了救你，消耗太多能力，导zhì身体发生巨大变化，只是这血丞书上写到，她们要过一阵子才能恢fù，在这段时间，她们会存于冬眠状态，而且最好不要打扰她们，过了这段时间，她们便可自己恢fù。”

    “风雨希，你说的是真的吗？”

    鬼妹转过头轻轻问道。

    “当然，我跟她们一起长大，而且这血丞书上都这么写道，不会有假的。”风雨希微笑着说道。

    “不可能，如果真如血丞书上所说，那风雨希就不会难过的跑出去，现在她既没有告sù血希救了大家，杀掉了九殿王平等王陆，也没有告sù他血希现在到底这样，现在又说八大美女会自己恢fù，看来，风雨希一定是为了不让我们担心，她才这么说，就像是上一次，她宁可自己陪着血希死掉，也要让自己离开地府一样。”

    “是呀！鬼妹，你看，血丞是这么说的。”

    血丞也快速补充道。

    “她们真的能自己恢fù吗？”

    鬼妹还是不怎么样相信的问道。

    “鬼妹，你血丞哥哥什么时候骗过你，你看血丞书上都这么说，难道还会有假呀！你呀！现在好好休息，到时候还有很多事要做呢？”

    “血丞哥哥，我现在没事了，有什么事需要就说吧！”

    “兰金城地面裂开，需要去救助哪些城外的百姓，他们是无辜的。”血丞虽然说的很轻松，可是他心里明白，那是一项巨大的工程，而且是不容耽搁的工程。

    “血丞哥哥，你放心，我已经派出徐天，让他乘坐无形马车去救那里的人了，而且我让他把救来的人安置在黑风城。”

    “黑风城不是已经被九殿王平等王陆的部下控zhì了吗？你怎么要送他们到那里去。”

    “血丞哥哥，九殿王平等王陆不幸死掉，他所有部下也随着陪葬了。”

    “你说什么，九殿王平等王陆死了，那血丞哥哥的父母呢？他奶奶呢？他村子的那些人呢？九殿王平等王陆又是怎么死的。”

    “天灾人祸，九殿王平等王陆带兵来攻城，却在蝎钩小地狱遭到天劫，全都死了，因为天劫波动很大，所以我们才来这里，只是你放心，一qiē都过去了。”

    风雨希微笑着说道。

    “那血丞哥哥的父母呢？奶奶呢？他们村子的人呢？”

    鬼妹继续问道。

    “鬼妹，我想我的父母不是九殿王所为。”

    血丞在那次大战中他看的很清楚，而且敢肯定的确定，自己的父母，奶奶，村子的人不是他所为。(未完待续……)