
    血池已经枯竭，而气血却变成从雪山之中渗透出来。

    开始一股一股，后面直接变成洪水，狂冲而来。

    体内已经严zhòng充盈，膨胀，快要爆炸。

    而外面还在快速冲进去。

    灵力也快速注入体内。

    噼啪噼啪

    骨头碎裂般的声音，从身体里传了出来。

    “啊”

    一阵强大的力量让血丞瞬间失去意识。

    他实在受不了，狂吼一声。

    随后便倒在了地上。

    “妈妈，我一定能再次喝上你煮的小米粥。”

    不知过了多久，血丞脑海中出现了他妈妈的影子，他离开时的景象。

    “妈妈血丞一定能喝上你煮的小米粥。”

    从一阵撕心裂肺的咆哮声真，血丞醒了过来。

    “不要乱撞。”

    血丞命令体内的气血，随后快速闭上双眼，再次修炼气血之流。

    嗖嗖嗖嗖

    一道声音划破空气，直接插了下来。

    “天剑。”

    一股熟悉的感觉在血丞脑海中一转。

    “果然是天剑。”

    血丞把所有气血聚集在结点之上，随后又把灵力收集起来。

    “鬼妹是鬼妹”

    他刚放好天剑，转身便看见了鬼妹。

    鬼妹躺在草地上，双眼紧闭，安安静静的躺在那里。

    “雪山呢？”

    血丞走过去，抱起鬼妹。看着周围一片雪花也没有的草地，疑惑着。

    “对了。风雨希，血希。八大美女，要八大美女才能救鬼妹。”血丞脑袋不是很清楚，好像被刚才那强大的力量伤着一样。

    “天剑出窍，兰金城。”

    他抱着鬼妹瞬间踏上天剑，直接朝兰金城而去。

    还离兰金城很远，就感觉到一股强大的力量，只是这股力量不是朝他们而来。

    血丞意识控zhì天剑，快速饶了很大一个圈子，绕过了那股力量。

    很快。兰金城便出现在了眼前。

    天空乌云密布，气血翻滚，电闪雷鸣。

    “母亲大人，你快坐着无形马离开这里。”

    幼稚的声音穿过云层，直接转进血丞耳朵。

    血丞也不知道是自己听到的，还是心里感受到的，反正就是血希让风雨希离开。

    就在血丞快到时，对面猛的出现一道黑色屏障，屏障间无数鬼脸。

    他们张牙舞爪。快速朝血希的方向而去。

    血希这边也不耐，他双手向前一伸，后面军队快速转换阵型，一道道金光攻击过去。

    黑色屏障一遇到金光。瞬间化为乌有，而金光也立马消失。

    血丞更加近了。

    “九殿王，我们使出绝招杀了他们。这小孩子太厉害，留着也是个后患。”他们后的十四个猛将齐声呼道。

    “原来他还没有打算杀血希他们。现在我必须去阻止。”血丞不知为何，突然间觉得他们说的话。自己听的一清二楚，仿佛就在身边说起。

    “好，杀掉他们。”

    九殿王平等王陆长得凶神恶煞，此时，他猛的一挥手，他后面的所有东西瞬间席卷而来。

    后面的整块大陆一下子狂卷而来，眼看就要灭掉血希他们。

    “带我母亲大人离开这里，快。”

    血希一挥手，风雨希，徐天一下子卷入无形马车上。

    马车快速朝他们后面狂奔而去。

    与此同时，血希也快速举起双手，狠狠一挡。

    他双手间，雷电滚滚。

    只可惜对面太过于强大，他使出的雷电一接触到便化为乌有。

    “血希，你父亲大人在此，谁敢欺负你。”

    天剑带着万仗光芒，刺破那其卷而来的大陆，直接遁入地上。

    与此同时，血丞意识控zhì鬼妹，快速飞进了无形马车里。

    血丞使出天剑，让鬼妹离开，自己也瞬间刺破那席卷而来的大陆，站在了血希前面。

    “父亲大人，你不是他们对手，快离开这里。”

    血希瞬间来到血丞面前，使出绝招抵挡着说道。

    “我血丞有你这么孝顺的儿子，死也足惜。”

    说完又怒吼一句：“天剑，破，万龙朝宗。”

    血丞利用血希军队力量，直接突破黑聚力个人系统十二重，到达万龙朝宗的顶级地步。

    天剑挡着那席卷而来的大陆，万龙朝宗直接攻击而去。

    轰轰轰轰

    整块席卷而来的大陆瞬间化为乌有，顿时天地昏暗无关，一片死寂。

    “他们死了吗？父亲大人。”

    “血丞，是我小看了你，只不过你还不是我对手。”

    血丞猛的一挥手，瞬间的黑气，污浊之气，昏暗之气，瞬间化为乌有。

    而对面的九殿王前面是一把剑。

    天剑离他一米来距离，可是就是刺不过去。

    九殿王平等王陆后面是十四个手下。

    其中有三个，血丞是认识的。

    当然了，差点害死了自己，而鬼妹也是因为他们。

    “血丞，万万没有想到我让沸汤君，磨心君修炼魔盒，居然没有杀死你，真是不错，果然你祖爷爷血海能力。”

    九殿王平等王陆邪恶的说道。

    “是不是你杀了我父母，我奶奶，是不是你灭了我村子？”血丞也咆哮着。

    “哈哈哈是我又怎样，不是我又怎样，反正你今天都得死。”

    九殿王平等王陆更加肆掠的说道。

    “父亲大人，我们不是他的对手，你快离开。”

    血希再次劝道。

    “血希。你知道你爷爷，奶奶。祖奶奶都被眼前这个王八蛋给杀了吗？我作为他们的儿子，她的孙子。现在仇人就在眼前，我能离开吗？我能不报仇吗？血希，我告sù你，我来地府的真的目的就是为了报仇，为了寻找她们，哪怕是死，我也要为他们报仇。你还小，你快离开，听父亲的话。”

    血丞蹲下身子。看着血希，轻轻的说道。

    虽然说话声音很小，可是那内心的那股强大愁怨，让整个天空也为之失色。

    “父亲大人，爷爷奶奶，祖奶奶，死了，我也应该为他们报仇，如今你让我一个人离开。那“你是我的父亲大人，我岂能离开，我血希虽小，但是我懂得你是我父亲大人。我要保护你。”

    傻孩子，我作为你的父亲大人，我更应该像一个大男人。保护你，保护风雨希。鬼妹，以及所有的好人。”

    血希拉着血丞的手。轻轻说道。

    “父亲大人，血儿也要跟你一样，做一个顶天立地的男子汉，来吧，让我们杀掉这个十恶不赦的大坏蛋。”

    “没有想到，石头里冒出的小屁孩成长的如此快，这个一个小不点就懂得怎么多，血丞呀！要是我，我一定好好培育他，他是个可塑之才，只可惜，你不是我，我也不可能放掉你们，来吧！让我们一决胜负吧！”

    九殿王满怀信心的说道。

    “天悠悠，地悠悠，万军之力，杀。”

    血希念完，后面的所有军队化为一道精光，精光遁入天地之间，吸收无尽之力，快速聚集双手之间。

    血希双手聚集一团精光，精光闪电游丝，呲呲滋滋周围扭曲一片。

    血丞知道九殿王平等王陆乃地府十大阎罗王之一，他已经突破修为，成为一等一的大能者，或者比大能力者更凶猛。

    上一次进入虚空之中，他深深的了解到鬼斧神工铸造师成为大能者的威力，而刚才九殿王平等王陆却卷起后面大陆，汹涌无比，席卷而来，此时他更不敢掉以轻心。

    “天剑，杀。”

    血丞借用黑暗之中的一星之力，又加上他在七仙洞修炼得到的灵力，注入天剑，同时把烈魂诀使出第五重猛然使出。

    天剑与烈魂诀完美的融合一体。

    此时，金光灿灿的天剑从天而降，带着巨大灵力快速朝九殿王而去。

    “万龙朝宗。”

    他无法吸收血希军队气血，完全靠自己在七仙洞吸收的气血，提高到最高，勉强使出万龙朝宗。

    漫天精光巨龙燃烧，撕裂着天空般狂怒。

    “地府之力。”

    九殿王平等王陆也不敢大意，他后面的十四个手下更是使出绝招，配合着九殿王平等王陆的地府之力。

    地府之力是吸收他所统领的地狱所以生灵，所有力量，是统治者最厉害的一招。

    果然，九殿王平等王陆，怒吼一声，他后面瞬间扭曲在一起。

    空间撕裂，天昏地暗，弥漫中散发无尽之气。

    在那边扭曲的空间中，血丞使出的“万龙朝宗”就像打酱油一样。

    “杀”

    两边同声怒吼一声。

    “父亲大人，对不起。”

    就在那边扭曲的空间中，血丞一下子被拉了出去。

    天昏地暗，日月无光，两边扭曲的空间交织在一起。

    周围的所有物体都被吸了进去。

    血希站在空间里面，双眼伸向前面。

    他后面是血丞，血丞使出的“万龙朝宗”在空间中狂怒厮杀。

    而天剑直逼而去。

    只是无论如何也无法突破那扭曲的空间。

    对面的九殿王平等王陆快速在扭曲的空间中，变幻阵势，后面的所有军队早已化为了力量，力量催动这个地府，催动所有力量。

    轰轰轰

    声音在每个人的身体里不停轰炸，两股强大的力量扭曲了整个地府。

    “父亲大人。”

    一阵强大星辰瞬间来到了血丞身边。

    与此同时，血希也快速一闪，来到了血丞身边。(未完待续……)