
    上玄，膜拜，卜枪纷纷带着军队跑了过来。

    “风铃，用拨云见日开启，我们要攻打血渊之城，救出那上千少男少女。”

    “我使用祖上之力不费力吗？叫我把帝王城搬去搬来。”

    风铃在脉动山魂里面略有不爽的说道。

    尽管话虽如此，但是她还是快速使出祖上之力，随后也快速走了出来。

    脉动山魂是帝王城形成独立空间的根源，而且一直处于虚拟之中，非血丞，血希，风铃，鬼妹，风雨希，风林，小萝莉，大丫他们，其他人根本找到找不着。

    “拨云见日。”

    甜蜜声音，玉手挥动间，前面的云层瞬间消散。

    “他们就在前面，追。”

    血丞踏上天剑，带着血希快速而去。

    风铃使出祖上之力，本来就再搬山，在搬帝王城，让它快速靠近血渊之城。

    后面的三军停下脚步，站在原地，快速使出力量。

    他们从地府来到帝王城已经变成了精灵，因此他们的力量全是气血，而且是足够强大的气血。

    三股气血翻滚奔腾，聚集成一道雪亮的光柱。

    光柱直接照亮了帝王城，让帝王城更加金碧辉煌，金光灿灿。

    “风铃我们走。”

    鬼妹也快速使出白鹤，带着风铃快速飞奔而去。

    “要留下我一个人是不是。”

    风雨希也暴吼一句，快速坐上血希的无形马车飞奔而去。

    “父亲大人，就在前面。你在快一点就追上了。”

    血希站在血丞面前，看着前面呼喊着。

    前面夜叉鬼带领的军队。头也不回，直接朝血渊之城而去。

    “血丞哥哥等等我们。”

    就在此时。鬼妹在后面快速的呼喊着。

    “血希不要管他们，我们现在就使出力量，直接将他们后面的军队干掉。”

    “嗯。”

    说话间，血希已经把气血注入血丞体内，血丞也瞬间使出万龙朝宗，直接向前面攻击而去。

    一条长长的火龙，空中翻滚两圈，便直接一团火球从嘴中吐出。

    “想干掉我的军队，没那么容易。”

    夜叉鬼人影瞬间到后面。直接挡下了那团火球。

    虽然他人影消失，但是却没有伤着他一兵一卒。

    万龙朝宗合为一龙，虽然攻击力很强，能力也很大，但是攻击范围缩小了不知道多少倍。

    “父亲大人，能不能把万龙朝宗，变成万只巨龙，让它们对夜叉鬼进行攻击呀！”

    血希看着前面那条火龙每喷出一团火球，前面的夜叉鬼就立马使出招数。多出一个人影抵挡下了火球。

    而且他带领的军队也在不停的给他输送黑气，所以他根本就没有受到任何伤害，而且一点也不在意这个火球。

    “我也想，可是只从练成了万龙朝宗后。它就变成一条火龙，我也没有办法。”

    血丞看着前面，耸耸肩。表示没有办法的说道。

    不一会儿，前面的夜叉鬼带着部队已经到了血渊之城。进入了城中，而血丞。血希，鬼妹，风铃，风雨希，以及帝王城都以及接着了血渊之城。

    “风铃，你怎么把帝王城搬到血渊之城来了。”

    血丞有些疑惑的问道。

    “我走的急，忘了告sù他们，所以我们来到了这里，帝王城就被他们搬到这里来了。”

    风铃回答到。

    “父亲大人，这样也好，我们就彻底的灭掉血渊之城再说。”

    “城门紧闭，城中毫无声色，你也为他们那么好对付呀！”

    血丞看了一眼城门，说道。

    “父亲大人，让我去破掉城门。”

    说话间，血希已经到了城门口，他聚集强大力量，狠狠一掌。

    彭

    一声巨响，血希直接被撞飞了回来。

    “血希”

    话音未落，血丞快速一闪，瞬间将血希接住。

    “血希血希”

    “血丞哥哥，他的手。”

    鬼妹也到了他们面前。

    她看见血希双手黑色气体缠绕，气体在不停往手臂上而去，快速呼喊道。

    “血希，你要撑住。”

    一股强大的气血直接从血丞双眼进入血希手臂。

    此时，风铃也过来，她快速念着咒语，不停的挥动手臂。

    “哈哈哈我忘了告sù你们，这城门有三千鬼力，就凭借一个小屁孩就想攻破，真是异想天开，我劝你们在他还有一口气的时候，多给他烧点香火吧！这样他或许还能看见的间哈哈哈”

    夜叉鬼突然出现在城门上，无尽的嘲笑着。

    “血希，你一定会没事的。”

    “血丞哥哥，你放心吧！血希不会有事。”

    鬼妹说道。

    “血希都吐血了，怎么会没事，血希过来，让母亲大人抱抱。”

    风雨希从马车上跑下来，伤心的说道。

    “母亲大人，父亲大人，我不会有事，我血希很厉害，他们那三千鬼力根本不算什么！”

    血希吐出一口鲜血，露出微笑着说道。

    “风雨希，血希不会有生命危险，你放心吧！”

    血丞抱起血希，又把血希放入风雨希怀中，双眼肯定的说道。

    “是呀！风雨希，我刚才也给予他治疗，他只是受了点内伤，不会有生命危险。”

    风铃也念完咒语，走过来说道。

    “血希，你放心，我要杀掉他们这些坏蛋，让他们一个不留。”

    血丞放好血希，又伸手摸着他那小脸蛋。恶狠狠的说道。

    “父亲大人，那城门很是诡异。你千万不要独自去。”

    血希伸出小手，拉着血丞手指。说道。

    “你放心，我自由办法。”

    说完，血丞直接站在城门口，对着夜叉鬼说道：“夜叉，我血丞最后在说一遍，马上放了那上千少男少年，否则，我血丞要就要以血屠城了。”

    双眼闪光，眉头凹陷。语气狠吧的说道。

    “刚才那个小屁孩居然没有死，现在又多了一个稍大一点的小屁孩，来吧！来的越快痛快，哈哈哈”

    没有任何表情的骷髅头，两颗牙齿挂在上面，好像随时都会掉下来一样。

    他一说话，血丞真怕他两颗牙齿掉落下来。

    “破”

    血丞正准备开口骂道，而就在此时，后面一阵咆哮声。随之一道强大无力，可以说前所未有的气血，翻天倒地般猛然袭来。

    血丞快速一闪，瞬间退后几百米开外。躲开了那强大气血。

    轰

    哗哗哗

    城门如同碎石一一样，掉落了下来。

    “没有想到，他们的力量已经如此强大了。”

    血丞虽然没有回头。但是他知道是上玄。膜拜，卜枪他们带领的军队以及他们一同合作。发出的强大气血，只是这气血太过于强大。那城墙也开始撕裂了起来。

    “丞少，让我杀进去吧！”

    上玄，膜拜，卜枪，扑通一声跪在地上，大声的说道。

    “好，我命令你们杀进去。”

    “丞少，是吧！你们太小瞧我夜叉鬼了请看哈哈哈”

    城门破掉的那一瞬间，消失的夜叉鬼又从新出现在了城门上，还是一副骷髅样子，只是说出的话就像是风挂在两颗牙齿上发出的呲呲声音。

    “怎么会这样，我们刚才明明破掉了城门，而且城墙也开始撕裂，现在怎么又出现了一个新的城门，而且城墙也完好无损呢？”

    三位将军疑惑的说道。

    “你们回去，继续用气血炸开城门，我今天非干掉他们不可。”

    血丞右手一挥。

    三位将军瞬间回到军队中。

    气血再一次聚集。

    “丞少，不要在枉费心机了，这城门是六千鬼力而成，就凭借你的那点残兵败将，就不要在丢人显眼，我也劝你，哪里来，滚回哪里去。”

    “夜叉鬼，就凭借你那丑样，我血丞也要替天行道灭了你，免得你吓着别人，有本事就出来，我们单挑，怎么样。”

    “哈哈哈你厉害，那又怎样，有本事就破掉城门，进来杀我，杀我，把我弄成肉泥，拿去喂狗，有没有这样的本事呢？没有，就不要在哪里叽叽喳喳。”

    夜叉鬼继续再城门上说道。

    “血丞哥哥，刚才是三千鬼力，现在是六千鬼力，我想就算破掉，恐怕也会有九千鬼力，或者更多。”

    “那你的意思是？”

    “我想借用三军的气血，配合我们风家法阵，一下子破掉整个城门。”

    “风铃，血丞哥哥，你们可知道鬼力是什么？”

    “不知道，你知道吗？鬼妹？”

    “我也不知道，这是他说三千鬼力，这可能代表三千吃鬼的鬼使出的力量，六千鬼力，可能就是六千只吃鬼的鬼使出的力量，而我们刚才通guò你拨云见日，看见这血渊之城里面三层，外面三层，加起来应该有三万只吃鬼的鬼，而且最让你不可放心的是我们有一部分看不见，因此，不知道那部分屯军多少，只是他们不回来攻击我们，这更让我感到意外。”

    鬼妹说道。

    “是呀！血丞，他们佣兵那么多，根本不怕我们，为什么不打开城门，好好的跟我们决一死战呢？而且刚才让他们撤军的声音也很怪异，而且是个女子，而到现在那个女子也没有出现。”

    “血丞哥哥，你再想什么？”

    鬼妹看着血丞闭上双眼，仰着头，并问道。

    “希望不是她。”

    “谁呀！血丞哥哥？”(未完待续……)