
    假的地藏王，也就是阎罗王，一死，他的法力自然也随之消失，如今的海都之城，没有了阎罗王法力的维护，所以的士兵也就恢fù了正常。

    这些士兵虽然个个精锐，经过很长一段时间的训练，力量也是不容小觑，不过此时的他们却跪拜在城门口，等待着血丞的到来。

    看到这一幕，血丞也是心口一颤，突然间觉得他们还想做错了什么事，等待着他的惩罚，或许又是等待他的到来，是一种不可忽略的仪式。

    对血家后代王者来说，他就是一qiē，他们的生命也可以说是他赐，虽然他与这些士兵才见过两次面，可每一次都不一样，第一来，是海都带着来到这里，他们对海都充满了无限的崇拜，第二次来，是自己来要，偷偷摸摸，趁着天黑，溜了进去，不过他们的表情却呆滞，好像被人控zhì，没有一点属于自己。而这一次，他们却跪在地上。

    “血丞哥哥，看来没有阎罗王法力的控zhì，他们也明白，感受到了血家后人，你的威力，我是不是也应该跪在地上，膜拜三分呀！”

    风雨希收起少女那青涩面容，一动动人，钩魂的双眼，无限迷人，她谈吐间，也是感情多病，要是一般人，能听上几句，心里或许也会乐开花。

    “风雨希，不要闹，他们跪在地上，未必是迎接我，好像是因为其他事情。”

    他修炼了大地之气后，自然很大程dù上有了不可吞没的超越，远远的他发现他们的那双眼神忧心忡忡。胆战心惊，好像是犯了什么错。不过虽然这么一点来说，血丞无法估计他们究竟怎么会变成这样。但是风雨希是精神治疗师，这些普通的士兵，心里防御能力也没有那么强大，要想知道他们在想什么，为什么变成这样，这不过是一个念头罢了。

    “血丞哥哥，他们在自责。”

    “看来我祖奶奶没有白养他们，不错，走。我们进去，救出我祖奶奶，还有我的家人，村子里的人。”

    来到城门口，那些士兵，立马站起来，泪流满面，嘶哑的说道：“救救海都，救救海都”

    “你们都起来。去告sù城中的所有人，告sù他们阎罗王已经死了，海都一会儿就会来看望大家，望大家不在自责。”

    “谢谢谢谢”

    两个士兵。立马站起来，擦干眼泪，呼啦话啦的跑进了城里。

    这城虽然不大。但是结构复杂，一般的人在城中很容易迷路。就不要说寻找关押他家人的地方了，不过血丞在打败阎罗王时。从他身上获取了不少东西，而且也知道了关押的地方。

    不一会儿，他们来到了那颗雪亮树下。

    “血丞哥哥，这里什么也没有，只有一颗树，你是不是走错了。”

    风雨希看着前面没有路，只有一颗雪亮树，满地落叶，一片狼藉，有的人说，满地落叶，倒也有几分乐趣。

    风雨希又怎么能感受到呢？

    血丞微微一笑，看了看风雨希说道：“即使我没有从阎罗王那里得到信息，我也敢肯定他们就被关押在这里，这一点可以凭借我充满的头脑，正确的推断，风雨希，你自己好好想想，他们是不是被关押在这里。”

    风雨希与血丞远比其他几女亲密，自然也对海都之城了如指掌，她再次看了看雪亮树说道：“血丞哥哥果然天慧过人，此地乃阎罗王常来之地，而且最为严密，也最为不严密之地，就像别人说，最危险的地方就是最安全的地方，越是容易找着的地方，越是容易让人忽略，血丞哥哥，我们现在就进去，我相信这里面应该是另一个世界。”

    “不，这里面是另一个世界，只是阎罗王布下的空间，走，我们进去看看。”

    在一颗树里面铸造一个空间并非难事，不过要想这个空间一直存zài下去，那就不是那么容易了，对血丞来说，他让帝王城变成独立空间，也是靠脉动山魂的两只精灵来维持，没有这两只精灵，就必须时刻注入大量的力量，所以血丞也很诧然。

    血丞轻轻一挥，一股清风扫遍满地。

    地上的花瓣也随之起舞，再次回到树上。

    噼啪

    刚回到树上，这雪亮树瞬间长出一个枝条，枝条快速变得，一条雪亮的通道摆在了他们面前。

    这通道任然不大，连一个人也无法进入，不过，血丞可是修炼了大地之气，进去自然不在话下。

    “风雨希，我们进去吧！”

    一股清风再次出现，轻轻一卷，一下子进入了里面。

    “果然没错，这里果然盐湖。”

    看着雪亮的天地间，风雨希早已乐怀忘了所有，仿佛眼前的一qiē是为她准备，一qiē的一qiē都是如此的美，美的不可理喻。

    “你看看这，全是白色，哪有你好看，走，我们去盐湖地下。”

    他们一出来就站在盐地上，双脚却没有陷入，而是轻飘飘的站在上面，远处，进处，天空，海面，全是雪白，白的耀眼。

    风雨希立马脱掉鞋子，快速的奔跑了起来。

    此时的她完全忘却自己是一个孩子的母亲，是也男人的丈夫，天真无邪，畅快无比。

    血丞也很诧异，差异的是这里的一qiē好像不是他布下的空间，而是自然而成，好像这里的一qiē都来之雪亮树的能力。

    不过这海都之成自然是地藏王建造，也就是血丞的祖奶奶，所以说，要想知道这一qiē是怎么回事，只需要救出他祖奶奶便可。

    血丞轻轻呼喊一声，随后来到风雨希身边，再次说道：“走，去见我的家人。”

    随手一挥间，一道大门赫然出现在不远处。

    一股股黑色气体如浓烟一样快速冒了出来。顿时渲的周围的白色盐地黯然一片。

    “这黑气不是普通气体，是邪恶之力，就是地狱潭的邪恶之力，也是阎罗王用于无尽之水结合，让地府的人们感染的一种疾病，现在我要用大地之气完全敦化它们，彻底消除邪恶，还一边雪白天地，供我爱人欣赏。”

    对付这些邪恶的力量，血丞没有半点仁慈可言，他轻轻打开油尸罐，直接吸收着一起。

    “血丞哥哥，你这样不怕把家人吸收进去吗？”

    风雨希担心的问道。

    “这你就放心吧！油尸罐虽然邪恶，是最毒辣的地方，不过我还是能控zhì一qiē，这邪恶之力太过于毒辣，不得不让它们尝尝我家祖传灵器的厉害。”

    啊啊啊啊

    一声凄楚的叫声闷哼响起，不过这些也是罪有应得，没有什么好可伶的，他们做的事，就得自己承担，虽然阎罗王也罪该万死，不过他毕竟也是爱上祖上奶奶，再说一千年了，如果说他要灭了地府，那早已不在话下，可是他没有这么做，所以就凭借这点，也不应该进入油尸罐。

    “走吧！我们进去吧！”

    血丞深深的吸了两口气，整理了一番心情，才走了过去。

    虽然时间没有过多久，不过好好想想，想当初，自己没有好好说上句话就踏上来地府之路，当回去时，早已物是人非，久别的奶奶，她那双雪亮的双眼，母亲，离开的泪花，父亲，忙于家事，一qiē的一qiē，快速脑海闪过。

    瞬间，他们来到了里面。

    此时，血丞也是一惊，这若干的牢笼不仅仅关押着风铃的家人，自己的家人，而且还有几只怪兽。

    这几只怪兽看见血丞到来，顿时来了激情，拼命的撞击着牢笼，想吸引过去。

    血丞看着其他所以人都躺在地上，但是他修炼大地之气后，自然知道，他们没事。

    不过这里的一个女子引起了血丞的注意。

    准确的说不是引起他的注意，而是她好像命令自己看过去。

    她的美丽不可以用任何东西来形容，完全是一种美的十足，完美。

    “血丞，杀了那几只怪物，方能放大家出去。”

    她的话音天籁，云端而来，又发至内心深处，一种轻飘飘的感觉，让整个世界也飘了起来。

    血丞轻瞟了一眼，这一眼，瞬间让血丞如同掉入了无尽之海，波澜壮阔，海浪滔天，无法出来。

    “哎这点定力，还好，你的那些女子对你倒是忠心耿耿，这也算上天的眷顾。”

    “你真是我祖奶奶?”

    血丞从这一声走出，轻轻的问道。

    “小女风雨希，拜见祖奶奶。”

    风雨希走进几步，轻轻拜见一番。

    “好好不愧是我选中的女子，姿态，行为，美貌，智慧，谈吐，一点也不差，不错，血丞，快把快把她扶起来。”

    “是祖奶奶。”

    在他祖奶奶面前，他几乎没有思考的能力，她说什么就是什么，不过他祖奶奶可不会让他乱来，她只是让他扶起在给她跪拜的风雨希。

    本来，按照以前的血丞，他一定会想，为什么祖奶奶说风雨希是她选上的女子，难道这一qiē早已在她掌控之中。

    不过此时，他却没有思考能力，言听计从。

    “祖奶奶，那几只怪物也是被关押在这里面，为什么要杀了它们，难道这跟它们有什么关系吗？”(未完待续……)