
    “你们跟我来。”

    说话间，风铃已经离开了好远。

    血丞带着风雨希，快速一闪，跟了上去。

    鬼妹看了一眼血希，随后也跟了上去。

    “风铃，你带我们来城门口干什么？我们需要的是看见血渊之城，看见血渊之城的所有一起。”

    血丞说道。

    “拨云见日。”

    风铃轻哼一声，右指一挥，下面厚厚的云层一点一点散开了。

    “血丞，你们要抓紧时间，这云层不能拉开太久，否则，会让他们发现。”

    风铃再次说道。

    随着云层的拨开，血渊之城慢慢出现在了他们眼中。

    城门里三层，外三层，三步一岗五步一哨，全是吃鬼的鬼，吃鬼的鬼有一个特别的地方，那就是他们身上的数字，数字越多越复杂，他们的级别越高，这是这帝王城发现的，而下面的那些吃鬼的鬼数字很复杂，而且最小的级别都比帝王城那个老大厉害。

    “外面三层就已经够我们对付了，而且里面三层更加厉害，在往里面根本看都看不见，血丞哥哥，这一次恐怕”

    “风雨希你不用担心，现在我的军队已经训练好，而且风铃也比以前厉害的多，再说血希的那些军队可都不是人间地府的人，他们的威力更是无法预料。你就放心吧！没事的。”

    “居然敢偷窥我们血渊之城，小子报上名来。”

    风铃已经收了功力，下面已经是一片厚厚的浓云。而此时，云层中却传来一声怪异的声音。这声音就如同一只千年干尸，骨头敲击的声音。

    随着声音的传来。一个身穿黑袍的男子站在了他们面前。

    他浑身散发黑气气体，气体如同有生命一样，再他身边不停转来转去。

    “你们回到城中。”

    血丞挡在众人前面，轻轻说道。

    “想走，我今天就要让你们见识见识我夜叉鬼的厉害。”

    “你就是夜叉鬼？是三大鬼王之一？”

    “小子，还算你识相，认识我夜叉！”

    “原来地府一直害怕的居然是你，是你夜叉鬼，只是我血丞也告sù你。你立马回到血渊之城，放了那上千少男少女，否则，我才不管你什么夜叉鬼，还是什么？”

    “口出狂言，那我就看看你有什么本事？”

    他怒发冲冠，横眉冷艳，冰冷而铿锵的怒吼道。

    随着声音，他身上的黑气快速扭转。形成一个人影，人影黑色，就如同另一个他。

    人影快速再血丞周围旋转，速度快的他根本分不清自己在哪里。仿佛间，掉落在了一个强大的漩涡中，不停的被搅拌往下而去。

    “夜叉鬼是不是。我血希直接挥动军队，分分钟灭了你。”

    血希声音一落。人一下子站在了漩涡中，拉着血丞。快速一闪，瞬间从里面走了出来。

    “血希，慢着。”

    血丞看见血希双眼一闪，他知道血希是要召唤出他的军队了，他快速的阻止了血希。

    “对付他，还用军队吗？我们父子足也。”

    说话间，天剑猛然出窍，烈魂诀用的最大程dù，万龙朝宗再次上演。

    “你是地府的人，练会了万龙朝宗？”

    夜叉鬼眉头一皱，疑惑的问道。

    “怕了吧！我告sù你，我父亲大人是外星人，他厉害的很。”

    血希在血丞旁边，指着夜叉鬼，点头着说道。

    “识相的赶快滚回血渊之城，让他们放了那上千少男少女，否则，我要魂飞魄散。”

    话音刚落，万龙已经汇聚，形成一条火龙，火龙长长的火舌，所吞之地，立马变成焦炭，天剑也快速从云层中划破云层降落下来。

    呲呲嘶嘶噼啪噼啪声音不绝于耳。

    “我夜叉鬼岂非这么容易让你们打败。”

    噼啪

    一声巨响，他身子瞬间分裂，形成无数人影，人影快速移动，快速使出一团团黑气。

    “血希小心，这黑气包罗万象，所遇之物瞬间化为乌有。”

    血丞看着黑气接触帝王城地面，地面瞬间出现一个大骷髅，他急迫说道。

    “怕什么，我们又不是打不过他。”

    血希快速一股气血注入万龙朝宗，并命令追击。

    万龙朝宗化为一条火龙，此时它更是威力无穷，移动速度快了不知好几百倍。

    它猛然冲击，朝着人影吐出火舌。

    噼啪

    一道惊雷瞬间聚集人影，一声巨响，人影消失，火也熄灭。

    天剑嗖嗖嗖也快速穿过人影。

    穿过那一瞬间，一声凄裂的叫声猛然响起。

    不一会儿，所以的人影均也消失。

    人影也消失，夜叉鬼立马显出了原形。

    他骷髅一样的脑袋，身上穿着一身精装，精装散发光芒，脚上带着两根铁链，铁链也如同火焰一样，红红的。

    “你等着，我马上带着部队来灭了你。”

    “想走，没那么容易。”

    说话间，血希一下子拉着铁链，怒吼一声。

    “血希”

    血丞快步一闪，抱回了血希。

    “父亲大人，为什么不准我杀了他。”

    “我们不是正需要他带兵来攻打我们，让我们的军队在帝王城与他们交战，这样更有利于我们呀！”

    “喔！那好，我现在就去排兵布阵。”

    说完，血希快速一闪，瞬间消失。

    就如同夜叉鬼那样，血丞抱回血希，那一瞬间他就消失了一样。

    “血丞哥哥。刚才他轻轻松松就进入了帝王城，而且将你控zhì于他的黑影中。看来他很厉害。”

    刚才血丞让她们离开，她们全都没有离开。而此时，鬼妹已经做好了准备，风铃也拿起风林的九个布偶，准备迎战。

    风雨希打开血丞书，想查查夜叉鬼究竟有何本事。

    “鬼妹，我想这血渊之城中，夜叉鬼可能只是一个小将。”

    “一个小将都这么厉害，那到时候，岂非不行。我要使出祖上之力，随时搬走帝王城。”

    风铃说道。

    “你说的也是，等他们上来后，你就使出祖上之力，用搬山之术搬走帝王城，这样他们就没有了后援，我们完全可以把他们彻底的灭掉在帝王城。”

    “嗯，那我现在就去。”

    风铃一下子就离开，去了脉动山魂。

    “风雨希。你也回去。”

    “血丞哥哥，我要留下来，我要陪着你们。”

    “听话，回到后院等我们。”

    “血丞哥哥。血希是我儿子，你是我丈夫，你们全都在这里。我不能离开，我要陪着你们。”

    “算了吧！血丞哥哥。风雨希要留在这里，就让她留在这里。我会好好保护她的。”

    鬼妹说道。

    “父亲大人，我已经布好阵势，现在就等他们来送死了。怎么，他们还没有来，是不是怕了。”

    下面的云层越来越厚，帝王城城门口也越来越黑暗。

    “血希，他们已经来了。”

    血丞带着他们，边说边往后退去。

    果然，一声轰隆，他们出现在了帝王城城门口。

    “我要你灭。”

    夜叉鬼骷髅手一挥，他后面吃鬼的鬼哗哗哗的冲了过来。

    “上玄叔叔，诱敌进来，膜拜叔叔，你们退后，让他们在进来一点，卜枪叔叔，你们往右边对他们进行夹击。”

    血希快速的命令道。

    虽然他的声音不大，可是他们却听得清清楚楚。

    他们快速退到了三叉口。

    当年上玄将军就是被困在三叉口，差点被灭。

    上玄在右边，卜枪在左边，膜拜在前面。形成三角围攻之势。

    那些吃鬼的鬼也不看前面似的，快速的冲了过来。

    夜叉鬼也骑着高头大马，跑了过来。

    “杀了他们。”

    “杀了他们。”

    两道声音几乎同时发出。

    一个是血希幼幼的声音，一个是夜叉霸气的声音。

    “真是个蠢才，三边围攻都敢上，真是不知道死活。”

    血丞站在大殿上，看着前面说道。

    前面，上玄带领军士直接爆发力量，那强大力量分成两份，一份快速形成盾牌，挡在长长道路门口，一股力量快速升上去，与另外两支军队汇聚，形成三股强大力量。

    夜叉突然暴吼一声：“黑暗诀。”

    他带领的所有吃鬼的鬼纷纷站住，浑身也快速冒着黑气，黑气快速上升，聚集形成一条巨大黑气漩涡。

    “血希，我们把他们灭掉在这里，怎么样。”

    血丞转过头，微笑着说道。

    “好，父亲大人，我们直接到城门口，在那里使出力量，让他们里外受敌，把他们灭掉在这里。”

    虽然四股强大力量还没有攻击，还在不停使出力量，然而帝王城上空却形成了两道不同云层，一朵白云，一朵黑云。

    血丞。血希猛然一闪，瞬间来到了帝王城最外面的城门上。

    此时，风铃也在脉动山魂里使出祖上之力，搬动帝王城。

    “夜叉鬼，主人要你马上带兵回去。”

    血丞他们刚站稳，空中却突然出现一道声音。

    根据这声音判断，这是个女子。

    她的声音急迫，却甜美，仿佛是个少女。

    “撤”

    夜叉鬼，咬了咬牙，一甩手，瞬间就消失了。

    那道黑气漩涡也在这句话出现时，快速朝前面上玄，膜拜，卜枪而去。

    轰

    一声，那黑气漩涡瞬间就消散不见了。

    “父亲大人，要不要追。”

    血丞使出天剑，怒吼一句：“攻打血渊之城。”(未完待续……)