
    “好，那就等血丞回来，如果他要进入油尸罐来大丫，那我们所有的人一起拦着他，我想他在这么不理智，也不会糊涂到与我们为敌这个地步。”

    “母亲大人，不好了。”

    血希跑到风雨希面前一脸惊恐的说道。

    “是不是血丞哥哥出什么事了？”

    风雨希也一脸恐慌的问道。

    “不是，是地府出事了，自从鬼妹阿姨把阎罗王带到冰山雪地，回去后就得了怪病，很快他们那地方所有的人都被传染了，而且越来越难以控zhì。”

    “风铃刚来通报都没有提及地府出事，再说，阎罗王才回去好一会儿，怎么就到了不可控zhì的地步呢？”

    九尾狐说道。

    “不信，我的回去看看我老爹，九尾狐，风雨希，风林，血希，血丞哥哥就拜托你们了。”

    “风铃你也算是地府的人，不能去，他会传染给你的。”

    风雨希深知地府的人来到人间就是鬼，人间的鬼去地府就是人，而阎罗王乃十大阎王之一，他刚来人间，去了一趟冰天雪地就得了怪病，而且居然短短的时间内不可控zhì，你要知道阎罗王如此厉害，都无法控zhì，那鬼妹又算什么呢？

    “不管怎么说，我始终是阎罗王一把把我拉扯大，他是我的养父，如今他得了怪病，我岂能坐视不管，这次你们谁也不要拦着我，我鬼妹决定了，就绝不会改变。”

    “既然如此。那你去吧！不过你自己要小心，毕竟血丞哥哥最近很怪异。恐怕帮不上什么忙，至于他。我们这么多人，一定能劝住他，不让他进入油尸罐的。”

    风雨希一看说服不了鬼妹，自由安慰着，让她自己小心一点。

    “逐云已经派出上玄将军直接去控zhì局面，不过看那样子，会越来越严zhòng，母亲大人，我可不可以让我的军队去控zhì他们。然后再想办法解决这个问题。”

    “血希，在这里，你的能力最强，而且你的军队是召唤出来，他们不属于人间，也不属于地府，他们或许不受怪病影响，你派出部队控zhì他们，这样最好不过了。”

    “报专司叫唤大地狱大量出现病情。所有的人都得了一种怪病，而且怪病快速传染出来，就连一些军士都被传染了，逐云派我来问问丞少。现在该怎么办。”

    门外一个侍卫跌跌撞撞跑进来，气吁吁的说道。

    “你回去告sù逐云，让他处理好其他地方。至于这个地方，我们会派人去处理。还有就是封锁信息，尽量让所有的人不会感到恐慌。”

    上来的这个侍卫。是血丞的部队，他自然认识风雨希，不过在场的人的那一恐慌的眼神，让他不敢说话。

    风雨希看着侍卫，说道。

    “诺。”

    那个男子再一次急匆匆的跑了出去。

    “血希，快派出你的军队，让他们封锁这个地方，然后隔离起来，再想办法找出究竟怎么回事？”

    “是，母亲大人。”

    “风雨希，会不会是因为地狱潭，阎罗王带着地狱潭的潭水去了地府。”

    九尾狐更加忧心忡忡的问道。

    “可是他为什么要怎做，再说了，他在地狱潭就有些咳嗽，还说因为在冰天雪地，他根本不可能在我们众人眼前带着地狱潭潭水呀！”

    “风雨希，九尾狐，究竟怎么回事，我怎么一点也听不懂呀！”

    风林虽然很着急，但是他才来，而且一直在人间照顾大丫，他自然不知道，此时他虽然能听到他们对话，可是任然有些盲目。

    “如果不是这样，那又是怎么回事，难道人间还有什么病毒能传给一个鬼，而且是地府阎罗王呀！”

    “反正此事蹊跷。”

    九尾狐说道。

    “希望鬼妹去有所收获，能查着点些什么？”

    风雨希说道。

    “好了，你们就不要在谈论来谈论去，谈论的我都心烦了。”

    风林也有些受不了的说道。

    “这个腔调有些像血丞哥哥，难道是说，血丞被我们吵得心烦了。”

    风雨希如梦初醒的说道。

    “算了，我是无所谓，不过大丫受不了你们这么一惊一乍，血丞回来，在到后院来叫我，我先把大丫送到后院。”

    风林抱着大丫走进了后院。

    不知过了多久，她们总算安静了下来。

    “血丞哥哥怎么还没有回来呢？”

    风雨希坐了一会儿，又站起来问道。

    “是呀！她好像去了好长时间，该不会出什么事了吧！”

    九尾狐接应到。

    “我去看看吧！”

    血希站起来说道。

    “地府随时都会发生变化，这里必须有你，还是让我去吧！”

    “那你要小心呀！”

    风雨希劝说道九尾狐说道。

    九尾狐倒是按照她们所说，不一会儿就到了李霸老家。

    此时，李霸坐在床边，默默的看着床上的那个人。

    “李霸，他现在怎么样了。”

    风灵问道。

    “血丞为了救我，让我恢fù原来的样子，他现在居然变成了这个样子，我真是没用，真的对不起他。”

    “李霸，你说帝王城全是鬼魂，而且他还有个妹妹叫小萝莉，要不，我们派人去告sù她们，或许她们知道怎么救好血丞呢？”

    李霸父亲坐在李霸旁边，轻轻的说道。

    他母亲拉着他的手，依然看着床上那个眉宇间霸气外露的少年。

    至于风灵，他则是坐在李霸的另一面，看着李霸。眼神中无尽的酸楚。

    当初李霸如同植物人一样，她每天不离不弃。不顾家人反对，一刻也不离的守护着他。

    如今。他好了，跟过去一样了，本来是应该好好庆祝，好好欢腾，只可惜他好了，血丞又躺下了。

    为了不打扰血丞，李霸把所有的人都叫了回去，还说，血丞不会有事。

    九尾狐远远就感受到了血丞的存zài。只可惜这个存zài，差点没有让她掉下来眼泪来。

    “血丞血丞”

    “姑娘你是？”

    风灵看着九尾狐突然一下子就站在李霸后面，顿时一惊，呼喊着。

    “你们别怕，我是血丞的妻子，特意来找他的。”

    李霸见识不少，自然也觉得这一qiē很正常，风灵虽然吓了一跳，不过血丞曾经来让她们见识个李霸的魂魄。而又听了李霸说的一qiē故事，所以也平静了下来。

    只是他的父母就有些担心了起来。

    他们的儿子刚好过来，血丞昏倒，而又出现了一个如此漂亮的女孩。

    农村常说。狐狸精是最漂亮的，只不过他们心里猜的没错，她就是狐狸。狐狸精，不过不是害人的狐狸精。

    九尾狐一见来就看穿了他们心思。不过现在血丞躺在床上，呼吸没有。她也没有闲工夫来管理他们，自顾着走道血丞身边，把右手轻轻放在胸口。

    “哗哗哗”

    一道电流一样的东西快速沿着九尾狐流进了她身体。

    她快速一闪，一下子抽出手来。

    明明顺顺的头发被这一弄，立马来了个大蓬头。

    在座的人也吓得不轻，立马后退了一大截。

    “血丞，怎么了。”

    李霸站着脚步，扶着他父母，惊讶的呼喊道。

    “难道他修炼大地之气，现在又进入了自我修复的阶段？”

    九尾狐也有些不明白的思考着。

    过了好一会儿，九尾狐才说道：“血丞在自我修复阶段，不一会儿就会醒来了。”

    其实她也没有底，不过看着他们一幅幅紧张的面孔，她不得不这样说着来安慰他们，毕竟自己是上千修炼成人的狐狸，他们怎么能跟自己比呢？

    “自我修复，爸爸妈妈，你们听见没有，血丞正在自我修复，我就知道血丞没事，他可是很厉害的呀！”

    李霸眨了下眼睛，示意风灵去给他父母倒杯水来。

    果然没一会儿，血丞眉头一皱，就醒了过来。

    他还是那样冷酷，酷的差点让九尾狐扑进他怀中。

    “你怎么在这里，帝王城是不是出了什么事。”

    血丞一咕噜翻起身来，铿锵有力的问道。

    “没有，帝王城很好，大家都很好在，只是你来了有段时间，所以我过来看看，如今你没有什么事，那我就回去了。”

    九尾狐听着他的话，便知道他的脾气还是那样，所以，她尽量不惹他发怒，这样对大家来说，都是最好不过了。

    “等一下。”

    血丞一把拉着她的手，坐了下来。

    “李霸，我血丞对不起你，让你受了不少委屈，也让你媳妇受了不少委屈。”

    “血丞，我们兄弟一场，即使我永远那样，我也绝无怨言，只是很对不起风灵，还有我爸爸妈妈。哦，对了，血丞，我昏睡这么久也不知道我们工厂这么样，要不，我们明天去看看。”

    兄弟，如果你喜欢，不说是工厂，就连国际公司，我也给你开，只不过，我劝你在家人好好陪陪你的家人，而且，我也很忙，所以，马上就要回去了。”

    “血丞，你救了李霸，无论如何也要留下来，让我们好好感谢你。”

    “李霸，劝劝你媳妇，有时间，我们会回来看你们的。”

    说话间，血丞拉着九尾狐嗖一下子消失不见了。

    李霸的父母从一开就没有放开过李霸，也没有说过一句话，李霸就在他们心目中就像一个瓷娃娃，一不小心就碎了一样。(未完待续……)