
    “风玲，你用什么办法控zhì的？”

    “把布偶变成游魂，锁住怨灵，我想怨灵一时半会是不可能挣脱。”

    风玲看着大丫，头也不回的说道。

    “把布偶变成游魂？”

    “对！我可以把布偶塑造金身，同时也可以让他们变成游魂，只不过这游魂始终依赖布偶的法阵，所以，法阵一旦消失，游魂全都消失，到时候就无法抑制大丫的怨灵。”

    “我能帮上什么忙吗？”

    “血丞，这不是一般法阵，就连风林身为风家后人也无法帮上忙，你恐怕也帮不上什么忙，只是要想大丫彻底好过来，就必须拥有强大法阵，用法阵之术把他们聚集形成怨灵的鬼魂全部分开，同时需要一种力量，这种力量是什么，我不知道，我只知道这种力量能将大丫魂魄固定，这有这样她的魂魄才不会消失殆尽。”

    “这又是一种假设，对吧！”

    “如果拥有这么一种力量，我想可以。”

    “好了，现在就不要先讨论假设性的问题了，我想知道你使用的阵法可以维持多长时间。”

    虽然在脉动山魂，风玲的假设的确成立了，而且成功的解决问题，可总不能一直假设，假设毕竟是假设，如果错了呢？

    “如果她保持一种昏迷状态，可以维持半个月左右，如果怨灵太过于挣扎，恐怕只能十来天。还好的一点就是我哥哥，他是用所有善良的鬼魂，善良的鬼魂本来是不容易形成怨灵。他却成功了，只是虽然他们善良。但毕竟他们有坏的一方面，所有。他们聚集了所有的坏的一面，这样才导zhì怨灵越来越难以控zhì。”

    “十天？那我们得抓紧了。”

    血丞仰着头计算着。

    过了好一会儿，他才说道：“你们可知道有什么东西可以聚集能量，我们必须要这样的东西，否则无法攻击血渊之城。”

    “这个要是其他，比如说水，火，电之类，恐怕还能知道有什么东西可以收集。不过你说能量，这恐怕世间也没有这样的东西吧！”

    风林说道。

    “是呀！血丞，收集能量谈何容易，更何况哪有这样的东西。”

    风玲补充道。

    “有。”

    鬼妹冷不丁的说了句。

    众人眼神瞬间齐聚鬼妹，无人说话，却胜过上万人碎言碎语。

    “血丞哥哥，你还记得九盘石花？九盘石花是地府之力产生的根源，既然九盘石花能聚集强大的地府之力，怎么又会没有收集。聚集强大力量的东西呢？还有地府中有一种东西，就跟你的那些灵器一样，可以收集强大的力量呀！”

    鬼妹看着众人有些紧张的说道。

    “可是地府的所有东西都已经变了样，而且有些东西是不能被带走。就比如说是阎罗王的生死薄，还有一些，都是来维持地府与人间的平衡。要想拥有这样的东西，恐怕难。只是不管怎么样。我们都得试一试。”

    说话间，血丞两手之间出现一只白鹤。白鹤快速飞了出去。

    “血丞哥哥，我也问问我老爹，或许他知道些什么？”

    “好吧！只不过，我不希望你告sù他帝王城已经成为了独立空间，还有我们拿这东西干什么？”

    “血丞哥哥，你还是不相信我，不相信我老爹。”

    “鬼妹，我不是不相信你，也不是不相信你老爹，而是我觉得他好不容易过上清净的日子，不想让他为此事而烦劳。”

    “血丞哥哥，你不要说谎了，我知道你在想些什么，只不过，我会证明给你看，我会让你知道我老爹绝非你想的那种人。”

    鬼妹说话，也去了地府。

    “血丞哥哥，你真不该这样对待鬼妹，不管怎么说，她绝对不会害人，而且是如此的担心你，爱你。”

    风雨希说道。

    “好了，你们就不要在你怪我，我怪你的了，现在最为重要的事是怎么解决问题，救出那上千少男少女。”

    风玲转过头，看着他们说道。

    安静了好一会儿，血丞才说道：“我要虚空一趟，看看鬼斧神工铸造师有没有什么办法。”

    “血丞哥哥，我陪你去。”

    小萝莉跑进来说道。

    “血希呢？”

    “血希他说他觉得他们能力又有所增加，所以去看去了。”

    血丞一听这话就觉得不妙，他非一般的速度，离开了后院。

    “血丞哥哥，你还没有回答我呢？”

    小萝莉也跟着跑了出去。

    “希望血希不要再做什么错事呀！”

    风雨希闭着眼，祈求一番，也快速的跑了出去。

    “血希”

    远远的看见血希又是一掌，血丞爆吼一句，快速来到了他身边。

    “我跟你说过多少遍了。”

    血丞抬起手臂毫不留情的挥动下来。

    小萝莉快速一闪，瞬间抱着血希，说道：“血丞哥哥，他还小，你饶了他吧！”

    血丞是以教育式的手法去打他，不是用杀人般的动作，所以小萝莉抱着血希躲开了手掌，否则就凭十个小萝莉快速的身手也无法躲开血丞的手掌。

    小萝莉抱着血希，躲开一掌，血丞气的无法忍受，他双眼怒视血希，说道：“过来。”

    小萝莉看着血丞双眼，有些胆怯的放下了血希。

    “丞少丞少少主没有伤害我们，他只是为我们疗伤，说他刚才错了。”

    三位将军快速挡在前面，说道。

    他们本来是应该每人带领一支部队，居住一个城府，可是为了促进他们合作关系，所以三位将军带领所有部下齐聚一堂，希望能在训练中，大家互相了解，在战场上互相帮助。

    “此话当真？”

    五星灵力瞬间散发，感受他们身体是否正常。

    “当真。”

    三位将军齐声说道。

    血丞的五星灵力也感受到了，他们便没有受伤，而且恢fù如粗。

    血希也一步一摇的走了过来。

    “血希，他们都是跟随我一起去地府的老部下，忠心耿耿，你试探他们不是不对，只不过力量太过于强大，你懂吗？”

    “父亲大人，血希知道错了，所以才来为他们治疗。”

    血希低着头说道。

    风雨希，风玲也赶到了。

    她们看着血希站在血丞面前，低着头，认认真真的听着，所以也就没有靠近。

    “三位将军，如今你们能量稍有，但是还不能训练，所以，你们还是好好休息，毕竟这里不是地府，你们也不太适应。”

    “谢谢丞少。”

    “血丞哥哥，我要跟你一起去。”

    小萝莉看着三位将军带着部队回去，立马拉着血丞的手缠着说道。

    “小萝莉，我是虚空之中，那里没有什么好玩的，再说了我去去就回，你就在这里陪着血希，等我回来，好吗？”

    “血丞哥哥，你现在越来越不爱理我了，我不陪你去就是了。”

    小萝莉跑了回去。

    “血丞，你放心的去吧！小萝莉就交给我与风雨希。”

    风铃说道。

    “是呀！血丞哥哥，你就放心的去吧！”

    风雨希也补充到。

    地府之上，一只白鹤快速来到了地府帝王城主城的第八层。

    逐云正在拿着生死簿，对着帝王城地面的两个人说道：“你们去把他他他的魂魄勾来，他们已经到时间了。”

    蓝天正在逐云身后查阅着地府的情况。

    白鹤一下子飞了进来，把血丞交代的所有事情给他说了一边。

    “蓝天，你这边怎么样，有没有丞少需要的东西。”

    逐云头也不回，快速翻阅着生死簿，说道。

    “这本账本是地府所有东西的记载，刚完善没有多久，可是上面没有他需要的这种东西，要不，我在派出一些人去四处查查。”

    “不用了，丞少现在就需要，再说你那本账本是不久前，血希少主派出军队收集而得，既然上面没有丞少需要的东西，就一定不会有，现在我就告sù白鹤，让它转告丞少，还有，你要赶快落实需要出生的婴儿，这样才能维持地府的平衡。”

    “逐云，这本书上记录了这么多，要想查阅起来，也非易事，要不，我们派出一部分人，让他们再次查阅地府情况，在每个地方安置一些部下，专门管制出生这一块。”

    “蓝天，丞少把地府的所有军队都撤到帝王城，再说我派出的一部份人到人间勾魂，可是有的是一去不复还，没有回来的人恐怕是已经牺牲了，现在我们根本人手不够，再加上要派出一部分人把人间勾来的魂魄进行审阅，按照功过对他们进行分配，才让他们到地府重生，所以，根本就人手不够，你就忍忍。”

    “逐云，我不是怕累，说句实话，我是人间的鬼，能来到地府，决定那么多人的生与死，这是我的荣幸，可是这工作不容许出错，而且量实在也太大，我怕我有事拿捏不准，导zhì错乱。”

    “这一点，我何尝不知，只是我们不能把这么重要的事情交给别人来处理，丞少如此信任我们，我们不能让他失望。蓝天，在坚持一段时间，等丞少办完事情，一qiē都会好起来。”(未完待续……)