
    血丞心里总有些不好的感觉，虽然小萝莉没有表xiàn出来。

    “小萝莉，你这次来，真的只是想我了吗？”

    他有些按耐不住的问道。

    “嗯血丞哥哥，这次来主要是因为我想你，其次也是风林让我来，他说明宫市全市的人在一夜之间消失了，而且具调查，所有的设备均很正常，建筑也没有半点毁坏，就好像一场梦境一样，消失了。”

    “这么大的事情，看来血渊之城已经杀了那上千少男少女，完全了基本试验，现在已经是大规模的屠杀了，如果真是这样，那地府也应该出现了同样的问题。小萝莉，你马上回去，让风林做好防御，我现在收拾了这潭地狱潭就去救出那所有的人。”

    说话间，血丞亮出白鹤，带着他的命令去了地府。

    “血丞哥哥，你放心吧！现在整个世间都在为此寻求结果，而且风林也做好了准备，他要我来，一是让我告sù你，必须赶快解决问题，否则世界大战又要爆发了，那到时候就不是你他能控zhì的了。”

    小萝莉漠不关心的说道。

    “小萝莉，现在事情紧急，你赶快回风林那里，告sù他，我会想尽一qiē办法来阻止这场旷世之战，立马回去。”

    “人家来，就是担心你，我才不回去呢？”

    “好，既然你不回去，那就赶快离开这里，去帝王城，告sù她们。让她们做好打战的准备。”

    血丞催促小萝莉，小萝莉随后又抱了抱血丞才离开。

    “这一qiē的一qiē可能都来源这地狱潭。不管如何，我一定要收拾这地狱潭。”

    沉思中。血丞亮出油尸罐，飞入空中，注入六星灵力于里面，随后打开了罐盖。

    一道精光直接从油尸罐里冒出。

    地面的冰块瞬间融化，露出地狱潭，地狱潭本来是结冰的，此时，被油尸罐猛然一照，立马快速冒出白烟。融化了起来。

    地面上的冰块哗哗哗快速裂开。

    “血丞哥哥，你快看，整个冰峰大架都在不停的崩开，这样一来，冰架就融化了，冰架融化，水位一定猛然增加，到时候地球真的就是一个水球了。”

    血希驾着无形马车快速来到血丞身边。

    风铃则大声呼喊到。

    血丞一直在思考现在面对问题，完全忽略了眼前的一qiē。此时，他被风铃猛然一喊，才如梦初醒。

    血丞猛然一收，快速停下手中的事。说道：“先回帝王城。”

    不一会儿，他们再次来到了帝王城大殿之内。

    血丞刚坐下，白鹤一下子飞了出来。

    “地府出了大事。有些地方，全部的人都消失了。”

    “果然是这样。鬼妹，你立马去地府一趟。让上玄带领部队，前去说服各国，让他们占时停止猜测，尽最大努力阻止他们展开世界大战，如果万不得已，就逼迫他们，还有要告sù他们，人间或许还有些捉鬼高手，务必让他们小心，还有告sù逐云，如果实在没有办法，就去死亡之地，我相信海都会让他们去海都之城。”

    血丞果断的说完一堆话，又转过头看着血希说道：“血希，你现在的力量比以前更厉害，军队也比以前厉害，现在我们必须阻止血渊之城的一qiē行动，否则就来不及了，你可有把握。”

    “父亲大人，你放心，如果血渊之城的军队还是原来那样，我的军队足以对付。”

    “这就好。”

    “对了，风雨希，你还是跟小萝莉去地窖，地窖比较安全。”

    “儿子，丈夫都上了战场，我一个女人还有什么值得守候的，所有无论如何，我也跟着你们。”

    “风雨希，血丞，血希的能力早在我之上，他这样做，不是为的别的，只是为了消灭血渊之城，回来还能看见你，风雨希，我们同为女人，同为血丞的女人，我想他这么做，完全是为你好，你就留在地窖，我们一定能凯旋而归的。”

    风铃快速说道。

    “风铃说的没有错，在战场上，谁也料不到会发生什么事，但是如果我打败了血渊之城，阻止了这次危机，回来如果看不见你，我觉得一qiē都会变得毫无价值，风雨希，你放心，现在的两本血丞书已经融合在了一起，而且我的能力早已不是以前，我也明白，灵力也好，气血也好，这都是大地之气的一部分，我也有些领会，这一次，我保证，我们一定能平安回来。”

    “两本血丞书融合一qiē，帝王城脉动山魂两座大山融合一体，血希的重生，这一qiē都说明我血丞不在是以前的血丞了，你就彻底放心吧！”

    血丞继续解释道。

    “小萝莉阿姨，我们去去就回，你不要担心我们。”

    血希跑过去，对着小萝莉说道。

    “那不用膜拜，卜枪他们来帮忙吗？”

    “地府已经够混乱了，就让他们在地府帮助逐云，打理地府，最好能干掉血渊之城派去地府捉人的吃鬼的鬼。”

    血丞回答风铃道。

    “那好，我现在就去脉动山魂，使出祖上之力，把帝王城搬到血渊之城的旁边。”

    风铃说道。

    “不用了，这一次，我们不用把帝王城搬到血渊之城，我们亲自去就行了。”

    随后，血丞，风铃，血希，踏上无形马车去了血渊之城。

    “小萝莉，她们不把帝王城搬到血渊之城的旁边，我们也不会有危险，我们现在就去地狱潭，看看地狱潭究竟怎么回事，希望血丞哥哥，他们凯旋回归时，我们已经解决了地狱潭问题。”

    “可是，血丞哥哥让我留守帝王城，不准离开。”

    “这里地处南极，极度寒冷，再说那个地狱潭早已废弃，应该不会有什么危险，只要没有危险，我们就不会有事，再说，他们回来时，我们已经回去了。”

    那好吧！我们现在就去。

    血丞坐在前面，看着雾蒙蒙的天空，有些犹豫。

    “怎么了，血丞，你是不是知道了些什么？”

    “我在想，地府，无尽之水的海底，海都之城，有一个很厉害人物，地藏王，他一直躲在里面，不问世事，却好像什么都知道，他不仅仅会大地之气，而且练会到了中阶，当时我是初阶，都能把时间推迟半个时辰，他是中阶应该更厉害，为什么他不出来主持公道，他究竟在想些什么，这里面究竟有什么文章呢？”

    “血丞，你的意思是说，如果他来帮我们，即使我们败了，他也可以让时间倒流，救出我们。这大地之气正是这样的吗？”

    “大地之气永远比我们想象的更复杂，我所修炼的灵力，气血均是大地之气的一部分，而且要想修炼更厉害，就必须拥有强大的力量，不管你是什么力量，只要是力量均可以化作大地之气，之所以我在海都之城，拾花瓣时候领悟到大地之气，完全是因为我修炼烈魂诀，万龙朝宗，这两大力量足也让我领悟到了大地之气的初阶门路。”

    “血丞，你是担心地藏王有野心？”

    “鹬蚌相争渔翁得利，他地藏王必然知道人间，地府之事，之所以一直当缩头乌龟，地府被灭，九大阎罗王互相残杀，他完全有这个力量去阻止，然而他却没有阻止，而这一次，他也没有出现，这背后究竟是怎么回事，我实在想不清楚呀！”

    “父亲大人，你不用担心，我想地藏王在下面时间待长了，自然变得懒惰，不想再管这些事情，再说即使他修炼了大地之气，练到中阶，但是他也绝非有把握杀掉泥人，我听你们常说，地府的十大阎罗王都害怕人间的那个人，想必在很多年前，这个泥人就已经很厉害了，厉害到地藏王也不敢轻举妄动，所以才呆在海都之城，享受天伦之乐。”

    “血希呀！事到如今，我的奶奶，爸爸妈妈，村子里的人，以及风铃的那些家人，亲人都消失的无影无踪，这背后究竟是什么情况，不得不让我考略呀！”

    “地府没有，无尽之水也没有，雪山之巅也没有，因此，我敢断定他们一定被关押在血渊之城。”

    风铃分析道。

    “风铃，我突然间想起你说祖上之力是祖上所积阴德，回到大地，也属于大地之气的一部分，我想你能不能借用祖上之力，查看一下，你的家人身在何处，我的家人身在何处。”

    “血丞，我已经试过了，只是没有找着他们，好像消失了一样，喔！对了，血丞，今天我们去攻打血渊之城，你怎么不谈论这么攻打血渊之城，反而想起了这些，难道这里面有什么联系。”

    风铃隐隐感觉血丞有些不对，可是又说不出来。

    “父亲大人不管怎么样，我相信我们一定能找着他们的。”

    血希握着血丞的手，肯定的说道。

    看着云层在前面不停翻滚，风铃好像明白了些什么，随后说道：“我相信有一个人，她一定会帮我们，如果我们的父母在血渊之城，那他们一定平安无事。”(未完待续……)