
    “快起来。”

    血丞右手一挥，一股力量手指间而出，一下子抬起了他们。

    “这个血希，试探试探就把他们弄成这样，看来以后的好好管教管教了。”

    血丞看了一眼血希，又转过头看着上玄，膜拜，卜枪他们说道：“你们伤的重不重？”

    “回丞少，少主力量强大无比，他只是试探我们，否则我们恐怕早已离去了。”

    显然三位将军有所不舒服，只是碍于害怕血丞，没有说血希的坏话。

    “三位将军跟随我多日，如今却却弄到这种田地，是我血丞对不起你们，只是当务之急是救出那上千少男少女，因此，还希望三位将军不要在意。小儿年幼上小，不懂事，我在这里替他对三位将军说声对不起。”

    “丞少莫要这样，我们能有今日，全的丞少帮助，只是我们来到这里变成了精灵，而且就如少主所说手无缚鸡之力，恐怕要领丞少失望了。”

    “三位将军真的没有什么能力吗？比如说有充足的气血，或者有其他什么能力，我们不仅仅需要的士兵，更需要的某种强大的力量。”

    “回丞少，我们真的没有什么能力了。”

    三位将军，眉头紧锁，面色憔悴，说话果断。

    “如果没有任何能力，那还怎么攻打血渊之城，不行，我的再次进入脉动山魂山脉，问问精灵美女他们，看看他们有什么办法没有。”

    血丞意识快速一转。随后对着他们说道：“你们占其休息，我去去就回。”

    “血丞哥哥。你要去哪里？”

    鬼妹问道。

    “鬼妹，你招呼一下他们。我去一个地方，很快就回来了。”

    血丞快速聚集力量于天剑，再一次人间合一，消失再帝王城的上空之中。

    精灵美女和精灵还在抓着两大光柱，只是他们没有任何的难受。

    “我问你们，我在地府招回的人们怎么就变成精灵了，他们为什么没有任何能力，现在我想他们拥有能力，去血渊之城救出那上千少男少女。你们可有办法。”

    “哦！对不起，刚才我们借用了他们能力注入了这球体中，所以他们才没有能力，只是现在必须的等，等这两道能力，过不了多久，从地府带来的女士兵就会成为女精灵，男士兵就会变成男精灵，而且它们的力量完全来自这两大力量。只是你要想他们变得强大，就必须给予他们一样东西，让他们储备能力，因为这里面给予他们的能力没有强大的爆发。”

    男精灵说道。

    “如果我们不把他们能力转变为这个地方的能力。他们就无法在这里生存，意思就是来到这里就会死去，所以。我与他一同借用强大山魂脉动，把他们能力封锁与球体之间。然后在让球体慢慢转换。”

    精灵美女说道。

    “这力量究竟是什么？”

    血丞问道。

    现在球体里面的两道力量快速变化，而且如果不知道他们的能力是什么就无法立定一个有利的攻击血渊之城的方式。而且更无法知道需不需要打造一支钻石一样的军队。

    “精灵族是神秘的族，只是很多年前就消失不见了，你们去地府，再次唤醒了我们，我们的能力就是为你提供气血，这只是在你的黑聚力系统之中，我们脱离了这个系统，就会变得不受约束，自然也不在是简简单单提供气血，而且我们现在使用的力量就是一种法术。它具有强大的精神伤害能力，至于其他力量，那不太厉害，只不过一般的人只要受到这法术的攻击，自然会失去能力，之所以，我们会消失，可能就是过于善良。”

    男精灵说道。

    “精神攻击，这不是与我修炼的烈魂诀一样吗？那其他的力量又是什么？能不能攻击吃鬼的鬼，或许更厉害的呢？”

    血丞再次问道。

    “这力量就是强大气血，只不过一般情况是不会用的，如果非要说有多厉害，你在地府已经见识过了，我就不多做解释，只是你要记住，他们占时不具有强大的爆发能力，如果你要让他们变得厉害，必须需要一样能够储备的东西。”

    男精灵说道。

    “你们也不知道，什么样的东西能够储备力量吗？”

    “血丞哥哥，这个我们还真不知道。”

    精灵美女说道。

    “既然如此，那我先回去，看看他们有什么办法没有？”

    血丞向他们挥了挥手，转过头准备离开，而就在此时，球体里发出细微的呲呲嗖嗖之声。

    血丞快速一转，刚好看见，雪花一样的东西慢慢的从球体里面飘了出来。

    “血丞哥哥，这就是他们的力量所在地，这些力量散乱而无章，必须要特殊的东西把这些力量聚集，这样才具有强大的爆发能力。”

    精灵美女说道。

    “血丞这些就是他们能力转化而成，你看他们还很微小，但是数量众多，如果把这些力量全部聚集起来，那将是具有的强大的爆发作用。”

    男精灵说道。

    不一会儿，两座大山之间，全是飞来飞去，如果白色蝴蝶一样的东西，它们彻底的布满了整个空间。

    血丞听风铃说过，里面，两个精灵聚集两山山魂的光柱链接的那个球体，就是脉动山魂，虽然他们曾经说要隔断脉动山魂才能让帝王城变成一个独立的空间，只是万万没有想到只要隔断两根铁链就能行了，而且现在的脉动山魂是靠精灵链接，因此，也变成了独立空间，而且可以说是精灵世界的空间。这外面的球体就是整个帝王城的源泉所在。如果这个球体碎裂，不仅仅帝王城回毁之一旦。而且人间，地府那种平衡也会变打破。如今整个源泉之中，布满了力量。

    “好，我一定会找着能储备能力的东西，只是这里是整个地府，人间，以及帝王城最为重要的地方，我希望你们一定再接再厉，无论如何也不能弄出差cuò，否则。后果很严zhòng。”

    “血丞哥哥，你放心吧！我们一定会用自己的生命去保护这里，而且一般情况下，这里是无法被发现的，因为我们改变了整个掩藏属性。”

    精灵美女微笑着说道。

    血丞告别了他们，再次回到了帝王城。

    “帝王城大殿外，全是一群白色精灵和一群黑色精灵。”

    白色精灵，黑色精灵，再曾经的梦幻中。精灵都是蓝色的，俗称蓝精灵，只不过，虽然眼前的精灵是黑色与白色。不过他们的眼睛却是蓝色的，如同蔚蓝的大海，泛着浪花。

    血希从小萝莉的怀中下来。再次聚集力量，又是一掌。

    上玄。膜拜，卜枪再次倒地。

    “不错。有能力了，不过太过于弱小，还不能训练成为一支军队。”

    “血希，你又再干什么，你父亲大人不是说不许你对他们动手吗？怎么这么不听话。”

    风雨希跑过来抱起血希，脸色有些难堪的说道。

    “母亲大人，我刚才看见他们有了能力，而且能力还在增加，我相信这是父亲大人为他们寻找到了能力，因此，我只是试探一下，只是没有想到他们居然还是如此不堪一击，这完全不能怪我呀！”

    “三位将军没事吧！”

    鬼妹也跑过来，拉起三位将军，问道。

    “鬼妹，少主只是试探我们，否则我们恐怕早已没命了，再说了，少主有如此能力，我们应该高兴，你就不要管我们，我们都是身经百战，这点小事，完全不在意。”

    说话间，一口蓝色的血液喷了出来。

    “血希，我跟你说了些什么，你怎么又不听话了。”

    随着声音的到来，血丞也一下子站在了三位将军的旁边。

    “丞少，少主年幼你就不要责怪了，要怪就怪我们太弱小了，经不起少主的试探。”

    “小萝莉快抱血希离开，你血丞哥哥好像真的很生气，说不定，等一下血希可能回挨揍。”

    鬼妹快速一闪，瞬间把血希从风雨希怀中抱下来，让小萝莉抱着他离开。

    “真是越来越不听话了，还有你，风雨希，你在这样宠着他，迟早一天会出事的。”

    “血丞哥哥，这不能怪风雨希，刚才我们留下小萝莉和血希在这里，我们去了后院，看了看大丫。”

    “大丫怎么了？”

    “她刚才怨灵出现，十分凶恶，只不过现在已经被控zhì住了。”

    “风铃还在里面，她说大丫的怨灵越来越不稳dìng，随时都会爆发，所以她要想办法彻底控zhì住她。”

    风雨希说道。

    “三位将军，实在对不起，血希被宠惯了。”

    说话间，血丞聚集气血，快速打入他们身体。

    他在脉动山魂哪里听了精灵的述说后，便知道他们需要气血来维持，而且除了精神攻击外，就是强大的气血。

    果然，一股气血打入他们体内，他们也快速的变得好了起来。

    “谢谢丞少。”

    三位将军再次拜谢道。

    “三位将军，这帝王城，你们再熟悉不过了，现在我需要你们占时去休息，等我的命令。”

    “诺。”

    三位将军带着众部下快速离开，血丞也快速来到了后院。

    “大丫现在怎么样了。”

    “她离开了他的父亲和弟弟后，怨灵就一直不太稳dìng，刚才，我妹妹已经控zhì住了她，只是恐怕不久，她的怨灵就会再次出现。”

    风林站起身来说道。(未完待续……)