
    说了好半天，血希总算明白过来，并决定不去与鬼斧神工铸造师比试。

    “父亲大人，那老爷爷会不会来跟我比试呀！如果他来跟我比试，我需不需要跟他比试比试。”

    血希摸着血丞脸蛋，轻轻的问道。

    “老爷爷在为我们的军队打造武器，你在帮我们，你自己想想，你应不应该跟他比试。”

    血丞也微笑着说道。

    “嗯如果他真要找我比试，那我一定会让着他，让他赢了我，高兴高兴。”

    “好了，老爷爷是不会跟你比试，再说了，他用的着你让吗？现在呀！你去好好玩吧！”

    “嗯，那我先去了。”

    “唉唉唉唉血希，我让你去玩，不是让你去地窖玩。”

    “喔！那我去看大丫阿姨去了。”

    血希转过头，又屁颠屁颠的跑了开去。

    “血丞哥哥，血希越来越调皮了。”

    “只要他不做什么错事，就任由他吧！”

    “可是可是他刚才又把上玄将军，膜拜将军，卜枪将军修理了一顿，还说：“你们怎么这么垃圾。”

    “你说什么呀？”

    “血丞哥哥，是我管教不严，你责罚就责罚我吧！”

    “风雨希，血希是我们共同的孩子，他犯错也就是我犯错，只是你知不知道上玄将军，卜枪将军，膜拜将军一直跟随我，而且是忠肝义胆，誓死效忠于我。他这样作弄他们，我真的是于心不忍。从现在起，你时刻看管血希。不准他再次胡来。”

    “我知道了，血丞哥哥”

    血丞再次来到了上玄，膜拜，卜枪的府邸。

    “血希，你不是去看望你的大丫阿姨了吗？”

    此时，血希正坐在前面，双手聚集两团火球。

    “血希，你闹够没有？”

    血丞气急败坏的吼着，并且挡在了血希的面前。

    “血丞哥哥。血希说他们的旧伤复发，必须再打伤他们，形成新伤，然后根据新伤去寻找根源，彻底治好他们，现在你不可以打扰他们，否则将会前功尽弃。”

    小萝莉拉着血丞，在耳边轻轻碎念着。

    血丞快速看了一眼。

    此时，他才发现三位将军坐在血希面前。闭上双眼，调息着。

    “小萝莉，跟我来。”

    血丞把小萝莉带到门口，静悄悄的看着他们。

    血希完全没有受到他的影响。慢慢的调息手中的两团火球。

    血丞哥哥，刚才你们离开后，血希就让我来到了这里。他看见三位将军气色很差，就使出一掌。随后对我说，他们醒来后。立马去找他。

    我一直等到他们醒来，才去找血希，血希在大丫姐姐的房间，他快速跟我来，随后对着三位将军说道：“你们的旧伤是生前留下，本来不应该复发，但是现在复发，这可能跟这是精灵空间有关，所以我要打伤你们，然后再治疗你们。”

    三位将军看了看他，随后全都点了点头。

    “那风雨希又是怎么知道血希打伤他们的。”

    “在血希打昏他们时，风雨希姐姐刚好看见，我本来准备跟她解释，可是她就去追血希去了，说要好好的说说他，可是血希让我留下等他们醒来，所以我就没有去，血丞哥哥，血希是真的为他们治疗，真的没有伤害他们，不信，你等他们醒来，你在问他们。”

    “血希虽然走起路如同小孩子一样屁颠屁颠，但是他给予鬼斧神工铸造师的那一凌空一掌，却是突然出现，风雨希追不上他，倒是也很正常，血希不知道风雨希知道也才会出现在自己面前，只是他们生前的旧伤复发，这代表什么呢？血希又怎么知道了。”

    血丞深思一会儿，才说道：“小萝莉，以后，你要好好看管血希，他还是小孩子，千万不要跟着他一起胡闹。”

    “血丞哥哥，对不起，那次捉弄那个人其实也不能怪血希，是那个人太嚣张，血希只是为那个女孩子好好的教育了他一番，风林，他不知道事情的原委，我本想告sù他，血希说，不用，所以就是这样的了。”

    小萝莉皱着眉头说道。

    “你倒是说说怎么回事？”

    虽然血丞没有打血希，但是毕竟责骂了一顿，作为一个父亲，应该做的公平公正，而且鬼斧神工铸造师说要好好照顾血希，他是一个可伶的孩子。

    “血希刚来帝王城相当高兴，他跑遍了整个帝王城，后来，他说外面的花朵好漂亮，所以就要我陪着他去看看，随后我就开着车带他逛了很多地方，就在我们回来的路上，看着一对夫妻，他们一定是夫妻，因为穿着那种衣服，就是你在学校时，那些在一起的男男女女穿着同样的那种衣服。他们不知为什么开始大吵大闹，后来那男子直接一脚，又是几拳，所以，血希就把他的魂魄勾来，在帝王城玩耍，后来就被风林发现，当然，后来我们也把魂魄打入他体内，并且在他警告他魂魄，让他以后都不许起伏女生，尤其是自己的女人。”

    “虽然那男子粗鲁，但是你们没有分清原因，就这样做，这也是你们的不对，下次要是在遇到这样的事情，要问清楚究竟怎么回事，而且不准在把他们魂魄勾出来，这样很容易导zhì他的魂魄永远也无法进入体内，知道吗？”

    “血丞哥哥，我知道了，我保证绝对没有下次了。”

    血希额头开始出汗，身体也开始发热，两团火球也慢慢移动在了三位将军面前。

    血丞虽然在跟小萝莉说话，但是意识却看的清清楚楚。

    又过了好一会儿，两团火球分为三团。他们每人一团。

    那火球刚进入他们体内，汗水立马流了下来。与此同时，血希也睁开了双眼。

    “你们在忍受一下。一下就好了。”

    他说话间，手指一挥，一道清风瞬间吹走了他们身上的汗水。

    “父亲大人”

    他处理完，立马转过头，看着血丞，轻轻的呼喊着。

    “血希，以后有什么事，先跟我说说，我们父子俩一同处理。”

    他抱起血希。擦干他额头上的汗珠，微笑着说道。

    “父亲大人，那些士兵也旧伤复发，只不过我刚才用他们做了个实yàn，居然能行，我想把我的军队召回，让他们把他们的旧伤治好。”

    “你刚才拿他们做实yàn？”

    血丞惊讶的看着他。

    “父亲大人，我虽然有百分之八十的把握，可是不得到百分之百的把握。我是不敢让我军队知道知道，我不让他们知道，他们就不会，只是很幸运。我成功了，我现在可以命令我的军队，让他们为上玄叔叔。陌拜叔叔，卜枪叔叔的军队治疗了。”

    “血希。这样也就对了，他们跟随我。忠肝义胆，誓死效忠于我们，以后，你要好好对待他们，而且就如你刚才叫的那样，叫他们叔叔。”

    “父亲大人，你放心吧！我会的，只是前几次我试探他们，也是因为他们的能力不稳dìng，我很是奇怪，所以才会下手，不过你放心，虽然他们现在的能力很弱，但是不受旧伤影响，自然不会像刚才那般不稳dìng。”

    “血希，你告sù父亲，你怎么知道他们是生前的旧伤复发？”

    生前就说明他们还没有死，没有变成鬼魂时所受的伤，这跟死后居然有关系，血丞也想不明白的问道。

    “父亲大人，人可以分为两个部分，一部分是肉身，一部分是精神，即使肉身糜烂，但精神却不会消失，上玄叔叔，卜枪叔叔，就是精神不灭，才变成鬼，留在人间，后来才遇到你，才会有今天，才会让我遇到，而他们生前所受的伤就是精神这一部分，这一部分的伤遗留了下来。而我打他们，也是因为寻找到他们这部分的伤害在那里，然后在治疗。”

    “你怎么知道他们旧伤在那里，这跟你打伤他们有什么关系？”

    “我打伤他们，就会牵动他们旧伤，让旧伤更加严zhòng，这样就能简单的找出旧伤所在地，就能对症治疗了。”

    “打伤他们，就会牵动旧伤，有这样说法吗？不行，我的去问问风林。”

    血丞暗暗想到，随后又问道：“血希，那他们现在没事了吧！”

    “父亲大人，你放心，他们等一下就会醒来，醒来后就会好起来。”

    “这样就好，你现在就在这里好好看管他们，因为他们算是你的一部分实yàn，什么情况都有可能发生，你在这里随时都会处理，还有，小萝莉在这里陪着你。”

    “嗯，那你去吧！父亲大人。”

    “风林，大丫怎么样了。”

    血丞一离开就来到了大丫房间里。

    “大丫怨灵算是稳dìng，血丞，你处理的事，现在怎么样了。”

    一qiē都在进行中，只不过我想问你一件事。

    “说吧！”

    “新伤和旧伤究竟有什么关系？用新伤可以知道旧伤吗？”

    血希的这个问题彻底的困住了血丞，他不得不请教学医的风林。

    “一般情况无法知道，只不过如果旧伤没有得到治疗，有时就会留下症状，不过一般不会表xiàn出来，如果在遇到新伤，的确有可能牵动旧伤，而且会在治疗新伤的同时，旧伤也得到治疗。”

    “这样说来，的确有可能，那血希就是对的了。”

    血丞仰着头自言自语道。

    “怎么了，血希什么是对的。”(未完待续……)