
    “两军还未交战就自甘认输，还怎么打，我让你们离开是为了保护你们的安全，这样我才而已安心的对付他们。”

    血丞通guò意识告sù她们，同时看着前面的夜叉鬼说道：“夜叉鬼，我血丞今天就要打开杀戒，让你知道什么才叫住正在的高手。”

    话音伴着意识刚完，他随手一挥，一下子把风雨希，血希，鬼妹，风铃直接送到无形马车上，与此同时自己立马使出五星灵力，烈魂诀，遁入天剑之中，得到了人剑合一。

    嗖

    天剑划破空间，直接穿过吃鬼的鬼的阵营，直逼夜叉鬼。

    血希在风雨希的怀中，快速指挥他的军队，向前冲去。

    他带领有上万人，而且全是精兵强将，他们浑身散发精光，此时，前面，吃鬼的鬼阵营中，精光遇到黑气，快速的发出噼啪噼啪炸裂的声音。

    “夜叉鬼，我说过我血丞要打开杀戒。”

    血渊之城的城门前，凭空出现血丞那阴森森而不容抗拒的声音。

    一大群吃鬼的鬼快速聚集夜叉鬼身边，同时也自身消失为代价，快速形成一层黑色屏障。

    天剑如同太阳一样，发出的光芒不停的转进黑色屏障。

    “万龙朝宗。”

    一声破吼，天剑瞬间变得务必强大，直接一击，破掉了整个屏障。

    后面血希的军队已经跟吃鬼的鬼扭打成了一团，黑气，耀眼的白光相互缠绕。天空也忽明忽暗。

    “上玄将军，我们过去帮助丞少。帮助他杀掉夜叉鬼。”

    膜拜，卜枪站到上玄身边。双眼坚决的说道。

    “好，虽然我们没有能力，不过几十个打一个吃鬼的鬼还是绰绰有余。”

    上玄拨出佩剑，怒吼一句，带着众部下，杀了过去。

    “夜叉鬼，我要你死无葬身之地。”

    血丞瞬间从天剑中出来，对着夜叉鬼那颗骷髅脑袋刺了过去。

    而就在此时，夜叉鬼面前大道精光一闪。精光中伸出一只手，狠狠挡着天剑，与此同时，另一只手直接一掌，打中血丞左胸。

    “噼啪”

    血丞直接从吃鬼的鬼，血希的军队上空飘了过来，随之而来是它们瞬间碎裂的声音。

    “父亲大人受伤了，我要去帮他。”

    风雨希还没有听清楚，血希已经消失不见了。

    “夜叉。我要好好修炼，你非不听，刚才要不是我来得及时，恐怕你已经化为灰烬。消失在时间长河中了。”

    “福德，你以为你一个人是他对手吗？我告sù你，要不是他刚才大意。你哪能偷袭成功，再说了。我们一直都是平起平坐，你的功力。我还不知道，说白了，我未必会输给你。”

    “真是嘴硬，要不是主人要我们保持血渊之城安静，不要打扰他修炼，我才懒得理你，让你被他一剑刺死好了。”

    福德边说边聚集黑气，好像想一下子打败血希的军队，彻底的结束这场战斗。

    “父亲大人，父亲大人”

    血希双手锤着血丞胸口，急促的呼叫道。

    上玄，卜枪，膜拜快速几刀，退回身子，来到了血丞身边。

    风雨希，鬼妹也赶了过来。

    “血丞哥哥丞少父亲大人”

    声音不停的在血丞脑海深处回荡。好像大海中的小船，不停的寻找港湾。

    他浑身黑气直冒，眉头紧锁，瞳孔摆在中间，不在动弹，嘴里冒着黑气，食指微微颤抖，这食指可能就是血丞为了能动的地方。

    过了好久，感觉好久，血丞瞳孔猛地一收缩，一舒张，紧锁眉头再次深凹，嘴唇一动，上面立马出现漩涡，食指一伸，另外手指跟着一伸。

    “杀”

    瞳孔舒张的同时，随之一红，他怒吼一句，一下子醒来。

    血丞哥哥，父亲大人，丞少

    声音不觉悦耳，震荡的血丞有些模糊。

    稍微过了一会儿。

    血丞才说道：“刚才那一掌聚集强大鬼力，不过没有关系，我在昏睡中进入了黑暗之中，在这里面，我已经化解了，而且还自我突破灵力六层，进入了六星灵力修炼等级。”

    风雨希也收回玉手，看着大家说道：“血丞哥哥，的确没事了。”

    她是精神治疗，刚才就对血丞做了一些治疗，虽然与血丞在黑暗中领悟时，无法相比，但是也促进了他快速化解那一掌鬼力。

    前面的两军厮杀，已经倒下了一片一片。

    倒下的那一片一片不仅仅是吃鬼的鬼，而且还有血希的军队，上玄，膜拜，卜枪等带领的军队。

    他们浑身黑气，白气缠绕，不一会儿，就噼啪噼啪几声，彻底的消失了。

    虽然血希的军队强大无比，但是数量上相差盛大，而且血希又受了伤，士气上也自然不足吃鬼的鬼，而上玄，膜拜，卜枪的军队就完全可以说没有战斗力，只是凭借运气，运气好能几十个把吃鬼的鬼按到在地，进行一番攻打，算是弄得他们半死不活。

    所以此时，他们的军队正节节败退。

    “风铃伤的不轻，不能使用祖上之术搬走帝王城，血希也伤的不轻，而且，那些吃鬼的鬼凶猛无比。血丞哥哥，那我们现在怎么办，我们还是丢下帝王城，坐在血希的无形马车上，离开帝王城，去人间，地府，哪里都行。”

    鬼妹有些担心，有些着急的说道。

    “血丞哥哥，鬼妹说的没错，留得青山在，不怕没柴烧。我们还是离开吧！”

    风雨希抱着血希走过来，说道。

    “不行。我们不能丢下帝王城，不能丢下精灵他们。你们先离开。”

    血丞快速一闪，瞬间融入天剑。狠狠的向前而去。

    “真是不知死活，那我今天就灭了你。”

    福德鬼，与夜叉鬼快速一闪，双手伸长拉在一起，把血丞融入的天剑包围再了他们中间。

    他们双手间快速散发黑气，形成了一个空间。

    “我就不行，杀不死你们。”

    血丞在里面快速往前冲去。

    可是不管他在这么用力，他们始终在正前面不远处。

    “母亲大人，父亲大人又进入了他们布下的空间之中。我们快想办法去救他呀！”

    血希在风雨希怀中，弱弱的说道。

    “我去。”

    鬼妹快速一闪，飞过去，狠狠几脚，撞飞几只吃鬼的鬼。

    那几只吃鬼的鬼还没有来的急哀叹，就被血希的军队狠狠剁在脚下，消失不见。

    血希的军队快速从零散变成一支，这一支快速杀出一跳出路，让鬼妹接近血丞。

    “就凭她一个小小的女人也想闯我们三大恶鬼布下的弥天阵。救出那臭小子，真是太异想天开了。”

    “福德，既然她要救这个小伙子，我们就让她进来救呀！”

    好。夜叉，你这个提yì不错。

    他们完全消失一般，话音也快速往四处蔓延。

    他们布下的那个阵势。越来越庞大，黑气越来越猛烈。看样子，不多久就可以吞噬整个帝王城了。

    而且那些吃鬼的鬼也停止攻击血希的军队。而是快速的聚集黑气，让黑气进入弥天阵中。

    这是血希的军队也接触弥天阵，瞬间就化为了乌有。

    “不行，父亲大人，鬼妹都在里面，而且这黑气越来越强大，我一定要想办法。”

    血希还在风雨希的怀中。

    “难道我又进入了什么空间，否则，怎么快速刺过去都是刺不中，而且我的能力有在快速减少。”

    血丞快速一闪，从天剑里面出来，随后又仔细的看了几遍，而且意识中他也看的清清楚楚，福德鬼，夜叉鬼就在不远处，恐怕只需要一剑就能摆平他们。

    “我要灭了你们。”

    他虎牙一震，身体如同闪电一般，嗖一下子刺了过去。

    “血丞哥哥，这是他们布下的阵法，我们出去。”

    鬼妹看着血丞微笑着走过来，立马说道。

    “鬼妹，我们这就出去。”

    “血丞哥哥”

    血丞狠狠一剑，一下子刺中正在等待着他的鬼妹，而福德，夜叉根本就不在。

    “哈哈哈我杀了你我杀了你们。”

    血丞根本不知道是鬼妹，他眼里只有福德，夜叉。

    “血丞哥哥，那是个阵法，不是真是的，你要靠你自己从里面出来。”

    风雨希通guò心灵感应，快速的说道。

    “果然是进入了阵法之中，那福德，夜叉呢？难道他们是假的。”

    血丞猛然看向前面，前面任然是福德，夜叉。

    “不行，我要破除这个阵法，否则我也会死在里面。”

    就在此时，血希走到了他前面。

    “父亲大人，你进入了阵法之中，我们出去吧！”

    说话间，一把带着鲜血的匕首狠狠的刺进了血丞的心窝。

    哈哈哈

    一阵怪叫后，血希再次消失了。

    “血丞哥哥，你不要想信他们，血丞书上写道，进入三大恶鬼德弥天阵很难出来，除非自杀，自由自杀才能从里面走出来。”

    风雨希的声音再次传来。

    血丞疼痛难受，但是他听见风雨希的话后，还是果断的盘坐下来，翻开血丞书，看到：“弥天阵，此阵乃三大恶鬼所创，威力无穷，要想破除此阵，务必自杀。”

    “风雨希果然说的没有错，要想破除此阵必须自杀。”(未完待续……)