
    “没有什么，你忙吧！”

    “血丞你一定有事瞒着我，是不是谁受伤了。”

    “没有，我现在去看看鬼斧神工铸造师，看看他把武器打造的怎么样了。”

    还未走到地窖，就感受一股前所未有的力量。

    这力量不是气血散发出来产生的力量，也不是精神上的攻击力量，而是一种自然之力。

    “血丞，你可以进来了。”

    刚站住，就被鬼斧神工铸造师叫了进去。

    “鬼斧神工铸造师，我要你打造武器，不是玻璃弹珠？”

    前面一大堆玻璃弹珠一样散发精光的东西，只是这东西比玻璃弹珠大了好几倍。

    “你试试！”

    鬼斧神工铸造师说话间，一个玻璃弹珠一样的东西慢慢的飘到了身前。

    “啊”

    “这究竟是什么，为什么里面蕴藏怪异的吸引力？”

    血丞身上的力量瞬间沸腾，拼命一样的往里面奔去。

    “你不是说需要吸收能量的武器吗？这就是你要我为你打造的武器，我也把它取了一个好听的名字，黄昏之球，它能储藏一个人的力量，这一点，你刚才也感受到了。”

    “黄昏之球，好听的名字？还是改为天地元力球吧！这样多有霸气。”

    “随便你，反正就只是个名字而已。”

    “那储藏起来，要怎样才能爆发出来呢？”

    “它呆在体内一天一夜，便可随心所欲。随时可以爆发出来。”

    “这样最好，哎！对了。你为我打造这么一样东西，我血丞实乃感谢。所以还想请问，我能为你做点其他的什么吗？”

    血丞说完又看着他说道：“你也知道，我不想欠别人什么，再说，你为我打造这么一样东西，自然花费不少功力，要不，我给你些气血，或者。你需要什么，你直接说，只要是我血丞能办到的，我一定办到。”

    “我需要什么？我什么也不需要，如果你真心想给我些东西，你就好好修炼，把自己锻炼的无坚不摧，成为一个真正的拯救天下苍生的铁血男儿人，这就是给予我最大的回报。”

    鬼斧神工铸造师看着血丞两眼疑惑。他知道血丞又想问些什么，随后说道：“这是天机，不可泄漏，血丞。只有你才能拯救天下苍生，走吧！送我离开帝王城。”

    不一会儿，他们来到了帝王城大殿之外的空地上。

    “你要去哪里？”

    “精神病院。如果想我了，就来看看我。”

    “精神病院。你去哪里干什么？”

    所有的人都盲目问道。

    “此来天机，不可泄漏。送我离开吧！”

    “你放心，我一定会来看你的。”

    说话间，血丞右手一挥，他一下子就消失在了茫茫空中。

    这帝王城是血丞脑海中的精灵链接成为独立空间，因此，他可以随随便便就能把这里的人送到外面，当然只限于人间，地府，因为这只链接人间，地府。

    “父亲大人，他怎么失去了所有能力？”

    血希看着天空，弱弱的问道。

    “什么？他失去了所有的能力？”

    “是的，父亲大人，他现在就是一个老人，恐怕连一个少年也能轻轻一推，将他推倒。”

    “难道他把所有的力量都用于打造天地元力球，所以才让我送他离开。我怎么可以这么笨，笨的连这点都想不到。”

    “血丞哥哥，鬼斧神工铸造师看上去并无异样，而且他如此淡定，不知道也很正常，你就不要责怪自己了。”

    风雨希说道。

    “父亲大人，你的确不该责罚自己，我刚才也感受到白胡子老爷爷，他很满足，很开心，或许，这就是他要去的地方。”

    血希踮起脚尖，拉着血丞的手，看着远方，轻轻说道。

    “鬼斧神工铸造师一向神秘莫测，又一直生活与虚空之中，此次失去所有能力，变为一个正正式式的老人，恐怕他的生活会有所困难，我们要帮助他。”

    血希那么一说，血丞也彻底明白了过来：鬼斧神工铸造师为的就是给他打造这样一种武器，这么多年可能就是为了等待这一天，既然如此，也没有什么好悲伤，相反应该高兴。

    “血丞哥哥，你这放心，我们也要去攻打血渊之城，因此，风林会带着大丫离开，回到人间，到时候在让他好好照顾他就行了。”

    “是呀！血丞哥哥，大丫姐姐她们家非常有钱，有势力，让她家人派人去照顾他，恐怕再好不过了。”

    风林回来时，给她带来了很多东西，玩具，小萝莉当然知道大丫家有钱有势。

    “这样再好不过了。现在，小萝莉你陪着你风林哥哥去人间，好好照顾你大丫姐姐。血希你去训练部队，训练好了，我们就去攻打血渊之城，救出那上前少男少女。”

    “不，我要陪着血丞哥哥，我要跟你们去攻打血渊之城。”

    小萝莉走过来，拉着血丞的手，祈求着。

    “小萝莉，你大丫姐姐也需要人照顾，而这里就只有你跟你大丫姐姐最熟悉，这是一个艰巨的任务，所以我才让你去做，你可不要让我失望呀!”

    “血丞哥哥，你骗我，大丫姐姐有风林照顾，她不会有事，你就不想让我跟着你，你嫌我什么也不会。”

    “小萝莉说完，右手往鼻子一划，快速的跑了开去。”

    “血丞哥哥，你放心，我一定会说服小萝莉，你就放心吧！”

    风雨希说完，也往小萝莉去的方向而去。

    “血希，我们去地窖把鬼斧神工铸造师打造的天地元力球取来，让他们得到力量。”

    “嗯，我已经召唤我的军队给他们进行治疗，现在应该好了，只要他们能得到力量，我就可以训练他们，而且我只需要两天时间就能把他们训练成一支正规军。”

    血希语气肯定，得意的说道。

    “那就看好你了咯。”

    血丞露出微笑，抱着血希来到了地窖。

    “怎么了，父亲大人，你为什么不动手取这些天地元力球呀！”

    血希在血丞怀中，看着血丞站在一堆天地元力球前，看着它们发呆，他有些好奇的问道。

    “不行，我们不能取走这些天地元力球，必须让他们自己来取，只能每个人来取一个。”

    说话间，他面前出现一只白鹤，白鹤好像明白他的想法一样，瞬间又消失了。

    血丞知道地府没有能收集，聚集力量的灵器，因此，才不得不恳求鬼斧神工铸造师打造这些天地元力球。

    本来白鹤从地府回来，应该直接回到帝王城，可是血丞在虚空，因此，白鹤直接通guò某种感应，到了他意识中。

    “父亲大人，我不明白，为什么要他们亲自来取？”

    “这天地元力是鬼斧神工铸造师打造，具有强大吸收力量作用，如果我们取出去在发送给他们，恐怕我们的能力都会被吸收的一点也不剩。”

    “这么厉害，那我一定要试试？”

    “血希，马上就要大战，不可闹着玩，而且这么多天地元力球，等我们大胜归来，你在慢慢玩。”

    “父亲大人，我听你的。”

    不一会儿，上玄，陌拜，卜枪三位将军就带领军队来到了地窖。

    地窖虽然很宽敞，但是要容纳三支军队根本就不可能。

    血丞让他们在后院排队，领了走人。

    “陌拜将军，卜枪将军，上玄将军，你们来到帝王城没有能力，只是因为帝王城变成了独立空间，现在这些武器可以让你们再次得到力量，希望你们得到力量后，能帮助我攻打血渊之城，救出那上千无辜的少男少女。”

    “请丞少放心，我们一定全力以赴，救出那上千少男少女。”

    三位将军齐声说道。

    “好现在你们每人拿一个。”

    副将，以及军士都在外面等待，地窖里只有血丞，血希，三位将军。

    “啊”

    三位将军说完，快速一伸手，刚拿着天地元力球，瞬间痛苦的一声惊叫，随后齐刷刷的倒在了地上。

    “这怎么回事。”

    血丞快速放下血希，伸手去摸三位将军。

    “父亲大人他们没有。”

    血希快速的阻止了。

    “血希，你又知道什么？”

    “父亲大人，这天地元力球正在跟他们融合，恐怕要一天一夜才能顺lì融合，而且不许动他们，否则不仅仅不能融合，反而会被吞噬。”

    血希双眼冒着精光，认认真真的说道。

    “你怎么知道？”

    血丞很疑惑的问道。

    “白胡子老爷爷告sù我的，你看那里！”

    “血丞，这就是你说的天地元力球，能吸收一个人的所有能力，而且会跟他们融合一体，融合后才能得到随心所欲，想爆发就爆发的作用，只是融合过程相当痛苦，不可以被打扰。”

    “鬼斧神工铸造师的影子站在前面，说完就消失了。”

    “你也听到了？”

    血丞看着对面，才发现对面有鬼斧神工的影子，而且影子没有说话，却好像说话一样，听得清清楚楚。

    “他们一拿到就会昏倒，而且不能接触，而那么多军队，那要等到什么时候才能每人有一个，血希，我们根本没有时间在等了。”(未完待续……)