
    “现在我最怕的就是他们不在血渊之城，或者在血渊之城已经发生了什么事情。”

    “不会，不会那么巧合，我想他们一定是知道些什么，会在关键的时候，拿他们来威胁我们。”

    “父亲大人，风玲阿姨，你们在说些什么？我怎么一句也听不懂。”

    “血希，有些事情，该来的始终会来，不该来的也未必不来，好了，不说了，现在离血渊之城也没有多远了，大家都准备准备。”

    血丞说道。

    “血丞，到了血渊之城，直接派出血希军队进城中进行扫荡，在想办法救人。”

    风玲说道。

    “风玲，我要就坐在无形马车上，攻破血渊之城，随后的事情，我跟血希来处理。”

    血丞说话，天剑哗然出窍。他也踏上天剑，直奔血渊之城而去。

    “风玲阿姨，我也先走了。”

    血希身形一闪，也消失在云雾之中了。

    不一会儿，血丞便站在了血渊之城的城门口。

    他知道这城门是按照三千吃鬼的鬼作为一道后盾，每三千一道后盾，而上一次损失了将近一半兵力，现在可能还有五道后盾，以风玲的能力想要攻破这五道后盾，这根本不可能。

    城墙上一个吃鬼的鬼也没有，他们好像还不知道他的到来。

    “血希，祝我一臂之力，我要一举攻破城门。”

    说话间，血丞面前出现了强大的漩涡。

    漩涡里冒着烈火，烈火快速翻滚着。

    “是。父亲大人。”

    血希猛然挥手，一股强大的力量直接从空中降落下来。

    噼啪轰轰

    几声巨响。整个城门碎成一地，城墙也随着坍塌了下来。

    “只有一道后盾。难道吃鬼的鬼还没有发现我们，没有来得及准备？”

    血丞脑咕噜一转，有些不好的说道。

    “父亲大人，我们现在进城，灭了那个该死的泥人。”

    血希完全没有感受到血丞话中的含义，直截了当的说道。

    “该来的始终会来，我们进城吧！”

    说话间，天剑已经带着他的命令飞了进去。

    “血丞你快离开这里，你不是他对手。”

    就在此时。一个貌美如仙的女子快速一闪，一下子挡在他们面前说道。

    “我今天来就是为了杀掉他，如果我杀不掉他，就让他杀掉我好了。”

    “他已经吸收了很多人的精血，吸收了很多鬼魂的精魂，而且还吃掉了很多吃鬼的鬼，就连上一次的福德，夜叉都被吃掉，你们根本不是对手。赶快离开，离开吧！”

    “你不要劝我了，我已经打定主意，不管怎么样。我都要杀了他。”

    “你是什么动物呀！为什么如此担心我父亲大人？”

    “血希，闭嘴。”

    “我是九尾狐，是你父亲大人的老婆。本来也准备离开血渊之城，不过我知道你们一定会来。所以我才一直在这里等你们，告sù你们。泥人已经强大的无人能敌，我们赶快逃离吧！”

    “怎么说，你就是我九尾狐阿姨了，那他那么厉害，为什么不伤害你呀！再说了，我们现在已经很厉害了，完全可以对付他，你就不要担心我父亲大人了。”

    “人我要吃人哈哈哈”

    就在此时，一阵狂躁之声，从里面传了出来。

    “他修炼不当，走火入魔了，血希，趁现在，我们进去杀了他。”

    “血丞我求你了。”

    九尾狐扑通一声，直接跪在地上，祈求着血丞。

    “九尾狐阿姨，你怎么了，我们一定能打过他的，你怎么还是不放心呀！”

    血希看着眼泪汪汪的九尾狐，疑惑的问道。

    “我不管他是你什么人，我只知道他杀了那么多人，那么多鬼，无论如何，我今天也要杀了他，给世人一个公道，你就不要求我了，求我也没有用。”

    “一只害人无数的死狐狸，也陪跪在这里求情。”

    声音刚到，凌空一掌，九尾狐瞬间被打进了血渊之城的地下。

    “少侠，我在海都之城等了你这么久，你就是不去，我一着急就来看你了，只是没有想到看见一只害人无数的臭狐狸在这里装疯卖傻，故作虚伪，所以，我就替你收了它，实在不好意思，抢了你的功劳。”

    地藏王显出真身，微笑着说道。

    “你知不知道她是我九尾狐阿姨，是我父亲的妻子，要杀要剐也不是你说了算，也应该由我父亲大人，你信不信，我杀了你。”

    “风玲，快救走九尾狐。”

    血丞通guò意识，快速命令风玲。

    风玲一收到命令，快速拿出九个布偶，使出法术，直接把九个布偶幻化成为一道气体，融入在了血渊之城中。

    “风雨希，你们怎么来了。”

    刚救出九尾狐就问道一丝熟悉的气味，她知道这就是风雨希，是风雨希特有的香味。

    “她伤的不轻，我们马上给她治疗，否则等不到血丞哥哥的到来。”

    风雨希没有直接回答风玲的话，而是快速盘坐在车上，对她进行精神治疗。

    风玲也知道血丞不希望救出的九尾狐是一只死了的狐狸。她也快速的念着咒语，治疗着九尾狐。

    “血希，不得无礼，这是地府无尽之水下，海都之城城主，地藏王，他教会了我大地之气，算是我师父，是你是师爷爷”

    血丞怒坼血希道。

    “几日不见，少侠居然把大地之气修炼的如火纯青，救活了你的儿子。血希，真是难得。只是我在地府，无尽之水下也感受到了一种前所未有的恐惧。后来我一查，这恐惧居然来自血渊之城，我怕你们遇到危险，所以请来支援，只是万万没有想到，你们已经如此厉害，我有些显得多余，既然如此，我也不便掺和。你们赶快收拾好这里一qiē，到无尽之海海底，海都之城，陪我喝上几杯。”

    “王爷，且慢”

    血丞拦住地藏王，看了一眼血渊之城又接着说道：“血渊之城的泥人，非你我所能想象，还请王爷留下，我们联手一举灭了。为人间，地府除去祸害，到时候在到无尽之海海底，海都之城。痛饮几杯，你看如何。”

    “也好，看看这威胁人间。地府的泥人到底有多厉害，也不错。走吧！他应该就在前面。”

    地藏王完全不在意的说道。

    血丞走在中间，右边是地藏王。左边是血希。

    地藏王的出现不得不让血丞觉得事情越来越蹊跷，他来之前就感觉有丝丝不妙，而此时的一qiē，更如同一团浓云，让他理不清究竟怎么回事。

    血希也觉得这个地藏王有些怪异。

    “我听说，地藏王宅心仁厚，可是刚才看见你”

    “实在不能教化，只能送她离开，血希，你还小，不懂。”

    地藏王双眼如同火炬一样，看着前面，说话却软绵绵的，好像满不在意这些东西。

    “人我要吃人哈哈哈”

    前面的建筑倒成一片，在废墟中，一个头发凌乱，脏兮兮的男子，四处寻找着人。

    “血丞，他十恶不赦，一剑杀了他，杀了他，我们好到地府无尽之水下，海都之城喝我昨天才酿造的原酿。”

    地藏王看着前面不是泥人，而是一个浑身是血，头发凌乱，又好像没有长齐的男子，漫不经心中却带着一丝紧张的说道。

    “父亲大人，虽然他走火入魔，但是功力还在，如果我们敢轻举妄动，恐怕不仅仅是整个血渊之城毁于一旦，而且捉来的那些人全都会死掉。”

    血希通guò微妙的眼神，告sù他看见的一起。

    血丞知道他儿子重生，各种能力都比原来要强上一百倍，只是他万万没有想到，他能看清整个血渊之城。

    噼啪

    一声巨响，天剑划破天空，直接来到了血丞身边。

    他快速感受着灵力。

    “血希果然说的没有错，那这泥人究竟怎么回事，难道真的是走火入魔怎么简单吗？”

    血丞越来越觉得事情越来越严zhòng，越来越复杂，复杂的他看不清这一qiē的背后掩藏着什么样的秘密。

    “王爷，虽然他已经走火入魔，但是毕竟是曾经厉害过，再说连地府的十大阎罗王也害怕，我们还是小心一点为妙。”

    话音刚落。

    一道霹雳闪电瞬间划破苍穹，直逼地藏王。

    “王爷，小心”

    天剑哗然一下，一下子带着血希，自己往后退出了十米范围。

    地藏王双手一翻，一道金光瞬间一挡

    噼啪

    闪电与金光瞬间炸开，四处的建筑物立马化为了灰烬。

    “血希，快离开这里，这血渊之城马上就要被封印着了。”

    血丞猛然一推，自己融入天剑，把烈魂诀，万龙朝宗直接化为大地之气，冲了过去。

    血希一出来，整个血渊之城便被一道道闪电封住，闪电快速四处游走，所到之处，一qiē的一qiē都化为灰烬。

    “不行，我要保护那些无辜的人和鬼。”

    风玲阿姨帮我一下。

    风玲本来在为九尾狐治疗，此时，她深知轻重，快速将九个布偶化作九具盔甲，盔甲快速冲向血渊之城。

    血希也猛然挥手，直接冲进去，一进去，他召唤出他的军队，快速冲到关押那些人，鬼的地方。

    血丞还没有冲到泥人面前，一道强大的闪电立马分出无数细丝，细丝快速形成一张巨网向血丞而来。

    “破”

    一声怒吼，直冲了出去。(未完待续……)