
    黑暗中的血丞修炼速度奇快，对各种能力的领悟也及其强大。

    刚才的那番话，他瞬间明白既然相生相克，那就有解决的办法，他快速把各种相生相互排列，用自己修炼的大地之气快速注入力量里面。

    不知过了多久，外面乌云密布，狂风肆虐，爆炸声此起彼伏。

    他祖奶奶也有些受不了，可是他还在昏睡中，如果没有人保护着，可能还不等他醒来，就尸骨碎裂一地了。

    当然她并不知道血丞的骨骼肌肉，血液，精神，灵魂正在发生巨大变化。

    骨骼噼啪噼啪碎裂一般，阵阵力量穿插里面，血液更是熔浆一般，流过全身，肌肉已快速变得结实起来，最起码现在普通人提把阔斧劈下来，也绝对伤不了他，精神早在以前发生过变化，不过那是没有办法，出现的恶习变化，此时不一样，他的精神彻底变得无敌，即使不是对手，那种强大的冲劲也绝对是义无反顾，灵魂更是出现了质一样的变化，他的魂魄本来就是大地之气化为精魂而成，如今又吸收了五种不同属性的力量，而且这些力量大大的提高了他大地之气，灵魂也变得无比强大。

    他祖奶奶不知道这一qiē，只是看见血丞身体变得越来越僵硬，快要成为石头一样，心里自然没有底，再说，外面的情况她更是了解。

    “还不快走。”

    一声怒吼由远而近，声音未落，人已经到了她们面前。

    一个头发雪白。身材魁梧，霸气十足。说话铿锵有力，行动快如闪电。

    “我不会在离开你了。”

    他奶奶头发瞬间变白。白如青丝，随狂风飞扬。

    哭丧的脸孔，万分的不舍，上千年不见，那份感情还在，真的不错，不过这一qiē不是用拥抱抱。

    “天齐仁圣大帝已经出来了，他马上就要杀到这里来，血丞还没有能撼动天地的能力。我们根本不是对手，你现在立马带血丞离开，否则，天下苍生就没有救了。”

    “天下苍生，当然你也是为了天下苍生，现在又为了天下苍生，你究竟要什么时候才能为自己而活，什么时候才能为我而活，我们的孩子的孩子的孩子的孩子都已经死了。现在血丞都不知道什么我们多少辈后代，他既然注定是王者，那他一定会得到了上天的眷顾，你就为了我。把血丞与天齐仁圣大帝封住，我们好好的过个日子，哪怕一天也好。行吗？”

    “不要再说了，我告sù你。现在就算我用尽所有力量也绝对无法把他控zhì住，就更不要说封印了。你快带着血丞离开，找一个僻静的地方，让他好好修炼，这样才有机会，你可明白？”

    “血海你不可以这么残忍？”

    血海说完，挥手一下，他们直接从离开五荒，来到了外界之中。

    这里不是人间，不是地府，不是帝王城，而是一个空洞无比的空间，空间里什么也没有，仿佛一qiē都是尘埃，仿佛一qiē都幻觉。

    “血海，我们该做个了断了。”

    天齐仁圣大帝身子一番，一下子站在血海面前，脱离了五荒，来到了他们所在的空间。

    他后面的五荒正哗哗哗哗融化，化为一股股力量，力量快速流进他的身体。

    本来火焰般的身体，此时更是厉害了不知多少倍。

    血海也非凡人，他怒吼一声，背后立马出现一个岛屿，岛屿上的生灵快速醒来，排列好，一股股力量注入了里面。

    在两大绝世高手中间，电光闪烁，气血翻滚，左右的两个天空也发生天地绝变，天齐仁圣大帝火焰如同熔浆，血海上面蓝色如同海洋。

    “祖爷爷，我来帮你。”

    说话间，血丞已经来到了血海旁边，大地之气哗然出窍，万条巨龙，各种各样，有喷火龙，寒冰巨龙，土墙巨龙金光闪闪的巨龙，各色各样，力量强大，无人能敌般穿梭在前面。

    “大地之气，天地裂诀。”

    这一招是血丞融汇了五种不同属性，又借用烈魂诀，万龙朝宗，地府之力，融会贯通，形成的新的招式。

    这招式凶横歹毒，可以说能扭曲空间。

    不过高手之间的对决，这招倒是力量减弱了不知道多少。

    “血丞哥哥，我们来帮你。”

    说话间，后面的几个美女出现，不用说这些都是他的娇妻美女。

    她们虽然力量薄弱，但是有那么一丝力量也是不错的，高手之间，拼的就是力量，什么花招在面前根本一点用也没有用。

    “丞少我们来也。”

    上玄，膜拜，卜枪等带着众多部下，快速而来，一股股气血传了出来。

    此时，血海背后有他的沈尧世界的众多生灵帮助。

    其实血海就是沈尧世界的主宰，哪里都是妖，他就是妖王，小狐狸也是从那里而来，当初为了寻求更厉害人物，从里面出来，只可惜遇到天齐仁圣大帝，打战一个多月，两败俱伤，同时没有办法不得不封印住，所以，他封住后，整个沈尧世界也随之被封印，此时封印打开，它们也都苏醒了过来。

    一苏醒过来，就发现他们的老大居然在跟别人对决，而且力量不如别人，所以纷纷使出力量来帮助他。

    血丞后面的军队也不耐，他们虽然力量不强，不过精神不灭，不怕死，这一点，让在前面打战的血丞，血海略表万幸。

    “血丞，你是王者，你现在能力不够强大，还不是天齐仁圣大帝得对手，你必须离开，修炼更厉害时。在来与天齐仁圣大帝大战。”

    血海深知天齐仁圣大帝的能力，这样斗下去。他们都不是对手。

    早在他与天齐仁圣大帝第一次交手时，五荒还是一个世界。如今他完全把五荒融为自己力量，那一个望月之海产生的力量都够血丞对付，如今五荒的雪山之巅，黄沙之地，枫叶林，望月之海，五荒的了弄之地，全部化为力量，可想而知。这力量是多么强大。

    血丞的加入，战斗力大大提升，不过天齐仁圣大帝不是那么好对付。

    他快速扭转双手，再次一道力量向他们使出来。

    “血海，听祖爷爷一句劝，快离开，我现在用出最后一招，你还有点时间离开，否则。全部都得死。”

    “我是王者，我不会死。”

    血丞暴吼一句，直接使出全部力量，随手一挥。直接把他的军队，那几个美女送回了帝王城。

    他知道这一战，自己的胜算不大。血希也消失了，输了就输了所有。所以，无论如何也要好好战到最后。

    “祖爷爷。我们都使出全部力量，我相信，我们不会死。”

    “血海漫天。”

    血海怒吼一句，他后面的沈尧世界瞬间消失，漫天血红，化为精光向天齐仁圣大帝而去。

    血丞也暴吼一句：“天地裂诀。”

    顿时天崩地裂，他们中间一段断裂痕快速闪现。

    “哼哼哼五荒诀。”

    天齐仁圣大帝也不敢示弱，狂吼一句，整个漩涡似的的力量快速向他们而来。

    这三道力量快速碰撞。

    哗哗哗

    如同流水声一样，轻轻划过耳畔。

    “血海，我三千年前就告sù过你，你不是我的对手，没有想到你居然把希望寄托在自己的后代，后代王者身上，不过也不错，居然干掉了五荒五条巨龙，而且挨了我狠狠一掌，还能站着，只可惜，他还没有能力撼动天地，否则，我也不是他对手。不过，你也不要想了，因为，我不会给他这个机会，也会让你看看，我是怎么杀死他的。”

    说话间，天齐仁圣大帝身影一晃，霹雳一掌。

    这一掌，是把五荒化为大地之气，才使出来。

    血丞脑袋在这么硬，也受不了这一掌，而且是没有任何力量的保护下。

    “噼啪”

    他脑袋直接被震碎，化为碎裂，四处都是。

    “看见没有，这就是王者，现在连脑袋也没有了，血海，你可以放心的离去了吧！当然，我会把你和你的爱妻，地藏王藏在一起，让你们看看我怎么灭掉整个空间，成就我的大功德，哈哈哈。”

    “哈哈哈即使这样，你也不能创建一个人间的世界，你没有这样的能力，哈哈哈。”

    “那是我的事。”

    说话间，天齐仁圣大帝哗哗哗三掌，直接震碎血海。

    血海彻底的消失了，地藏王也随着消失了。

    “血丞呢？”

    在他杀掉血海时，突然间发现血丞不见了，天剑也不见了。

    地藏王，几个女子和一阵军队刚好站稳，突然天空一闪，天剑哗哗哗掉落了下来。

    与此同时，天剑上还有个人，血丞。

    “快，我们离开这里。”

    就在此时，一大群妖怪哗哗哗来到了帝王城。

    虽然他们不认识血丞，可是刚才那一幕，他们可是看的清清楚楚，而且九尾狐他们可是认识的。

    九尾狐是血海的第一宠物，虽然一直都没有幻化成人，但是她能发出声音，声音特别甜美，所以大家也都认识，所以当年血海离开沈尧，带走的就是九尾狐。

    “即使离开，还有什么地方可以去呢？”

    几个女子和九尾狐都知道血丞已经死了，死的很惨，连脑袋都没有了，她们也不想独自活下去，可是一想到肚子中有血丞的孩子，又有了一丝不舍。(未完待续……)