
    “的确，我很对不起他，只不过并非是我一个人的错，阎罗王，事到如今，一qiē的一qiē都明了于心，你还有什么要说的。”

    “我没有什么想说的，不过你想杀我，那就动手，反正有你的家人陪着我，也不错。”

    说话间，阎罗王打开生死薄，手上聚集一股力量。

    “老爹，你不要在执迷不悟了，放下屠刀，回头是岸呀！”

    鬼妹眼泪哗哗，恳求着。

    “哼，放下屠刀，我所做的一qiē不过是为了得到强大的大地之气，得到一个女人，何错之有，至于你，你恩将仇报，仇人的孩子在自己面前，不去报仇，反倒而为仇人说话，你才可怜之极。”

    “老爹，过去的事情，我本来不想再提，既然你无耻的说出这番话，那我就告sù你，告sù你所有的事情。”

    鬼妹转过头来看了一眼血丞，又转过头看着阎罗王说道：“是，我是被血丞哥哥的父亲开车撞死，只是我这么多年来，一直不明白，为什么一条直路，没有撞着其他人，只是我被撞死了，难道不觉得奇怪吗？直到前几天，我发现你就是地藏王，是你关押了血丞哥哥的家人，以及风玲家人，所以，我大胆的猜想，当日开车撞死我的是血丞哥哥父亲，不过是被你派出的小鬼让那车子出了问题，才会这样，老爹，这么多年来，我一直蒙在鼓里，那时发现血丞哥哥的家人全部消失，我还高兴一下。可是我错了，你说我说的对不对。”

    “对。就是他，否则那辆车也不会如此怪异。怪异的可以天马行空，游荡天际之外，进入五慌之地，而且鬼妹也告sù我，你曾经去过五荒之地，而且开的就是这辆车，既然你开过这辆车，那这一qiē都是真的，是你让我父亲撞死鬼妹。嫁祸于我父亲，然后好让她来接近我，让我来地府，能力提高，用天剑吸收泥人能力，让你变得更加强大，然时光倒流，倒流在我祖爷爷还没有认识我祖奶奶的时候。”

    “你们说的都没有错，这一qiē要怪就怪那泥人。是他弄走了血渊之城，所以我不得不怎么做，不过你还是得感谢我，感谢我帮你血渊之城的百姓报了仇。实话实说，你们杀了的那些吃鬼的鬼就是你们血渊之城的人，杀了你们的邻居。血丞，你还有什么能力说我犯下的错。我告sù你，你杀掉的人比我还多。多的多。”

    “父亲大人，不要听他胡说，他想拖延时间，破除你布下的结禁，开着车去五荒。”

    血希通guò阎罗王那双眼睛，看穿了他整个打算。

    “小屁孩，你懂什么？我告sù你，我是想让你的家人多活一会儿，是也我的仁慈之心在等待。”

    阎罗王心头一颤，不过上千年的修习，让他变得沉重，冷静。

    “放了我的家人，我饶你一命。”

    “父亲大人，他这是缓兵之计，千万不要相信他呀！”

    “血丞，你饶我一命，我告sù你，我一个人有你的家人，还是风雨希，鬼妹，大丫，风林，李霸，风灵，风铃相伴，我还要你饶我一命，我阎罗王一手超控着所有生灵，要他们生，他们就得生，要他们死，他们就得死，要他们嫁鸡，他们岂敢娶狗，我是地府主宰，居然还要你饶命，血丞，你实在想的太多了。”

    “风铃，你不是说，人间，地府通guò一种自然之力，自然决定一qiē生灵的生与死吗？怎么，他说他可以掌控一qiē，难道还有什么东西，我们没有考略进去。”

    “是呀！她说的一点也没有错，这生死簿不过是一个本子，没有什么作用，人的生死是自然决定，不过也就是大地之气，所以，只要我借用大地之气用于生死簿上，那么我就可以决定一qiē，现在你明白了吗？”

    阎罗王不慌不忙，淡定的说道。

    血丞在醒来的瞬间已经把风铃带了过来，不仅如此，他还治好了他。速度之快，可以说超过了光速。

    “你的生死簿不是给了我了吗？怎么还有一本。”

    “你的能力太过于强大，不撕下这几张，怎么能威胁你呢？血丞，我到现在也弄不明白，为什么你和你的儿子在这生死簿上没有，你的家人，除了你祖爷爷血海外全部都有，至于我为什么不让你祖奶奶重新做人，是因为我不想改变她，我想看见她的样子，所以说，如果他们全都陪着我，我又何必害怕死呢？我现在给你一个机会，自废修为，否则，你看的将是不可逆转的局面。”

    “老爹，回头是岸，回头吧！”

    鬼妹再次说道。

    “不要在劝我了，要劝你劝劝你的血丞哥哥去。”阎罗王仿佛在危险中找着了一座靠山，满是得意的说道。

    “好了，我答应你，只要你放了我的家人，还有风铃的家人，我愿意自废修为。”

    “血丞哥哥岂慢。”

    鬼妹阻止了血丞，又转过头去看着阎罗王说道：“既然一qiē的一qiē都是你背后超控，那就不要怪我们了，血丞，他的那本生死簿是假，就算他用大地之气也毫无用处，老爹，你撕下来的那几张在我手里，你就不要白日做梦了。”

    说话间，鬼妹拿出了一本，根阎罗王一模一样的生死簿。

    “不可能，就凭借你个小丫头根本不可能再我的眼皮子下，换走生死簿。”

    突然间，阎罗王变得害怕了起来。

    “是呀！我的确无法在你的眼皮子下换走生死簿，不过你忘了，你从人间回去后，装出一副怪样子，弄出一副假象来蒙蔽大家眼睛，好让你领悟天剑，从中获取能力，所以血希派出军队去调查你时，你装出一副病入膏肓的样子，也正是因为这个空档，我无意中发现你有一本生死簿，所以在逐云赶过来，看望你时，我换走了生死簿，不过你也说你要离开，不想死在这里，所以就去海都之城，这一qiē的阴谋怎么能蒙蔽大家雪亮的眼睛呢？阎罗王，你不配做我的老爹，我也会让血丞哥哥替天行道，杀了你这个狼子野心。”

    “血丞，我求你了，求你放过我吧!”

    阎罗王知道手中的王牌已不存zài，顿时装起了可伶来。

    “阎罗王，我不会让你死，不过我要你轮回九千九百九十九次，让你明白人间的生活。”

    血丞随手一挥，一下收掉了阎罗王，并且通知逐云，让他轮回成猪，在有动物，一级一级轮回。

    “血丞哥哥，你为什么不直接杀了他。”

    “他追求我奶奶本来就没有错，只是他不应该也这些来作为他的借口，所以，还不至于打入油尸罐，让他永远消失。”

    “可是，他让整个地府的大部分人都消失，而且现在地府也还是一片混乱，这一点就该他死掉了。”

    “我刚才想了一下，其实他在地府传播的病情不过是无尽之水，多了点邪恶的力量，这对我来说，那只不过是探手一挥的事情，就不要在意那些得失了，好了，现在人间，地府再次恢fù了秩序，我们也应该到地府救好那些人了。”

    “血丞哥哥，那生死簿怎么办？”

    “鬼妹，这么简单的问题，你还问我，撕了它吧！让你们永远不死不灭。”

    “血丞，你真狠，想我们一直这样永远的做你的妻子，永远陪着你，你不要妄想了。”

    风铃一把夺生死簿，气呼呼的看着大家说道。

    “风铃，难道你就不愿意陪着血丞吗？”

    九尾狐担心的问道。

    嘶嘶

    “我才不陪着他，我要他陪着我。”

    一霎间，生死簿化为了乌有。

    “不愧是生死簿，居然还可以用大地之气来控zhì，现在好了，反正大家都不用死，有大把打把的时间来思考，该到哪里去玩了。”

    在死亡边缘，海都之城，血丞就清楚，风铃深深的爱上了自己，而且被自己的帅气，霸气，力气彻底的征服了，现在就算他不理她们，她们也会来理他。

    “血丞哥哥，还有地府那么多人在等着我们去救，还有海都之城关着你的父母，我们的家人呢？”

    风雨希此时此刻，完全把自己挡着了血丞的家人，把血丞的家人当着了自己的家人，当然九尾狐就更不消说了，她要早已支开血希，让他去了地府，用处了自己毕生修为，媚术。

    “媚术就媚术吧！反正我血丞有的是精力。”

    血丞淡淡一笑，随后带着众女人来到了大殿，关上了大殿大门。

    虽然帝王城没有军士，可以说连一丝生灵也没有，可是血丞还是担心血希会回来，所以关上大殿大门后，又布下了结禁，让所有的人都无法进入，就连脉动山魂的两只精灵也看不见里面发生了什么事情。

    “鬼妹，你还记得我跟你说的话了吗？现在血丞就是你的了，你好好享用吧！”

    九尾狐媚眼一眨，风铃瞬间明白，双手一挥。

    鬼妹整个人变得一栏无用的站在了血丞面前。

    一段风雨过后，又是一段风雨(未完待续……)