
    “这我知道，可是九尾狐伤的不轻，就凭借你我的力量根本救不了她呀！”

    “不管怎么样，我们联手试试。”

    风玲再次拿出九个布偶布下阵，念着咒语，给九尾狐继续治疗。

    风雨希也快速盘坐在地上，闭上双眼，对九尾狐进行精神治疗。

    血丞，血希融入天剑，依靠天剑的力量，快速的吸收着。

    “不好，父亲大人，我们根本吸收不了，天地云球根本吸收不了这大地之气呀！”

    血希双手伸直，两手之间，是一颗圆圆的天地云球，云球散发金光，可就是无法吸收外面的力量。

    “我们离开。”

    “血丞猛然一转身，再次来到了关押被抓来的人、鬼的地方。”

    “风雨希，她怎么样了。”

    “恐怕一时半会儿醒不过来。”

    “让我看看”

    血丞六星灵力直接审查着。

    “血丞哥哥，她到底怎么样了。”

    看着血丞脸色沉重，风雨希感觉有些不妙，可是她对她进行精神治疗时，也发现她一些问题，只是她不敢肯定。

    “立马送她离开。”

    血丞轻轻说道。

    随后又转过头来，看着风玲说道：“她全身脊骨尽断，筋脉尽断，现在只有一口气，你赶快带她到马车上，占时稳住她，等我解决了这里的事情，就回来。”

    “可是这些青色铁笼全是大地之气聚集而成，你如何破除。”

    她眼神坚定。说起话来更不带一丝表情。

    风玲说完又看了一眼血希，转过头看着血丞说道：“我知道你一心想拯救天下苍生。现在的苍生就在你面前，你一定会不惜一qiē去救出她们。可是，血丞，我要告sù你，如果你有个什么三长两短，恐怕天下真的要大乱了。”

    “你这话什么意思，难道这里面还有什么文章？”

    “不管怎么样，你一定要活着回来，我和风雨希，小萝莉。以及所有的人都会在帝王城等你，还有你血希，不管怎么样，也要保护好你父亲大人。”

    说话，风玲带着九尾狐跟着风雨希登上无形马车离开了正在毁掉的血渊之城。

    血丞一脸茫然的看着离去的马车，心里一片凌乱，本来事情就够复杂了，而如今风玲又这样说，他不得不小心翼翼。

    “血希。你退后，我要借用天剑之力，来提升我的大地之气，破除这个青色铁笼。救出她们。”

    说话间，血丞双眼变得血红，身子也开始燃烧了起来。

    天剑带着天剑带着巨大力量。力量不停在天剑上游走。

    “剑灵，我血丞再次求你了。求你帮帮我，帮帮我把这青色铁笼给打开。”

    他默念一下。随后一声爆吼，整个人融入熔盐一样，握着天剑，哗哗哗三剑，就三剑，整个青色铁笼瞬间变成一滩烂泥一样，一点一点的掉落了下来。

    “血希，快带他们离开。”

    血丞怒吼一句，一下子闪到了另一边。

    血希看着碎裂的青色铁笼，快速召唤出军队，快速带着所有的人，鬼，离开正在毁坏的血渊之城，去了帝王城。

    血丞爆发出所有的力量，直接从泥人的背后，划破整个漩涡，带着闪电，狠狠一掌。

    “血丞，用天剑杀了他。”

    这一掌不仅仅让泥人一下子坍塌在地上，连另一边正在与泥人决斗的地藏王也被狠狠一震，退出好远开去。

    他口里吐出一口鲜血，努力挣扎起来，恶狠狠的说道。

    泥人被一震，直接炸裂，只是那一瞬间，他整个身子又融合在了一起。

    血丞很清楚，他在那短暂的时间里，用了大地之气，让时间直接发生变化，才才没有导zhì直接灰飞烟灭。

    “哈哈哈我要吃人”

    雷霆咆哮声，从泥人周围快速蔓延整个血渊之城。

    那边的血希已经救走了所有的人，鬼，此时，被这一震，直接化为了乌有。

    血丞站在他身后，他也在最短暂的时间，快速一念，直接用了大地之气，躲开了这一声咆哮。

    “少侠，他现在是强弩之末，赶快用天剑杀了他，否则，后果不堪设想呀！”

    地藏王再次聚集一团圆球，直接撞向泥人。

    血丞双眼一蓝，如同在火焰中看见一枚蓝宝石，蔚蓝的波澜壮阔。

    双手一裂，整个熔盐似的他，一下子脱去熔盐外皮，整个人回到原来的样子。

    哗哗哗

    一股强大的力量直接从天剑冒出，进入血丞体内。

    血丞感觉整个身子再次爆裂一样，怒吼一声，冲了过去。

    噼啪

    一阵强大力量无数归顺，直接划破云层，影响整个高空电流。

    噼啪噼啪

    天空雷声阵阵，四处都是闪电。

    地藏王被这一道强大力量狠狠一震，一下子弹飞出了整个血渊之城的空间之中。

    泥人，身上插着天剑，天剑变得一片蔚蓝，蔚蓝中一层层闪电细丝，慢慢的吞噬着。

    “父亲大人”

    血希借用他的军队送回救出的那些人，鬼，而自己一直留在这里，此时，他看见泥人浑身变化怪异，好像要跟血丞同归于尽，他心慌的快速一闪，一下子拉着血丞。

    “血丞你好笨。”

    浑身变成泥人的泥人，慢慢的沉淀下来，最后吐出一句，随后就直接化为乌有了。

    “父亲大人父亲大人”

    与此同时，血丞也一下子倒在了地上。

    血希呼喊两声，便快速的离开。

    刚离开血渊之城这个空间。血渊之城就彻底噼啪两声，炸裂开来。

    与此同时。天空也变得一片黑暗，暗的看不清哪里是哪里。

    血希也凭借自己是风雨希儿子。凭借那强大的心灵感应，直接冲回了帝王城。

    他的军士齐刷刷的站在城门口，等待着他，然而他军队救出的那些人，全都躺在帝王城大殿外面的空地上。

    风玲还在为九尾狐治疗，风雨希也没有闲下来，而小萝莉早已跑到了城门口，迎接他们。

    “血希，我血丞哥哥怎么样了。”

    她刚伸出手。还没有碰到血希，血丞，一下子就被弹了出来。

    “小萝莉阿姨，你没事吧！”

    血希担心的问道。

    “血丞哥哥，怎么样了。”

    小萝莉两眼一红，又呜呜呜的哭着问道。

    “我们先进去再说吧！”

    血希手一招，带着血丞，小萝莉一下子来到大殿之内。

    “血丞哥哥”

    风雨希快速跑了过来。

    血希快速一划，一下子把她挡在外面。

    过了一会儿。血希才说道：“我父亲大人好像没事，也好像很有事，我也不知道他到底怎么样了，只是现在你们不能碰他也不能碰我。我们都带着巨大力量，一不小会伤害你们的，母亲大人。”

    “血希。那你父亲大人，究竟怎么样了。”

    风玲话音刚落。

    血丞一下子睁开血红的双眼。怒视他们，恶狠狠的说道：“我没事。你们全都出去。”

    “父亲大人，我是血希呀！”

    血希感觉血丞的异常，快速的说道。

    血丞又手一划，划破了血希布下的屏障，又是一抬，一下子把他们送出了大殿之内。

    随后他盘坐在地上，双手一挥，一转变，随后把九尾狐融入两手之间，一股股力量直接注入了九尾狐的身体。

    与此同时，大殿大门也闷重重一关，整个大殿之内，不见一丝光亮，仿佛一qiē都黑暗了起来。

    “血希，你父亲大人究竟发生什么事了，为什么他变得如此奇怪。”

    风雨希看着紧闭的大门，问道血希。

    “我也不知道，我只知道我去时，他已经握着天剑，天剑已经狠狠的刺进了泥人的身体。随后泥人就消失不见了，在泥人消失的那一刻，泥人说了句话，他说：“血丞，你好笨”到现在我都不明白，为什么泥人会说我父亲大人很笨。母亲大人，你说父亲大人变成这样，会不会与这句话有关呀！”

    “你好笨”

    “泥人的这话究竟什么意思，难道他是想告sù血丞什么，或者说”

    风玲脑咕噜一转，随后急迫一声：“不好他一定是被泥人控zhì了。”

    血希一听这话，顿时感觉不妙，随后狠狠一掌。

    噼啪

    他一下子直接从大门上弹了回来。

    “我父亲大人的力量太过于强大，我们进不去。”

    血希右手撑在地上。

    地面也嗤嗤慢慢的沉了下去。

    “血希，你受伤了。”

    风雨希快速走上前来，问道。

    “母亲大人，我没事，你不要过来，我正在借助帝王城的力量化解刚才接受的那道力量。”

    “小萝莉，赶快去地府，把鬼妹找来，还有把所有的军队都带来。”

    “风玲，你这是要围困血丞哥哥吗？你要想清楚，血丞哥哥现在的力量已经超过了我们想象，就算让所有军队来，也无济于事，在说你真的能对血丞哥哥下手吗？”

    风雨希脸色慌张的说道。

    “我要让他们进入脉动山魂，让帝王城来化解他的力量，只有他的力量不再那么强大，你的精神治疗才会有效果，我们才能帮助他，否则，一qiē的一qiē都完了。”

    风玲一挥手，把小萝莉送到车上，直接去了地府。(未完待续……)