
    天剑被烈魂诀控zhì，又融入了天谴力量，此时幻化成万把天剑嗖嗖形成剑阵从天而降。

    因为喷火龙五行属火，当让要用水来制服。

    剑阵冷如寒冰，一道道冷光在雷闪雷鸣下，冷光闪闪。

    他祖奶奶必然见过这般景象，倒也不害怕，她站在五荒边界上，颔首点头。

    仿佛间，他觉得血丞没有让她失望，反而比她预料中更厉害一些。

    自然法则本来就遵循相生相克，顺其自然，如今他短短的时间就领悟到了自然法则。

    当初他祖爷爷练就大地之气后，一直沉浸在领悟自然法则之上，不过虽然领悟到自然法则相生相克，可是要想完全借用这道强劲无法比拟的力量，谈何容易，最后也就只练到大地之气，至于自然法则，也就是个口头禅，根本一点也作用也没有帮的上。

    领悟自然法则，明白倒是不难，但是要想彻底从中获取力量，这简直就是天方夜谭，如今，血丞短短时间领悟到，足以证明他比他祖爷爷在这方面厉害的多，如果给他一段时间，恐怕他能从中获取力量，不过现在就是大战在即，根本来不及，也不可能有这么一个机会了。

    喷火龙毕竟修炼几千年，又得到了天齐仁圣大帝指点，力量自然不可小觑。

    天齐仁圣大帝可以说是个世界的主宰，他的力量早已突破大地之气，而且意识已经能萌芽，可以通guò意识来领悟。这一点不得不让他祖奶奶惧怕。

    喷火龙身子翻滚，嘴里一股火焰喷向高空。戳戳戳一声声火碳放进水里的声音四处响起。

    天剑一遇到喷火龙的火焰，立马消失。不过漫天都是。喷火龙也得对付一段时间。

    这段时间对血丞来说，至关重要，他必须聚集望月海水，只有这样，他才能一举灭掉喷火龙。

    万龙一刻不停，拼速度，拼时间，拼机会，尽可能的吸收望月海水。

    “收”

    一声爆吼。漫天龙影瞬间聚集手中，龙进入手里，立马化为一条，流进了血丞体内，化为了大地力量。

    手中的龙消失，出现了一团望月之海的海水。

    它在手中形成一团，缓缓流动，中间一个不大的亮点是收住这水的所有力量，也自然是万龙的功劳。经过他们的吸收，除去了邪恶之力，化为纯净无邪的水，也只有这水才能抵挡喷火龙的阴阳火。

    阴阳火属于大地之气的一种。大地之气产生的力量又属于自然之力，自然法则的一部分，这些是血丞刚才在看着万龙翻腾时。强制自己充分发挥学习能力，领悟水平得到的结果。

    此时。他看着手中的水，微微一笑。来到了祖奶奶身边。

    “祖奶奶，看我的。”

    说话间，空中一道蓝色影子一挥，一下子沸腾起来。

    正好，此时，天剑所以的幻影也彻底消失，只有天剑唯有一丝力量，正在抵制喷火龙的火焰。

    “天剑，收。”

    意识中一呼喊。

    天剑唰一下子来到他祖奶奶边上，躺在地上，慢慢的消化火焰。

    天剑是什么属性，没有人知道，只是他经过血丞的一度教化，自然能吸收力量，不过刚才喷火龙的强力猛攻，它也不能把所以力量吸收，而且还伤到了本体。

    它虽然是血丞使出力量的载体，不过是实质，伤着本体就是天剑有所残缺。

    剑锋稍有裂痕，不过此时，正渐渐恢fù。

    血丞融入一部分水与自己体内，来保护自己，其余的水一点也不浪费。

    喷火龙突然失去目标，有些盲目，不过瞬间就翻滚身子来对付血丞。

    血丞有了水，自然不在害怕它。

    他张开手掌，让水成屏障，直接冲了过去。

    “喷火龙去死吧！”

    到喷火龙嘴边，血丞怒吼一句，一掌打入水，快速一翻，腾上高空，移动到了他祖奶奶身边。

    “天剑，该你出发了。”

    一股力量再次注入天剑，瞬间让它恢fù如初。

    剑锋融化，它一下子飞奔了过去。

    喷火龙万万没有想到一道纯净的水居然一掌逼近了自己体内，此时它猛力翻滚，四处挥洒火焰，身体中断，一道道蓝色光亮渐渐明亮了起来。

    天剑看准机会，哗哗哗，从嘴里穿了过去。

    噼啪噼啪

    一会儿的功夫，喷火龙彻底化为火焰，掉入五荒之间，天剑也变得一红一蓝。

    红，自然是喷火龙的力量，蓝自然是刚才自己聚集的纯净水，水的力量不容小觑，不过此时，他几乎已经掌握了一qiē。

    五行中水生木，木生火，火生土，土生金，金生水此乃相生，木克土、土克水、水克火、火克金、金克木。此乃相克。

    “天剑里具有了水，火，两种属性，也就是说如果冒出来的金，只需要用火刚才喷火龙的阴阳火便可直接灭掉，如果是其他，那就不好说了。”

    “血丞，那依你的意思是”

    他祖奶奶好像听明白了他的意思，只是不敢确定，所以才问道。

    “现在我们不确定上来的是什么，而且只有水火两种元素，尽管天剑是金属，但是它的属性怪异，不知道到底是什么，所以，我觉得与其在这里等待，还不如退后一步，等到它们全都上来，或者看看上来的是什么，如果是太哦金龙，自然立马去对付，如果是其他，那就麻烦了。”

    “可是，祖爷爷和天齐仁圣大帝在里面，不知道他们什么时候出来，如果等他出来，恢fù了力量，那就更难以对付了。”

    “你的意思是说，他们的能力还没有得到巅峰，必须出来，才能变得强大。现在他虽然通guò了意识控zhì一qiē，而且能从意识中生长，但是他的体魄还在，就是说还没有脱离肉身，因此会收到影响，等到他出来，立马会把所以力量融入肉身，会变得更加强大。”

    “我想，他们力量强大，自然封印时压制过大，要想彻底上来，恐怕有些时候，所以不要担心，再说了我祖爷爷不是跟他拼了一个月才分出胜负，而且还被他封印住，可想而知，一点也不应该惧怕他。”

    血丞领悟到了五行，又把水力量，火力量收集于天剑之中，就算到时候，天齐仁圣大帝过于强大，自己吸收了五种力量，在把这五种力量聚合，恐怕也能拼上一阵子，在加上祖爷爷的力量，倒也不是很担心。

    他现在心里稍有了些底，不过心里也更加烦躁起来，这中烦躁来自帝王城，也就是说他感应到了帝王城的混战。

    血希的力量强大，可是毕竟只是地府的正义之气幻化而成，连基本的肉身也没有，力量自然无法跟那个男孩相比拟，而且天齐仁圣大帝意识已经产生军队，这些军队不死不灭，能力有多强大，血丞也不敢想象。

    帝王城早已火焰扑天，血希知道他的阿姨们都身怀六甲，而且自己的肉身还在风雨希怀中，所以不管怎么样，他也不能让他们受半点委屈，半点危险。

    他完全不经过她们同意，直接命令一支军队，送走了她们，把她们送到海都之城，小妾答应了血丞的事，自然也保护着她们去了海都之城。虽然血希没有去过海都之城，但是心灵感应，他知道了这里，而且知道血丞不能离开，要想保住帝王城，保护天下苍生就的靠自己了。

    他盘坐在帝王城的大殿之上，双眼微闭，一道道金光闪耀，四处战火雷鸣，厮杀一阵阵，一场腥风血雨正在进行。

    在血渊之城，血希曾经使出过这招，只是最后自己的魂魄飞散，还好他父亲又把他救活了回来。此时，他看着自己的军队正在拼命厮杀，但却不及对方，所以也只得这样，希望不让他父亲分心，好好的对付那几条巨龙。

    万道金光扑闪在他的军队上，有了这些光芒，他的军队立马变得威猛起来，而且越战越勇，不一会儿就站了上方。

    不过人家的军队是不死不灭，自己的军队有死亡，所以不一会儿，局势再次改变。

    那个枫叶林的守护神，男孩，他此时完全被控zhì住了，一双眼睛红如火炬，冒着精光，身上黑气缠绕，缠绕的黑色碰上帝王城，城墙也慢慢脱落。

    帝王城的核心地方脉动山魂，两只精灵也不敢大意，他们使出力量快速保护着帝王城，而且帝王城的越牢固，血希的军队也能力也越大。

    不过尽管如此，血希的军队始终不如对方军队，而且他自身的力量也在缓缓减弱。

    “上玄将军，帝王城危在旦夕，作为丞少的统帅，我们应该义不容辞的上去帮助少主，也只有少主能撑到丞少的到来，天下才会安宁。”

    “上玄将军所言甚是，丞少带我们不薄，现在又是拯救天下之时，无论如何，我们也要尽一份力，哪怕是炮灰，只要能拖延一点时间，也再好不过了。”

    上玄，陌拜，卜枪等三位将军都有军士在死亡边缘守护，正好看见血希军队送血丞的妻子些去海都之城，所以快速通报，所以他们才知道帝王城出了事。(未完待续……)