
    第246章

    欢笑之余，血丞也没有失去理智，他站起来，恭恭敬敬的问道：“祖奶奶，那个小丫头是谁？她说你教她一套厉害功夫，我们合、体后，就能得到某种力量，当时我很是怀疑，不过根本无法抵挡那份炙热，合、体后，我没有得到什么力量，不过知道你们被关押在这里，你能告sù我吗？”

    “你呀！被这个傻丫头给骗了，我才没有教她什么修为，只是改变了她的容貌，告sù她雪亮树里大有文章，是一个绝密的掩藏之地，她跟着我活了上前面，你没有此番定力倒也正常，不过她消失后，就不能陪伴着我了，想起来倒是有几分心酸，不过话又说回来，我这个后代也算是给她一点补偿，希望她在离开的时候是开心的。”

    “祖奶奶你就放心吧！她很满意，开心的离开，你就不要自责了，再说了血丞哥哥，他虽然定力不够，可是也多番劝导，只是这一qiē都无济于事，我想她想的很清楚。”

    风雨希不仅仅在场，而且参与了正常风风雨雨，她自然明了于心，而且经过刚才的一番嬉笑，她也没有那么拘束，说起话也绘声绘色，让大家一听既明。

    “这傻丫头看来真是看破红尘，领悟到了生死不过是过眼云烟，一挥既散，这也好，不过，血丞，你可要好好记住她。”

    “祖奶奶，你就放心吧！她对我说，让血丞不要忘jì她。我也告sù过血丞哥哥，所以我相信血丞哥哥绝对不会忘jì。”

    “祖奶奶。我可以用大地之气让她活过来吗？”

    “傻孩子，如果你把她放在心里。她不就活在你心里了吗?活在心里是离你最近的地方，能感受到你的一qiē，这对她来说，恐怕是最大的回报，所以，你就不要放在心上，再说，事情还没有完结。”

    “祖奶奶，先不要说还有没有事情没有做好。我还有很多事情，等我一一问完，在谈以后的事情好吗？”

    “你不就是想问风雨希为什么注定你的妻子，血希为什么注定是你的孩子，鬼斧神工铸造师为什么帮你，对吧！”

    仿佛间，血丞所有的问题他祖奶奶都知道了，不过这也很正常，毕竟她修练的是大地之气。预见未来，那太轻而易举了，不过预见毕竟是预见，就如同假设。猜想一样，只是稍比这些的可能性大一些而已，谁也敢肯定这一qiē就会变成真的呢？

    “当初那场浩劫。我死里逃生，来到了地府。也是这个过程中，春来也被弄掉人间。来到地府后，我发现风家人作风端正，行为检点，颇有大度之气，所以便留下一本血丞书，预言他们后代会出现一个女子，这女子长得国色天香，楚楚而动人，心地善良，她的美貌无人能比，自然也不是一般人能垂涎，而且她会具有某种天赋，出生后不久就能感知她的另一半，虽她的另一半不是地府之人，不过此人乃大地正气化为魂魄，也大慈悲之心引领天地，是位王者，不过为了等到他的命中注定会有劫数，所以，你们必须寻找到八大奇花，培育千年，让其幻化人形，也助王者渡过三劫，再次过程中，你们不可做错事，不可违心，否则这个奇女子就不会降临你们风家，还有你们地下要打通一条通道，孕育这奇女子的孩子，这孩子是地府的正气所化，具有毁天灭地之能，不过你们也的付出一番代价，等待人间一个男子带来，用你们的慈悲之心化为一片竹林，在除去心里怨灵，方可能行。”

    “这就是风雨希为什么注定是血丞妻子，血希为什么是血丞孩子的原由，与其说是缘由，还不如说是你祖爷爷的预见。”

    “祖奶奶，你怎么知道会有个奇女子会降世与风家，血希是地府正气所化？”

    “我不是跟你说了吗？风家人作风端正，行为检点，颇有大度之气，自然会出现一个厉害的后代，只是为什么是这一代，这完全依靠于大地之气预见，至于血希为什么是你儿子，这也很清楚，你将会是万界天地的正气所化，自然配得上做你儿子的乃地府正气，所以这一qiē的一qiē都是顺其自然，自然是最为神秘的力量即使你拥有无上的大地之气，也不能跟自然之力抗衡，这就是不变的法则，我们只可以领略法则，稍作一些改变，不可以逆行，你现在可算明白。”

    “自然法则，自然法则是什么，如果违背了又会这么样？”

    “自然法则就是生老病死，花开花落，水往东流，生命不可以逆生长，鸡不可嫁狗，你可懂得？”

    “祖奶奶，你怎么一说，那我就更不理解了，首先不要说风雨希，血希是注定的，这不一定是自然法则，如果说我也是万界天地的正气所化，化其精魂，那我现在与九尾狐岂不是人和动物，这不是违背了自然法则，那这么说来，我岂不是要受到自然惩罚？还有，我灭了整个地府，这也该我死了很多次吧！”

    “所以我才说你命中注定会有劫数，不过话又说回来，人也好，动物也罢，如果得到了灵心，通了智慧，便不在是动物，这个可以按照你们人间的生命起源来追溯，早在远远上古时候就有了世界上的生命，虽然微弱，不过却给另外一些生命提供了有利的资源，到后面渐渐演变，所以才有了动物，在由智慧猿人慢慢演变为今天的人类，这样一说，你应该知道早在很多年前，人类也是动物，只是通了灵心，有了智慧，经过演变而来，这样一说，你该知道你与九尾狐不过在某种程dù上也算是同类，你是大地之气化为精魂经过娘胎而成，她虽然没有经过娘胎，不过也是通guò吸收大地之气，修炼成人，这样，你该明白了吧！”

    “可是这任然是人与动物，跟狗与鸡有什么区别呢？”

    “看来我这个后代不仅仅成了个书呆子，而且还爱转牛角尖，我就告sù你吧！鸡和狗，他们是没有通guò修炼，无法化为同类，所以不能成为一起，如果非要拉在一起，也需要足够的大地之气，把它们幻化成同类，这样才行，不过这虽然不算逆天而行，但也过于毒辣，一般不会这么做，哪怕是你，你不能随随便便改变自然法则，这将是一个很大的后遗症。”

    “这在某种程dù上来说，我们的确是同类，要不是你说通guò修炼化为人形，变为一类，我还真不明白这究竟什么情况，祖奶奶，我还有一事想问，就是你说的自然法则可以觊觎，可以领悟，难道真的就不可改变了吗？”

    “不可以改变，是不能改变，哪怕你改变一部分，也不会长久，它也会慢慢绕成自然法则。就像我说的把狗嫁给鸡，虽然可以用大地之气化为同类，不过他们不可能有后代，也就失去了演变之力，没有了演变，它们注定会消失，所以就会再次回到自然法则。”

    “那你这么说，我和九尾狐岂不是不能有孩子？”

    血丞更加担忧起来，九尾狐坐在地藏王旁边，倒是没有什么，毕竟有没有孩子对她来说，都无所谓，自然能再血丞身边，那就已经心满意足了。

    不过对血丞来说就不一样了，因为自己是大地之气化为精魂，经过娘胎，所以他的孩子必须拥有正义之气，如今血希是地府的正气，如果风铃怀上孩子，那毕竟会是人间的正气，那鬼妹，九尾狐呢？她们岂不是不能拥有孩子？

    虽然鬼妹是地府的人，不过要想拥有地府正义之气，谈何容易，就连血希也是经过了上千年的聚集才得也成型。

    而九尾狐又是狐狸修炼而成，更不可能没有孩子。

    “根据自然法则，你们的确不可能有孩子，不过谁也说不清楚，就像当年我与你爷爷，如同是按在自然法则来说，我们也不可能有孩子，不过你自己看看，你都是我的后代了，而且还是万界天地的正气所化，化其精魂，是最强的王者，具有超凡的能力，领悟力，不管身体，还是智慧也是普天下最为厉害的人，所以说，自然法则虽然不可改变，不过自然法则却也会出现怪异的现象，就像春花冬开，六月下雪等等，所以，自然法则中有一个是不定性，所以一起的一qiē才会变得如此复杂，自然法则也才如此神秘，很难领悟，琢磨，你现在可算明白？”

    “恩”

    血丞思索半天，才点头说道。

    血希是地府之正气所化，可是他并没有经过娘胎，难道说只要风雨希怀上孩子，这孩子就会是个傻乎乎的儿子，必须让血希进入他体内，然后才成为人类，才跟我一样具有肉身？

    “你说的一点也没有错，只有这样，他才算你们真正的孩子，不过你不用担心，据我的感悟，我能感受到风雨希已经怀上孩子，九尾狐也有，风铃自然也有，只是鬼妹，还要努力，你就不用担心，我相信自然法则会站在正义的一边，让你拥有应该拥有的一qiē。”

    地藏王不愧是几千年的修炼，居然比血丞更加清楚，一点让血丞不得不佩服他这个祖奶奶。(未完待续……)