
    上玄这么一说，另外两军将军有纷纷点头说道：“此战不仅仅是为了丞少，也是为了我们大家，我们现在就去。”

    他们自然明白，既然血希派人把风雨希，风铃等送到海都之城，自然是帝王城守不住，再说，如果帝王城守不住，那地府能幸免吗？他们又能逃到何处去，所以，这的确不仅仅为了血丞，更是为了大家。

    上玄派出一小部分人马前去通知逐云，也算是转告一声。

    虽然逐云原来是膜拜的手下，不过他早已被血丞提升，做了地府的主宰，尽管是主宰，不过他的能力太弱，而且仅仅是为了把血丞办事，所以说，他们还是有必要通知逐云。

    血丞本打算到海都之城救出自己家人后，就来参加逐云的婚礼，可是此番变化，不仅仅让血丞不能参加婚礼，几位将军不能参加婚礼，恐怕他逐云也不会举办婚礼。

    派出一小只部队后，三位将军又派出一小部分人去死亡之地，保护血丞的几位娇妻，随后来到了帝王城。

    帝王城早已破碎不已，血希的军队夜溃不成军，节节败退，很快就攻打到了大殿前面。

    在帝王城作战，不管是从地理位置还是战术战略来说，都应该在城门口进来的几个岔道将其灭掉，如果攻打到了大殿，自己也就只有败下阵来的份了。

    不过他们当然不是来讨论成败的，因为帝王城一旦失守，整个人间。地府这种关系就会打破，到时候次序就会变得凌乱。恐怕就会出现，鸡嫁狗。人娶猴的这种紊乱情况，因此，就算牺牲老命也要保住帝王城，这当然也是血希不带兵离开的原因。

    “少主，我们来了。”

    就在对面的军队攻打大殿前面的空地上时，上玄，膜拜，卜枪，纷纷带着军队从空而降。直接站在了大殿前面。

    血希盘坐在大殿之上，气血微弱，散发出来的光芒也渐渐变得暗淡，此时，他们一阵狂怒，倒是让他一下子打起了精神。

    “三位叔叔，快上来帮我。”

    他们在人间是鬼，在地府是人，在帝王城却是精灵。因为守护帝王城脉动山魂的是精灵，因此，他们也变成了精灵，而且当初血丞为了让他们得到力量。特此请了鬼斧神工铸造师打造了天地云球，用来吸收力量，此时。血希气血正弱，正需要他们的力量。

    三位将军毫无推出。义无反顾，唰一下子站在血希面前。问道：“少主，你需要我们怎么帮。”

    “你们的军队太弱了，根本不是对手，连一刻钟也抵挡不住，我需要他们把所有的力量给予我，让我突破，进入另一阶，再次召唤军队。”

    “少主，你是说，你要二次召唤军队？”

    “只有二次召唤才能对付这些不死不灭的军队，二次召唤是我的本命，如果军队全部损失，我也将随之消失，地府永远不会有光明之日，这是我刚才通guò心灵感应，感应到父亲大人的领悟，才明白，我自己还有一次大罗魂元，只有用这大罗魂元才能召唤出不死不灭的军队，也只有这样的军队才能跟他们抗衡，但是刚才我耗尽太多力量，现在根本无法突破，形成大罗魂元，无法形成大罗魂元，就无法进入我的本命世界，就无法召唤出军队，你们现在明白了吗？”

    “明白，少主，你请放心，我们立马让所有军队站于你后，借用所有力量，把它传授你体内。”

    “我的军队所剩不到十分之一，最多维持五分钟，如果五分钟内，我还无法突破大罗魂元，召唤出军队，整个帝王城就彻底完了，所以你们要快。”

    血希的军队会死，现在也只有上千来个死死抗衡，但是对方的军队不死不灭，自然也就变得强大了。

    上玄，膜拜，卜枪，一听这话，顿时冷汗直冒，虽然他们有那么多军队，但力量并不强大，所有要想让血希少主突破大罗魂元，恐怕难度不小，不过，不管怎么样，现在只能死马当着活马医了。

    他们的军队整整齐齐排列在血希背后，有他们三位将军统领，把所有的力量都传给三位将军，三位将军在把所有力量传给血希。

    “精灵妹妹，我们不要守护帝王城，赶快把脉动山魂的力量使出来，帮助少主，否则一qiē都是徒劳。”

    精灵们满头大汗，本来它们不属于人类，是一类洁净的种族，不过至于为什么他们会出现在地府，变成黑聚力的守护主，这没有人知道，包括血丞也不知道，此时，他们纷纷拉着铁链，把它们身体中间的那道力量传了下来。

    噼啪

    一阵雷鸣，一道巨大力量快速来到了血希身上。

    后面的力量夜不小，此时两道力量源源不断的传授给血希，血希有些受不了这强大的力量，要是他有肉身，可怕肉身瞬间就化为了灰烬，不过也很难说，比如他父亲，血丞，虽然有肉身，但是却不受肉身影响，变得更加威猛。

    对面的那个男孩也隐约感觉不妙，随后一股强大的力量直接从眼睛冒出，功向血希。

    噼啪

    又是一阵巨响，那道力量刚到大殿之前，还离血希有点距离，瞬间被一层屏障阻止，化为乌有。

    这层屏障其实早已就存zài，早在血丞灭掉阎罗王，跟他的娇妻们玩时，就布下了这道屏障，只是没有想到在关键时刻，心灵感应再次启动，血丞远在五荒，却意识到此时不能让任何事情去打扰血希，所以在那道力量撞来时，他意识一闪，一下子启动了那层屏障。

    当初布下这层屏障为的就是怕血希回来，打扰他们风花雪月，其实也不能说打扰，准确的说是不能让他看见，所以布下了这道屏障，这道屏障的威力，可以说很厉害，当时他打败阎罗王，又通guò天剑吸收了阎罗王的力量，又吸收了天剑本来的力量，布下，可想而知这力量的强大。

    那个男孩，看准血希正在吸收巨大力量，自然有些担心。

    虽然他被天齐仁圣大帝控zhì，天齐仁圣大帝能力也无穷，不过现在他正在醒来阶段，意识也会随之下降，再说，几千年的世界变化，他意识中看见一个小屁孩，居然能召唤军队跟自己的不死不灭军队耗上这么长时间，自然也有些担心，不过他万万没有想到这一掌，居然白费。

    男孩看见这一道力量硬生生被这层屏障阻挡，顿时有些心慌，随后一个身影一划，一下子来到了军队面前，狠狠一掌，干掉血希一些军队。

    “看来他是想把血希的军队灭掉，然后借助军队的力量来攻破这层屏障，九尾狐，快使出媚术，风雨希，你把精神治疗转在九尾狐身上，让那层媚术变得更加强大。”

    九尾狐使出的媚术算是精神控zhì，而风雨希使出精神治疗，同时也是精神控zhì，让受伤者放松一qiē，她们俩有共同的作用。

    “鬼妹你帮我一下，让我的九个布偶化为九具铜人，在让九个铜人化为无数，来抵挡他的军队。”

    说话间，风铃在前面布下了十道空间，每道空间中有不同的阵术，虽然力量不大，但是要冲出十大空间，自然也要费上一些时间。

    她们本来是被血希的军队强制性带到海都之城，这并不是因为他的那部分军队能打败她们，而是她们不想与之抗衡，再说有了小妾的控zhì，她们倒是也没有怎么在意这些军队，更不知道他们是不死不灭，所以还以外血希不想让她们看见血腥场面，会影响胎儿，谁知到了海都之城，小妾才说，血丞在五荒，可能一辈子回不来了，风雨希也在大家的帮助下，感应到了血丞，血希，知道了这一qiē。

    最后在众人的说服下，小妾也明白，如果此战输了，就无处可躲，也根本没有时间让血希成为很厉害的人，来拯救全生灵。

    血丞是大地之气所化为精魂，血希是地府正义之气化为精魂，而且还没有得到正真的肉身，本质上就没有血丞优秀，再说他注定是血丞儿子，现在都只会召唤军队，除此之外，连大地之气也还没有修炼，根本就没有时间，所以，她也明白了这个道理，跟着她们来到了帝王城。

    护送她们去海都之城，还有在地府的所有军队全部都来到了帝王城。

    送她们去的血希少部分军队一来，立马加入了战场，三位将军的军队立马进入他们后面，使出力量。

    “那怕力量很小，多一丝也是多一丝的事情。”

    这是他父亲刚给血希传来的话。

    小妾跟她们所生活的地方不一样，所以力量也不一样，虽然最终都是大地之气，不过就像九尾狐的媚术，风雨希的精神治疗，只有有共同点才能充分发挥。

    她们还没有修炼大地之气，不能像血丞那样，把所有力量融合一体，又随时可以拆分。

    她一下子站在男孩子面前，说道：“风铃就是你傻妞姐姐。”(未完待续……)