
    “现在问你最后一个问题，地狱潭的水是不是无尽之水，是不是你的弄得。”

    “你猜的一点也没有错，只是我稍稍在地狱潭的水中注入了邪恶之力，这样无人知晓就成了地狱潭，而且阎罗王的这件事情也是我做，我这样做为的就是吸引你的注意力，只是后来我想到你曾经把所有因为在无尽之水中淹死的人，让他们死而复生，所以忘了这一点，而你也应该想到了这一点。不错，真是不错。”

    “其实，血丞，我觉得我们没有必要弄得你死我活，对吧！你想想看呀！这普天之下，人间，地府，谁还是我们对手，既然如此，我们何不合作呢？你说对不对。”

    “我奶奶是地藏王，是心地善良，大善人之一，岂能像你这般鼠辈，只顾得到一qiē，我是她的后人，因此，我也告sù你，你这个想法收起来，好好的打战一场吧！”

    “血丞，你觉得你胜的过我吗？我喜欢你祖奶奶，因此不想让她伤心，让她看见自己的后代，后代的王者死在我的手里，再说了，如果我修炼大地之气到了高阶，我就能让时光倒流，到时候你祖奶奶就是我的女人，当然我也会想尽办法让你成为我的后人，这样一来，什么都没有改变，你说好不好？”

    “我会让你这个想法从哪里冒出来，就收回到哪里去。”

    说话间，血丞外面再次多了一层气流，这层气流很是怪异。怪异的让那个假的地藏王也有些但却。

    不过事到如今，他知道唯一就是杀了血丞。到时候借用他的能力来把大地之气修练到高阶，来完成自己内心的愿望。

    两道屏障间。一黑一白气流慢慢的靠近了一起。

    噼啪

    一声雷霆狂啸，一股股力量瞬间吞灭了所有的闪电。

    地府的所有人都看着这一qiē，仿佛时间停在了那一刻，他们一幅幅惊讶的表情呆滞不动。

    “父亲大人，我来帮你。”

    血希不知为何，能力猛然大增，整个身体如同火焰一样，被包围起来。

    他本来在人间，可是他通guò他的军士。知道血丞在跟假的地藏王决战，所以收好军队，立马赶了上来。

    “你祖奶奶真是用心良苦，早已布置好了一qiē，是我太大意了，不过，血丞你不要太得意，你忘了我还有天剑的力量。”

    血希的加入，立马让平战的一句改变了局势。假的地藏王瞬间处于劣势，他被逼迫的越来越小，越来越。

    虽然周围的气流，以及黑色那条暗带越来越向自己靠近。可假的地藏王毕竟是经过了上千年的修习，自然胆魄，气势。也不落于下方。

    他怒吼一句后，天剑瞬间到了他上空。一道道黑色力量快速注入了里面。

    有了这股强大的力量，血丞。血希顿时感觉不妙。

    血丞深知天剑的那强大力量，这力量就算没有进入假地藏王体内，也不容小觑，此时，进入了他体内，更是如虎添翼，威猛无穷。

    “血丞，现在力量如此强大，不妨我带你去看看你一路走来的日子，我相信，现在这力量足够回到开始走来的时候，好好看看，看看你做过的好事。”

    假地藏王满是得意，不过人家得到了天剑力量，得意那在自然不过了。

    一瞬间，一到光束一闪，他们一下子就彻底的从天空中消失不见了。

    “血丞，你还记得你遇到大丫的时候吗？那个傻乎乎的孩子，不仅仅没有死，而且那个女子还在照顾着他，真的做了他老婆。你还记得那个老奶奶，杀人魔王般的老奶奶，她随着他儿子一道下了地狱，被割掉了头颅，你还记得这个女鬼吗？是你帮她实现了她的愿望，不过她随之他丈夫魂飞魄散了。你还记得你当初救出那些孩子吗？你看看他们现在过的多好，你在看看他们，他们就是那些恶人，现在落魄到孤老枯死，他们的魂魄也会随之消散，这是为什么呢？愿意很简单，因为天剑的力量血丞呀！你才真的是具有强大善心之人，只可惜不是我的后代，可惜呀！可惜！”

    光束迅速一转，再次来到了帝王城。

    “想当初，你在这里组建军队，带着他们一路浩浩荡荡冲下地府，信誓旦旦，威不可露，真有一副帝王之像。”

    “这可惜这些都是过眼云霄，一闪即过，不足流恋，因此，唯有能控zhì时间的能力者才配的上真的王者的身份，血丞，如今，我已带你浏览了一遍，也该是我们结束的时候了。”

    他说完，又说道：“哦，对了，我忘了告sù你，我已经吸收完了天剑的力量，它已经变成了破铜烂铁，现在扔给你。”

    “不可能，天剑是我们祖上之物，不可能变得如此脆弱。”

    看着连意识也无法进入的天剑，躺在地上，锈迹斑斑，真如假的地藏王所说，破铜烂铁。

    看着这番场景，血丞很是不心甘的说道。

    “血丞，最后问你一次，愿不愿意做我的后代王者，如果愿意，我可以放你一马？”

    假的地藏王边说边使出一股股力量。

    “血希，快进入我这里来，这样可以聚集更多力量。”

    血希也知道凭借他们的力量根本不是假地藏王的对手，但是他深知他父亲就算是死，也绝对不会答应他，做他的后代王者，所以不管如此，也会尽最后一丝力量与他相拼。

    他作为血丞的孩子，怎么能因为害怕会死，而不敢上前呢?再说了如果血丞死掉，假的地藏王会留下他一个小命吗？尤其是他拥有能召唤出军队能力。

    他快速一闪，一下子进入血丞的布局之内，再次让脑海中的军队直接化为能量，注入血丞，化为他的力量来提高大地之气。

    血希的加入，让血丞的周围立马变化，一层层光亮再次附上。

    “血丞，不要挣扎了，你不是我的对手。”

    说话间，血丞血希一下子被震飞了好远，他们的屏障瞬间剥取了两层。

    “血丞，我来帮你。”

    风铃不知何时站在了帝王城的城堡之上，远远的呼喊着他们。

    血丞那敢大意，他再次联手血丞，使出一股力量向假的地藏王而去。

    这股力量暴力十足，足有劈山灭地，让一座城池毁之一旦。

    假的地藏王无所畏惧，只是轻轻一挥手，那道力量瞬间化去，与此同时，里面多出一个力量，力量快速向血丞，血希而去。

    “父亲大人，这股力量来势汹汹，其不可大意。”

    血丞那敢大意，他很清楚那股力量是化解了他们使出的那股力量而突然间产生的，仿佛他们的那股力量是向他们逼来的那个力量的母体。

    “血希，不管如何，我们要尽最大努力，活生生的抵挡这股力量。”

    虽然他知道这不是假地藏王德全部力量，但是现在必须的抵挡这股力量，为的就是化去假地藏王的讥讽。

    血希快速闭上双眼，双手自然间搭配在血丞身体上，一股股耀眼的光芒快速的流进了血丞的身体。

    血丞虽然没有亲眼见着血希变成万道金光，普照天下苍生，可是他体内的所有力量就在一瞬间聚集一起，变得更加强大，强大的差点让他昏睡过去。

    有了这股力量，血丞自然怒吼一声，双手齐撑，两掌间出现一个圆心光坏，这光环就如同当时在地府时，鬼妹使出的六连环，只是那个六连环完全不能与这个圆环相提并论。

    刚离开手，瞬间就撞上了那股飞速而来的力量。

    噼啪轰轰轰轰

    霎那间，天空乌云滚滚，地上洪水泛滥，一qiē的一qiē随着这下震荡了起来。

    “不错，居然接住了这一掌，那我也不客气了，最后一掌，灭了你，然后在回地府，好好看看你的祖奶奶去。”

    说话间，假的地藏王化去周围屏障，双手间如同雷霆闪电，一个细微的小球，瞬间吸引着周围一qiē物体。

    要不是帝王城固如金汤，坚不可摧，恐怕早已被吸收了进去，上面的云层也快速移动，流进了里面，化为一道道闪电游丝。

    “血希，我们不是他的对手，你现在就离开，带着你风铃阿姨，你母亲大人，鬼妹，小萝莉，大丫，风林，还有地府的逐云，那些大将去五荒，到雪山之巅找着小妾，告sù她我们这里发生的事情，然后让她带你去枫叶林，找着枫叶林的主人，那个男孩子，然后一同遁入望月之海中，修练，直到掩藏到能杀死这个假的地藏王为止，这是血丞书，你带上。”

    “父亲大人，我不能离开你，再说了我对大地之气根本无所了解，就算逃到那里去亦不过是一时安寝，假地藏王一定会追杀到那里，与其这样，还不如死在这里，这样最起码我们一家还可以团聚。”

    “大地之气不过是所有力量到了无法再高的地步时，就能通guò自己的领悟，学会大地之气，你是我们血家的后人我，无论如何，不能让地藏王为祸人间。”

    血丞完全不听血希建yì，直接通guò意识，让他离开了身边。(未完待续……)