
    瞬间划破，直奔泥人。

    泥人也瞬间一闪，一下子跃到地藏王背后，狠狠一掌。

    这一霹雳一掌，带着强大力量，足以摧毁整个血渊之城。

    “大地之气。”

    地藏王爆吼一声，身体快速变化，形成无数人影，人影快速融合，狠狠接上这一掌。

    这一系列的变化完全不可用时间来衡量，仿佛一qiē都是早已准备好，变化快的连血丞也看不懂。

    噼啪

    两道金光一下子撕裂了整个血渊之城，无数爆炸声快速响起。

    “看来这战场完全可以不用我，我去帮血希救出那些人。”

    说话间，血丞融入天剑哗哗哗几下子来到了血希身边。

    “血希快带那些人离开。”

    他一下子停在血希傍边，铿锵有力的说道。

    “父亲大人，你放心，我已经让我军队去救他们了，不到半刻钟，所有的人都会被救出去。”

    “半刻钟，现在血渊之城正在消失，恐怕等不到半刻钟了，你有没有什么快速把他们救出去的办法？”

    “血渊之城牢房固如金汤，要想在半个时辰内把他们全都救出去，这恐怕做不到，父亲大人，他们的生命很脆弱，我根本不敢借用强大力量直接摧毁，所以必须等待我的军队打开牢笼，才能把他们送出去。”

    哗哗哗轰轰轰

    四处都是破裂轰炸的声音，声音不绝于耳，只是这些对于血丞和他儿子血希来说根本没有半点影响。对于血希的军队来说也根本毫无影响。

    “血希，跟我来。”

    说话间。他们父子已经来到了囚笼前。

    “这里面就是那些被捉来关押的人，那边是从地府捉来的鬼。我已经分别派出两支军队，攻破这道墙，这墙壁也很怪异，我刚才也亲手试探了一下，它不是一般的墙，里面蕴藏一股强大的力量，这力量也很怪异，如果好像具有某种邪恶的力量，只要一不留神。就容易被吸收进去，我的军队是我召唤出来，之所以没有被这怪异力量吸收，完全是因为我保持清晰，还有母亲大人对我的精神支柱。”

    “那你的军队怎么能攻破墙壁。”

    “一点一点打磨，一点一点消除这邪恶的力量。”

    血丞看了一眼很平常的墙壁，随后聚集强大力量，慢慢伸手按在上面。

    瞬间一道怪异的力量从整个墙壁之中袭来。

    “血希，这是地狱潭的水。我可以用油石罐吸收掉。”

    说话间，他聚集六星灵力，打开油尸罐，对着整个墙壁。

    哗哗哗

    墙壁快速融合。一股股邪恶的力量被油尸罐吸收了进去。

    啊哇

    随之而来，一声声的惊叫声响彻云霄。

    “快，快把他们带走。”

    墙壁失去了地狱潭的潭水完全就如同一滩烂泥一样。轻轻一敲，瞬间哗哗哗的坍塌了下来。

    “父亲大人。你看”

    城墙打开，里面再次出现一个个青铁笼子。笼子里的人傻乎乎的完全不知道发生了什么事情，好像他们的灵魂被抽走一般。

    血希的那些军队快速敲打青色铁笼，可是刚接触，瞬间就被弹了回来。

    血丞再次聚集强大力量，声伸手按在铁笼上。

    “大地之力。”

    突然间，他额头上汗珠滚滚而下，眼神更是透露一种前所未有的恐惧。

    “父亲大人这可怎么办？”

    “让所以军队回去，让风玲马上过来，我要借助她祖上之力，直接把这半个血渊之城搬回帝王城，然后在想办法把他们救出来。”

    风雨希立马让风玲飞了过来。

    “血丞，这血渊之城已经破碎，搬不到帝王城就化为了灰烬，我们还是想想其他办法，或者用血丞书看看，或许能有所收获。”

    经风玲怎么一提醒，血丞快速打开血丞书翻看了起来。

    “大地之气是万物之源，也是万物之终，力量千变万化，不过不离其中，要想打开这铁笼，必拥有强大的大地之气，否则，不可能？”

    血丞书赫然出现这几个大字。

    “现在也我们三人之力，有没有可能打开这用大地之气聚集做成的铁笼呢？”

    血丞质问道。

    “无论如何我们都必须的救出这些人，否则就要爆发世界大战，这一点，血丞，你是明白，所以，不管怎么样，我们也要试一试。”

    说话间，风铃已经使出祖上之力，注入了血丞体内。

    血希也快速聚集力量，注入了他父亲大人的体内。

    “为了世界和平，我血丞一定会救出你们的。”

    他横眉冷眼，爆吼一声，一掌打在青色铁笼上。

    噼啪

    一声惊雷巨响，他们一下子弹飞了回来。

    “血丞你没事吧！”

    在血丞使出的那掌时，风玲是站在他旁边，血希也是站在他旁边，虽然她们也被震飞了出来，可是永远比血丞伤的轻的多。

    “父亲大人”

    血希一个咕噜翻起来，急迫的问道。

    “这泥人的修为绝对在地藏王之上，要想破除这青色铁笼，还差那么一点力量，就差那么一点。”

    血丞双眼变得血红，躺在地上，看着苍穹，悠悠的说道。

    “风雨希，如果风雨希把精神治疗的力量注入你里面，会不会突破，划断这青色铁笼呢？”

    风玲看着血丞说话有力，面色严sù，便知道他没有大碍。

    “风雨希刚才已经把力量注入了我体内。”

    “父亲大人。我们可以借助地藏王的力量，借助他的力量来攻破这青色铁笼呀！我有鬼斧神工铸造师的天地云球。只要有这天地云球，我就可以收集他的力量。只要有了他的力量，就可以突破这青色铁笼了，你说是不是呀！父亲大人。”

    “你怎么会有天地云球，天地云球不是会吸收我们的力量吗？”

    “我重生后，我想了很多，所以我想到了一个办法就是把我的一部分军队化为力量，用于我自己，然后在借用我的那部分军队收集了天地云球。”

    “血丞，我们还可以让地府的陌拜。卜枪将军带兵来，这样给你提供的力量就足可以攻破这青色铁笼，完全不用血希去冒那个险。”

    风玲也快速说道。

    “等不了他们来了，还有，地藏王可能也不是泥人的对手，我们绝对不可以吸收他的力量，只是如果我们想办法把泥人的力量吸收进来，这倒是可以。”

    “那好，父亲大人。我这就去。”

    说话间，血希已经来到了泥人与地藏王打斗的另一边血渊之城。

    此时，他们双手聚集绞着在一起。

    泥人的后面，所有的建筑物早已化为灰烬。一阵漩涡快速旋转，旋转的漩涡闪电四射，不停的给泥人提供力量。

    泥人因为化为了人形。他脸色铁青，双眼血红。双手间更是闪电翻滚，雷声阵阵。

    地藏王也好不到哪里去。他脸色严sù，青一块紫一块，不停变化，牙关咬紧，他后面也是不停扭曲的空间，空间里海水波澜壮阔，不停的翻滚，双手之间，一道蔚蓝的液体流淌而过。

    “血希，小心。”

    血希一离开，血丞立马跟了上来。

    话音未落，血丞狠狠一股力量聚集手中，狠狠一拉，抱回了血希。

    “他们的力量太过于强大，千万不能靠近，否则恐怕立马灰飞烟灭。”

    血丞看着两边上空，空荡荡的连云层也消逝不见，在加上远远一股强大力量袭入体内。

    虽然那外部力量对血丞没有任何影响，但是他知道泥人既会大地之气，有把地狱潭的潭水用在墙壁上，可想而知，他的能力绝对过于强大。

    而地藏王虽然一直生活在无尽之水的海都之城，不靠任何力量就能把正在掉落的雪亮花花瓣全部拾完，而且他亲口告sù自己，他已经把大地之气修炼到了中阶。

    中阶是什么概念，血丞虽然不知道，但是自己练到初阶就能改变时间，而他们此时都是高手，不仅仅没有改变时间，反而是两股力量直接抗衡，可想而知他们的力量。

    而血希虽然至今都不知道他究竟是谁，为什么叫自己父亲大人，但是上一次他万道福光过后就消失不见，直到自己修炼了大地之气，把两本血丞书融合一体，他才得以重生，但是他的力量，血丞很清楚，绝对不是他们的对手。

    “父亲大人，他们力量太过于强大，我想我也无法用这天地云球吸收如此厉害的力量。”

    “血希，我们借用天剑，融入一体，这样一来，我就可以从你那里吸收力量，而你也不用承受那强大的力量，这样，我们才能在短暂的时间内，救出那些人。”

    血丞知道血希无法承受如此强大的大地之气，而自己已经领悟到了大地之气，而是是初阶，现在完全要靠其他力量来增加修为，让大地之气提高一些。

    “好，父亲大人，我融入剑尖，你融入剑端，我们手拉着手，这样完全可以借助天剑把所有吸收的力量传输给你。”

    随后，血丞，血希快速的融入了里面。

    “风玲，怎么样了。”

    风雨希直接坐着无形马车来到血渊之城的另一边，问道。

    “风雨希，我们的马上把九尾狐救醒，她是血渊之城，而且泥人跟她的关系很好，我相信她知道怎么打开这青色铁笼。”(未完待续……)