
    他们整理一番，又稍微休息一下，随后直接进入无尽之水中。

    风铃虽说是凡人，但是她凭借她修炼祖训，自然也懂得很多，而且完全适应了地府，她凭借自己的力量，跟着血丞，毫无吹灰之力，直接来到了海都之城。

    “怎么了，血丞。”

    她红光满面，柔和的问道，正站着不进城门的血丞。

    血丞也经过这一次的放松，内心的急躁不安心情，稍有缓解，最起码他现在能控zhì自己，控zhì自己不受那暴躁心情影响。

    “我上一次，在死亡边缘就遇到了海都，而且是海都带我们来的，这一次，不仅仅在死亡边缘没有遇见海都，而且到了城门口都没有遇到海都，而且这里的侍卫也与以前不一样，以前他们虽然严sù，不过那眼神间没有现在这样邪恶。我觉得这海都之城一定发生了什么事，我还不敢确信，我们应不应该进去。”

    “看来真是地藏王所为，那么我们的家人也应该不关押在里面，而且你说的那个海都可能也是被关押了起来，我们现在不进入，趁晚上，他们放松警惕的时候在进入里面，看看个究竟怎么样。”

    “这倒是个好办法，那我先离开。”

    晚上，海都之城的上空，明朗起来。

    血丞知道虽然明亮，但是绝非是有月光，而是这里特有的东西，上一次也一样，不过那时候跟地藏王多喝了几倍原酿，一觉到了天亮。

    不多时。他们躲过门口的几个侍卫，直接来到了海都之城的宫殿之外。

    此时。血丞拉着风铃轻轻的踩在宫殿之上，一步一步向前走去。

    “血丞哥哥。地藏王不在海都之城的宫殿里，他是不是不在海都之城呀！”

    “不，我想他应该在雪亮花哪里修炼，上一次，我就是在哪里领悟到大地之气是所以力量，生灵的来源，而且知道了我的烈魂诀，万龙朝宗也属于大地之气的一类，因此。该变了时间，修炼了大地之气的初阶，他如果真的取得天剑，自然也会借助天剑的威力，去哪里进行修炼，现在我们趁他修炼，赶快想办法找找，看看能不能找着我们的家人。”

    说话间，他们来到了一个房间之中。

    这个房间就是血丞上一次喝醉了。躺在床上的那个房间，而且侍奉他的那个女子面目和善，样子可人，因此。他决定让她帮忙，毕竟这是地藏王的地盘，要是自己一个个找。也不知道要找到何年何月。

    一下来，那女子就从睡梦中惊醒了过来。

    “你”

    她既欢又喜。兴奋的说道。

    经过死亡边缘的那番事情，风铃自然也不会吃醋。因为她知道血丞绝非嘴上说的喜欢，而是用实际行动来证明他的确喜欢自己。

    “嘘，不要说话。”

    血丞一进入里面，立马布下解禁，但是为了以防万一，他还是小心谨慎的让那个女子不要惊慌。

    那女子看着他旁边的风铃美若天仙，顿时有些惊呆了。

    “你知不知道海都去了哪里？”

    海都受万民敬仰，是整个海都之城的支柱，如果自己问自己的父母，奶奶，村子里的人，还有风铃的父母等等，她多部分都不知道，但是问海都就不一样了，因为海都谁也认识，而且是个头还不小。

    风铃显然有些不明白，不过她相信血丞，相信他这样问自然有他的道理。

    那女子先是一惊，随后又转过头看了看四周，确定在房间里，而且外面没有任何情况时，才蹲下身子，也让他们蹲下。

    血丞不明白，不过除了相信她，他也没有什么更好的办法。

    他们刚蹲在，她就靠近血丞，轻轻的说道：“海都在哪里，我倒是不知道，不过地藏王不知去了哪里，至今也还没有回来，他离开，海都也不见了。”

    “既然地藏王都没有在城中，你怎么如此胆小如鼠呀！”

    “地藏王虽然不在，可是他的那些士兵个个如同打了鸡血，变得异常怪异，所以只要有个风吹草动，立马杀掉，不讲任何情由，就连的我姐妹也不小心被杀了几个，现在整个海都之城一片恐慌，但是没有人敢站出来，他们都在等，等海都出现，等海都来拯救大家，所以我才如此小心谨慎，这当然不是我怕死，而且我觉得我有责任等待你们的到来，因为真的的地藏王早已不存zài了。”

    “你说什么呀！真正的地藏王早已不存zài了，那现在的这个地藏王呢？他不是吗？”

    那女子轻轻一拉，脸上顿时露出雪白皮肤，仿佛间如同小孩子般红润，看上去又风韵十足，血丞顿时感觉内心一股强力的冲动袭上心头，一阵阵波动快速的影响着他的脑海。

    “风铃，我有些受不了。”

    “少主，没有想到居然连你也无法控zhì住我的强大魅力，来吧！我让你感受一下我的魅力，你也来。”

    那个女子极度魅惑，一双眼睛仿佛勾走了血丞魂魄，让他不能自我。

    就在刚才，血丞与风铃并在死亡边缘发生了那种事情，此时，血丞却再次无法忍受，整个身体就想火山爆发一样，一发不可收拾，一股股强大的冲动感席卷而来。

    “风铃，我受不了了。”

    虽然眼前的那个极其漂亮的女子要与他发生那种关系，可是意识中还是知道风铃，所以拼命的挨着风铃。

    风铃也感觉到了他的极度感受，远远的好像传出一股股气流，让她也感觉燥热不安。

    “少主，你占时不可以这样，你控zhì住自己，因为我跟你发生那种事情后就会死去，而且你必须先与我发生那种关系。”

    “不，我不能让你死，我不能让你死，风铃快来帮帮我。”

    血丞满头大汗，全身燥热，一股股原始的冲动，让他完无法控zhì自己，这中强力的感觉是他前所未有的，包括曾经被九尾狐的媚术影响。

    “少主，你要控zhì住自己，这关系到你的未来，时间的未来。”

    风铃一把把血丞抱如怀中，尽情的让他享受着。

    那个女子也一把把血丞拉回来，融入自己怀中，轻轻的在耳边说道：“少主，你可以控zhì自己，你可以听完我所有的话。”

    随后她对风铃说道：“你是风家后人，注定会成为血丞妻子，不过现在事情越来越严zhòng，关系到你父母，整个秘密，因此，你要帮我控zhì住他，听我说完所有的事情，好吗？”

    说话间，她也一把把风铃拉了过来。

    此时，三个人完全的抱成了一团，只是血丞的双手被按在里面，动弹不得。

    他身子也因为极度兴奋而丝丝发抖。

    “在上千年前，一个极其漂亮的女子来到了地府，她的美丽让所有的人为止昏倒，而她没有选择任何一个男子，而是找着了我，当时我还小，父母双亡，我一个小女孩，到处要饭，有一顿吃一顿，没有就挨饿，她看见我，就带走了我，而且告sù我从此以后再也不会挨饿，我想吃什么就能吃什么，想要什么就能有什么，当时，我那知道要吃什么，要些什么，只希望有几个包子馒头就不错了。”

    “但是我每天都要面对那一双双如同冒出来的火炬，所以她就对我说，我们去另外一个地方，那里没有人，只有我跟你，你可以好好的在哪里成长，至于你需要什么，我会想办法给你。随后我就跟着她来到了无尽之水的海底之下，当时这里一片荒芜，什么也没有，不过她却拥有天大的本事，我在这里不仅仅不会受到无尽之水的影响，而且还出现了一个空间，这个空间里没有水，什么也没有。”

    “后来，她就在这里建立了海都之城，海都之成建立以后，并没有人，只有我跟她。这段时间她教了我一套修为，后来，她说天地之下，有无数人走投无路，流离失所，所以这里便变成了他们的居住之所，这里没有忧伤，没有任何困难，是一片净土，这里收留的不仅仅是地府的人，是包括人间的人，因此，不久后，这里就热闹了起来。”

    “直到那一天，一个道士的到来，他长得道貌岸然，一副侠义心肠，你祖奶奶看着他心地善良，又广善好舍，因此传授了他无数力量，让他去救苦救难，可是谁知，好景不长，他学习了很多东西后，就来到了地府，联合地府几个阎罗王一同来到海都之城，想废掉你祖奶奶的修为，得到她，可是你祖奶奶誓死不从，也就让他们把她变成了怪物，就是现在海都，但是你祖奶奶在最后一刻，用过意识，让我逃离了出去，而且弄了一个假死的场面。”

    “她把血丞书给我，而且告sù我去地府，把这本书交给你个姓风的人家，说你们后代会出现一个奇女子，所以的事情都已经安排好，你只需要跟着这本书上去做，日后就能大富大贵，有享受不尽的荣华富贵，只是后面的事情究竟怎么会变成这样，我就不得而知。”(未完待续……)