
    “你们知道它在说什么吗？”

    “不知道，丞少，它到底在说些什么？”

    “它让我们进去。”

    “它不进去吗？”

    “嗯，它好像不想进去。”

    话音刚落，海都就大摇大摆的走了进去。

    血丞一脸茫然，跟着走了进去。

    他的那些部下岂敢笑他，只得低着头，纷纷跟着走了进去。

    在他们心中，血丞没有猜对不是血丞个人的问题，而是他们所有人的问题。

    过了几道侍卫口，转了几个弯，并来到了宫殿里面的大殿之内。

    “海都，你跑哪里去玩了，让我好找，快过来，过我身边来。”

    地藏王看上去三四十岁的样子，说起话来一点也不含糊，也完全没有在意他们一行人。

    海都看了血丞几眼，随后走了上去。

    “它看我干什么？怎么感觉怪怪的。”

    血丞没有说话，只是心中越来越疑惑。

    当初在死亡边缘，他带着部下为了分散它的追杀，四处逃跑，如今却感觉它对自己有几分好感，好感倒是说不上，重要的一点，它似乎时时刻刻都在盯着他。

    海都爬在地藏王旁边，一眼注视着血丞。

    “你们来海都所为何事？”

    地藏王似乎已发现海都在注视血丞，便带着有些严厉的口气问道。

    “在下血丞，来到海都主要是为了救一个人。”

    “老夫，早已不问凡尘俗世。恐怕要令你失望。”

    地藏王把海都抱在怀中，轻轻地抚弄着。

    “地藏王乃地府地菩萨。不会见死不救。”

    “哈哈哈没有想到你们人间的人也知道我地藏王宅心仁厚，既然如此。少侠请说。”

    “我来主要是为了学习大地之气，只有练会了大地之气才能救活我儿。”

    “大地之气，哈哈哈少侠你是说笑了，这世间哪有这种东西。”

    “我知道，大地之气非凡人所能修炼，但是我儿子必须要大地之气才能救活，还请地藏王大发慈悲，教教我。”

    “少年，我地藏王以宅心仁厚。助人为乐为根本，如果我知道这大地之气，必然会倾囊相授，绝不隐瞒。”

    地藏王看着血丞一脸茫然，不相信的样子，他便抱着海都走下来说道：“我实话告sù你吧！我唯一会的就是万龙朝宗，如果你要学，我随时可以教你。”

    “怎么可能？血丞书上不是明明写着，要想救活血希。必须修炼大地之气，要修炼大地之气，必须找着地府地藏王，人间离天堂吗？怎么。他怎么会不知道，难道说他不想传授于我？”

    “怎么，还不相信？”

    地藏王再次问道。

    “地藏王乃地府菩萨。既然你都怎么说了，我岂能怀疑。只是我真的要救我儿子，所有才四处寻找奇方。实在打扰了。”

    “实在忏愧，不能帮上你，只是你大老远来，我没有出门迎接，不如你就留下来，在城堡中多呆几日，也好让我好好的招待一下人间的贵客。”

    “怎么，海都究竟想说些什么，为什么眼神如此怪异。”

    血丞眉头紧锁，暗藏不露的说道：“只是小儿病的严zhòng，恐怕不便久留，不过王爷的心意，我血丞心领了。”

    “人间的人如此厉害，能到地府，进入无尽之海，来到海都，我实在好奇，你儿究竟是什么情况，说不定不用修炼大地之气，也能救活他呢？”

    地藏王双眼如同火炬一样的看着他，说话也变得异常怪异。

    “我也不太清楚，只是人间出现了一个泥人，相当厉害，小儿为了救出那些无辜的百姓，所以才导zhì消失的无影无踪，而奇怪的是我儿消失后，我脑海中又出现了他，他告sù我，要想救活他，必须修炼大地之气，只有聚集大地之气，他才能从中脱离出来，回到我的身边，只是他说要想修炼大地之气，必须地府地藏王，因此，我才千里迢迢而来。”

    血丞低着头说完，随后又说道：“我真傻，梦怎么会是真的吗？梦中出现的东西本来就虚幻，我居然当真，实在见笑见笑。”

    “救儿心切，我理解，明白，只是听你这么一说，我也实在是想不到任何办法，而且消失了，他去了哪里呢？少年，老夫听的云里来雾里去，实在听不明白。”

    “地藏王见多识广，怎么会没有听说过呢？”

    “地藏王真是见笑了。”

    他轻轻说道。

    “好了，不说了，你说的我也听不清楚，来人，上餐。”

    地藏王双手一挥。

    他们前面立马出现了一张八方桌，八方桌全是蓝色，如同海水一样的蔚蓝。

    “请。”

    地藏王伸出右手，微微弯腰。

    “王爷，你请。”

    “客人为上。”

    “那就恭敬不如从命了。”

    血丞坐了上去，地藏王也坐了上去。

    “你们也坐呀！”

    地藏王说话间，大殿内又出现了几个八方桌，桌子跟他们的那张桌子一样。

    他们全都坐下时，桌子上已经摆满了三珍海味。

    “地处偏远，没有什么好招待的，见笑了。”

    地藏王说完又说道：“才乃无尽之水之清水原酿，我呀！每天喝着这酒就感觉到整个人忘jì了一qiē，少侠，你也来一杯吧！”

    “多谢。”

    说话间，一个曼妙的少女已经把血丞倒满了一整杯。

    杯子是海螺一样的形状，只是全部透明。

    蓝色的原酿，慢慢的冒着气泡。就像啤酒一样。

    他的部下虽然坐在位置上，但是一直都在看着他。等待他的命令。

    “喝吧！人生太多的忧愁，希望今日喝上地藏王的原酿能够彻底的好好休息一下。”

    众多兄弟也举起了手中的杯子。跟着血丞猛喝了起来。

    地藏王也开怀大笑，跟着他们喝了起来。

    不知过了多久，桌子开始颤抖了起来。

    蓝色的桌子也慢慢开始泛着微波，起伏不平。

    不一会儿，整张桌子变成了一片蔚蓝的大海，如同人间那蔚蓝的大海。

    海面海风猛烈，海浪滔天，四处都在不停的翻滚着。

    “丞少，救我父亲大人。救我呀！”

    一阵阵哭泣声从海水中传来。

    “我不会让你们死的。”

    血丞站起来，怒吼一句，随后就昏倒不省人事了。

    不知过了多久，血丞摇了摇脑袋，醒了过来。

    “这是哪里？”

    “你醒了，这是海都，你刚才喝醉了，王爷让我送你过来休息，你现在好点了吗？喝点甘露吧！喝了。头会好受一些。”

    一个侍女走过来，轻微的说道。

    “跟我来的那些人呢？”

    “哦!他们呀！他们也喝了不少，有的还吐了呢？只不过没事，他们喝了地藏王亲自酿造的甘露。应该一会儿就醒了。”

    侍女让血丞半躺着，喝完了整杯甘露。

    “你现在好点了吗？我听他们说你是从人间来的，你们哪里好不好玩。是不是到处都是海水，海水都是黑色。”

    “你一直都在这里吗？”

    “嗯。我从小就失去了父母，还好王爷把我抱回了宫中。而且特别关心我，所以，我从小就在这里长大，那你呢？”

    “你是问我在哪里长大，还是”

    “不是，我是问你，你们外面好玩吗？”

    “我们哪里有一颗很亮很亮的东西，它可以发热，而且照耀整我们村子，我们都叫它太阳，还有一个东西，也特别特别的大，它也是发出光亮，只是一点也不发热，因此，我们都叫它月亮，再月亮旁边还有很多很多不大的东西，它们有的跟拳头一样大小，有的就像眼睛一样，还有的还要小一点，它们跟月亮一样，不能发热，但是发光，这些东西，我们村子的人叫它们星星。除此之外，我们哪里还有很多东西，非常漂亮的花朵，它就像碗一样，只是一片连着一片，而且有很多种颜色”

    血丞孜孜不倦的给她说人间的东西，告sù她人间有多么好玩，那侍女也听得津津有味，不时的说句：“哇我好像去人间呀！那怕看一样也可以。”

    不知不觉，血丞醒了原酿，恢fù了神智。

    “哦！对了，你既然一直在这里，那你知不知道为什么大家都特别喜欢，崇拜海都呀！”

    “哇，你说海都呀！我告sù你吧！海都，我特别喜欢，只要我看见海都我可以不吃任何东西，一直陪着它玩，哪怕就这样饿死，我也心甘情愿。”

    “究竟海都有什么特别的，你们都如此的喜欢它。”

    “我告sù你，海都不仅仅是王爷的宠物，也是我们所有人的宠物，整个海都之城只有一直海都，我很喜欢海都，难道你不喜欢海都吗？”

    “我我也很喜欢海都，特别特别的喜欢。”

    血丞边说边回忆那侍女刚才说的一qiē。

    “喔！原来如此，这海都之城的海都，这不是它有多大魅力，让那么多人欢迎，而是整个海都之城只有一只动物，那就是海都，因此，他们才如此喜欢。”

    血丞想清楚了问题所在，心情也自然好了很多。

    “你们退下吧！”

    “是，王爷。”

    地藏王微笑着走了过来，说道：“你醒了，没有想到你酒量如此之好，不愧是能从人间来地府，来海都之人呀！”(未完待续……)