
    “是呀！此战如果失败？不仅仅是我血丞性命不保，恐怕祖爷爷和你也没有地方躲避，就更不要说天下苍生了。”

    “血丞，你要记住，你是血家后人，后代王者，是大地之气化为精魂，你的能力无人能敌，就算天齐仁圣大帝也不能及，不过你现在还不行。现在我要你记住一件事，这件事虽然不能提高你的修为，但是相当重要，它到底有多重要，我也不知道，你祖爷爷也不知道，它就是你脖子上的活心玉，其他的灵器，你祖爷爷倒是有所了解，至于这个活心玉，他也不知道，而且你还要记住，心胸宽广，海纳百川。”

    “祖奶奶，那你的意思是油尸罐祖爷爷也知道，那大丫的魂魄因为油尸罐而导zhì飞散，那祖爷爷也应该能让她好起来，对吧！””血丞，大战在即，你就不要想那些了，如果我们能让她好起来，岂有让她不好起来的理由，你现在只要记住祖奶奶的两句话：心胸宽广，海纳百川。其他的什么也不要思考了。”

    说话间，他们已经穿过了望月之海，来到了五荒。

    五荒四处电闪雷鸣，四处雷声震天，噼啪噼啪，轰轰轰死亡气息到处蔓延。

    “这五荒是天齐仁圣大帝修炼之地，当初他在这里修炼，并有五条小蛇观其修炼，听其真言，时间一长，又得到了天齐仁圣大帝指点，并飞升为龙，不过那场大战。这五条巨龙也随之被封印住，现在要到五荒的五个方位撕下符咒。解除封印，才能将你祖爷爷救出来。不过天齐仁圣大帝也会随着那五条巨龙一并出来，那五条巨龙威力不及天齐仁圣大帝，但是威力也不容小觑，到时候见机行事现在你就去五个方位打开符咒，记住要用你的鲜血才能打开。”

    看着前面的那种架势，血丞倒是也不害怕，毕竟当初在地府见过不少，而且还大战了那么多场，不管怎么说。见识也算有的。

    他布下禁结，嗖嗖两下就打开了所以的符咒。

    符咒本来就是血海布下，血海是他祖爷爷，自然也有所灵气。

    “祖奶奶，怎么没有反应，难道他们都已经”

    五荒除了四处电闪雷鸣，火焰滔天，乌烟瘴气外，其他什么也没有变化。就连破裂的声音也没有，好像他打开封印，对这一点用处也没有。

    “不天齐仁圣大帝意识都能生出军队，控zhì人心。绝对没有死。”

    “小心。”

    在地藏王说话间，血丞爆吼一句，一下子带着天剑嗖一下飞了过去。

    “我不管你天谴是属于谁的力量。我今天都要收掉你。”

    一道闪电唰唰唰唰快速与血丞纠缠了起来。

    天谴带着巨大力量，这一点血丞是清楚。当日为了避免天谴伤着，不顾一qiē直接奔回了人间。第二次来时，这天谴居然杀了他的好友劣子，他现在火冒三丈，快速进入五荒拼斗了起来。

    天谴本来是他祖爷爷的力量，为的就是不让人来五荒闹事，也防万一解除封印，当然这只是警告血家的不是王者的人，但是最近天谴越来越反常，不仅仅杀了那些守护神，而且还对血丞祖奶奶下手，当然未必能伤着他祖奶奶半分，不过一看见天谴，他就想起了劣子夫妻俩，他们还不容易聚集在一qiē，却没有过上好日子就这样被天谴惩罚而死。作为他好友的他自然要为他报仇。

    不过天谴本来就不具有实在物质，它完全就是别人控zhì的一道力量，要想灭掉它，谈何容易，可以说根本不可能，除非血丞能领悟到些好的办法。

    她祖奶奶担心的看着这么鲁莽的后代，边思考着她怎么做究竟错没有错。

    “这是没有实质性的力量，我可不可用阎罗王那招呢？”

    血丞突然间想起了阎罗王利用天剑吸收力量，而且还是存zài于物质的力量，现在这没有物质存zài的力量应该吸收更容易多。

    他快速遁入天剑，融为一体，在用大地之气，直接撞上天谴。

    噼啪

    无数电花闪烁，流云四流，火焰高涨。

    “我还以为有多厉害，不过轻轻松松就吸收了。”

    他站在地藏王身边，看着电光闪烁的天剑，霸气凌人的说道。

    “血丞，这天剑力量无穷，它现在吸收了天谴，自然会有所吸收，恐怕等一下无法使出那强大的力量了。”

    他祖奶奶担心的说道。

    “祖奶奶，天剑的强大力量早已被我吸收了，现在完全依赖天剑的属性，来吸收化劲力量，其实它根本也帮不了我什么了，你就放心吧！我相信，我们一定会没有事的。”

    “你是不知道他们的力量才这么说要是看见了，你才明白哪怕一丝力量也会是很大的帮助。”

    地藏王看着四处翻滚的火焰，仿佛间感觉事情越来越复杂。

    不一会儿，一口冒着火焰的地方，开始产生漩涡，漩涡越来越大，火焰也随之更加猛烈的翻滚了起来。

    “这一条应该是喷火龙，喷火龙最大的力量就是火，这火不是一般的火，他是阴阳火，具有吞噬灵魂的作用，哪怕是你，是大地之气所成精魄，也不能抵挡这阴阳火，但是它也有个弱点，那就是害怕水，尤其是望月之海的血水，只要能将它迎进望月之海，它的力量就会消去一大半，当时候就不再那么威猛了。”

    还没有冒出龙头，她祖奶奶就感受到了一股强于其他力量的火焰出现，而且也自然往后退了几步。

    “祖奶奶，其他龙什么时候出现？”

    五荒离望月之海本来就只有一层屏障，所以要想吸引过去，那倒是不难，不过如果不同属性的五条龙一同围攻，相互抵消弱点，聚集优点的话，恐怕他这个大地之气修炼到了中阶也难也抵挡。

    “五荒有五个封印，不仅仅是按在属性封印，而且也按在自然法则封印，所以，并不能判断它们到底什么时候出现，不过第一条龙，应该威力不大，越往后威力越大，你要记住心胸宽广，海纳百川。”

    “五荒有个五个封印，刚才我一看，不过是按在五种属性而成，金木水火土，五大属性，这五大属性乃源于一生二，二生三，三生万物而来，一qiē的物质都是大地之气而成，既然我是直接由大地之气而形成精魄，能力自然比它们强大，现在出现的这只是火，那么下面就有金木水土，五行相生相克，要想彻底灭掉它们，就必须借助它们力量，血丞，你是学霸，是状元，现在该你发挥学习能力的时候了。”

    血丞明白这些道理，又给自己鼓足了劲，此时信心满满的对着他祖奶奶说道：“祖奶奶，你放心，我知道怎么对付它们了。”

    前面的翻滚的火焰再次一喷，一条巨大的火龙瞬间从里面冒出来。

    它浑身血红，火焰不停燃烧，随着翻滚，身上的火焰四处飞溅，溅起一阵阵火焰。

    天空四处弥漫的闪电哗哗的电在上面，让火巨龙变得更加威猛。

    “祖奶奶你让开，让我去收拾它。”

    “天剑，发。”

    他大地之气分化，让烈魂诀独立出来，命令天剑。

    天剑的拥有特殊的属性，没有能力，但是刚才吸收了天谴，已经转化的差不多了，此时，烈魂诀也进入，它里面融入里面，化为冰裂，快速向喷火龙而去。

    血丞虽然知道它们属性，能力，但是那火焰可是阴阳火，就连他这种大地之气化为精魂的人也无法逃避，力量还是不容小觑。

    他快速往后一招，整个人也融入了那一挥间，进入了望月之海。

    刚才穿过望月之海，他就知道这望月之海绝非当日那般，现在已经具有了某种力量，而且这种力量具有吞噬大地之气的作用。

    所以的力量均来自大地之气，望月之海吞噬大地之气，自然也就吞噬所有的力量，不过此时为了对付喷火龙，他也不得不舍弃一小点大地之气。

    刚才把使出的一道大地之气化为烈魂诀，地府之力，还有就是万龙朝宗三道力量，烈魂诀是他进入血丞书修炼的力量，具有控zhì一qiē物体属性的能力，当然那是现在，当初他也只能将烈魂诀用来灭掉一下小鬼，地府之力，是他灭掉其他几个阎罗王，最后有被阎罗王利用天剑吸收的力量，不过当阎罗王败于他时，这股力量再次来到了他这里，至于万龙朝宗，这个力量外安全是来自军队，来自自己带领的军队和精灵提供的气血而成。

    现在他用了烈魂诀控zhì天剑，让天谴跟烈魂诀完美融合，又来到这里，直接利用剩下的万龙朝宗直接吸收望月之水。

    万条巨龙在望月之海不停穿梭，快速的吞纳海水。

    血红的海水漫天都是，万龙也是漫天都是，看着这场景除了壮观外，还能说什么。

    不过血丞可没有这个心情来欣赏，他不知道其他巨龙什么时候出现，而且要想彻底灭掉它们就必须借用五行来解决。(未完待续……)