
    血丞快速一抽，天剑猛然出窍。

    就三条巨龙冲出他组奶奶使出大地之气的这个空档，血丞猛然间用刚才的金属属性快速一闪，狠狠一剑，直接刺中巨龙脑袋。

    这一剑不仅仅用刚才吸收的力量，而且牵动其他力量，血丞也知道，只要干掉一个，另外两个也就好对付了。

    噼啪

    一道力量再次灌入了里面。

    另外两条巨龙眼看这条巨龙出了问题，恐怕撑不了。

    也就是说，如果这条巨龙被干掉，那么下一条就是它们两的其中一个，而且借用这条巨龙的土属性，下一条木也就能轻轻松松被干掉。

    所以，它们也直接不顾一起狂冲了过来。

    这水土相容，力量顿时变得巨大。

    血丞也知道两股力量融为一条，巨大无比，不过，他可是干掉了火和金，现在正在攻克木。

    “火金，融合。”

    一声爆吼。

    两股力量直接从他两只手臂滑出，快速向对面而去。

    两股并非单一，而是配上了血丞的万龙朝宗，此时，无力无比，力量比对面还强。

    轰轰轰轰

    四处震荡，五荒彻底的毁miè性的打击，地面狂翻，火焰四溅，血肉横飞，壮观不可言。

    “祖奶奶你自己要小心。”

    他突然感觉到，这两条巨龙要跟他们同归于尽，直接把身子撞了过来。

    天剑还插在巨龙体内，血丞还在吸收。他祖奶奶刚才使出一招大地之气后，力量剧减。此时，看见五荒就快要毁miè。心里也焦脆不已。

    上千年的等待就是为了这一刻，当初也是那一刻的时间，血海自己用尽所有修为把自己与天齐仁圣大帝以及五龙封印里面，如今，五龙都快被干掉了，五荒也即将毁miè，血海还没有出现，她怎么能不担心。

    万龙朝宗此时并非万龙扑天，因为他知道。龙的数量越多，力量越分散，这样，只需另外两条巨龙，轻轻一联手攻击，所有的都瞬间化为乌有。

    他使出的万龙只有两只，这两只跟对面一样，快速融合一体，变成了一只。

    这只巨龙浑身散发力量。火焰，金属，一系列的力量快速转化，快速向对面而去。

    轰轰轰轰

    他的使出的那条巨龙一下子化为了乌有。

    “果然这两大属性都不是攻克他们。一点用也没有。”

    看着两条巨龙融为一体，再次向他冲来。

    他深知不妙，立马聚集大地之气。保护自己，带着天剑。哗哗哗一下子穿过了这条正被他吸收的巨龙。

    从尾巴里面刚出来，又是狠狠一掌。推动巨龙向前而去。

    “去死吧！”

    说话间，他已经来到了两条融为一体的巨龙，再次把天剑插了下去。

    傲

    一阵狂吼，两条巨龙再次分开。

    那属性为土的巨龙正被天剑刺中，嚎叫起来，另一条，眼看不是对手，直接一翻，进入了望月之海中。

    它属性是水，进入望月之海中。力量可以说比原来高上好几百倍。

    不过血丞此刻可没有闲工夫来对付它，因为，脚下的那条巨龙还在垂死挣扎。

    “大地之气，满布五荒。”

    突然间，他领悟到，五荒渐渐融化，而且一股强大的力量正慢慢的吞噬自己。

    刚才跟几条巨龙火拼，又感应到血希永远离开，完全没有在意那吞噬自己的力量。

    再次狠狠一冲，用刚才的方法，直接进入巨龙，化为力量，奔向望月之海。

    “血丞，这望月之海应该是天齐仁圣大帝意识所剩，水龙进入里面，它的力量比现在强上好几百倍，凭借你现在的力量不能完全将它杀死。”

    她祖奶奶也不知道这究竟怎么情况，但是凭借刚才从望月之水过来，发现那海水居然吞噬自己的大地之气，此时更加担忧的说道。

    “我现在已经聚了四种属性，就算它是水，我也有土去克制它，只是天齐仁圣大帝马上就要出来了，而且我刚才布下的那道大地之气，满布五荒，也抵挡不住，你赶快离开，否则，祖爷爷一定会怪我的。”

    血丞聚集了四大属性的力量，心里也稍微有了底，此时，他不在担心天齐仁圣大帝，反而担心，干掉天齐仁圣大帝后，发现自己祖奶奶消失了，不知道怎么向他祖爷爷交代，如果他祖爷爷因为此事而生气，不理他的话，那血希就可能真的回不来了。

    他虽然厉害，但是内心深处就感受到，血希真的消失了，现在唯一的希望是他祖爷爷，他祖爷爷能帮助他。

    血丞聚集一股土属性的力量，再用在望月之海，用万龙收集的纯净水来保护自己，冲了进去。

    “怎么没有水了？”

    刚过屏障，就发现偌大的望月之海，居然滴水不剩，而且他们进来是，还是漫天海水，可想而知，这巨龙是多么的厉害。

    血丞心里有些担心。

    自己使出万龙，花了不少时间才收集那么一点，而此时，巨龙刚进来，望月之海就彻底没有了。

    “傲”

    一声怒吼，山脉大震。像要崩塌一下，与此同时，水龙，哗哗哗吐出无数水，水所到之地，立马化为冰晶，沉了下去。

    血丞也随手一挥，一道土墙形成，与此同时，另一只手，喷出一道阴阳火，天剑带着另外两种元属的属性快速向它而去。

    噼啪轰轰轰

    几声巨响，所以的一qiē都化为了乌有。

    天剑也如同断了线的风筝，哗哗哗掉落了下来。

    不行，这么个打下去，耗掉我太多力量。

    心里一想，整个人来到了黄沙之地，当初自己和大丫，傻妞在黄沙之地可算吃尽了苦头，不过还好老爷爷没有这样做，放了他们，这是现在的黄沙之地，真的就是黄沙之地，什么也没有了，天谴，这一qiē都是天谴，不过血丞灭掉了天谴，也算给她们报了仇。

    水龙失去了四个好伙伴，现在正在气头上，什么也不顾的跟着来到了黄沙之地。

    它刚到黄沙之地，瞬间明白，中计了。

    想掉头离开，可惜，前面无数道土墙已经形成，天空也慢慢沉了下来。

    不用说，都知道是黄沙城墙。

    城墙可以这样说，也可不能这么说，因为在形成的这些土墙中，饱含了土属性，也就是说这些东西完全是借用土属性来形成。

    水龙快速喷出一道道水，它想借用望月之海的海水冲垮这些土墙，可是望月之海虽大，不过黄沙之地也不小，望月之海海水毒辣，不过黄沙之地的黄沙也有自己的属性，因此，几乎没有多大用处。

    血丞完全可以借助这黄沙之地的属性灭掉它，但是后面的那场大战才是真正的大战，他不敢浪费一丝力量，而且是能多吸收一些，就是多吸收一些事。

    血丞在外面快速使出力量，用来禁锢水龙，而且又炼化天剑，再次进入里面，吸收它的力量。

    水龙在里面挣扎一会儿，慢慢的融化了起来。

    血丞知道属性不一样，它们注定彻底消失，只是体内的几道力量也渐渐不安分了起来。

    他祖奶奶看着血丞消失，立马跟了过来，此时，他身体一黄，一蓝，一紫，变化玄素，好像力量的力量相互抗拒了起来。

    当初把力量融合一体，用大地之气来慢慢吸收，倒是没有觉得什么，现在力量过于强大，大地之气又不能完全的满足那个吸收速度，疼痛的感觉也随之上升。

    “不好，血丞哥哥，又要死去了。”

    风雨希虽然失去了儿子，但是血丞她再也不能失去，所以依靠另外几个女子的力量，使出心灵感应，知道了血丞的一qiē。

    就在风雨希说完时，天剑已经吸收掉了所以力量，快速一挥，进入了血丞体内。

    血丞曾经无数次与天剑人剑合一，不过现在天剑是带着强大力量，而且是与自己体内的力量相克。

    他一下子倒在地上，双眼凸出一般，整个人彻底的奔溃了。

    “血丞，五行既相克，也相生，你要明白。”

    他奶奶知道，她那点力量根本无济于事，所以并没有使出力量帮助，而是提醒血丞，五行相生相克，只要明白这些，把相克的放在一边，用相生去理解。

    血丞一直过于忙碌，再加上那几条巨龙一直狂攻击他，他知道了相克后，立马用了望月之海的海水对付喷火龙，后来就更严zhòng了，严zhòng的他没有思考的时间。

    此时，他祖奶奶一提醒，虽然声音微弱，弱到几乎听不见，但是她毕竟是他祖奶奶，所以只要更能明白一些。

    “但谁知道这都是风玲的功劳呢？”

    风玲一听风雨希说血丞可能又要死去，立马让风雨希给自己精神力量，看清血丞所在情况，所以刚好看见他祖奶奶在跟他说话，而且他好像没有反应，没有听见，所以借用精神治疗的方法来传输她的祖上之力，这样就让血丞更加听清楚他祖奶奶的话了。

    这一qiē都是那几个女子所为，血丞根本不知道，不过，他听清他祖奶奶说的五行相生相克，有相生就有相克后，立马明白过来，随后进入黑暗之中，修炼了起来。(未完待续……)