
    血丞带着九尾狐不一会儿，就来到了帝王城。

    此时风雨希正在大殿内走来走去，一脸着急的样子。

    “父亲大人，你回来了。”

    血希双眼一睁，对着空荡荡的大殿说道。

    “血希，你说什么呢？这里哪有你父亲呀！”

    风雨希有些茫然的问道。

    “父亲大人，你就现身吧！否则，母亲大人又要着急了。”

    血希跑上了大殿上，对着椅子说道。

    “大丫，风林，怎么，难道还没有来吗？”

    话音未落，他就带着九尾狐就走了出来。

    “他们来了，在后院之中。”

    小萝莉从后面走出来，笑呵呵的说道。

    上一次，血丞让小萝莉到风林哪里去帮助风林照顾大丫，而风林们来时，她却一直没有出现，直到血丞出现，她才出现。

    血丞什么也没有说，直接走进了后院。

    后院里，风林蹲在地上，看着大丫昏睡在石凳上，双眼间无尽的忧郁。

    这么长时间了，大丫毫无好转，不仅仅如此，而且越来越处于沉睡之中，就连怨灵也很少出现。

    “她怎么样了。”

    血丞身影一闪，一下子来到了风林背后，铿锵有力，又不可反驳的说道。

    “还是那个样子。”

    风林从那些女子的耳朵听了不少关于血丞的变化，此时他转过头，看了一眼。冷酷霸气的血丞，忧伤的说道。

    “我知道了。你们都退后一下吧！”

    说话间，他周围出现了一层气体。气体很微弱，一般人只能感受到丝丝冷飕飕的感觉，但是血希不一样，在他双眼间，他看见前面一片汪洋大海，海面翻腾奔滚，波浪起伏不定。

    风林站起来，看了血丞说道：“血丞，油尸罐危险重重。就算你不为你自己考略，也应该为那些女子考虑考虑。”

    “出去吧！”

    血丞不惊不急，不燥不安，说话也有些柔和，这一定让风雨希，九尾狐顿时觉得太不可思议了。

    “难道我们说话会引起血丞哥哥心里烦躁，而他们却不。”

    “有这个可能，我去李霸家，也是这样。而且让我更觉得奇怪的是，他再一次进入昏睡中，就跟死了一样，当我把手放在他身体上。突然一股电流快速流进我体内。虽然这电流不厉害，但是却让神经一下处于一种暂停状态，他为什么总是这样。难道是因为他修炼了大地之气，所以。只要身体稍有不适，就会进入昏迷状态。进行自我修复。”

    九尾狐站在风雨希旁边，轻轻的说道。

    血丞双手一挥，一股闪亮的东西出现在双手之间。

    “大丫，对不起，我让你受了那么多委屈，不过你放心，从此以后，再也没有人能伤害你了，我保证。”

    闪亮的东西快速飞奔出去，化为一颗颗星辰，滑过天空，消失不见了。

    “等一下，等一下，星辰收集好你遗留在大地上的魂魄，你就可以醒来了，不过我现在还不敢把你的魂魄从怨灵里脱离出来，不过，你放心，只要星辰收集了你遗留的魂魄，我立马就能把你的魂魄脱离怨灵，让你回到当初的你，还有，我告sù你，我们已经找到了你的家人，而且他们没有丢弃你，一直都很惦记你，四处寻找你，你知道吗？当他们看见你的那一眼起，他们就知道你是易小寒，是易云霄的姐姐，他们很高兴，对你也很好。”

    “血丞哥哥怎么了，怎么哭了，难道他也无法把大丫的魂魄找回来。”

    小萝莉擦了一下眼泪，转过头悠悠的问道风雨希。

    “血丞哥哥，已经修炼成了大地之气，他一定能让大丫的魂魄回来的。”

    风雨希双眼死死的盯着血丞，眼睛也有些泛红。

    “难道他是想从大地之气中寻找大丫的魂魄，然后在把她魂魄打入体内，让她回到原来的样子。”

    九尾狐看着风林，问道。

    “我不知道，只不过我相信血丞有他的办法，如果你能安静下来，那就更好了。”

    风林看也没有看一眼九尾狐的说道。

    不一会儿，天空再次滑过一颗颗星辰，到血丞上空快速聚集在了一qiē，又掉落进入了他的手中。

    “怎么会这样？”

    他眉头一皱，嘴里一下子流出了些鲜血。

    “父亲大人”

    血希身子一晃，瞬间移动到了血丞身边，刚把手放在他身上，立马退后了原来的位置。

    “父亲大人父亲大人筋脉尽断，现在好像在快速的恢fù中。”

    “血丞哥哥”

    风雨希完全没有听到血希说话，直接冲了过去。

    九尾狐眼看不妙，她快速一闪，一下子抱着她，飞了回来。

    “血丞在李霸家出现同样的情况，现在谁也不要碰他，等一下他就会醒过来了。”

    九尾狐放下风雨希，站在众人面前说道。

    “你是说，我父亲大人在李霸叔叔家也出现这样的情况，那依你的意思是说，他出现这种情况已经很多次了。”

    血希快速问道。

    “难道这是因为他使用大地之气，能量过于强大，导zhì身体无法承受，而他又靠着毅力，把大地之气使用出来，这样才导zhì最后进入自我修复状态？”

    九尾狐继续说道。

    “我说，你们几个女子你能不能安静会，能不能不要在乱猜了，你们刚才就一直猜，说血丞会进入油尸罐，那现在怎么样，你们放心吧血丞除了比以前更厉害外，根本没有什么变化。”

    风林也觉得有些心烦的说道。

    大丫还是那个样子，血丞又再一次昏睡，作为一个男人，看着这样的情况，却又无能为力，他怎么能不心烦。

    他一步步走过去，抱着大丫，轻轻说道：“就算，你一辈子都这样样子，我也会好好照顾，我风林发誓。”

    “风林，你这是要去哪里？”

    风雨希看着风林抱着大丫走出去，着急的问道。

    “或许你们猜的没错，血丞醒来后，发现没有治好大丫，他就会进入油尸罐，我现在就带大丫走，我相信等到某一天，他一定能想到办法，想到办法救好大丫，不过你们放心，我不会去其他地方，我还是回到大丫老家，陪着她过日子。”

    “舅舅，你带着了大丫阿姨，我父亲大人醒来，没有看见她，他一定会着急，说不定，一口气上不来，又伤着自己呢？你们就留下来，我们大家一起劝说我父亲大人，我相信，一定会拦着他的。”

    血希跑过去，屁颠屁颠的说道。

    “真乖，你父亲大人会明白一qiē的，你就放心的过你该过的日子吧！”

    “可是”

    “小萝莉，如果你们想我了，就来找我们吧！我哪里也不去，就在她老家。”

    说风林说完，又让小萝莉送他们离开了。

    “拜见少主，地府的其他的地方再次发生暴动，同样跟专司叫唤大地狱出现一模一样的情况，而且发展迅速，现在几乎都控zhì不住了。”

    一个侍卫跌跌撞撞跑进来，跪在地上，大口大口喘着粗气，的说道。

    “你去告sù逐云，让一部分人进入无尽之水中，看看能不能治好他们病情，还有随时向我们汇报。”

    风雨希命令道。

    “血希，你的军队查出究竟怎么回事了没有？”

    “母亲大人，我的军队控zhì住了专司叫唤大地狱，可是还没有查出什么情况，我想这一次绝非是简简单单的一次暴动，完全有可能是个阴谋，是让整个地府的人全都病倒，或者说让他们全都死去，然后背后的人将从新创建地府，他成为地府主宰，因此，这件事还要从阎罗王查起，不过，鬼妹阿姨在哪里，我的军队也有些不好干涉，因此，到现在为止，唯一能确定的是它们好像没有了精神，就如同行尸一样。”

    “血丞哥哥的天剑不见了，地狱潭的潭水被天剑化解，地藏王来人间帮助血丞哥哥，阎罗王来到人间就感染怪病，这一qiē都指向一个东西，那就是地藏王，可能是地藏王在背后处理，只是风铃收到我们的通知，到现在却还没有回来，也不知道她究竟怎么样。”

    “血希，你派出军队，让他们告sù鬼妹，一定要抛出一qiē，查出原因，否则血丞哥哥有危险。”

    “风雨希，这样威胁鬼妹太残忍了吧！”

    “九尾狐，我不知道哪一天，你怎么跟鬼妹解释你跟血丞哥哥的关系，我只想说，我不这么做，她不会感到压力，她只在乎血丞哥哥，其他什么事情都无法相比，包括，阎罗王。”

    “那天，我只告sù她，我们发生事情的时候，是血丞把我当着了她，还叫着她的名字，虽然她当时不相信，可是说这就是事实，这就是为什么她不生气的原因，至于你说只有用血丞来压她，她才会感到紧张，这一点你错了，真的。”

    “母亲大人，那我要不要这么命令我的军队，让他们这样告sù鬼妹阿姨呀！”

    “要，我相信她会理解的。”

    “去吧！血希，相信你母亲大人的，她是地府中人，应该不会有错。”

    九尾狐妥协的说道。(未完待续……)