
    “血希，你在这上面看守，我到下面去看看。”

    刚过来就听见血丞说道。

    “血丞哥哥，这地狱潭盛是邪恶，下面也不知道到底是什么，要不，我们寻找其他地方，打开一个小小口子，在做研究，怎么样。”

    “是呀！血丞，如果你这样鲁莽的下去，到时候把整个地狱潭都融化，那到时候恐怕就更难处理了。”

    “血丞哥哥”

    鬼妹快速一闪，一下子站在他面前。

    “你没事吧！血丞哥哥。”

    “我没事，你怎么把阎罗王也给叫来了。”

    血丞拉着鬼妹走到一边，轻轻问道。

    鬼妹转过头看了看阎罗王，然后才说道：“我知道血渊之城被灭了，而且现在你要处理这怪异的地狱潭，正好我跟我干爹说起，他说，让我带来看看，或许能帮上什么忙！所以，我就带他上来了。”

    鬼妹说完，正是的看了一眼血丞，随后又说道：“怎么了，血丞哥哥，是不是还有什么大事要发生。”

    “没有，没有什么大事。”

    “没有什么大事，那你脸色如此难看？”

    鬼妹抓住问题就不放松的问道。

    “我说没事就没事。”

    血丞一甩手，走了过去。

    “血丞心里又烦了。”

    风雨希靠在九尾狐身边，轻轻的说道。

    “是呀！只要惹他一下，那怕一下，他就感觉特别的心烦。也不知道到底哪里出了问题。”

    九尾狐也担心的说道。

    “血丞，这地狱潭潭水已经结冰。占时不碍大事，只是这潭水四通八达。流进个个河流，海洋，如果也爆发，恐怕控zhì不住。”

    “流进各大海洋，河流，难道在哪里也是结冰的。”

    血丞恢fù常态的说道。

    “应该是这样了，我想现在唯一的办法就把它净化，只要能净化其源头，一qiē的问题也就迎刃而解了。”

    “这我也知道。只是要想净化这地狱潭潭水谈何容易，再说一不小心就会被其吞噬，到时候能力越强者，会被吞噬后，能力变得更强，就更难以对付。”

    “这我倒是知道，只是在我今天来到人间的时候，鬼妹跟我说起你家祖传灵器，其中有一样就是钩魂剑。对吧！”

    血丞意念一动，天剑哗哗哗一下子到了他面前。

    “你说的是这把吗？”

    “对，就是这把，这把钩魂剑是你们家祖传灵器。而且里面还封印着剑灵，他会在最关键的时候出来帮助你，还救过你的命。我想既然剑灵如此厉害，又一直存zài于钩魂剑之中。自然是人间最为纯净之物，只要把它扔进地狱潭。潭水之中，剑灵也应该会凭借那强大的力量来净化地狱潭潭水，这样一来，所有的问题都解决了，你说是吧！咳咳咳”

    “干爹，你怎么了，身体不舒服吗？”

    “我老了，在地府呆习惯了，突然来到这冰天雪地的地方，好像得了他们人间的一种怪病，感冒了。”

    “老爷爷，让我给你看看。”

    血希跑过来说道。

    “小孩子真可爱，过来，让老爷爷抱抱你。”

    阎罗王微笑着说道。

    “王爷，你严不严zhòng，如果严zhòng的话，我给你一些气血，这样就没有事了。”

    “我没事，就是有点不习惯，血丞，你还是按照我说的试试，或许就能成功呢？”

    阎罗王便逗着血希，便说道。

    只是血希虽然年纪尚小，但是却懂很多事情，他挣扎着下来，又沿着地狱潭走了起来。

    “是呀！血丞哥哥，这剑灵在天剑之中可能也有上千年了，自然见识过很多东西，或许他真的能解决这个问题呢？”

    鬼妹虽然不知道血丞为什么刚才冒火，但是她喜欢他，也自然不在意他为什么会对她发脾气，此时，她微笑着说道。

    “既然如此，那倒是可以试试。”

    血丞几大力量注入天剑，随后又让血希帮助，注入了很多力量。

    “剑灵，在很多时候，我知道你帮了我，有很多时候，你又没有帮助我，现在我血丞只求你一件事，就是把这个邪恶的地狱潭净化，只要你能净化地狱潭潭水，不管你要我怎么样都可以，哪怕是让我去死。”

    “血丞哥哥血丞”

    几个女子顿时花容失色，惊呼着。

    “剑灵是血家祖传灵器，一直都保护着他，怎么又会要他的命呢？你们呀！就不要担心了。咳咳咳”

    阎罗王说了几句，又咳嗽了起来。

    “王爷，你不适应这里，那还是回去吧！”

    血丞一把扔下天剑，愤怒的看了几眼风雨希，九尾狐，鬼妹她们，又转过头去看着阎罗王说道。

    “好吧！我也帮不上什么忙。”

    说完，阎罗王慢慢的走了回去。

    天剑一进入里面，顿时上面就升起了一股股白烟。

    “父亲大人，真的有用，这天剑真的净化了地狱潭潭水了。”

    血希把手伸进白烟中一划，便开心的说道。

    “这就好，只要能净化地狱潭潭水，一qiē都好。”

    说完，血丞一下子倒在了地上。

    “父亲大人血丞哥哥血丞”

    此起彼伏声音一大串，要不是因为这里所有的东西都已经结成厚厚的冰块，而且一马平川，恐怕会造成雪山崩塌了。

    她们快速把血丞送回帝王城。

    “血希，血丞怎么样了。”

    在所有人中，恐怕是血希修为最高。其次就是九尾狐，恐怕就是风雨希。最后恐怕是鬼妹。

    血希双手搭在血丞眉心，随后又搭在他胸口。

    过了好一会儿。他才说道：“我父亲大人没事，只是刚才一兴奋，导zhì血管瞬间破裂，现在他已经在睡眠中把所以的血管修复，要不了多长时间，他就会醒过来了。”

    血希一脸开心的说道。

    “希望他这次醒来，能恢fù到原来那样。”

    风雨希担心的说道。

    “风雨希，她是谁，血丞哥哥究竟出了什么事。为什么你要说他能恢fù原来的样子呢？”

    风雨希看了一眼鬼妹。

    她知道鬼妹喜欢血丞，而且占有心特强，想当初自己成为血丞妻子，她不开心了好久，要是现在告sù她，她也是血丞的妻子，不知道她会又会闹出什么事情来。

    只是，如果不告sù她恐怕

    “自从他从血渊之城回来后，就变得特别急躁。只要你说上几句他不喜欢听的话，他就会发脾气，不管是谁？至于她”

    “鬼妹，你跟我来。”

    九尾狐一把拉着鬼妹走了出去。

    “血希。你确定你父亲大人没有事。”

    风雨希双手握着血丞双手，还是有些担心的问道。

    “母亲大人，你能精神治疗。自然应该知道父亲大人，他没有事呀！”

    “血希。现在这里没有人，我就告sù你。你父亲大人，心里有一团如同乱麻的东西，这东西一直困扰着他，就想当初在地府，他死后，要知道他信念一样的东西，至于身体，我知道没事，所以，我才问你他究竟怎么样。”

    “那到底是什么困扰着父亲大人呢？现在地狱潭的事情已经解决，根本就没有什么大事了呀！他怎么还会这样呢？难道说，他一直在想祖上奶奶，爷爷奶奶他们？”

    血希悠悠走来走去，仿佛间明白了什么似的说道。

    不一会儿，九尾狐和鬼妹有说有笑了走了进来，形同姊妹一样。

    “你们”

    风雨希有些看不懂的说道。

    就在此时，血丞双眼猛然一睁，一下子醒了过来，随后一越身，消失不见了。

    “血丞哥哥你要去哪里。”

    “父亲大人去了地狱潭，我们快去。”

    说话间，血希也跟了上去。

    “我们快去看看。”

    九尾狐，风雨希，鬼妹也快速的跟了上去。

    “父亲大人父亲大人你不能下去。”

    血希一下子拦在他面前，坚定的说道。

    “血希，你还小，很多事，你不明白，就在刚才，我突然梦见，梦见天剑消失不见了，我必须的去看看，看看天剑究竟怎么样了。”

    血丞蹲下身子，慈祥的说道。

    “血丞哥哥”

    她们也来到了地狱潭。

    “如果我遇到什么事情，你就好好照顾你的母亲大人，还有你阿姨们，听话呀！血希。”

    说话间，他一下子就跳进了地狱潭。

    “我拦不住，父亲大人跳下了地狱潭，我们现在该怎么办。”

    “地狱潭四通八达，而且危险重重，血希，你赶快召唤出你的军队，让他们进入地狱潭，进入里面寻找血丞。”

    九尾狐快速说道。

    “风雨希，你还能感受到他吗？”

    “能，不过很微弱，他修炼了大地之气后，我感受就变得微弱，有些还感受不到。不过，现在他就在下面，不远处。”

    “你们留在这里，我去寻找他。”

    话音未落，鬼妹一下子跳了下去。

    “她怎么总是如此不理智呀!”

    九尾狐有些抱怨的说道。

    血丞一跳下来，直接向前面冲去。

    地狱潭本来是结冰状态，而此时，所以的邪恶之力都好像消失了，而且变成了一条条空荡荡的通道，通道四处都是。

    “难道天剑真的把所以的邪恶之力都吸收了，而且自己也随着化为乌有了。”

    血丞眼睛瞪的大大的，感受着。(未完待续……)