
    风雨过后，血丞打开大殿大门，看了看苍穹说道：“一qiē都是美好的。”

    “血丞哥哥，只要有你在，一qiē都是美好的。”

    风雨希吐气如兰，气色红润，神采飞扬。

    “走吧！我们到地府看看。”

    后面的三女子也跟着来到了地府。

    “拜见丞少。”

    逐云正在处理事情，突然听见蓝天说，天空有朵五彩云飞奔而来。

    他喜极望外，快速走到空地上，看着那五彩云，对蓝天说道：“是丞少，是丞少归来了。”

    地府帝王城，城中的军队也看见了这朵五彩云，纷纷跑来问道逐云。

    逐云快速说道：“丞少来地府了，告sù所有的士兵，丞少来地府了。”

    玄，膜拜，卜枪早已跟随血希去控zhì灾情，此时，城中也只有一小队人马，刚才那个来报的士兵，一听是丞少归来，立马高呼着跑了出去。

    “你们看，城中的士兵多么的崇拜你，血丞，你不愧是他们的领袖，没有让他们失望。”

    风铃也满脸幸福，一双眼睛煞是动人的说道。

    “我血丞答应他们，要来地府，拯救地府，让他们得到肉身，如今，我已经控zhì了地府，而且兑现了我的承诺，让他们得到了肉身，而且可以在地府安居乐业，永享天年，他们当然崇拜我了，不过，我并会因为这些而得意，因为再我的生命中，你们才是最重要的。只要你们陪着我，那么是一个平民我也甘心。”

    “血丞哥哥。你这就不对了，想当初。要不是因为我指引你来地府，你会遇见她们吗？所以，你应该感谢我，然后在说那些话。”

    鬼妹站在风铃旁边，风铃挨着血丞站在右边，风雨希站在左边挨着血丞，她另一边是九尾狐。此时，鬼妹转过头来，勾魂般的眼神看着血丞。微笑着说道。

    “鬼妹呀！还不知道你心思，今晚你就一个人陪血丞吧！”

    风铃打趣的说道。

    风铃，你真讨厌。

    一番打闹，他们已经来到了地府帝王城的最高层。

    “你们留在这里，我带风雨希下去。”

    “恩，你去吧！”

    众女倒是也豪不吃醋的说道。

    血丞看着风雨希，轻轻说道：“我听说你恐高，真的吗？”

    “恩，我就是恐高。”

    她走过来。拉着血丞的手，依偎在他肩上，来到了地面上。

    城中的士兵早已跑到前面，跪在地上。一声声的呼喊道：“拜见丞少，拜见丞少。”

    “起来吧！”

    他为不可怒的说道。

    众人纷纷站起来，看着他们。

    “你们尽忠尽责。我早已铭记于心，如今。天下太平，你们更是功不可没。但是地府遭此一劫，受灾严zhòng，现在我就打开军库，让你们为各位将军送物质，以资鼓励，当然，你们乃是守城有功，自然也会论功行赏，不过，不是现在，等地府恢fù，我就会对你们进行加官进爵，丰田那地，让你们成为地府的主人，与我同在。”

    虽然话语不多，可是句句实话，让那些士兵纷纷热泪盈眶，感涕泪流。

    “血丞哥哥，你看看你，把他们都给弄哭了。”

    风雨希仪态端庄，她打趣一句，又走进士兵，一个个询问了起来。

    “不愧是我血丞的女人，懂我。”

    “拜见丞少。”

    逐云和蓝天站在血丞左右边，此时他们走向前面，跪在地上，拜见到。

    “逐云，蓝天，赶快起来。”

    “逐云枉丞少栽培，没有把地府打理好，我有罪，不能起来。”

    “蓝天辅助逐云，没能将地府打理好，也有罪，请丞少降罪。”

    “地府之事，并非你们所能，你们所做的一qiē，我早已看在眼里，惦在心里，你们日夜操劳，为地府的重建做了不少事情，可以说功不可没，岂说有罪，快起来。”

    血丞蹲下身子，两只手分别拉着他们两人，让他们站了起来。

    他本可以轻轻一挥就让他们站起来，可是此时此景，岂能那样。

    “这次地府出现病灾乃地府最厉害的人阎罗王所做，与你们无关，再说现在一qiē都解决了，还有一件事我要告sù你们，当然你们也要做好心理准备。”

    “丞少，我们知道我们让你失望了，要什么惩罚我们都没有半句怨言，你就说吧！”

    “逐云，你原来好歹也是黄金鬼，现在怎么变成这个样子，一点也不可理喻，刚才不是告sù你们了吗？你们功不可没，难道把我的话挡着耳旁风，一闪而过了，我让你做好准备是因为另外一件事，不是惩罚你们，懂了吗？”

    血丞劈头盖地就是一番训导，让逐云，蓝天弱弱的听着。

    “你们准备好了吗？”

    “丞少，请说，我们准备好了。”

    “这就对了嘛!”

    血丞说完，又偷笑一下，继续说道：“我是要你们两个三天后成婚，正是成为夫妻，你们有意见吗？”

    “丞少这”

    “你不同意呀！”

    血丞露出一副微笑，轻轻的说道。

    “逐云，你真的不愿意吗？如果不愿意，我可让蓝天许配给别人了。”

    “丞少，千万别，我跟蓝天是真心相爱，只是这地府出现病灾，要是这个时候成婚，恐怕不好。”

    蓝天绝对的相信逐云，在此过程中，她一句话也没有说，然而到当逐云听着要把她许配给别人，他一副紧张的样子，让蓝天打心底更加高兴一番，此时。她已经走过去拉着了逐云的手。

    “我说三天后，三天后所以的事情。早已解决，你呀！就不要操这个心。好好的去打扮打扮，不要让上玄，膜拜，卜枪等看着你这番模样。”

    “拜谢丞少”

    “好了，你们去吧！我也要去看看地府的病灾怎么样了。”

    “丞少，让我们随同一道去吧！”

    “你们呀！这三天什么事情也不要做，好好的装饰装饰自己，哦！对了，蓝天。你需要什么，尽管提出，上面有九尾狐，鬼妹，风铃等众多女子，她们会满足你的一qiē，当然也会给你打扮，去吧！”

    “风雨希，我们去看看我们儿子。看看她到底在做些什么？”

    眨眼间，他们来到了血希面前。

    此时，正看见上玄站在血希旁边轻轻说道：“少主，我们已经按你的吩咐。把东西南白四个方位全都打通，形成了四条大道，这四个大道贯穿整个地府。而且帝王城可以俯瞰整个地府一qiē，灾民们一排序好。一个个在等待治疗，下一步。我们该干些什么？”

    “上玄叔叔幸苦了，现在我们打通了四条通道，这四条通道分别通往东西南白，这样以来，以后就能促进人们交流，得到资源共享，我们做好了这些，现在就让他们喝上一点水，等我父亲大人来了，在做下一步的事情。”

    “父亲大人，母亲大人。”

    血希刚好说完就感觉他父亲大人，母亲大人已经来到了身边。

    “拜见丞少。”

    “上玄将军不必多礼，起来说话。”

    “诺。”

    “你们刚才讨论打通四条大道，所为何事。”

    “我们按在丞少吩咐，打通四条大道，便于地府管理，而是为了让人们促进交流，再次就是为了让形成一一条线段，这样来让人间的鬼魂在一个地方，按照生死簿上来决定他们是否应该投胎轮回，还是留在地府。”

    “好，这样也好，这件事情就交给你全群负责，同时让血希来指导这样重建，还有三天后，你要去帝王城参与逐云婚礼，同时大赦天下，让整个地府的人都享受到这新时刻的来临。”

    “请丞少放心，我一定不会让丞少失望。”

    “血希，你可不要你父亲失望呀！”

    “放心吧！父亲大人，在几位叔叔的辅助下，我一定不会让你失望。”

    “好，那这我们就放心了，你们继续忙吧!我要去治好所有的人。”

    瞬间，血丞拉着风雨希来到了另一个地方，这个地方完全被血希军队控zhì，而且那些灾民全都聚集在这里，他们虽然失去理性，但是却安安静静的在这里，等待着治疗。

    “风雨希，他们都是被阎罗王用无尽之水感染者，现在我就用大地之气治好他们，你要后退一下，因为这大地之气力量过于强大。”

    “放心吧！血丞哥哥，我会保护自己的。”

    说话间，风雨希后退了好几步。

    血丞微微一笑，一下子把她拥入怀中，轻轻说道：“傻瓜，逗你的玩的呢？”

    他一下子遁入半空，脑海中意识出动，直接使出大地之气。

    大地之气形成一股股清风，清风轻轻吹拂大地，不一会儿，那层污浊气体就消失不见了。

    地上的那些人一个个恢fù意识，在血希军队的带领下，慢慢的回到了原来的地方。

    “血丞哥哥，看来你的大地之气已经到了无所不能的地步，要不，让我变得更漂亮些。”

    “你呀！已经是最漂亮了，不能在漂亮了。”

    “那你说说，在你的女人中，谁最漂亮？”

    “这个我能说吗？我说是你，那岂不是要让她们不高兴，我只想告sù你，你们都是我的最爱，我谁也不能失去，懂吗？”

    “恩，我就知道你会这么说。好了，我们也该去海都之城了。”(未完待续……)