
    “它们是阎罗王召唤出来几只怪物，专门看管一qiē，你别看它们被关押起来，实际上就是控zhì这里的一qiē，说到底，他们就是邪恶之力所形成，而刚才你有油尸罐所吸收的那些邪恶之力只是它们的表面，实际上，这才是它们的主体，现在你把它们都收了吧！”

    几千年的人啦，说起话来一点也不含糊，温柔中带着慈祥，慈祥中夹着清风，一qiē的一qiē都是美丽的。

    “那我的家人呢？他们为什么还在昏睡中？”

    “你呀！都是经历过风雨的人了，怎么如此不知，他们之所以昏睡，是我，我让他们忘jì一qiē，只要收了那几只怪物，在送他们回家，让他们忘jì一qiē，继续过他们平凡的生活，这样岂不是更好。”

    “祖奶奶不愧是祖奶奶，把什么事情都预算的如此真实，好，我现在就用油尸罐吸了它们。”

    血丞往后一退，打开了油尸罐。

    那几只怪物那见过油罐，它们只感觉一股强大的力量正快速的吸收自己。

    他们顿时在里面暴跳如雷，狂躁不安，狠狠一撞一下子向血丞扑了过来。雪白的獠牙，阴森森的向血丞逼近。

    风雨希心慌一闪，快速呼喊道：“血丞哥哥，小心。”

    “小姑娘不要担心，那几只小动物怎么伤着血丞。”

    地藏王的声音还未落，那几只怪物果然嚎叫几声，被油尸罐吸收了进去。

    随之几头怪物被吸收，整个牢笼也噼啪噼啪彻底的毁于一旦。与此同时，天空闪电一鸣。他们一下子来到了盐地之上。

    “血丞好好看看他们，他们就如同大梦一场。等一下送他们回去，他们就能向往常一样，行动自我，生活自如。”

    地藏王看着血丞蹲在地上，看着他们，眼神中着急复杂，她轻轻吐纳真气说道。

    “我知道，我知道”

    血丞轻轻的回答到。

    当初，现在他们没有任何变化。反而像是在睡梦中，保持淡淡忧伤。

    血丞很清楚，他母亲对他的爱，也知道他奶奶特别的关心自己，不过现在他还有事情没有解决，还不能回去，不能跟他们一道生活，或者说是他还不能告sù他们可以长生不死，永远的陪伴自己。

    过了好一会儿。血丞站起来，看着他们父母，轻轻说道：“你们在等待一段时间，等我处理好了事情。立马回来看望你们。”

    “傻孩子，又不是看不见了，用的那么憔悴吗？”

    地藏王一挥手间。直接把他们送回了原来的村子。

    不一会儿，他们坐在了海都之城的宫殿内。

    地藏王坐在最上面。下面，是血丞。血丞旁边是风雨希，当然另外几个女子也早早的来到了这里，等待着她祖奶奶对她们的赞许。

    “你是九尾狐？”

    突然间，地藏王脸色稍有变化，这淡淡的变化恐怕除了血丞外，没有人知道。

    她脸色没有变化，还是一如既往的美貌，说话口也没有变化，还是吐气如兰，不过她周围的气息稍有波动，而且是一座不安的波动。

    血丞修炼大地之气，自然能感受到，至于地藏王倒也是修炼大地之气之人，不过能力不及阎罗王，所以才遭此下场，现在她的能力当然也不及血丞，不过血丞对他这个祖奶奶是无限的尊敬，毕竟没有她就不会有自己，或许有自己，也未必有今天，所以，她是值得他尊敬的。

    “祖奶奶，她是我内人，我们是相爱的，你放心，虽然她是九尾狐，但我绝非受她媚术影响。”

    “九尾狐你来自哪里？”

    她没有回答血丞，眼神中也微微泛起一股波浪，好像有什么事情似的。

    血丞观察细微，但他也不好插嘴说话，毕竟她老人家绝非普通人，自己的一举一动都在她的面前弄得一干二净。

    “我来人间，从小修行，将近千年，才修的人身，后来遇到了血丞，所以巩固了这个身体，祖奶奶，你是不是嫌弃我是一只狐狸呀！”

    “收起你的媚术，我有事要问你。”

    地藏王变得有些让血丞难以理解，他那么多女人，为什么她偏偏问道九尾狐呢？虽然九尾狐是狐狸，不过早已化为人形，而且从来没有变化过，从身体上来说，血丞在清楚不过，从心里上来说，大家都是有目共睹，这根本就没有什么，就想当初，地藏王跟自己爷爷一样，不是一个是人，一个是地府主宰，算是鬼吗？还是有了这么多后代，而且有了我这样的一个很厉害的人。

    九尾狐本想讨她老人家欢心，可是却感觉某种沉重的压力越来越袭击着她，让她有些胆寒起来。

    “祖奶奶你修行有限，你就不要用大地之气来逼她了，要是她变回了狐狸，我就难以忍受了，你有什么话，尽管问就是了。”

    看着九尾狐双手握紧，雪白的额头微微汗珠。

    虽然这微微汗珠其他人没有看见，但是也血丞现在的修为来说简直太清楚了。

    “人间不可能有狐狸能修炼成人的，不管你在这么修炼，哪怕是吃了人，吞噬人的精魄，也无济于事，你实话说说，究竟是哪里来的。”

    “她怎么这么关心她哪里来的，难道这其中又有文章。”

    血丞发现他祖奶奶不仅没有收起大地之气，而且周围的真气也越来越波动很大，好像她很在意她的来历。

    “从我有意思起，我就知道我人间，而且我所居住的地方离村子不远，所以我一直以来就很羡慕那些小孩子，他们有父母，有家人，还要穿衣服，衣服好漂亮，而且还是两只脚走路，所以我就一直在那个山洞里修行，不知道经过了多少个春秋，我总算能说人话了，当时我就跑到村子里，想跟曾经，不知道曾经个多少曾经的小孩子的小孩子的小孩子说话，他们倒是也不害怕我，就跟说可是他们的家人看见我跟他们孩子说话，顿时吓得不轻，后来所有的人把我围困在山洞中，准备烧死我，但是我山洞有不少出口，所以我才逃出一劫，后来经过不断努力，不断修炼，才变成我今天这个样子，我说的句句属实。”

    九尾狐在极度压迫下，一字一句不容含糊的说完了整个过程。

    “祖奶奶，她说的句句属实，你一定要相信她呀！”

    血丞当然也知道这些，毕竟是夫妻吗？很多事情，自然也都知道。

    地藏王没有笑，也没有哭，脸上没有任何表情，她一步一步走下来。

    雪白如玉的双手轻轻托起九尾狐脸蛋，轻轻说道：“果然是你，都变得怎么漂亮了，还做了我们血家后代王者的妻子了，实在太好了，太好了。”

    她噙着眼泪，认认真真的看着九尾狐，好像早已认识似的。

    血丞瞪大双眼，完全不知道她们究竟怎么回事，更不明白，他祖奶奶为什么那么说？

    “祖奶奶你你认识我？”

    九尾狐透过那双清澈明亮的双眼，仿佛间看见自己的母亲，看见如此慈祥，却如此美貌，几乎快要胜过她美貌的女子。

    “认识我认识你，比认识血丞祖爷爷还早，正是因为你这只调皮的狐狸，我才认识了血丞的祖爷爷，也就是的主人。”

    此话一出，在座的无不惊讶的瞪大双眼，尖起耳朵，认认真真的听着，心怕错过其中任何一个细节。

    “来，到我身边来。”

    地藏王拉着九尾狐一步一步走了上去，而且让九尾狐坐在自己身边。

    其他几位女子看了看血丞，好像心里顿时没有了底。

    九尾狐本来就会媚术，自然得到了血丞很多亲睐，如今地藏王又与她认识，而且是几千年前就认识，她们现在相识，而且如此的疼爱她，她们不得不为自己的将来考略考虑。

    “这么多年来，辛苦你一个人，春来。”

    地藏王看着九尾狐，轻轻的说道。

    “春来？祖奶奶，你是说我以前叫、春来。”

    “是，你的名字还是我起的，当时我就问你，你喜不喜欢，你说喜欢。”

    说完，地藏王又看着下面的饿女子说道：“你们也不要在想了，我的这个后代呀！他呀，谁也舍不得，你们就放心吧！”

    地藏王是谁？她们小姑娘那点小心思，那瞒的过她那双慧眼，不过作为过来人，她更不会想她们这些小女生说话羞答答，遇事不够冷静，什么事情都表xiàn出来。

    风雨希轻轻的拉着血丞的手，看着他，仿佛她才是他最爱。

    对面的风玲，鬼妹也微微一笑说道：“祖奶奶，你多略了，我们姐妹同心，怎么会相互争斗呢？再说，血丞的身体如此之棒，这种事情，你就放心吧！”

    风玲突然间明白，这里只有血丞一个男人，而且是自己的男人，所以说起话来，也就无所避讳了。

    “好，这就好，这就可以让我放心了。”

    地藏王露出一口雪洁白牙，开怀大笑着。

    她都笑了，血丞能不开心吗?血丞笑了，她们能不笑吗？

    一瞬间，整个宫殿欢快了起来。(未完待续……)