
    血丞曾经借用强大气血，遁入虚空之中，现在的他，完全凭借自己的能力，轻轻一下子遁入了其中。

    “鬼斧神工铸造师，你在哪里，我需要你的帮助。”

    血丞御剑而行，可是四处都白茫茫一片，根本没有半个人影。

    上一次进入虚空，也是同样的情况。

    “血丞，此次前来，所为何事？”

    他的话音未落，四处立马传来鬼斧神工铸造师的声音。

    声音还是如同上一次一样，从四周传来，又像在自己脑海中一样。

    “我需要打造一些可以聚集，收集能量的东西，我相信这世界上只有你，只有你鬼斧神工铸造师能打造这样的东西。”

    “打造收集能量的东西？血丞，你恐怕找错人了，我只打造盔甲，武器，至于你说的那东西，恐怕我打造不了，你回去吧！”

    “你是大能力者，不可能有事难着你，我相信你一定能打造出来，再说，我血丞打造这些东西，绝非是为了自己，而是为了拯救上千少男少女。”

    “喔！既然如此，那我就试一试，不过你不要抱太大希望，还有，你必须划破空间，见着我，否则就算我愿意尝试，但是你的能力太小，我也不能帮你。”

    “那你就放心吧！我血丞今非昔比，何尝一个小小的空间。”

    血丞聚集力量于天剑之中，快速融入里面，暴吼一句：“破。”

    天剑瞬间向前而去。可是过了好一会儿，他任然还停留在四处白茫茫的空间之中。

    “我就不信了。”

    血丞再次聚集地府之力。万龙朝宗，烈魂诀。等所有绝杀招式于天剑融入一体。

    “破。”

    这一声，如万龙奔腾的气势，震的周围摇晃起来。

    天剑聚集了强大的力量，四处乱飞，乱撞，可是就是无法突破，划破这个白茫茫的空间。

    “地府之中，我力挽狂澜，灭掉他们。突破扭曲空间，无所不能，现在居然连一个小小的白茫茫空间也无法突破，这根本就不可能。鬼斧神工铸造师，你究竟布下了什么东西，为什么我划不破这个空间。”

    “血丞，你为什么不相信你自己呢？如果自己都不相信自己，自己闭着眼睛处理事情，又怎么能拯救那上千少男少女呢？血丞。你说我说的对不对。”

    看着血丞盘坐在地上，鬼斧神工铸造师再次说道：“不要气馁，你要看清四周，或许你才能找着出路。”

    血丞说完那句话时。已经遁入了黑暗之中，在黑暗之中，他完全可以透过意识。看清周围的一qiē。

    “这个鬼斧神工铸造师，都活了那么多年。还像小孩子一样，希望捉弄别人。我第一次就已经划破了空间，他就在我面前，却一直不现身，害的我再次聚集那么多力量，也真是的。”

    血丞嘀咕几句，从黑暗中醒来。

    “我做到了，你现在可以帮我了吧！”

    血丞把五星灵力聚集于双眼之间，闪着精光的双眼，看着鬼斧神工铸造师。

    这面近的距离，血丞还是第一次。

    看着他，仿佛间觉得自己变得毫无保留，赤露露的站在他面前。

    “上一次，你在我这里拿去的那些盔甲怎么样。”

    说话间，鬼斧神工铸造师已经退出好远，并且坐在了藤椅上。

    “没有多大用处。”

    血丞也聚集强大气血，催动着，快速移动了过去。

    “怎么会没有多大用处呢？这可是我花费了半辈子的心血呀！”

    鬼斧神工铸造师挥手间，打开了一道屏障，屏障下面全是血丞的军队。

    “这么厉害？”

    血丞双眼泛光的自言自语。

    “果然没有多大用处，走吧！去帝王城，看看你有什么原料，能不能为你打造这样的一件东西。”

    话音未落，后面的那座大山瞬间变成了一个小盒子，盒子一下子到了他手中。

    “鬼斧神工铸造师，你请。”

    他白了血丞一眼，随后一挥衣袖，瞬间到了帝王城。

    “果然是高手！一下子就到了帝王城，要是他能教我几招那就更好了。”

    血丞定眼一看，鬼斧神工铸造师已经离开了好远。

    “终于遇到高手了哈哈哈”

    “血希猛然现身，瞬间一掌。”

    鬼斧神工铸造师快速一闪，一下子接住那掌，轻轻一挥，血希快速也快速一闪，站定脚步说道：“嗯，比他们厉害多了。”

    “血希，他是鬼斧神工铸造师，是来帮我们的，不得无礼。”

    血丞呵斥道。

    “小朋友，过来，让老爷爷好好看看。”

    鬼斧神工铸造师，蹲下身子，看着他，说道。

    “哼，我才不跟白胡子人玩，我要去找小萝莉阿姨啰！”

    血希屁颠屁颠的跑了开去。

    “血丞，这就是你儿子血希，对吧！”

    “正是，只不过犬子太过于顽皮，还请多多见谅。”

    “血丞，他是个可怜的孩子，你要好好照顾他。”

    鬼斧神工铸造师边说边往前走去。

    “我不明白，他怎么会是一个可伶的孩子呢？我们大家如此疼爱他，就连我有时生气，想揍他一顿，都被其他人劝说，他从来就没有真的挨过揍。”

    “血丞，此乃天机，不可泄漏，不过，你以后自然会明白，对了，你的原材料呢？带我去看看。”

    血丞快速带着他来到了地窖。

    地窖里一直都光芒四射，四处散发金光。

    “血福果然弄来了这些原材料，看来我不帮你都对不起你祖上爷爷血福，和你祖爷爷血海了。”

    “鬼斧神工铸造师，你认识我祖上爷爷血福？”

    “血丞呀！我不仅仅认识你祖上爷爷血福，还认识你父亲，以及你祖父，反正就是你们血家的人我都认识，只不过除了你祖爷爷血海，祖上爷爷血福外，其他都能力不足，所以一直以来，我都在等待你们血家能出一个有能力之人，不过老天不负苦心人，我总算等到了。”

    “鬼斧神工铸造师，我祖爷爷血海究竟给你什么样好处，你为什么一直帮助我们，还有，等到我究竟有何用处，我的父亲，母亲，奶奶，村子里的人究竟再哪里，如果你知道，我希望你能告sù我。”

    “血丞，你的父母，奶奶，村子里的人在哪里，我的确不知道，只不过告sù你，你一定要努力，这是几千年的准备，几千年的准备就是为了以后的某一天，因此，你务必要加强修炼，不要让几千年的准备毁之一旦。”

    “几千年的准本究竟为了什么，你们在准备些什么，我以后究竟该怎么做，怎么走，你一定要告sù我。”

    “血丞，我不能告sù你，只是你要知道，如果你想见着你父母，奶奶，全村的人，就要不断努力，不管遇到什么事情，都要有自己的想法，这一次，我帮你后，可能就会消失，以后恐怕就见不着了，至于准备些什么，又什么大事，我只能说这一qiē是你说过的话，我要拯救天下苍生。”

    “拯救天下苍生，我现在连大丫的怨灵都无法控zhì，又怎么能拯救天下苍生呢？你本来是大能力者，居然窝在白茫茫的空间中，不问世事，你们一个个为什么都这样？”

    “血丞，你的能力比谁都厉害，我也只能帮你到这里，你想知道这背后究竟是什么事情，你就必须努力，不断加强自己，现在你有血希，又有风家后人帮助，你一定会成功的。”

    “难道风铃也是你们安排的？”

    “血丞，很多事，不是你想的那么简单，你现在出去，我要为你打造这种能聚集能量的武器，为你打造一支真正的战无不胜，攻无不破，无坚不摧的军队。”

    “血丞，记住，只有你，只有你才可以拯救天下苍生。”

    鬼斧神工铸造师衣袖一挥间，血丞便瞬间从地窖飞了到了后院。

    “血丞哥哥，你怎么了，脸色如此难堪？”

    他刚站稳就看见风雨希正走过来。

    “父亲大人，那个白胡子是谁呀！好厉害，居然躲开了我的凌飞一掌。”

    血希也屁颠屁颠的跑了过来。

    “血丞，你要好好照顾他，他是一个可伶的孩子。”鬼斧神工铸造师，这话究竟什么意思。

    血丞蹲下身子，看着血希，说道：“血希，我不该吼你。”

    “父亲大人，你还没有回答我的话呢？那个白胡子爷爷究竟是谁？”

    血希没有回答血丞问题，自顾着问道。

    “血丞哥哥，到底出了什么事？”

    “风雨希，我也不知道，只不过，我觉得事情越来越难以想象，不过不管怎样，我们都必须处理好现在的事。”

    血丞说完，抱起血希说道：“他是一个大能力者，不过他脾气很是怪异，所以你可不要去惹他，懂吗？”

    “嗯，父亲大人你放心吧！虽然我一个人打不过他，但是我召唤出我的军队就能轻轻松松的胜过他了，所以，你放心，我绝对不会有事的。”

    “血希，你父亲大人的意思是，你不要去跟他比，并不是说你没有他厉害，他是老爷爷，要尊重老爷爷，你懂了吗？”

    风雨希也解释着。(未完待续……)