
    血希闭上双眼，直接通guò脑海中的某种特殊结构命令他地府中的军队。

    血丞也暴吼一声，醒来过来。

    “血丞哥哥”

    风雨希在一冲了过去。

    “我没事，大丫呢？风林呢？他们去了哪里了。”

    “他们离开了。”

    面对他那双精锐的眼神，风雨希根本无法抗拒。

    “她的魂魄不在大地之上，应该在油尸罐中，我要进入油尸罐中，找出她的魂魄。”

    “血丞哥哥，血丞书上不是说过这油尸罐是最毒辣的地方，不管是人，是鬼，只要进入里面，立马魂飞魄散，永世不得超生，永远消失，你这不是”

    风雨希本想刺激他说，你这不是自寻死路吗？可是血丞的脾气，她没有把握，万一控zhì不了，又大吼，这倒是无所谓，重要的一点是这样说出去，他一口气上不来，又昏倒了那可怎么办。

    “我知道，这我当然知道，不过这油尸罐是我们家祖传，我想它如此歹毒，但也应该有人情的一面，再说，大丫是因为使用油尸罐才导zhì魂飞魄散，所以，我无论如此，也应该进入里面尝试一下，我现在已经修炼了大地之气，到时候用大地之气保护自己，进入里面应该没事。”

    “血丞哥哥，你”

    “大丫从小被别人抱走，过着非人一般的生活，直到遇到我，我不想让她这样下去。风雨希，我相信你也支持我吧！”

    “血丞哥哥我当然支持你。不过现在不行，现在地府出了大事。而且你也还没有找着你的父母，奶奶，村子里的人，等这些事情都解决了，你还是要进入油尸罐，我愿意跟着你一同进入油尸罐，哪怕永远不能出来。”

    “风雨希”

    九尾狐突然间觉得风雨希比她想象的更加漂亮，她轻轻呼喊一声，为的就是能从她眼神中发现些什么。

    “是呀！如果找着了你的父母。奶奶，村子里的人，还有灭掉威胁人间的人后，我也愿意跟着你进入油尸罐，不管怎么说，一日夫妻百日恩。”

    在那轻微的眼神中，九尾狐领悟到了风雨希的用意，快速的补充到。

    只可惜血丞完全没有听她说些什么。他双眼闭着，好像在思考着些什么。

    “我要去一趟地府无尽之水下的海都之城。看望一下地藏王。你们就留在这里，如果地府实在无法控zhì了，只有让他们全部进入无尽之水中，全都弄死。然后在把他们全都救活。”

    血丞虽然变得怪异了，但是记忆任然在，他深知上一次。地府地柱崩塌，死了很多人。后来直接用强大的气血让他们全部活了过来。

    “血丞哥哥，还是我陪你去吧！”

    风雨希知道血丞已经昏睡过了很多次。如果真如风铃所说，一qiē的背后控zhì者都是地藏王的话，他一个人去就更加危险了。

    “我一个可以应付。”

    “血丞哥哥，你的意思是说。”

    “现在人间，地府要厉害就属于地藏王了，而阎罗王来到人间时突然咳嗽，他说了来到冰天雪地不适应，所以好像得了人间的怪病，感冒了，而且他告sù我，天剑可以净化地狱潭潭水，所以这一qiē的背后可能就是地藏王超控，只是地藏王在血渊之城受了重伤，我想他也还没有恢fù，所以如果是他，我完全可以控zhì场面，所以，你们完全不用担心。”

    “血丞，所以你才急着去治好李霸，要进入油尸罐找出大丫魂魄，为的就是怕这背后是地藏王，是他把你的天剑取走，借用天剑来威胁，或者说他来杀你。”

    九尾狐好像一下子明白了所有的事情，急呼呼的说道。

    “可是你最近常常昏倒，如果遇到地藏王时昏倒了，那该怎么办。”

    “我也不知道，自从我修炼了大地之气之后，只要一动用大地之气就会进入自我修复过程，而且每自我修复一次，我体内的力量就会变得强大，强大的让我也有些难也控zhì，我知道这是我身体无法承受这强大的力量，可是，我没有办法，我不得不解决什么的事情，所有常常对你们发脾气，因为对你们发脾气，你不会怪我，而且我发完脾气后，心里也会变得舒畅的多，再次，我血丞向我的两位妻子道歉，希望你们可以理解。”

    血丞脸上青一股，紫一股，满是不好的说完了所有的话。

    “血丞哥哥如果你对我们发脾气，心里会舒畅一些，你就尽管发吧！我们理解你。”

    风雨希再次露出一双楚楚动人，勾人心魂。

    九尾狐也感觉好受了好多，心里却有丝丝内疚，想当初她与风铃为了掩瞒他，让他大发脾气，他每时每刻都在努力的忍受着，而自己

    “血丞哥哥，所以让我陪你去，以防万一。”

    “如果他这一qiē真是他超控，那他让阎罗王来偷走我的天剑，就是为了提高修炼，因为天剑的能力没人知道到底多么强大，还有他让阎罗王传怪病给地府的那些人就是为了蒙蔽我们的眼睛，让我把重心放在上面，来争取大量时间，进行修炼。所有，你们放心，只要我不动用大地之气，就不会昏倒，如果他真要跟我动手，他未必能胜过我。”

    “可是我还是不放心呀！血丞哥哥。”

    风雨希露出十几岁特有的气质，撒娇似的的说道。

    “风雨希，你不要闹了，好好照顾血希，看好帝王城，这帝王城就是我们的家，不管家里的谁在外面累了，都会回到这里，这里是我们的家。”

    血丞表情严sù的说道。

    “父亲大人，那我陪你去，好歹我可以随时把我军队召唤回来，而且我现在的能力又有了些增加。”

    血希双手间聚集强大气血，眼神坚定的说道。

    “好，我的好孩子，你呀！就留在这里，以防他们图谋不轨，来攻打这里，让我们两面受敌，现在呀！只有你才能在某种程dù上，真的帮助我了，我走了。”

    血丞话音未落，整个人虚化起来，随后就消失不见了。

    他一离开帝王城，立马来到了死亡边缘。

    “风铃，你怎么还没有下无尽之水，查看地藏王呀！”

    他一下子站在风铃背后，看着头发湿湿的风铃，轻轻的抱着她说道。

    说实话，他还是第一次，除了出事的那晚外，他还是第一次抱着风铃，那怕风铃是她妻子，而且风铃也愿意做他的妻子。

    风铃虽然早早感受到了他的存zài，可是她根本想不到他会这样。

    她面红赤耳，口干舌燥，小心肝也扑通扑通。

    过了好一会儿，她大喘一口气，说道：“血丞，你知不知道地府出事了。”

    “我知道，之所以我才不放心你，来找你，只是看着你一个人就在这里布下九个布偶，查看无尽之水，我就放心了，只是我想告sù你，你当初为了惹我生气，不管你，独自一人来这里，还不是什么收获也没有，走吧！我们去海都之城。”

    “血丞，你今天很反常，又怎么了。”

    “别转过来，让我好好抱抱你。”

    血丞感觉自己从来没有这么轻松过，仿佛间忘jì了所有的事，只剩下了她们两人，整个天空下只剩下了他们两人。

    风铃什么也没有说，静静的让他抱着自己。

    时间渐渐溜走，他们就那样抱着。

    不知不觉，过了很久很久。

    “风铃，你告sù我，你是真的喜欢我吗？还是因为九尾狐闹出那样的事，你才勉强自己。”

    “血丞，不要胡思乱想了。”

    “我能不胡思乱想吗？风雨希，注定是我的妻子，不得不成为夫妻，九尾狐又是因为中了魅惑，导zhì这样的后果，我血丞真的想说，你们是真的喜欢我吗？还是因为这样的事情，来勉强自己。”

    血丞死死的抱着风铃，不肯松手的说道。

    “血丞，如果我是傻妞，你会照顾我一辈子吗？你愿意对吧！我告sù你，虽然我生气，生气我们发生那样的事，我什么也不知道，但是并不是因为喜欢不喜欢问题，而是我什么也不知道，根本不知道那是种什么感觉，你现在明白了，大傻瓜。”

    风铃说完，直接用力转过身来，把自己埋进了他的怀中。

    血丞也一时间惊呆了，虽然风铃是他女人，可总是一种很怪异的场面，而且她知道他们发生那的事后，她很是不满的表情，让他都有些怀疑，可现在她的这番话，让他突然间觉得一qiē是自己想的太过于复杂了。

    他后退一步，双手捧着她的脸说道：“当小萝莉告sù我，风林常常盯着你的胸口看时，我心里莫名心慌，恨不得立马飞过去揍他一拳，可是后来我知道他是你哥哥，你们胸口都有一颗痣，他想知道你是不是他的妹妹，可又不想用DNA鉴定，怕你不是，他失去最后一个希望时，我被他感动了，那时我就发誓，无论今后发生什么事，我都要好好的保护你”

    “风铃就是这颗痣吗？”

    一段风雨后，血丞躺在风铃上，轻轻的问道。

    “上一次，你没有看见吗？”

    “那时我也不知道发生了什么事，跟你一样，什么都没有感觉到，就这样发生了。”(未完待续……)