
    “果然没有了天剑的下落，看来我的梦变成真的了。

    几股力量快速回来，从力量之中，血丞没有感受到了天剑的下落，也没有感受到地狱潭潭水，好像也随着天剑消失不见了。

    “父亲大人，天剑有没有下落。”

    看着火焰一冒，血丞站在了众人面前，血希毕竟能力很强，血丞还在火焰中时，他就看的清清楚楚。

    “血丞哥哥”

    众女子也跑了过来。

    “我没事，回去吧！”

    他们再次回到了帝王城。

    “现在潭水已经被净化，可是还是没有找着我的家人，我越来越担心他们了，哦，对了，鬼妹，你现在去把风林叫回来，我要用大地之气把她治疗好。”

    血丞也感觉自己的思维有些凌乱，不过他还是分的清一qiē情况。

    “血丞哥哥，他们会不会在地府海都之城呢？”

    风雨希提示到。

    “地府海都之城，这是地藏王居住之地，而地藏王又是一个慈悲心肠，他怎么会把我的父母关押，不会，绝对不会。”

    “如果不会，那只有在五荒了。”

    风雨希继续说道。

    “五荒更不可能，上一次，我与鬼妹去的时候，他们也没有提及，再说了如果被哪里的人抓去，那小妾一定知道，可是我们去了五荒两次，还对她们有恩，所以也可以断定不是哪里的人。”

    “这里也不可能，哪里也不可能。那他们到底哪去了，难道真的就这样消失不见了。”

    “风雨希。你能不能安静一会儿，好了。不跟你们说了，我要李霸老家，用大地之气，让他恢fù。”

    血丞再次暴躁的说道。

    “父亲大人，我陪你去。”

    “你就留在这里陪着你的阿姨，母亲大人，我去去就回。”

    血丞说完，头也不回，直接走出了大殿。

    此时。大殿里只有九尾狐，风雨希，血希三人，而这三人无不为血丞的变化而感到头疼。

    “血希，你大丫阿姨是使用油尸罐导zhì魂魄消失，你说你父亲大人的大地之气真的能救好她吗？”

    九尾狐走过来问道。

    “你是说，血丞哥哥可能会进入油尸罐？”

    “依血丞现在的脾气，一qiē都有可能，这也是我最怕的事情。要是他真的要这么做，那岂不是”

    “你们放心，我们一定会想着办法，阻止他进入油尸罐。只是风玲阿姨没有在，否则，以她的脾气。她一定能阻止的。”

    “那我们想办法把她找回来。”

    九尾狐说道。

    “好，我现在就召唤出我的军队。让他们到地府寻找风玲阿姨，只要找着她。然后告sù她一qiē，她就一定会回来。”

    “你的军队一去一来，大概要多少时间呀！”

    “如果不算寻找她这段时间的话，应该在一刻钟能回来。”

    “一刻钟，那鬼妹也应该会在一刻钟后回来，只是血丞要用大地之气救好李霸这可能会花些时间，这样一算的话，时间上应该是够的。”

    风玲离开他们时，直接来到了地府的帝王城。

    逐云，蓝天是见过傻妞的，虽然现在的风玲不是傻妞，但是她的脸蛋，身材任然没有任何变化，所以轻轻松松的走进了帝王城。

    “逐云，你有没有派兵探查死亡边缘。”

    一见面，风玲就问道。

    逐云虽然没有见过现在的风玲，但是也听说了人间的事，自然也知道眼前的是风玲而不是原来那个傻乎乎的傻妞了。

    他微笑着请进风玲，又说道：“上玄、陌拜、卜枪等大将带领军队四处帮忙，而血希也召唤回了他的军队，地府急需要从新修整，所以还没有派出军队去探查死亡之地，怎么了，是不是出什么大事了。”

    “生死薄上没有我家人的下落，也没有血丞家人下落，现在人间除了地藏王就没有高手了，我想地藏王一定掩藏在死亡之地，而且可能关系整个事情。所以我才来打听情况。”

    “既然如此，我立马让侍卫传的消息，让他们立马去死亡边缘调查。蓝天，你去安排一下。”

    “那阎罗王最近怎么样。”

    “鬼妹带阎罗王去了一趟人间，至于去干什么，这我不知道，你也知道我怎么敢过问鬼妹呢？阎罗王回来后就一直在家中，从来没有出去过，只是他这次回来，好像伤着，常常咳嗽。我本想亲自去看看，可是，你也知道我的事情太过于繁忙，都没有时间去看。”

    逐云又不是傻子，他当然知道风玲这次来一定是人间出了大事，只不过她不说，他又怎么问你。

    “派人盯着阎罗王。”

    说完又独自一人来到了死亡边缘。

    血丞来到地府寻找地藏王，可是他并没有说，地藏王就在死亡边缘，所以，风玲也只靠猜测。

    死亡边缘雾气朦胧，四处都如同鬼魅恶怪，狰狞恐怕的面孔。

    只不过这些对于风玲来说毫无任何可怕可言。

    风玲还是如同往常一样，拿出布偶在地上布下阵，用布偶化为一道虚化气体进入了无尽之水中。

    “怎么居然寻找不到任何怪异之事，那血丞是哪里寻找到地藏王的，难道我要回去问问他？不信，我不能离开这里。”

    随后风玲用一道气体来到了帝王城。

    “我是风玲，你们知不知道血丞是从哪里寻找到地藏王的。”

    “两个女子正在讨论怎样寻找风玲时，眼前突然出现了这么一句话。”

    她两个女子吓了一跳，随后快速的告sù风玲，血丞是怎么找着地藏王，又告sù了血丞可能会进入油尸罐让大丫恢fù的情况，并告sù她让她早日回来，阻止血丞的这一行为。

    “风玲的能力已经到了这种地步，真是没有想到呀！”

    风雨希说道。

    “她的能力越强对血丞来说是最大的帮助，现在只希望她能快点回来，回来阻止。”

    九尾狐也说道。

    血希也盘坐在地上，直接进入了修炼之中。

    他知道他重生后，能力的确有所增加，可是比起风玲能力，他只是稍微高那么一点，而现在看着她能将布偶化为一团气体，用此来通知，自然觉得她的能力比自己高。

    “不好，我忘了告sù风玲，如果真是地藏王，她此番前去一定会有危险。”

    风雨希一下子从椅子上跳起来说道。

    “你放心，她一定会回来，再说了即使去了海都之城，地藏王还不是受了伤，根本也伤不了她，你就放心的等待吧！”

    过了好长一段时间，鬼妹带着风林，大丫来到了帝王城。

    “血丞哥哥人呢？”

    一进来，鬼妹就问道。

    “风雨希，我妹妹呢？我怎么没有见着我妹妹。”

    风林抱着大丫，问道风雨希。

    “血丞去了李霸老家，他要用大地之气让李霸恢fù，至于，风玲，我想她要不了多久也就会回来了，你放心吧！”

    九尾狐有些尴尬的笑了笑说道。

    当初自己喜欢的人就站在自己面前，可是他怀中抱着一个女子，虽然她长得不如自己，可是他的心好像被怀中的女子给吸走了，而且如今自己也成了血丞的妻子，当初的那份爱慕，还是有些小小冲动。

    风雨希自然之道九尾狐喜欢风林，她虽然知道现在是要赶快告sù风林，希望他能帮个忙，想想办法阻止血丞进入油尸罐中。但是为了让九尾狐面对事实，所以把话又吞了回去。

    “那你又是说，是不是当初破坏两具尸体的那只怪物。”

    风林一点也不留情的说九尾狐是只怪物。

    当然他现在还不知道眼前的这个女子当初如此的喜欢自己，想用尽一qiē办法得到她，也不知道她现在已经是血丞的妻子，是他妹妹丈夫的女人。

    “我是狐狸，勾人的狐狸。”

    九尾狐突然间觉得以前喜欢的男子没有了那么优秀，反倒而有些粗鲁。

    “好了，你们都不要说话，让我来说，血丞哥哥不一会儿就会回来，他有可能会进入油尸罐来让大丫变好。”

    风雨希拉着九尾狐后退几步，对着众人说道。

    “你说什么，进入油尸罐，大丫都是因为使用油尸罐次数过多，导zhì魂魄消散，他血丞是不要命了，居然敢进入油尸罐。”

    风林完全不敢相信，铿锵有力，疑惑不解的说道。

    “是呀！风雨希，你怎么知道血丞哥哥会进入油尸罐，他可是知道油尸罐是世界最毒辣的地方，进入里面根本就再也回不来了。”

    鬼妹也惊讶的说道。

    “这只是我们的一个猜测，可是大丫的最后一点魂魄都是风林让一些鬼魂使其变成怨灵来保住，她又是因为使用油尸罐次数过多导zhì，所以，血丞哥哥完全有可能进入里面，虽然现在还没有得到证实，但是毕竟提早想好办法，以防万一呀！”

    “你们几个女子就不要在那里胡乱猜测，他现在修炼了大地之气，应该是用大地之气来让大丫恢fù。”

    “如果大地之气无法让大丫恢fù，他就有可能进入油尸罐，这一点你应该很了解，再说，血丞自从从血渊之城回来后就变得很怪异，没人知道他怎么会变成这样，提起想好对策未免是坏事。”

    九尾狐站出来，说道。(未完待续……)