
    “按这样说，的确没有对不起老祖宗，可是按伦理道德这一块来说，对得起老祖宗吗？”

    风铃有些解释不清的说道。

    “那倒也是，伦理这方面的确是对不起，好了，风铃，虽然你使用祖上之力，对不起你老祖宗们，可是他们知道你这是要去救人，那一定会很高兴，因为这样，或许让留些跟多阴德，也算给老祖宗增光，你说呢？”

    血丞说道。

    “父亲大人，风铃阿姨，那搬山之术究竟是怎么用，我很感到奇怪。”

    血希直接从血丞的另一边跑过来，坐到了风铃旁边。

    “总算有你血希也不知道的了？”

    风铃双手捧着血希嫩嫩的脸蛋说道。

    “风铃阿姨，我有很多都不懂，你就告sù我吧！”

    “好吧！看来你们父子都不懂，我就告sù你们，但是你们要保证，保证不告sù别人。”

    “别人，你的意思是说，鬼妹，风雨希也不能说吗？”

    血丞转过头，看着她问道。

    “算，你们真是的，逗你们玩，弄得如此认真，我现在就告sù你们，祖上之力，就是借用我们风家祖训，用阵法请出他们，请出他们来搬山，懂了吗？”

    “你不是说他们已经轮回，而且积下的阴德也变成了大地之正气吗？怎么怎么又能请出他们呢？”

    “是呀！风铃阿姨，你是不是说漏了什么？”

    “你们父子俩能不能先听我说完，我说完。你们在提问，好不好？”

    “你说。”

    “虽然他们积下的阴德的确变回了大地之正气。不过我们祖训上说，用我们祖上阵法就可以将他们积下的阴德变成大地之气。然后再次转回，这个过程对我们每一位祖先来说，都是痛苦的，因为不管他们现在身在何处，是何人，只要一用这阵法，他们都会受到牵连，虽然不会要他们命，但是也会让他们休息过十来二十天。这是祖上之力，你们真的明白了吗？”

    “你刚才可不是怎么说的呀！风铃阿姨？”

    “就你小鬼灵精怪，我说什么，你都记得呀！”

    “嗯，我都记得。”

    “血希，你风铃阿姨刚才没有告sù我们，是因为他不想我们知道这么多，你懂吗？只不过，话又说回来了。如果真是这样，我们岂不是可以通guò启动祖上之力的这套阵法就能找着我们的祖先？”

    血丞微笑着说道。

    “你要找着你祖先，还不如去查看生死簿，生死簿上记录了所有。”

    “生死簿就在逐云哪里。我曾经也看过，可是我没有找着我祖先的任何情况，而且连逐云。蓝天，大丫。你，都没有任何线索。我也偷偷的问过阎罗王。可是他说，我们从来没有出现在生死簿上，就连你，都是因为你能力太过于强大，所以才把你的魂魄捉走。”

    “那这就怪了，生死薄是遵循万事万物的自然规律，这么就没有了呢？难道说是阎罗王知道会有今天，所以撕掉了那些记录。”

    “我想阎罗王没有那么大本事，或许，我们就根本没有出现在上面。”

    “血丞，你这句话让我想起了一件事，你在脉动山魂时，跟血希都能链接两道光柱，而这人间，地府的人都无法链接这两道光柱，当时，我就在想，你难道不是人间，地府之人？只是不是人间，地府之人又会是什么地方的人呢？所以，我现在也没有弄明白，只是刚才说到生死簿，说生死簿上没有我们，难道我们都不是人间，地府之人，或许是外星人？”

    “外星人？风铃，你魂魄在地府关了那么多年，还知道外星人，你是怎么知道的，难道又是风林告sù你的？”

    “哥哥告sù我UFO，所以我知道了那么一点，只是我们真的是外星人吗？”

    “不是，外星人是国外弄出来的，至于什么是外星人，他们也只是个猜测而已，只是我不是人间，地府的人完全可以说的过去，至于你们我就无法说明了。”

    “父亲大人，你真不是地府，人间之人？”

    “我出生在血渊之城，如今的血渊之城已经不属于人间，地府，就是因为这样，我才有可能不属于人间，地府之人。”

    “原来是这样，可是我为什么也不属于人间，地府之人呢？”

    血希问道。

    “因为你是我儿子，我都不属于人间，地府之人，你当然也不属于了。”

    “好了，我们不要在讨论我们属不属于人间，地府了，现在军队已经训练好了，而且帝王城已经变成了独立空间，风玲也想到办法，把帝王城搬到血渊之城旁边，一qiē的一qiē都准备好了，我们现在行动，去救出那上千的少男少女吧！”

    “父亲大人说的对，我们已经准备好了，我们可以去救那上千少男少女了。”

    血希也跟着说道。

    “那好吧！你们现在去准备，我去脉动山魂，布下阵法，使出祖上之力，搬走帝王城，只是我的告sù你们，在搬走的时候，你们千万不能使用任何力量，否则，我的祖上之力就会受的影响，我也会收到影响。”

    “这你就放心吧！只是你要去脉动山魂，不知道需不需要帮助。”

    “血丞，这你就放心，我已经熟练了整个阵法，完全可以一个人解决此事，相反，你去了不仅仅帮不上忙，而且还会大大减弱。”

    “那你要小心。”

    “放心吧！我有把握。”

    风玲轻车熟路，一下子就到了脉动山魂。

    两只精灵分别站在两边，握住两道光柱。

    “天地乾坤，祖上之力，显。”

    话音刚落，九道金光瞬间包围了整个脉动山魂。

    随之而来的是九道噼啪声音，声音快速回转，快速散发，最后，全都变成了一体。

    “血丞哥哥，帝王城怎么在摇晃呀！”

    鬼妹摇摇晃晃走了过来。

    “是不是出什么事了，血丞哥哥，为什么越来越摇晃。”

    风雨希也来到了大殿。

    “丞少，帝王城如此摇晃，是不是有谁在攻击我们，我们要不要出去看看。”

    上玄从门开跌跌撞撞跑进来，急迫的问道。

    “帝王城正在靠近血渊之城，你回去，让大家做好准备，随时听候我的命令。”

    “诺。”

    上玄盲目答到接着又跌跌撞撞跑了出去。

    “等一下。”

    “丞少还有何吩咐？”

    “没有我的命令，不准任何人出一点力量，否则杀无赦。”

    “诺。”

    “血丞哥哥，到底出什么事了。”

    风雨希，鬼妹异口同声的问道。

    血丞也快速的解释了一遍，随后带着她们来到了大殿之上。

    “哇帝王城真的在快速飞走耶！”

    鬼妹难得露出了微笑。

    帝王城上面的云端快速变化，帝王城也不停出现各种影子。

    不多时，天空中的云朵开始变得慢慢起来，帝王城也渐渐慢了下来。

    “血丞，我不是说让你们不准使用力量吗？你知不知道差点害死我了。”

    “风玲又是一下子出现在了他们面前。”

    “我们没有呀！而且还命令他也不准使用力量呀！”

    血丞站起来，拉着风玲双臂，轻轻说道。

    “一定有人使用力量。”

    风玲略带气愤的说道。

    “对不起呀！风玲阿姨！”

    血希露出小脑袋，弱弱的说道。

    “血希，是你呀！我还以为是谁怎么大胆，居然还不听话，血希，那你告sù我，为什么要使用力量，我不是告sù过你，不能使用力量的吗？”

    “风玲阿姨，对不起呀！我也不是故意，只是刚才我去上玄叔叔，陌拜叔叔，卜枪叔叔他们带领的军队出检查，看看有没有谁使用力量，后来，我看见他们其中的一个，动了一下，当时我以外他要使用力量，所以，我快速将他一掌击中，击中后，我才发现他居然是饶痒痒，我才恍然大悟，想起自己使用了力量，所以，风玲阿姨真的对不起了。”

    “血希，这不是你的错，我怎么会怪你呢？再说了，那个该死的王八蛋居然饶痒痒也不说声，害的我们血希出手，他真是该死。”

    “风玲阿姨，是我不对，你不要怪他，他没有错。再说他是我父亲大人的手下，你不应该这样骂他。”

    “血希越来越懂事了。”

    风玲直接亲了两下，笑开怀的说道。

    “风玲阿姨，你真的没事吗？”

    “不准使用力量，那是为了让你们保存力量，可是更好的对付血渊之城的人，是骗你们的。”

    “骗我们的，那帝王城究竟离血渊之城有多远？你为什么不让我们准备呢？要是他们知道，直接攻打过来，那岂不是毫无防备。”

    血丞说道。

    “我们还没有真正的见着他们，更不知道他们长什么样，穿什么衣服，要是混淆，那岂不是弄得一团糟，所以，我让帝王城处于血渊之城的上面，这样我们就能更容易打败对方。”

    “知己知彼，百战不殆，风玲，有你真好。”

    血丞开心的说道。

    “我们现在什么都看不见呀！我们要怎样才能看见血渊之城呢？”

    鬼妹开口说道。(未完待续……)