
    血希一离开，他的力量顿时大大减弱。

    远远的一掌，如同天际而来，又恍如眼前。

    他知道就算他用大地之气让时光倒流也无济于事，因为作为大地之气修炼的更强者在面前，他那点招数一点用都没有，说白就是他使用大地之气让时光倒流还没有开始时，假的地藏王已经灭了他。

    轰

    只有一声巨响，就一声巨响。

    血丞顿时脑袋如同炸裂，血管爆裂，心肝碎裂，整个人完全不受自己控zhì，完全不知道自己在干些什么，仿佛间就是刚才那般，所有的场景在脑海中快速一闪，回光返照一般。

    风铃进入了脉动山魂之中，她使出布偶，求助于两只精灵，让他们把所有的力量都转入天地云球之中，这天地云球，她并没有，只是在冰天雪地的地狱潭与九尾狐表演一番后，她来到地窖，收集了一颗天地云球，此时，天地云球正吸收力量，在于风铃布下的十层空间融合一起，变成一道巨人。

    就在血丞受了一掌，躺在地上。

    假的地藏王又狠狠的一掌劈了过来。

    这一掌足足吸收了整个天空的云彩，只是稍比刚才那掌弱那么一点。

    恰好，风铃的那只巨人刚好吸收完所有力量，并在祖上之力的运行下，快速一闪，站在血丞面前，狠狠的挨了这么一掌。

    哗哗哗

    那巨人瞬间消失，只是挡着了血丞，没有让他受伤。

    地藏王本来以为他绝对逃不过这么一掌。所以他劈下这掌时，就收住了力量。

    “你居然没有死。”

    他太过于兴奋。居然在那巨人挡下的那一瞬间，他没有注意。还以为血丞靠什么力量挡下了这么一掌。

    在他使出第一掌，就是血丞让血希离开的那掌时，他就以为血丞一定死定了，可是他居然超过他想象，没有死，而现在还活着。

    “血丞”

    风铃一下子闪到他的旁边。

    “血丞”

    她一声声凄惨的呼喊道。

    “哈哈哈血丞，我还以为你有多厉害，不过一掌，就一掌就杀了你。不错，不错呀！”

    地藏王疯狂的笑着走了过来。

    “风铃，他没有死，而且进入自我修复，现在我们要尽一qiē办法来隐瞒假的地藏王，让他以为血丞哥哥死了。”

    九尾狐早已哭的眼泪满面，成了十足的泪人儿。

    风铃知道血丞没有死后，立马站了起来，看着双眼如同火炬的假地藏王。怒吼一声：“还血丞命来。”冲了过去。

    “小姑娘，滚一边去。”

    风铃的那点能力难能是假地藏王的对手呢？

    假地藏王轻轻一挥，风铃直接撞到了墙上，又弹了回来。

    “我求你了。求你给他留个全尸，让我们好好看看他好吗？”

    风雨希站起来，看着假的地藏王眼泪哗哗的流了下来。

    “小姑娘。你想给他留个全尸，他那么值得你去爱吗？”

    “一日夫妻百日恩。求你了。”

    风雨希扑通一下子跪在地上，哭泣着说道。

    “让你的儿子赶快回来。如果他能像你那样跪在我面前，那我就答应你，给他留个全尸，你看如何。”

    说话间，流露出一股前所未有的得意，这种得意让他觉得此时此刻，他的地位，能力才得到了证实。

    风雨希摇了摇头说道：“血希那么小，他还不懂事，现在被他父亲送走，也不知道到底在哪里，我无法叫他回来呀！你就留他一个全尸吧！”

    “我愿意为你做牛做马，只要你给血丞留个全尸。”

    九尾狐爬着过来，边擦着眼泪边说道。

    “你们这又是何必呢？再说了，就算给他留个全尸，难不成你们还要守着他，这多为难你们呀！我还是让他灰飞烟灭，这样眼不见，心不烦，你说呢？”

    “王爷，王爷。”

    九尾狐一看这招不行，立马站起来，擦干眼泪说道：“王爷，王爷，你看这样如何，我替你把血希找回来，你也去海都之城把他祖奶奶找来，让她亲眼看看他，然后在任由你发落。”

    “此计不错，不过我就不用了，只要我让他灰飞烟灭，其他的什么都不是问题，管他祖奶奶高不高兴，管他小血希有多厉害，都无所谓，我只要看着他在我面前彻底消失。”

    “王爷，你刚才不是说，只要找回血希，让血希跪在你面前，你就留他全尸吗？”

    “我就是一个道貌岸然家伙，再说我现在改变计划了，我不想看着这具没用的尸体。”

    假的地藏王说完话，双手间突然聚集力量，准备一掌打下去，让他魂飞魄散，身首异处，彻底的消失不见。

    “休想伤着我父亲。”

    血丞身边光亮一闪，血希拿着天地云球狠狠的挡下了这一掌。

    本来假的地藏王以为血丞死了，所以只出了让他消失的力量，却万万没有想到一个小不点居然拿着一个雪亮的圆球，挡下了他这一掌。

    “你个小屁孩，居然这么短的时间内，跑到地府，人间，收集了这么多正义之气，不过这个没用，要不，我让你尝尝大地之气的厉害，你看如何。”

    “你的意思是说，你要杀我儿子是吧！”

    血丞直接穿过血希身体，站在他的面前，双手如同海洋一般蔚蓝，蔚蓝间波澜壮阔。

    “血丞，你居然没死，反而大地之气又生长了一层，不过没用，你现在还不是我对手，我多么的遗憾，遗憾的是没有了对手，真是恼火。”

    “的确，我能感受到一股强大的压迫感，我没有你的能力强大，不是你的对手，不过你可能忘了一件事，要不要我提醒你呀！”

    说话间，血丞面前再次出现了一道强大的力量。

    “不可能，你不可能拥有这样的力量？”

    假的地藏王也不知为何，突然间感觉到处都是血丞，仿佛间他的能力足足超过了他。

    “没有什么不可能，刚才，我就问你了，问你是不是忘了件事情，可是你居然不回答我，让我好难过呀！想知道我的能力为什么一瞬间的事情就如此强大了吗？”

    血丞邪恶十足的看着他，仿佛把他逼近了死胡同，无路可走。

    “那好，你说说看，到底是什么让你一瞬间变得如此强大。”

    地藏王心虚的说道。

    “其实也没有什么好说的，只要我转过身来，你就明白了一qiē，如果不明白，那我告sù你也可以，不过我不想那么侮辱你的智商？”

    血丞边说边转过身。

    “怎么是天剑？”

    “是呀！所以我才说你忘jì了一件事情，现在我就告sù你吧！天剑又名钩魂剑，是我们祖上之物，是祖爷爷血海留下，当你说你让天剑吸收力量，刚才把那些力量转化给自己时，我就在想，既然你都能借用天剑来吸收力量，我祖爷爷血丞难道就没有留下些力量给我吗？所以刚才你的那一掌，无意中让天剑刺穿了我，也正因为这样，我的血流进了天剑，所以开启祖上之力，这力量是祖爷爷血海封印在里面，并且封印时说，自由血家后代的血才可以启用这股力量，只是怎么多年来，没有一人启用，这才让我得到了这股力量，你现在明白了。”

    “不错，果然是江山代有人才出，一代新人换旧人，不过我要告sù你血丞，不要得意的太早，你的家人都在我手中。”

    “是吗？”

    血丞眼神中微波起伏，一股强大的力量直接攻击假的地藏王。

    地藏王本来就被他的力量封印，此时，更无还手的余地。

    “血丞哥哥，他不是地藏王，是阎罗王。”

    鬼妹此时也来到了血丞后面，看着前面躺在地上假地藏王，对着血丞说道。

    “愧我把你养这么大，你居然这样害我。”

    “老爹，回头吧！只要你回头，我可以劝说血丞哥哥放过你，而且让你呆在你的地盘上，直到终老。”

    “哼哼哼”

    轻笑间，假的地藏王身形一变，瞬间变成阎罗王。

    此时，他手里拿着本书，一点也不畏惧的看着血丞，仿佛间他手里握着他的性命。

    “原来这一qiē是你在背后超控，是你让第九殿：平等王陆派出紫赤毒蛇亡军到人间接应我，只是万万没有想到居然被我杀了，后来为了让我变得强大，你直接让阎罗王爷进入我的脑海，帮助我创建地府，杀掉怪物，你真行，我也真的说你说过的一句话：真是一群傻瓜，不可理喻的傻瓜。”一句让他们成为大能力者这么一个弱智的问题就让他们为你送命，真是佩服，不过我也得谢谢你，谢谢在无尽之水中救了我，只不过我想问，三叶仙翁究竟是不是你杀的。”

    “哈哈哈，三叶不过是我cǎo包，他居然让你产生疑惑，我不得不杀他，只是那只可伶的黑皮鬼，真的有点对不起他！”

    “你还知道对不起？还有脸说？”

    “我说的是你，你砍断了他的手，他反而要帮你，我告sù你血丞，当时我派出他只是为了跟踪你，并没有让他保护你，对不起他的人是你。”(未完待续……)