
    “可是从地府来到这里足足需要半个多时辰，现在血丞哥哥把他自己关在里面，我也无法通guò心灵感应，感应到他。”

    “风铃阿姨，难道就没有办法进去了吗？”

    “如果使出祖上之力，然后在结合你的力量倒是可以试试，不过，现在这种情况，不能使用。”

    “为什么不能呀？风铃阿姨。”

    “血丞的力量太过于强大，我都准备借用帝王城来吸收他能力，如果现在在使出力量，恐怕会弄巧成拙，让他变得跟不可控zhì。”

    “这也不行，那也不行，难道就这样看着他在里面？”

    “血希，你冷静一点，风铃也很着急。”

    风雨希抱起如同热锅上的蚂蚁的血希，轻轻说道。

    “我没事了。”

    大殿大门一开，一道精光闪出，一个人影出里面走了出来。

    “血丞哥哥血丞哥哥，你真没有事了吗？”

    风雨希抱着血希冲过来，看着血丞，轻轻的问道。

    “九尾狐伤的不轻，刚才我在为她治疗，所以才这样，现在我必须把这些人救醒，然后在把他们送回去。”

    “血丞，你是不是有什么事瞒着我们。”

    风铃走过来，双眼盯着他，想要从他眼神中看出什么似的问道。

    “风铃，你们进大殿里面去，我要救活他们。”

    血丞冰冷的说道。

    “血丞哥哥，到底出了什么事，我怎么感觉怪怪的。”

    “我先送他们回去。回来在跟你们慢慢说，好吗？”

    “血丞哥哥”

    “进去吧！”

    “风雨希。我想血丞哥哥恢fù了正常，只是他可能知道了有什么大事要发生。我们就进去吧！”

    她们刚进去，大殿大门哗哗哗几声就关上了。

    “血丞哥哥，这是干什么，为什么要关闭大门，难道说他使出的力量太过于强大，我们无法承受。”

    “风雨希不要猜了，我想九尾狐一定知道些什么。”

    风铃说着走到九尾狐边上。

    九尾狐躺在坐在椅子上，她怀里是一只毛茸茸的动物。

    毛茸茸的小动物，用自己的小爪子抓了九尾狐。随后又跳下来，跳进了风雨希的怀中。

    “你是什么？”

    血希一把抓起跳上来的九尾狐，悠悠的问道。

    “呜呜呜”

    毛茸茸的小动物饶了饶血希的手臂，随后又跳了下去，跳进了九尾狐的怀中。

    “它是在告sù我们什么，血希，你走进看看，或许你能唤醒九尾狐。”

    风铃看着毛茸茸小动物这一怪异的行为，对着血希说道。

    “哦。那我召唤一下，看看能不能让她醒过来。”

    血希快速闭上双眼，双手按在太阳穴，嘴里轻轻念着咒语。

    喔

    九尾狐一声闷哼。一下子从椅子上站起来。

    “他呢？”

    她一站起来，立马四处看看，问道她们。

    “你说谁？”

    风铃问道。

    “我说血丞。我问他现在怎么样了？”

    “他没有事，他在外面给那些人疗伤。等他们苏醒后，就送他们回去。怎么了，你是不是知道什么事。”

    “这一qiē都是我主人的阴谋，他要血丞变得厉害，然后借助他的手来灭掉整个人间，地府，甚至五荒，我们现在必须阻止，阻止他救活整个吃鬼的鬼军团，否则一qiē都完了。”

    九尾狐心急如焚，快速的说道。

    “他就在外面，可是我们根本出不去，再说了，那些人正常人，不是吃鬼的鬼，而且你的主人，那个泥人已经死了，被地府地藏王，和血丞一同杀死了。”

    “不会的，我主人早已修练了大地之气，而且就凭血丞和地府的地藏王根本不是他对手，他也绝非是走火入魔，这一qiē都是个阴谋，绝对是个阴谋。”

    她再一次靠在了椅子上，脸上无尽的恐惧。

    “九尾狐，你太高估了你主人的能力，我告sù你，地府地藏王已是修炼大地之气，而且能力足够的强大，强大的可以扭转时间，让一qiē从头在来。”

    “对了，我想起来了，我主人一定在你们去攻打他之前，他就已经使出了大地之气，让时间倒流，这样他就不会有事，我们还是赶快出去，出去阻止血丞。”

    九尾狐还是无法冷静下来，她再次从椅子上站起来，直接冲到大殿门口，狠狠一掌。

    “噼啪”

    风铃快速一闪，一下子接住了她。

    “这门被血丞锁住，我们根本打不开，现在只希望小萝莉能早点把鬼妹，以及血丞的那些军队带来，这样，我就能把他们送到脉动山魂，这样就能让血丞变得冷静，能力也会减弱，就可以问问这究竟怎么回事。”

    风铃更加担心的说道。

    “那些吃鬼的鬼的能力已经到了可以进入人的身体，而且可以从事各项活动，而且只需要召唤就会醒过来，现在我们真的要去阻止他们。”

    九尾狐站在地上，再次说道。

    “我有办法了。”

    血希脑咕噜一转，看着大家说道。

    “你有什么办法？”

    大家异口同声的问道。

    “我外面有上万军队，完全可以让我的那上万军队直接杀死那些吃鬼的鬼，只是我到现在都不明白，既然把他训练的如此厉害，为什么又要把他们关押在那么厉害的青色铁笼里面呢？难道他就不怕我跟我父亲大人没有这样的能力，救出他们？还有既然那些人是吃鬼的鬼，泥人为什么又不直接把他们派到人间。又要让我父亲大人再次召唤醒他们，把他们送回人间呢？还有就是。人间消失的人，地府消失的人又在哪里？难道他们死了吗？”

    “是呀！血希说的没错。如果一qiē都按你说的，那为什么又要让血丞来救你呢？难道他是让你告sù我们这一qiē，即使他让你告sù我们这一qiē，那这背后又掩藏什么样的秘密呢？难道他是想把这些吃鬼的鬼带到帝王城，直接灭了帝王城，让人间，地府失去联系，让整个秩序紊乱。”

    风铃更加紧张的说道。

    “不可能，就凭借他那些吃鬼的鬼根本不是我的军队对手。再说，这帝王城还有我，我父亲大人，这绝对不可能。”

    “如果血丞被控zhì了，那可不可能？”

    九尾狐再次说道。

    “你是说他控zhì了血丞哥哥？”

    风雨希额头上冷汗冒了下来。

    “你们能不能消停一会儿，吵的我好心烦。”

    血丞一下子来到她们面前，不带好气的说道。

    “血丞哥哥，究竟怎么回事，我们都总觉得你从血渊之城回来就一直怪怪的。在血渊之城，到底发生了什么？”

    风雨希一把抓住血丞，悲切的问道。

    “好吧！既然你们大家都在，我就告sù你们。我的烦恼。”

    血丞很疲惫的找了把椅子坐在上面，看着众人，说道：“现在有一个特别困难的事情困扰着我。我也希望你们大家帮助我分析分析。”

    “说吧！血丞哥哥。”

    风雨希再次走进问道。

    在我杀死泥人的那一瞬间，他说了句：“血丞。你好傻。”到现在，我也不明白。这句话究竟什么意思，这都不是重点，重点的事，我回到帝王城，来到大殿，突然间，我脑海中出现了泥人的影子，他要救活九尾狐，而且还说九尾狐是我妻子，是注定的妻子，我必须救活她，否则这世界也将会变得大乱，直到现在，我还弄不明白，这究竟怎么回事。九尾狐，你知道这怎么回事吗？”

    “血丞，那外面的那些人究竟是人是吃鬼的鬼？”

    “是人，我很清楚他们没有受到任何控zhì，只是被他使用大地之气，把他们所有的意识封锁在他们抓来的时刻。”

    “那这泥人到底是怎么回事，他抓这些人去又不对他们做些什么，这背后隐藏着什么秘密？”

    风铃说道。

    “他要救我，我倒是知道原因，只是你说这外面是人，而不是吃鬼的鬼，这就有点让我不明白了，而且最后这段时间，他除了我外，直接吃掉了福德，夜叉。福德，夜叉都是他的忠实手下。而且他一直都把吃鬼的鬼交于他们来处理，这一qiē到底怎么回事，我实在也不懂，只是后来这段时间，他告sù我，要我赶快离开。”

    “他怎么要救你？”

    血丞不放过任何一个可能的问道。

    “在很久很久以前，那时候，我还是一只狐狸，有一天，一团污浊之气飘到我的洞府，当时，这团污浊之气，相当薄弱，我也认出他不是一团普通的气体，所以，我就把他收集在洞府之中，我经过一段时间的修炼，终于修炼成了人形，那时，我很好奇，所以就借用我的力量把他化为了人形，只是我的力量有限，所以，那时他还是一团不成形，只是，他能说话，有时还喜欢四处游走，直到后来有一天，我在洞府中修炼，他就带着它离开了洞府，后来的很长一段时间，他们都没有出现，直到十几年前，我再次遇见了他，当时他已经化为了泥人，而且还创建了血渊之城，他来找到我，说让我到血渊之城居住，从此以后，他就变成了我主人。后来，它也回来了，而且告sù我，有个很厉害的人，没有杀它，反而放过了它，后来，我才知道那个人就是你，这就是他不管一qiē要救我的原因。”(未完待续……)