
    在座的几个女子也露出一脸怪异表情。

    她们自己都不知道，反而她却知道的一清二楚，除了佩服外就是惊叹了，惊叹她的能力，夜惊叹自己居然有了。

    “你们呀！也不要惊讶了，其实你们每个人都知道，只是不太相信，才会这样，现在你们就安心的去帝王城，安心修养，至于血丞，我要带他去一个地方，当然血希会留下来听你们使唤，他乖巧听话，而且能力不小，遇到什么事情好处理，至于大丫，她魂魄消散，现在也还没有办法解决，不过，我相信不久的将来，就一定会有办法。”

    “你要带血丞哥哥去哪里，什么时候回来？”

    风雨希一听要带血丞离开，顿时内心产生一丝闷气，压抑着，好像要发生什么事情一样。

    九尾狐也隐隐感觉不妙，虽然她记不得以前的事情，不过既然血丞祖爷爷是她主人，想必他的能力强大到了无极限，不过现在只有地藏王一人，他祖爷爷在那场浩劫中究竟发生了什么，现在她又带他去哪里，这一点对大家的来说都是极为重要的。

    “你们回去修养，好好照顾自己，我跟我祖奶奶去一趟，你们放心，你们的生世我祖奶奶早已了如指掌，再说这一qiē都是注定的，你们就放心吧！”

    “可是”

    血丞又过去一个个做了告别，才把她们直接送到了帝王城。

    她们一离开，血丞就问道：“是不是我祖爷爷还没有死？他是不是在那场浩劫中收了重伤，或者说被封印起来了？”

    血丞自从和那个丫头合。体后。自然无意的多了些感受。

    “你跟鬼妹那傻丫头，傻里傻气的去了几趟五荒。既然去过五荒，难道你一点也感受不到哪里有种奇怪的力量。天谴吗？”

    “祖奶奶，那道闪电真叫天谴呀！”

    “走吧!我们边走边说。”

    说话间，他们已经进入了一个闪亮的云彩之间，慢慢的升了起来。

    “这道闪电不叫天谴，不过你喜欢叫它天谴，就叫它天谴吧！也无所谓，不过这天谴是一种自然之力，是守护五荒的的守护力量，这种力量太过于强大。就连外面的四大守护神武也惧怕，更不要说人间的人。现在我们就要去灭掉这股力量，把你的祖爷爷救出来。”

    “原来祖爷爷真的是被这道天谴给封印？”

    “这话不能这样说，因为这天谴也来自于他的一部分力量，当年你祖爷爷追求大地之气的巅峰之界，从幻影都来到人间，寻找世间高手，与风家的人有个一面之缘，也就是风铃的祖爷爷那辈。后来又去了地府，拯救了整个地府，让鬼斧神工铸造师修炼成为大能力者，在后来。他去了五荒，在这里遇到了一个绝世高手天齐仁圣大帝，那时我已经怀上了他的孩子。所以只能远远观战，不能给予他任何帮助。这场打战就跟你与阎罗王那样，没有动过一手一脚。直接斗气，比拼大地之气之能力。”

    “天空乌云密布，电闪雷鸣，地面飞沙走石，海水翻滚，场面相当恐怕，他们大概斗了将近一月之久，本来天齐仁圣大帝就要略胜一筹，因此，在一个月后，你祖爷爷拜下阵来，一瞬间的败下，立马让天齐仁圣大帝封印了幻影都，幻影都是你祖爷爷的出生地，他是那里的领导者，被这一封印，他所以的子民都被封印住了，不过他出来时，带着春来，就是九尾狐而来，因此，整个幻影都只有她一只狐狸。”

    “又因为这只狐狸修炼不足，被他们的大地之气所伤，所以才会变成如此不济，需要上千年的修炼，幻化成人。”

    “你祖爷爷不甘心，他借用自然法则封印了自己，也把天齐仁圣大帝封印在里面，而且扔出什么灵器，告sù我，直到血家出了王者，能吞天灭地的能力者，正真的王者时，才来打开封印，自由这样，世间才会太平。”

    “其实，我也不知道这一qiē是真是假，但是我敢肯定，在你祖爷爷败下阵来时，他通guò大地之气，普看了天地，而且看见了天齐仁圣大帝的邪恶之力，因此，才封印住自己。”

    “原来如此，我们在脉动山魂是我就知道我不是简简单单的人间的人，而且血希也不是，原来是因为我是大地之正气所化为精魂，血希是地府正气所化精魂，而且最根本的原因是我的祖爷爷居然不是人间的人，而是幻影都，我想这个幻影都应该是妖兽之地，我祖爷爷也应该属于妖，而你应该是人间的人，只是后来做了去了地府做了地藏王，祖奶奶，我说的对吗？”

    “你说的一点也没有错，这一起的背后只有你祖爷爷和天齐仁圣大帝才算是高手中的高手，至于阎罗王，在他们眼中不过小手一挥，至于，我想你挨不过一掌。”

    “祖奶奶，既然我没有吞天灭地的能力，也不是天齐仁圣大帝的对手，你带我去，岂不是送死？”

    “难道你让九尾狐，风雨希，鬼妹，风铃等去帝王城修炼，而不告sù她们这些事情，就是因为我这一去可能回不来，而且如果我解开了封印，而你也会救出祖爷爷，倒是再次把我跟天齐仁圣大帝封印，在让我儿子血希去救我?”

    血丞突然间觉得他祖奶奶毕竟是祖奶奶，不是自己的奶奶，疼爱他必然，但是想想她儿子，孙子，再往后，她失去了多少亲人，不过都如过眼云霄，唯一他祖爷爷才是追求，这么说来，自己的小命在她手中根本不算什么，也变得如同一只蝼蚁，一颗棋子。

    一想到这些，血丞不由思索起来，虽然祖爷爷必须的救，不过那早已不是自己的事情，而且还有大丫的魂魄还未收集成功，要是自己出了什么事，恐怕她也只得一辈子这样，最为重要的事那些还没有出生的孩子，可能不等出生就没有了父亲，想想那么几位如花似玉的女子一直在帝王城带着孩子等待自己那将会是什么样的一种感觉。

    “祖奶奶你告sù，你是不是怎么想的。”

    “傻孩子，你想想，当年你祖爷爷跟天齐仁圣大帝斗气一月才分出胜负，如今有你，我加入战场，难道还胜不了吗？如果我们联手都不是他对手，你以为就凭借你祖爷爷能将他封印吗？不管怎么说，你是血家后代唯一的王者，将来不仅仅会统治地府，还会去幻影都，成为幻影都新一代主人，至于我跟你祖爷爷，夜准备回到海都之城安息。”

    不事情，绝对没有这么简单，既然祖爷爷都说了要我修炼到了吞天灭地的能力时才打开封印，现在我不过练了大地之气，稍微成长一些，连正规的中阶都没有得到，那又怎么能跟他们比拼呢？

    “祖奶奶，要不，我继续修炼，等我修练到了一定地步，在去救出祖爷爷，你看如何？”

    “孩子，没有战斗的日子，要想依靠领悟修炼，何时才能成，所以，还是打开封印，到时候，你祖爷爷指点一二，一定能行。”

    他祖奶奶完全不给他留下一点余地，只希望现在就打开封印，救出祖爷爷。

    血丞们边说边来到了雪山之巅，在这里，他认识了小妾，虽然小妾害怕天谴，一直躲在里面，可是如今路过，说不定就永远不能回来，去看看她，那也是理所当然。

    他祖奶奶并没有反对，只是说快去快回。

    他也知道他祖奶奶曾经来过这里，如今再次来到自然有几分感情。

    血丞既然知道了祖奶奶的想法，但是却又不能逃避，所以，他快速来到小妾这里。

    小妾盘坐在雪地上，认认真真的修炼着。

    她的认真完全没有意识到一个大帅哥已经走了进来。

    其实这也不能怪她，毕竟血丞修炼了大地之气，能力可以说比原来厉害了不知好几千倍。

    “小妾”

    血丞不想打扰她，可是他没有多少时间，必须的叫醒她。

    一道甜蜜的声音传入她的耳朵，顿时一阵红晕飘过，醒了过来。

    “是你？上一次的事情处理的怎么样了。”

    “没有请动，不过没有关系，因为我已经解决了。你过得好吗？”

    “早已习惯了一个人的生活，没有什么好过不好过，你从人间来，不会是专门来看我的吧！”

    “实在对不起，不是我不来看你，其实我答应你姐姐要好好照顾你，可是我现在也可能活不了多久了，所以不能照顾你了，而且还要麻烦你，麻烦去人间照顾我的女人。”

    血丞也不介意她会怎么想，他现在只想让她去人间，告sù她们，如果自己不能回来，就好好的照顾自己，不要伤心，更不许哭，因为她们是我血丞的孩子。

    “你的女人，是上一次那个傻乎乎的女子和那个瘦骨嶙峋的女人吗？”

    “小妾，整个五荒就要毁miè，不管你愿不愿意，你都得离开，而且要去帝王城，去告sù我的女人，至于你愿不愿意照顾她们，那自愿于你，我这次来是跟你告别的，可能是永远的告别。”

    “到底会发生什么事？你为什么怎么说。”

    血丞快速的把即将要发生的事情，快速的说了一遍。(未完待续……)