
    “不好，两座山体就快要融合了，我们赶快想办法让两只精灵出来，然后在它们与脉动山魂封在一体。”

    风铃看着两座山体融入下面，汇聚一体，再次融合，在两山之间慢慢形成一座新的大山，着急的说道。

    “现在里面异常混乱，我们要是进去，必死无疑，风铃，还是看两只精灵的造化吧！”

    风雨希快速说道。

    “不好，帝王城出现了军队。”

    鬼妹不经意间回头看了一眼，突然间发现帝王城密密麻麻全是军队，远远看去救如同蚂蚁一样，只是在前面出现了一道福光，福光是什么，鬼妹也不知道。

    “是血希我儿子重生了。”

    风雨希回头一看，看见了那到福光，虽然她看不见福光里面是什么，但是凭借那强大的心灵感应，与怪异的熟悉感，她知道是她儿子血希。

    她们话音未落，福光慢慢的从帝王城升了起来，进入脉动山魂。

    “福光满天。”

    一声童音，夹着霸气的童音在脉动山魂里面四处流荡，与此同时，精灵们也好像被福光控zhì，他们既与山魂链接，又融入福光之中，而此时的一声呐喊，血希整个身子更是福光原体，散发万道福光。

    耀眼的光芒遮住了所有人的眼睛，让她们无法直视。

    “你们还好吧！”

    话音刚到，她们就被控zhì在一个小小的空间中。

    空间里充满了气血，灵力。与其说充满了气血，灵力。还不如是大地之气。

    “血丞哥哥是血丞哥哥”

    鬼妹有些按耐不住的在里面惊呼着。

    风雨希和风铃完全处于被动治疗状态，根本无法说话。就连基本的意识也消失不间了。

    过了好一会儿，脉动山魂里面再次闪耀出一道福光，就在这福光之际，里面发生天翻地覆的变化。

    原来的两座山体变为了一座，而且这是一座活山，上面全是各种花朵，大概分析下来有八种。

    “父亲大人，我按你的吩咐，把所有的花种都已经洒下。而且它们在里面生根发芽，长了出来花朵来了，要不，我带你去看看。”

    重生后的血希异常兴奋，他在血丞面前跳来跳去，开心的说道。

    “等你母亲大人醒后，你带她去看看她们们，她很想念她们，你现在就留在这里等待她的醒来。我要出去一趟。”

    血丞抱起血希轻轻的说道。

    “父亲大人，那你要去哪里呀！我也想跟你一起去。”

    “不行，你的留在这里，还有得把你的士兵不好阵势。不让别人发现你重生了。”

    “父亲大人，你是说不要让血渊之城的人发现我重生了，然后你去处理事情。处理好后，我们对血渊之城进行突然袭击。救出那上千少男少女，只是我觉得那上千少男少女恐怕已经死了。”

    “不管死了也好。还是活着也罢，我们都要除去那些所以吃鬼的鬼，而且还要杀掉那个很凶恶的泥人，这样天下才会太平，你懂吗？血希。”

    “父亲大人，我懂，血希明白，只是你一个人离开，我多多少少有些担心，所以，父亲大人，还是让我陪着你吧！不管怎么说，我好歹也有这么多军队，而且他们现在的能力比以前更厉害。”

    “血希，我也告sù你，你父亲大人早已今非昔比，能力绝对的超强，你呀！就放心吧！再说了我又不是去什么危险的地方，而且你母亲大人醒来只看你的军队，而没有看见你，她会是什么样的一种心情，你不想让你母亲大人为你担心吧！”

    “可是父亲大人，如果她们问起你来，我要怎么回答呀！”

    “这个呀！你就放心吧！你母亲大人会知道我在哪里，好了不多说了，她们就要醒来了，你也知道她们醒来后，一定会东问问，西问问，我呀！一时半会绝对无法说服她们，你就留下，好好照顾你母亲大人，带她去脉动山魂好好看看她的姐妹们。”

    “嗯，那好，父亲大人，那你要快去快回呀！”

    “嗯。”

    血丞话音未落，人已经离开帝王城来到地狱潭。

    地狱潭是人间最毒辣，最阴寒的地方，这是血丞变成熔浆后，从她们那里听到的，虽然说他在极度的控zhì自己，可是她们说的话他却听的一清二楚，而且也知道风玲，风雨希为了他受了些伤，鬼妹的白鹤也为了不让他掉进地狱潭直接被自己强大力量化为了灰烬。

    本来地狱潭，极其隐秘，只是血丞当时热量太过于强大，心中的邪恶念头一闪，所以才轻轻松松的找到了地狱潭，他心中那丝邪念本来是寻找地狱潭，化解他浑身的热量，让自己好受一些，只是没有想到风玲，风雨希，鬼妹极尽全力阻止，这才导zhì血丞进入血丞书中，在里面净化了杂念，否则，恐怕后果不堪设想。

    此时，地狱潭上面全是冰块，一般人根本感受不到那丝邪灵之力，自然找不到这里，即使找到了这里，他们也会被自己的杂念控zhì，进入里面，万劫不复。

    “果然是人间最恶毒，最阴寒的地方。”

    血丞看着从地狱潭里面渗透出来的一丝邪灵之气，有些感觉不好的说道。

    “我要彻底的把这地狱潭毁掉，否则，血渊之城那泥人即使被我们杀掉，他也会借助这强大的邪灵之力得以重生，到时候恐怕人间，地府都会遭此变故。”

    他再次想到。

    嗖

    六星灵力控zhì天剑，嗖嗖几声，瞬间遁入空中，听血丞的一qiē命令。

    “怎么会这样，这天剑怎么有些难以控zhì。”

    天剑刚一出窍，血丞立马收回，再次看向地狱潭，悠悠的说道。

    “不行，我要打开血丞书，看看这地狱潭究竟怎么回事。”

    念想间，血丞书已经摆放在了血丞面前，而且自己翻开。

    “地狱潭乃千年之前，大地孕育而生，它完全是凭借大地之上，所以生灵的杂念，恶念，邪念而聚集，形成最恶毒，最阴寒之水，只要心术不正者，遇到此水，自然会腐蚀心性，变得穷凶极恶，无恶不作，只是也在上千年前，这地狱潭的水脉遭到破坏，四处流动，流出地表，才会导zhì一些鬼魂遇见这地狱潭潭水，才会变成吃鬼的鬼，还有遇到了一些人，这些人变得相当可怕，也就是变成了活僵尸，他们只吃活人，吃一个，邪灵就会在他们体内剧增一倍，只是又在千年不久后，一团污浊之气经过露出地面的地狱潭潭水，寻找了此地，从此以后进入里面，才凝固了所有的潭水，才变成今天这样。”

    血丞书上快速的山洞这段文字。

    这段文字不仅仅在血丞书上闪动，也在血丞脑海中山洞。

    “难道是说这里面还隐藏一个绝世恶毒的东西，如果我借用强大力量打开它，就会让这个恶毒的东西出来，而且还不知道这恶毒的东西究竟有多厉害，那这么说来，北阴酆都大帝也是故意怎么做，为的就是让我打开这阴寒的地狱潭。”

    “又或者说，这团污浊之气是为了阻止地狱潭潭水使出渗透，流出地表，让人鬼不能接触，是保护大家。不对，我想起了，在祭坛洞里，我祖上爷爷亲自给我说那团污浊之气想到恶毒，而且无法杀死，所以风家的后人为了维持大地生灵，用自己的生命封锁那团污浊之气，如果说那团污浊之气，与血丞书上介绍的污浊之气同出一撤，那么这问题就大了。”

    血丞越想越觉得事情的复杂，复杂的让他难以承受，更不敢轻举妄动。

    “血丞哥哥血丞哥哥”

    “小萝莉，你怎么来了，我不是让你陪着风林照顾大丫吗？是不是大丫出什么事了。”

    看着小萝莉远远的跑来，血丞有些不好的预感，只是他现在绝非当日见着一具尸体就吓的六神无主的血丞，他现在可以说面对一qiē都能保持冷静，最起码脸上是绝对的冷静。

    “血丞哥哥”

    小萝莉从车上跑下来，哭泣着抱着血丞。

    “小萝莉到底怎么了，你慢慢说，慢慢说。”

    “我想你了，血丞哥哥”

    小萝莉楚楚可人的说道。

    “小萝莉，我不是好好的吗？你怎么就哭了，你看看你，一哭整个美丽的脸蛋都变成了花猫，多难看，你在哭，我可就不理你了。”

    虽然血丞心事重重，但是小萝莉是陪着他长大，现在一家人只有她了，因此，无论如何，血丞也不让小萝莉受半点委屈，这就是他，血丞。

    “血丞哥哥我真的好想你，好想你”

    “小萝莉，好了，别哭了，我也很想你，只是现在还有很多问题没有解决，否则，我早去看你了，哦，对了，大丫现在怎么样了。”

    “大丫姐姐虽然怨灵被控zhì住，但是偶尔也会出现，她不仅仅弄死了家里的那只大花猫，大鲸鱼，还差点害死她父亲，只是他父亲说，如果他死了，大丫能没事，他宁可死去，这风林怎么会同意，风林说，你们放心，我有个弟妹，血丞，他相当厉害，而且正在寻找治好大丫，你们就放心吧！他还说你是天底下最厉害的人。那当然了，血丞哥哥本来就是天底下最厉害的人。”

    小萝莉露出一副幸福满满的表情。(未完待续……)