
    第250章

    “你的意思是说，你的祖奶奶为了救出你祖爷爷让你去送死？”

    小妾完全无法理解，无法理解他的祖奶奶为什么要让他去送死，惊讶的问道。

    “在她的眼中，我不过是个蝼蚁，死不死都没有多大关系，不过庆幸的是怎么多年，她一直思念着祖爷爷，还为我找了那么媳妇，算算，自己也应该满足了。”

    “难道就没有别的其他办法了吗？”

    “没有，到目前为止，我的大地之气修炼也就勉强算个中阶，要想跟他们比，根本就一点机会也没有，就不要说能活着回来。”

    “血丞，既然你说你儿子，你妻子哥哥都身怀绝技，为什么不让她们把所有力量传授于你，这样或许会对你有帮助，说不定就能突破中阶，进入高阶，能与天齐仁圣大帝一决雌雄呢？”

    “他们的能力有限，根本帮不了我什么，就连天剑隐藏的力量都被我吸收也才勉强算个中阶，我来告sù你，是让你去人间，帝王城告sù她们要她们好好活着，不是因为我怕死，好了，时间不多了，在说一会儿的话，恐怕我祖奶奶会知道了，这件事情就这么定了。”

    “你放心的去吧！我会替你照顾好你家人，不过我要你尽可能的活着回来。”

    血丞何尝不想活着回来，不过事情永远不是自己能预料的，想当初自己糊里糊涂就走上了亡魂岩，一路走来。根本都是被别人牵着鼻子走，好不容易搞定了阎罗王。算是天下太平了，可是自己的祖奶奶。再次走上仁心的路，或许此战是人生中最后的一战吧！

    “祖奶奶，前面就是黄沙之地，不过那对夫妻好像被天谴给杀了。”

    血丞和他祖奶奶飘着过了去。

    “黄沙之地有两大守护，他们的能力不小，可以幻化出各种物象，迷幻各种生灵，不过他们心地善良，只可惜呀！”

    “祖奶奶。那我们要怎样对这虚无缥缈的天谴呢？”

    “这个倒是没有什么，只需要到了五荒，找着你祖爷爷的封印，只需揭开封印就能破除天谴，只是这前面怎么有了一片枫树林呢？我记得以前可是没有的。”

    “哦，这个我也不知道，只是这枫树里全是婴儿，我想应该是军队，就如同血希出生时。竹林里养着军士一样，不过你放心，这里只有一个孩子守着，曾经我还来向他借过军队。只可惜他说这些军队还没有形成，而且他害怕天谴，不敢妄自定夺。所以不公而返。”

    “害怕天谴？”

    “是呀！这里的任何一个守护神都害怕天谴，而且我曾经见过天谴。相当厉害，现在也有些害怕。在人间，阎罗王曾经为了杀死三叶鲜翁，就用了一道闪电劈死，我还以为是这五荒的天谴所为，后来才知道是他歹毒心肠，害怕我知道所有的事情。”

    “那看来天谴的力量又增加了不少，我们去看看这枫叶林究竟怎么回事？”

    一来到枫叶林，那个男孩子瞬间站在了他们面前。

    “大哥哥，你们快点离开这里，我控zhì不住自己了。”

    他脸色一青一白，身上也忽明忽暗，随之他的变化，整个枫林也快速摇晃起来，阴风狂怒，地面慢慢离开，噼啪噼啪远远如同燃烧的声音再次传来。

    看来是军队出生的时候了。

    “小朋友，你要控zhì住自己，要控zhì住呀！”

    血丞边说边一股力量注入他体内。

    “血丞，我们快走，看来这些军士是天齐仁圣大帝意识中生长出来，具有强大的力量，现在必须救出你祖爷爷，否则就没有机会了。”

    “既然这些军队是天齐仁圣大帝意识生长出来，那不杀了他们，他们一定会去祸害人间，岂不是又要弄得生灵涂炭，无论如何我也不许他们乱来。”

    “他们是天齐仁圣大帝意识中生长出来，只要天齐仁圣大帝不死，他们就不会死，哪怕你的力量在这里强大，现在唯一的办法就是把封印打开，然后在想办法把天齐仁圣大帝杀死，难道你这都不懂吗？”

    “可是他控zhì了这个孩子，我不能让他成为魔呀！”

    血丞知道无法杀死那些军士后，立马转向祖奶奶，希望她有办法救出这个孩子，让他不沦为魔道，然而失望的事他祖奶奶说道：“这孩子早已被这意识控zhì，一直留在这里看守军队成长，只要军队一出生，他就是军队的老大，根本无法让这孩子脱离苦海。”

    血丞毫无办法，他蹲下来轻轻说道：“小朋友，我知道你是好人，你要控zhì住自己，我们现在就去杀了天齐仁圣大帝，只要杀了他后，你就能好起来，到时候可以当我们帝王城去玩。”

    说完快速一闪，来到了望月之海。

    望月之海，本来是恶鬼劣子守护，不过经过那件事后，也遭受了天谴，彻底的消失不见了。

    “血丞，看来一qiē都无法逃出自然法则，注定会有这样的结果，只是不管如何，你要相信你祖奶奶绝非不爱惜你。”

    望月之海，此时被一轮红月染的通红，通红的海水，没有任何约束，漫天都是。

    本来人间的海水受到了地球吸引，所以不会脱离地面，而这里的海水以前也是人间那般，然而此时，滔天海水，完全没有任何约束，四处奔腾，有的地面上没有海水，反倒而空中全是，这一点就让血丞觉得天齐仁圣大帝的力量超乎想象，他完全凭借自己的意识来控zhì这一qiē，要是自己出来，那可了得，这也不怪，他祖奶奶说，他祖奶奶要她带着后代王者，必须拥有囤地灭地的能力才来五荒，看来曾经无意识冒犯让天齐仁圣大帝提前了。

    按在祖爷爷那么厉害的说法，应该是自己能力有那么大，天齐仁圣大帝也正好施法所以能力，只是鬼妹无意识带自己来到这里，引起了天齐仁圣大帝。

    而然自己祖奶奶一定也感受到了这些事情，所以才不管自己当时候是怎么样的结果，也要带着自己来到五荒，救出祖爷爷。

    一qiē的一qiē都因为鬼妹而产生，要不是鬼妹，一qiē的一qiē还可以慢慢的来，不过此时，他根本不可能在回到过去，因为天齐仁圣大帝必然也是修炼了大地之气，凭借自己的能力就算让时间倒流，那根本也是无济于事。

    血丞和他祖奶奶均是在一团气团之中，慢慢往前飘起。

    “祖奶奶，我来帮你。”

    他看见望月之海的海水不停的洗刷她的那道气团，气团也变得也变得越来越慢，越来越薄，看样子过不了这望月之海，就会破裂。

    他祖奶奶虽然修炼大地之气，不过能力任然在初阶，自然也就不怎么厉害，要想跟他中阶的来比，根本是一个在天上，一个在地上，没法比。

    “血丞，我在无尽之水中，用了不少力量来把我自己变回原形，失去了很多力量，等一下，你千万不可鲁莽，一qiē听我的指挥，我们尽可能大家都能脱身而逃。”

    她说完又看了一眼血丞，说道：“你明明知道，如果没有办法的话，我会让你跟天齐仁圣大帝一同再次封印，你怎么能一点也不恨我，反而来帮我？”

    “我既然注定是血家后代王者，连这点气度都没有，那又怎么配的上王者呢？再说了我如果被封印那也绝对是没有办法中的办法，祖爷爷如此厉害，能预见未来，只是他没有想到鬼妹会带我来五荒，所以才让天齐仁圣大帝加紧步伐，没有太多的时间来让我修炼大地之气，所以说这一qiē都是注定好的，只不过预言始终是预言。”

    “我的后代真的是出了王者，想当初血福出生，也是天地为之一震，当时我还以为他就是血家后代王者，他的能力也很强大，虽然到最后也没有修炼成大地之气，不过能力绝对跟初阶的大地之气有的一拼，最让他失败的一点就是喜欢了人间的女人，风家女人，而且痴迷到了忘我的地步，所以后来也没有修炼成，虽然你也爱上了风家的女人，不过心太宽，所以才领悟到了大地之气，大地之气最厉害的就是心底宽广无边，才能拥有无尽的力量，也只有这样，你才忘却了眼前的痛苦，直接用死亡，自我恢fù的能力，再次提升能力。不过死亡始终是最为痛苦的事情，所以要想用你这样的方法修炼，那绝对是非人一般的忍受能力，也只有心胸宽广无边，忘却一qiē才能做到。”

    “祖奶奶，血福也到过地府，而且还按照血丞书描述，帮过我，对吧！”

    “既然他不是王者，我也不可能把大量的心思放在他身上，所以才会用血丞书来领导他，让他帮助血家后代王者，希望他的力量能传授到后代王者身上，提高王者力量，所以才打造了血希出生那个地方，同时你在那个地方，和祭坛洞里静静无声无息的吸收了不少力量，只是你不知道，这些力量也不是一下子就到了你那里，而是通guò血脉，一点一点来提升，这就是上千年的准备，为的就是这一战，这一战不仅仅是为你祖爷爷而战，更是为了天下苍生而战。”(未完待续……)