
    “我处理好这些事情后，再次来到了海都之城，当时她被关押了起来，可是为了不让他们直到我的身份，所以我一直留在这里，从来没有离开过。”

    “在我们刚来无尽之水，还没有建立海都之城时，她告sù我很多事情，只是这些事情都跟她过去有关，她说她是血海的妻子，在一场大浩劫中，血海不知下落，她也只得使出飘零，而且还在传授那套功法的时候对我说，她只要等待她的后人血丞的出生，一qiē事情都会化解，而且说这套功法，只要我跟你合、体，你就能的到某种上古力量，而且还可以通guò这个力量获得更多的信息，但是你要记住，这是你的生命，你可以选择不需要这么做，如果这么做，你就会死去，永远不会回来。”

    血丞早已承受不了，那有心思听这些，他完全的不知道她在说些什么。

    “少主，你不要忘jì我。”

    那女子说完，便快速的跟他融为了一体。

    不知过了多久，外面挂起了风，下起了雨，又停止了风，停止了雨，好像明亮了起来。

    血丞躺在地上，他旁边只有风铃，风铃穿好衣衫，四处看了看。

    可那个女子的踪影呀！

    “血丞，血丞，你快醒醒。”

    一声声甜蜜的声音把血丞从睡梦中唤醒了。

    他睁大双眼，盲目的看着风铃。

    “怎么了，昨晚的所有事情，你都给忘了。”

    风铃不吃惊。更不感到意外的说道。

    “风铃快跟我来，我知道我们父母在哪里了。”

    他灵光一闪。整个海都之城都尽在脑海中，包括每个人的具体位置在干些什么。想些什么，只是时间紧迫，他也懒得跟风铃解释，毕竟救人要紧，毕竟总算找着了自己父母。

    “血丞，你们这是要去哪里呀！”

    刚开门就遇到了地藏王。

    “怎么，我脑海中居然无法呈现他，看来他的能力早在我之上了。”

    “你不是地藏王，你怎么做究竟为了什么？”

    血丞面不露色。一脸淡定的问道。

    “看来你知道了所有的事情，真怪我，怪我居然没有发现那个臭丫头居然是你祖奶奶的随从，是我太大意了，既然你已经知道了，那我也不妨说给你听听。”

    血丞，我告sù你，要怪就怪就祖奶奶识大体，居然像我这么一个大帅哥向她求婚。她都敢拒绝，你说我能不伤心吗？多次都被冷落，实在没有办法，只好到地府寻找阎罗王们来帮我。我也本想找他们来帮我让她功力全失，到时候任我摆布，谁知道她不仅仅不从。反而在极度交战的时候，变成了海都。变成海都后，我想尽一qiē办法想把她变回来。可是我后来才知道她居然是故意这样，是自己所为，所以我就通guò我自我的修炼，控zhì她，不准她变回来，这么多年过去了，我一直都对她说，只要她愿意跟随我，我就让她变回来。

    “可是她那天跟着你一道进来，当时我就很吃惊，你身上有种熟悉的感觉，我就开始怀疑，怀疑你的她的后代，所以那晚我让你喝下我酿造的原酿，你倒是也不在意，一下喝了那么多，但是我任然不放心，第二天带你去了雪亮树，我想从雪亮树哪里知道你究竟是不是她口中的后代王者，果然没错，你真的领悟到了大地之气。”

    “在这个过程中我犯了两个要命的错误，第一个，居然鬼使神差的让那臭丫头来照顾你，这个臭丫头来临本来不明，现在以为你运气好，她没有告sù你真想，其实是我犯了混，她如果告sù你一qiē，你必要会找我报仇，那时的你，我也不费吹灰之力就能灭了，现在想想这臭丫头居然如此聪明，知道我怀疑你，会让进入雪亮树边，看看你是不是血家后代王者。”

    “第二个错误是我带你去雪亮树让你领悟到了大地之气，而最笨蛋的是我知道你是血家后代王者，居然还放过了你，实在是太笨了。”

    说话间，风铃已经被逼出了很远很远，他们两人之间，出现了一道道微微的气流，一层一层。

    “你那个原酿究竟有何用处，为什么我现在都没有感觉到。”

    血丞也很淡定的问道。

    “说起这原酿呀！还是你祖奶奶教我的，迷惑别人心智，使人动不动就大发脾气，只是没有想到你居然靠大地之气来控zhì，而且还被这几个女人给彻底的化解了，尤其是那个臭丫头最可恨，一掩藏就是上千年，上千年我都没有发现，实在太可恶了。”

    “我想你知道我是血家后代的王者后，不杀我，并不是因为你太笨了吧！相反你是想借助我的力量来杀掉人间那最厉害的怪物泥人，因为你没有把握对付他，这样也符合那泥人的最后一句话：血丞，你太笨了。而杀掉泥人后，你又命令地府唯一的阎王阎罗王来人间，告sù我地狱潭潭水需要天剑才可以净化，然后你趁机偷走天剑，借用天剑的力量来修炼大地之气，到最厉害的程dù，然后杀掉我，在让时间倒流，回到祖奶奶还没有认识我祖爷爷时候，让我祖奶奶喜欢上你，我说的对吗？”

    此时，风铃也跟着离开海都之城，来到了地府。

    地府上空，两人各自站在一个空间之中，神态自若，周围也没有任何异样。

    “对，你说的不错，我是有些畏惧这个来历不明的泥人，他的来历没人知道，所以正是因为这样，才让帮助，只是你小子玩聪明，居然不顾我死活，独自去救那些人，留下我一个人跟他火拼，还好你最后一剑，否则死的人就是我了。”

    “他死后，我也趁机离开，为的就是怕你发现我，也怕你随便一剑将我刺死，所以才装出被震飞这么一个场景，血丞，你的能力太强大了，强大的让我寝室不安呀！”

    “既然这一qiē都是你在背后超控，我还想问一个问题？”

    “问吧！反正你今天也活不了了。”

    “一开始，你就对天剑动了手脚，对吗？才有天剑剑灵，对吧！”

    “对呀！自从阎罗王去海都之城说人间出现了一个高手，连他们都不是对手时，我就在想这人究竟是谁？难道是血家后人的王者？所以，就对阎罗王说，那就少派点人去人间，或者寻找人间厉害的人，阎罗王一听，立马赞同，后来，他居然找着了你，就派出鬼妹去找你，而且这个过程中，阎罗王知道了你是血家后人，血海之后，所以就来问我，如果你的能力太强，他怕威胁到地府，所以我就告sù他，何不对他的灵器下下手呢？他恍然大悟，对我千感万谢，弄得我好不好意思。”

    “他经过我的一番指导，又向我问了很多，最后我也无奈，谁叫我是他们老大呢？所以就让他在天剑里下了一道符咒，只要你杀掉一个人，也就是你们人间的鬼，或者是道士，法师之类，天剑就会吸收掉，这样一来，你除了得到一些战斗技巧外，根本没有提升的能力，但是要想灭掉人间那个厉害的家伙，如果全都吸收了，你还怎么来帮他，所以有时候也会让你得到一些正义之力，在你最危险的时候来帮你，让你傻乎乎的误认为天剑里有剑灵，在你最危险的时候，剑灵会出来帮你，至于你修炼的烈魂诀，这个出乎意料，不过身为收鬼抓鬼后代有个一两战厉害的也很正常，所以我根本不在乎，也让阎罗王不要在乎。”

    “这段时间，我都没有在意你，反而是一个人独自领悟大地之气，直到你把地府给灭了，成为地府的老大，这才让我从新看你，不过在我眼中，你不过是个小咋咋，不足一提，所以让你继续修炼，直到能抗衡那个泥人。”

    “那这么说来，在无尽之水中的那个人不是你？还有三鲜仙翁究竟是谁杀的，难道是五荒的人？“

    “五荒不过是一片净土，没有什么值得一提，至于三叶仙翁，我想应该是寿终正寝，处于自然现象，只是你说在无尽之水中那个人，那我就不知道，反正不是我。我没有那么好心，也没有那么多闲工夫，那就应该是阎罗王吧！只是阎罗王对你的培养，不过都是他的一向情愿。”

    “那你为什么要关押我的家人，还有风铃的家人，难道你也害怕？”

    “我害怕，血丞，真不知道你脑海里装的是什么，我会害怕吗？我告sù你，是阎罗王担心你能力过于强大，把你的家人关押起来，来威胁你，懂吗？只是后来，你的能力有些超过我的想象范围，所以才不让阎罗王告sù你，阎罗王不过就是我的一个傀儡，他敢怎么样，还不是吞声忍气，夹着尾巴过日子。”

    “你说地府的很多阎罗王都爱上你哪里去，难道他们不知道你的厉害，还异想天开的要灭掉地府，重建地府吗？”

    “当然，我一直都告sù他们，就像你第一次来海都之城一样，我都跟你说，我整天除了原酿就是原酿，所以他们都不在意我，反而你争我夺想拥有地府之力，真是一群傻瓜，不可理喻的傻瓜。”(未完待续……)