
    “对了，你们看见海都没有？”

    地藏王再次问道他的部下。

    “没有，从昨晚起，我们就没有见过海都。”

    那些侍卫有些害怕的问道。

    “不管你们用什么方法，立马把海都给我找来，否则拿你们脑袋来见我。”地藏王怒气冲冲的说道。

    随后便走进了大殿，大殿里除了侍女外，别无他人。

    不一会儿，地藏王再次去了海都海底，来到了雪亮树前。

    “没有想到这么快就拾完了花瓣，天赋真的很高，现在我就教你修炼大地之气，希望你能救活你儿子，同时杀掉害你儿子的人，这也算为我地藏王减少不少工作。”

    “怎么，居然睡着了。”

    地藏王挥手间，发出血丞居然睡着了，他有些疑惑的自问道：“难道他能在睡梦中完成。如果真这么说，那他比想象中更厉害，看来要好好的留心着他，否则，以后必成大患。”

    蓝子里满满的是雪亮花的花瓣，这些花瓣在里面漂浮中，好像还在下落中。

    “少侠，该醒了。”

    地藏王思考了会儿才说道。

    又过了好一会儿，血丞才醒了过来。

    “王爷，这花瓣实在诡异，我用你的方法实在拾不完，还请王爷见谅。”

    “哟，难道你还有其他办法。”

    地藏王更加疑惑的问道。

    “王爷刚才虽然拾完了所有花瓣，但是雪亮树任然在掉落，因此。要是按照你的办法，只能拾地上掉落的。无法做到拾完所有的，所以我擅自改用方法。用一种超越时间的办法，把半个时辰内所以要掉落的花瓣全部拾起，只是不知道王爷认为如何。”

    “这小子，没有想到没教他大地之气都已经领悟了大地之气，而且用了大地之气中改变时间的办法，把时间推迟半个时辰，看来，血家真的没有孬种，他真是血家唯一具有强大天赋的人。”

    地藏王脸色微微颤抖。

    过了好一会儿。接着说道：“不愧是人间来的人，领悟能力超乎想象，少侠，你已经在拾起花瓣的同时已经领悟到了大地之气，虽然只是面对一棵树，可是能把时间推迟半小时，这已经到了初阶，我想不用我教，你都能领悟了中阶。甚至高阶，真是后生可畏，可喜可贺呀！”

    “大地之气就是改变时间，可是我现在也不知道怎么回事。就鬼使神差的把时间推迟的半个小时，王爷，血丞愚昧。还请指点。”

    血丞也觉得奇怪，刚才自己在黑暗中领悟到了哪一点秘诀。而且知道怎样推迟时间，可是就在自己说完时。所有的一qiē都忘的一干二净了。

    “少侠，大地之气是整个生灵的元气归属，他不属于某人，只是我们对它了解的比较多，因此能借用其中的一些力量，虽然微乎其微，可是对于我们来说已经是很强大，强大的可以改变过去，改变未来，只是这大地之气修炼非一日能行，就比如说我，现在也就是个中阶，而且是才如中阶，而你就凭借短短不到半天的时间就已经领悟到了初阶，实在可喜可贺。因此，我也没有什么可以教你了，希望你能救活你的儿子，最好能劝顺那个坏人，这样一来，既不会有人死，也不会有人难过，你说呢？少侠。”

    “地藏王不愧地菩萨，心地善良，血丞实在不能望其项背呀！”

    “少侠实在谦虚，既然你已经领悟了大地之气，又有事在身，我也不留，希望少侠完成所有的事后，能在回到海都一次，好好的陪我喝上几杯。”

    “王爷居然下了逐客令，我也不便久留，只是王爷放心，我一解决完事情，立马回来，一定会陪王爷喝个痛快。”

    “好，我一定会酿造出最好的原酿，等待少侠的光临。”

    血丞一离开海底深处，便问道他的那些部下：“你们是要留在这里，还是跟我们回到人间。”

    他们完全忘jì他们寻找血丞这回事，有些呆滞的说道：“我们愿意跟随丞少，誓死效忠丞少。”

    话音铿锵有力，气势磅礴壮丽。

    “少侠，没有想到你还有如此领导能力，真是佩服，佩服。”

    “让王爷见笑了。”

    血丞拱拱手，便告别了地藏王。

    血丞们一离开，海都便从后面走了出来。

    “我要你恢fù我的原貌，放了所有的人，还有要是你敢对血丞做些什么，我一定不会饶了你。”

    海都呜呜呜呜的叫道。

    虽然其他人听不懂她的叫声是什么，但是地藏王却能听得很清楚，很明白。

    “你恢fù原形又能怎样，难不成你还想修炼大地之气，让时间倒流，救出你的夫君，我劝你不要妄想了，如果你真的想为他着想，那你乖乖的给我呆着，否则我会让血丞死，我现在足有这样的能力，哈哈哈哈哈哈”

    “哦，对了，血丞的能力以及超乎了我想象，所以，我占时的把你关押起来，当然，如果你说你愿意做我妻子的话，我会让你恢fù原貌，而且发誓不对血丞做什么。”

    地藏王满怀得意的说道。

    “你休想！”

    “好吧！你说我休想，我就休想，只是我要告sù你，如果我真的把大地之气完全练会了，我一定会让时光倒流，亲手宰了你的丈夫，在你面前，让你死心塌地，也让你死心塌地的跟随我，哈哈哈。”

    “就凭你，哈哈哈你实在太看得起自己了。”

    “对呀！我知道我不可能，因此，我才会想尽一qiē办法，让血丞来到地府，让他拯救地府，让他成为地府主宰，让他能力变强，让他修炼大地之气哼哼哼当然得你得完美配合，要不是你的那本血丞书，我又怎么能这么顺lì呢？怎么能让不怀疑呢？你说是吗？”

    “你卑鄙，你无耻。”

    “我没有说我不卑鄙，我也没有说我不无耻，只是为了得到你，卑鄙算什么，无耻又算什么，你要怪就怪你自己太蠢了，蠢得中计也不知道。”

    地藏王看了看海都，又继续说道：“你不要我不知道，你给风家的那本血丞书就是你指引他修炼大地之气，成为能让时间倒流的人，让血海回来，只是有一件事是你万万想不到的，我现在也不好告sù你，我只能告sù你什么呢？嗯，告sù你，你做的一qiē都是值得的，真的。”

    “你不要得意，我会看着的。”

    “当然，我会让你看见，你的子孙们一个个死在我的手上，哦，对了，你应该知道血丞的奶奶，父亲，母亲，还有他村子的人吧！嗯，我现在就带你去见他们，让他们看看血丞的祖奶奶是个什么样，哈哈哈”

    说话间，地藏王也挥手，瞬间带着了海都。

    血丞离开海都之城，立马来到了帝王城。

    远远的看见风雨希坐在大殿外面的空地上，抬头看着上口，略有所思的样子，他便带着他的手下快速过去，问道：“风雨希，鬼妹跟风玲哪里去了？”

    “血丞哥哥，你回来了。”

    风雨希半天才回过神来，两行泪珠挂在眼角，说道。

    血希的离开，让她整个人精神都处于崩溃状态，只是为了让大家不要担心，她一直都坚强着，而且相信，有一天一定能让血希再次回来，再次叫她一声，母亲大人。

    “别哭了，我已经领悟了大地之气，而且还略有所成，我相信不久就能救回我们的儿子血希。”

    血丞把风雨希拥入怀中，轻轻的说道。

    “血丞哥哥，你真的练会了大地之气了吗？真的能救回我们的儿子了吗？”

    “嗯，我真的领会了大地之气，真的能救回我们的儿子，你就放心吧！”血丞再次轻轻的说道。

    他们后面的那些部下也快速的回到了他们原来所在的军中。

    上玄，陌拜，卜枪也带着众多士兵来到了帝王城大殿外的空地上。

    他们没有说话，甚至连一点声音也没有发出，就那样安静的看着他们。

    过了好一会儿，风雨希总算是控zhì住了情xù。

    “鬼妹，风玲去哪里了。”

    “她们她们去寻找离天堂去了。”

    “寻找离天堂，难道她们知道离天堂在哪里？”

    “不知道，不过风玲说这里属于北阴酆都大帝，只要找着北阴酆都大帝就一定能找着离天堂，因此她们是到人间寻找北阴酆都大帝去了。”

    “去人间寻找北阴酆都大帝，不行，人间太危险了，尤其是她们，我必须的去寻找。”

    “丞少，让我们去吧！”

    后面的众将纷纷说道。

    “不用了，我直接用白鹤寻找鬼妹所在地。”

    说话间，白鹤已经从双手间飞了出去。

    过了一会儿，白鹤再次回到了帝王城，回到了他的双手之间，消失不见了。

    “血丞哥哥，她们究竟在哪里，现在怎么样了。”

    “她们就在帝王城下面的雪山之间，这是这雪山相当虚化，好像是通guò某种阵法虚化出来的，不过你放心，白鹤既然能在里面进进出出，我就有办法救出她们。”

    “血丞哥哥，那你要小心一点呀！”

    “你就放心吧！”

    话音刚落，血丞便再次从帝王城消失不见了。(未完待续……)