
    “对呀！要是他们等他们醒来，再让其他人进来领取，要花很多时间。”

    血希饶着脑袋说道。

    “我们绝对等不了那么久，血希你有没有其他办法？”

    “我的军队只是我召唤出来的，就像你的那只白鹤，他们应该不受影响，如果他们不受影响，那就容易了。”

    “不管怎么样，还是试试再说。”

    血丞话音未落，血希已经召唤出一个军士。

    他慢慢的伸出右手，握住了天地元力球。

    “父亲大人，他果然不受影响，我的军队果然不受影响！”

    血希兴奋的说道。

    “那太好了，我现在让他们全都回到他们的府邸，再让你的军队把天地元力球送到他们手上，再等一天一夜，他们醒来后，就可以拥有力量，你就可以训练他们了。”

    “是的，父亲大人，我终于又要可以训练军队了。”

    “哎，对了，血希，你的军队是怎么产生的？”

    血丞早就想问这个问题了，可是每次都忘jì，现在总算是想起来。

    “我也不知道，我一出生，那些军队就出现在我脑海中，并且整个系统中的每个军士，我都了解清楚，而且随时可以从里面直接命令他们，父亲大人，那你知不知道我出生时有什么特别的吗？”

    “那你知道你是怎么出生吗？”

    “我是你和风雨希母亲的孩子，自然是你们生的呀！怎么，不是你们生的。”

    “算了。我们不讨论这个话题，让你的军队来领走这些天地元力球。早日训练好他们。”

    血希的军队刚把天地元力球分给上玄，陌拜。卜枪将军的军队，消失后，天空中就飘起了雪花一样的东西。

    如同蝴蝶，翩翩起舞。

    “血丞哥哥，这就是他们的力量吗？好漂亮呀！”

    “母亲大人，这就是他们的力量，是我血希让他们得到的，我厉害吗？母亲大人。”

    “血希厉害。”

    风雨希还没有说完，血希就屁颠屁颠的跑了开去。

    “血希。你去哪里？”

    她再次问道。

    “风雨希，如此美景，我们就好好的观赏观赏。”

    “是你把血希支开的？我们一家人在一起看如此美丽的风景不好吗？”

    “血希虽小，但是有时却比一个大人懂的还多，我不想让他小时候就受到我们影响。”

    “血丞哥哥，你想多了，血希虽在很多时候比一般的人还要懂的多，但是他绝对不会懂得什么是夫妻之间的恩爱。”

    “血丞哥哥”

    就在此时，鬼妹从雪花中飘了过来。

    风雨希本来是与血丞相互依偎。此时，她赶快站了起来。

    “鬼妹，你回来了。”

    “嗯，可是阎罗王也不知道究竟有什么东西能储藏能量。对不起。血丞哥哥。”

    鬼妹的脸色冷酷，如同寒冰一样，绷得紧紧的。

    “我已经让鬼斧神工铸造师造出了天地元力球。它可以储藏能力，你老爹还好吗？”

    “很好。不过，他让你小心一点。而且还说，我们要对付的家伙可能就是十几年前出现的那个高手。”

    鬼妹还是一副冷酷，边说边往后院走去。

    “鬼妹，如此美丽的风景，留下来，我们大家一起欣赏。”

    风雨希，跑过去，拉着鬼妹说道。

    “不敢打扰你们兴致。”

    鬼妹一回来就看见他们如此恩爱，自然心里有些难受。

    “鬼妹，过了这几天，我们大家都要去攻打血渊之城，这一去，不知道谁会回来，就留下来吧！留下来一起观察如此美丽的风景，好吗？”

    “鬼妹，你回来了。”

    风玲抱着血希走了过来。

    本来血希看着血丞眼神，明白血丞让他离开，可是刚进去就遇到风玲。

    风玲也是看见窗外有雪花飘落，所以才停止修炼，走出来，所以更是不由血希说话，就把他抱了出来。

    “嗯，我回来了。”

    鬼妹略显尴尬的说道。

    “我哥哥呢？大丫，还有小萝莉呢？怎么没有看见他们呀！”

    风玲继续走进，问道。

    “他带大丫，小萝莉去了人间，难道他没有跟你打招呼吗？”

    风雨希说道。

    “他看见你认认真真的修炼，所以没有打扰，他要你好好照顾自己，同时要你活着回来。”

    血丞也走过来，目不转睛的看着风玲说道。

    “我哥也真是的，我这么多年都过来了，不是好好的吗？他这么一说，我反而有些不适应。好了，不说了，鬼妹，过来，我们到前面看看去。”

    风玲抱着血希，带着鬼妹走了过去。

    “血丞哥哥，她们”

    “没事，看风景吧！”

    血丞微微一笑，轻轻说道。

    经过几天的训练，上玄，陌拜，卜枪带领的军队得到了前所未有的收获。

    曾经，血丞在帝王城练习过，而后又在地府黑聚力军事系统中做过一些训练，现在血希又根据他们的特点，做了训练。

    “父亲大人，虽然他们不及我的军队，但是也算是有了很大的提高，而且如果还想提高，这段时间的时间也无法做到，所以，我觉得可以去攻打血渊之城了。”

    血希飞到大殿上，坐在血丞旁边，轻轻说道。

    “血希，等白鹤一回来，我们立马攻打过去，不过现在还有一个问题，如果这个问题无法解决，我们根本无法攻打血渊之城。”

    “父亲大人，你是说上玄叔叔。陌拜叔叔，卜枪叔叔带领的军队到血渊之城会不会变化。对吧！”

    “是呀！他们从地府来到帝王城变成了精灵，如果在从帝王城去血渊之城又会不会发生变化。或者说会变成什么呢？”

    “既然如此，何不把血渊之城的吃鬼的鬼引到帝王城呢？这样岂不是就解决了什么问题？”

    “风玲阿姨，你什么时候来了，居然我都没有发现？”

    血希站起来，坐到血丞的另一边，说道。

    “我最近都在看祖上训言，所以你没有发现也很正常，对吧！”

    “不对，我血希不可能发现不了。风玲阿姨，你说说，你是怎么上来的？”

    血希继续追问道。

    “是呀！我也没有发现，你到底怎么上来的。”

    血丞也问道。

    “你们父子什么时候走到同一条战线，一起合伙来欺负我。”

    风玲开着玩笑的说道。

    血丞与血希耸了耸肩。

    “我告sù你们吧！我呀！早就在这里了，只是我用我们祖上训言掩藏了自己，闭住了呼吸，所以你们才没有发现，刚才听着你们讨论如此一个没有深度的问题。所以我就出来告sù你们了。”

    说完，她又捏了捏血丞鼻子。

    “傻妞不风玲。”

    “血丞，我知道傻妞在你心目中，一直都有很大的位置。虽然我知道我自己曾经是傻妞，但是我却无法做到傻妞那样。”

    “不管你是风玲也好，还是傻妞也罢。你始终是我认识的人，是我的只是你刚才说把他们引到帝王城这倒是可行。但是要怎样做呢？我们不能去那么远的地方把他们引过来呀！”

    “是，我们的确不可能把他们从那么远的地方把他们引过来。不过，如果我们可以把帝王城搬到血渊之城的上面，或者不远的地方，那就能行了。”

    风玲认认真真的看着血丞说道。

    “风玲阿姨，要把帝王城搬到血渊之城的左右，这连我血希把所以的军队全都用来搬运，恐怕也做不到。”

    “一般的办法的确做不到，如果有不一般的问题，那就不一定了哦！”

    风玲胸有成竹般的说道。

    “有什么办法就快说吧！”

    血丞有些心急的说道。

    “我们祖上之术，有一种叫做搬山术，这搬山术非一般之术，也是跟无谓之火一样，属于禁术，只不过无谓之火，一直流传下来，而搬山之术，是我最近几天才从祖训那里领悟到，如果使用此术，必定能将帝王城搬到血渊之城的左右，只有这样，我们才具有更大的胜算。”

    “无谓之火会减掉寿命，属于禁术，一直没人使用，这搬山之术更是无人能知，它到底又有什么样的坏处。”

    血丞说道。

    “其实无谓之火是减掉寿命，算是最恶毒的一种禁术，而搬山之术也是禁术，但是不属于这一类，只不过有选择的话，我宁可减掉寿命也不愿意使用搬山之术。”

    风玲说道。

    “风玲阿姨，使用搬山之术究竟会这样？”

    血希也好奇的把头伸过来，问道风玲。

    “搬山之术是对不起老祖宗，是依靠祖上之力。”

    “祖上之力？”

    他们都已经死了，或许早已投胎从新做人了，居然是祖上之力？

    血丞更加疑惑的问道。

    “祖上之力所积累阴德，属于大地之正气，因此，他们拥有阴德，就拥有少量的大地之正气，才会让生死薄决定你的孩子的命运，就比如说一家人出了一个顶天立地的后代，这说明他祖上所积累的阴德很多，产生的大地之正气很多。而至于那个孩子，他也是经过一代一代的轮回，对大地之正气，做出很大贡献，所以才会这样。”

    “原来生死薄是已经注定好的，所以阎罗王平时所做的是就是遵照这个规律。只是既然变成了大地之正气，又怎么能说对不起祖宗呢？”(未完待续……)