
    她是雪山之巅的守护者，曾经看见血丞一行人去过，也稍微了解了那么一点。

    此时，她面对面的站在男孩面前，希望通guò这种方式唤醒他本能，自己的内心。

    鬼妹也在上面高声呼喊道：“你不认识我们了。”

    男孩子稍微愣了一下，随后霹雳一掌打了过来。

    小妾因为害怕天谴，所以一直都躲在雪山底下修炼，此时，她看见那掌力量强大，自己完全不是对手，快速一闪。

    虽然一闪，不过速度相比之下，却慢了那么半拍。

    掌力直接从她身边划过，一支手臂毫无知觉的断裂了下来。

    断裂处，一股黑气快速往里钻。

    这黑气就是那掌力，是天齐仁圣大帝意识生长的邪恶之力，可以说几乎接近了大地之气的力度。

    “不好，我们的赶快帮助小妾，否则一会儿就会死掉。”

    风玲的九具铜人已经幻化成无数个，正在前面阻挡那些不死不灭的军队，九尾狐也使出媚术控zhì男孩子。

    她们四个女子快速一闪，一下子拉上小妾，全都盘坐在地上，给予她治疗。

    风玲直接用无谓之火对小妾手臂进行封住。

    这无谓之火可以让一具没有魂魄，的尸体就惊叫不已，让一具骷髅骨颤抖，那种疼痛完全是无法比拟的。

    无谓之火也是风家禁术，因过其歹毒，凶恶。所以一般情况，都没有用这招。而且这一招具有让人减弱，生命也会缩短。不过她们早已是不死之身，当然要正常情况，所以，如果死的话，那将彻底魂飞魄散，永远永远的消失。

    无谓之火本是风家禁术，相传很多年前，就被祖上禁止使用，它不仅仅能让孤魂怨煞。亡灵贞子，妖魔鬼怪，以及尸体，骷髅骨，感到痛不欲生，还会减掉使用者寿命，这就是祖上为什么禁用的原因。”

    风玲可不是她哥哥风林是因为在老家地窖找着的秘术，她自己通guò观察祖训，直接修炼而成。也就是说，风林拥有的一qiē力量，风玲都会，而且比他强大不知多少倍。也正因为如此，所以，她从小就过于厉害。让地府的阎罗王们都害怕，所以才被勾走魂魄。也正是因为这样，她只有一魂一魄。但那些鬼魂也不敢靠近的原因。

    如今她使用无谓之火来控zhì，不让那团黑气进入她体内，吞噬她心智，也别无办法。

    啊

    一阵阵撕心裂肺的惊叫声，回荡在帝王城。

    “风玲，这样下去，她会受不了的。”

    风雨希是精神治疗，她自然能知道小妾现在的状况。

    “如果被那道黑气吞噬心智，不仅仅会改变她，让她变得强大，而且还会对我们下手，这股力量太过于强大，我必须用祖传禁术来控zhì。”

    “她修为不浅，应该能挨过，再说，大丫当然也是这无谓之火考验，也都过来了。”

    九尾狐说道。

    “大罗魂元，二次召唤。”

    就在此时，血希身子一亮，整个人瞬间消失，留下后面上玄带领的一支军队，以及一双双盲目的双眼。

    他们完全不知道血希去了哪里，好像金光猛然一增，整个人凭空消失了一样。

    此时，风铃的无数铜人也纷纷败下阵来。

    这些铜人本来就是她用阵法维持，力量有限，能抵挡过一两分钟都已经不错了，只是她们前面的十道空间倒是毫发无损，大殿的那道屏障也没有受到任何损失。

    血希消失，空中立马出现了无数精光，这些精光从天而降，一到地面，立马化作了军队，这支军队看上金光闪闪，威力无穷，一掌就是对方的一个军队倒地，一掌又是一个。

    “你们看，是血希。”

    鬼妹刚仰头，便看见一道精光快速划过天际向小妾而来。

    小妾与血希只见过一次面，就是枫叶林那个男孩攻打帝王城时，她正好赶上，所以也帮助血希带着她母亲，阿姨们去了海都之城，此时却一道精光从天而划过。

    精光滑落不远出，化成一颗晶莹剔透的水珠，水珠慢慢的滴落入了小妾嘴里。

    手臂哗哗再次长了出来。

    而且脸色也好了不知多少。

    “大罗魂元果然名不虚传，居然不仅仅能二次召唤，还可以二次生长，少主能力果然强大。”

    后面三位将军站在大家前面，他们的军队整整齐齐排列着，以防万一，他们攻打过来。

    “血希”

    风雨希已经失声痛哭了起来。

    刚才鬼妹呼喊血希时，风雨希也看见那道精光就是血希，可是现在，化为一点水，而且都流进了小妾体内。

    这样就说明，血希已经彻底消失了，也就是二次消失了。

    上一次，在血渊之城，血希消失一次，那一次倒是让血丞救了回来，二这一次，风雨希也感觉真的彻底消失了，心中的那份空虚绝非是假。

    不仅仅如此，就连九尾狐，鬼妹，风铃也感受到了这点，心里也着急了起来。

    三位将军呆呆的看着他们，完全不知道她们为什么心情不好。

    小妾也慢慢的醒了过来。

    血丞在五荒，也知道这里的情况，而且心里也领悟到，血希召唤出的那些军队就是他的本命，只有一刻钟的时间，一刻钟倒是足以对付那些不死不灭的军队，不过一刻钟后，他的军队会消失，他也永远回不来了。

    不过尽管如此，他又有什么办法，现在三条龙纷纷缠绕着自己，要是在想不出办法，不要说血希，恐怕自己也得消失。

    本来血丞想借用五行相生相克的办法来解决那几条本是蛇，因为长时间修炼成龙的畜生，不过那条金龙就是不出。

    他手里有水火两种属性，只能对付金龙，现在到好，金龙不出现，这两样东西，根本没有用。

    血丞一直用大地之气包裹自己，吸收天剑的力量，他现在必须的向天剑借助力量，否则就凭借自己的大地之气还无法对付。

    天剑倒是也好像跟他有了感情，力量源源不断的流进了他体内。

    “对了，我还可以进入黑暗之中。”

    血丞灵光一闪，一下子进入黑暗之中，吸收了灵力。

    灵力一直以来都是提供修炼烈魂诀，既然烈魂诀也是大地之气的一部分，所以只要提高烈魂诀，那么大地之气也会随着变得厉害，而且他进入黑暗之中，吸收外面的力量也快的多。

    不知过了好一会儿，血丞身子猛然一炸，好像打开一个空间一样，所有的力量变得猛烈起来，快速的流了进去。

    这下，所有的力量变得不知道比刚才快了好几十倍，咆哮着流进去。

    “我的灵力已经照亮了八颗星辰，看来我的力量已经不下了。”

    对付阎罗王，泥人时，他才七颗星，现在八颗，力各方面自然变得猛烈的多。

    一从黑暗中醒来，便是带着所以力量，快速一掌。

    这一掌出奇的快，就连他自己也被吓了一跳。

    三条巨龙刚被震飞，后面一跳金龙立马攻打过来，不过血丞正求之不得，他正愁没有办法突破让其他几条龙死掉。

    天剑已经带着惊道，猛然劈向金龙。

    血丞到好，装着看不见，不知道，在前面诱，惑。

    “噼啪”

    一声就一声，金龙才发现自己头上多了把剑，虽然这一剑没有刺死它，不过封住了力量，让它使不出来。

    血丞一看机会来了，直接一团阴阳火聚集手中，另一只手聚集水团。

    他虽然吸收了天剑力量，也自然吸收了阴阳火，也知道阴阳属于五行中的火，不过始终还没有完全弄清楚，为了保险起见，灵一只手里的水团来保护自己。

    金龙此时被头上的天剑封住，心里万分恼火，拼命横冲直撞，完全不知道渐渐逼近的血丞。

    “噼啪”

    阴阳火被他狠狠一掌，直接推了进去。

    “天剑，灭。”

    身子一翻，再次一股阴阳火沿着天剑滑下，进入金龙脑袋内。

    另外的三条龙哗哗哗的冲了过来。

    它们虽然是蛇修炼而成，不过过了那么多年，自然也就领悟到了不少，要是趁现在血丞还没有完全吸收金龙金的属性，干掉他。

    刚才血丞用大地之气保护自己，才等待那么一点时间，此时，三条巨龙三个不同方位，三种不同力量，纷纷向血丞而来。

    “我靠居然不顾及他们同伙生死。”

    看着它们纷纷使出绝招，血丞暗叫不妙，随后爆吼一声：“祖奶奶，帮帮我。”

    他虽然可以分散大地之气，不过为了快速吸收金属属性，争取更短时间，他宁可挨上这三道力量，因为这三道力量跟天齐仁圣大帝的力量还是无法相比，既然所有的巨龙都已经出现，等一下，自然天齐仁圣大帝，他祖爷爷自然也会出现，那到时候不就是受点伤那么简单了。

    他祖奶奶本来一直观察战况，此时，看见他急需帮助，立马一个腾空，一招大地之气分为三股力量，分别推下三大巨龙。

    她虽然修炼了大地之气，不过乃初阶，所以也只能维持短暂时间，不过这短暂时间对血丞来说，已经足够了，就如同他祖奶奶说的，那怕多那么一丝力量，也会多出一丝胜算。(未完待续……)