
    “既然需要不是人间地府的人，而是另外的人，那精灵美女，与精灵应该不是人间地府之人，他们应该能链接这两道光柱。既然血希可以召唤出军队，我为什么不把他们召唤出来呢？”

    血丞快速进入黑聚力个人系统，让精灵美女从系统中出来，同时又进入第三空间中，让精灵出来。

    他在地府能把第三空间中的陌拜，卜枪，上玄等人召唤出来，自然也能把他们召唤出来。

    “血丞哥哥这外面的世界真的好漂亮呀！”

    精灵美女一出来，就好奇的说道。

    “对不起，我不能带你们去更美的地方，我希望你们帮我做一件事。”

    血丞看着他们说道。

    “嗯。”

    他们好像明白了一样，迅速一闪，瞬间握住光柱，说道：“你放心，我们会一直这样拉着它。”

    两道光柱快速流过他们身体，链接在了那球体上。

    血丞，血希也自然从里面走了出来。

    “你们放心，我一定能想到办法，让你从这里面走出来，看看我们的大好河川。”血丞看着精灵说道，随后又抱起血希，轻轻问道：“血希，你没有事吧！”

    “父亲大人，我没事。”

    “血丞，我们快离开这里。”

    风玲催促着说道。

    不一会儿，他们来到了帝王城。

    帝王城被刚才的那几次震荡，弄得支离破碎，四处都破破烂烂。

    “风雨希。你抱着血希，我去处理点事情。”

    血丞快速一飞。进入空中，双手左右一排。聚集强大力量，猛然向下，地面瞬间如同千军万马，快速修复着帝王城。

    不一会儿，整个帝王城再次恢fù如初。”如今，帝王城已经恢fù如初，而且已经是另外一个空间，现在我们只需要把地府的军队带来，在经过一些训练。就可以去攻打血渊之城，救出那上千少男少女了。“

    血丞一下子站在他们面前，斩钉截铁的说道。

    “父亲大人，我现在就把地府的军队召唤出来。”

    血希在他母亲的怀中，说道。

    “血希，你的军队已经训练有素了，现在我需要的是把陌拜，上玄，卜枪等带领的军队召唤回来。对他们进行一定的训练，你的军队战时留着，到万不得已的时候，才可以召唤出他们。他们是我们最后一张王牌。”

    “血丞说的对，虽然帝王城已经是独立的空间，可是他们要找到这里也是易如反掌。所以，我们去救那些人时。也要想尽办法保住帝王城，如果帝王城沦陷。人间，地府这种平衡关系恐怕就会被打破，如果打破，恐怕人间，地府都会遭此浩劫。”

    风玲走过来说道。

    “嗯，那我就占时让他们继续地府干事，如果需要，我立马召唤出他们。”

    “风林，你在国外留学，对军队的训练有什么意见吗？”

    “血丞，我学习的是医学，对这方便比较薄弱，我想我的外甥血希应该有很强的天赋，你看他把自己的军队训练的多么有素。”

    “对呀！我怎么忘jì血希了。”

    随后他转过头对着血希说道：“血希，我现在就让白鹤把他们从地府带上来，我要你把他们训练的无坚不摧。”

    “父亲大人，你放心吧！只是他们的武器好像不行，我们应该研究新的武器，否则也没有多大用处。”

    “至于武器，我倒是知道怎么做。风林，你照顾好大丫，小萝莉，你陪着血希训练军队，鬼妹，风雨希，风玲，你们跟我来。”

    说话间，血丞双手捧着白鹤，同时命令它到地府，把他们接到这里，鬼妹也快速使出白鹤，随之去了地府。

    “血丞哥哥，你带我们来地窖干什么？”

    鬼妹好奇的问道。

    “鬼妹，你看那些就是做成武器的原料，只是我不明白，血丞哥哥要我们怎么做？”

    风雨希说道。

    “血丞，你就让我们制zuò武器，恐怕有些不太可能吧！”

    风玲也接着说道。

    “是，要想把这些材料变成武器的确不能只靠我们，只是我在祭坛洞里发现了这些，因此我相信这些东西绝对有特殊的制成方法，所以，我才把你们带来，让你们大家想想办法，毕竟一个人的头脑是有限的。”

    地窖里有的是金银珠宝，宝石水晶，布匹等值钱的东西。

    “血丞哥哥，你怎么会想到用这些东西制成武器呢？”

    鬼妹好奇的问道。

    “这些都是在祭坛洞里发现的东西，我想既然我祖上爷爷血福，和风玲祖上姑姑都在这里出现，这些东西很可能是他们留下，所以我想这些东西留在这里自然有他的价值，虽然用这些东西制造武器的确有些让人匪夷所思，但是未必不行，现在就看看你们有什么办法没有。”

    “血丞，你需要制zuò什么样的武器？这是最为关键的问题。”

    “我在地府曾经听说过黄金战甲，黄金军团，虽然他们都没有修炼到这种地步，不过我倒是想打造一支砖石盔甲战队，而这些宝石水晶，完全可以储备能量。我要他们成为无坚不摧之战队。”

    “要想打造这样一支战队，谈何容易，血丞，现在不说打造如此一支战队，恐怕连这样的盔甲也无法打造出来。”

    “哼哼”

    “血丞哥哥，难道你想到了什么？知道怎样打造这样一支战队了。”

    风雨希说道。

    “我血丞居然忘了一个人，只要我把他请来，一qiē问题都迎刃而解。”

    “谁呀！谁怎么厉害？”

    风玲问道。

    “我在地府。曾经去过一次，而且那地府的地柱就是他给我的。他说是我祖爷爷血海留下，要我拯救地府。没有想到在这关键时刻，他将会再次帮我解决问题，我祖爷爷实在对我太好了。”

    “你是说，虚空中的鬼斧神工铸造师？”

    鬼妹说道。

    “对，就是他，他是我祖爷爷血海指点成为大能力者，遁入虚空，所以，我只要进入虚空之中。便可见着他，只要他愿意来帮我，所有的问题也都解决了。”

    “血丞哥哥出大事了。”

    小萝莉急冲冲的跑进来，说道。

    “小萝莉不要着急，慢慢说。”

    “地府，地府来的那些军队不是人，也不是鬼，他们成了精灵，跟脉动山魂中的精灵一样。而且没有任何能力，血希正在发火，你们赶快去看看。”

    “成了精灵，血希在发火?”

    “我先去看看。”

    说话间。血丞已经来到了大殿外的空地上。

    此时，空地全是精灵，他们身穿蓝色衣衫。长长耳朵，高高的鼻子。

    血丞看着这幅模样。就连谁是上玄，陌拜。卜枪也都认不出来了，而血希却火冒三丈，对着他们就是几掌。

    他那掌力惊人，击中者瞬间倒在地上，像死了一样。

    “血希，你这是干什么？”

    “父亲大人，我试探了很多次，可是他们任然手无缚鸡之力，根本不适合作战，也无法训练他们。”

    “我还以外你又要杀了他们呢？原来只是试探呀！”

    血丞松了口气说道。

    “父亲大人，血希知道自己做过错事，但是我保证，我绝对不会再做错事了。”

    血希跑过来说道。

    “听话就好。”

    血丞把他抱起来，看了看他们，对着血希说道：“这不怪他们，他们本来在人间是鬼，在地府是人，来这里变成精灵也没有什么好奇怪的，再说我们这里是又精灵链接两大山脉，所以他们变成精灵，这可能与他们有关，只是变成精灵也好，最起码不会被吃鬼的鬼吃掉，你说对吧！”

    “父亲大人，可是他们手无缚鸡之力，怎么能去救出离奇消失的上千少男少女呢？”

    “血希，虽然他们手无缚鸡之力，但是你问过他们，他们还有其他能力吗？比如气血，帮助我们提供强大气血？”

    “这我倒是没有问，不过我想他们也没有这样的能力。”

    “血丞哥哥，怎么会这样。”

    鬼妹说道。

    “是呀！他们明明在地府好好的，怎么一到这里来就变成这样了。”

    风雨希补充道。

    “这可能跟链接两大山脉的精灵有关。”

    风玲从后面走过来说道。

    “跟我猜的一样。”

    血丞边说边把血希让给风雨希，让她抱着。

    “血希，来，让小萝莉阿姨抱抱你。”

    小萝莉从后面抱过了血希。

    “还好精灵不是其他东西，要是什么怪物，恐怕就更难办了。”

    血丞露出微笑说道。

    “血丞，那你现在有什么打算。”

    “地府，我让逐云，蓝天，和少部分人处理，来维持地府人间这种平衡，地府的人死了，会回到人间投胎做人，人间的人死了会到地府投胎做人，如果直接把孤魂野鬼带入地府，也将得到肉身，把地府的人带到人间将会变成鬼魂，如果把地府的人带到帝王城居然变成了精灵，这或许也是好事，最起码联系到了三个领域。现在我们要做的就是把上玄将军，卜枪将军，陌拜将军找出来，在看看他们有什么能力，我打造一支钻石一样坚不可摧的军队。”

    “拜见丞少，我是上玄，我是陌拜，我是卜枪。”

    躺在地上好像死了一样的精灵突然站起来，一下子跪在血丞面前，哆嗦着说道。(未完待续……)