
    “它是那个女子的宠物，那个女子刚才救了血丞哥哥一命，因此，它一定不会来害血丞哥哥，否则也用不着它。”

    “风雨希，你怎么可以肯定它不会伤害血丞。”

    风玲也有些气急败坏的说道。

    “嗯嗯”

    此时，那只小动物快速一闪，瞬间到了风雨希怀中。

    “你们认识？”

    风玲和鬼妹同时问道。

    “欧恩”

    小动物露出牙齿，吐出了一个圆亮亮的东西。

    “欧恩”

    小动物转向血丞。

    “鬼妹，风玲，它就是祭坛洞里出现的那个动物，而且也是刚才救血丞哥哥的那个女子的宠物，她们有很特别的关系。”

    风雨希边说边往血丞那里走去。

    鬼妹早在他们说话时已经抱起了血丞。

    刚才被狠狠一震，现在却毫无反应。

    “风雨希你不说清楚真的不能把你手中的东西拿来救血丞。”

    风玲说道。

    “救他的那个女子是九尾狐，也是血丞的老婆！”雨希万般不愿意的说道。

    “什么？”鬼妹，风玲不由得更加疑惑的问道。

    风雨希快速的把血丞的所有经过说了一边，随后又亲自把血丞喂下那颗圆亮亮的东西。

    小动物呜呜呜在他们周围来回转动。

    风玲使出的祖上之力还在不停的运行之中，帝王城还在不停的远离血渊之城。

    过了好久，血丞醒了过来。

    “血希。血希呢？”

    他睁开就快速的问道。

    “血丞哥哥”

    鬼妹轻轻说道。

    风雨希又眼泪滚滚的哭泣了起来。

    小动物好像跟风雨希蛮熟悉似的，快速用自己的被毛擦拭着她的眼泪。

    “血希血希”

    血丞好像想起了刚才的一幕一幕。

    “风雨希。我记得你说，我修炼大地之气就可以让血希回来。对吧！”

    血丞刚走进风雨希，那只小动物瞬间是一跳，跳进大殿里，露出脑袋，偷偷的看着他们。

    “嗯”

    “要怎样才能修炼大地之气？”

    “地府地藏王，人间离天堂。”

    “只有他们知道怎样修炼大地之气，可是，地藏王生活在无尽之海海都，没有人寻找的到。而离天堂更是个神话，没有知道他到底是什么？更不知道在哪里。”

    “既然血丞书上有，那就一定知道怎么找着他们，风雨希你放心，无论如何，我也会让血希回来。”

    “血丞，那上千少男少女不救了吗？”

    鬼妹走过来，问道。

    “救，一定会救。只是即使我们巧合救出他们，可是谁能保证血渊之城不会再派出人去抓回来呢？现在整个血渊之城可以说主宰了整个人间，地府，无处可逃。”

    “那到底要救还是不救。”

    呜呜呜

    小东西快速一闪。瞬间在地上划上了几道口子。

    “快离开吧！否则，你们也得死。”

    小东西划了几个口子，又跑到大殿后面躲着去了。

    “我们去无尽之水。去海都寻找地藏王，我修炼大地之气。让我们儿子回来，然后在想办法把血渊之城给灭了。“

    我们听你的。众女人说道。

    帝王城不知被搬走了多远，只觉得几乎到了寒冷的地带，而且上面的云层已发生了很多的变化，不过，这一qiē对他们来说，没有任何影响。

    血希的离开，不仅仅带走了他自己的军队，而且连无形马车也随之消失了，而血丞自己所拥有的军队也损失不少，可以说所剩无几。

    血丞虽然吃下了药丸，也醒了过来，可是被泥人一掌，伤的不轻，现在也没有完全的恢fù，他盘坐在地上，慢慢的调息气血，进入黑暗中，用灵力来让自己快速恢fù。

    又过了好一会儿，血丞再次坐了起来，看着众人说道：“我现在没事了，你们放心，还有这里可能地属于南极，几乎是安全的，你们留在这里，我要无尽之海海都寻找地藏王，我要修炼大地之气。”

    “我们跟你一道去，这样也好歹有个照应。”

    “你们全都留下，我一个去就行。”

    说完，血丞嗖的一声就消失了。

    血丞来到死亡之地，他知道，死亡之地就是属于无尽之海的范畴。

    涛涛海水四处流动，又好像停止不前，茫茫海水时有时无，仿佛间行走于海水之上。

    “对不起，兄弟们，当日我血丞无能，无法救你们，如今我血丞来看你们了。”

    血丞快速对着曾经在无尽之海牺牲的兄弟拜了三拜。

    拜望了兄弟们，他又看了看四周。

    四周雾气开始弥散开来，而且血丞还感受到了某种特殊的东西，虽然这些东西对血丞来说，简直就是小儿科，手指一挥间，便可让他们死掉千军万马。

    “丞少，请随我们来。”

    雾气中快速传来了几声，而且声音有些熟悉，好像在那里见着过一样。

    “丞少，地藏王在无尽之海海都等着你。”

    渐渐的，雾气中显示出了人形。

    “这不是我的军队吗？不是在这里被无尽之海海中出来的怪物弄死吗？怎么会在这里。”

    血丞看着他们随后问道：“你们究竟怎么回事，怎么能死而复生。还有地藏王怎么知道我要去找他。”

    “回丞少，我们跟随你来到地府，死亡边缘，被那只大怪物弄死，其实我们便没有被那只大怪物弄死。而是那只大怪物贪玩，顽皮。他借用幻术把我们带到了无尽之海海都，只是没有想。我们还能再次见着丞少，实在太好了。”

    话音刚落，那只大怪物哇哇几声从雾气中显出原形，随后又消失了。

    “就是它，就是它把我们带到海都，而且它是地藏王的宠物，只是你地藏王任由它胡来，因此，它才如此嚣张。对了，丞少，你是要去海都吗？”

    “对，我这次就是要去海都，去见地藏王。”

    “好，那我们现在就去，否则，地藏王又睡着了。”

    众人快速进入雾气之中，随后又让那只大怪物带路。直接到了海都。

    海都很平静，只有一些水草和几个石头打造成的房间。

    只是房子间并没有海水，而且简单干净。

    那只大怪物进入无尽之海的海都也变回了原形，形成了一只小怪物。它浑身蓝色，与黑色的海水完全格格不入。

    “丞少，这怪物。名为海都，是整座海下城堡的主人地藏王的宠物。它虽然贪玩，但是却很善良。没有害过任何一个人。”

    “城堡??”

    “对，海下城堡，地藏王就居住在城堡之中，只是这城堡异常诡异，一般情况，我们是不用许到处乱走。”

    “就这几间破房间是海下城堡？”

    “不，这只是我们居住的地方，离城堡还很远呢？”

    “居然身为无尽之水下的地藏王，当初那些村民，百姓掉入无尽之海，全都死掉，我与风雨希合体后整个九殿王统领的地方的所有城池融为一体，而且让鬼妹施法直接把他们救活，这是什么情况，难道这地藏王是闹着玩的。”

    血丞脑海快速一转，随后说道：“我们现在就去海都城堡，我找地藏王还有要事相商。”

    “是，丞少。”

    他说完又转过头看着拿着海都说道：“带我们去城堡，否则，我们不陪你玩了。”

    海都看了一眼血丞，呜呜两声，快速变大。

    “丞少，我们坐海都过去。”

    不一会儿，一座晶壁辉煌的城堡出现在了众人面前。

    “海都之城。”

    “是的，丞少，这就是海都之城，是以这只怪物命名的。”

    城门口，几个侍卫一看见海都，立马跪在地上，恭迎着它。

    “一只怪物都让他们如此害怕？这地藏王也太宠着海都了吧！”

    “丞少，据说，这海都是无尽之海的始祖，它可以瞬间吞灭这个无尽之海，而且还会幻化成人形，只是很多年后，它好像失去了某种能力，因此，才会变成这样。”

    呜呜呜

    下面的海都也呜呜呜的叫，好像他们说的一点也不假。

    “进去吧！现在地藏王已经还在工作。”

    他的手下再次说道。

    “好，进城。”

    呜呜呜

    海都再次叫唤道。

    “难道整个城堡是海都的。”

    血丞疑惑的低下头看了看海都。

    海都双眼蓝色，如同身子一样，只是蓝色之中泛着微波。微波如同人间的海水一样起伏不平。

    城堡中人来人往，一片祥和。

    “海都回来了。”

    不知道是谁惊叫了一声，所有的人立马看向他们。

    “海都海都海都”

    一阵阵惊叫声四处都是。

    “我们下去吧！”

    血丞直接跳了下来。

    他的那些手下，自然也快速的跟着跳了下来。

    “你们不是跟海都来过城堡吗？难道每次来城堡都是这样一番夸张的情况。”

    血丞略带疑惑的问道。

    “嗯”

    一半天的时间都没有人回答他的问题，好像不知道如何说起。

    “实话实说。”

    “我们我们从来没有来过海都之城，而且海都也一直再跟我们玩，所以”

    他的手下站在他后面吞吞吐吐的说道。

    “原来这样，看着这海都的确大有文章。”

    “海都海都海都”

    一阵欢呼声中，他们跟着海都，转过几个弯，来到了真正的皇宫之中。

    “呜呜呜”

    海都看着皇城门，叫道。(未完待续……)