
    “母亲大人，以后你们要相互相爱，血希不能陪着你们了。”

    血希似乎感到了血丞的危险，他一下子从风雨希的怀中消失，盘坐在黑气漩涡上面，双手合十，口中默默念着梵音。

    那声音如同万千虫子，快速从他嘴里冒出。

    下面的黑气漩涡也被这梵音一震，猛然停止。

    “是那个小屁孩，我先杀了他。”

    声音传来之际，夜叉，福德瞬间从弥天阵出来。

    双手十掌黑印快速朝血希飞来。

    “万物根源，大地之气，万物根源，大地之气”

    声音从天而降，直接出现在血希下面，挡着那十道黑色掌印。

    与此同时，血希也如同拨开浓云，见着太阳一样，发出万丈光芒。

    光芒一点一点射进黑气的弥天阵中。

    “不好，我们快离开。”

    福德双手一挥，一下子拉着夜叉鬼逃离的无影无踪。

    噼啪噼啪

    下面吃鬼的鬼四处奔散，遇到那万丈光芒者，瞬间如同竹子一样噼啪噼啪破裂，化为了乌有。

    风雨希回过神来，立马跑了过去。

    “怎么过不去？”

    风雨希心头一热，站在原地，动不了。

    那万丈光芒还想瞬间让所以的事物都停止了一样。呆呆的保持原样。

    黑气的弥天阵不一会儿，便化为了乌有。

    “鬼妹鬼妹不可能，我不可能杀了鬼妹。”

    鬼妹躺在地上。口里流淌一股鲜血，血丞把天剑架在自己脖子上。

    他本来准备狠狠一划。破除弥天阵，可就当用力时。他站着动不了，而此时，地上的鬼妹脖子上那道疤痕，分明就是天剑造成。

    他聚集了刘星灵力，狠狠一剑，而且天剑带着如此强大灵力，自然会如同火焰一样，是烧伤，而不是划破。

    万丈光芒还在不停的从血希身上发出。

    不多久。鬼妹脖子上的那道伤痕慢慢的褪去，好像时间倒流一样，只是那些消失的吃鬼的鬼彻底的消失，而没有回到过去。

    万丈光芒也照射到了无形马车。

    无形马车上是风玲。

    受了重伤，昏睡过去的风玲也慢慢的醒了过来。

    血丞胸口的那一道伤痕也在慢慢愈合。

    “父亲大人，母亲大人，你们要好好照顾自己，血希不能陪你们了。”

    下面，血希的军队快速一闪。瞬间消失的无影无踪，而血希也微微一笑，消失不见了。

    “血希”

    如同洪水猛兽般的声音四处响起。

    血丞快速一闪，只可惜。他只捉住了一句话，就是那句：“血希不能陪你们了。”

    风玲也快速念着咒语，只可以。这一qiē都过于枉然。

    风雨希蹲在地上，眼泪哗哗哗的流了下来。

    鬼妹摸着脖子。抬头看向血希消失的地方。

    “不可能，血希是我血丞的儿子。谁也不能把他从我身边带走。”

    一声破吼，血丞直接遁入天剑，用六星灵力来提速烈魂诀，同时使出强大气血来练就万龙朝宗，飞进了城中。

    “鬼妹，你好好照顾风雨希，我去帮血丞哥哥。”

    说话间，风玲快速使出九个布偶瞬间进入了血渊之城的城中。

    “为少主报仇。”

    上玄猛吼一声，带着三军直接冲杀了进去。

    “我要找回血希，血希一定在城中。”

    风雨希一把甩开鬼妹的手，跌跌撞撞的跑进了城中。

    吃鬼的鬼在刚才损失了不止一半，而且留下来也是快死的样子，战斗力自然薄弱了很多。

    “血丞，趁我主人还未出来，赶快离开。”

    屏风后一神甜蜜的声音传了过来。

    屏风前面的左边是夜叉鬼，右边是福德鬼。

    看上去，他们好像很害怕屏风里面的那女子。

    “休想。”

    爆吼声，从天剑猝然传来，与此同时，天剑毫不客气的挥动下来。

    那带着强大力量的天剑，轰隆一声，直接让地面化为灰烬。

    夜叉鬼，福德鬼，双手黑气缠绕，蹲在地上，狠狠的挡着这具有强大杀伤力的一剑。

    “哦啊”

    两团黑气直接从他们嘴里吐了出来。

    “少主，快离开这里，你不是他的对手。”

    福德，夜叉狠狠一震，把天剑往上一推，快速的对着屏风里的那个女子说道。

    “一个小小的书生，居然大闹血渊之城城”

    声音浑厚，带着强大的杀伤力，直接破掉屏风后面的所有建筑物，向血丞而来。

    “血丞小心。”

    风玲的九个布偶快速一挡，她自己狠狠一拉，直接把血丞拉了回来。

    虽然血丞融入天剑里，得到人剑合一，但是刚才那一声震荡还是把他从天剑里面逼了出来。

    “血丞哥哥你没有事吧！”

    “快去脉动山魂，使用祖上之力搬走帝王城。”

    血丞快速一挥，一下子送走了风铃。

    另一边。

    “恭喜主人，贺喜主人。”

    夜叉，福德，以及屏风里面的那女子，纷纷对着倒下的建筑物拜见到。

    “你们都起来吧！”

    苍劲有力的声音再次传来，虽然很有力度，但是却没有刚才那种杀伤性。

    血丞也快速退到帝王城，双眼死死盯着血渊之城那边。

    “血丞哥哥，修炼大地之力可以让血希死而复生。”

    风雨希还沉浸在血希消失的阴影中，完全不知道刚才发生了什么，拿着打开的血丞书直接跑过来。兴奋的说道。

    血丞意识中看了一眼，随后又是右手一挥。直接把风雨希推到了帝王城大殿之外。

    “血丞哥哥，小心。”

    鬼妹快速一闪。一下子挡在血丞面前。

    血丞毕竟把灵力修炼到了六星，反应能力，速度都快上了好几百倍。

    他右手又是一挥，把鬼妹送走到了帝王城，同时自己再次融入到天剑之中，狠狠一卷，与发出那声音的神秘人物正面一碰。

    轰

    一声巨响，整个帝王城城门以及城门前面的地方瞬间化为乌有，血丞也这一掌震荡到口吐鲜血。直接退到帝王城大殿之外的地面上。

    他身上浑身是伤，颤抖不已，而天剑也在他旁边，铁塔铁塔的敲击地面，发出怪异的声音。

    风雨希快速跑过来，刚碰着血丞，一下子被震飞了出去。

    鬼妹快速一闪，一下子接住了风雨希。

    就在此时，刚才与血丞猛拼一掌的什么人物来到了血丞面前。

    他浑身如同泥浆。不停的咕噜咕噜冒着。

    害我没有修炼成型，我要让你知道这带来的后果。

    他双手一举，天空随之噼啪一身巨响，他两手间聚集了两股强大力量。虚化状态。

    “去死吧！”

    两团如同烂泥的力量融合一体，快速从手中滑落，直接逼中他心脏所在地。

    “主人。不要杀他。”

    屏风里的那女子惊叫一声，挡在血丞身上。看着泥人，说道。

    噼啪

    一声碎裂的声音从女子的骨头里散发出来。

    血丞在下面听得清清楚楚。而且还闻到了一股熟悉的气味。

    “九尾狐，果然是你，你为什么要救我。”

    意识中的话音以及传到了九尾狐中。

    她好像伤的不轻，是否连说话的力气也没有。

    “云儿，他究竟是谁？值得你这么去救他。”

    泥人浑浑噩噩的声音再次传来。

    “他救过我的命，主人，云儿求你放过他们好吗？”

    九尾狐时有时无的声音，模糊的说道。

    “为了一个小小的书生连命都不要了，云儿，你变了，变了。”

    声音越来越远，越来越远，与此同时，九尾狐也越来越远，离血丞越来越远。

    风铃在脉动山魂中快速使出祖上之力，搬走了整个帝王城。

    鬼妹带着风雨希再次走了过来。

    “血丞哥哥你怎么样了。”

    饱含泪水的风雨希，伤心的问道。

    一天不到的时间，风雨希失去了儿子，血希，现在的丈夫又躺在地上，浑身没有一处好，而且也好好奄奄一息的样子。

    “血丞哥哥，你不可以死血丞哥哥你不可以死。”

    风铃也快速来到了帝王城大殿之外。

    她盘坐在地上，快速念着咒语，把血丞身上的那滚动的泥团一点一点的除去。

    不知过了多久，风雨希哭累了，在鬼妹的怀中沉睡了过去。

    风铃也流了无次数汗，此时有些力不从心的给血丞治疗着。

    鬼妹双眼不眨的看着血丞。

    “嘿嘿嘿嘿”

    就在风铃虚弱无力时，空气中传来一声怪异的声音。

    这声音如同小孩，又如同幼小的东西，更有的想傻妞傻乎乎的笑声。

    “嘿嘿”

    一个影子一下子从空中一划，瞬间落在血丞身上。

    “嘿嘿”

    一团毛茸茸的小球一样的东西看看周围，又嘿嘿的露出白牙，似笑非笑。

    “休想伤害血丞。”

    风玲快速站起来，浑身是汗的走了过来。

    “休想伤害我血丞哥哥。”

    鬼妹把风雨希放在地上快速一闪，随手一抓，可惜扑了个空。

    风雨希也醒了过来。

    此时，她正看见鬼妹在不停的抓那只小动物。

    “鬼妹，它不会害血丞哥哥。”

    风雨希说道。

    “我不认识它，而且它还在血丞哥哥的身体上跳来跳去，它一定是血渊之城的怪物，一定是来伤害血丞哥哥和我们的。”(未完待续……)