
    “没什么！你刚才说他们可能有三万只吃鬼的鬼，而且按在三千变化，这样一来就会有十道城门，每破开一道城门，都会让我军损失气血，对吗？”

    “嗯，是这样，所以他们才不出来迎战，而是直接在里面，等待我们攻破城门，到最后出来结束这场战斗。”

    鬼妹说道。

    “风玲，你不是你可以借用军队的气血，直接攻破城门，你有多大把握，能攻破几道城门。”

    “我也不知道，只是我很想试试。”

    “我们才攻破他们一个城门，他们应该不会派兵出来迎战，你就试试吧！这样对下次进攻有利，不过你要小心。”

    “放心吧！我又不会亲自出手。”

    风玲眼睛一挑，慢慢走回帝王城。

    “大一点的臭小子，你想好没有？”

    城门上的夜叉鬼满是得意的问道。

    “对付你，足足有余，完全不用我出手，至于那破门，我会让你看好，看好它怎么碎成碎裂。”

    血丞露出微笑，邪恶的看着他。

    风玲走到帝王城城门口，看着风雨希说道：“你抱着血希先回去，我们来收拾他就行了。”

    说完，她拿出九个布偶，分别布下九阵星羽的阵法。

    血丞在祭坛洞中就是因为知道这阵型的用处，所以才逃出来，当然，并非他是天才，而是他在黑暗中，那九颗星辰就是这样的阵型。

    她布下九阵星羽后，又对三军进行了调整。分别按在不同布偶排列地方，而且在最前面他直接用了上玄。陌拜，卜枪三位大将。

    “此阵是我第一次尝试用气血来启用。希望你们不要分心，希望把所有的气血都注入里面，让九阵星羽得到最大效果，坚决一举攻破所有城门。”

    风玲说完，右手食指一点，最前面的那布偶瞬间变幻，形成一颗星辰。

    而三支军队的气血也慢慢注入星辰之中，随后后面的一同样的方法。

    很快，所有的布偶变成了星辰。都被气血注入里面，此时，星辰快速发出一道道金光，九道金光直插云霄，照耀了两座城池。

    三军胸口那天地云力球转动一周，散发所有气血后，就暗淡下来，消失在身体中，不见了。

    血丞拉着鬼妹快速一闪。闪到风玲后面。

    “风玲，刚才破掉一扇门，现在应该还有九扇，刚才你这里也有九颗星辰。应该能彻底的攻破所有城门。”

    血丞哥哥，风玲知道，她现在一心在想办法破掉这些城门。我们应该退后，退后让她好好发挥。

    “上玄。陌拜，卜枪。你们已经没有了能力，赶快回到帝王城，还有让风雨希带着血希也回到帝王城，这一次不管是攻破城门，还是攻不破城门，我们都务必离开这里。”

    风玲上空，九道闪亮的星辰光柱间，一排打字凸显出来。

    “破”

    字节消失，一道星辰光柱瞬间到了血渊之城的城门口。

    唰

    一声，整个城门立马碎裂，城墙也随之坍塌下来。

    第一道星辰光柱刚消失，第二道已经攻破了刚出现的一道城门。城墙也随之倒下。

    第三道星辰光柱，第四道星辰光柱很快所以的星辰光柱消失了。

    “怎么，怎么还剩下一道城门。”

    血丞看的很清楚，刚才已经破掉了九道城门，与上玄，陌拜，卜枪他们没问血丞意见就破掉的那道城门，刚好十道城门。

    “我也不知道，难道我们看不见的地方真是屯军的地方，或者说这不是鬼力形成的城门。”

    鬼妹也瞪大眼睛的说道。

    风玲站在原地，看着城门，陷入了苦恼之中。

    她本来是准备攻破城门，立马去脉动山魂的地方，使出祖上之力搬走帝王城，而此时，前面的那道城门好像吸引住了她一样，呆呆的站在那里。

    “风玲，还可以布下最后一阵，在地府的时候，你布下九个空间，后来你自己又领悟到了一道空间，共计十个空间，我相信你把九阵星羽也练会到了十次，现在我使出我的力量，注入里面，破掉城门，看看这血渊之城究竟有多厉害。”

    随之声音的远到进，血丞已经来到来了风玲身边。

    “我试试。”

    风玲还在看着城门，仿佛间想看穿一样。

    城门上的那个夜叉鬼，自从风玲快速使出九阵星羽破掉九道城门，他就一直没有出现过，好像消失了一样。

    血丞快速使出气血，等待着风玲的命令。

    过了好一会儿，风玲才回过神来。

    她看了一眼血丞，立马双手握着，比划成一字状。

    那九个布偶失去气血变成原形，此时却快速的从地面上溜过来，在最前面合为了一体。

    “风玲，你赶快停止，快停止呀！”

    鬼妹刚过来，就看风玲满头大汗，大汗间夹着丝丝血迹，看上就如同淡淡的血水，本来雪白的脸蛋，看上去更加明显。

    平时闪亮的双眼，此时也有些呆滞，粉嫩的嘴唇变得乌黑，整个人完全不好了起来。

    “把气血注入里面。”

    说话间，风玲双手摊开，变化成指引状。

    血丞使出的气血瞬间被吸收进入了布偶之中。

    一进入布偶之中，布偶瞬间满血恢fù，变成一颗恒星一样，散发金光，金光形成光柱，直插云霄。

    上面的厚厚云层瞬间扭曲，被吸收了进去。

    “破”

    话音刚落，一口鲜血直接从风玲嘴里吐了出来，与此同时。那道城门没有发出任何声响，就碎裂变成粉末。随之被吸收掉了一样。

    不仅仅如此，整个城墙也消失不见。而里面的吃鬼的鬼也消失了不少。

    “风玲，风玲”

    血丞快速抱起风玲，呼喊着。

    “血丞哥哥，他们马上就要攻打过来了，我们怎么办。”

    鬼妹挡在血丞面前，快速说道。

    “血丞，那道城门居然是普通的城门。”

    风玲说完，微微一笑，随后就彻底的昏睡了过去。

    “风玲。我不会让你有事的。”

    他双手间，五星灵力立马流进风玲身体，随后又注入了些气血。

    稍过一下子，他站起来，看着前面，对鬼妹说道：“风玲强行使用阵法，被吞噬，虽然我注入灵力保护，气血保护。但是她伤的太重，恐怕”

    “血丞哥哥，恐怕什么，你倒是快说呀！”

    “恐怕一时半会醒不过来。”

    “血丞哥哥。你知不知道，你刚才说风玲她伤的太重，我还以为她”

    鬼妹既喜又恼的说道。

    “风玲醒不过来。就无法搬走帝王城，而且帝王城的所有军队都已经耗尽气血。根本没有作战能力，你现在带风玲。风雨希，血希上无形马车厉害这里，还有立马把上玄，卜枪，陌拜，以及带领的军队立马送到地府。”

    说话间，血丞直接通guò意识控zhì天剑，挡在想冲过来吃鬼的鬼面前，又同时把风玲放入鬼妹怀中，随后一挥手，直接送走了鬼妹。

    “臭小子，我告sù过你，你们根本不是我们的对手，没有想不仅仅兵力不行，能力不大，居然连头脑也不灵活，傻不扭楸的把能力用在一个什么也没有的城门上，臭小子，我真不知道你是怎么长这么大的。”

    夜叉鬼从后面走出来，站在天剑面前，看着血丞再次嘲笑道。

    刚才风玲与血丞配合的那一招直接杀死了不知多少吃鬼的鬼，只是数量太多，现在血渊之城的城门外又占满了吃鬼的鬼。

    “父亲大人，别怕，还有我的军队。”

    血希在风雨希的怀中，双手按在眉心上，说道。

    说话间，他们后面也整整齐齐的布满了军队。

    与此同时，鬼妹也把风玲放在无形马车上，自己来到了血丞身边。

    “丞少，还有我们。”

    上玄，陌拜，卜枪，带着军队也快速的赶来过来。

    血丞刚刚送走他们，现在全都又回来了。

    “我不是让你们先走吧！你们怎么这么不听话，你，风雨希，我不是让你回到城中，好好照顾我们的孩子，血希吗？你，鬼妹，我不是让你送他们回地府，你们也离开这里吗？”

    血丞转过头，怒视着她们说道。

    “好一副感人的场面，我夜叉鬼还是第一次看见，不过是在不好意思，我必须杀了你们，只是你们放心，我会让你们在一起，一起消失在茫茫的时间长河中，如果以后有人提到你们，我就说你们虚化成仙了，我是不是对你们很好呀！哈哈哈哈哈哈”

    “不要得意的太早，我血丞告sù你，我是注定要成为大英雄，注定拯救天下苍生。”

    “拯救天下苍生，苍生就在你面前，我就看看你怎么拯救。”

    “夜叉鬼往后退了几步，再次说道，给我杀了他们，杀一个有一口热血，杀两个有两口热血，杀三个，呈上一个大活人，让你们吸个够，杀十个，给你们一个少男，杀二十个给你们一个少女，让你们尽情的喝，尽管吸直到修炼成人，成为不死神人为止。”

    “父亲大人，你不要怕，我的军队很厉害，一定能杀完他们。”

    “血丞哥哥，我们会一直陪着你，就算真的消失在时间长河中，我们也愿意随你而去。”

    鬼妹，风雨希同时说道。(未完待续……)