
    他融入天剑，嗖一下子到了鬼妹，风铃面前。

    “怎么样，还是出不去吗？”

    嘴角间的一抹微笑，仿佛在告sù她们，没事，只要有我在一qiē的问题已经不是问题。

    “血丞哥哥，从地府来的吗？你练会了大地之气了吗？”

    鬼妹一副紧张，又有些尴尬的问道。

    “放心吧！虽然我没有练会大地之气，不过对大地之气有了些了解，现在，我可以把时间推迟半个时辰，可以在这半个时辰中完成一些事情，只是我还无法让时间倒流，只不过也没有关系，我想等不了多久，我就能领悟到，只要能让时间倒流，我就能救活血希，就能在血渊之城的那些吃鬼的鬼捉那上千少男少女之前阻止他们。”

    血丞肯定的说道。

    “血丞，你在地府寻找地藏王，领悟到了大地之气，能把时间推迟半个时辰，那血丞书上说要想彻底学会大地之气必须地府地藏王，人间离天堂，我想只要能找着离天堂就能让时间倒流。”

    “你说的的确很有道理，不过我们还是先想办法出去再说吧！”

    就在此时，雪山哗哗哗瞬间消失，随之而来是一个苍老的老者盘坐在他们面前。

    他头发雪白，高高的鼻梁，深凹的双眼，无精打采，骷髅一样的双手放在双膝，看上去一副快要离世的样子。

    “小生血丞拜见”

    血丞也不知道他是谁，只知道他一定是为隐世高人，而且绝对的厉害。

    喔

    一口血直接从老者嘴里喷了出来。

    血丞快速一闪。立马坐在他背后，两股气血直接打入他体内。

    “没用的。血丞”

    老者虚弱无力的说道。

    “你怎么会伤那么重，是谁。是谁有这么大能力？”

    血丞继续把气血逼入他体内，可是他的身体就如同一块枯木，不管这样，那些气血都无法进入里面，反而是流失在四周。

    “血丞，不要在浪费气血了，我之所以留着最后一口气就是为了等你的到来，你快到我面前来。”

    老者咳嗽几声，又吐出一些鲜血。

    风铃也盘坐在地上。念着咒语，让九个布偶释放法力，来治疗老者，可是任然没有一点用处，好像他已经死了好久。

    血丞快速来到前面，问道：“你怎么知道我是血丞，你怎么知道我要来，你究竟是谁？是谁打伤你的。”

    一口气间问了若干问题。

    “血丞，你是血家后人。唯一能拯救天下苍生的后人，当然我与你祖爷爷血海乃生死之交，在一场旷世大战中，我身受重伤。留在南极修练，希望能等到你的出生，没有想到我真的等到了。本来我也想把我所修炼的修为全部传授给你，谁知早在前一段时间。有一个来之异世的泥人将我打伤，吸收我所有的修为。最后将我杀死，只是我为了完成你祖爷爷交给我任务，所以在最后一掌间，我拼劲全力，保留一口真气，留些一个幻阵，就是为了等待你的到来，如今，你来了，我就告sù你，我知道的一qiē。”

    “不好，他说话间，真气外流，恐怕维持不了多久了，我把气血注入你体内，你使用祖上之力，来维持，好吗？”

    血丞很清楚风铃的祖上之力也属于大地之气的一小部分，只是完全凭借祖上所积阴德，返回过来，因此，在这种情况下倒是略有所帮助。

    “好，我马上使用祖上之力，召回我的祖先，让他们围在他左右，保持真气存zài于这个小小的空间之中。”

    说话间，一些雾气瞬间聚集，快速旋转，不一会儿，便形成了一个封闭的空间，空间里只有老者，老者的真气也只是在他四周旋转，不能外流。

    “血丞，即使这样，我们也维持不了多久。”

    风铃的双眼能说话般的告sù血丞。

    血丞瞬间明白，他再次进入黑暗之中，直接吸收灵力，把六星灵力注入了那小小的空间之中，来维持老者的精神状态。

    此时，风雨希也快速来到了他们身边，她闭上双眼，双手在空气中舞动。

    “风雨希，你怎么来，你这是干什么？”

    鬼妹有些看不懂的问道。

    “没有了幻境，我又能知道血丞哥哥在干什么，所以我并来到了这里，只是他的精神在崩溃边缘，所以我想对他进行精神治疗，虽然效果不大好，但是还是有一点帮助。”

    风雨希说话间，双手任然没有停下，继续舞动着。

    “你们都停下吧！我知道我自己情况，我是北阴酆都大帝，曾经统领夜叉鬼、罗刹鬼、福德鬼三大恶鬼，罗酆六天，只是没有想到夜叉鬼，福德鬼背叛我们，先后杀死了罗刹鬼，罗酆六天，当我发现时，他们已经赶到了这里，夜叉鬼、福德鬼，知道我在很久以前受了伤，而且受伤情况，因此，我才败下阵来，现在我就教你大地之气的口诀，希望你有着一日能全部领会，拯救天下苍生。”

    话音刚落，小小的空间中所以的真气凝聚，突破空间，直接打入了血丞眉心。

    啊

    一股钻心之痛，瞬间蔓延全身。脑海中一些符文快速转动，形成一道道阵形，阵形快速蔓延全身，汇聚气血，灵力，三种不同的力量，融合一体，形成一股如同熔浆一样的液体，液体再次蔓延全身。

    “北阴酆都大帝，北阴酆都大帝血丞哥哥血丞哥哥”

    三大美女的声音甜蜜而急促。

    小小的空间慢慢消失，与此同时，北阴酆都大帝也慢慢化为一娄青烟消失不见了。

    “血丞血丞”

    风铃快速让九个布偶变成九道虚化之气，把祖上之力注入里面，对血丞进行治疗。

    噼啪噼啪

    九个虚化之气刚接触血丞，瞬间四处飞溅，与此同时，血丞彻底变成熔浆一样，他脚下在不停的融化。

    “不要靠近我。”

    血丞猛吼一声，一股强大的力量直接从他嘴里彪了出来。

    “风雨希后退。”

    鬼妹呼喊一声，又立马拉着风铃快速一退。

    风铃使出的阵法遭到血丞的破坏，它自然也被自我吞噬。

    “风铃，你怎么样了。”

    看着风铃脸色苍白，双眼泛红，呼吸更是微乎其微，鬼妹担心的大叫道。

    风雨希虽然没有什么能力，但是她反应迅速，快速一退，躲开了血丞释放出来的那股强大力量。

    “风铃你怎么样了。”

    风雨希快速从地上爬起来，往右边跑过来问道。

    “风铃，你不要吓我?”

    看着风铃毫无反应，鬼妹更加着急的问道。

    风雨希也知道风铃这一次伤的不轻，最起码来说她现在连说话也不能。

    她再次双手舞动，对风铃进行精神上的治疗，鬼妹也快速一股气血注入里面。

    “啊我快要炸了。”

    就在此时，血丞暴吼一声，瞬间消失不见了。

    “血丞哥哥”

    风雨希一分心，一下子倒在了地上。

    “风雨希”

    鬼妹抬手间，一下子把风雨希拉了过来。

    过来好一会儿，风铃才缓过起来，轻轻说道：“鬼妹，血丞恐怕去了地狱潭，地狱潭是世间最寒最阴最毒的地方，我们快去。”

    说话间，一口血吐了出来。

    “可是你她”

    “我们只是受了点小伤，不碍大事，我现在最担心的是那个泥人不是杀不了北阴酆都大帝，而且想借助北阴酆都大帝传授给血丞的大地之气的字诀，产生的强大热量，来让血丞寻找到地狱潭，让他进入里面，变成另一个杀人工具，你快亮出白鹤，让风雨希告sù我们血丞所在位置，无论如何，我们也不能让血丞进入地狱潭，否则一qiē的一qiē都完了。”

    鬼妹快速亮出白鹤，把她们带入上面，再次问道风铃：“地狱潭，难道血丞哥哥又去了地狱？”

    风铃虽然被吞噬，但是她却再次借用祖上之力的血脉之性对自己进行治疗，风雨希只是挥动双手间气脉走岔，伤的点精神，现在也好了很多。

    “地狱潭不是在地狱，而是在人间，具祖训上说，地狱潭是最毒辣的地方，当年很多人枉死与此，形成怨煞聚集，又有大法师坐镇修炼，修练成邪，四处残杀，后来也被融入地狱潭，地狱也因此被封印，只是这么多年，里面早已发生变化，所以，只要血丞进入里面，心性也可能被改变，而且如果是泥人特意这么做，那地狱潭恐怕就更加危险了。”

    风铃一字一顿，慢慢的说着。

    “鬼妹，朝正南方向，他去了最阴暗之地，南极之巅。”

    风雨希闭着双眼，快速的看着血丞。

    她一出生就能感受到血丞的存zài，后来她的看的血丞书多了，也就在时间的长河中能看见血丞看见的，能听见血丞听见的，只是她到现在还无法知道血丞在想些什么。

    当然这一qiē要她自己用心去看，去听，否则也无法看见，听见。

    白鹤快速的煽动翅膀，向正南方向而去。

    她们本来就地处于南极，要向进入南极之巅那太快了。(未完待续……)