
    “让王爷见笑了。”

    血丞躺在床上，拱拱手说道。

    “何来见笑，能喝上原酿那么多杯，你还是第二人，老夫佩服还来不及呢？”

    “第二人，那第一人想必就是王爷你了。”

    “哈哈哈少侠，我带你去一个地方。”

    地藏王大笑两声，就走出房间，拉上了房门。

    “王爷。”

    血丞穿好衣服，走出来，说道。

    “走吧！”

    地藏王右手一挥，他们一下子就进入了海底下面。

    下面是一个长长的通道，通道光火通明，越往里走越感觉有股清香扑鼻。

    “这里还有人间的梨花？”

    “不，这前面就是我酿造原酿的地方，那香气也是原酿酿造时发出的香味。”

    他们转过几个弯，眼前再次恍然一亮，一棵雪白的大树展现在他们眼前。

    树木足有十米高，白色树干，长出各种颜色的花瓣，花瓣轻轻滑落。

    “几天没来，居然又有这么多花瓣，又可以酿造一杯上好的原酿了。”

    地藏王微微伏下身子，把花朵一瓣一瓣拾起。

    “王爷让我来。”

    说话间，血丞聚集气血，准备一下子拾起所以花瓣。

    “少侠岂慢，岂慢。”

    地藏王惊恐万分的说道。

    看见血丞收手，他才放下心的说道：“这雪亮花相当娇贵，如果你在这里使用什么阵法，法术。把它们全都收集起来，这不仅仅不能酿造出上好原酿。而且还会影响雪亮树花朵，因此。我过几天就会来这里，一瓣一瓣把它们收集起来。”

    “那岂不是要浪费很多时间？”

    “时间？我一直生活在这里，地府的阎罗王们偶尔给我带点东西过来，谈谈地府趣事，你们人间发生什么事，所以，我一点也不在乎，我只在乎我酿造出来的原酿。”

    地藏王继续拾着地上的花瓣，悠悠的说道。

    “地府的阎罗王来这里跟你聊天。那第九殿：平等王陆也常来这里吗？”

    “他呀！常常来，只是我最讨厌他，他每次来不仅仅不给我带来东西，而且一喝就喝上大半坛原酿，真是可恶。”

    “既然这么说，那地府地柱崩塌，地府被我灭掉你也知道。”

    血丞毫无保留的说道。

    “地府地柱崩塌，我早在好多年前就听说过了，而且他们地府要造此变故。此来已经注定，所以，他们都很淡然，在这几年的时间里。他们常常来喝我酿造的原酿，说以后就没有机会喝了，我有时很讨厌他们。只是都怎么多年的老朋友了，又有什么好说的呢？”

    地藏王还在蹲在地上。一点一点的拾起花瓣。

    “你的老朋友被我杀了，你一点也不生气吗？”

    “有什么好生气的。他们早已变了心切，想把地府全灭，重建地府，他们做地府主宰，你杀了他们，也是顺应了那段古老的文字，而且还让我这个无用的地藏王能更加有限的在这里酿造原酿。你说是吧！”

    地藏王转过头，微笑着看着他。

    “古老的文字？”

    血丞疑惑的问道。

    “是的，我看见你的第一眼就知道你是古老文字形容的那个人，但是你心情无法平静，因此，我才让你好好的醉一次，为的就是希望你放下屠刀，现在看来，你的领悟能力比我想象中还要高，老夫实在为之高兴。”

    “能不能带我去看看那古老的文字。”

    “你放心，这段文字描述的就是你，当然会带你去看，你稍微等一下，我拾完这些花瓣就带你去。”

    地藏王又开始拾起花瓣来了。

    “王爷，你拾完前面的花瓣，后面又掉落下来，这样，要何时才能拾完。”

    “只要你有耐心，终会拾完的。”

    地藏王一点也不惊讶的说道。

    “拾完又掉落下来，这样真的拾得完吗？”

    血丞满脸疑惑的看着地藏王。

    地藏王还是不慌不忙，一朵一朵极其用心的把它们装进篮子里面。这篮子是地藏王从外面带来的，只是当时血丞并不知道他一个地府地菩萨，带着一个篮子干什么，现在他总算是明白了。

    不知过了多久，地藏王拾完了第一遍，此时又开始了第二遍。

    “王爷，这真的能拾完吗？”

    血丞有些按耐不住的问道。

    “有耐心，一定会拾完。”

    说话间，又拾了好几朵。

    这一次，没有多久，他就拾完，随后又是第三遍，第四遍

    “少侠，你看不是拾完了吗？”

    地藏王提起篮子，微笑着说道。

    “这”

    血丞有些不相信自己的眼睛。

    上面的花朵还在掉落，可是地藏王随手间就把它们装进了篮子里面。

    “少侠，你说你要修炼大地之气才能救活你儿子血希？如果你真心想修炼，就把地上的花瓣全部装进这篮子里面，如果做到了，我就教你。”

    说话间，地藏王把篮子一扔，所有的花瓣全都飘落了下来。而且是如同树上花瓣飘落的样子，四处都是。

    “我一定能完成的。”

    他眼神坚定的地藏王说道。

    “嗯”

    话音未落，地藏王已经消失不见了。

    “拾完所有花朵？我一定能做到的。”

    血丞蹲在地上快速拾起花瓣，一瓣一瓣，一点一点的装进篮子里面。

    “他也是一点一点，一瓣一瓣的装进篮子里面，他能做到。我血丞注定要拯救天下苍生的人岂能做不到。”

    他不停的给自己打气加油。

    不知过了多久，血丞感觉有些疲劳。双脚也有些麻木。

    “怎么可能，怎么还有一大片。”

    他站起来。微微摇了摇身子，活动活动筋骨。

    而就在这个空档，到处又是花瓣，好像他一朵也没有拾起过，又好像是树上才掉落下来一样。

    “难道是专心致志，心无旁骛，才能拾完。”

    随后他又开始认认真真的拾起了花瓣。

    雪亮大树一点也不吝惜他的幸苦，还是一如既往的飘下花瓣。

    血丞还没有拾完前面的花朵，前面的又有后面多了。

    “不行。这样下去，要何时才能拾完，我要何时才能修炼大地之气，要何时才能让我儿子血希回来。”

    他双手聚集两股气血，对着地面的花朵，哗哗几掌。

    气血如同龙卷风一样，在地上快速一卷，瞬间把所有的花朵都卷进了里面。

    “哼只要能早点拾完花朵，地藏王就能早点传授我大地之气。我就能早日救回血希了。”

    血丞略带一点兴奋的自言自语道。

    气血还在地上卷动，不一会儿，一大把花朵收集在了血丞手中。

    “我已经完成了。”

    看着手中不同颜色的花瓣，他满意的点了点头。

    然而就在此时。一股刺鼻的香味，让血丞哈欠一声，所有的花瓣再次飘落在了地上。

    “无所谓。我在收集一次就行。”

    他再次聚集两股气血，让两股气血交差。快速旋转，收集散落在地上的花瓣。

    不一会儿。一大把花搬再次聚集在了手中。

    此时，血丞控zhì自己，不让花瓣再次飘落。

    可是就在此时，花瓣如同没有重量一样，漂浮起来，再次散落满地。

    “这怎么可能。”

    血丞再次使用气血收集花瓣。

    可是不管他用什么办法，就是无法将花瓣放入篮子里面，而地藏王却要他把花瓣拾完，放入篮子里面，这样他才可以教他大地之气。

    血丞有些气馁的坐在地上，看着满地的花瓣，悠悠的说道：“地藏王怎么就能一瓣一瓣的把它们拾完呢？难道是我刚才眼花了，没有看清楚。还是我真的耐心不够。”

    想了一会儿，血丞毫无头绪的蹲在地上继续拾起了花瓣。

    不知道过了多久，血丞总算拾完了第一遍。

    尽管拾完第一遍，已经累的不行，但是他不敢使用气血，也不敢使用灵力，而且还不敢站起来缓和一下子僵硬的身子。

    “怎么，还是那么多？”

    转过头时，他才发现他刚才拾过的地府又如同刚才一样，一样多的花瓣。

    “难道是速度，如果我一心想着拾花瓣，忘jì一qiē就能忘jì时间，只要忘jì时间，就能提高速度，只要速度够快，快于花朵飘落下来的速度，我就能拾完。”

    血丞好像明白了一些，随后又开始拾起了花朵。

    可是没有过多久，他就再次疑惑的问道自己：“忘jì时间，可是时间任然在走，而且雪亮树任然在飘落，这样一定不行，一定是哪里出了问题。”

    他无法心无旁骛的拾花瓣，可是没有一点用处。

    又过了一会儿。

    “我就不信，我血丞真的做不到。”

    站起来，暖和了一下身子，便再次从头开始，开始拾起了花瓣。

    “王爷丞少呢？”

    血丞的手下在宫殿里找了一大半天，没有找着血丞，只是听说地藏王带他去了一个地方，而此时，地藏王回来了，而没有血丞。他手下有些着急的问道。

    “你们是说那位少侠吧！”

    地藏王露出微笑的反问道。

    “嗯，他就是我们丞少，他去哪里了。”

    “你们莫要着急，他去干他需要做的事情，而且，我敢断定他要不了多久就会回来，所以才请你们回客房休息，安心的等着他。”

    地藏王微笑间，酒窝像漩涡一样，不一会儿，便让他们昏厥了过去，

    “把他们送回客房，没有我的命令，不准乱闯。”

    地藏王有些生气的说道。

    他那些手下明明听他说，任由他们四处走走，而此时又好像是他们故意让他们四处闯荡似的，只是你他那些手下哪敢反驳，相反就连一个想法也不敢有。(未完待续……)