
    “血丞哥哥，不要呀！”

    远远德看见血丞如同火球一样，正准备往前面跳下去。

    前面虽然是一块雪地，但是血丞那飞起来，准备狠狠一跳的样子，就知道那是地狱潭，因为地狱潭阴寒，恶毒，对血丞现在这个样子来说，他完全可以凭借自己的感觉知道地狱潭的真正位置。

    风雨希话音未落，她们下面的白鹤已经化为一小只，快速向前而去。

    “白鹤根本无法承受如此大的力量，它这样会死的。”

    风铃说话间，已经布下了九个布偶。

    虽然她受了伤，但是此时危难关头，她完全不顾及自己，快速的念着咒语。

    “血丞哥哥，你要克制自己，你是拯救天下苍生的唯一的一个人，如果你无法克制自己，天地下都会被泥人控zhì，到时候一qiē都完了。”

    风雨希盘坐在地上，快速对血丞进行精神治疗。

    那白鹤快速一闪，瞬间站在他下面，再次快速一飞，随后就化为一道白影消失不见。

    “啊”

    九个布偶化为九个符文，快速闪出一道道符文，不停的缠绕在血丞的脑袋上。

    血丞狂吼一声，随后又是噼啪噼啪几声，地面轰然出现了几个大洞。

    “风雨希，你快打开血丞，现在可能只有血丞书能救他了。”

    鬼妹满头大汗，快速说道。

    她知道曾经血丞和她掩藏与血丞书中，才得意逃生。虽然后面她死去，又被八大美女救活。可是现在为难关头，血丞如果再次不受控zhì。恐怕他会选择跳进地狱潭，让自己身上的强大力量得意熄灭。

    “对血丞书血丞书。”

    风雨希快速拿出血丞书，打开对着血丞。

    一道金光快速一闪，血丞瞬间被吸进了血丞书中。

    “我们立马回到帝王城，风雨希，你用精神治疗对血丞进行治疗，我用我们祖传之术，鬼妹，你跟所以帝王城的所有军队对他进行气血治疗。我相信，鬼斧神工铸造师打造的天地元球能在短暂时间爆发气血，这样，或许还能让血丞恢fù意识。”

    风铃快速的分析着。

    不一会儿，大家来到了帝王城大殿外面的空地上，鬼妹一声命令，所有的士兵纷纷使出气血注入血丞书中。

    风铃也快速布下阵法对血丞书进行符文控zhì，风雨希也毫不逊色，她快速盘坐在地上。进入绝对安静状态，进行精神治疗。

    血丞在各种力量的强行催动下，慢慢的泛着微光，随后微光越来越大。不一会就如同不远的太阳，不仅仅发出强大光芒，而且发出了强大力量。

    “大家赶快去地窖。血丞的力量太过于强大，或许会吞噬掉我们所有的人。”

    风铃眼看不妙。便快速说道。

    “风铃，地窖根本藏不了这么多人。要不，我们让他们赶快离开帝王城，去地府，躲避一下。”

    鬼妹深知地窖有多大，而且血丞力量有多强，所以也快速说道。

    “好，就这么办。”

    风铃看着能力越来越大的血丞书，不得不快速做出判断。

    “等一下，我想如果我们能把这些力量聚集起来，应该会对我们以后有很大帮助。”

    风雨希若有所思的说道。

    “对呀！如果把这些力量收集起来，那岂不是更好，再说了鬼斧神工铸造师为血丞打造的就是天地元球，天地元球最大的作用就是收集力量，现在正好。”

    “可是现在他的力量太过于强大，恐怕不等他们收集吸收，就能让所有的人都死去呀！”

    鬼妹担心的问道。

    “对了，我想到了一个地方，大家跟我来。”

    说话间，风铃带着众人再次来到了脉动山魂的地方。

    “这里就是整个帝王城脉搏所在之地，而且能力再进入这里会吸收掉不少，这样他们就完全可以吸收足够的力量了。”

    风铃让大家都盘坐在地上，闭上双眼，借用天地元球吸收着血丞书散发出来的力量。

    “不行，这力量还是过于强大，他们不能全部吸收。”

    风雨希再次说道。

    “让我们来帮你们吧！”

    精灵美女眼睛一眨，一段文字出现在了众人面前。

    “对，这脉动山魂是帝王城的脉搏所在，用它来吸收力量再好不过了，再说如果用它吸收能力，不仅仅会让帝王城变成一座坚不可摧的城池，而且还会让大家的能力有一定的提高。”

    男精灵也快速说道。

    “既然如此，那最好不过，这是不知道我们要怎么做，才能吸收掉力量。”

    鬼妹问道。

    “只要他们把天地元球吐出体内，自然会形成两道光环，这两道光环可以链接我们，只要就链接到了脉动山魂，这样就可以借助天地元球的吸收力量能力，吸收血丞书发出的力量，就能把帝王城打造成为一座坚不可摧的城池。”

    精灵美女双眼眨了眨说道。

    “好，大家听令，把所有的天地元球吐出来。”

    风铃命令着大家。

    不一会儿，整个脉动山魂的两山之间，全是天地元球，元球快速聚集，融为一体，随后又化为了两道光环，光环悬挂在两山之间，慢慢上升，形成了两道山障。

    “真的可以，这下太好了。”

    风铃的话音刚落。

    所以的天地元球瞬间再次进入他们身体，而且脉动山魂的两座大山也不停的摇晃了起来。

    轰轰

    不一会儿，两座大山好像无法承受似得快速崩塌起来。

    “不好，脉动山魂快要奔溃了。”

    风铃脸色暗淡。心急如焚的说道。

    “这究竟怎么回事，我们要这么做？”

    上玄。膜拜，卜枪。三位大将，跑过来，快速问道。

    “你们先回到地府。”

    风铃当机立断，快速的命令着。

    “可是可是丞少还在血丞书中，我们不能离开丞少。”

    “这是命令。”

    风铃再次怒气的命令道。

    “就算死，我们也要跟丞少死在一起，绝对不离开半步。”

    在这危难的关头，上玄，膜拜。卜枪却完全不分青红皂白的说道。

    “我是血丞的妻子，我跟血丞有个儿子，是你们的少主，我现在也他们的身份命令你们，你们立马回到地府，我们要保存实力，等待血丞修炼好了大地之气时，再次让你们冲上战场，杀掉泥人。救出那上千少男少女。”

    风雨希站出来，快速说道。

    “你们快离开这里，这里就要崩塌了。”

    精灵美女，男精灵在上面快速的说道。

    “好。只要丞少没事，我们去哪里都行。”

    话音刚落，风铃。鬼妹，风雨希。以及他们一qiē施法，瞬间让他们回到了地府。

    “你们也快离开。这里马上就要毁了。”

    精灵美女再次站在上面呼喊着鬼妹，风雨希，风铃她们。

    “不对，脉动山魂的两座山体不是崩塌，而是融合？”

    风铃使出九个布偶，形成一张网状结构的空间，让她们站在了上面，避开崩塌滚动而下的石头。

    一边的石头是冰尖，所到地方瞬间化为冰块，另一是融化成为熔浆的石头，所到之地瞬间化为熔浆。

    她们站在高高的地方，看着脉动山魂里的一qiē诡异变化。

    “不行，这样下去，精灵们一定会死在里面，这两只精灵对血丞来说自关重要，无论如何，我们也要想办法把它们救出来，如果不把它们救出来，上玄，膜拜，卜枪就无法来到这里，或许说他们来到这里将会变成什么呢？再说，如果它们死了，那血丞找鬼斧神工铸造师打造的天地元球也可能会随之消失，这样一来，岂不是让鬼斧神工铸造师白白牺牲自己的修为。”

    风铃说道。

    “它们一收手便可以出来，可是如果一收手，这脉动山魂就会立马崩溃，彻底的消失，帝王城将再次回到人间，这样就能让泥人轻yì寻找到，而且他完全可以借助自己的能力来把帝王城创zào成为另外一个空间，这样就完全切断了人间地府这种自然循环的关系，到时候恐怕不仅仅是我们要遭殃，恐怕整个地府，人间也会陷入一种前所未有的秩序紊乱之间，到时候生灵涂炭，恐怕也是在所难免了。”

    风铃继续说道。

    “不放手，它们注定会死，如果它们死了，整个帝王城的脉搏虽然存zài，可是上玄，膜拜，卜枪带领的军队再次来到帝王城恐怕就不在是精灵了，现在我们必须得想一个两全之策，就要两只精灵活着，又要脉动山魂不被消失。”

    风雨希快速说道。

    “如果我们能在两座山体融合成为一体的时候将它们救出，这样能不能改变一qiē。”

    鬼妹也快速说道。

    “在某种程dù上，的确可以，只是要准确拿准时间，这一点比什么都难。”

    风铃分析道。

    “是呀！这山体受到血丞的力量影响，直接融为一体，只是前所未有，而且无人能知，这代表什么？”

    风铃再说说道。

    “血丞哥哥现在在血丞书，把剩余的力量都散发出来，让自己的力量不太过于强大，这样他就能承受，可是这中力量的强大程dù究竟会持续到什么时候，会发生什么变化，我们完全无法掌握，现在我们唯一能做的就是想办法，把时间把握的准确一些，先把脉动山魂稳dìng再说。”

    风雨希边用精神治疗的方式注入血丞书中，边分析着现在的情况。(未完待续……)