
    “那这团污浊之气到底从何而来，你也不知道？”

    “嗯。”

    “你说他能力那么强大，完全可以凭借自己的力量干掉我们，为什么却不这样做呢？还有他为什么说我傻呢？这到底什么情况。”

    血丞也一个脑袋两个大的，完全弄不明白这究竟怎么回事。

    “父亲大人，九尾狐阿姨说，他可以改变时间，会不会改变时间，然后装成我们杀了他，然后他就可以掩藏起来，做他自己喜欢做的事情呢？”

    “不可能，是我亲手宰了他，他绝对是死了，而且我们都已经是修炼大地之气的人，他如果使用大地之气，我们也自然能感受的到，所以这不可能，现在唯一的问题是怎样才能化解地狱潭的潭水。”

    “血丞，你真的不担心我主人的事吗？”

    “担心又能这样，现在地藏王伤的不轻，回到地府养伤，而地狱潭的潭水也在蠢蠢欲动，说不定那一会就会彻底融化，再次流进整个大陆大地，到时候就算我修炼整个大地之气也无事于补。所以，我最担心的问题就是这样化解这个地狱潭潭水。”

    “哦，对了，血希，我让你的军队送那些人回去了，你可知道？”

    “你能命令我的军队？？”

    血希两眼冒花，完全不相信自己的耳朵，惊讶的问道。

    “你不知道？”

    血丞也很惊讶的反问道。

    “嗯我不知道呀！”

    他突然间好像明白了什么，微笑着说道。

    “血丞，看来的大地之气已经修炼到了一定程dù。现在不仅仅能在血希不在的情况下，直接命令他召唤出来的军队。而且他的意识中居然还没有发现。”

    风铃带着调配的语气说道。

    好了，大家都不要在想。不要再说，我们去地狱潭看看，看看能不能有什么新的发现。

    众人跟着血丞不一会儿就来到了地狱潭边。

    “九尾狐，你知道泥人是怎么把地狱潭潭水弄到血渊之城的吗？”

    “我去血渊之城时，所有的一qiē都已经准备好了，所以，我也不知道，当时，我就想问问他怎么修炼的。怎么把血渊之城变成独立空间，可是他从来不回答我问他，而且也不允许我做任何事情。当时，有吃鬼的鬼来攻打帝王城，我看着我主人的手下，即将被你杀掉，所以才出手相救，只是没有想到后来的事情会发展到现在这个地步，我知道我做过很多错事。但是大鱼吃小鱼，这在我们的世界观里很正常，不过你放心，自从发生那样的事后。我再也没有做过任何一件坏事，包括那个村子的所有人，我一个也没有伤。不信，你现在都可以派出军队去查查。”

    九尾狐一口气说完了所有的经过。可是有一个问题她却忽略了。

    “九尾狐，我可不可以问你一件事。虽然现在问，有些不好，不过，我相信血丞不会介意，你说是吧！血丞。”

    “说吧！”

    血丞转头看着冰块间冒出一丝丝邪恶之气，眉宇间有些着急。

    “我听血丞说，说你喜欢的人是我哥哥，风林，这是真的吗？”

    本来将会成为自己的嫂子，如今却成为了自己的妹妹，共同爱上了一个人。

    风玲也感到惊讶，又觉得奇怪。

    “嗯，是，在帝王城时，我就喜欢上了你哥哥，你哥哥长得英俊潇洒，又有股成熟的气息，所以，那时我就被他迷住，后来在那个村子里，我本来是想把你哥哥吸进那颗大树里面，可是你哥哥害怕，一直跟着那只就是不进去，随之我回头，突然进来了一个人，而且还威胁我说，如果不放了他们，他就要杀死我的小妹妹，所以，后面才发生了些事情。”

    九尾狐一点也不感觉异样的说道。

    作为一只修炼成型的狐狸来说，这根本就不算什么。

    血希早已屁颠屁颠的跑到一边观察去了。

    风雨希是血丞妻子，自然也不会感觉到些什么，只是风玲就有些怪异了。

    她轻笑两声，一把抓着她说道：“你知不知道，你把我给害惨了，我什么也不知道就成为了血丞的妻子，这都是你的过错，你知道吗？”

    “风玲，你干什么，我跟你解释过了，这一qiē都是个意外。”

    血丞快速劝说道。

    “哦，我知道了，你就是那个傻妞，怪不得看上去怎么如此相似，不过你的感谢我，如果不是我，血丞还未必看得上你那傻乎乎的模样呢？”

    “现在要怎么处理这地狱潭潭水，你们倒好，还相互碰上了，是吧！不管怎么说，你们是喜欢我也好，不喜欢我也罢，如今事情已经发生了，我也没有这样的能力让时间倒流，只不过你们放心，现在在人间已经是婚姻自由，而且还只能一夫一妻制，如果你们不愿意跟我，就离开，我血丞绝无二话。”

    “血丞血丞哥哥，我跟风玲只是闹着玩，再说了，虽然我喜欢风林，那都是过去的事情了，你就不要在生气了，我们一起为你想想办法，我想信凭借我上前年的修行，加上血希，你，一定能把地狱潭的潭水净化，一定能的。”

    九尾狐快速走到血丞边，露出极度微笑，语气特别柔美，如棉花一样。

    “狐狸就是狐狸，还好不是嫁给我哥哥，否则不知道我哥哥会变成什么样。”

    “风玲，血丞哥哥心情本来就不好，还是少说几句。”

    “人间不是一夫一妻制吗？那我离开还不行。”

    说话间，风铃快速一闪，瞬间消失在了茫茫的冰川雪地。

    “风玲”

    血丞怒吼一声。

    “父亲大人，我去把风玲阿姨追回来。”

    血希跑过来，看着血丞，点了点头说道。

    “她要离开就离开吧！反正她现在又不是那个傻乎乎的傻妞了，完全不会挨饿，挨冻，就任由她吧！”

    血丞再次叹了口气说道。

    “对起呀！血丞哥哥，都是我不好，我不该跟她斗嘴。”

    九尾狐拍着自己雪白的脸蛋，说道。

    “好了，好了，你也不要闹了，我现在很心烦。”

    血丞也不知道为什么自从血渊之城回来，心里就很烦，莫名的心烦。

    “哦，那好吧！”

    九尾狐恢fù原来那高贵的样子，拉着风雨希的手走了过去。

    “九尾狐，你把我拉过来，究竟又什么事。”

    “你要每时每刻都对血丞进行精神控zhì，我跟风玲都觉得这其中必有蹊跷，刚才之所以风玲会这么问，我会这么回答，全是因为我们觉得血丞不正常，所以才这样来试探他。”

    “那风玲呢？风玲去哪里了。”

    “风玲知道这世界上除了地藏王外，除了五荒之地外，已经没有了高手，可是事到如今，血丞的父母，奶奶，村子的人，还有风玲的家人任然没有下落，所以，她让我留下来帮血丞，自己在去地府调查一番，她相信，五荒那边绝对不会出现在人间，所以说，这完全可能是地藏王在背后捣鬼。”

    “这不可能呀！如果是地藏王，地藏王，那他为什么又要传授血丞哥哥大地之气的修炼之法呢？还有血丞书怎么会显示要想修炼大地之气，必须地府地藏王，人间离天堂呢？这血丞书可是血丞哥哥祖上之物呀！”

    “地藏王厉害，还是泥人厉害？”

    “血丞哥哥说是泥人厉害。”

    “这就对了，地藏王或许知道血丞具有很高的天赋，所以才会教他大地之气，借住他的手来帮助他杀掉泥人，杀掉泥人后，如果血丞知道了那真相，那血丞一定会去杀了他，救出他的家人，这个时候，他就可以用他的家人来威胁血丞，然后想尽办法杀掉血丞，所以他才会从地府来到人间帮助血丞，这样他就成为了整个人间，地府的领主，完全可以凭借强大大地之气，灭掉现在的一qiē生灵，然后在重新创zào一qiē，这样也符合泥人最后的一句话：“血丞，你好傻。”

    “那我的赶快告sù血丞哥哥，让他去地府去寻找地藏王，然后在弄清楚，现在地藏王受了伤，他一定不是血丞哥哥对手。”

    “你认为凭借血丞现在的状况，他会相信你吗？再说这地狱潭潭水随时都会裂开，化成为水，就算血丞相信你，他也不会不管苍生，到时候让地藏王知道那岂不是更如雪上加霜？所以，现在唯一的事情就是注意血丞的精神状况，他一恢fù正常，立马告sù他，这一个可能。”

    “可是你怎么一说，我反倒而觉得风玲会去寻找地藏王，而不是去地府调查，九尾狐，你们同为血丞的女人，我不希望你骗我，也不希望我，你，风玲，任何一人出事。”

    风雨希也觉得事情越来越复杂，泥人究竟是死是活，地藏王究竟抓没有抓血丞的父母，还有五荒究竟又会是谁？这一qiē问题的背后究竟掩藏着什么样的秘密，难道真是他们所说，他们想成为主宰。

    “不管怎么样，现在起，随时注意血丞。”

    随后九尾狐又拉着风雨希微笑着走了过去。(未完待续……)