
    这句话，不仅仅为难到了来自神尧的妖怪们。

    如今，他们主宰血海已经死了，唯一的王者血丞连脑袋都没有了，血家的后代，也就是那几个女子肚子，还未出生的孩子了。

    作为忠实的守护者，他们义无反顾的保护她们，为血家留个后，找准机会，东山再起，为他们老主人报仇雪恨。

    可是，现在，现在天齐仁圣大帝不仅仅无人能敌，而且还怒吼要灭掉所有的生灵，从新创zào生灵，他要成为真正的造物主。

    当初，阎罗王一心想灭掉泥人，然后得到血丞祖奶奶，然后在灭掉所以生灵，成为造物主，可是后来，他的梦想不仅仅没有实现，连自己也轮回转世，变为了猪。

    现在不同，现在天齐仁圣大帝绝对拥有这样的能力，他刚才轻轻一下子就把整个五荒吸收，化为自己的力量，要在创zào出一个世界，绝对难不到他，而且他练会大地之气，完全可以借助大地之气化为一道道精魂，然这些精魂进行修炼，进行繁殖，这样一来就能造出生灵，他就能成为高高在上的造物主了。

    “暂时去沈尧，沈尧好歹也是我们的世界，那里妖兽众多，更安全一些。”

    “现在天齐仁圣大帝能吞噬五荒，你们的力量，算什么？再说，我想他现在最新攻打的就是你们沈尧，其次是帝王城，再次地府，最后人间，可以说现在已经无处可逃了。”

    “他是天齐仁圣大帝。能力巨大无比，不过我家主人血海也并不是那么弱。我相信刚才那一战，他也绝对不会毫发无损。所以，根本不会轻yì去攻打沈尧，你们就跟我们回去。”

    血海是沈尧最厉害的妖物，是他们的主宰，老大，当初一别后，遇到天齐仁圣大帝，一战，封住了自己。同时也封住了沈尧，这么多年，他们一直在沉睡中，根本不知道发生了什么事，不过醒来就看见那壮观的场面，而且确定血丞就是血海之后，而且是王者，虽然现在血海已死。血丞连脑袋都没有了，但是这几个女子肚子里可是有血丞的孩子。只要她们肚子里的孩子出生，就有可能是王者，只要是王者，只要给他们时间。那么他们一定能将天齐仁圣大帝打败，拯救天下苍生。

    刚才说话的是一个白发老者，看样子应该是这里面最厉害的一个。他后面有很多妖兽，不过都在等待他的发话。何去何从，就凭借一句话。

    尽管他们没有开口说话。但是知道如今唯一的希望就是那几个女子肚子里的孩子，只有他们是王者，才有可能拯救天下。

    所以一直没有发话，静静的等待着。

    “现在已经无路可走，这样也好，最起码能跟血丞在一起，永远都不会再分开。”

    除了风玲外，其余女子早已在血丞旁边哭的稀里哗啦，此时的她们早已失去理智，根本没有思考的能力，不过风玲始终经历过不少风浪，也知道她是她们唯一的撑住，如果她放弃了，那她们自然也就没有任何希望了，可是事到如今，自己也毫无办法，就连活下去的理由也变得越来越含糊。

    天齐仁圣大帝只需一下子就能吞灭一个空间，帝王城虽然固若金汤，可是对天齐仁圣大帝来说，那根本跟纸糊的没有多大区别。

    “难道你们真的甘心就这样，让天齐仁圣大帝灭掉苍生，从新创zào生灵吗？难道你们真的忍心看见那活泼乱跳的孩子一下子消失吗？你们想想，只要你们怀中的孩子出生，就有可能是王者，只要是王者就有希望，我们也一定会把所有的力量传授与他，在让他们快速成长，我相信，这要不了多少时间。”

    “可是要不了多少时间，我们也没有那么一丁点时间，虽然我也不想放弃，想为血丞留下血脉，可是谁能告sù我现在该往那里去，到底该往哪里去”

    上玄，陌拜，卜枪，带着军队站在后面，他们虽然一点也不恐惧，不害怕，但是血丞的离开，让他们打击盛大，可以说几乎没有活下的理由，因为此时，天下已经没有任何一个地方是安全的了。

    因为任何地方只需要天齐仁圣大帝轻轻一挥，立马直接化为力量，被吞噬掉。

    “跟我们来吧！”

    就在大家都绝望时，两只精灵直接从脉动山魂中走出来，站在人群中，轻轻的说道。

    从她们的表情来看，她们根本没有任何恐惧，好像早已适应了。

    “你们？”

    所有的人都疑惑的看着她们？

    “脉动山魂的链接，我们已经弄好了，现在不需要我们就可以恢fù自然秩序，我们其实也是有世界的，不过早在很多年前，遭受天灾彻底灭绝了，不过说也奇怪，我们死后，直接去了地府，成为了黑聚力系统的守护精灵，怎么多年，我们也算明白，我们世界为什么造成灭亡性的打击，原来这一qiē都是地府之力，是地府之力的循环，导zhì我们哪里灭绝。所以，根本就不会有人知道还有这么一个世界，我们相信天齐仁圣大帝也不知道有这么一个地方。”

    精灵美女信心十足的说道。

    “果真有这个地方，那太好不过了，不过为了不引起注意，我们留下一部分人，另外你们的军队也留下一部分，这样才能顺lì的蒙骗过去。”

    那个老者再次说道。

    “这样不行，如果留下的人，被逼说出了我们的藏身之地，那一qiē都枉然了，与其这样，我们还不如全部离开，这样大家也有个照应。”

    “王者夫人，这样不行，我们数量太多，始终会引起怀疑，再说虽然他知道我们掩藏起来，可是并不知道到底在哪里，再说，如果血丞一日不现身，他一日不会放弃，我的族人绝对不会说出去，你们就放心吧！”

    “我们本是漂泊的孤魂野鬼，是丞少一路带我们去了地府，过上真正人的生活，无论如何，我们也不会说出去，你就放心吧！”

    上玄也上前一步说道。

    “大家不要在争了，我们没有太多的时间，我想天齐仁圣大帝已经在追来的路上，如果我们在不离开，恐怕没有机会了。”

    风玲再次说道。

    “好，我们这就离开。”

    他们果真留下一部分在帝王城死守，虽然说是死守，不过是当炮灰，让天齐仁圣大帝一时不会怀疑罢了。

    上玄，陌拜，卜枪，三位将军，为了掩护血丞等人离开，自愿留下，当然还有一部分军队，老者的族人也留下不少，此时，都正正规规的排列在帝王城大殿的空地上。

    他们这样做，一方面是为了掩护他们离开，另一方面是为了弄出一个假象。

    血丞是被天剑送来，虽然连头也没有，不过他始终是王者，既然能在天齐仁圣大帝眼皮子低下离开，可想而知，也绝非普通，所以，他们这么一弄，会装成血丞是不死之身，即使没有了脑袋，但是任然还活着，这样的话，天齐仁圣大帝也会有些顾虑，所以更能拖延一些时间。

    作为他的重视跟随者，上玄从来不后悔，卜枪本来就是孤魂野鬼，后来他们被抓来帝王城，而且他能力比其他鬼魂厉害，所以才能成为将军，他也绝对不后悔留下来。

    陌拜虽然是地府的人，而且曾经过的应该不错，不过经过了这么多，他也知道什么才叫做正义，自然也不会后悔。

    至于老者的族人，封印了那么多年，还能看见血海之后，而且还是王者，虽然现在连脑袋也没有了，不过他那么多妻子的怀里可是不止一个孩子，如果这孩子是王者，那么族人兴盛，天下兴亡，自然也不错了。

    所以也甘心留下。

    两只精灵双手一挥，所以的人一下子离开了。

    他们从脉动山魂出来时，上玄，陌拜，卜枪等的军队就已经不是精灵了，变成原来的样子，虽然天齐仁圣大帝曾经看见他们是精灵，会想到精灵族，但是此时他们又不是精灵，这样又会产生一种误解。

    几个女子快速把血丞包裹起来，她们不想其他人看见他现在的样子，风雨希是精神治疗，当然知道血丞这次是真的离开了，只是有一件事让她怀疑，那就是八大美女。

    当初血丞书上说，八大美女能救活血丞三次，可是那这么说来，血丞命中注定应该不会死，但是他真的死了。

    鬼妹也哭的稀里哗啦，她一直喜欢血丞，可是现在一路走来，多么的幸福，现在

    九尾狐稍微好一些，她没有风玲那么坚强，不过也不想风雨希那般软弱，所以一直都在照顾她们。

    一大支军队在时光中快速穿梭，就想在黑聚力系统中一样，又像血丞们第一次离开帝王城去地府那般。

    血希离开了，他的无形马车也随之消失了，阎罗王死了，那辆车子也跟着消失了。

    那辆车子当初就是因为阎罗王为了弄死鬼妹，这样来让血丞变得强大，好对付泥人，弄出的车子。

    虽然没有这些，不过两只精灵可不是吃醋的，他们双手一挥，一张巨大的翅膀摆在大家面前，风雨希，鬼妹，九尾狐，风玲，包括被裹着的血丞，等等，都在上面。(未完待续……)