
    “休想，我今天就要灭了你。”

    天齐仁圣大帝整个人都化为一股力量。

    力量四周快速变化，慢慢的扩散开来。

    “血丞哥哥，小心，他要灭了精灵世界，要杀了你。”

    几个女子脸色一片煞白，整个人都不好起来。

    “不管是妖兽也好，不管是恶鬼也好，不管是精灵也好，所有的一qiē都逃不过自然法则，他注定会死，只是我还想考验下他，如果他心性稍好，我也不计前嫌，不把他打入油尸罐，如果实在无可救药，我只能把他打入油尸罐，让他永远不再出现。”

    说话间，天剑已经化为几道力量将那股力量封锁起来，同时，他自己也使出上万套力量，所以，风雨希，风玲们没有看见，但是现在的他再也不是重新，自然她们无法看见。

    “啊”

    在他力量下，天剑再次吸收，慢慢向那股力量靠近。

    “看来你真是无药可救，那就别怪我无情了。”

    油尸罐猛然一声，哗哗哗冒出一道道金光，金光快速收了天齐仁圣大帝，一qiē的一qiē都结束了。

    天剑也一下子化为一把，佩戴在了他腰间。

    血丞拿着油尸罐，说道：“天齐仁圣大帝已死，天下太平，我们走吧！”

    “血丞哥哥，你们要去哪里，我也跟着你们去？””你是精灵世界的公主，还有很多事情等着你去处理，怎么能说走就走呢？再说。他还在等你呢？“

    血丞边说边指向不远处的男精灵说道。

    “血丞哥哥，那你们还会回来吗？”

    “等我处理好了一些事情后。就会回来，会来看你们的。”

    说话间。血丞带着几个女子，一下子离开，去了地府。

    地府早已恢fù如此，但是地府的帝王城任然在那里，逐云，蓝天，也在那里。

    他们一看见血丞回来，完全不可想象的跑出来，跪在地上。呼喊着血丞。

    逐云跟随他多年，他怎么能让跪在地上呢？

    他还没有跪下时，血丞已经使出法术，让他站着动不了了。

    “上一次，我让你们结为夫妻，居然因为一些事情，拖了这么久，怎么久让你们受苦了，现在。就趁今天，我邀请整个地府有头有脸的人物来参加你的婚礼，你看如何？”

    “谢谢丞少，谢谢丞少。”

    “好了。你们呀，你不要哭哭啼啼的了，风雨希。风玲你们带蓝天去打扮一下，还有一定要漂漂亮亮哦！”

    “上玄。你派出部队，把地府的阎罗王们都接来。今天一定要热热闹闹。”

    “丞少，去去来来，大概要好几天，今天的婚礼，恐怕参加不了了。”

    “你去吧，我会让整个地府都一直明亮，直到他们洞房花烛夜，去吧！”

    他们有的人去请地府的十大阎罗王来，有的快速的布置着帝王城，有的弄花弄草，反正一片繁忙。

    “逐云，最近有没有什么特别的事情发生。”

    血丞们也不是直接来地府，而且去了帝王城一趟，才来地府帝王城，因此又过了些时日，所以最近的事情，他并不知道，当然，他忙，可以理解，毕竟那么多女子嘛！

    逐云脸色有些沉重，看了看血丞，轻轻的说道：“最近，人间和地府有些变化，就是人间死的人本来是黑白无常去带到地府，可是去的时候，不仅仅没有带来，而且令灵魂也没有，这让阎罗王很是痛苦，他们也派人来问过我，这人间到底发生了什么事，而且，让到人间投胎的魂魄也没有进入婴儿体内，多出了很多痴呆儿。”

    “不过，你放心，我已经派人去查了，我相信，要不了多久，就知道结果。”

    “怎么可能，难道天齐仁圣大帝还没有死？这不可能，我彻底的把天齐仁圣大帝收进了油尸罐了。”

    “不，丞少，这件事情已经发生了很久，而且开始时我们大意，再说那段时间，你离开，我们也没有权利，没有能力去查，当阎罗王派人来说起这件事时，我才知道你还活着，才知道这不是偶然，一定是又其他原因。””这魂魄究竟去了哪里呢？逐云，今天是你的大婚，本不该说这些事情，现在这件事情，你不要管，好好的做好你的新郎官，其余事情，等过了这几天再说。“

    “嗯，好。”

    血丞离开逐云，独自一人来到了帝王城的第九层，这第九层只有他和他的几位娇妻能来，而此时，他的几位娇妻早在前两天就过着神仙般日子，此时也是心满意足的帮助蓝天打扮。

    帝王城第九层最高，能看见地府所有的地方。

    看着苍苍郁郁，风景优美，又神色弥漫的地府，血丞细想了起来。

    “血海爷爷已经在沈尧，不可能弄出这样的事情，阎罗王早已被干掉，现在都重生了，根本不会是他，天齐仁圣大帝现在已经死了，难道是前段时间，天齐仁圣大帝为了让自己赶快好起来，所以这样做，可是他根本没有这个必要，他的能力这些魂魄也不能提供些什么？”

    不知不觉间，血丞坐了好长时间，不过虽然过了好长时间，但是他的几位娇妻却一直在给蓝天精心打扮，倒是也没有上来。

    “血丞哥哥”

    刚一睁开双眼，就看见一个美丽的女子，听见一声甜蜜的声音。

    “你怎么来，难道你们精灵世界的事情都处理好了。”

    “你忘了，你让所以的精灵都重生，那我的父母自然也重生了，我只是一个小公主，所以我并没有什么事情，至于你说的那个男精灵，他已经结婚了，跟我姐姐结婚了。”

    “跟你姐姐?”

    “我告sù你吧！他本来就是姐姐的未婚妻，只是事情发生的突然，我们不知不觉消失，不知不觉成了黑聚力系统，后来，精灵族只有我跟他，因此，我本想跟着他创zào出精灵，后来的事情，我就不说了，你应该明白了吧！”

    “你想说什么？”

    血丞突然看着眼前自己看着长大的精灵公主此时话语中有话，随后问道。

    “我听天齐仁圣大帝说，各个世界中最漂亮的女子才配成为王者的女人，而且是自然法则中注定的，我虽然卜漂亮的，但是没有办法，我们精灵世界再也找不出比我漂亮的女子，你看”

    “你还小，回去吧！这里是地府，你不适应？”

    “我在地府已不知道多少年了，早已适应了，只是你的重生，地府之力自然消失，黑聚力系统也不存zài，你你是不是嫌我不漂亮？”

    原来说话都轻声细语的精灵公主，此时嘟着小嘴，蛮横了起来。

    “人家精灵公主对你一片痴情，你就收下吧！”

    风玲露出美丽脸蛋，走了出来。

    “风玲姐姐耶！”

    精灵公主害羞的走了过去。

    “血丞，你也不要说了，今天，你就跟逐云一道成婚吧！女主角就是我们的精灵公主，当然，你在地府成了亲，也会去精灵世界，去哪里跟精灵公主结婚，这不仅仅是我们的期待，也是整个精灵世界里所以的精灵的期待，他们期待王者能取他们貌美如花的精灵公主，血丞，快去准备吧！”

    话音未落，风玲已经带着精灵公主离开了帝王城第九层，来到了第八层。

    “你们说的怎么样了，血丞哥哥，什么表情，他是不是很惊讶呀！”

    几个美女围了过来。

    虽然血丞有她们几个，完全不需要，但是天齐仁圣大帝的话深深的烙在心口，总是本来应该属于血丞的，而他却没有得到，得不得到，倒是无数为，可是血丞命中注定会死三次，到目前为止，虽然死了不知道多少次，但是正在的死只能算二次，既然是两次，那注定还会有一次，虽然那本血丞书也是地藏王所弄，可是好不容易得到的幸福，她们不敢大意，而且精灵公主也很喜欢他，何不帮助一下呢？

    鬼妹自从成为了血丞女人，心情也大好，所以也不再那么吃醋，反而还帮助精灵公主想着办法。

    “他呀！一脸惊讶，所以我们就下来了，大家都不要说了，我们赶快给我们这位漂亮的妹妹打扮打扮。”

    风玲继续说道。

    “血丞哥哥会不会不喜欢我呀！”

    “你呀，放心吧！他要爱情大白痴，不用理他。”

    九尾狐说道。

    那当然，血丞意外跟她发生关系，现在她已经是血丞的妻子，而且肚子里还有他的孩子，她自然自信满满了。

    “精灵公主，你就放心吧！就算他在怎么考虑，也无法逃过你的美丽，你就这样站着就比我漂亮，等一下，更是闪亮全场，只可惜，哎，跟你们一同结婚，我想我们又要成为配角了，不过，当然即使是配角，也会因为你们而闪亮着。”

    蓝天喜笑颜开的说道。

    精灵公主脸蛋同红，随后被几个女子打扮了起来。

    “真是的，现在人间出了那么大事，哎，你们又这样闹。”

    血丞站在台前，再次看向地府，悠悠说道。

    天下只有一个王者，作为王者虽然拥有很多，可是也必须的付出很多。(未完待续……)