
    就在刚才，精灵公主在劝说她们时。

    风雨希突然感觉到血丞眼前一晃，还清晰的听见，风雨希，我回来。

    声音如此真切，就像在耳边一样。

    她是站着，而且那么多人，根本不可能是梦境，也不会是幻觉，真真切切。

    此时，天剑各种光亮闪烁，地面也被震开了一一条口子。

    “天剑都回来，血丞哥哥，一定活过来了。”

    风雨希一把推开阻挡的人，哗哗哗冲了进去。

    本来老者是阻挡，不过不敢用修为，所以只是用身体阻挡，希望她能冷静下来。

    本来已经冷静下来的风雨希，一看见天剑，顿时又疯狂了起来。

    血丞还是安静的躺在那里，身体还是稍有腐烂，一丁点变化也没有。

    风玲拉着风雨希，喊着九尾狐，鬼妹，再一次走了出来。

    二而天剑落在地上，好像就没有了任何变化，任然原来的样子。

    走出来，众女子又蹲在地上哭泣了起来。

    “哈哈哈哈哈哈居然还有个精灵世界，实在是太好了。”

    恐怖的声音从天剑传出，随之而来，一个白发老翁站在了他们面前。

    不用说，大家都知道他就是天齐仁圣大帝，虽然样子变化了，虽然是满头白发了，但是那阵狂妄，当今也只有他能笑的出来。

    众人眼神中透露出恐惧。

    天齐仁圣大帝微笑间，身子已经站在了五丈开外，看着天剑。再次狂笑起来。

    “难道假血丞被识破了，不可能呀！如果被识破。那么他早应该赶到这里才对，难道是他恢fù了力量。灭掉了所有的世界，才寻找在这里来。”

    一个个问题想小鲤鱼冒着泡泡一样，一个接着一个。

    “你们这群蠢货，就凭借你们那点幻术，就想蒙骗过本大帝，我告sù你们，太妄想了。”

    风玲从后面站了出来。

    其实在天齐仁圣大帝来临时，老者和几个守护墓穴的侍女，还有精灵等等站在了她们前面。

    尽管他们知道。根本不是天齐仁圣大帝对手，不过就算拼掉老命，也要誓死保护她们，保护还没有出生的王者。

    风玲知道此劫再也难躲，索性走了出来。

    她本来就是风家后人，能力超强，虽然能力超强，那只是在老者，和侍女。精灵的眼中，跟天齐仁圣大帝相比，她根本就如同一只小蚂蚁，轻轻一踩。顿时就变得稀巴烂。

    所以，从他们身边走出来，根本没有任何难事。

    “我知道。今天，我们都得死。在我连死的时候，我想问你一个问题？”

    风玲平静如水。说话自然流畅，没有一丁点恐惧。

    看着天齐仁圣大帝如此神威，能做到不惊不荒，这一点，让在座的所有人也感觉她绝非那么简单，而且更加肯定，她怀中的孩子就是王者，否则，一个怀有孩子的母亲，根本无法如此淡定。

    就算她不为自己考略，也应该为肚子中的孩子考略，然而她都没有。

    “灭掉整个精灵世界，对我来说，不过是手指一挥的事情，就陪你们玩玩，有什么该说的都说了，就像这个女孩，有什么想问的就问。”

    天齐仁圣大帝变得温柔的说道。

    马上就要能要整个精灵世界灭掉，成为毫无后顾之忧的造物主，心里那种激动还是可以理解。

    “你怎么寻找到了这里。”

    早在风雨希说血丞哥哥回来时，风玲就感觉事情不妙，在跑到坟墓前，天剑下落，扎入众人面前，带着各种力量，风玲更加确定不好，又进去看见血丞毫无变化，跟原来一模一样，还是没有脑袋，因此，更加确信这事情比想象中复杂的多。

    所以才走出来，问清楚究竟什么情况，是不是跟自己猜的一样。

    天齐仁圣大帝脸色一变，顿时觉得有些不好说，但是马上就要灭掉她们了，他也不在顾及什么，随后看了一眼，众人说道：“要怪就怪你们自作聪明，否则你们不知还能多活多少年。”

    “猜的果然没错。”

    风玲微微的点了点头。

    另外的人，完全不明白这是什么情况，就连一向被也狡猾叫着的九尾狐，此时也一脸的满然，不知道风玲知道了什么，不知道她说的猜的没有错，究竟怎么猜的没有错。

    风雨希也冲了出来，站在他们前面，对着天齐仁圣大帝：“你可以杀了我们，但是我只有一个请求，把我们跟血丞哥哥葬在一起。”

    “风雨希，退后。”

    风玲冷冰冰的说了句。

    天齐仁圣大帝看了众人一眼，哈哈哈，笑了几声说道：“我呀！其实也不知道这个地方，你们呀！其实用假血丞，幻术，精神控zhì，媚术等，倒是也把我骗到了，不过，你们忽略了一个重要的事情，那就是这把剑，如果没有这把剑，恐怕我永远不会知道有这么一个美丽如画的精灵世界，当然你们怎么做，的确能让更相信，那个假血丞是真的，但是你们忘了吗？这把剑是血海的宝剑，至于到底从哪里而来，这没有人知道，血海自己也不知道，不过我现在倒是知道了。”

    天齐仁圣大帝说道这里，又笑了笑说道：“其实这把剑，不是血海的，而是真正的王者血丞的，只因为血海修炼大地之气，领悟到了丝丝自然法则，知道有一把剑，可以扭转乾坤，可以造就万物，并借用强大力量，夺得这把宝剑，这把宝剑是在大地之气化为血丞精魂时，就已经有了。”

    “也就是说，早在上万前，时间中存zài两种气体，一种是大地之气，另一种是污浊之气，大地之气一小部分幻化为血丞精魂，而这把剑也是世间万河青州，借用自然之力化为，它只有他配拥有，也只有他才能拥有它的力量，至于还有一样神器，那就是油尸罐，这个东西里面装的全是污浊之气，这是我联手各大高手，用万叶洲，青叶飘，鬼葫芦，等若干有正义灵性之物，污浊之气困于里面，所以里面是极其凶残的。”

    “虽然血丞已经死了，但是作为只有他佩待的宝剑，自然会保护他的躯体，等待下一个能力者，也就是你们肚子里的孩子，等他们出生，在借用力量，让血丞活过来，所以这把宝剑才按耐不住，从他坟墓中飞跃回来。”

    “当这把宝剑出现的那一分钟，我忽然间明白了这些，所以，也就跟到了这里，如果你们当初不把这把宝剑放在那坟墓之中，而是放在这里，我永远也不会找着这里，也不会领悟到这把宝剑就是天地孕育而成，为王者特此孕育的宝剑，所以说，你们要怪就怪自己，太大意了，否则，我或许在很多年后，被一个少年一剑刺死时才会领悟过来，才明白。”

    “不可能我家主人绝对不会做出如此之事，要是他有如此能力，又岂能不是你对手？”

    问的好，我只想告sù你，你家主人不过是只妖，略领悟到了一点大地之气，要不是我联手几位高手将污浊之气收集与油尸罐，我告sù你，我一招就可以灭掉他，之所以，血丞会遇到北阴酆都大帝，北阴酆都大帝一副要死不活的样子，就是因为当初我，他，罗酆六天，五方鬼帝，等众人神人，一同收集，灭掉污浊之气，罗酆六天，五方鬼帝，壮烈牺牲，我跟他受了巨大伤害，他一直在南极修炼，我一直在五荒修炼，后来，他夺得还没有成型的宝剑，就是这把宝剑。

    “本来这把宝剑是会随着血丞的出生而成型，可是他等不了，所以才夺走它，直接修炼，跟我一拼，我还在恢fù阶段，但是与他也不相上下，他因为是妖，所以有劫数，就在他劫数之时，我才将他打败，随之他封印了我跟他，而且把油尸罐，这把宝剑扔了出来，希望自己做错了，希望王者原谅他，最后装出一副可伶样子，让王者把我杀掉，只要杀掉了我，他就顺理成章的，慢慢夺取王者的力量，最后造就万物，成为造物主，只可惜他的老婆并不知道这一qiē，因此按在他所说的去做，要不是血丞去了一趟五荒，让我意识重生，恐怕如今我已经化为乌有了。”

    “我想北阴酆都大帝当初也看出血丞就是王者，所以才会将毕生力量传授于他，才让血丞的力量突飞猛进，至于你们几个小娃娃，这是王者最应该拥有的，他身为王者，只有需要人间，地府，五荒，沈尧，包括你们精灵最美丽的女子才会成为他的女人，而且一定会成为他的女人，只是鬼妹的话，没有资格，虽然某种程dù上来说，你是他的女人，不过不会为他产下孩子，所以，尽管有夫妻之事，但是并没有孩子，至于小妾，精灵公主，她们本来会成为王者的女人，不过我想没有机会了，王者已经死了。”

    自从来到精灵世界，小妾一直没有出现过，好像一来就不见了，而且几个女子好像完全沉浸在血丞离去的悲痛之中，忘jì了还有个小妾。

    天齐仁圣大帝的这番话，让所有的人都感觉到前所未有的恐惧，这恐惧不是来自于他，而是来自于死去的血海。(未完待续……)