
﻿    ﻿    风玲也没有什么？那些女子也不敢在问。≧，

    几年的时间一晃而过，对于风玲的话大家也明白了。

    已经不会再回来了，就不要苦苦的等待，路还长，孩子还需要人照顾。

    血希两年后出生，现在他都可以叫妈妈了，风玲也有了孩子，九尾狐，小妾，全都有了孩子，唯一鬼妹，几年来了，虽然她们的孩子也是几年才出生，可是鬼妹腹部平平，根本没有任何征兆。

    血希虽然是血希，不过他现在可不是原来那个血希，现在的他还是个小孩子，而且是一个不懂事的小孩子，既不能召唤军队，也没有什么特殊的能力。

    唯一的一点就是调皮。

    这天风轻云淡，一片祥和，鬼妹独自走在帝王城，思绪再次涌现。

    “血丞哥哥...鬼妹来陪你了。”

    她心里相当难受，这么多年，血丞就好像一直在她眼前一样，那种摸不着，思恋的情绪，已经让她无法再活下去了。

    “鬼妹，你这是干什么？”

    风玲一下子阻止她，随后轻轻的说道。

    “我想去陪陪血丞哥哥，你就不要拦着我了，风玲，你也知道在我的生命中，唯有血丞哥哥最为重要，如今他走了，我又没有孩子，所以我要去陪他，你们好好的照顾他的孩子，把他们抚养成人。”

    “鬼妹，你真的这么决定了吗？”

    “嗯，我决定了，活着没有血丞哥哥相伴。还不如死，死了或许还能看见他。你放开我吧！风玲。”

    “既然你下定了决心，那我也不再阻拦。希望你魂飞魄散后，能遇到血丞，如果遇到了告诉他一声，大家都好，就是希望他能回来看看。”

    风玲也变得异常冷静，淡淡的说道。

    “风玲阿姨，不要让我妈妈死。”

    就在鬼妹要劈向自己，狠狠死去时，突然一道声音传来。这声音不是来自其他地方，来自于鬼妹肚子。

    风玲眼疾手快，一下子控制住鬼妹，随后问道：“你什么时候才出来。”

    鬼妹也是一惊，疑惑的用手摸了摸自己的肚子。

    “三年后。”

    弱小的声音再次从她肚子里传来。

    三年...

    一晃而过。

    风林已经与大丫成亲了，而且还很甜蜜。

    这天，鬼妹任然走在帝王城。

    帝王城的每一个角落，鬼妹都走了很多遍。

    不同的是，现在帝王城比以前热闹了很多。而且那些小孩子可调皮了，一个个完全不听话的跑来跑去，当然，她们也买了很多玩具。使用法术变出了很多，这倒是让她们省心不少。

    这三年来，李霸已经成家立业。有了自己的孩子，而且还通过努力。现在他们那片大山已经规划出来，成为了自然保护区。里面的动物，不受外面影响，幸福的生活着。

    三年，大家都知道，风玲，风雨希，九尾狐，小妾，精灵公主等都一直陪伴着鬼妹，看护着她。

    “妈妈...我要出来了。”

    众人一天，吓了一跳，快速的整理了一番。

    一个胖嘟嘟的孩子出生了。

    是个男孩，跟血希出生时差不多一样大，大大的眼睛，水灵灵的，煞是可爱。

    “小弟弟...”

    “血希，出去玩。”

    九尾狐把血希带了出来。

    众多孩子一见血希出来，立马问道：“你怎么没有让他出来玩呀！”

    “他有鼻子，有眼睛，有耳朵，有嘴巴，只是不说话，就知道呜呜呜的哭，我们不管他了，去玩吧！”

    又过了三年，现在帝王城有六个孩子了，全是血丞的孩子，血希，血玲，血狐，血灵，血小，血妹。

    这天，天气很好，那群孩子全都在帝王城大殿外的空地上玩耍。

    “我们来玩丢帕子吧！”

    血希说道。

    那些孩子一听，好呀好呀的说道。

    “小萝莉阿姨，你来丢帕子，好不好！”

    小萝莉还是长不大的孩子，一天陪着他们，教他们玩游戏，此时，一听血希这么说，高兴的跑了过来。

    “你们全都闭上眼睛，我丢在谁的地方，没有发现，谁就算输了。”

    “小萝莉阿姨，那你可就赢不了了。”

    “对了，你们可不能用自己天赋，否则，不陪你们玩了。”

    “哦，那好吧！”

    一听这话，那些孩子顿时有些担忧了起来。

    “你看，小萝莉还是没有长大，她玩的多开心呀！只是不知道她这次又有什么规定。”

    风玲说道。

    “是呀！这群孩子，各个都不凡，虽然没有什么能力，可是掩藏的能力好像很强大。”

    九尾狐说道。

    风雨希也站在旁边，静静的看着这群孩子。

    轰轰轰...

    一声惊雷，让所有人都惊讶了起来。

    这帝王城是她们自己的世界，这里面的一切东西都被自己控制，此时却冒出一声惊雷。

    当她们看过去时，那群孩子，盘坐在地上，而且每个人都产生巨大的能量，正是这股能力引发了爆炸。

    “妈妈...”

    他们仿佛也被自己的能量吓到，哭泣了起来。

    她们快速赶过去，可是能量太过于强大，就算她们把所有能力用处，始终过不去。

    小萝莉已经被震飞了过来。

    只不过并没有什么大事，只是摔在地上，受了点小伤。

    “妈妈...妈妈...”

    孩子们一声一声的哭喊着。

    几个女子心急如焚，好不容易看着他们长这么大，要是有个三长两短。恐怕她们也活不下去了。

    他们中间的能量快速向上而去。

    天空也慢慢的漩涡了起来。

    慢慢的，在天空中。出现了一个小星点，随着能量的变大。星点越来越大。

    “我回来了。”

    一声怒吼，所有的能量消失，一个风度翩翩的少年出现在了众人面前。

    “血丞哥哥...血丞...”

    她们完全不在乎那些孩子的哭泣，噼啪噼啪向血丞跑去。

    血丞，白衣飘飘，腰间一把宝剑，手里拿着一本血丞书，一个油尸罐走了出来。

    几个几天的温存，血丞再次来到了帝王城的空地上。

    他前面几个孩子站着。旁边是那些女子。

    ”你们，你们的能力特别强大，但是我要你们分别回到不同的地方，血玲，你去人间，血希，你去地府...安排好了一切，又说道：“我不要你们有多大作为，但是必须要慈悲为怀。“

    那几个孩子倒懂不懂的回答到：“嗯。”

    随后就把他们为了一道力量。洒下了不同的地方。

    “这楛木枝是沈尧，回到沈尧吧！”

    随手一扔，楛木枝消失不见了，随后又说道：“这附魂纸是人间之物。具有附魂作用，回到人间吧！”手一招，消失不见了。

    油尸罐扔到地府。活心玉扔到了精灵世界，钩魂剑扔到了五荒。活心玉扔到了帝王城，也留下自己的孩子。也就是鬼妹的孩子。

    “血丞哥哥，他们...”

    “让所有的事情回到过去，我们去一个地方。”

    说完，他们并从帝王城彻底的消失了。

    人间，这一天，天气很差，下起了大雨，血丞背着书包快速的寻找着自己的教室。

    “报告...”

    此时，老师正在叫他们班一个叫风玲的女子起来回答问题。

    “你先找着座位做好。”

    老师一点也不在乎的说了句，继续问道虚空是个什么地方？

    “老师，我知道，虚空就是虚数空间，人们常常称作神虚，这个地方美如仙境，据说有个男神，带着七个女子生活在那里，他们看着我们，所有的生灵，维持这自然法则...”

    血丞不知道自己说了多久，也不知道自己说了些什么，只知道自己好想好想说了很久。

    “你好厉害，怎么深奥的问题都知道，刚才老师都惊呆了，你叫什么名字，我叫风玲，我有个哥哥叫风林，他结婚了，就在这座城市，而且我的嫂子特别漂亮，只是名字不好听，大家都叫她大丫，要不，有时间，我带你去玩。”

    “好呀！我除了读书，还是读书，都快学完所有的东西了，风玲，我叫血丞，我觉得我们好像认识...”

    .......................................................................................................................................................................................................................................................................................................................(全书完)....................................................

    写了这么长时间，也总算引来了最后的时刻，在《鬼妹带我闯地府》最后的一章里，我非常感谢大家的支持，再次，血丞作揖拜谢。

    认输于凡，离申，紫罗兰~芊，无敌阳仔，玩恐龙敢不，落凡的一天，≮苍猊≯，j73，kkk跑。书友150712，七七如一，逝水東琉，冷月孤凤，冬之魂，昕彩茉莉，o○舎涐萁，福寿山下一，陶醉的云。大爱无疆卡，书友150625。恒心不改，1天意狂为。00冰，戀術， 幻仓惜夏，逝去-独舞，晓露无霜，sen只有你，午夜牧羊女，萱禹，虹的尽头，sidneyliu ，听辉，极度飞雪18 ，xccdcbd ，一日居士，文格格，上当上不够，梦茉莉 ，入世除尘，梁熙席，诗情达人，sugarlx ，观月娅丽纱，陌上/伊人，温恭月，夜半弦歌 。往事仍然如 ， 书友17****35，00漫天飞雪 茅山小仙，福寿山下一 ，龙王归来我 ，中国人*中 ，育人难 ，入海鱼，神经李，s逆 ，莫道千觞，不智逍遥，比扭断，七狼山，昆仑苍生，干红2010， 张烧饼， 木易十贰月， 全毛， 每天都有梦 ， fyb人寸 ， 雪月桥居， 哥养小三 ， 琴昂 ，无限防，水川楼，拨动江南几，秋石竹，vl末恋，若安安1，大明大，三氯蔗糖，跳上月亮打，5文军 ，千机舞梦， fcc ，天下弟二 ，栐枟，风过镏马，国际典范，微微望微月，宵夜蛋糕，福州鼓山涌， longaieiv ，不在乎也，边城秋风，牧夫?，冰霜寒渊 。

    还有在背后默默支持的朋友。

    虽然这本书让大家失望，不过我在这里对大家说，这本书没有一点破绽，每一个人物的出现，绝非偶然，她们都有了个圆满的结局。

    活心玉，血丞书，油尸罐，钩魂剑，附魂纸，枯木枝，蛮好听的。(未完待续。。)u

    