
    血丞知道这一点，威胁着说道。

    “血丞，我告sù你，你毁掉油尸罐，我杀了你的女人，那我们在痛痛快快的大战一场，这样才算的上一个王者应该处理的事情，来吧！我说一，二，三，一起动手。”

    泥人神情自如，一点也不受他威胁，仿佛之间，只要他毁掉油尸罐，他也没有多大的威胁。

    “好呀！”

    “那就让那几个女子一起数，数一，二，三，怎么样？”

    这个时候，血丞也没有其他办法，只看他究竟怎么想，如果他真的宁可放弃油尸罐，自己立马放下软话，另想它法。

    所以越是到最后关头，越要小心谨慎，所以才叫那几个女子数数。

    泥人看了一眼血丞。

    血丞双眼坚定，根本看不出任何表情，当然血丞也无法从他眼神中得到任何信息。

    对视两秒。

    泥人轻轻说道：“血丞，你可要想清楚，这些女子被我用污浊之气所杀，她们将会永运消失，就跟油尸罐中一样，如果你考略清楚了，就让她们数吧！”

    听到这话，血丞也稍微感觉他有些担心，但是他说的一点也没有错，油尸罐中的确是污浊之气，而且他修炼也是污浊之气，那这么说来，还真的有可能让她们永远消失。

    你想到这里，他微微叹了口气说道：“几位娇娘子，血丞此生不能保护好你们，我也愿意随同一道同去，只是我要先杀了他。不过你们放心，我几分钟就能杀了他。很快就能来，你们就数吧！”

    “血丞哥哥。你不要来，我们要你好好活着，只要你活着，我们就心满意足了。”

    几个女子轻轻说道：“随后数到一，二。”

    “等一下。”

    就在此时，血丞看着泥人不仅不慌不忙，反而那股力量快速的元转起来，要是她们说到三，他可能真的要杀掉她们。做了这么多工作。为了什么，就是为了救出她们，又怎么能让他杀掉她们呢？尤其是自己就是王者。

    “怎么了，反悔了。”

    “我不忍心，看着我娇妻怎么死去，就算要死也应该死在我怀抱中，因此，我决定，用油尸罐交换她们。我把油尸罐给你，你把她们给我，你看这样公平吗？”

    泥人也是听天齐仁圣大帝说，才知道油尸罐的秘密。才知道里面就是污浊之气。

    他想了想，说道：“你先把油尸罐给我扔过来，我再放了她们。”

    “你该不会是害怕了吧！我把油尸罐给你。你就能拥有无上的力量，就天下无敌。我只是想说要死，我也让她们死在我的怀中。这样的交易你都不愿意，那就算了，我还是毁掉油尸罐，让你遗憾终生，我相信我的几位娇妻也一定会原谅我的。”

    “血丞哥哥，不能把油尸罐给他，不能”

    后面就被封住了嘴，说不出来了。

    “要不，这样，我放了她们其中三个，你把油尸罐给我后，我在放了另外三个，你看如何。”

    “不行，你太狡猾了，如果我给你了，你岂不是立马打开油尸罐，我们就连说最后几句话也没有机会了吗？”

    血丞鼓起胆子，跟他做最后的周旋，希望能按自己的要求而行，而且也希望真如自己所想。

    “那就是没有商量了。”

    “对，反正我们都是死，已经是最后的温存，如果这都做不到，我还不如让你杀了她们，最起码自己还有些能力跟你一战，再说这一战，我未必会输，你自己好好思考思考。”

    说话间，血丞手中也开始发光，力量在一次突现了出来。

    “好，我答应你，不过是，你把油尸罐扔出来，我放了那几个女子，除此之外，我宁可跟你一战。”

    “好，那我们说一二三，怎么样？”

    “好呀！”

    血丞油尸罐往右一扔，快速一闪，来到左边，救出了那六个女子。

    “你们快离开，我跟他不相上下，应该有的一战。”

    说完，血丞右手一挥，几个女子一下去了精灵世界。

    “你耍诈?”

    “不是我耍诈，是因为你是修炼污浊之气，是邪恶的化身，我是大地之气化为精魂，是正义的化身，当初天齐仁圣大帝联手各大高手，一同把污浊之气收集于油尸罐，油尸罐是正义的力量，你怎么又能打得开呢？”

    血丞心里大爽，本来就是这么认为，没有想到事实居然真是这样，此时他更是信心满满，胸有成竹。

    “不要高兴的太早了，我告sù你，就算我没有污浊之气作为后盾，未必会输给你。”

    说话间，所有的污浊之气消失，形成五条巨龙，巨龙也是污浊之气而成，哐哐哐游走于前面。

    高手之间的对决，往往如此，一招见分晓。

    血丞也不含糊，快速使用大地之气使出五条巨龙，这五条巨龙是五行，各种属性融合，又各有个的特点，看上去，即是火龙，又是水龙，有些不伦不类，但是主体没有变化，任然是火龙的是火龙，是水龙的是水龙，不过此时的五条巨龙却不相生也不相克，而且各种属性灵通，得到了前所未有的力量。

    天空乌云密布，电闪雷鸣，不过在血丞那边却是天空五彩斑斓，仔细一看，朵朵祥云间，一道道力量链接在了五条巨龙身上，而血丞早已消失。

    泥人也消失。

    轰轰轰

    帝王城彻底碎成两半，五条巨龙缠在一qiē，四周更是翻滚沸腾，一道道力量，震荡整个空间之中。

    噼啪

    血丞这边的五条巨龙的瞬间吐出所以的属性，在前面化为一团圆球。

    污浊之气那边的五条巨龙也吐出一团圆球。

    刚完成这一步，血丞这边的五条巨龙一下子变小，游进了里面，泥人那边的五条巨龙也快速游进了里面。

    噼啪

    两声巨响，血丞一下子站在圆球这边，泥人一下子站在泥人那边，他们双手撑着，中间的两团圆球快速变化。

    里面的巨龙嗷嗷嗷龙啸起来。

    阵阵力量两边游走。

    轰轰轰噼啪噼啪崩崩甭

    四周都响起阵阵力量，帝王城也算是彻底的毁了。

    “血丞，你未必是我对手。”

    说话间，两道圆球快速一撞，他们朝两边被振飞了出去。

    很快，大家都站了起来。

    “泥人，我告sù过你，你绝对不是我血丞的对手，你为什么不信呢？”

    “你你”

    “我什么，我耍诈吗？我告sù你，天剑是伴随我而生，自由他能佩的上我，他于我是同生同死，我不死，他不死，它不死，我就不会死，居然这样的道理也不知道，难道你没有听清楚天齐仁圣大帝的话吗？”

    在他们最后使出力量，让两道圆球爆炸时，天剑突然出现，直接刺进去。

    这一刺不要紧，要紧的是天剑幻化为万把，所以没把力量不大，但是面对把所有力量都用来跟血丞火拼的泥人来说，这万把宝剑刺过身体，究竟结果怎么样？

    泥人浑身骷髅洞，整个身子没有一处好的，而且那污浊之气已经在于血丞火拼时，全部散尽，此时的他什么也没有了。

    “奥”

    噼啪

    他彻底的碎裂，消失不见了。

    “居然是狼妖，果真是狼子野心。”

    血丞跟他火拼也消耗了不少力量，不过，此时，天剑把它自己的力量划入血丞体内，让他不至于大地之气消失而死去。

    几个女子一道精灵世界，立马又返回了回来。

    此时，正看见帝王城毁于一旦，风玲立马使出祖上之力，让精灵公主和九尾狐，小妾进入里修复脉动山魂。

    血丞虽然力量不足，不过比起几个女子来说，他的力量还是要强大的多，在他的快速帮助下，脉动山魂，不一会儿再次复原。

    脉动山魂一复原，所有的一qiē再次恢fù如初。

    “血丞哥哥，你没有事吧！”

    几个女子再次跑了过来。

    看着她们脸上露出笑容，血丞很满意的点了点头。

    经过了几天的修养，修炼，血丞也恢fù不少，虽然力量任然没有以前强大，但是始终也是最强大的。

    “血丞哥哥，我想跟你说件事情：“天齐仁圣大帝说你身为王者，只有需要人间，地府，五荒，沈尧，包括你们精灵最美丽的女子才会成为他的女人，而且一定会成为他的女人，只是我，我没有资格，虽然某种程dù上来说，我是你的女人，不过不会为你产下孩子，所以，尽管有夫妻之事，但是并没有孩子，血丞哥哥，这是真的吗？”

    是呀！他说的都是真的，绝对错不了，但是风雨希说你做了个梦，梦见血希说：“鬼妹阿姨鬼妹阿姨还有个妹妹在路上，她要很长段时间才来，不过你放心，她一定会来，我们也会等她”

    “我现在就让你成为帝王城的主宰，这样一来，你就是帝王城最漂亮的女子，自然也会成为我的女人，我相信这样就会有孩子了。”

    血丞带着鬼妹来到脉动山魂，直接将她手指划破，滴入鲜血于融为一体的山间。

    果然，地府来的鬼魂在这里不是精灵，既然不是精灵，那么就说明，她的确成为了帝王城的主宰。(未完待续……)