
    油尸罐那么小，血丞那么大一个人怎么走的进去呢？

    他在明白这些道理时，变化为了一股大地之气钻了进去。

    火…熔浆…黑气弥漫…四处都是恶魔的尖叫。

    血丞在里面快速寻找，他要找着大丫，救出大丫。

    走了不知道多久，里面好像是一个无尽头的空间，不管走多久，反正都是一样，都是一样的恐怖。

    血丞化为了一股大地之气，自然走起来也绝非那么慢。

    是大地之气，自然周围也是一团团黑气缠绕。

    走了不知道多久，前面总算有一个人出现了。

    “丞哥哥，不要管我，你快离开，你不是他对手。”大丫被一道道铁链锁着，身上更是火焰喷过，一道道闪电劈下。

    血丞那忍受了这些，快速一闪，一股力量化断了铁链，抱着大丫走了过来。

    “丞，抱着我，感觉怎么样。”

    话音未落，一道天雷劈进了他的心脏。

    “丞，我还记得你说过，你心不碎，便可不死，现在你的心脏正在接受最大的打击，感觉如何呀！”“齐天仁义大帝，是你”

    “么，难道你想不到呀！其实你应该想到才对呀！当初，你用天剑将我害死，打入油尸罐，接受最恶劣的惩罚，不过我是谁，我是齐天仁义大帝，岂非这种小小的疼痛就能耐得了我，我告sù，是你。是你让我变得如此厉害，本来我是可以冲出去的。但是我知道你一定会来，因为。大丫的魂魄的确在这里面，因为你是王者，所以这污浊之气也不知道为什么没有为难她，只是把她控zhì了起来，只是我就不一样了，因为我不是污浊之气，我只是使用污浊之气的载体。”

    齐天仁义大帝满是嚣张，满是得意的说道。好像他已经无人能敌，血丞已经是他手下败将。跪在地上哭泣求饶了一样。

    他看了一眼血丞，又继续说道：“血丞，你的大地之气练的怎么样了，要不，我们好好地战斗一次，你看意下如何。”

    “你放了大丫，要我怎么跟你战斗都行，敢不敢。”

    “血丞，不要用激将法。我最烦的就是别人逼我，尤其是王者，一个没有霸气的王者，我看着就心疼。懂吗？”说话间，齐天仁义大帝右手一翻，大丫出现在了他面前。

    “你放心吧！原来的我是追求灭掉天下苍生。从新创zào生灵，现在的我更加觉得就算我灭掉了苍生。那又怎么样，岂不是孤独。所以，我一定也没有伤她，就是希望你能陪我好好地大战一场吗，不管是谁死，谁生，都要尽力，绝对不要手下留情。”

    齐天仁义大帝的这番话，突然让血丞觉得他已经领悟到了自然法则，而且懂得了即使自己很厉害，但最终任然是孤独的。

    “血丞哥哥…”

    大丫呼喊着跑了过来。

    “血丞，凭借你一个人的能力是无法让她出去的，我来帮你。”齐天仁义大帝快速一股力量，两股力量注入里面，大丫一下子就离开了。

    在离开时，他对着大丫说道：“大丫，不管发生什么事情，你都好好的活着，其他人也会来看你的，不要在想念我了，我不是你值得等待的人。”

    “现在该可以好好地大战一场了吧！”

    齐天仁义大帝，我血丞佩服你，今天不管怎么说，我也会陪你玩个痛快。“

    说话见，两人打斗了起来。

    他们本来修炼的是两股气体，一股大地之气，一股污浊之气，现在又在油尸罐里，血丞的大地之气自然发挥不到最大作用，但是污浊之气也被油尸罐封住一部分力量，所以打斗起来，到时相符向平。

    他们之间的对决不是跟其他人一样，很简单，就是两个人站着，站在那里，一动不动，而背后，油尸罐你里所有一qiē都发生变化着。

    不知打斗了好久，只记得五荒上方一声巨响，油尸罐炸裂了。

    所有的一qiē都消失了。

    几个女子同时也感觉到了什么，快速的来到了五荒，可是她们看见的任然是风景如画，美如仙界的五荒。

    什么也没有，血丞没有了，油尸罐没有了，天剑没有了，心里也感应不到了。仿佛一qiē都消失了。

    几个女子不愿意离去，就在哪里等呀等。

    不知道过了多久，五荒进入了冬季，天气寒冷了起来。

    “我们回帝王城吧！”

    风玲说道。

    众女子没有说什么，一点一点慢慢地离开，来到了帝王城。

    地府逐云带着蓝天来看望她们，人人间的风林也让大丫恢fù了正常，来到了帝王城，精灵公主的姐姐也来到了帝王城。

    大家都来了这个地方，希望在孩子出生前，她们有些什么需要，他们能帮上什么忙。

    说也奇怪，本来应该是十月怀胎，就能出生的，可是她们已经了过了十月，却一点感觉也没有。

    “大丫，我们知道你最近身体还没有恢fù，所以一直没有问你，现在你能来帝王城，我相信你也恢fù了不少，我和鬼妹，九尾狐，她们都想问你，你在油尸罐中，血丞对你说了些什么？”

    “我其实早已想来告sù你们，可是风林说事情已经是这样了，早说晚说都是一样的结果，而且你的身体也不好，所以一直没有来告sù你们，他也不让小萝莉来告sù你们，他说让你们安心养胎。现在已经过去了十多个月，我早已忍不住，不得不说，血丞哥哥在送我回来时，不是他一个人的能力，而是连手齐天仁义大帝，他们一同把我送出来的，而且齐天仁义大帝也绝非坏人，否则我也不会什么苦也没有吃，他对我很好，而且常常说，你血丞哥哥一定会来救你的。”

    “大丫，你能不能说说重点。”

    鬼妹有些急迫的问道。

    当初她准备亲自去看望大丫，看看她好起来没有，看看血丞究竟怎么样了，到底去了哪里，可是风玲一句不准，她也就没有在敢去，安心的在五荒等待了半年之久。

    现在，大丫来了，好起来了，是血丞救了她，她自然不会放过这个机会，快速的问道。

    “鬼妹。”

    风玲怒斥一句。

    ：好像他已经无人能敌，血丞已经是他手下败将，跪在地上哭泣求饶了一样。

    “鬼妹，我们有大把大把的时间，就让大丫慢慢说来吧！”

    风雨希看了一眼风玲，拉着鬼妹的手，轻轻说道。

    鬼妹自然不会见气，因为大家心里都不好受，说个几句重话也很正常。

    风雨希这么一说，她也微微的点了点头。

    大丫一看这架势，脸上红了起来。

    她虽然跟随血丞很久，可是风玲是何许人，就连她哥哥也不是对手，而且在小时候，就弄的地府害怕，把她魂魄勾走，这种气度，岂非她能感受到。

    “说吧！”

    风玲恢fù平静说道。

    “齐天仁义大帝说，他绝非是当初那个齐天仁义大帝，他也不再向往自己成为造物主，她说即使成为了造物主，又能这样，还不是最后一个人孤独，现在他只希望血丞哥哥好好地跟他打斗一场，不管谁生，谁死，都不要手下留情，拼尽最后一丝力气，他们送我离开时还说，要我好好活着，会有人去看我，可是，一直以来，都没有人看我，我也不知道他说会有人去看我究竟指的是谁，后面的事情，我就不知道了。”

    大丫总算说完了这些话。

    风林，自然不会再这里，他跟着逐云忙里忙外，把整个帝王城从新收拾了一遍。

    “齐天仁义大帝在万恶之中，领悟到人生真谛，懂得生与死其实没有什么，最害怕的是孤独，就想前两天，地府出现的一句话：“我不怕下十八层地狱，就怕一个人孤独。”

    蓝天说道。

    是呀！十八层地狱虽然残酷，恐惧，但是哪里始终有人，有声音，有事物。不像孤独，孤独中没有声音，没有事物，什么也没有，那种孤独才是最让人难以忍受。

    当然这十八层地狱也是他们重建的，只是为了警告世人，人应该慈悲为怀。

    蓝天在地府，而且跟着逐云也算是对地府有很多了解，而最近地府最流行这句话，虽然不知道在此时此刻该不该说，但是话到嘴边，而且风玲，鬼妹，风雨希她们可是了解她的很，所以说出来即使不好，她们也不会说些什么。

    “是呀！人世间不是害怕生和死，最害怕的是孤独，孤独就像一颗黄沙中的枯枝，永远永远只有自己。”小妾也感叹道。

    她姐姐自然也来帝王城照顾了她。

    此时，听着她如此感叹，自己不由得惭愧了起来。

    当初姐妹两在雪山之地修炼，后来留下她一人，自己独自去了望月之海，现在自己虽然在她身边，可是她的心早已在消失的血丞身上，孤独，怎么再次萌生。

    “血丞不会再回来了。”风玲站起来说道。

    众人当然知道血丞已经死了，永远的离开了，只是此时她的话

    众人的所有的思维，思路被这一句话一下子打破了(未完待续……)