
    你们能不能不要再闹了，难道就认为我一定去送死吗？难道就没有一点信心吗？”

    血丞有些气愤的说道。

    虽然大家都认为自己是幸福的，是王者，只有各个世界最漂亮的女子才配自己的女人，而且她们美如仙，娇如玉，可此时的他心里有很多的无奈。

    当初自己一路走来，有鬼妹，大丫，小萝莉，傻妞相伴，现在全都变了，大丫变得没有了魂魄。，准确的说只有那么一丝魂魄，都是用怨灵的方法控zhì，只要一失去怨灵，她哪点魂魄立马消散殆尽，鬼妹也变了，变成了自己女人，而且是特别特别的女人。傻妞也变了。她变成了现在能力很强的风玲，那傻乎乎的时候再也不见了。

    血丞一想到过去，心里更加厌烦，大丫是因为自己教她使用油尸罐，才导zhì魂飞魄散，现在，自己有能力，因该可以去救她，而自己的女人却因为害怕失去自己，弄的自己心里烦躁。

    当然，这也不能怪她们，她们如此疼爱自己，应该是好事，但是太过于疼爱，那就有些身不由己了。

    几个女子一听血丞这样说，顿时闭上了嘴，不知道该怎么办。

    虽然血丞能力很强，可是那油尸罐毕竟不是一般的地方，所以，她们只是睁大眼睛，看着血丞，希望他生气也好，只希望他能留下来。

    “血丞该说的我们都说了，我们仙子阿只有一个要求，那就是等到我们的孩子出生。让他们知道自己的父亲是谁？虽然说你的能力很强，但不能百分之百的保证你能平安回来。所以。这是我们最后的要求，只要你能等到我们的出生。不管你是去油尸罐也好，还是不喜欢我们去其他地方也好，我们都会好好地，好好地守护我们的孩子，一天天看着他们长大，好嘛？”

    “风玲，在这些女子中你是最坚强的一个，为什么你就不能体谅一下我呢？我是心急如焚呀！大丫现在这个状态，随时会死去。你们也是女人，风林还是你哥哥，你自己好好想一想，他呢？他每天抱着一个只有一口气的女人，心里是多么的希望她有一天能够醒过来，那怕不喜欢他，那怕恨他，打他，骂他。他心里都很舒服，你们现在虽然不怎么样，但是你们最起码曾经享受相爱过，你们还有寄托。把所有的爱都放在孩子身上，相信我，也相信你们孩子的父亲。他绝非短命鬼。”

    血丞快速的说道。

    风玲看了看周围的几个姐妹。

    她们早已心里憔悴，但是又不知道说些什么。

    刚才假骗血丞。让鬼妹没有孩子，可是现在他却等到孩子出生都不行。

    看着他一脸坚定。她们什么也没有说。

    过了好一会儿，风玲说道：“留下最后的温存。“血丞虽然信心满满，但始终心里没有底，此时她们最后的要求，也就安静的答应了。

    天亮时分，血丞轻轻的对着风雨洗说道：“我们的儿子血洗会出生，他的能力绝对不弱，再说另外，九尾狐，小妾，精灵公主，风玲，所有的孩子都绝对是不一样的人，他们的能留未必弱于我，如果我真的不能回来，你就要告sù大家，时时刻刻的跟他们说，人要慈悲为怀。还有你们要从小看着他们，时时刻刻了解他们的心理活动，因为九尾狐来自沈尧，沈尧是污浊之气为根本，所以，我跟九尾狐的孩子恐怕有些调皮，所以你们要好好看管，免得几兄弟，几姐妹以后弄的天翻地覆。“

    “丞哥哥，你就不能不去吗？你都说了，我们的孩子能力绝对不弱，为什么不等到那个时候在去你呢？那样他们也能帮助你，我相信多一个人的能力绝对多一份胜算，就如同你祖奶奶说的那怕多一丝力量，也是多一丝力量的作用。“

    “雨希，不是我要急着去，是大丫真的等不了了，这一次，我去看望他们，大丫她即使是怨灵，可是怨灵也越来越弱，几乎没有在出来闹过，因为我觉得她等不了那么久了，大丫毕竟是跟随我一同经历那么多磨难，而且还差点死去，在黄沙之地，她们为了我，拖着我，抱着我，从来不放弃，我作为一个男人，作为一个王者，如果这点恩情，我都不还的话，我觉得我也没有能力作为你们的男人。而且更没有资格说自己是王者，想当初，我自己对自己说，我是人间阎罗王，我要拯救天下苍生。可是现在我拯救了天下苍生，可是我背后的人呢？她们还在受苦受难。“

    他说完又看了看风雨希说道：“风雨希，虽然你的能力不强，但是你却是让我最放心的一个，也不知道为什么，可能是因为我们的儿子血希，所以，我让你转告大家，让她们好好地生活，好好地照顾孩子，也同时告sù她们，我是大地之气化为精魂，我一定不会死，我一定会回来陪着大家，陪着大家一起笑，一起看着我们的孩子长大。”

    告别了大家，血丞再次来到了风林，大丫的家。

    |“风林，我就要离开了，我要去油尸罐，这一去，我也不知道什么时候回来，还回得来回不来，还有也不知道能不能让大丫好起来，所以，不管我能不能让大丫好起来，你都一定要好好地照顾她。好吗？”“血丞，很多事情，我比你大，懂得也比你多，现在我也不想说些什么，我只想告sù你，你自己要想好，想好你背后的女人，至于大丫，你放心，不管她变成什么样子，我都一定会好好地照顾她，虽然我知道你们的过去，你很爱她，很关心她，但是你是王者，你不能把所有的爱，给予她一人，我不一样，我只是一个普通人，我会把所有的爱都给予她，照顾好的，绝对比你照顾的还好。”

    听风林这话，血丞心里有些难受，随后说道：“风林，这只是你的一厢情愿，如果大丫好过来，她不愿意跟你，我相信你应该会放手吧！”

    “血丞，你觉得我会强人所难吗？你认为大丫还会如此喜欢你吗？你觉得我这样是夺人所爱爱吗？”

    “我告sù你血丞，大丫在你离开后，她一定会用心的帮你，她说她不能像鬼妹那样，能去地府，不能像鬼妹那样帮你，她说她是从小被抱走，是你把她救了，是你，如果不是你先遇到她，我相信她一定爱着的是我，现在你只需要好好地照顾好她们，至于大丫，我相信好过来后，一定知道，一定会做出选择，不管她选择谁，我都会乐意接受，当然我也希望你乐意接受，还有你，不管怎么样，不能死，不能对不起我妹妹，也不许你对不起其他的女人，因为她们为你付出了太多太多，其余的，我不想说了，你自己好好地考略考略吧！”

    风林也不知道自己在说些什么，只是隐隐约约的感觉到血丞这一去好像不能回来了，所以弄出一套激将法，希望他能好好地保护好自己。

    “好好照顾大丫，我知道我该怎么做。”

    说完，血丞离开了她们，去了五荒。

    五荒，现在只有那几个人，黄沙中的那对老人，大妻，还有就是劣子跟他妻子。

    为了不引响他们，血丞让他们去了地府，让他们在地府呆呆，也算是趟旅游。

    他们都知道血丞要干什么，倒是跟他说了一些激励的话，把自己的能力转化给他后，就去了地府。

    五荒，是最为神秘的地方，当初齐天仁义大帝就是在这里修炼，虽然后面心性改变，但是他的正义任然存zài，否则也不会把五条蛇指点就能成为五条巨龙，而且还懂得五行。

    血丞来到五荒。

    此时的五荒再也不是原来的五荒，可是说也是一片生机勃勃，生气缭绕的地方。

    他坐在地上，拿出油尸罐看了看周围，心里想了一遍他娇妻们说的话。

    “丞，你一定决定要去，我知道我自己也阻拦不了，现在我只想跟你说，大地之气也好，污浊之气也罢，它们的存zài一定是有一点的道理，也绝非空穴来风，因此我觉得它们都是遵循自然法则，我也相信，只有你，只有你遵循自然法则，这样这样，才能胜利。”风玲的这番话说的血丞领悟了不少，现在他再次细想一遍，的确，如果污浊之气是绝对的坏，那么它为什么能存zài，从某种角度来说，大地之气是正义的，那污浊之气难道就不是正义的吗？如果不是，它为什么会存zài，难道这就是自然法则？自然法则有什么？难道就是生物链，也就是羊吃草，狼吃羊，这样说是狼是坏的，那么羊就是好的，那羊吃草，那么就是说羊是坏的，狼只是为草报仇而已。这一qiē的一qiē能说明什么，唯一说明，自然法则不过是遵循自己规律，它有它的价值，那么这样说明，大地之气，不过就是存zài于羊，或者草，存zài于生物链中被吃掉的那个。

    血丞想了这么多，也算是明白污浊之气的真正作用，随后打开油尸罐，走了进去。(未完待续……)