
    这几天，血丞可以说是闭关修炼。连那几个女子的面都没有见。

    鬼妹也心情大好，自己现在总算是帝王城的主人，也算是跟风雨希，风玲们一样了。

    风玲，人间最美丽的女人，风雨希，地府最美丽的女人，精灵公主，精灵世界最美丽的女人，九尾狐，沈尧最美丽的女人，小妾，五荒最美丽的女人，自己，本来是人间的人，地府的鬼，不管在人间，地府都不是最漂亮的，所以不能成为王的女人，现在，血丞让她成为五荒的主人，五荒本来是没有人的，现在血丞让她成为了五荒的主人，也就是说，整个五荒都是她的，她当然是最漂亮的了，反正又没有比较性。

    此时，她右手摸了摸自己的肚子。

    虽然肚子平平，她却仿佛感觉到肚子里已经有了丝灵动，感觉真的有小生命存zài。

    鬼妹，你呀！太过于担心了，我跟你说实话吧！最能作为血丞妻子的莫过于你，你陪伴他的时间最长，你最懂得他，不跟他唱反调，还有呀！一路走来，都是你，你鼓励他，其次的那要属于大丫了，只不过我哥哥好像很喜欢她，可以为她放弃一qiē，只是也好，血丞最近好像很少提起大丫，我记得以前有事没事都要提起她，而且一提起她，心里就有股气不顺。真不知道他心里到底怎么想风玲，你是说血丞哥哥最近一直在修炼并非是因为他瘦了伤？

    鬼妹惊讶的说到。

    这正是我担心的问题，自从他去看望大丫，后来遇到我们被泥人控zhì。他灭掉泥人后，就让你成为了帝王城主人。又过了这么多天，他一直在修炼。就连风zu希也不见，可想，他修炼绝非为了治好伤，而是希望得到更高的突破，得到更高的突破为了什么！难道是因为有人比他厉害吗？不是的，他最近做的一qiē一qiē都是为了让我们不要担心，他能力很强，但是我相信你也知道这油尸罐绝对不是那么容易的地方，他想进去油尸罐让大丫能够正常。

    风玲继续说道：“这油尸罐是最毒辣的地方。而且齐天仁圣大帝也说这油尸罐是污浊之气而成。

    是呀！污浊之气跟大地之气同为两股强大力量，它们没有多大的分工，比如说，当年，地府就是大部分污浊之气，和少量的大地之气所形成，沈尧也一样，人间也一样，只有精灵世界是纯净的大地之气。因此带来了一场天灾。所以说不管这么样，污浊之气，大地之气，不管是邪恶还是正义。它始终尊守自然法则，所以说，不管血丞多么厉害。他始终无法改变这个法则，所以如果真去。可能就回不来了，你懂了吗？鬼妹。我懂。可是又能怎么样，难道血丞哥哥会听我的劝说？这件事情，我觉得还是风雨希有把握，她最懂血丞哥哥，我相信她一定能说服，我们现在就去找风雨希，你看怎么样？

    风雨希已经知道了，她也没有办法，现在只有你，你能有办法了。

    风玲，你能不能说的明白一点？

    鬼妹一脸茫然的问道。

    现在，我们大家都能确定我们已经有了孩子，而你，当然我不是说你没有孩子，我只是说你现在还不确定，而且你是他让你成为帝王城的主宰，这在某种程dù上具有不可靠性，因此，我们大家一致提yì，让你装出没有孩子，只有这样，我们才有更多的时间，更多的说服力，你想如果他看着自己的孩子出生了，看着那么可爱的小生命，他舍得离开吗？所以，只有这样，我们才能说服他。鬼妹，我知道这样明着跟你说，你一定不高兴，可是血丞是我们所有人的男人，只有你，只有你这样做才能让他相信，才会觉得我们都有孩子，而你没有，那以后一定很孤独，所以他会为你考虑。

    风玲，不要再说了，我明白你的意思，你说的对，事到如今，这的确是个很好的办法，你们放心，为了血丞哥哥，为了我们自己，为了我们的孩子，我一定让他相信大家经过了详细的商量，总算理出了条计划。

    血丞在地窖修炼了好久，总算满意的走了出来。

    刚出来就听见一阵哭声，是鬼妹在哭。

    可能离开就离开了，他此时听见哭声，怎么能不心痛呢！

    他刚走过去就听见风玲说到：鬼妹，不要在哭了，我的孩子就是你的孩子，还有风雨希的孩子，血希也是你的孩子，他们以后都会叫你妈妈，不是叫阿姨，放心吧！

    风玲一说，鬼妹哭的更惨了，呜呜呜呜的大哭了起来。

    鬼妹，你不要哭了，我等血希出生，我让他从小就叫你妈妈，还有让你一直照顾他，让他知道其实你才是他生母。

    风雨希说到。

    血丞哥哥骗我，他说我是帝王城主人，就是帝王城最漂亮的女子，那样就能成为他的女人，为他生下小孩子，谁知道都这么就了，还是什么也没有。你们，你们也不要骗我了，你们的孩子都是王子公主，地府的血希还没有肉身就注定是你的孩子，还有她们的孩子出生一定知道母亲是谁？

    呜呜呜呜

    鬼妹……鬼妹……血丞一听鬼妹哭的稀里哗啦的跑来，心里急了起来。

    鬼妹一直陪着自己，自己害怕快要被吓死时，是她陪在自己身边。

    她也是因为自己父亲，是自己父亲开车撞死的。虽然不是自己父亲真的开车撞死，是阎罗王弄出的圈套，但始终不是别的车，不是别人。再说，她从来没有责怪过自己，就连不知道是阎罗王干的坏事，她任然如此的喜欢自己，当自己要为大丫而死时，她也在后面跟着，那怕死，她也愿意跟着自己，现在，现在她哭的很伤心。

    自己跟风雨希成亲时，她心里是多么的痛苦。自己死掉，她每天都以泪洗面，哭的不像样，现在，几个女子都有孩子，唯独她没有，作为一个女人，没有孩子，心里面是多么多么的痛苦，就像自己的母亲，端着一碗小米粥，呆呆的看着自己离开，那眼泪滚烫滚烫就流了下来。

    看着一个小生命的成长过程是一件多么幸福的事情。

    血丞越想心里越着急。

    鬼妹……

    血丞现出身，追了过去众女子不敢大意，也追了过去。

    并非是不放心鬼妹，而是担心她装的不够真实。

    鬼妹，你放心，我不会让你没有孩子，我是王者，我可以改变一qiē。

    血丞的话，一下子让众多女子心里舒畅了不少，不管怎么说，他一时是不会进去油尸罐了。

    只要他不进去油尸罐，大家就有时间，就时间来安排一起，能打动他，让他为了大家，不进去油尸罐中。

    再说，现在大丫虽然不知道什么，没有意识，但是，风林没有离开过她，对她比对谁都好，所以她其实也算幸福血丞哥哥，鬼妹没有孩子，会不会是因为其他原因呀，要不在等段时间，或者是因为太过于紧张，所以……

    九尾狐，你说的到是有些道理，只是你们知不知道，跟鬼妹你一同陪伴我的大丫，她还是冤灵，现在的她可以说是她，也可以说不是她，她只有唯一的一丝魂魄，如果，不在救她，她那丝魂魄也留不久，你们就不要在费心机了。鬼妹，你也不要装了。

    一听这话，众人顿时不明白了起来，刚才还好好的要留下来，现在却发现是他们故意这样，希望他留下大家都知道，他虽然很厉害，但是绝对不会用大地之气，或者其他什么来讨塔她们心思，从刚才的表情来看，他也应该不知道。

    精灵公主是不能说话的，虽然她一句话也没有说，不过她站在那里就是个真实，你们也完全不用这样，我现在已经很厉害了，我想这油尸罐不仅仅是救出大丫那么简单，我想虽然当初，天齐仁义大帝连手一同把它控zhì在了油尸罐里面这团污浊之气绝对不会甘心，如果我现在不进去把它灭在里面，以后可能就更难对付了。这不仅仅为了大丫，也是为了苍生。我希望几位娇妻可以明白，理解。

    你们放心，我现在的能力很强，等我灭掉了它，我就带着你们一起创zào一个神虚，过着无忧无虑的日子，在也不过问天下之事，你们看如何？

    血丞哥哥事到如今，我知道我们拦不住你，但是我要你记住，大地之气也好，污浊之气也好，它们都遵循自然法则，你要记住，虽然自己是大地之气化为精魂，力量超级无敌，但是作为大地之气一定有自己的弱点，污浊之气自然也有它的价值，因此，你要记住，只有遵循自然法则才是真正的胜利，才能不败。

    风玲知道自己拦不住，与其这样还不如，放手给他鼓励。

    风玲，你在说什么！难道你忘了油尸罐的凶险了吗？对，我们是不应该骗血丞哥哥，可是无论如何，我也阻止。

    鬼妹狂吼起来。(未完待续……)