
    “不要在试探了，我不是假的。”

    “不可能，你脑袋都没有了，怎么可能活过来，而且是完完整整的活过来？”

    “我刚才就跟你说了，我说我看在你曾经收集污浊之气，为天下做了不少贡献，我会告sù你所有，你为什么就如此心急呢？”

    血丞说的风轻云淡，却又威而不显，霸气十足。

    “好，那你说。”

    天齐仁圣大帝总算冷静下来。

    尽管冷静下来，但是那双火炬的眼神，任然是底气十足，说话更如一股金属铿锵的旋转。

    “其实呢？你可以发现我为什么会突然间重生，完完整整的重生？”

    正当天齐仁圣大帝好言好语让他说时，血丞却卖弄了起来。

    转了一周，又看了看几个女子，问道：“你们知道我为什么会活过来吗？”

    “一定是鲜花，一定是那八大美女，她们通了灵气，所以，才满地都是，所以才让血丞哥哥你，完完整整的重生。”

    风雨希满脸笑容，说起话来，也是嘴唇一动一动，煞是好看。

    鲜花已经长满了所有地方，看上去可以说是人间仙境。

    有了鲜花，自然会有更多东西，此时，一阵阵嗡嗡嗡的声音，快速飞了过来，蜜蜂来了，自然也怎么会少蝴蝶呢？

    蝴蝶也从天空慢慢飘散下来。

    四处再一次热闹了起来。

    风雨希，风玲，鬼妹她们一杆人等来到这精灵世界时。虽然这里风景如画，但是却没有一个小小动物。仿佛就如同一张纸上一样。

    “你猜呢？风玲。”

    血丞任然面露微笑，问道风玲。

    “应该不是这些鲜花。这些鲜花好像是你重生后，立马长出来的，也就是说，它们是因为你才生长出来，虽然，我们进去时，看见鲜花正在生长，但是我相信，那时候。你正在重生之中，所以，鲜花才开始生长，只是我们万万没有想到，你居然真的重生了。”

    “那你猜猜是什么呢？”

    血丞继续问道。

    “不要卖关子了，说，到底为什么？”

    天齐仁圣大帝忍不住了，再次咆哮起来。

    “我的几位，美貌胜仙。娇嫩如玉，的妻子都没有猜出来，你没有猜出来，也很正常。要不，在给我一个机会，让她们猜猜。”

    血丞才懒得管他。直接装过头对着精灵公主问到：“你知道为什么吗？”

    “至于你们几个小娃娃，这是王者最应该拥有的。他身为王者，只有需要人间。地府，五荒，沈尧，包括你们精灵最美丽的女子才会成为他的女人，而且一定会成为他的女人，只是鬼妹的话，没有资格，虽然某种程dù上来说，你是他的女人，不过不会为他产下孩子，所以，尽管有夫妻之事，但是并没有孩子，至于小妾，精灵公主，她们本来会成为王者的女人，不过我想没有机会了，王者已经死了。”

    精灵公主一想到刚才天齐仁圣大帝说自己会成为血丞女人，现在血丞这么一问，顿时脸蛋红到了脖子。

    双眼看着他，有些害怕，有些胆怯。

    精灵世界只有她和另外一只精灵，然而另外一只精灵都已经随同沈尧的那些人一道被天齐仁圣大帝打死，现在精灵世界之剩下她一人，这么说来，她真的注定会成为他的女人，虽然她们相似，而且血丞还看着她长大，但是一想到要成为她的女人，心里一阵阵起伏，让她失去理智，不知道该如何是好。

    血丞一看精灵公主这个模样，随后转向九尾狐问道：”你知道为什么吗？“

    九尾狐想了半天才说道：“是天剑，天齐仁圣大帝说天剑能创zào出生灵，刚才天剑一出现，你就打开大门出来了，一定是天剑。”

    “就你”

    血丞轻轻的敲了一下她的脑袋，微笑着转过头问道小妾。

    小妾在梦中练会天谴，虽然醒来不知道到底是谁，不过当血丞出现时，她就明白，一定是血丞，仿佛所有的梦境再次明晰了起来。

    可是她一听见血丞问道，顿时，慌了神。

    她跟精灵公主一样，心里着急，只知道自己是五荒唯一的女人，而且是最美丽的，天齐仁圣大帝也说了，她会成为血丞的妻子，这么一想，更不知道怎么回答了。

    血丞看着她脸色绯红，也不知道她在想些什么，随后转过头问道鬼妹。

    本来凭借他现在的能力，完全可以知道这几个女子心里在想些什么，不过他一个王者，怎么能随便窥看女孩子心思呢？所以也就自然不知道了。

    “鬼妹我想你一定知道为什么吧！”

    对血丞来说，鬼妹跟随他最久，无论如何应该知道这什么为什么？

    鬼妹低着头，没有看他。

    她知道天齐仁圣大帝说，自己不是地府最漂亮的女人，也不是人间最漂亮的女人，不配做血丞妻子，即使有夫妻之实，永远也不会有孩子，而且让她茫然的是在梦中，血希说道：“他有个妹妹，还在路上，他们一定会等待她，等她到来，这么一说，又好像她以后还是有可能有孩子似的。”所以，此时她的心里也是起伏不平，完全不知道如何回道。

    看着一个个都无法回答，血丞有些无法理解，随后说道：“你们全都抬起头，看着我。”

    几个女子一听这声音，吓了一跳，立马抬起了头来。

    “我究竟怎么重生的？”

    他微笑着说道。

    过了好一会儿，几个女子你看了我一眼，我看了一眼，微笑着，异口同声说道：“你脖子上的活心玉不见了，是活心玉，是活心玉，让你重生的。”

    “这就对嘛！”

    血丞转过头，一掌化开屏障说道：“现在我就告sù你，我血丞虽然是大地之气精魂所化，但是并不是因为这样，我的也重生，原因是活心玉，只要我心不碎，并可不死，你虽然把我的脑袋敲没了，但是我的心却保存的完完整整，而且这块活心玉是在沈尧出生，虽然是我祖爷爷血海之物，虽然我祖爷爷是不应该这样做，但是他却不知道这活心玉的有何作用，所以送给了我祖奶奶，我祖奶奶又留给了她孩子，因此，才一代一代传下来，所以我才能重生。”

    “在沈尧，这个充满邪灵的地方，居然是因为邪灵，创zào出妖兽，又因为要克制妖兽，所以才诞生一块天生的活心玉，这就是自然法则，原来这就是自然法则，我，你血海爷爷都没有领悟到自然法则的真正内涵，你，果然是王者，注定是王者，注定符合自然法则，就连自然法则都站在你这边，看来，我今天真的要命丧于此了。”

    “放下屠刀，立地成佛，放下屠刀，领悟自然法则吧！”

    “哦，对了，我还要告sù你一件事，那就是因为我的重生，所以也大赦天下，所以的一起生命会慢慢重生，包括整个精灵世界，五荒，沈尧，地府，所有，所有，都会随着重生。”

    “不可能，不可能，不可能有这样的能力。”

    “你回头看看，看看五荒是不是已经重生了。”

    “难道你血海爷爷也活过来了？”

    “嗯。”

    血丞轻轻的点了点下头，又接着说道：“不过他已经不是原来的血海爷爷了，他只是一只妖兽，一只幻化成人的妖兽，也是沈尧的领导者，至于我祖奶奶，也在沈尧，他们会在那里生生世世，会过着以前的生活，永远来不了另外的世界，而且他的能力也只是普通修炼，幻化成人。你不用担心，不用担心他会来帮我。”

    “难道五荒的那五条龙已经重生了？”

    “是的，重生了，不过不是龙，也不是蛇，他们只是五行，金木水火土，你不用开心，他们没有实体，也没有灵魂，只是五行。”

    “血丞哥哥，难道地府的十大阎罗王已活过来了。”

    “对呀！我也没有办法，谁让我重生，大赦天下呢？”

    “可是他们”

    “他们现在已经不再原来的样子，他们心底善良，心灵干净，你就放心吧，只是被我打入油尸罐里的灵魂，永远没有重生，而且大丫也还没有好，这一点让我自己也不明白？”

    “难道是因为人间没有得到大赦？”

    “不，人间也得到大赦，而且没有病灾，没有天灾，没有人祸，一片和谐。”

    说话间，周围出现了无数精灵，也渐渐的围了过来。

    “不可能？不可能？”

    “没有什么不可能，你看见周围了，居然还是没可能，我告sù你吧！我重生了，天剑也跟着重生，天剑具有创zào的能力，自然也有重生的能力，王者重生，天剑也随着重生，所以，天下大赦，一qiē生灵随之重生，你现在明白了吗？”

    “哈哈哈即使重生，我也要让他们全都死翘翘，永远永远的消失，消失。”

    天齐仁圣大帝彻底的疯狂起来，所有的能力在这一瞬间爆发出来。

    “放下屠刀，立地成佛，放下屠刀，领悟自然法则吧！”(未完待续……)