
    好像一瞬间的事情，他们就已经到了。

    青山绿水，红绿相间，一座座漂亮的山峰鳞次栉比。

    “你们不是这里毁miè了，怎么如此漂亮？”

    老者眼光四射，不由感叹道，居然偌大的世界中，还有这么一个美丽的地方，比起他们的沈尧不知漂亮了好几千倍。

    虽然他们沈尧也是青山绿水，云彩飞扬，可是跟这里比起，始终差了一股清爽之意。

    毕竟他们那里属于妖兽之地，乌烟瘴气，那自然不可躲避，血腥场面也偶尔发生，那有这里，仙气缭绕，宛如仙界，走进来，就是清风拂面，爽爽之感。

    几个女子虽然感受到了这里的美好山河，可是心里的那股沉痛，是什么东西也无法替代的。

    精灵美女看了一眼老者说道：“当年，这里发生一场浩劫，天空出现一朵云彩，七彩云，彩云快速降落，化为九朵石花，随之所有的精灵被吸收了进去，后来，当我醒来时，发现已经成为了黑聚力系统中的守护精灵，女精灵是黑聚力个人系统，男精灵是黑聚力军事系统，所有在那场浩劫中，男精灵死了很多，所以才会这样，不过现在只有我们，虽然只有我们，我相信以后一定会更多。”

    听到这番话，大家也自然明白，她的意思，不过也很正常。

    他们边说边穿过一层薄雾，进来了。

    里面碉楼玉切，一座座琼楼，整整齐齐的排列着。

    “这就是我们的宫殿。当初我是小公主，他是小王者。我们生活的很好，不过还好。我们都还活着。”

    随后又安排了风雨希，鬼妹，风玲，九尾狐等居住的地方，又让老者带着军队守护外面。

    虽然很安全，不过小心一点，始终不是坏事。

    风雨希，风玲，鬼妹。九尾狐，可以说，一进房间，放下血丞，又大哭了起来。

    血丞被包裹着，躺在床上。

    天剑放在他身边。

    几个女子坐在床边大哭着。

    “要保重身体。”

    精灵美女轻轻一挥，走了进来。

    这里是她的老家，自然知道一qiē，而且她们的宫殿是没有门的。只是一道屏障，不过她们精灵不是其他人，或妖那样，随便进入别人房间。

    她也是呼喊了几声。发现一阵阵哭声，却没有人应答，因此。才走了进来。

    “我跟他商量了一下，我觉得说的有道理！”

    她也进来。几个女子也停止了哭泣，站起来。走了过来。

    “你说？”

    风玲比较坚强，走进说道。

    “血丞本来是我们的主人，没有他，我们也不可能回到这里，但是我们商量，认为，应该把血丞送出去，我知道这样做，有些对不起大家，可是为了大家的安全，为了不让天齐仁圣大帝找到这里，我们也没有办法？”

    “不，无论如何也不能把血丞哥哥送出去，哪怕我们全部都死！”

    风雨希疯了般，冲过来，拉着精灵的衣服说道。

    “你不要激动，我知道这样做，很对不起主人，这件衣服就是主人送给我的，他对我们很好，我一直都叫他血丞哥哥，跟你们一样这样叫他，但是为了不让天齐仁圣大帝找着这里，为了保住你们肚子里的孩子，我们别无办法，只要你们肚子里的孩子出生，只要他们是王者，我们大家就会极尽全力，把所有能力都传授给他，让他们成为真正的王者，能撼动天地，这样就能灭掉天齐仁圣大帝，或许还有希望让时间倒流，只要让时间倒流，就有可能让血丞哥哥活过来，难道你们不希望这样吗？”

    “是呀！我怎么忘jì，血丞在与阎罗王大战时，阎罗王说过，只要修炼大地之气，练到最高境界，就能让时间倒流，就能让血丞哥哥活过来。”

    鬼妹说道。

    “不行，如果血丞彻底被他弄得什么都没有，就算我们的孩子练会大地之气，练到最高境界，任然不能将他救活过来，这一点，你们应该也清楚。”

    九尾狐走过来，想了半天才说道。

    “我知道，我们说要把血丞哥哥送出去，也并非真的把他送出去，只是需要你九尾狐，你风雨希的帮助，只要你们能帮助，一qiē都可以？”

    精灵美女继续说道。

    “只要不把血丞哥哥送出去，要我怎么都行。”

    风雨希一听不是真的把血丞送出去，心里也放松下来，虽然他现在连脑袋都没有，但是他是被天剑送回来的，意思就是说着天剑可能有知道以后的某一天血丞还会活过来，好好的守护着他。

    “老爷爷已经准备好了手下，而且已经施法让他变成了血丞哥哥的样子，现在只需要九尾狐你的媚术，和风雨希你的精神控zhì，只要我们弄得好，在帮假的血丞哥哥送到一个隐秘的地方，这样，即使让天齐仁圣大帝找着，他也不会太过于观察，就能以假乱真，蒙骗过去，这样等他恢fù力量后，你们肚子里的王者已经诞生，而且可能已经能震撼天地，这样一来，我们就有时间，一qiē都有希望了。”

    精灵美女继续说道。

    我知道有个地方，相当神秘，那就是海都之城的雪亮树，曾经帝王王，血丞哥哥家人，风玲家人，全都是关在这里，只要把假的血丞哥哥埋葬在这里，天齐仁圣大帝找到后，也绝对不会怀疑他是假的，这样的确不错。

    风雨希跟血丞去过雪亮树的世界，知道哪里相当隐秘，一般情况找不着，天齐仁圣大帝又那么厉害，找着那是迟早的事情，所以只要自己跟九尾狐把所有的能力放在假的血丞哥哥身上，就能以假乱真，蒙骗过去。

    既然可行，她们也就跟着出来。

    宫殿外面已经占满了人，有上玄，陌拜，卜枪的军队也有沈尧的妖兽，它们都神情憔悴的看着地上一个没有脑袋的假血丞。

    果然跟真的一样，体型，衣服全都一样。

    “不行，还有一样，他没有？”

    风雨希说道。

    “什么？”

    大家惊讶的看着她。

    要知道有一点不一样就有可能让天齐仁圣大帝知道他是假的，付出这么多，要是轻yì被识破，那岂不是功亏一篑，而且还更让天齐仁圣大帝更着急，那真的，他不等恢fù就要灭掉所以的世界，到时候一qiē的一qiē都完了。

    “他胸口上没有玉佩，没有活心玉？”

    风雨希是血丞女人，已经有了他的孩子，自然经历了无数风风雨雨的夜晚，这一点对她来说在明显不过了。

    她这么一说，几个女子也稍微恢fù神态，立马跟着说道：“嗯，他胸口没有活心玉，没有”

    血丞虽然脑袋都没有了，可是脖子上任然挂着活心玉。

    活心玉也是他进入黑暗中修炼灵力的灵器，当初就是活心玉，他才一步一步变得如此厉害，只可惜，一qiē的一qiē都已经过去了。

    老者快速一挥，一块玉佩挂在了那个假血丞的脖子上，随后问道：“还有什么地方不一样。”

    “现在都一样了，不过，不把天剑取来放在他身边，任然会引起他的怀疑，而且这天剑又是血丞的守护灵器之一，也是天剑把他送回来的，我相信这里面一定有什么特别的，或许天剑知道他某一天会醒过来，所以一直守护着他，所以，天剑也要用幻术，不过幻术太多，这样又会引起天齐仁圣大帝的注意。”

    风玲说道。

    “要不，这样，我们用血丞的天剑，真的，这样一真一假，一定能蒙骗过去。”

    “天剑保护着他，哪怕是死了，任然守着，这样把它送出去，恐怕”

    “如果天剑真的有这样的灵气的话，我相信一定会这样做的。”

    “嗯。”

    “你们一定要记住，把他藏的好一些，而且还要立下碑文。“

    交代一番，就让上玄，陌拜，卜枪的军队把假血丞送了出去。而且还是精灵们，直接把他们送到地府。

    “现在几位夫人就好好养胎，其余的都加紧修炼，哪怕多一丝力量，这对以后王者的修炼也大有帮助。”

    老者说完，又让几个女的妖兽照顾着她们。

    虽然是妖兽，不过已经化为人形，而且是少女级别，耐心，细心，这都是她们特别擅长。

    她们肚子的孩子是整个世界的托住，把一qiē希望都寄托在了她们身上，只是以后出生后究竟是不是王者，这也不一定，但是有希望比没有希望好的多。

    “已经七天了，就让他安息吧！”

    所有的人都跪在地上，祈求着让血丞安息。

    几个女子也知道已经过了整整七天，血丞毫无任何反应的躺在床上，身体早已僵硬，虽然曾经血丞靠死掉来提升大地之气，不过那时他可是完整的身体，现在

    她们也知道死者安息这么一个说法，但是她们

    最后还是按照精灵世界的葬法，把血丞安置在了宫殿的正中间，没有棺材，左右都是云气屏障，看不清里面的样子。

    当然他没有了脑袋，大家也不想让几个女子常常来看望，以防影响她们的孩子，让他们心心变坏，不能成为王者。

    屏障外面是无数鲜花，这些鲜花是当初血希用九大美女的留下的种子在脉动山魂种出的鲜花，各种颜色，各种形状，却又整整齐齐的排列在屏障外面。(未完待续……)