
    外面也是一层屏障，这不是为了什么，只是他们精灵世界的习俗，不过原来死掉的那些精灵早已在那次浩劫中随之消失了。

    几个美女每天都会来看望几次，虽然进不去，但也要坐在门口，傻傻的坐上了上半天。

    老者毕竟是沈尧世界的第二把手，他除了带领族人以及上玄，膜拜，卜枪留下的军队外，其余的时间也在思考着问题。

    沈尧世界，他其实排在第三，但是在血海还没有离开时，第二为领导性的人物，血南天就赫然离世，他死的很蹊跷，没有人知道怎么死的，反正就是说死就死了，没有半点征兆。

    他本来也不是领导性人物，只是一直跟随在血海左右，又略懂一点大地之气，所以，血海离开后，他就成为第一把手，不过后来血海与天齐仁圣大帝大战不仅仅封住了血海本人，而且也封住了他们的那个世界。

    所以，他的修为一直在原来位置。

    早在前两天，他总算想明白了，当然也并非他自己想明白的，而是从鬼妹口中听到一些，关于血丞的往事。

    鬼妹，风雨希，九尾狐，风玲口中不停的都是血丞，跟血丞怎么相识的，怎么爱上他的，反正都是他，好像她们活着自己的精神世界里。

    所以，听到血丞带着大丫，傻妞，傻妞就是现在风玲去了一趟五荒，只是鬼妹和小萝莉为了躲避，让血丞恢fù，才带着他们去了五荒。又因为她们说，如果血丞那次不去五荒。就不会让天齐仁圣大帝的意识早已清醒，血丞就有更多的时间来修炼。就能震动天地，就能将天齐仁圣大帝打败。

    听了这些，他才明白，当初血海封住沈尧，就是为了不让他们去五荒，不让天齐仁圣大帝的意识早日恢fù。

    今天一早，风雨希，风玲就在几个少女的陪伴下出去看风景去了。

    虽然她们没有一丝心情，不过那个老者以及大部分分析。认为如果不出去看看，看看美丽的山河，了解大自然，这可能会影响胎儿，虽然有些鬼扯，不过，她们肚子中的孩子可能是王者，可是是大地之气化为精魂，所以才多了解大自然。多接触一些地气，这样既能感悟大自然，也能在自然中领悟到些东西，更让他们的心性变得宽广。

    精灵世界。到处都是美丽的，不管走到哪里，都是春风和煦。阳光洒洒。

    风雨希实在没有办法放下心来观赏风景，她们让随从在远远的地方等待。独自拉着风玲走了过去。

    “风玲，我想看看血丞哥哥。”

    此时的她如同小孩子一样。恳求着风玲。

    她本来是精神治疗，没有其他什么能力，风玲就不同了，她要进入宫殿，那层小小的屏障能算个什么，所以，她才这么说道。

    “风雨希，我也想看看，哪怕他连头都没有，但是我心里始终觉得他就在身边，无时不在，好像还没有死。”

    “真的吗？风玲，你是说真的吗？这完全有可能血丞哥哥还没有死，你记不记得，我跟你说过，八大美女能救他三次，虽然八大美女已经化为了种子，不过这种子已经生长了出来，而且把它们放在了血丞哥哥的身边，它们如果还有灵性，完全有可能让血丞哥哥醒过来，我们现在就去看看。”

    风雨希越说越激动，恨不得立马去见他。

    风玲看了一眼风雨希说道：“我跟鬼妹，九尾狐，做了同一个梦，不知道你做了这个梦没有？”

    “我做过，我梦见血希站在门口，一声声的呼喊着母亲大人，母亲大人”

    “你们是这个梦吗？”

    风雨希说着说着又哭了起来。

    “血希还那么小，他就这样离开了，现在血丞哥哥又我”

    风雨希，血希是地府正义化为精魂，我相信你这番梦境一定是有原因的，再说我们也做了这么同样的梦，而且梦见血希左边牵着一个男孩子，右手牵着一个女孩子，站在门口，轻轻的呼喊着：“风玲阿姨风玲阿姨你快开门，我带妹妹，和弟弟回来了。”

    “我顿时醒来，打开门一看，什么也没有”

    风玲在怎么坚强，她也是个女孩子，而且血丞刚离开，血希，刚离开，灵活活的听见血希的声音，看见他那微笑的面孔，旁边的那个白胖胖的孩子也微笑着，怎么能不哭泣呢？

    一句一句风玲阿姨，一声声敲门声，她的眼泪梦中就滚落了下来。

    风雨希，所以，我相信，血希一定会回来，现在我们就去看血丞，告sù他，我们梦见的一qiē。

    “鬼妹也梦见这样的梦了吗？”

    风雨希还记得地藏王说鬼妹没有怀上，希望她努力，而刚才风玲也说了，血希带着一个弟弟，一个妹妹，也就是三个人，她们也只有她，风玲，九尾狐怀上，所以很明显

    鬼妹梦见了，不过不是同一个梦，虽然不是同一个梦，但很相似。她梦见血希带着一个男孩子，一个女孩子走到她的房间门口，敲着门，呼喊道：“鬼妹阿姨鬼妹阿姨还有个妹妹在路上，她要很长段时间才来，不过你放心，她一定会来，我们也会等她””鬼妹没有怀上，风玲，你是知道的。“

    风雨希好像明白了什么，快速的问道。

    “是呀！这个梦不仅仅是梦，就好像是真的，我哭了很久，也找了好久，后来遇到九尾狐和鬼妹，所以才确定这是个梦，不过我从来不做梦，如今梦见血希，我相信，血丞哥哥一定没有死，否则血希也不会说，还有个妹妹在路上，她一定会来，他们一定会等她。”

    “嗯，我们快去看看血丞哥哥。”

    在几个女子的陪伴下，她们再次回到了宫殿，并其说自己有点累，就回到了房间。

    不一会儿，宫殿里，血丞的身边，四大美女都站在了边上。

    她们掩面而泣，哭声撼动了外面的人。

    那些快速打开房间，发现地上不知何时已经长满了花朵，各种各样，几个女子蹲在地上哭泣着。

    血丞躺在上面，身体渐渐的腐烂了起来，而且还有丝丝臭气。

    老者一听她们去看了血丞，立马跑了过来。

    看见血丞这番模样，赶快释法，彻底降低周围气温，随后又让精灵美女释法屏蔽了起来。

    “你们怎么看的，她们进去都不知道？”

    “不要责怪她们了，她们都不是平凡之人，要是论起实力，就算你们所有的人加起来，也未免能取胜她们，她们的能力绝非你能想象，再说她们肚子有了孩子，如果是王者，那么她们的能力也一定会提升很多。如果连她们都没有察觉，她们就已经进去了，那这样不是更能说明她们怀中的孩子是王者吗？”

    难精灵头头是道的分析着。

    老者一听，倒是有几分明白，随后一拍脑门说道：“你这么一提醒，我倒是觉得她们怀中的孩子就是王者，好了，现在我会亲自留守这里，你也让精灵公主去劝劝，她们相处时间较长，我相信对她们会有帮助。”

    “我们所有的命运都在她们怀中孩子的手上，这些，我早已安排好了，只是地府那边毫无消息，不知道事情怎么样了。”

    “地府那边永远不会有消息了？”

    “你是说”

    “是的，当初派出去的人，葬好假血丞就会立马死去，把精灵世界这个地方永远忘jì，这样做虽然很残忍，不过实在以防万一，如今已经过了一个月，我相信天齐仁圣大帝一定被蒙骗住了，否则，凭借他的力量，要是四处寻找，一定会找着这里。”

    “为了天下苍生，为了我们所有的性命，牺牲的人是值得，我相信，几位王者的出生，也会为他们鞠躬。”

    风玲，风雨希，鬼妹，九尾狐，全都在一个房间，精灵也站在边上，轻轻的劝说道。

    只是不管她怎么劝说，几个女子就是忍不住眼泪哗哗而下。

    当初，血丞虽然没有脑袋，离开了，但是其他地方还是保持完整，如今，居然如此多人，各种能力也不小，不仅仅连一句简单的尸体也没有保住，心里早已是疼痛如同刀割一般。

    精灵公主也觉得奇怪，从古到今，从来没有出现过这种情况，而且更没有看见过，放在旁边的花朵，居然慢慢的生长出新的花朵，而且整个偌大的宫殿都是。

    “不，我感觉血丞哥哥没有死。”

    风雨希快速的跑了出来。

    精灵公主又不敢用法术将她制止，随后也跟着跑了过来。

    风玲，鬼妹，九尾狐，看着风雨希疯了般，跑出来，也立马跟了过来。

    此时，男精灵还在跟老者继续说着话，突然看见风雨希跑过来，立马拦着说道：”不要进去。“

    “风雨希，血丞哥哥已经死了，你就不要在折腾他们了。”

    鬼妹狂吼一句，跑了过来。

    扑通

    老者跪在她们面前说道：“不要进去。”

    哗哗

    就在此时，天空一亮，地面轰隆一声，天剑一下子扎在了众人面前。(未完待续……)