
    “也正是因为这样，我也被封印，只有一丝意识离开沈尧。后来四处漂泊，总算遇到了九尾狐，九尾狐正在修炼，因此，我借助她的力量的也变成泥人。”

    “至于你在祭坛洞里发现了那丝污浊之气也是我，当时我为了更好的成长，因此靠吸收孩子的灵魂，只是为了不引起更大的怀疑，所以我一直都自吸第一个孩子，后来被你的祖上爷爷血福发现，因此，他联手风家的圣姑，一起将我控zhì在祭坛洞里，只是他们万万没有想到有一只小动物打破了封印，就是那只可爱的小动物，她是九尾狐的爱宠，感应到是我，因此打开封印，我才的也出现，后来，你祖上爷爷血福再次发现，将我困在水晶棺里面，只是为了彻底的封住我，因此才用圣女之血封印我，你看见的那只是我的一部分，而那个女子也不是真实的，是圣女之血，我一部分离开，少数一部分留在这里，因此，你们找找我们时，也只是一部分。”

    “至于上面的那些金银珠宝，不过是我用来贿赂村子里的人，让他们拿出自己的第一孩子给我修炼，就是风玲的父亲，当然，他祖辈，祖辈也是干这样的勾当，所以说我并不是太坏，要说太坏只能说你血海爷爷，如果不是他封印了沈尧，我也不会过着如此悲惨的日子，不过我离开后没有去找九尾狐，因为我知道她的能力已经不能满足我了，因此，我去了血渊之城。就是你的老家，我杀光了哪里所有的人。当然，我可不是亲自动手。而且借用污浊之气弄出一场瘟疫，所有走的早的并没有死，就比如你们家，所有的人都没有死，真是没有想到当初轻轻一挥就能杀死的对手，居然放过了如此良机，不过，没有关系，我现在也未必会输给你。”

    “后来。我拉拢了夜叉鬼、罗刹鬼、福德鬼、组建了一只吃鬼的鬼，吃鬼的鬼，他们靠吃鬼为生，同时也为污浊之气提供能力，后来，我又派出吃鬼的鬼找回了九尾狐，把她当着公主一样宠，因为曾经是因为她，我才有今天。后来，我发现地府被灭，是一个叫血丞的了吗？要放出这污浊之气。”少年，又经过派出吃鬼的鬼了解到了你的能力。身体里隐隐感觉到了血海的血性，因此，我相信血海在封印住自己之时已经有了后代。所以，我一直等。等你把血海放出来，灭掉天齐仁圣大帝。灭掉阎罗王，当初，你与阎罗王一起来攻打我时，我知道我完全可以杀你们，但是我没有这么做，因为我知道如果杀了你，或许某一天，你血海爷爷会出现，到时候在联手天齐仁圣大帝，那就不好对付了，因为，那时我还不知道天齐仁圣大帝能力多强，所以我才装着消失，虽然你隐隐的感觉事情有些不妙，但是你却忽略了当初，我爆炸时说的话：“你太傻。”我其实是提醒你，提醒你，那个就是阎罗王，他的能力比你强大，但是你却不知道，更不知道我还没有死，所以的事情就是这个过程，你明白了。”

    “你就是泥人，就是第二把手，你一直在等待，后来你发现天齐仁圣大帝说这油尸罐里装着的是污浊之气，因此，你才这样做，把我引到这里来，要我放出污浊之气，好让你的能力变得巨大，对吗？”

    “是呀！真是的谢谢天齐仁圣大帝，否则，我一直都不知道这污浊之气哪里来的，而且总是觉得这污浊之气很少很少，要想修炼起来，根本就的靠其他办法，因此，才会弄出这么多事情，真是麻烦，现在，你也明白了，也知道该做什么了吧！”

    “放出污浊之气，你的能力就会突飞猛进，我却没有任何提升，你认为我脑袋进水了吗？”

    “说的也是，你怎么会放出污浊之气呢？不过我觉得你倒是应该好好想想，想想，你那如花似玉的女子重要呢？还是污浊之气比较重要，我不着急，你可以慢慢考略，不过，你多浪费一些时间，那么天底下都会因为没有魂魄多出一些傻子，如果你真的愿意看见，我也没有什么好说的。”

    “你放了她们，否则，我饶不了你。”

    “你危险我，不过没有关系，我不在乎，一点也不在乎？”

    “天剑”

    血丞看着这份，心里万分不爽，怒吼一句，天剑嗖一下子腾飞出来，把那块石头围成了一圈。

    “血丞呀！血丞，你怎么可以这么笨，还是今年的高才生，怎么不好好想想，我所做的这一些，不过是为了引你过来，怎么又会在这里呢？这块石头，不过是我吐下一口污浊气体，所以才会吸收魂魄，这么一点都不知道，真是为你感到难过，现在，我要你打开油尸罐放出污浊之气，否则，你那美貌如仙的娇妻恐怕就要永远的离开了。”

    血丞气的两眼直冒金花，暴跳如雷，狠狠一掌劈下石头，震的碎裂。

    “天剑，走。”

    血丞瞬间一闪，一下子到了帝王城。

    哗哗哗

    几声巨响，那道屏障噼啪噼啪几声碎裂，随后他走了进去。

    “还是不错，居然知道我在这里，怎么样，我说的事情，你考略的怎么样了。”

    几条如同小龙一样的污浊之气缠绕几个女子身上，而且整个帝王城原来的鲜花，奇树，一片美丽的风景，如今满地都是那怪异的小龙，而且空气中更是一团团污浊之气漂浮起来。

    一看这架势，血丞觉得自己没有选择，可是如果真如天齐仁圣大帝所说，放出了污浊之气，那时候岂不是更糟糕，就不要说自己不是对手，恐怕各个力量全部汇聚于他一个身手，恐怕也无法弄出一个完完整整的大地之气，这污浊之气是伴随大地之气而生，可想而知，当初天齐仁圣大帝联合罗酆六天、五方鬼帝、北阴酆都大帝各大高手才将这污浊之气封印在油尸罐中，现在，自己的力量虽然很强大，但是更他们所有的力量比起来，恐怕也不及。

    当初，血海在天齐仁圣大帝受伤的情况下，也不能将他制服，而自己跟天齐仁圣大帝最后一次决斗是，也是因为自己重生，天齐仁圣大帝精神上受到很大打击的情况下，用尽所有修为将他制服，看似他出手简单，但是一挥手就是上万招，每招都是用尽大地之气。

    想来想去，血丞真不知道该如何是好。

    “血丞哥哥，千万不要相信他的话，否则，当时候恐怕天下苍生就没有救了，你不要管我们，只要杀了他，我相信，你一定有办法让我们重生，就像前段日子，你重生后，大赦天下，所有生灵重生一样。”

    风雨希快速的说道。

    她一说完，风玲也跟着说道：“即使我们不能重生，只要天才苍生太平，能过上正常日子，能遵循自然法则，我们的牺牲又算什么呢？”

    “血丞哥哥，自然法则是最为强大的力量，这里面不仅仅饱含了大地之气，也应该饱含了污浊之气，否则，不应该叫住自然法则，只要你知道自然法则，我相信，一定能杀死他。”

    鬼妹好像瞬间明白了什么，快速的说出了这段话。

    “血丞，我已经够仁慈了，让你的女人说了这么多话，你现在该做个决定了吧！”

    “没有想到当初输给我血海爷爷，现在居然害怕的连跟我动手的勇气都没有，拿我的女人来威胁，你居然你混了上千年，还不如我一个十几岁不到二十的人，我真是应该仰视你呀！”

    “成为为王，败者为寇，恒古不变的定理，至于什么手段，我从来不在乎，我只在乎我要赢，我要赢得全天下，成为黑暗的代表，让我的族人知道我的厉害，知道我们沈尧居然是各个世界最厉害的，你不要在浪费口舌了，我是不同被你这种激将法激怒的。”

    “要不这样，我不用天剑，直接赤手空拳跟你打，如果你赢了，你也不用让我打开油尸罐，如果输了，你还有个面子，当然我也会让你回到沈尧，过着原来那惬意的生活，如果这个条件都不敢接受，那我们只有一道灭亡，我的女人死了，你的油尸罐也会灭掉，到那个时候，你恐怕后悔莫及。”

    说话间，血丞双手握着油尸罐，大地之气缠绕着。

    他知道这是个险招，因为他凭借心里猜想，如果他真的不怕，就不会这样大费周章的弄出一番情况，因此，他敢确信，油尸罐毁miè对他来说是个致命的打击，因为他并不知道血海被剥除了所有力量，而且如果他真的没有了油尸罐，地府所有阎罗王，加上血海，这种情况的威胁任然存zài，而且他特别的想得到油尸罐，从这个角度分析，油尸罐的重要性，应该不亚于他对那几个女子的爱。(未完待续……)