
    鲜花满地，中间一条两米宽的走道，走道上铺着红地毯。

    地毯尽头是大殿，两边是椅子，前面是一个平台，两边都是百合，上面挂着一个个火红火红的花球，大殿里到处都是灯笼，喜字，平台上面是一座神像。

    神像就是血丞。

    在大殿外面，远远的空地上，全是烟花筒，一些能力比较强的士兵，也站在了外面。

    噼啪噼啪

    一阵鞭炮声后，两对新人从天空中降落了下来。

    血丞一身里面白衬衫，外面黑皮大衣，逐云，一身黑色，蓝天穿着蓝装，后面是两个女子拖着，精灵公主一身融化，白衣飘飘，宛如仙子。

    他们手拉手，一步一步走了进去。

    捧花的捧花，撒花的撒花，一片欣欣向荣，欢乐气氛。

    漫步进去，又按在人间习俗，拜了拜堂，当然逐云是按在地府习俗。

    送走了新娘子，血丞，逐云再次来到大殿，跟十大阎罗王交谈一番，喝了不少久，反正就是很晚很晚才消停下来。

    又温存了几天，血丞带着众多女子来到了帝王城。

    帝王城早已在他们还没有回来时，被上玄，陌拜，卜枪等人带着部队大理的井井有条，而且四处都洋溢这欢快的气氛。

    可以说整个帝王城已经是人间仙境了。

    血丞看到这般景象，也不由的感叹道，他们是在太给力了。

    精灵美女施法从精灵国度原来了一些鲜花。鲜果，反正都是漂亮的。

    九尾狐虽然没有能力从沈尧运送美丽东西过来。不过，她却搬来了一颗大树。

    “九尾狐。你搬一颗大树来干什么，这大树又没有什么漂亮的，要搬也用该把海都之城的那颗雪亮树搬来，那才叫做漂亮呢？”

    她们怎么明白什么叫做一树定情呢？当初可就是因为这颗大树，才会变成现在这样。

    九尾狐微微一笑，没有在说话。

    小妾也不耐，从五荒搬来了雪地，弄出一座雪山。

    风玲当然不敢示弱，她直接用祖上之法。弄出一片祥云，上面漂浮。

    风雨希一看她们都很厉害，把帝王城装扮的如此漂亮，也央求这血丞，真的把海都之城的雪亮树搬了上来。

    这些轮到鬼妹了，鬼妹什么也没有做，她着急万分。

    过了好一会儿，她回来了，怀中抱着几只小兔子。

    “虽然我不能如你们那么厉害。这小白兔倒是也很漂亮，就将就将就吧！”

    “既然你们都弄得如此美好，我该干些什么呢？要不我多弄几张大床出来。”

    “血丞哥哥，你好坏呀！”

    几个女子慢慢的靠拢了过来。

    几天过后。血丞离开了帝王城，来到了风林，大丫身边。

    他现在可以说化如风。行如闪电，倒是不一会儿就到了风林们那里。

    此时。风林抱着大丫，坐在窗子边。轻轻说道：“大丫，不管你变成什么样，我都愿意一辈子，不离不弃的照顾，即使有一天，我抱不动你，我也会推着你，即使有一天，我推不动你，我也靠在你身边，即使我睁不开眼，我也心里想着你”

    一大段的话语，让血丞不知道该不该出现，当初自己如此的爱戴大丫，可以为她放弃生命，现在风林比他更痴迷，即使大丫完全变成一个不会说话，不会走路，没有表情，没有感觉，时而会变成恶灵，他也如此疼爱，忽然间，血丞觉得，风林才是大丫应该珍惜的人，他不会让她担心，不会让她伤心，一直陪着她，把所以的爱都奉献给她。

    过了好一会儿。

    血丞咳嗽两声走了出来。

    “血丞，你来了。”

    风林抱着大丫平静的说道。

    随后把大丫放在床上，给血丞倒了杯水。

    “你知道了。”

    “嗯，我知道，我知道如果你能救大丫，你一定不会说不救，既然你都无法救她，这天地下就没有人救她了，不过也无所谓，最起码，她现在还活着，我每天都能看见她，陪着她。”

    “对不起，风林，等我办完一件事，我相信在里面，我一定能救出她。”

    一直以为油尸罐时万恶之源，只要进入里面就会灰飞烟灭，谁知，天齐仁圣大帝说，油尸罐里收集的是污浊之气，这气体是伴随着大地之气，而生，也就是说，他的能力绝对比天齐仁圣大帝厉害的多，而且如果自己用大地之气来化解它，自己也没有多少把握，所以，等处理好人间那件事情后，就去油尸罐，不管怎么样，就算最后死在里面，也要试一试。

    当然这些话，他是不可能跟风林说的，因为跟他说的话，他一定会阻止，因为他可是他的弟妹，不管怎么说风玲的一生幸福必须有他，可是作为一个男人，一个王者，能不去吗？

    “血丞，你不要盲目冲动，那么多女子，你要好好考略，大丫现在很幸福，有我照顾，又有那么多人疼爱，她弟弟易元宵，每天都来看她，她爸爸更是一直留在这里，不管是好东西，都往这里赛，你就不要在担心了，我我也很满足，现在找着了自己妹妹，家人也平平安安，又有大丫一直陪伴着我，满足了。”

    “我知道该怎么做，你放心吧！”

    血丞看了看窗外，说道：“人间也不知道到底出了什么事情？”

    “血丞，不要担心我们，你大胆的去吧！只要不会太过于危险，我都不会劝你。”

    “嗯。”

    说话间，血丞又消失了。

    “风林，是不是大丫醒了。”

    大丫她父亲快速的跑了进来。

    当然刚才血丞可是封闭了起来，他当然进不来，只是忘了封闭声音，让他隐隐感觉有人谈论。

    本来他也不是叫大丫大丫，但是常常听风林这么叫她，也就跟着这样，他不知道风林为什么要这样叫，但是从他拿出小铜镜那刻起，他就觉得风林不是一般人，而现在又如此对待大丫，他从内心就喜欢这个孩子。

    高贵而谈吐风雅，气质不属，又对大丫如此好。

    “没有，我相信，过不了，多久，她一定能醒过来。”

    血丞一离开，立马来到了一个即将死去的人的身边。

    这个人是个老头子，应该属于寿终正寝，所以，他也并没有给予他生命。

    他的孩子早已围城一圈，跪在他面前哭泣起来。

    “嗖”

    灵魂离开，他死了。

    血丞快速的跟着灵魂追了出去。

    “怎么会在这里？”

    突然间，他发现所以的灵魂都聚集在一块石头上。

    石头不大，只有巴掌那么大，但是却黑气缭绕，四周也变得一片漆黑，不过对血丞而言，根本没有什么影响。

    “这块石头究竟有何能力，居然聚集如此多的力量，难道又是什么厉害的角色。”

    血丞不敢轻举妄动，认认真真的观察了起来。

    “血丞，你来了，不错，你帮我把所有的敌人都干掉了，我真要谢谢你，不过我还想你把我办一件事，就是把油尸罐里的污浊之气放出来，你看如何。”

    “年纪轻轻，记忆力真差劲，还是王者，哎，真为你感到悲哀，我现在再次问你，放了油尸罐里的污浊之气，否则，我立马杀了你。”

    “既然知道我是王者，难道你也为你是我对手吗？”

    “血丞你忘了，如果没有活心玉，你早就死了，根本没有资格在我面前说三道四，我现在告sù你，我绝对有这样的能力杀死你，而且你死后也无法再次重生，识相的赶快放了油尸罐里的污浊之气。”

    声音阵阵，仿佛是脑海中一样，血丞一听这声音既有几分熟悉，又忘了不知道在那里听过，能发出这样的声音，能让这样的声音蔓延天际，一听就知道是很脚色。

    “你究竟是谁？”

    “看来真的需要我告sù你所以的一qiē，让你彻底的死个明明白白。”

    “我就是沈尧里第二把手，离奇死亡，没有半点征兆，说死就死的那个，我告sù你，当年，我跟你血海爷爷算是沈尧最厉害的人，他经过很长一段时间修炼，修炼成了大地之气，我也在很长一段时间修炼，虽然没有修炼成大地之气，不过我却意外的发现我们沈尧的所有生命居然来自于污浊之气，因此，我一直都在修炼污浊之气，不过导zhì身体出现问题，输给了你的血海爷爷，所有才成为了第二把手，不过这一qiē都没有关系，因为我任然能吸收他们体内的力量，因为她们体内是污浊之气而成。而你血海爷爷修炼大地之气，正好跟污浊之气相反，因此，他不得不离开沈尧，需要另一块净土，来修炼大地之气，只是为了掩人耳目，所以，我才故意死去。”

    “只是没有想到你血海爷爷离开没有多久，就领悟到了自然法则，因此才会修炼大地之气，让时光倒流，拿走与你同时出生的天剑，只是后来，他不是天齐仁圣大帝对手，又没有办法，所以才把那些灵器扔出来，让你祖奶奶留给你们，所以才成为你口口声声中说的祖传灵器。”(未完待续……)