
    这个秘密对众人来说，无非是致命的打击。

    当初血丞救出地藏王，地藏王一心要救出血海，却不顾及血丞能力，如今，居然他才算是整个背后的超控者，可以阎罗王只是他的一颗棋子，地藏王是他利用亲情牌，血丞不过是整个过程的核心人物，不过可以让他成为造物主。

    一qiē的安排好像都是他那本血丞书所安排，其实现在看来，他不过是稍微领悟到了自然法则，知道地府最漂亮的女子会成为王者的妻子，利用她来帮助血丞，在利用人间最漂亮的女子风玲，让她一路相帮，九尾狐也不过如此至于精灵，恐怕他有所不知，或许都在他控zhì范围之内。

    现在越想越觉得不可思议，就连精灵公主也怀疑当初让精灵世界灭掉的是不是他，如果是他，那么这么一qiē都是刻意安排，让血丞到地府找着风雨希，如果不是，那难道就真的是自然法则？

    天齐仁圣大帝好像明白她们心思，继续说道：“你想的都没有错，因为他这样做，就能让地府变得厉害，而且让王者找着血丞书，同时留下一个血希，即使血丞死了，那么血希的能力也是不容忽视，所以，他任然还有机会，这一qiē阴谋，太过于复杂，一时半会，你们不能明白，至于你们想说：他如此厉害，为什么还要找我斗法，他为什么不掩藏起来，慢慢修炼，这我只想说，因为他害怕我。说明白一点就是，他们沈尧就是污浊之气的一部分幻化而成。所以，所有的原因你们已经清楚了吧！”

    “血希已经死了。血丞已经死了，你既然把污浊之气收集在油尸罐中，可见你是个好人，为什么，为什么又要追杀到这里来呢？难道真如他们所说，你也想成为造物者。”

    沈尧的那些幻化成人的人早已气的火冒三丈，同时也感觉他说的一点也没有错，否则，他们身体里根本不可能充满厮杀欲、望。

    此时。他们一个个低着头，好像被说的抬头都没有了勇气。

    风玲却不管他怎么说，铿锵有力的问道。

    “我付出了那么多，人间，地府，精灵世界，还有你们帝王城，一座神像也没有，我付出的难道都白白付出了吗？难道就不应该得到一点回报吗？”

    “所以。你就要赶尽杀绝，重新创zào世界？”

    “不错，虽然，我不是王者。但是以我现在的修为，重新创zào绝对不在话下，不过你们放心。我创zào出的第一批生灵一定会是你们，我一定会让这个世界变的更加美丽。让你们几个女子成为上天的宠儿，要什么。有什么，我则是上天，高高在上的上天。”

    “所以，我要杀了你们，已决你们肚子还没有出生的王者。”

    与此同时，老者一声呼喊，“保护他们。”他的所有族人纷纷化为力量挡在了几个女子面前。

    “就凭你们，还不够我一掌。”

    说话间，一道闪电化为两道，两道化为四道，四道化为八道快速形成一张网，向他们而来。

    轰轰轰

    几声巨响

    所以力量化为乌有，天剑再次挡在了他们前面。

    “看来果然只有王者才配拥有的这把剑，力量还如此强大，不错，不错，不过你们不要得意，即使这把剑力量强大，但是在我眼中，还不足一提。”

    说话间。

    天齐仁圣大帝，他右手聚集力量后面的山行慢慢虚幻，随后一招，天剑一下子飞了过去。

    “我要你化为灰烬。”

    渐渐的，力量慢慢注入天剑里面，天剑上的各种光亮也慢慢消失，随后天剑也开始慢慢融化。

    虽然融化，但是并没有掉下来，而且融化后，渐渐的化为了一团气体，气体也渐渐的被吸收进入天齐仁圣大帝手中。

    “啊”

    他惊叫一声，左手一掌把右手劈下。

    “血海，我跟你没完。”

    怒吼中，他右手再次生长出来，同时再次聚集力量，把整只手臂化为乌有。

    “居然在天剑中布下污浊气体，想化掉我的真身，连门也没有。”

    化掉了天剑，他狂妄了起来。

    血丞已死，守护下一代王者的天剑已毁掉，现在他可以说是无后顾之忧，自然能狂妄的大笑起来。

    一阵笑声，一掌直接划掉了老者的所有人，随后看向精灵公主，和风雨希，鬼妹，九尾狐，风玲。

    “我现在就送你们肚子中可能是王者的人永远消失。”

    说话间，一掌霹了过来。

    这一掌是无数虚化的力量组成，一掌足以杀死她们。

    “大家不要放弃。”

    风玲双手一番，一个铜人站在了前面，风雨希，九尾狐，鬼妹，精灵公主纷纷使出力量，聚集在铜人上。

    说实话，刚才在天齐仁圣大帝狂笑时，大家都已经准备好，绝对不不还手的让他杀掉。

    噼啪

    轰轰轰

    铜人一下子化为了灰烬。

    天齐仁圣大帝看见使出的那股力量居然被化掉九层，虽然她们受了伤，可是她们居然还活着，这对天齐仁圣大帝来说可算是最糟糕的一次。

    再次，一掌挥来。

    刚才她们已经使出所有力量，现在又受了伤，根本无力抵抗。

    看着那掌就要挨上自己，天空一声霹雳，一道闪亮，闪速而下，直接抵挡住了那股力量。

    力量化为乌有但是一个女子倒在了地上。

    她不是别人，正是同她们一道而来，又消失的小妾。

    此时，她微微喘着粗气，双眼看着天齐仁圣大帝，一股股仇视的眼神。

    如果眼神能杀人的话，恐怕他早已倒在地上。

    风玲毕竟是风家后人，不管怎么说，她都要比其他女子坚强。

    她快速把小妾拉过来，问道：“你没事吧！”

    “刚才，天齐仁圣大帝没有想到我会出现，所以使出的那掌就是简简单单的杀掉你们，而且，我已经领悟到天谴，虽然力量很弱，但是保全自己还是没事，你们现在快走，我再用天谴抵挡一下。”

    “居然能修炼天谴，果然不错。”

    说话间，天齐仁圣大帝狠狠一掌霹了过来。

    这一次，他不想跟她们在聊下去，所以使出强大力量，虽然这强大力量与血海，血丞那场打斗相比，相差十万八千里，但是杀掉几个手无还手之力的女子，可以说绰绰有余。

    闪电中带着火焰，火焰中夹着闪电，快速向她们而来。

    就在他还没有出手时，就感觉到一股强大力量，逼迫的她们喘不过起来。

    轰轰轰

    又是几声巨响，力量再次化为了乌有。

    天剑赫然出现在几个女子面前，而且比原来还要厉害的多。

    刚才天剑已经被他融化，此时再次看见天剑，天齐仁圣大帝不由得往后退了几步，脸色也有些不好。

    “天剑”

    众多女子也不明白这是什么情况，看着天剑在面前，心里更是疑惑重重，虽然天剑的重生，对她们来说，无疑是上天恩赐，让她们不死在这里，可是刚才，她们可是看见天剑消失，而且直接被天齐仁圣大帝融化，此时的重生，又代表什么呢？

    “就算是守护王者出生的宝剑，我今天也要把你化为灰烬。”

    天齐仁圣大帝算是气到了极点，而且心里也更加恐惧。

    “是吗？”

    声音从坟墓里传来，与此同时，地上也长满了鲜花，而且鲜花还在快速延伸，就连天齐仁圣大帝的脚下也是鲜花。

    “血丞哥哥”

    “这声音是血丞的，是血丞哥哥的”

    众女子喜出望外，完全没有感觉到自己还富有伤，立马转过了头去。

    血丞白衣飘飘，赫然出现在众人面前。

    他神情自然，说话柔和，周围更是一丝丝气体流淌。

    “不可能，你连头都没有了，怎么还会活过来，不可能？”

    天齐仁圣大帝咆哮着，怒吼着。

    “天齐仁圣大帝，我看在你曾经为了天下苍生收集了污浊之气的份上，我就告sù你吧！””说话间，他身上的气体已经治好了几个女子，而且意识中同时告sù她们，他现在没有事了，而且能力绝对在天齐仁圣大帝之上，让她们放心，还说了，血希没有死，只要风雨希生下孩子，那就是血希。“

    这些话语彻底通guò意识，天齐仁圣大帝自然不知道，而且小妾修炼的天谴已是血丞领悟到的，所以在梦中告sù了她，告sù她如何修炼，因为小妾一直害怕天谴，所以让她修炼天谴，自己练会了天谴，自然不会害怕了。

    几个女子站在那里，听着血丞意识中传来的话，不由得开心了起来。

    当初，血丞在跟天齐仁圣大帝大战时，连头都没有，而现在却活生生的站在她们面前，她们除了开心，除了哭泣的开心外，就是一声声的呼喊着血丞。

    想过去抱着他，可是现在这种情况，自然不行，所以，她们一直都是双目盯着他，仿佛一万年没有看见过似的。

    天齐仁圣大帝任然不敢相信眼前的血丞真的活过来了，随后一掌。

    不过那掌刚使出来，就消失了。(未完待续……)