
    《鬼妹带我闯地府》从3月25到现在已经是三个月又一天了，这三个月又一天里，我真的很用心，虽然写的有些差强人意，但是我是真的付出，或许你们不相信，有时走路在想下一个场景是什么样，应该怎么写，睡觉都会想上几遍，有时梦里也会出现。

    虽然成绩一直不好，但是一路走来有你们相伴，这已经足够了。

    你们的收藏，你们的点击，你们的推荐，你们的打赏，你们的书评，给了我很多鼓励。

    首先，我要特别感谢我的编－辑，感谢他一直以来，不丢弃，不放弃，虽然成绩一直很差，但是推荐却一个也没有少给。

    一出问题，我就去找他，但是他从未厌烦过，真的很感谢。

    其次就是认输于凡，离申，紫罗兰~芊，无敌阳仔，玩恐龙敢不，大爱无疆卡，100冰，戀術，幻仓惜夏，逝去－独舞，晓露无霜，sen只有你，午夜牧羊女，萱禹，虹的尽头，sidneyliu，听辉，极度飞雪18，xccdcbd，一日居士，文格格，上当上不够，梦茉莉，入世除尘，梁熙席，诗情达人，sugarwlx，观月娅丽纱，陌上/伊人，温恭月，夜半弦歌。往事仍然如，书友17****35，00漫天飞雪茅山小仙，福寿山下一，龙王归来我，中国人*中，育人难，入海鱼，神经李，S逆，莫道千觞，不智逍遥，比扭断，七狼山，昆仑苍生，干红2010，张烧饼，木易十贰月，全毛，每天都有梦，fyb人寸，雪月桥居，哥养小三，琴昂，无限防，水川楼，拨动江南几，秋石竹，VL末恋，若安安1，大明大，三氯蔗糖，跳上月亮打，⑤文军，千机舞梦，fccwlm，天下弟二，栐枟，风过镏马，国际典范，微微望微月，宵夜蛋糕，福州鼓山涌，longaiweiv，不在乎也，边城秋风，牧夫?，冰霜寒渊……等大大。

    还有收藏的朋友，你们不离不弃，让我备受宠爱。

    血丞书再次感谢你们，感谢你们的支持。

    新书上架，除了感谢，感谢，感谢，感谢外，还希望大家给点支持。

    你们的支持是我最大的动力，也很希望你们能给个书评，给个意见。

    也厚着脸皮希望书友们相互转告，帮忙广告，你们的支持就是我的力量！求点击、求推荐、求书评，求月票，各种求

    再次感谢。

    血丞书。