
﻿“杀了孙炮？可是……”孙三娘愣了，孙炮可是四妹的宝贝儿子。

    “没可是，孙家不需要弱者和废物，让老四再生一个就是了。三娘，你要明白，为了家族别说孙炮死，只要家族能繁荣，我死都无所谓。”孙家老祖眼神非常坚定。

    “对不起，爹，是我妇人之仁了，我这就去办。不过，爹，那人说的话可信吗，飞马村真有成为独立村的名额了？”

    孙家老祖双眼一瞪：“别乱说话，那人不是你我能议论的，而且那名凡人境第九重的强者他已经派了过来，所以建村的事情多半是真的。到时候飞马村真成了孙家村，每年除却进贡外，多给他一些收益又何妨，我们得看得更长远。好了，快去办我交给你的事情。”

    “爹，我这就去。为了家族的荣誉！”

    孙三娘朝孙家老祖鞠了一躬，这才退去。

    房间内，孙家老祖身体在颤抖：“孙家村，孙家村！要是能让孙家发展成为村，要是能在村头插上刻有独角马的旗帜，就算我死又如何。”

    “一切都为了家族的荣誉。”

    这一夜，注定是一个不眠的夜晚，飞马村在这一夜之后要变天了。

    ……

    狂野之森，大地裂缝中，龙天依旧在一步一步往上爬。

    “麻辣隔壁的，到底还有多高，我何时才能出去！”

    视线尽头，他能看见一抹微弱的光芒，这光芒看上去触手可碰，却始终遥不可及。

    “不能放弃，再累也要坚持，明日就是贺一涛的婚礼，我必须出去，必须阻止他们拜堂。否则，我这些日子的努力都白费了，我不能认一个贼婆娘当后娘。”

    头顶的光芒越来越明亮，但龙天知道，不是他离出口越来越近，只是因为月亮落下，太阳开始升起。

    新的一天又到来了，而这一天，贺一涛将举行婚礼。

    “啊！必须出去！”

    龙天一声咆哮，疯了一般的攀爬。

    终于，皇天不负有心人，一直遥远似乎触不可及的光芒变得越来越近，最多一两个时辰，他就能出去了。

    “希望能赶得及！一定要赶上！”

    龙天心里不停咆哮。

    ……

    狂野之森的入口处，一直在历练的贺家子弟第二次聚集，孙家的三人同样也在。

    “历练结束了。今日是三伯父和孙三姨大婚的日子，我们该回去了，出来的时候遇到一些麻烦，导致耽搁了一些时间，所以我们得加快速度回去。马上就要正午了，希望能来得及。”

    “对，我们得赶快回去，可不能错过婚礼。”

    贺家青年一辈脸上都透着欣喜，今天是个值得高兴的日子。

    正当他们打算离开的时候，一枚烟火从飞马村升起，这烟火呈现血色，爆开之后形成一朵血色莲花。

    “难道婚礼开始了，好妖艳的烟火。不过奇怪，怎么只有一朵烟花绽放？”

    贺家青年有些奇怪，但他们谁都没注意到，这朵烟花绽放之后，孙家三位青年全身一震，随后嘴角露出一抹嗜血的微笑。

    “已经决裂了吗？”

    孙寄礼孙泰以及孙安彼此相视一眼，原本平淡的眼神居然露出一抹狰狞。

    “你们都等不及了吧？那么不需要再等了。”

    孙寄礼邪邪开口。

    贺家年轻一辈都微微一愣：“孙大哥，什么等不及了？”

    孙寄礼三人邪邪一笑，先后道。

    “上你们贺家的女人，我们早已经等不及了！青竹，你明明是浪货，明明动了情，却非要等着结婚之日才将身体给我，可我等不及。”

    “青雨，你的身体差不多被我摸遍了，可就是不让我上你，我孙泰也等不及。”

    “贺晚清，我很期待待会你在我胯下呻。吟的样子。不知道那时候你是不是依旧对我那么冷淡，还是像一个荡-妇！我孙安也等不及了！”

    ……

    飞马村，贺家。

    今日是贺家大喜之日，但贺家的气氛实在太诡异了。虽然宾客不少，却总让人感觉到丝丝冷意，因为新娘一方没有一人到来，包括新娘子。

    “怎么回事，孙家的人怎么一个没到，而且新娘子也没被送来，该不会是孙家悔婚了吧？”

    “嘘，小声点，别被贺家听到了。”

    “贺家这一次可算脸面丢尽了，居然被孙家摆了一道。”

    “我估计，今天飞马村要变天了，肯定有大事情发生，待会看见有什么不对，大家最好离开贺家，以免波及池鱼。”

    院子里，宾客已经开始议论，有略微知道点什么内幕的，已经在劝宾客找准时机离开。

    大门口，贺一涛贺一搏等人脸色越来越冷，太阳已经过了顶，孙家却依旧一个人没有到。

    “孙家这是玩哪一出，已经日上三竿，时辰都过了，送亲轿子都还没有来，莫非是耍我贺家，当真以为我贺家不敢灭了他孙家？”

    贺一搏自从贺青峰死了之后，就变得格外容易动怒。

    贺一涛虽然也很生气，却强忍住脾气道：“再等等，或许有什么事情耽搁了。”

    但贺一涛心中也明白，估计再等下去，也只会是难堪。

    此时，贺家祠堂。

    贺家老祖正在给贺家列祖列宗上香。

    “贺家先人，四十年前，我贺无敌凭借一双手在飞马村打出贺家，并且让我贺家开枝散叶，今日这一关，希望你们能帮我渡过去。”

    他身旁，古老的声音传来：“老爷，孙家真要对我贺家出手吗？”

    “孙林天那老家伙如此挑衅我贺家，就是为了制造矛盾。而他敢如此做，肯定是有所依仗，该来的肯定会来。贺家还能不能存在，就看今日造化了。走吧，随我去大门口，等候孙家的到来，我要孙林天那老匹夫知道，想要吞下我贺家并非那么容易的。”

    贺家老祖神色严肃，凡人境第九重的气势突兀涌现，像是一座大山，雄浑伟岸。

    门外，贺家人见孙家依旧不来，所有人都红了脸。

    “这孙家搞什么鬼，这样不给我贺家面子，难道想要引发战斗？”

    “该死的孙家，欺人太甚，迟早灭了他全族。”

    贺一涛叹了口气，道：“大哥，将宾客散了吧，孙家不会来了。”贺一涛说这话的时候双拳紧握，全身青筋紧绷。

    耻辱，这是贺家四十年来第二次受到如此大辱！而两次耻辱的主角都是贺一涛！

    贺一涛心中有一股无法消散的挫败感。

    “为什么是我？为什么每次让贺家蒙受耻辱的罪魁祸首都是我。难道是我错了，难道一直都是我错了？孙家，孙三娘，你们如此侮辱我贺家，我贺一涛不杀你们，誓不为人！”

    浓浓的挫败感让贺一涛心里变得扭曲，杀，他要杀了孙三娘！他不能再接受世人的议论和指点，他不能让贺家再次成为飞马村村民闲来无事的笑柄话题，他要将这一切的始作俑者孙三娘杀了！不然他会疯，贺家也会疯。

    “我草******。”

    贺一搏大骂一声，转身朝院子走去，准备让宾客散了，今日他贺家算是丢尽了颜面！

    不过，他刚刚转身，一道惊呼传来。

    “嗯？是孙家的人，他们来了。”

    贺一搏贺一鸿贺一涛三兄弟顿时转身，看着街道远方。

    远方，孙家一群人正大步走来，人还在远处，唢呐声便先一步传来。

    但这声音并不喜庆，因为这是哀乐！只有人死了，才会吹唢呐。

    定睛一看，才发现孙家所有人身穿一身白衣，以孙石孙三娘为首。人群中间，有一口棺材，棺材上摆着孙炮的画像。

    很明显，孙家人不是来送亲，而是送葬！在贺家大喜之日，孙家来送葬！

    唢呐声清脆高昂，清楚在四周回荡，贺家所有人包括宾客都听到了。

    “唢呐？这贺家大喜日子，谁敢在贺家门口吹唢呐，这不是找死吗？”

    “要变天，今日果然有大事情发生啊。”

    门口，贺一鸿贺一搏贺一涛三人脸色全部铁青，孙家没有送亲不说，反而抬着一口棺材过来，其中蕴含的意思，不言而喻！

    “我草泥马的孙家！”贺一搏当场气炸。

    贺一鸿作为老大，要沉稳许多，看着越来越靠近的孙家，声音冷漠的道：“给不出理由，今天都别想离开贺家。”

    听到贺一鸿的话，孙家老大孙石一挥手，送葬人停步，唢呐声停止，孙石这才冷哼一声：“理由？我倒想让贺家给我孙家一个理由！知道棺材里的人是谁吗？是我侄子孙炮，也是老祖最疼爱的孙子，而现在他死了！”

    贺一鸿觉得好笑:“你侄子死了关我贺家什么事情。”

    “什么叫关你贺家什么事？我侄子是被你贺家龙天打死的！我们今日就是来向你贺家讨个公道！要么交出龙天，以泄孙家的怨恨。要么，呵，就别怪我孙家不讲情面，对你贺家人动手！”孙石步步紧逼，毫不退让。

    “好，你既然你要讨公道，这事情先放在一边，先说说今日大婚之事。我贺家在这苦等两个时辰，你孙家却不见一人来，你们又怎么给我贺家交代？如果不给一个满意的交代以泄我贺家的怨恨，也别怪我贺家不讲情面，对你孙家人动手！”