
﻿龙天原本对战胜贺超没有多大信心，但知道石碑的逆天作用后，他的信心都快爆了。

    “贺超，你不过是我的垫脚石之一而已，不知道半个月后，贺家的人发现我不仅能打败贺超，甚至连贺通都不是我的对手后，会是什么表情。嘿，想想都觉得期待呢。”

    “还是别意霪了，先将这野猪的鲜血炼化成为精血再说。”

    手掌放在独剑猪身上，灵气逼入独剑猪的身体，鲜血顿时像喷泉一般从肚子上的伤口涌出，不过鲜血并没有洒落在地上，而是被灵气拖在空中。

    龙天正用灵气炼化这普通的鲜血，野猪的鲜血正用肉眼可见的速度挥发消失。

    半个小时后，独剑猪完全成为了一具干尸，而那庞大的血液完全被炼化成为了指头大小的浓郁血珠，此时，这血珠的体积还在减小，到最后，所有鲜血都化为了灰飞。

    “我草，这么大的个子，所有鲜血都不能凝聚出一滴精血，精血果然难以得到，兽修不是那么好当的啊。”

    炼化鲜血不是那么容易的，从龙天惨白的脸色就能看出来，这对精神和灵气都是一种消耗，这就是龙天生气的原因。而且就算龙天炼化出了精血，也只有非常小的几率融合兽血成为兽修。

    “可怜老子有龙血都没法使用，否则怎么会在意区区人级三阶的野猪血，真不知道这石碑什么时候将龙血赐予给我。”

    龙天早就对石碑里的龙血虎视眈眈，可奈何一直都得不到。也不知道石碑究竟是怎么想的，按理说，这样神秘的东西，都能有一定的思维，现在不能得到，只能说明时机没到。

    摇了摇头，将身体恢复后，龙天不再想精血的事情，专心寻找人级四阶野兽，开始了狩猎。

    一天后，龙天已经斩杀了五头人级三阶野兽，数十头人级一二阶野兽，却没有碰到一头人级四阶的野兽，反而人级五阶的野兽碰到过三次。

    三次他都远远逃开了，其中一次差点被那头五阶野兽一口吞进肚子。

    “这什么运气，难道四阶野兽全部灭绝了。”

    骂归骂，龙天并没有灰心，狂野之森本来就大，一时间没遇到四阶野兽也在情理之中。

    直到第二天傍晚，他终于遇到了一头四阶野兽。这头野兽全身甲胄，长有尖刺，像是把把利剑，脑袋像是老鼠又像是豺狼，它的个子不大，却也不小。

    “我靠，居然是剑齿兽。虽然是四阶野兽，但凭借这一身剑齿甲胄，五阶野兽也不想同它对上。坑爹啊，我一裂石拳击在他的甲胄上，裂开的肯定不是它的甲胄，而是我的手掌啊。”

    龙天简直想哭，好不容易遇到一头四阶野兽，居然就是四阶野兽中最巅峰的存在。

    “算了算了，兽丹我虽然眼热，但自己的小命更重要，同这东西对上。除非是我自己找死。”

    摇了摇头，龙天打算放弃了。所谓天涯何处无芳草，不能在一头野兽上吊死。

    不过，就在龙天准备离开的时候，另外一头剑齿兽出现在他的视线中。这头剑齿兽个子要小一点，估计是头母的，这头母剑齿兽正双眼浪荡的盯着公剑齿兽。

    “嗯？难道要白日肉搏？”

    龙天停住了脚步，两头剑齿兽虽然让他更加头疼，但他却看到了希望的曙光。

    “看看再说，有机会就出手。没有机会我就走。”

    龙天屏气凝神，趴在草丛里一动不动。

    视线中，两头剑齿兽果然走在了一起，母剑齿兽朝公剑齿兽发出一声吼叫，随后仰面躺在了地上，那眼神居然有点幽怨。

    母剑齿兽躺在地上，公剑齿兽也走了过去，直接压在了母剑齿兽身上，随后叫声不断。

    “我擦，果然在白日肉搏，看看有没有机会。”

    剑齿兽的“大战”持续了整整一个时辰，天色已经完全黑了下来。但两头剑齿兽还没有停下来的意思，龙天明明感觉到公剑齿兽和母剑齿兽开始气喘吁吁，却硬是不停止战斗。

    “真是一对饥渴的野兽，明明都发射了五次了，还要持续战斗。”

    又耐心等待了半个小时，低沉的吼叫再次从公剑齿兽口中发出，很明显这是第六次了。

    这次吼叫后，公剑齿兽终于没了力气，躺在了母剑齿兽旁边。

    “就是现在了。”

    龙天等了两个半小时，岂能白等，他决定这个时候出手，现在正是好时机啊！

    公剑齿兽刚刚倒在地上，龙天便出现在了它的视线中。但此时龙天并没有攻击公剑齿兽，因为公剑齿兽是趴着躺下，母剑齿兽才是仰着躺下，龙天的目标是母剑齿兽。

    “没了壳子，我看你死不死！裂石拳，金刚掌！”

    两大武技先后击打而出，肚子是剑齿兽最脆弱的地方之一，母剑齿兽甚至来不及发出惨叫，就已经被龙天洞穿了心脏。随后龙天更是一拳击碎母剑齿兽的脑袋，正想取走里面的兽丹，却惊愕的发现，母剑齿兽的脑袋里根本没有兽丹。

    “我擦擦擦！居然没有兽丹，走！”

    龙天大骂一声，却不敢停留，一击之后，连忙逃走。

    不过仍旧迟了，公剑齿兽已经一巴掌朝龙天击来。

    “我草。”匆忙下，龙天只能硬着头皮去抵挡，甚至来不及使用武技，“完了，这一下肯定重伤。”

    龙天虽然能越阶对敌，但肉体强度却只有凡人境三阶。

    然则，攻击落下，想象中断手重伤的情况并没有出现，剑齿兽的攻击只是让他后退了几步，胸口一阵烦闷而已。

    “怎么这么弱？难道……哈哈，这畜生不懂节制，居然弄得自己如此虚弱，既然如此，那就死去吧。”

    龙天没有在逃，他知道现在是击杀剑齿兽最好的时机，过了这个村就没有这个店了。

    龙天没有同剑齿兽硬碰硬，他猛然抓住剑齿兽的巴掌，随后用力一摔。剑齿兽那大约三百斤的身体被他摔了个倒空翻。

    “就是现在。裂石拳，金刚掌！”

    两大武技先后而出，击打在公剑齿兽小腹。

    公剑齿兽被巨大的力道打飞，却并没有像母剑齿兽那般马上死去，反而踉跄站起，摇摇晃晃的走到母剑齿兽身边，那眼神满是依恋。

    对着龙天愤怒咆哮一声后，公剑齿兽的身体才倒在了母剑齿兽旁边。龙天清楚看见，公剑齿兽的爪子放在母剑齿兽的爪子上，那样子，就如同它们牵着手。

    龙天忽然有点感动，但感动归感动，兽丹还是要取。

    “对不住了，你们是野兽，我是人，想要更强大，我必须杀了你们。希望你能有兽丹吧，不要让我失望。”

    一拳轰开公剑齿兽的脑袋，一枚发光的兽丹出现在他的视线之中。

    “果然有兽丹！既然如此，我就将你们埋葬在一起，也算小小弥补一下心中的愧疚。”

    龙天将两头剑齿兽葬在一起，随后离开了这里。

    “必须找个隐秘的地方来吸收这枚兽丹的能量，四阶兽丹蕴含的能量，是三阶野兽的数倍。”

    很快，龙天在一座大山下发现了一个洞穴，洞穴很小，只能容纳一个人，确定里面没有野兽后，龙天进入了洞穴，并且将洞口堵住，免得在吸收兽丹的时候受到打扰。

    “凡人境第四重，我来了！”

    一口吞下兽丹，巨大的能量瞬间涌入身体。那庞大的能量像是一条河流，遍布龙天全身。就在能量想要溢出身体时，淡金色的光芒再次笼罩他整个身体。

    “果然，有第一次后，石碑就能帮我禁锢这些能量！我吸我吸。”

    “第四条隐脉的端口，给我破破破！”

    借助庞大的能量，龙天直接对第四条隐脉的端口发功了攻击。

    哗哗！

    庞大的能量像是大海波涛一重接一重，不停对第四条隐脉发动攻击，那撞击产生的疼痛，让龙天咬紧牙关。

    “破破破！一定得破！”

    兽丹的力量在快速被消耗，但第四条隐脉的依旧没有打通。

    “怎么回事？难道这枚兽丹的能量还不足以帮助我冲破第四条隐脉？人级四阶野兽的兽丹还不够吗？”

    “不行，不能放弃。继续冲，给我破，给我破！”

    能量化作条条光龙朝着某一点不停冲击，但无论龙天怎样冲击，都没能将那层膜冲破。

    短短几个呼吸时间，兽丹的能量完全消耗殆尽。

    “失败了，一枚四阶兽丹居然不足以让我一鼓作气、突破到第四重。果然，每三重是一道大坎，看样子我得再猎杀一头四阶野兽。”

    虽然失败了，龙天却并不沮丧，他感觉他离第四重越来越近。想必再得到一枚四阶兽丹，就能冲破那层无形的膜了。

    “继续猎杀四阶野兽吧。”

    将身体恢复到巅峰，龙天移开洞口的石块，走出了洞穴。

    “小子，原来是你占据我的洞穴。找死！”

    刚刚出来，一声冷喝便从身旁传来。随后一个带着光芒的拳头在眼角的余光中放大。

    龙天神经瞬间绷紧，死亡的危机那么强烈！没有丝毫迟疑，运气全身灵气，转身打出了裂石拳。

    轰！

    两拳相碰。龙天只觉手背一痛，巨大的力道透过右手传递到身体，让他全身内脏排山倒海般难受。一口鲜血更是忍不住喷了出来。

    强大！

    对方的强大，他根本无法抵挡！