
﻿凡人境，每三重为一坎，甚至到了第七重后，每一重都是一道坎，那时候要打通的隐脉，都是比较重要的隐脉。比如第七重，需要打通“通脉”，第八重需要打通任脉，第九重，则需要打通督脉。

    在普通人中一直流传着，打通任督二脉就能成为高手的说法，正是因为只有打通任督二脉，才能抵达凡人境九重，冲击下一个大境界。

    任督二脉，是修者道路上比较重要的两条隐脉，是奠基之脉。

    “凡人境第三重的力量居然如此大。感觉同第二重相差数倍。”

    龙天有种脱胎换骨的感觉，修为每提升一重，战斗力都会翻倍。

    “现在的我，凭借武技，恐怕能对抗凡人境第四重的高手吧。”

    龙天能先后左右手施展两种武技，这是他一大杀招。

    “六爷，六爷……您回来了吗？”

    正兴奋，阿财的声音从外面传来，他的声音居然虚弱无力。

    “这阿财，不知道昨晚干了多少次，连声音都这样虚弱嘶哑，看来得管管他们，男人好色，却也不能没有节制。”

    摇了摇头，龙天淡淡道：“我在房间里，直接进来吧。”

    龙天的声音刚刚落下，房门就打开了。正想打趣一下阿财，让阿财注意身体，可他的脸色瞬间变得愤怒，双拳更是捏的青筋暴起。

    “说！怎么回事！”

    眼前的阿财，衣衫褴褛，全身布满伤痕，不少地方肉都露了出来，看上去狰狞不已。

    他龙天一直都是护短的人，因为他身边的朋友和亲人本来不多。福旺财三兄弟虽然是他的仆人，他却从来没将他们当仆人看待！

    阿财看见龙天，顿时跪在了地上，哭着道：“六爷，快走，快走。三少爷要找您，说是要替张大山出口气。”

    “给老子起来！老子问你怎么回事，怎么会成为这个样子，不要给老子乱扯蛋。”龙天牙齿都快咬碎了，呼吸变得急促起来。

    “六爷，别问了，您快走吧。若是被三少爷知道您回来了，肯定会对付您的。”

    “阿财，老子再问一次，怎么回事，谁给你弄成这个样子的？你不说老子也猜到了，是不是贺青峰那****的。还有，阿福和阿旺在哪里？给老子说清楚，不然老子阉了你，让你死了都不能搞女人。”

    龙天非常愤怒，这些王八羔子欺负他就算了，就然如此对待他的人，还如此残忍。

    “六爷……”阿财知道龙天的性格，一旦固执起来，谁都没有办法，终于是说了实话，“我大哥二哥都被三少爷抓走了。当日六爷你打了三少爷身边的狗，三少爷很生气，第二天就来找你麻烦，可是你没在家，三少爷等了很久也没等到你回来。昨天傍晚，他等不下去，就抓了我们三人，想要引你出来。同时他严加拷打我们三人，希望我们说出你的下落，我是趁他们不注意，偷偷跑出来的。六爷，你快走吧，三少爷这次是真的生气了，说是要将你打成废人。六爷，走吧，您走吧！”

    “麻辣隔壁的！”

    越听，龙天越愤怒，这贺青峰似乎认定吃定了他似的。

    “走什么走！贺青峰这杂碎这样对你们，怎么能这样算了。何况，你真以为你能逃出来？分明是贺青峰那杂碎故意让你出来，让你找到我的，你肯定被人跟踪了，既然如此，就不等他上门了，老子去贺家！走！”

    龙天做事情从来不拖泥带水，一把将阿财从地上抓了起来，直奔贺家宅院而去。

    “龙天，你来贺家干什么？这里岂是你能随便进的。赶快滚。”

    刚来到贺家宅院，守门的弟子便对龙天出言嘲讽。龙天懒得废话，直接一拳头击向这人的脸，随后一股风似的冲进贺家，直奔贺青峰的住所。

    贺青峰的院子不大，却也不小。贺青峰似乎知道龙天要主动找上门来，居然就在院子里等龙天。同他一起的还有龙天几位表兄妹，是四姨娘的一儿一女贺超和贺青雨，甚至贺晚清也在这里，想必是贺青峰通知过来看热闹的。

    至于贺家青年第一人贺通和贺家大姐贺青竹并没有在其中，这些小打小闹，他们从来都不在意。

    “龙天，没想到你还真有勇气过来，我以为你会一直当缩头乌龟，不敢出来呢。”

    贺青峰看见龙天，轻蔑一笑，那眼神像是上位者看着下位者。

    “阿财，你就在这里看着，我保证阿福阿旺会没事的。”

    龙天将阿财放到一边，完全没理会贺青峰。

    贺青峰被龙天无视，感觉面子罩不住，冷哼道：“死到临头，居然还不知道，真是蠢货。”

    龙天这才转头冷冷看了贺青峰一眼，那眼神似乎看着一具尸体，那双黑色的眼眶里，隐藏有一把冰冷的刀。

    不知道怎么的，贺青峰居然有点畏惧龙天这冰冷的眼神，一时之间没有说话，反而是一旁的贺超开口了。

    “龙天，听说你那牛逼的哥哥死了？死得好啊。可惜当时我在狂野之森之中，没办法回来看看他的死相，真是遗憾，遗憾啊。”

    贺超是四姨娘的长子，在贺家排行老二，十九岁，凡人境六层的修为，天赋仅次于贺通，同贺青竹相差不了多少。但由于贺晨的强势崛起，让贺超感觉到压力，反而被贺青竹率先突破到凡人境第七层，所以，贺晨死了，他比谁都开心。

    “二哥。”七妹贺晚清听到贺超的话，眉头微微皱起。

    贺青峰吼道：“妹，这里没你什么事情，你睁眼看着就好，今日我定然要让这贱种知道，打狗要看主人，并不是谁的狗都能欺负。大山，你也好好看着，看三爷我怎样收拾这个贱种为你出气。”

    贺青峰旁边，腿上缠着绷带的张大山一脸阴沉的看着龙天，听闻此言，顿时霪荡的笑了：“谢谢三爷，不过待会还请三爷给小的一个亲手打断这杂种腿的机会。”

    贺青峰哈哈大笑：“这是自然。小杂种，你有没有什么话要对我说。比如说向我求饶，说不定三爷我心情好，只打断你一条腿就够了。”

    龙天只是冰冷道：“阿旺和阿福在哪里？如果他们死了，就算你求饶，我也不会留情。”

    “你说你的两条狗？你不提我还忘记了，你看见角落那个粪坑没？对对，就是那里，粪坑里的两根管子你知道是什么吗？那就是给你两条狗用来呼吸的。”

    贺青峰哈哈大笑。旁边的贺超和贺青雨也笑了，唯独贺晚清无奈的叹了口气。

    “你什么意思？”龙天右拳已经捏紧。

    “什么意思你还不明白？真是蠢驴，我的意思是，你那两条狗正在粪坑里呢，哈哈哈。”

    “什么！大哥，二哥！”角落，阿财一听，顿时变了脸色。

    “贺青峰！你个狗杂种，今日老子不让你后悔活在这个世上，老子就不是龙天！”龙天活了这么大，也是第一次如此生气，贺青峰的手段实在太狠了。

    “后悔？我看你还是先想想怎么将他们捞上来吧，他们手脚被绑住，所以站不起来，想要呼吸，只能通过那个竹棍。但我想在那种恶劣的环境，他们也是坚持不了多久的，既然你那么爱护你的狗，你就亲自跳下去将他们捞起来啊，哈哈哈。”

    贺青峰笑得很猖狂。

    龙天捏紧了拳头，二话没说去到了粪坑处。

    “咦。这小杂种还真要跳下去？果然是条贱命，连两条狗都要去管。”

    就在龙天要靠近粪坑的时候，阿财忍着全身的伤痛，化作一道黑色影子，眼睛也没眨一下就跳进了粪坑。

    “六爷，粪坑太脏，我的哥哥，由我来救。”

    噗通一声响，阿财跳了进去。

    “大哥，二哥。我来了，别怕，坚持住。”

    当阿财抱起阿旺阿福时，两人的脸色都已经变得惨白，甚至连呼吸都变得微弱。在茅坑呆了几分钟，那滋味，不是人能承受的。

    “阿财，照顾好你哥哥。”龙天的声音很冷很冷，像是来自阿鼻地狱。

    声音还在飘荡，龙天双脚一踏，像是一枚炮弹一般朝贺青峰射去。

    “贺青峰，老子要你生不如死！”

    见龙天居然朝他攻击而来。贺青峰终于笑了：“就等你对我出手，只有你先对我出手，我才能出手不留情！去死吧，小杂种。”

    贺青峰凡人境四重的修为蜂拥而出，面对龙天的攻击，他不躲也不避，只是一拳朝龙天击去。

    嘭！

    一声闷响。龙天的身体倒退数步，嘴角溢出一抹鲜血。凡人境四重的灵气量果然是凡人境三重的数倍，不使用武技，他根本不是贺青峰的对手。

    “就这点实力，还想让我生不如死，笑话，天大的笑话。”贺青峰对龙天越加轻蔑。

    “贺青峰，这是你找死！裂石拳！”

    龙天一声大喝，终于使用出了裂石拳，一股莫大的气势在他的右拳凝聚，像是一股旋风正在成形。

    “裂石拳？这是裂石拳，怎么可能有如此大的威势？”龙天的裂石拳一出，贺家人都惊讶了，贺超更是瞠目结舌，他发现他学会了裂石拳三年，那威势却比龙天还要小上一点。