
﻿“练体原来是这样，现在就等月色降临了，最多三个晚上，也就是第三天早晨，我就能掌握星月战体。十天的约定时间，刚好。”

    龙天依旧将洞穴没有出路的问题忘在了九霄云外。

    时间流逝，天色逐渐变得昏暗，龙天能明显感觉到周围的星月之力在快速增长，起初，星月之力是小溪，随后是河流，到最后形成一片汪洋大海，龙天就深处海洋中央！

    今夜，星月共存。

    “如此多的星月之力，该进行下一步了，聚力为针！”

    体内的星月之力受到龙天指引快速发生变化，原本的光点模样变得尖锐而细长，像是一枚枚细针。

    时间流逝，一枚光点幻化成为细针，两枚光点转化成为细针，三枚光点转化成为细针……百枚光点化为细针……千枚光点化为细针……

    犹如星星之火瞬间燎原，短短数十个呼吸之间，亿万枚光点化为细针！

    “刺！”

    龙天一声低吼，亿万枚光针开始刺激身体毛孔，皮肤，细胞，经脉，血管，以及内脏！

    “额啊！”

    那一瞬间到来的疼痛，让龙天忍不住一声嘶吼，但他只能咬牙坚持！

    体技没有捷径，考验的不只是天赋，还有意志，只有天赋高又意志力强大，才能知道如何练体，才能承受练体所带来的痛苦，这二者缺一不可大成。

    短短十分钟，龙天全身便被冷汗浸湿，额头上尽是滚滚汗珠，但他的眼神没有丝毫动摇。

    “我想要变强，我一定要变强，所以这些痛苦于我如浮云！”

    “强大，向来都不容易！”

    龙天的意志力非常顽强，小时候所经历的一切逆境，一切不如意，让他的意志力超乎寻常人。

    疼痛起初很钻心，但一个小时，两个小时神甚至三个小时后，龙天就麻木了，好像身体已经不属于他，好像灵魂同肉。体已经脱离，他逐渐习惯了这种疼痛。

    “疼吧，痛吧，只要我不死，那么这些疼痛又何须在意。”

    四个小时，五个小时……八个小时……

    疼痛随着时间流逝在缓慢减轻，甚至在某一瞬间，剧烈的疼痛忽然变得微不足道，就好像原本还留着鲜血的伤口忽然复原了一般。

    龙天一直暗淡无光的眸子终于射出两道精光。

    “聚力为针，成！”

    星月战体有三个阶段，第一个阶段便是聚力为针，只有当针不再对他造成疼痛的时候，这一阶段才算完成，才能进行下一个阶段。

    龙天估计，这聚力为针的阶段，堪比于人级初等体技。

    “休息一下。”

    此时，天变已经微微明亮，周围的星月之力变得非常稀少，龙天便不再修炼，整个人躺在地上，大口大口呼吸着空气。

    太疲惫了，他实在太疲惫了。这种疲惫不仅来自于肉-体，还来自于精神。

    疲惫中，龙天睡着了。自从成为修者之后，他已经很久没有睡觉了。

    酣睡中，他又听到一个声音，那个声音不停在耳边回响，回响……

    那声音充满自豪，无比温馨。

    “弟弟，好样的。”

    ……

    如果可以，龙天不愿意自己醒来，但他的潜意识不让他睡过头，待得太阳落山时，他睁开了双眼。

    “如果梦能不散，那多好。”

    他的眼神有些迷离，每次做梦，他都能听到哥哥的声音，如果可以选择，他宁愿长睡不起。

    梦里，有他遗失的美好。

    摇了摇头，强制将杂念完全抛出脑海。

    “继续修炼。尝试第二阶段，聚力为刃！”

    盘腿而坐，灵气按照体技所述运转，他再次感应到周围的星月之力。

    “星月之力如此多，的确已经傍晚了，今天晚上要将第二阶段掌握！必须掌握，不管有多疼，有多痛！”

    “星月之力，吸！”

    星月之力如同大海波涛被龙天吸进体内。

    “聚力为刃！”

    他开始尝试将星月之力凝聚成为刀刃，逐渐的一枚枚光点转化成为一枚枚散发着光芒的光刃。

    “给我削削削！”

    光刃锋芒毕露，朝着全身细胞经脉血管内脏削去！

    疼！

    拳打脚踢般的疼。

    聚力为刃的疼痛是聚力为针的两倍，他全身各处没有一处不难受。

    这一夜，龙天疼的全身惨白，如果不是还有呼吸，外人会以为坐在这里的只是一具尸体。

    次日，这具“尸体”睁开眼睛，嘴角浮现出一抹苍白的笑容。

    “聚力为刃，成！只等今晚，聚力为刀！”

    ……

    很快，夜色再次降临，龙天没有丝毫废话，盘腿而坐，开始聚力为刀。

    “聚力为刀，砍砍砍！”

    体内，星月之力像是狂暴的恶徒，在体内一阵乱砍，狂砍！

    疼！

    这一次是撕裂般的疼。

    但只要不死，他就能坚持，只要能让他变强，他就能坚持！

    “吼！”

    当太阳再次升起的时候，洞穴内传来一声低吼，声音雄浑有力，振聋发聩。

    龙天嘴角露出一抹笑容：“星月战体，成！星月战铠，出！”

    他的身体浮现出一层淡蓝色的光芒，像是多出了一层战铠，将他衬托得如同神子。

    三天终于他终于大成了星月战体，并且形成星月战铠。

    大成之后，他苍白的脸恢复了血色，因为他的肉-体强度是最开始的五六倍。

    “有了星月战铠，哪怕在凡人境第八重的强者手中我也能撑上几招。”

    龙天嘴角的笑容灿烂无比。

    “今天是十日约定的最后一日，也就是第十日，我得赶快回去，不然贺家人还以为我怕了贺超，不敢应战。”

    星月战体大成，龙天便打算离开洞穴，但忽然他全身一颤。

    “我草，好像这里没有出路！”

    龙天终于想起，这个洞穴是密封的，根本没有出去的道路。

    “不行，再找找，要是没有出去的路，我要怎么出去，完了，我居然将这事情给忘记了。”

    龙天得到体技一时兴奋，将出路的问题抛在九霄云外，此时才开始后悔。

    “四处找找，说不定这洞穴有隐藏的机关。追月，别睡了，起来帮我寻找出路。”

    这三天，追月一直在旁边睡觉，反正在这洞穴只有一人一豹，它也不会担心龙天的安危。

    “吼。”

    听到龙天的呼唤，它顿时站起身体。

    “麻痹的，一定要有出路啊，要是错过了今天，贺家之人会怎样看我，连爷爷都会失望，那贺一涛肯定更加看不起我了。”

    龙天心中非常着急，早知道他就不忙学习体技，先找出路了。

    在洞穴内找了足足两个时辰，他都没有找到什么机关。

    “麻辣隔壁的，难道真要我从这条缝隙爬上去？”

    龙天忘了一眼陡峭光滑的山壁，欲哭无泪。

    先不说能不能上得去，哪怕能从缝隙中出去，那得花多少时间？一天，两天，三天，还是十天半个月？

    “坑爹啊。”

    龙天只能对着裂缝一声咆哮。

    一个小时后，他将追月背在背上，开始一步一步往上爬。

    ……

    狂野之森入口处。

    贺家青年一辈在此齐聚，孙家三位青年赫然也在。

    贺通的声音传来：“好了，既然人到齐了，我们就回去吧。”

    孙寄礼忽然开口：“贺通，你确定要回家等龙天，你真相信他十天时间会来挑战你吗？我敢打赌他根本不会回来的，何必为了一个笑话般的约定专门回去一趟，你们的历练还没有结束。”

    贺通朝孙寄礼淡淡一笑：“没事，历练时间虽然没有结束，爷爷却允许我们今日回去。龙天敢不敢来是他的事情，但如果我没有在贺家，他可能还以为我怕了他不敢回家，所以，既然接受了他的挑战，我就得回去。”

    孙寄礼无所谓的耸了耸肩，道：“既然如此，那我们就一起跟你回贺家，我们也想看看那个打伤孙炮的龙天究竟有什么狂妄的资本。”

    贺晚清闻言眉头一皱，道：“这是我们贺家的家事，你们去好像不太合适吧。”

    她的话刚说出口，贺青竹却道：“七妹，孙三姨只有几天就要嫁给三伯父了，到时候我们孙贺就是一家人，不碍事。”

    “好了，别说了，先回去。”贺通出来打圆场。

    ……

    数个小时后，贺家。

    贺家大院子里人影有点多，因为贺家所有人都知道今天是龙天约定的时日，所以都前来观战，甚至连贺一涛都罕见的来了，贺一涛身边则站着孙三娘。

    此时，院子的气氛有些古怪。

    “太阳都快落山了，这龙天怎么还不来？”

    “肯定是害怕了，所以不敢来了。”

    “哎，十日约定果然是个笑话。”

    贺家子弟开始交头接耳。贺青竹和贺青雨更是一脸鄙夷。

    院子中央，贺通也是眉头微皱。他早晨回来，已经在院子里等候了四个时辰，太阳都快落山了，龙天却依旧没有出现。

    “莫非他真不敢来了？亏我还想当着爷爷的面将他打败。”

    气氛随着时间流逝变得越沉，所有贺家人都阴沉着脸。

    “看样子那杂种不会来了，真是将我们当猴子耍。我就知道那小子不敢来。”

    贺一搏顾忌贺家老祖的威严，不敢对龙天动手，但心中对龙天的怨气没有减弱多少。

    “六哥，你去了哪里，发生什么事了吗，怎么还不来？”

    贺晚清看着大门口，眼神担忧，她不认为龙天没来是因为害怕，龙天根本不是这个性格，唯一的可能是被什么事情耽搁了。