
﻿控魂秘术控制的野兽，对主人发自灵魂的忠诚！

    龙天看着追月跳下，心道真是头傻豹子。

    耳边，劲风呼啸，这悬崖也不知道多深，居然还没有到底。

    “妈的，我不会被摔死吧。”

    龙天心中担忧，同时将灵气遍布全身，以免被直接摔死了。

    “希望我能渡过此关。”

    龙天感觉过了很久，终于轰隆一声闷响传来，他的身体已然坠落到地，巨大的撞击力将泥巴地砸了一个坑，而龙天在巨大的撞击力下瞬间昏死了过去，如果没有人救治，怕是会很快死去，因为他体内开始内出血。

    没多久，又是一声闷响传来，追风豹也落在了地上，但作为八阶野兽的它只是受了重伤，并没有昏迷。

    看见倒在地上脸色惨白的龙天，追风豹人性化的用双爪摇晃龙天的身体，却不见龙天醒来，追风豹不禁发出了声声低吼，眼泪都快急出来了。

    忽然，追月的眼睛停在龙天腰间的乾坤袋中，欣喜的发出一声吼叫，一把抓起乾坤袋，将里面的东西一股脑倒了出来。

    在杂七杂八的东西中，它找到四叶花的根茎，直接摘下半截，撬开龙天的喉咙，就喂了进去。

    喂进去后，它像是一只小猫一般守在龙天身边，一动也不动。

    “我要死了吗？”

    龙天摔下来之后，虽然陷入了昏迷，却有一丝模糊的意识，但这模糊的意识在逐渐消散，一旦完全消散，他必死无疑。

    模糊中，他听见了一个声音，那个声音叫他坚持，叫他不放要放弃。

    那个声音他非常熟悉，他就算死了也不会忘记。

    “哥哥，是你在召唤我了吗？是不是我死了，就能再次遇见你。”

    龙天这微弱的意识越来越涣散，因为他发现，死亡并不是那么可怕。

    或许死了，他就能再见到哥哥。

    微弱的意识眼看着就要消失，龙天却忽然感觉身体传来一阵阵冰凉的感觉，这冰凉感让他微弱的意识瞬间恢复，只是一个呼吸，他便睁开了双眼。

    一睁眼，一直守护在旁边的追月映入眼眸。

    “这味道，是四叶花。追月，难道是你救了我？”

    龙天的身体在四叶花的治疗下恢复得七七八八，他不禁有些感谢贺家老祖，如果不是四叶花，今日他必死。

    “吼吼。”

    追月见龙天醒来，兴奋的大吼，却扯动了它自己的伤势，大吼变成哀嚎。

    龙天一惊：“你也受伤了？这最后半截四叶花你吃了吧。”

    追月却摇了摇头，似乎再说这最后的四叶花还是留着给你救命用，最后还是在龙天强制的命令下，追月才可怜兮兮的服用了四叶花最后的根茎。

    “麻痹的，老子是在救你，你还露出这么可怜的眼神。”

    笑骂着，龙天不再理会追月，起身观察四周的环境。

    “怪不得洞内一片明亮，居然镶嵌有夜明珠，这洞穴一定是人为的，莫非是某个大能曾经闭关修炼的地方？”

    “嗯？这是什么，怎么在发光。”

    龙天注意到地面有一寸土地散发出火红色的光芒，龙天确信这不是什么夜明珠。

    “什么东西？”

    龙天不敢冒然触碰，这洞穴之中说不定会有危险。他缓步来到光芒附近，俯下身体仔细观察。

    火红色的光芒在瞳孔中跳跃，形状居然是火焰形状。

    龙天撕下一缕衣衫，放在火焰之上，发现衣衫没有点燃，这才用手去触碰。

    “没有丝毫温度，不是火焰，只是一缕光芒，但奇怪，这光是怎么形成的。难道是这下面有东西？”

    龙天将灵气运集到双手，开始挖掘，好在这洞穴内的土地并不硬，在挖了大约三公分的样子后，一枚黑色令牌出现在视线中，火焰光芒正是令牌散发而出。

    “这是什么。”

    龙天伸出手，刚刚握住令牌，奇异的事情发生了。原本存在的火焰光芒忽然消失，但令牌之上却多出了丝丝火焰光芒，这些光芒彼此凝聚，最终刻画成为一朵火焰，雕刻在令牌之上。这一枚火焰，似乎让令牌活了过来。

    “没动静了？”

    龙天百思不得其解，原本以为得到了奇遇，这令牌却没了动静。

    “靠。什么烂玩意。”

    龙天气愤之下，想将令牌扔了，但又觉得可惜。

    “算了，先收着，或许以后会发现它的作用。当务之急，先想想怎么从这里出去，那人既然在地底建造了个洞穴闭关，就肯定有出去的路吧。”

    地震已经停止，这洞穴里除却几枚夜明珠值点钱以外，别无他物。

    但让龙天绝望的是，这洞穴四周密闭，哪里能寻到出去的路，当年建造这洞穴的人很可能只是临时闭关，或许是有所顿悟，顿悟之后，就直接破土而出了，对方既然能下到地底，自然也能够轻松出去。

    “麻辣隔壁的，难道要我沿着裂缝爬上去？”

    龙天抬头看着地震形成的裂缝，能隐约看到一条淡淡的光芒，目测之下根本无法计算高度，他能不能爬出去都是问题。

    “吼吼。”

    就在龙天愤怒得骂娘的时候，追月的吼叫声传来，它的伤势似乎复原了。

    “怎么了，追月。”

    追月一直指着一面墙壁大叫，由于夜明珠只有几枚，光芒有限，所以追月指的地方略微昏暗，但黑暗对于身为猎豹的追月来说，根本不是个事。

    龙天取下一枚夜明珠，手持夜明珠朝着追月所指的地方走去。

    夜明珠的光芒将四周照亮，一面灰色的墙壁出现在龙天视线。

    墙壁上，刻画着一些小人，这些小人或走或跑，或动或静，不知道在干什么。龙天以为是有人闲来无事，信手涂鸦，却看到小人旁边刻着一些字迹。

    “本帝路过此地，夜观天上星月，对于天地忽然有所感悟，建造洞穴于此闭关，创出体技星月战体。星月战体，吸收星月之力对自身肉-体进行淬炼，提高自身防御。”

    “奈何顿悟之中旧伤复发，疼痛干扰之下，此体技最终同想象相差甚远，居然只是人级高等体技，简直是失败至极，本想一把抹去，最终还是决定将此体技留下。本帝重伤垂死，留下一门体技也算证明我曾经存在过。若有后人有幸来到此地，可学之。”

    看见这行字迹，龙天全身都在颤抖，激动得无以复加！

    “体技，居然是体技，而且还是人级高等。”

    体技，相当稀少，整个飞马村都没有谁拥有体技。一门强大的体技，能让人战斗力增倍。

    “原本我想得到一门人级高阶武技，却没想到了人级高阶的体技，有了体技，我自身防御能力大大增强，虽然依旧不能战胜第八重的修者，但第八重的修者也休想轻易将我击杀，这比武技有用多了。至于凡人境第七重，对我再没有威胁！”

    龙天狂笑出声，有了体技，他自保能力增强不少。

    “不过这自称本帝的人究竟是谁？创出人级高等体技，居然还说失望至极，肯定超越了凡人境。”

    “还好他没有将这体技抹去，否则我学习什么，果然是大难不死必有后福啊。离十天约定还有三天时间，足够我学会星月战体了。”

    龙天强忍住兴奋，继续朝下面看下去。

    “另外，除却体技之外，我偶然捡到过一枚令牌，这肯定是某位道友留下的，对我没有多大作用，我也留在这里，希望后来之人能得到更多的机缘。”

    “原来这令牌不是他得到的，但既然他故意留下，说明这令牌不是普通的令牌。话到这里就结束了，下面的内容就是介绍星月战体的，那我就开始学习吧。”

    虽然现在是白日，星月之力非常微弱，龙天却根本等不及，他必须尽快学会星月战体，然后回到贺家，希望时间来得及。

    一旦陷入修炼，龙天便忘记了时间，也忘记了这洞穴根本没有出路的事情。

    “这就是星月之力，也是天地灵气的一种。”

    按照星月战体的介绍，试验了一个小时，龙天终于感觉到了星月之力，星月之力像是粒粒光点，在他身边悬浮。

    “体技果然同武技不同，我如此天赋都花费了一个小时才摸到头脑。而且，这星月之力实在诡异，居然能对肉-体进行改造。可惜，白日的星月之力实在稀少。”

    “但就算稀少，也不能浪费时间，星月之力，吸！”

    星月之力一被吸收，就开始淬炼他的身体，他全身酥酥麻麻好像受到电击，又如同遭受万千蚂蚁吞噬，那感觉倒也非常难受。

    这还只是适应阶段，星月战体可不是那么好练就的。适应过后，还需要聚力为针，聚力为刃，最后聚力为刀，对身体进行更深层次的淬炼。

    体技，说白了就是激发身体潜能的武技，也就是所谓的练体。

    龙天为了不耽搁时间，选择用一个白天的时间来熟悉星月之力，这一个白天，他看似没有什么长进，但对星月之力的本质却摸透了。