
﻿“他会裂石拳？他什么时候学的？怎么可能有如此大的威势。”

    贺青峰此时也感觉到了龙天的裂石拳不一般，但他却没放在心上，冷喝道：“贺家可不止你有裂石拳。”

    “裂石拳！”

    贺青峰的右拳同样泛起光芒，虽然强大，但那气势却远远不如龙天。

    “死！”

    “死！”

    同样的拳头相碰撞，巨大的力量让两人头发飞扬。

    贺青峰只感觉拳头一痛，他的骨头居然被龙天打得碎裂！当然，龙天也好不到哪里去，他的右拳比之贺青峰来说还伤得更重一点。

    但，贺青峰可是凡人境四重。

    龙天凭借凡人境三重的实力居然能硬拼凡人境四重的贺青峰，还只落了一丝下风。

    “不可能！他的气息明明是凡人境第三重，怎么可能同三弟不相上下。”贺超瞳孔收缩，深深被震住了，但接下来发生的事情，差点让他将眼珠子瞪出来。

    龙天和贺青峰的拳头刚刚相碰，巨大的反震力还没来得及将两人震开，一个金色的巴掌忽然被龙天举起，一巴掌击在贺青峰的手臂之上。

    这巴掌在龙天打出裂石拳时就已经开始蓄势，现在终于打了出来。

    正是金刚掌！

    一刚一柔，一内一外。

    只听咔擦咔擦数声闷响传来，贺青峰的右臂像是泄了气的皮球，居然开始萎缩。

    金刚掌已经摧毁了里面的骨头和血肉。

    “啊！”杀猪般的惨叫声姗姗来迟！

    同一时间，龙天同贺青峰的身体在巨大的反冲力下各自退开。

    龙天虽然右拳受伤，却没有伤到筋骨，但贺青峰的整条右臂完全耸搭在身侧。废了！

    龙天只是一次攻击，就彻底废掉了贺青峰的手。

    但这还不够。这不足以释放龙天心中的愤怒。

    “你很喜欢将人浸泡在粪坑里？你总以为你高人一等？你是不是认为只要实力比对方强大，就能为所欲为。那好，我现在就比你强，你是我的手下败将，你喜欢粪坑，我就成全你！”

    龙天身影再次来到贺青峰身边，贺青峰右臂被废，已经不是龙天的对手。龙天一把抓住对方的一领，随后用力一仍。

    “龙天，你敢！”

    “六哥，不要！”

    在贺超和贺晚清反应过来的时候，贺青峰的身影已经被龙天重重仍了出去。

    噗通。

    掉落粪坑的声音是那般清脆。

    没错。龙天将高傲的贺青峰仍进了茅坑！

    “哇呕。”

    贺青峰全身被粪水浸湿，那恶心的味道，瞬间让他呕吐，但越呕吐，越恶心，甚至，惊慌失措之下，他还吃进了不少粪水，那滋味，呛得他鼻涕眼泪一把一把的。

    “啊乌乌！”

    贺青峰恶心的一句话都说不出来。

    “我说过，欠我的，总会还回来。”

    龙天冷冷看了贺青峰一眼，便移开了视线。他知道从今天起，贺青峰就不在是他的对手，一日被他踩在脚下，永远会被他踩在脚下！

    “阿财。扶着阿旺和阿福。我们走。”

    龙天知道贺家不宜久留，他不想身处在风暴中心。

    “龙天，想走！哪里那么容易！”

    他刚刚转身，贺超便挡在了他的身前，看得出来，贺超此时很愤怒。他没想到在他的眼皮子地下，贺青峰居然被龙天打败了，还受到了如此大的侮辱。

    龙天实在太让他震惊了！

    一声低吼，凡人境第六重的威压瞬间释放出来。

    龙天感觉双腿一软，差点跪在了地上。

    差距太大了！他同贺超之间的差距太大了。对方只是释放出威压，就压得他不能动弹，甚至忍不住想要跪下。

    “实力，实力！我还是太弱了，太弱了！但我不能认输，不能！”

    龙天强忍住威压，艰难开口，道：“我们是一对一的战斗，输了只能是他技不如人。如果你想要替他报仇，半个月，最多半个月的时间，我就会向你挑战。不管那时候我是什么修为，我都会挑战你！当然，如果你现在对我出手，我也阻止不了。却只能说明一点，贺家的年轻一代都是懦夫！只会欺负修为比自己弱小的人，却处处被孙家压着一头。”

    龙天的话让贺超迟疑了，像是在犹豫。最终他还是收起了威压，冷冷道：“半个月？呵，我给你一个月的时间。到时候不管你什么修为，我都会找到你，替三弟出这口气。那时候，你得做好死亡的准备。”

    龙天见自己的话起了作用，顿时松了口气，却依旧坚定的道：“我说半个月后挑战你，就一定会挑战你。如果对付你都需要一个月，只能说明我龙天不适合走上修炼路。”

    “哼。不自量力。”

    贺超冷哼一声，便不理会龙天，而是看着一旁早已经惊呆了的张大山，大吼道：“还不下去将三少爷扶上来！”

    张大山这才清醒，虽然不想进粪坑，但现实由不得他，只得咬紧牙关，大喊一声：“三少爷，我来了。”

    而这时候，龙天已经领着阿财三人出了贺家宅院，那守门的弟子挨过龙天一巴掌，那五指印到现在还清晰无比，哪里敢阻拦，只能看着龙天离去。

    八分钟后，龙天自己的房间里。

    “阿旺（阿福，阿财）谢谢六爷的救命之恩。”

    阿旺和阿福此时已经恢复了不少，第一时间给龙天磕头。

    龙天却一声大喝：“给老子起来，男儿膝下有黄金，哪那么容易下跪。快起来，去收拾一下东西。”

    “六爷，我们收拾东西干什么？”

    “走！你们三人马上离开飞马村，去别的村子。发生了这样的事情，你们呆在飞马村已经不安全了。”

    “什么？六爷，您要赶我们走？不，我们不走。”

    “废话这么多，老子叫你们走你们就走，你们若留在飞马村只能成为老子的拖累。”

    龙天大吼，今日贺超的威压让他感觉到压力，他太弱小了，所以他必须没有丝毫顾忌的成长。

    “六爷..”

    阿财三人眼眶都红了，可他们根本没法反驳，的确，他们现在已经成为了龙天的拖累。

    “大老爷们的，别哭哭啼啼。再说，老子又不是不要你们，你们跟老子签订了一辈子的卖身契，想这么就恢复自由身？那不把你们美死。好了，别哭了，收拾收拾就给老子滚，滚，滚！”

    “滚去百里外的白云村，这些银票你们带上，也能让你们买上一个宅院，当个败家子。记住，去白云村后，好好活着，总有一天老子会找你们回来的。”

    龙天几乎将自己所有银票都交给了福旺财，随后将三人赶出了房间。

    五分钟后，房门外才传来福旺财三人的声音。

    “六爷，那我们走了，我们会永远记住，我们的命是六爷给的。”

    “六爷，您说话一定要算话，我们在白云村等您接我们回来。到时候我们再给您当狗腿子，伺候您，照顾您。”

    屋子内，龙天愤怒的声音传来：“滚，赶快给老子滚！真是一辈子贱命，就知道当狗腿子。快滚！不然老子真想打你们一顿。”

    门外，福旺财三人没有再说话，但屋子里的龙天却听到了三声闷响，那是头碰地的声音。福旺财三人给龙天重重磕了三个头，然后离开了。

    龙天躲在窗口，看着三人逐渐消失的背影，才颓废的坐在了床榻之上，眼眶隐隐发红。

    “走了，都走了。这个院子只剩下我一个人了。”

    几年前，这里还有五个人。虽然他的哥哥一直都在修炼，但福旺财三人却是他最好的玩伴。

    那时，龙天偷看寡妇洗澡，福旺财帮他放风。

    那时，龙天追某个姑娘，福旺财替他打听一切消息，并且充当坏人角色。

    那时，龙天被人追赶，福旺财三人总是跑在他身后，并且大喊“六爷快跑”。

    如今，他们走了，都走了。

    哥哥永远离开了他，而他同福旺财三人也不知道什么时候才能再见。或许，一辈子都不可能再相见了，又或许几个月后他就会去接他们。

    但未来，谁知道呢。

    “麻痹的，福旺财，你们一定要等老子！老子说去你接你们，就一定会。不然，你们这些狗腿子没有六爷我罩着，被人欺负了怎么办！”

    龙天没有父母管，哥哥为了保护他，一直都在修炼很少陪他。三个狗腿子也就自然成了他的兄弟，给他灰白的童年增添了一抹色彩。龙天知道，如果没有福旺财，他的性格一定会很冷漠，甚至害怕同人接触。

    他们对龙天来说，不是下人，而是朋友，很要好很要好的朋友。所以，今日他才会为了三人同贺青峰对上。

    这一夜，龙天迷迷糊糊睡着了。梦里，他梦见了小时候，梦见了小时候的福旺财。

    甚至，梦见了哥哥。

    梦里哥哥告诉他。

    “别怕，我一直在你身边，从未离开。”

    那一瞬间，龙天惊醒了。转头一看，天已经露出了鱼肚白。

    是场梦。

    但那个梦却那么清晰，他清楚记得哥哥那温暖的眼神。

    他在身边，他一直在身边。

    摇了摇头，收起内心复杂的思绪，龙天出门了。昨日已经过去，他不能沉沦在昨日之中，他必须努力，他必须变强！

    “不知道我打败了贺青峰这件事情，在贺家造出了怎样的风波，贺家老祖有没有被我的崛起而吸引。算了，去买点药。我的手还没有完全康复，服用药的话，应该会好得快一点。”

    昨日同贺青峰对战，他的手受了不轻的伤势，虽然天地灵气在时刻修复。却依旧没有好透。