
﻿嘶。衣衫碎裂的声音传来，贺青竹和贺青雨的衣服被孙寄礼和孙泰撕开，露出洁白光滑的肌肤。

    “放开我，你这个禽。兽，放开我！”

    “呜呜呜，求求你，不要，不要……”

    贺青竹和贺青雨像是受伤的小猫，拼命挣扎，却无济于事。

    “sao娘们，你不是很喜欢我吗？现在我即将同你合体，难道你不高兴？放心吧，我会让你体会到做女人的乐趣，说不定当我进去后，你还会自己挺动臀部让我用力呢。哈哈哈哈。”

    孙寄礼和孙泰霪荡大笑。

    “怎么样，在你们的亲哥哥面前被我们强-暴，是不是很羞耻，却很有感觉？”

    “孙寄礼（孙泰），你这个畜生，快放开我妹妹，不然我要你不得好死！”

    贺通和贺超嘴唇都咬裂了，可严重的伤势让他们只能眼睁睁看着自己的妹妹被侮辱，而他们却无能为力！

    “啊啊啊！”

    这深深的无力感，让两人生不如死。

    龙天终于看不过去了，一声大吼：“孙家的畜生！”

    大吼罢，一人一狼从草丛中跳出。

    龙天的忽然出现吓了孙寄礼和孙泰一跳，贺通和贺超却是欣喜的大叫：“龙天！快，快回去找帮手，杀了孙家的这两个畜生。”

    孙寄礼闻言咧嘴一笑：“找帮手？现在的贺家自身难保，哪里有功夫救你们。或许，现在贺家的人都被我孙家杀了吧。”

    说着，孙寄礼好奇的看着龙天。

    “你就是龙天？居然敢打扰我的好事。”

    龙天脸色阴沉的看着孙寄礼：“你刚才说什么，贺家人自身难保？”

    “这是自然，因为我孙家已经杀上了贺家，看见刚才的烟花了没？那就是决裂的信号，烟花一绽放，就意味着贺家今日会从飞马村消失。”孙寄礼高傲的一笑。

    “杀上贺家？这么说贺一涛的婚礼没有照常举行？”

    龙天眼中精光一闪。

    “婚礼？婚礼原本就只是一个幌子，我娘怎么可能嫁给贺一涛那个懦夫。连自己女人都看不住的男人，我娘是最讨厌的。”

    “没有嫁给贺一涛？”龙天松了口气，这算得上今天他听的最顺耳的一句话，但随后他眉头微皱，“既然如此，孙三娘接近贺一涛是为什么？”

    孙寄礼看着龙天，像是上位者看下位者，淡淡一笑道：“告诉你也无妨，反正你们都将被我杀死。我娘去你贺家是为了查一样东西，现在看来，那样东西并不在贺家，贺家自然就没有存在的必要了。对了，忘了告诉你，那样东西同你哥哥贺晨有关系。”

    嗡！

    龙天只觉得脑袋一声嗡鸣：“同我哥哥有关系！这么说，我哥哥是你们杀的？”

    他的声音冰冷，怒火已经在心中酝酿。

    “哈哈，不错，你哥哥的确是被我和我娘杀死的，没想到贺家还有一个聪明人。”

    龙天酝酿的怒火瞬间燃烧了起来，他黝黑的双眼瞬间变成血色！

    杀人！

    他现在只想杀人！

    “既然是你杀了我哥哥，那就去死吧！”

    龙天一声低吼，像是来自阿鼻地狱。

    孙寄礼像是听到最好笑的笑话：“你要杀我？哈哈哈，我没听错吧？”

    龙天却丝毫不理会孙寄礼，没有丝毫征兆，他双脚替一踏，去到同样在大笑的孙泰身边，在孙泰还没有反应过来的时候，四枚光曜突兀出现。

    彭。

    一声闷响，原本还在大笑的孙泰瞬间被龙天一巴掌拍碎了脑袋！他的嘴角在抽动，似乎到死依旧在笑。

    寂静！

    整个树林里陷入了短暂的寂静。

    “四曜毁眼，他居然学会了四曜毁眼，不可能，怎么这么快！”

    贺通和贺超早心中泛起了滔天巨浪。他们到现在连第三拳都没有学会，而龙天却大成了第四拳！而且方才龙天散发出来的气势分明是凡人境第六重。

    贺通一直以为龙天没有按照约定挑战他，是害怕了，但这一刻他明白了，不是龙天害怕，而是龙天被其它事情耽搁了。因为面对龙天的四曜毁眼，哪怕是他，也感觉到了压力。

    “龙天，你找死！”

    孙寄礼的怒吼声姗姗来迟，他表弟居然在他眼皮子地下被杀了！他怎么能不生气，怎么能不愤怒！

    “死的是你！追月，上！”

    龙天同样一声冷喝。

    一直在旁边待命的追月听到龙天的召唤瞬间进入战斗状态，八阶野兽的气势瞬间释放。

    “果然是八阶野兽。”

    孙寄礼微微一惊，随后却是一声冷哼。

    “八阶野兽遇上我也只有死路一条！风神腿！大地飓风。”

    孙寄礼明显很愤怒，所以直接使用出了人级高等武技。

    风神腿带起一股飓风，一腿踢在追月身体。

    “嗷呜！”

    追月痛呼一声，身体倒飞而出。

    同阶野兽根本不是拥有武技修者的对手！因为野兽不会武技。

    “七曜烈火拳，七曜星阵成！”

    追月刚刚被击退，龙天的大吼却传来。

    下一刻，在所有人惊愕的眼神中，一枚枚光曜快速浮现。

    一枚，两枚，三枚，四枚……六枚……到最后，足足七枚！

    七枚光曜彼此生辉，明亮得让人眼瞎！

    光曜之间连着一枚火红色的灵气线，像是一个勺子，让光曜成为一个整体。

    这就是第七拳，七曜星阵成。此时的七曜烈火拳已经同天上的北斗七星相照应，气势是第六拳的两三倍！

    第七拳一出，光是这气势就让所有人感觉到渺小。

    这一刻，贺通贺超贺青竹贺青雨，甚至孙寄礼都惊呆了。

    龙天打出的七曜烈火拳，比贺家老祖还要娴熟，气势还要恢弘！

    轰！

    没有丝毫防备，七曜烈火拳第七拳重重打在孙寄礼胸口！巨大夹杂着爆破的力量让孙寄礼身体倒飞而出。

    龙天凭借第六重修为，一拳击飞第八重的强者！

    全场，鸦雀无声！

    贺家年轻一辈忽然发现，此时龙天站着的身影显得那般高大而遥不可及。

    “他……他什么时候成长到这种地步了？”

    “这还是以前那个仍由我们欺负的龙天吗？短短一个月，他就变得如此强大了？”

    “我贺通真是夜郎自大，自以为贺家青年第一，却没发现，龙天已经拥有比我更强的力量。”

    这一刻的龙天，彻底粉碎了贺家年轻一辈心中的骄傲。

    原来他们同龙天相比较起来，连屁都不是！

    “龙天！”

    孙寄礼现在想杀人，他真的想杀人，龙天的攻击虽然强大，虽然华丽，虽然击中了他，但对于第八重修为的他来说，并不会造成多重的伤势。

    差距就是差距，第八重和第六重相差九倍力量！就算龙天大成了七曜烈火拳，想要击败孙寄礼也根本不可能。

    “去死！风神腿第二式，天空飓风！”

    恐怖的灵气自孙寄礼全身散开，这一刻的他似乎成为了飓风的中心。

    面对孙寄礼的一击，龙天根本没有闪躲的时间，第八重强者的攻击太快了。

    “完了。”

    贺通和贺超都叹了口气，就算龙天的天赋让他们震惊，就算龙天的成长非常恐怖，但又能如何，他修炼的时间终究太短了，贺家真正的天才即将死在荒野。

    轰！

    巨大的撞击声传来，恐怖的劲风将地上的花草尽数毁灭，形成一个方圆三米光秃秃的圈子。

    龙天的身体撞断了三颗树木才堪堪停下。

    凡人境第八重全力一击，强大如斯！

    “死了算是便宜你！”

    孙寄礼一声冷哼，随后低头狰狞的看着贺青竹和贺青雨。

    “既然孙泰死了，你们两个都由我来照顾！孙泰，你没来得及得到的，堂哥替你得到，我要大干三天三夜，干死贺家的这两个sao婆娘，替你报仇解恨！”

    孙寄礼完全陷入了疯狂，他心中的悲愤只能通过合体来释放，他要狠狠干死贺家的两个娘们！

    干！干！干！

    他要狠狠蹂-躏，狠狠发泄！

    面对孙寄礼那骇人的眼神，贺青雨和贺青竹陷入了绝望。

    当龙天出现的那一刻，她们以为会发生奇迹，特别是看见龙天打出第七拳后，她们对龙天更加期待。

    可结果依旧是空欢喜，龙天被孙寄礼一腿打死了，现在还有谁能救她们？

    然则，就在孙寄礼蹲下身体想要彻底撕去她们衣衫时，七道光芒再次浮现。

    “我说过，今日死的是你！七曜星阵成！”

    孙寄礼顿时大惊，他来不及思考为什么龙天没有死，他只能第一时间用手护住脑袋。他猜测，龙天想要偷袭他，肯定会攻击最脆弱的脑袋！

    他的经验救了他一命，龙天这一拳的确是瞄准他的脑袋！

    龙天也没想到孙寄礼在感觉到危机后，居然不躲不避，而是第一时间护住自己的头，这孙寄礼的战斗经验也非常丰富。

    轰！

    孙寄礼的身体再次被击飞，这一次嘴角终于溢出一丝鲜血，差点被龙天打出脑震荡。

    这一次，孙寄礼是真的震惊了。

    “不可能，你承受我全力一腿，怎么没死！”

    别说孙寄礼不相信，就连贺家的人都不相信，但龙天却实实在在还活着，并且没有受到多大伤害的样子。

    （每天三更，推荐票却几乎没有，我可以嚎啕大哭求推荐票和打赏吗？求给力啊！）