
﻿“好强！”

    一拳出，龙天便知道自己不是对方的对手，这气势分明是凡人境第五重的高手。否则不可能随便一击将他击伤，而且他跟眼前的人无冤无仇，对方居然一点也不留情。

    修者的世界果然非常残酷。

    “逃！”

    知道不敌，龙天借着巨大的反震力，不敢有丝毫停留，转身就走！同时他将对方的容貌记在心里，这一拳，他总会还回来的。

    “想走！哪里那么容易。既然你发现这洞穴，看见了我。就不能留你。”

    然则，眼前的青年根本不让他逃走，冷哼一声便追了上去。

    龙天大惊，心中大骂：“我草，老子是偷看你老妈洗澡了，还是强jian了你老婆。非得这样赶尽杀绝。”

    但现在他连说话的时间都没有，只能一个劲的逃。

    奈何双方实力差距巨大，眼看着青年越来越近，很快便追了上来。

    “难道我龙天会死在这里？”

    龙天陷入了绝望。

    “就算死，也要让这****的付出一点代价。”

    既然逃不了，龙天也就不逃了。战！

    就在龙天准备战斗的时候，那青年忽然脸色一变，停下脚步转身离开了。

    “妈的，什么情况？难道被老子忽然释放的王霸之气吓跑了？”

    龙天简直惊呆了。

    下一刻，他的眼前出现另外一道人影，是一位大约二十三四的青年。他的脸上还有一道伤痕，看上去狰狞不已，而且青年只有一只手，另外一只手不知道断在了哪里。

    “还想逃！那本秘籍是我发现的，既然你要杀我，也别怪当哥的对你不客气！”

    青年冷哼一声，朝另外一人离开的地方追了过去。至始至终都没看龙天一眼。

    这两人，来得快，去得也快。

    “这是当老子不存在啊。”

    看着已经失去踪影的两人，龙天感觉非常憋屈。这两个青年，一个二话不说对他下杀手，一个直接将他无视，这就是弱者的悲哀。

    “变强，我必须尽快跨入凡人境第四重，到时候再遇到五重的强者，也不至于没有一拼之力。”

    龙天差点被白衣青年杀死，内心真的很耻辱，对方那视他如蝼蚁的眼神，深深刺激了他的心。

    虽然龙天现在很想弄清楚这看上去是亲兄弟的人为什么自相残杀，他们获得的秘籍究竟是什么，但他知道，他还没有那个资格去探究。

    寻了一个偏僻之地，将伤势恢复，龙天再次踏上寻找四阶野兽的道路。

    “四阶野兽，你在哪里，快点出来，老子需要你。”

    他迫切的想要兽丹，然后升级。

    一路斩杀数头三阶野兽，龙天的心情实在不美丽，四阶野兽像是躲着他似的，居然很难被他发现。

    “怪事情。”

    龙天越来越觉得奇怪，就算狂野之森非常大，四阶野兽也不可能如此稀少。

    “继续找，我就不信全部死绝了。”

    ……

    这是龙天进入狂野之森的第五天，按照他原本的计划，三天内将修为提升到第四重，但计划不如变化，四阶野兽他再也没有碰见过，甚至连五阶野兽也没有遇上。

    “四阶野兽，我的好朋友，我的好伙伴，你们去了哪里了。”

    龙天简直想哭，他的目标如此明确，他渴望变强的心态如此强烈，为什么贼老天就是不作美，如果不能得到足够的兽丹，别说半个月后击败贺超，就连几天前被无名青年追杀的债，他都没办法让对方偿还。

    “难道我要放弃用兽丹提升修为的捷径，开始脚踏实地的修炼？但那样别说半个月达到第六重，一两年都可能做不到。”

    越想龙天越心烦，虽然他知道任何事情都不是一帆风顺的，但他还是感觉到失落和无助。

    “麻痹的，想这么多干什么，继续找，我不能原地不前进，就算贼老天都不看好我，我自己也必须看好自己，否则，我拿什么去打贺家那群人的脸！”

    “找，找，找！我就不信找不到。”

    龙天疯了一般的寻找四阶野兽，同时他越来越深入狂野之森，既然外围没有，他就不信深入一点，还遇不到四阶野兽。

    第六天。

    龙天已经进入狂野之森一定深度，此时，他停下了脚步，脸色都变了。

    他感觉到整个狂野之森在震动，像是大地之下有庞然大物正在觉醒。

    “怎么回事？”

    龙天心中莫名烦躁，一股若有若无的危机感笼罩全身。

    震动越来越强烈，越来越大，从远而近，随后轰隆隆的闷响从远处传来，犹如声声闷雷。

    龙天寻到一颗大树，沿着树干一直爬上大树顶部，想要看看究竟发生了什么。

    当他的头从茂密的树林中伸出后，整个人都愣住了，视线中，滚滚尘烟化作一条烟龙朝他所在的位置而来。烟尘所过之处，树木倒塌，大地龟裂。

    “这个是什么！我草。”

    龙天瞬间变了脸色，烟尘的速度极快，说明烟尘中的生物非常强大。

    “跑！”

    龙天不知道发生了什么，但看这架势，他也知道他现在的位置不能呆，那烟尘前进的方向，正是他这一块区域。

    “我这是什么运气。”

    下了大树，龙天二话不说逃离原地，根本不敢有丝毫停留，但他无法像身后的庞然大物一样，一路横冲直撞，没有阻拦。

    很快，龙天感觉震动越来越近，他似乎能听到身后树木倒地的声音。

    “这么快！”

    龙天越加变了脸色，只恨没有身法武技。

    震动越来越大，越来越近，到最后震动像是在一柄巨锤敲击在他的心脏之上，那未知生物还没有靠近，形成的巨大震动就让他哇的喷出一大口鲜血。

    “这究竟是什么等阶的野兽。人级七阶，八阶，还是九阶？”

    被巨大的震动敲击，龙天感觉身体越来越无力，速度越来越慢，甚至连脑袋都昏昏沉沉。

    为了不让精神萎靡，龙天将下嘴唇都咬裂了，他必须用疼痛来换取力量。

    “哇吱。”

    一道野兽叫声从龙天身后传来，转头一看，是一头全身雪白的狐狸，但诡异的是，这雪白狐狸身上多出了几道诡异的符文。

    符文从狐狸的头部一直弯曲蔓延到尾部，呈现火红色，像是一朵朵跳跃的火焰。在狐狸的额头中心，更是出现了一枚火焰印记。

    龙天看见了狐狸，狐狸也看见了龙天，而这只狐狸的眼神中居然透出歉意，像是在对龙天说抱歉。

    龙天惊呆了。

    一只狐狸居然拥有人类的眼神，这是巧合，还是这只狐狸非同寻常，或者两者都有。

    来不及有过多想法，轰隆隆的闷响就在龙天身后千米处传来。

    他身后的树木，以肉眼可见的速度倒塌。滚滚烟尘，幻化成一头张牙舞爪的恶魔。

    随着烟尘逼近，龙天终于看清楚里面的生物，领头的是一头全身火红的大地之熊，高约五米，一路横冲直撞。而它的身后，跟着一大群野兽。八阶，七阶，六阶，五阶，甚至四阶！

    红色的大地之熊，是野兽君王，其余的则是小弟。

    成千上万的野兽一起狂奔，浩浩汤汤，大地便是因此而震动。

    龙天的内心非常恐惧，在这浩浩汤汤的野兽浪潮下，他简直就是一只蝼蚁。

    “哇支。”

    狐狸的叫声再次传来，似乎在叫龙天快跑，龙天这才惊醒过来，他怎么能呆在原地等死！

    “麻辣隔壁的，跑！”

    一人一狐狸快速在森林里穿梭。

    狐狸的速度明显要快于龙天，但它居然故意放慢速度，像是在给龙天引路。

    一个呼吸后，大地之熊的呼吸已经近在咫尺，像是阵阵风刃，刮得龙天后背生疼。

    “完了。”

    面对大地之熊，龙天没有丝毫侥幸心态，他知道，他今天要交代在这里了，除非发生奇迹。

    不知道是不是心里的祈求起了作用，下一刻，奇迹真的发生了，原本一直跑在龙天前面的狐狸，忽然哇咦一声叫，随后，它的身体猛然放大，化身三米大小的白狐。

    白狐身上的符文开始跳动，像是一条条血脉瞬间遍布白狐全身。仅仅一眨眼之间，白狐不再是白狐，它全身血红，释放出血色的火焰，同时额头间那火焰印记越加明亮，像是燃烧了起来。

    “吼！”

    一声低吼，一团血色火焰从狐狸口中吐出，火焰血红，像是一轮残日。

    火焰出，周围的温度瞬间上升，一些干枯的树叶开始自燃，烧得噼里啪啦。

    只是一个呼吸之间，一面火墙出现在龙天身后，阻挡了野兽前进的步伐。

    “这……”龙天看得目瞪口呆。这狐狸居然天生拥有火焰，绝对是野兽中的王者。

    “咿呀。”

    狐狸吐出火焰之墙后，明显虚弱了许多，它淡淡看了龙天一眼，拖着疲惫的步伐转头就走，似乎再说快点走，火墙支撑不了多久。

    龙天连忙跟上去，看着狐狸的双眼放出光芒。很明显，这头狐狸已经让他产生了兴趣，如果能收服这狐狸，那简直是得到了具有发展潜力的异兽啊。