
﻿“我xxxx。”

    再次来到贺家门口，龙天双拳下意识的捏紧了。只是短短一两个时辰，原本还挂着的白灯笼和花圈居然全部不见了，现在的贺家哪里还有一点悲伤的气氛。

    “还真是******走个过场，贺一涛啊贺一涛，你真不配当个父亲。”

    对于贺一涛，龙天真是失望透顶。当年抛弃贺一涛的人又不是龙天和贺晨，他犯得着对自己的亲生儿子如此残忍吗？在龙天看来，贺一涛简直是懦夫。

    叹了口气，悄悄从围墙翻过院子，确定周围没人，龙天这才快速朝藏书阁走去。

    然则，他才刚有动作，背后就传来一声冷喝。

    “什么人，居然擅闯贺家，找死吗？”

    龙天一愣，这声音太突兀了，他跳下围墙时根本没看见周围有人。

    “咦，龙天，是你这个小杂种。”

    这吆喝之人居然是张大山。

    张大山今天心情不错，下午在三少爷面前他成功的教训了龙天，三少爷直接赏赐给他一个丫鬟。他刚刚干完野炮，丫鬟走了后，他在墙角撒了泡尿，一转头，就看见龙天鬼鬼祟祟的跳进了贺家。

    “张大山？”

    龙天看见是张大山，嘴角露出了一抹笑容。张大山的实力他知道，是凡人境第二重，他现在也跨入凡人境第二重，应该能有一拼。

    “正好，这****的下午还羞辱过我，趁现在教训教训也好。”

    “是你大山爷爷我，怎么，看见我害怕了？爷爷今天心情不错，如果你跪在地上叫我三声大山爷爷，我就当没看见你，如何？”

    张大山刚刚同丫鬟野战，大战了整整一个小时，期间发射了五次，现在身体有点软。但欺负龙天这个小角色，他认为还是足够了的。

    “跪下叫爷爷？这个想法不错。这样吧，你跪下叫我三声龙天爷爷，我今天就不杀你，只给你一个教训。”龙天作为青lou常客，见张大山面色潮红，额头虚汗还没干，就知道肯定刚干过炮，对张大山更加不畏惧。

    “什么？小杂种敬酒不吃吃罚酒，那就别怪你张爷爷出手狠辣了。”

    张大山没想到这次龙天如此有骨气，当场就发怒了。

    龙天请唾一声道：“屁话多，要打就打。”

    “找死！”

    张大山彻底愤怒，身躯一震，属于凡人境二重的修为顿时展露无遗。一拳头带起呼啸劲风，形成一条灵气光带朝着龙天击打过来。

    龙天一点也不畏惧，体内两条隐脉蕴含的天地之气全部运集到右拳，同样一拳朝张大山击去。

    彭！

    两拳相碰，爆发出一声闷响，恐怖的气劲将周围的杂草吹得偏过了头。

    “力量比我强！”

    龙天脸色略沉，对方拳头上的力道让他狼狈退了十步才堪堪停下，而张大山却只退了六步。

    “这张大山很早就进入了凡人境第二重，我现在不是他的对手。但，如果我第一战就输了，今后还怎么成长！赢，必须赢！”

    张大山一拳下来，便知道龙天比他弱，但对方居然是修者，这让他大吃一惊。

    “哼，不知道你从哪里成为修者，但只有这点实力，今日你就磕头叫爷爷吧。受死！”

    张大山的右拳再次出击，拳光划破黑暗，朝着龙天面门击来。

    龙天知道不是对手，眼珠子一转，忽然停手，对着张大山身后恭敬喊道：“爷爷！”

    “什么？老祖！”张大山一听，连忙收手，转过头往后一看，却没见着任何身影，知道受骗了，大怒道，“龙天，你敢骗老子，找死！”

    “找死的是你！”

    张大山刚刚回头，便看见龙天的拳头在瞳孔中放大。

    砰！

    一声闷响，张大山被龙天一拳打飞出去，牙齿都打掉了三颗。龙天知道趁你病要你命的道理，没有丝毫迟疑，双脚一踏，来到张大山身前，一脚踏在张大山右腿之上。

    咔擦！

    骨头碎裂的声音传来，张大山疼的龇牙咧嘴，忍不住大叫出声。

    龙天暗叫不好，这动静肯定会吸引堂哥堂姐过来，冷冷看了张大山一眼，龙天道：“你只是开始，滚回去告诉贺青峰，就说欠我的，迟早都会还回来。”

    说着，龙天径直赶往藏书阁。

    “得快点，拿到武技，我就得走。”

    贺家藏书阁只有一层，龙天进来后，一位老者出现在他的眼前。

    “龙天？你来干什么，你是修者？”

    龙天懒得跟这老者多说话，凡人境二重的气势施展了出来。

    “凡人境二重，不错，没想到你一直都在隐藏修为。既然你是修者，就去选择武技吧。不过我劝你，最多选择三本人级初等武技，贪多嚼不烂，至于更加高等的，你选择了也学不会。”

    龙天原本也不打算选择人级中等的武技，但看见老者这轻蔑的眼神后，他改了主意。

    “妈的，反正下次来也不知道是什么时候，我就将我想学习的全部记在心里，说不定老子天赋异禀，还真学会了呢。”

    不理会老者，龙天开始在藏书阁搜罗喜欢的武技。

    “裂石拳。一拳出能击碎坚硬的石块，人级初等武技，杀伤力极大。”

    “金刚掌。一掌出能震碎人体经脉，让人受到内伤，是以波动形式将伤害转移到体内器官，后力极强，也是人级初等。”

    很快，龙天选择了两本人级初等的武技，这两种武技都是着重攻击，一个造成外伤，一个造成内伤。若是内外同时受伤，想必会很快失去行动力，这两本武技虽然是人级初等，却无限接近人级中等武技。

    “两本人级初等武技，足够了，现在去看看人级中等武技。”

    武技在精不在多，否则只能耽搁修炼时间。

    “狂风拳，开山掌，好是好，可是不适合我。”

    贺家一共有三本人级中等武技，狂风拳和开山掌只能算普通中等武技。

    “就是它了，七曜烈火拳。”

    贺家的家传绝学，便是七曜烈火拳，在人级中等武技中都是顶尖的存在，堪比弱一点的人级高等武技，这就是为何孙家有人级高等武技，却依旧只能同贺家分庭抗礼的原因。

    “七曜烈火拳，一共七拳，若是能一连击出七拳，便能形成七曜，犹如北斗七星，威势惊人。我贺家也只有爷爷掌握了第七拳，就连大伯父也不过只领会了第五拳而已，不知道我能学会几拳。”

    “管它那么多干什么，既然要学习武技，自然要学习最好的，否则，学了又有什么用。”

    龙天找了个角落，将三本武技分别打开，观看了半个小时，确定已经一字不漏的背下来后，才离开藏书阁，悄悄潜出了贺家。

    他并没有回到自己买的房子，而是再次去到荒郊，他决定马上修炼武技。

    “裂石拳。运集体内灵气、同时沟通天地灵气于拳头指定位置，就能让拳头的力量拥有裂石的力量。开始修炼！”

    体内两条隐脉的灵气开始按照一定轨迹运转，周围的天气灵气惘若受到吸引，也按照一定轨迹，在龙天身边盘旋跳跃。

    “将灵气存于右拳，然后，攻击！”

    龙天尝试着打出一拳，却没有想象中的巨大力量。

    “武技果然不是那么容易修炼的，再来。”

    一拳拳不停打出，待得天快亮了，忽然传来砰的一声破空声，尖锐刺耳。

    龙天眼神一亮，再次伸出右拳，朝一块巨大的岩石击去。

    “裂石拳！”

    普通的右拳忽然释放出淡淡灵气光芒，犹如一道流星，撞击在岩石之上。

    轰！

    一声巨响，石块纷飞。

    龙天居然将巨大的岩石击出了一个人头大小的窟窿。

    “成功了。一个晚上，老子便初步掌握了裂石拳。记得当初哥哥学习这一招，也花了十天时间，还被认为是天才，老子只花了一个晚上，岂不是天才中的天才！”

    龙天自恋般的哈哈大笑。

    “再学习金刚掌。”

    趁势追击，一鼓作气。

    龙天回想起金刚掌的内容，内容只是刚刚浮现在脑海，龙天却感觉像是这武技他已经看了千百遍，居然一点都不陌生，上面讲述的道理和蕴含的道他居然能够看懂。

    “莫非我真的是武学天才，武技在我面前居然不那么难懂，刚才学习裂石拳也是如此。不过，没听过有一晚上就能学会人级初等武技的天才啊，难道是那诡异石碑的功劳？”

    龙天的识海并不是通过自己的努力开辟，而是石碑强制给他开辟的，甚至他差点死在开辟的过程之中。

    “看来我之所以有如此逆天的天赋，都是这块石碑的功劳，这石碑连龙血都能镇压，来历定然不小。”

    龙天的猜测几乎完全正确的，却并不是完全对，此时他没有发现，他识海之中那抹光团，正散发着若有若无的光芒，那光芒直接送达他的脑海。

    日出……日落。

    “金刚掌！”

    龙天再次打出金刚掌，此时他的手掌染上一层金色，看上去坚硬如刚，充满力量。

    金色的手掌击向身旁的岩石。

    一声闷响，巨大的冲击波刮起一股劲风。

    “好！一天一夜，我便将裂石拳和金刚掌初步掌握了，这天赋，小小的飞马村谁能比得了。哥，我一定会查出凶手，等着吧，弟弟会为你报仇。”

    “修炼了一天一夜，也累了，回村里吃点东西，再好好睡上一觉。”

    轻喃着，龙天离开了荒野。

    他刚刚离开没多久，那原本没有异样的岩石忽然产生裂缝，像是多出了一层蜘蛛网，蔓延而开。

    金刚掌，入门！