
﻿太阳越来越低，很快便落下了山头。

    孙三娘咯咯一笑：“涛哥，太阳下山了，看来你唯一的儿子不会出现了。”

    “哼，哗众取宠，只会给我丢人现眼。”

    贺一涛冷哼一声，第一个转身离开，孙三娘遮嘴一笑，连忙追了上去。

    “不会来了，真是个孬种。”

    “真是失望，我还想看看你们贺家的龙天究竟有多天才呢，结果太让我失望了，既然如此我们就告辞了，明日你们去狂野之森的时候再叫我。孙安，孙泰，我们走，白白浪费一天时间。”

    “嗯，明天还是原来的时间，在入口处见。”贺青竹不舍的看了孙寄礼一眼。

    孙寄礼哈哈一笑，同孙家人离开了贺家。

    “走吧，我们也走，那个胆小鬼不会来了。”

    “没想到我贺超会被这种胆小鬼给打败。”

    贺青竹贺超等人也先后离去。

    很快，院子里只剩下两个人，一个贺通，一个贺晚清。

    贺通是想等到天黑看看龙天会不会出现，而贺晚清则是完全不相信龙天会害怕得不敢来。

    但，直到夜色完全黑了下来，龙天的身影依旧没有出现。

    “懦夫！”

    贺通轻笑一声，也离开了院子。

    院子里只剩下呆呆看着大门的贺晚清。

    “六哥，你到底怎么了？”

    ……

    “他大爷的，这悬崖究竟有多高，什么时候才是尽头啊，我草！”

    此时，狂野之森，一条大地裂缝中，龙天呈现一个大字，将自己身体稳在缝隙中央，望天悲吼。

    一天，他足足爬了整整一天，但这缝隙根本没有尽头。

    “麻痹的，现在天已经黑了，贺通肯定不会再等我。老子的神武形象就这么毁了，肯定被贺家那群人骂了千百遍了。这****的裂缝实在太光滑了一点。”

    这裂缝是大地瞬间裂开形成，显得非常光滑，根本没有落脚之处，所以龙天每上升一处，都必须用灵气将石壁打出一个洞，才能下脚，所以，他的速度非常慢。

    “算了，灵气又快消耗完了。先下去休息一会，明天再继续制作‘阶梯’。”

    龙天沿着一路打出的洞，重新回到洞穴，待得灵气恢复，他才继续往上爬！

    一天过去，两天过去，三天过去，他能看见头顶的光芒越来越明亮，却依旧没有走到尽头，为此他只能埋头继续爬！

    “爬！爬！爬！老子必须尽快爬出去。”

    龙天早已经急得毛焦火辣，因为只有两天时间，他父亲就要进行婚礼了，他如果还出不去，还怎么阻止对方的婚礼！

    “孙三娘，老子不会让你祸害我爹的！你个sao娘们！”

    龙天内心在不停大吼。

    时间流逝……

    贺家，贺一涛的房间。

    贺一涛看着虽然已经中年，却依旧风韵犹存的孙三娘，眼神一片火热，道：“三娘，明日就是我们大婚之日，今日你就给我吧，我实在忍不住了。”

    孙三娘魅惑的看了一眼贺一涛，还故意掀了掀裙摆，露出洁白修长的大腿：“想要？”

    “想要。”

    “那我问你，贺晨死前到底有没有找过你，他有回贺家吗？”

    “三娘，这话你问我几次了，没有，贺晨还没回村子就死了，正好被路过的村民看见。”

    “真的？”

    孙三娘一边说，裙摆捞得越开，白花花的大腿是那么吸引人。

    “真的，比真金还真！”贺一涛哪里忍得住如此诱。惑，上前一把抱住孙三娘的腰，大手不老实在她身上抚摸起来，“给我，我现在就要你！我等不到结婚那天了，反正你即将是我的女人，今天给我和明天给我没有什么分别。”

    贺一涛兽性一发，直接将孙三娘仍在床上，孙三娘假装惊慌的大叫：“一涛，不要这样，不要，啊，我不……要……”

    她的声音酥麻，也不知道是不要还是要，但不管怎样，她这样酥麻的声音更加让贺一涛受不了，一只手直接深入孙三娘的衣服里，另外一只手开始替孙三娘宽衣解带。

    “一涛，不要……不……啊……要。”

    孙三娘依旧在抗拒，但却有点欲拒还迎的味道。

    贺一涛以为这是孙三娘独有的情调，变得越来越狂暴，更是低吼道：“你叫啊，你叫啊，就算叫破喉咙也没有能救你的，因为你是我的！”

    贺一涛正想将孙三娘的衣裙退去，房门却忽然被打开，随后便听见一声怒喝。

    “贺一涛，没想到你居然如此人面兽心！妹妹，你怎么样？”

    这一声怒喝将正在兴头上的贺一涛差点吓成阳痿，连忙松手。

    “石大哥，你怎么来了？”

    进来的人赫然是孙三娘的大哥孙石。

    孙石没有理会贺一涛，冷哼一声便去到了孙三娘那里：“妹妹你怎么样？他没有欺负你吧？”

    贺一涛知道孙石误会了，笑笑道：“石大哥，你误会了，三娘，这事情还是你给大哥解释吧。”

    谁知孙三娘恶狠狠的看了贺一涛一眼，随后哇的一声趴在孙石怀里哭了起来。

    “大哥，贺一涛想要我，我不同意，他居然对我用强，想要侮辱我。大哥，你要替妹妹做主啊，我没想到贺一涛会是这种人面兽心的人，他居然连这最后一天都等不了。”

    孙三娘眼泪不停往下掉，好像受到了天大的委屈一般。

    贺一涛瞬间愣了：“三娘，你……”

    孙石却一声大喝：“好你个贺一涛，没想到你居然是这种人，贺老爷子，你也听见了吧？”

    “爹？”

    贺一涛一惊，连忙回头，果然看见贺家老祖站在房门外。

    “爹，你怎么在这里。”

    “我是来找贺老爷子商量明天婚礼具体事宜的，顺便来看看妹妹，却没想到发现了这一幕！好在我来得早，不然我妹妹岂不是被你玷污了。贺老爷子，你的儿子真是深藏不露啊，到这时候我孙家才发现他居然是人面兽心，若把我妹妹真嫁给贺家，那还得了。妹妹，我们走。”

    孙石冷哼一声，给孙三娘整理好衣服，一把抱起孙三娘就走出了房间。

    “大哥，不是这样的，你误会了。爹，不是这样的。”

    贺一涛大喊，想要追出去。

    贺老爷却忽然一声大喝：“够了，还不够丢脸吗。”

    “爹，我的为人难道你不知道？三娘是自愿的。”

    “我当然知道你什么人，但难道你没看出来，我贺家被孙家耍了吗？你就期望明日送亲轿子会如约来我贺家吧，不然，你就第二次给我贺家丢脸了！”贺家老祖冷哼一声，便转身离开。

    “爹，你什么意思？”

    贺一涛脸色一变。

    “什么意思自己去想。”

    贺家老祖声音还在飘荡，人却早已经离去，留下脸色变化不停的贺一涛。

    “这孙家如此耍我贺家，难道是这些年野心又涨了，想要将我贺家驱逐出飞马村？”

    ……

    孙家，孙家老祖的房间。

    “爹，是我，我回来了。”孙三娘敲了敲老祖的房门。

    “三娘啊，进来。”孙家老祖粗犷而威严的声音传来，待得孙三娘走进房间后，孙家老祖才继续道，“这些日子，可查到什么？”

    孙三娘摇了摇头，看着对面头发半白的老者，恭敬道：“爹，通过这些日子同贺家人接触交流，孩儿可以肯定那东西贺家根本不知道。”

    “哦。既然贺家没有那东西，那我就没有顾忌了，就怕灭了贺家，却得不到那东西。你已经按照第二计划进行了？”

    孙家老祖双眼释放出阵阵精光。

    “是的，爹，我已经借着贺一涛强-奸我的借口离开了贺家，这门婚事也能因此而取消，只不过我们对贺家出手，还需要一个更加正当的理由啊。另外，爹，我一直有个猜测，不知道当讲不当讲。”

    “哦？说出来我听听。”

    “爹，当日那东西被贺晨得到，幸好被我和寄礼看见。贺晨虽然侥幸从我和寄礼手中逃走，却也是身受重伤，活不了多久。原本我们以为他会趁着重伤，将东西带回贺家，但现在看来他根本没有回贺家。我猜测，他要么将东西藏在了某处，要么就是留给了某个人。”

    孙家老祖眼神一亮：“哦？你认为哪种更有可能。”

    “我认为第二种更有可能！”孙三娘非常冷静的开口。

    “留给谁？”

    “只有一个人，龙天。”

    房间短暂陷入了安静，过了好一会，孙家老祖才再次开口：“你认为龙天的突然崛起，同贺晨得到的神秘东西有关？”

    “是的，爹。虽然我不知道那东西是什么，但那东西出现时，能够撕裂虚空，必然不是凡品，也唯有如此，才能解释为何龙天成长快。”

    孙家老祖思考了一会，道：“对了，你刚才说对贺家出手还缺少一个正当的理由。我记得没错的话，孙炮被龙天打伤现在还在治疗腿吧？你去将他杀了，然后将罪名加在龙天身上。”

    “明日，我们就登门问罪，要么贺家交出龙天，要么——毁灭。”

    孙家老祖的声音冰凉刺骨，没有丝毫人情味。