
﻿大旱遇甘霖。龙天现在的状态就是大旱，而这道声音则是甘霖，龙天原本快要涣散的灵魂逐渐凝聚。

    “我听到了哥哥的声音，他要我继续活下去。哥哥没有死，在我身边，他一直在我身边！他依然在守护我、保护我。我不孤独，活着，我要活着！”

    活着的执念深入脑海，哪怕身体和灵魂的疼痛依旧存在，他却选择咬牙坚持。

    慢慢的，涣散的意识开始恢复。

    “这里是哪里？”

    当意识完全恢复之后，龙天愕然发现眼前的一切是那么让他惊讶。

    这是一片模糊的空间。模糊中，他看见了一道金色的光芒，正是那不知名的晶体。但此时这晶体的形状发生了变化，它逐渐转变成为了一座雕刻着符文的石碑，石碑依旧只有拇指头大小，但龙天却看得真真切切，这金色光芒居然是从石碑上散发出来的。

    石碑的中间，有一片独立的空间，让石碑看起来像是牢笼。它似乎能够压制和禁锢一切事物。

    忽然，石碑开始颤抖起来。

    那片独立的空间中出现一滴血液，血液似乎想要挣脱这诡异的石碑。

    昂！

    一声巨响，整个空间都在颤抖。那血液忽然化作一条散发出金光的生物。

    这生物虎须鬣尾，身长若蛇，有鳞若鱼，有角仿鹿，有爪似龙鹰，能走，亦能飞，能大能小。

    它变大时，整个石碑居然也跟着变大，刹那之间便达到一万三千丈，一眼望不见边。小时，则如同指甲盖大小。

    “这……这……”

    龙天全身都在颤抖，眼前的一切虽然太匪夷所思，但他还是认出了这生物是什么。

    龙！

    龙天所在的世界叫做图腾大陆。在大陆上，每个村落、每个家族都有自己的信仰。而龙，是超脱信仰之上的传说存在，因为人们根本不知道龙到底存在不存在。

    传说，龙嗜血，龙暴虐，龙爱财。但有一点可以肯定，龙，无比强大！

    就在龙天震惊的时候，震动停止了。金龙重新化为血液，似乎知道挣脱不了这诡异的石碑。

    一切重归安静，周围的薄雾也散开了。

    龙天这才发现，这里是他的识海，也就是他的精神世界之中。

    “识海？精神世界。不是成为修者之后才能拥有吗？怎么会这样？难道，我已经成为了修者？”

    龙天百思不得其解。

    此时，识海安静下来，眼前诡异的石碑牢笼也恢复了平淡，普通无奇。

    而在石碑的旁边，多出了一个模糊的光团。

    这光团太过模糊，龙天不知道这光团是什么东西。但，他能清楚感觉到从光团里传来一股让他亲切而熟悉的气息，就好像他的亲人正温暖的关注着他。

    龙天有种感觉，眼前的石碑不重要，龙血不重要，最重要的是这抹光团。一旦这光团灭亡，他会生不如死。

    “我不知道你是什么，但我感觉，我必须让你壮大。否则，我会后悔一辈子。”

    龙天非常相信自己的直觉。

    这光团很重要。

    “已经彻底没动静了，灵魂和肉体的疼痛也消失了，如果刚才精神的疼痛是这诡异的石碑在拓展我的识海，那肉体的疼痛岂不是在改造我的肉体？”

    安静下来，龙天才开始探查自己的身体。

    如果意识在识海，只要意念一动，意识就能从识海之中出去。

    下一刻，眼前的画面转换。

    天还是那么昏暗，山林依旧那么深幽，哥哥的尸体就在龙天的脚下。

    “意识回归了！刚才看到的空间果然是我的识海，我真的开辟了识海，我成为了修者？！”

    “对了，看看身体怎么样了。”

    修者，能拥有识海，而拥有识海，就能内视身体。

    内视身体后，龙天清楚看见他体内出现了两条散发着淡淡精光的经脉。

    “这是隐脉！我居然打通了两条，怪不得方才那么疼痛，我居然成为了凡人境第二重的修者！”

    龙天无比惊讶。他方才的疼痛，居然是天地灵气在冲击他体内的隐脉。龙天虽然不是修者，却也知道人体经脉繁多，隐脉更是不计其数，只要打通隐脉，就能成为修者，沟通天地。

    一旦打通九条隐脉。毫无疑问就成为了凡人境第九重的强者，整个飞马村最强的人不过凡人境第九重而已。

    “这石碑究竟是什么东西，它只是进入我的体内，就能让我成为修者，还有那血液，真的是龙血吗？”

    龙天知道，修者分为三大类。一类是普通修者，一类是兽修，一类是器修。

    兽修者是指得到兽魂的修者。

    兽魂存于野兽精血之中，服用野兽精血，能有一定几率获得兽魂，从而成为强大的兽修。兽修能让人变身成为半兽人，甚至直接化为野兽。不过，兽修并不常见，因为获得兽魂的几率太低。

    器修，则是普通兽修同兵器融而为一，攻击力自然大增。这是一种至高的境界，是一种兵器之道。

    修者三大类，器修强于兽修，兽修强于普通修者。现在的龙天就是普通修者。

    如果这石碑里面真是龙的精血，龙天就有成为兽修的可能。而且，更为恰巧的是，龙天的信仰正是虚无缥缈的龙。

    在图腾大陆，若是信仰同得到的兽魂相同，叫本命兽修。

    本命兽修，强于一切修者！

    因为信仰，是一种恐怖的力量。

    “可惜，这石碑困住了龙血，老子根本得不到，就好像每天能看一个裸女，却得不到对方的身体一样让人蛋疼。”

    “罢了，我也不能太贪婪，这石碑至少让我成为了修者。成为修者，我就能回贺家学习武技，我贺家的武技等级最高的是人级中等，可据说那得凡人境五层才能修炼，天赋好的，凡人境四层就能修炼成功，天赋不好的，凡人境七层才能修炼成功，看来我还是学习一门人级初等的武技就行了。”

    想到能够修炼，龙天感觉全身充满无尽动力，低头看了一眼哥哥的尸体，他的眼神不再彷徨。

    “哥，这机遇是你给我的，我一定不会让你白白死亡，谁害死了你，我定然要他死无全尸！”

    “从今天起，飞马村不仅出了个贺晨，还有个龙天！我会让看不起我的人大跌眼境，我会将别人给我的屈辱、百倍奉还！而我现在要做的是——隐忍。”

    “我记得你说过，有一天你会让飞马村改名叫贺家村，成为紫熊家族认证的附属小势力。你的路，我会接着走下去，我会在飞马村村口插上火焰雄狮的图腾，以表示这是我贺家的地盘。”

    贺家在飞马村算是大家族，但在紫熊家族的势力范围内，却根本连名号都排不上。紫熊家族的附属，至少得建立自己的村庄，飞马村并不属于某个家族，所以是最低级的村。不过，想要成为村庄，除却实力外，还需要一个楔子。

    叹了口气，龙天用手抛了一个大坑，将哥哥的尸体埋了进去。

    龙天没有再为哥哥掉泪，他觉得哭一次就够了，剩下的时间更应该用来奋斗和崛起！而且龙天总有种感觉，哥哥似乎一直陪在他身边，并没有离开，就好像方才的那一声呼唤。

    如果没有那声呼唤，龙天根本就坚持不下来。

    “那抹光团，到底是什么。”

    再次联想到那抹光团，龙天忽然全身一震，想到了某种可能。

    “如果我的想法是正确的。或许，我哥真在身边。”

    但想法终究只是想法，他根本没有办法验证，除非那抹光团主动发生了变化。

    “哥，弟弟走了。没事的时候，弟弟会过来给你烧纸，陪你喝酒，陪你聊天。对了，再给你烧几个美妞过去，你死的时候还是处男，没体会到房事的乐趣，给你烧几个美妞，也算让你黄泉路上不孤单。”

    “关于爹的婚事，我会全力阻止。他娶谁都行，就是不能娶孙三娘，我的直觉向来不会错，仇人，怎么可能当我们的后娘，永远不可能。除非我也死了。”

    立了碑，龙天便转身离开了荒野，回到飞马村。

    此时天色已经黄昏，在一家饭馆随便吃了点东西，待得天色彻底黑了下来，他才朝贺家走去。

    “以我在贺家的地位，白日进去，肯定会受到诸多阻拦。我记得哥哥说过，贺家的武技都在藏书阁，只要是修者，就能得到武技，无论什么等级。”

    “我进去观看武技，背熟之后就得离开贺家，不然，被其它兄弟姐妹看见，难免又奚落嘲讽我。虽然我现在是凡人境第二重的修者，但对于贺家的年轻一代来说，还是太弱太弱了，就连贺青峰都是凡人境第四重。”

    “第三重就能杀我，更别说第四重。隐忍，现在还不是我爆发的时候。我现在就是在渊的潜龙，只等待一飞冲天的时机，那时候肯定能让贺家人刮目相看，要是受到老祖的重视。我就去劝阻贺一涛，让他停止这场婚事。”

    龙天对未来有详细的规划，他的路必须一步步走，不然很容易夭折，或许他哥哥就是锋芒太露了，才导致死亡。