
﻿轰！

    一声巨响随之传来，灼人眼睛的光芒伴随着丝丝火焰灵气扩散开来，现场烟尘大起，飞沙走石，恐怖的气劲将周围的小树吹弯了腰，花草更是一片狼藉。

    烟尘中，两道人影各自倒退数十步，龙天只感觉一阵气血翻涌，而贺超却哇的吐出两口鲜血，单膝跪在地上，神色萎靡！

    谁强谁弱，显而易见。

    刹那间，全场鸦雀无声！

    所有人目瞪口呆的看着龙天，像是看着鬼！

    不可思议，实在太不可思议了！

    如果对于龙天修为增长，他们可以以龙天一直隐藏修为来安慰自己，那么七曜烈火拳呢，难道龙天也早早学习了七曜烈火拳吗？可龙天得到七曜烈火拳到现在也不过半个月的时间啊。

    “妖孽，妖孽，哈哈哈，没想到我贺家出现了一个妖孽。”

    贺家老祖再也无法保持冷静，龙天是什么时候开始学习武技，他最清楚不过，他原本以为龙天可能入门七曜烈火拳的第一拳，但现在看来，他还是低估了龙天的实力，龙天岂止入门了第一拳，他甚至把前三拳全部大成了，否则不可能在贺超先打出一曜刺眼的情况下，发动三曜灼眼。

    这是贺家老祖这么多年，第一次如此不淡定。

    “天才，老爷，这六少爷简直是武学天才。”这一刻，就连古老都被龙天的天赋震惊了。

    “好了，比赛到此，相信胜负大家都看在了眼里。我宣布，这一场战斗，龙天胜利了。”

    贺家老祖的声音惊醒了还在发愣的众人。包括院子中央的贺超。

    “不，爷爷，我没有输，我没有输，我还学会了第二拳，龙天，去死吧，七曜烈火拳，二曜蒙眼！”

    贺超不能接受失败了的事实，他最强的一拳还没有打出呢。

    两轮光耀一出现，第一时间朝龙天击来。

    龙天眉头微微皱起，既然这贺超如此不知好歹，那他也不用藏拙了，然则就在他准备动手的时候，一道身影挡在他的身前，正是贺家老祖。

    “够了。我说你败了，你就败了，滚回去好好反省反省自己，如果连失败都不能正视，又怎么可能成功？看来在贺家的日子你们是享福享惯了，从今年起，每两年，贺家青年一辈必须去狂野之森历练，长辈陪同。”

    贺家老祖声音略微愤怒，似乎有点生气，贺超的表现让他有点失望，他觉得贺家是安逸日子过多了，总觉得自己是第一，天下无敌，一旦被人打败，就像是受到了人世间做大的侮辱一般。

    “你们要明白，失败不可怕，畏惧失败才真的可怕，你们必须逆流而上！这一点，都学习学习龙天，他受你们打击嘲讽的时候，有选择逃避，有选择放弃自己吗？到现在他不是一样活得好好的，甚至把自以为高高在上的你们踩在脚下。”

    “都回去反省反省自己，如果我贺家所有人都自强不息，孙家又怎么可能一直压着我们贺家一头，你们就是安逸日子过多了。”

    贺家所有人面对老祖的喝骂，大气不敢呼出，头也不敢抬。

    “好了，都回去，龙天跟我来。”

    良久，贺家老祖挥了挥手，遣散了众人，但随后像是想到什么，对正离开的贺一搏开口，道。

    “一搏，峰儿的死我知道你很难过，但希望你不要被悲伤冲昏了头，真正杀死峰儿的是你，是你的庇护和溺爱，让他心灵如此脆弱。如果你从小让他受点挫折，他又怎么会想不开自杀。何况，死者已逝，你应该照顾好活着的人，你还有一个女儿，叫贺晚清，这一点千万别忘记。”

    贺家老祖的话让贺一搏全身一震。贺一搏重男轻女，几乎当贺晚清不存在，这也是为何贺晚清经常同龙天一同玩耍的原因，贺晚清虽然是贺一搏的女儿，却几乎没有感受到多少父爱。

    贺晚清能理解龙天的感受，龙天也能理解贺晚清的感受。

    走廊上，同样听到老祖的话，贺晚清脸色红了，心跳也开始加速。

    然则，贺一搏只是看了她一眼，什么话也没说，就转身离开了，这让她心中一片凄凉。

    “别难过，虽然你哥死了，老爹也不怎么想要你，但你还有我，我就是你哥，比亲哥还亲。”

    龙天不知道什么时候来到贺晚清什么，啪了啪她的肩膀，

    “你别想骗我的眼泪！”贺晚清却跺了跺脚，狼狈跑开了。

    龙天无奈耸了耸肩：“明明感动，还不承认。”

    说着，他转身跟上贺家老祖，正打算同老祖离开，一道蔑视的声音传来。

    “等等……”

    转头一看，开口说话的人居然是贺通。

    “爷爷，六弟进步如此快，孙儿不才，也想看看六弟这些日子究竟成长到什么地步，或许连我也不是他的对手。”

    贺通的话听上去客气，却有咄咄逼人的意思。而且这话语中隐藏的意思非常明显，那就是无论你龙天怎样成长，都只能被我踩在脚下。

    看样子，贺超败给龙天，终于让贺通不再淡定了，他要让爷爷知道，不管龙天再怎么有天赋，都是他的手下败将。

    龙天双眼一眯，他知道贺通故意将他捧高，目的就是为了激他接受挑战。但龙天可不是傻子，战胜贺超都很勉强，对战贺通，必败无疑，他傻了才会接受挑战。

    龙天可不是一胜利就得意忘形的人。

    “大哥，你太客气了，我有自知之明，怎么可能会是大哥的对手。”

    “你凭借五重修为就能战胜贺超，要败我估计也不难，你太谦虚了，莫非是你害怕了，不敢同我战斗？”

    贺通却不依不挠，他非常想杀杀龙天的锐气，让龙天知道天高地厚。

    龙天眉头微皱，转头看了贺家长辈一眼，贺通提出挑战的要求，父辈们居然没有开口劝阻，贺通修为比龙天高整整两层，这样的比试根本毫无悬念，这只能说明父辈也想给龙天一个教训。

    “麻痹的，想看我出丑，没都没有。”

    龙天根本懒得再同贺通废话，对着贺家老祖道：“爷爷，我们走吧。”

    见龙天无视自己，贺通有些愤怒：“龙天，莫非你真怕了？”

    “怕？老子从来不知道怕字怎么写。我不接受挑战，是因为我不傻，如果你真想同我战斗，我今天也把话说明白，十天，十天之内我必定对你进行挑战，到时候你可别畏惧不敢接受。”

    龙天的语气依旧狂妄。

    “好好！十天，我就看这十天你能玩出什么花样。”贺通怒极，他身为贺家青年第一人，居然被龙天如此轻视。龙天十天就想赢过他，这在他看来简直是笑话，冷哼一声，贺通便转身离开院子。

    贺通离开后，贺青竹来到龙天身边，眼神冷傲的看着龙天，淡淡道：“这十天时间里，你就慢慢等死吧。”

    说着，也不管龙天什么反应，扭动着腰肢，缓步消失在龙天视线。在她看来，龙天就是个小丑，不明白第六重同第七重之间的差距究竟有多大，她一只手都能解决掉龙天，更别说无限接近第八重的贺通。

    “草。外表纯洁、内心霪荡的娘们，十天时间，看老子如何闪瞎你的狗眼。”龙天被贺青竹如此蔑视，心中生起一股怒火。

    “龙天，我们走吧。”

    贺家老祖开口了。

    “好叻，爷爷。”龙天屁颠屁颠跟了上去。

    几个呼吸后，人散得差不多了，庭院中央只剩下还呆呆站立着的贺超，他的妹妹和母亲也并未离开。

    “哥……”贺青雨有点担忧的看着自己的哥哥，她能明白此时贺超的心情有多糟。

    “超儿，不要想太多，你爷爷说的对，胜败乃兵家常事，失败不恐怖，畏惧失败才真正恐怖。你如果觉得被龙天打败很不甘，很憋屈，那就努力修炼，而不是傻傻站在这里发呆，另外我不希望你做什么傻事，不想贺家再出现第二个贺青峰。”

    贺怡的声音传来，虽然她也担心贺超此时的状态，却没有表现出来。

    “或许，我们这一代的确太过爱护小辈了，温室中的花朵，怎么抵挡得住荒野里的虎豹豺狼。”

    ……

    贺家院落众多，贺家老祖所在的院落不是最大，却显得朴素而安静。庭院里有山有水，亭台阁榭、错落其中，别有一番味道。

    龙天跟在贺家老祖身后，见贺家老祖居然一言不发，于是假装担忧、率先开口：“爷爷，你说贺超会不会同贺青峰一样受不了打击而自杀？到时候四姨娘不会也愤怒的想要杀我吧？”

    贺家老祖知道龙天沉不住气，也不逗这个没见过几次面的孙子，开口道：“我贺家子孙没有那么脆弱，如果真那么脆弱，死了又如何，让那几个不争气的东西再生几个就好，反正都还年轻，还能生。”

    “咳咳。”龙天眉头一阵跳动，贺家老祖的回答实在太犀利了一点。

    “好了，不说其他，现在就说说你，这枚疗伤丹你先服下。”贺家老祖忽然转过头看着龙天，那古井无波的双眼逐渐泛起涟漪。

    （若安息微信公众号：ruoanxi。希望大家踊跃关注，若有活动会通过公众号第一时间进行通知。）