
﻿“小二，剩下的是赏钱，不用找了。”

    飞马村，龙天找了个饭馆，吃饱喝足，扔下一张十两银票，就离开了。

    “谢谢六爷，六爷您慢走，常来！”

    虽然已经走了出去，店小二的声音依旧洪亮的传来，显得兴奋不已。

    龙天在贺家不受待见，但在普通人眼里，龙天虽然有点纨绔气息，但人还是不错的。最主要的是，龙天出手大方，不少人都因为龙天而过上了温饱的日子。

    “回狗窝睡一觉吧，修炼了一天一夜，虽然身体没感觉到累，精神却略微疲惫。”

    修炼武技，累的就是意识。

    “我靠，家里居然一点光都没有，阿旺阿财这两个东西肯定又去怡红院了，连阿福也不见了，莫非他们将阿福也带了过去？算了算了，由他们去吧。”

    龙天收了三个小弟，是三兄弟，分别名福旺财。这三个人跟了龙天整整五年，同龙天差不多大，当年是被他们亲生父亲当成奴隶卖了的，好在是遇上了龙天，否则，日子哪里能这么潇洒。

    回到卧室，龙天躺在床上便准备睡觉，却忽然听到细微的脚步声，他的睡意瞬间没有了。

    “阿福他们回来不会不点烛火，夜里还会有谁来我的院子？”

    龙天如今已经是修者，艺高人胆大，他假装睡着，就那么躺在床上，也不起床。

    终于，他听见开门的声音。眯着眼睛一看，两位持刀的黑衣人轻手轻脚的走进了他的卧室，在月光下，他能看见黑衣人的模样，这两黑衣人居然没有蒙面，看样子是对此次出手有绝对的自信。

    两位黑衣人靠近了龙天，彼此点了点头，同时举起了手中的刀，想要将龙天砍成三段。

    “果然是来杀我的！他大爷的，谁同我有这么大仇恨。”

    龙天这时候再也不装不下去了，再不动作，他就要嗝屁了。这两人忽然释放的气势，分明是修者，而且都是凡人境第二重的修者。

    龙天左手猛然一撑，身体高高跃起，躲过其中一刀，随后一声冷喝。

    “裂石拳！”

    右拳忽然释放出光芒，照亮了黑暗。匆忙之下，龙天只能用拳头抵挡另外一刀。

    呛！

    发光的拳头同砍刀相碰，劲风呼啸，巨大的反震力直接将床震塌。

    龙天只觉得拳头一痛，鲜血当时就流了出来。虽然对方的刀被他一拳击断，但他的拳头也被砍伤，一条鲜红的伤口是那么狰狞。

    “麻痹的，死！”

    龙天受伤之下，攻击并没有停止，在黑衣人错愕的时候，一个散发出金光的巴掌在黑衣人错愕的瞳孔中快速放大。

    “金刚掌！”

    嘭！

    像是一拳打在棉花之上，黑衣人看上去并没有受到多大的伤害，但另外一个黑衣人却惊愕的发现，他同伴像是凝固了一般一动也不动，而且同伴的瞳孔已经涣散，再也没办法聚焦，生命的气息，也消失无踪！

    死了。

    幸存的黑衣人瞬间恐惧了，眼前的少年不仅用拳头挡住了自己同伴必杀的一刀，还一掌轻易结束了同伴的性命，这样的人，他岂会是对手。没有丝毫迟疑，黑衣人将手中的刀朝龙天仍过来，自己则从窗口跳了出去，第一时间选择逃走。

    龙天躲过仍过来的刀，正想擒拿住这黑衣人，却发现对方已经从窗户逃了，连忙跟上去，追赶了数里地后，终究是失去了黑衣人的身影。

    “狗-日的，逃的倒挺快。”

    龙天暗骂一声，眉头紧紧皱起。

    “究竟是谁想杀我？”

    贺家的人虽然经常欺辱他，却不会做出这样不光彩的事情，要杀他龙天，也会明目张胆，不会有丝毫顾忌。

    “难道是那张大山？也不可能，他不过是贺青峰身边的一条狗，就算要找我出气，他也不敢找人暗杀我，受伤了只会摇着尾巴在贺青峰面前诉苦。”

    “算了，兵来将挡水来土掩。”

    摇了摇头，龙天转头回家。

    “这下睡意也没有了，看来修炼的路上我不能有丝毫松懈，我现在算是明白为何哥哥那么努力了，因为一旦成为修者，不努力，只有死亡一条路。今日若不是我学会了武技，死的就不是这位黑衣人，而是我龙天。”

    “弱肉强食，这就是修者的世界！”

    “变强，变强！我必须不停变强，只有我足够强大，才能保护自己，才能保护我想要守护的人！”

    “哥哥，当年的你也是这种心态吧。”

    成为修者后，龙天才发现他离他哥哥越来越近，以前不懂的，现在他都明白了。

    变强，否则死，或者屈辱的活着。很明显，龙天和他哥哥都毅然决然的选择了变强！

    强强强！只有变强，才能主宰自己的人生。

    “我只是刚刚掌握了金刚掌和裂石拳，不够，这还不够，若是遇上凡人境三重，我必死无疑，除非我将这两门武技完全熟练，左手金刚掌，右手裂石拳，刚柔并济，才可能越阶挑战凡人境三重的修者。”

    通过这一战，龙天明白了武技的重要性。武技就好像一把刀，哪怕是小孩子拿着刀都能威胁到大人的生命，所以，他必须熟练这把刀。

    “金刚掌，裂石拳！”

    呼呼呼！

    劲风呼啸，一晚上他都在熟练这两掌。

    “难难。想要同时分心击出两种不同的武技，简直难于登天。哪怕是受到石碑改造，我也办不到，看来只能退而求其次，我先击出裂石拳，再在接下来的时间里马上击出金刚掌，这样或许可行，而且这样还能做到出其不意。”

    “裂石拳。”

    “金刚掌。”

    一次次练习，待得太阳升起的时候，他早已经大汗淋漓，但他的嘴角却露出了一抹笑意。成了，执着一晚上，他终于能在使用出裂石拳的一秒后施展出金刚掌，同时也意味着，他对这两样武技已经运用早已经熟练！

    龙天两日修炼，堪比别人修炼半年甚至一年！这种天赋，着实恐怖，而这都是石碑和那抹光团带给他的。

    “恢复。”

    盘腿而坐，龙天吸收周围的天地灵气来恢复疲惫的身体，一个时辰后，他才睁开眼睛，疲惫感消散一空。

    看着空荡荡的屋子，龙天眉头微皱。

    “奇怪。那三个狗东西怎么还没有回来？莫不是昨日晚上弄虚脱了？麻痹的，看来不能对手下太好，这三个有异性没人性的家伙，知道老子这两天心情不好，也不来安慰安慰老子。”

    “算了。没人打扰我也好，我就安心修炼，争取早日步入凡人境第三层。我有种感觉，很快就能突破了，好像我体内有多余的灵气提供给我似的。”

    龙天必须争分夺秒，他要阻止父亲的婚礼，还要查出杀害哥哥的凶手，而这一切都得他先将实力提升上来，否则一切都是空谈。

    闭上眼睛，龙天专心吸收周围的天地灵气，他能感觉到他的修为在稳步上升。一旦两条隐脉的灵气达到一个饱满的地步，就能借着庞大的灵气冲破第三条隐脉。

    “近了近了，第三重近了。”

    龙天能明显感觉到隐脉中蕴含的疯狂灵气。

    “就在这个时候试试冲击第三条隐脉吧。”

    龙天决定试一试，能成功最好，不能成功就算了。

    “冲！”

    两条隐脉蕴含的灵气忽然变得狂暴，随同吸收进入身体的天地灵气一同冲击第三条隐脉的端口！那是一个不可见的地方，但龙天知道，第三条隐脉就在这里，之所以冲不破，是因为灵气的量不够，不足以捅破这层膜。

    “破破！坚持！坚持！”

    冲击是会带来巨大痛苦的，但龙天意志坚定，不可能轻易被打败。

    “破！必须破！”

    灵气前赴后继，像是一层层波浪，不停冲击那层看不见的膜，但不管他如何冲击，总是差了一点。

    “不行，不能认输，再来，再来！”

    再次引动隐脉灵气，同时疯狂吸收周围的天气灵气，龙天发动了第一百九十八次进攻。撞击产生的疼痛，早已经让他全身湿透，但他一直咬牙坚持。

    两百次，三百次，五百次！

    龙天坚韧的意志力没有丝毫退缩，终于在冲击了整整八百次的时候，噗的一声轻响传来。龙天只感觉全身舒畅，那感觉就像堵在屁股眼的屎终于被释放了出去一般。龙天只感觉全身轻松。

    龙天知道，那层膜，破了。他成功突破到了凡人境第三重。

    体内，随着灵气的涌入，第三条隐脉也散发出淡淡光芒。龙天深呼出一口气，开始疯狂吸收周围的天地灵气，同时从他身体里，也渗透出一股股不知道从哪里来的灵气，很快便将第三条隐脉完全充满。

    体内，三条隐脉像是三条小溪，散发出乳白色的光芒，耀眼不已。

    “成了，凡人境第三重！”

    龙天没想到他能在短短三天时间就成功晋级到凡人境第三重。也就是说三天时间，他从普通人变成了凡人境第三重的高手，但他知道，想要进入第四重，就比较艰难了。