
﻿“没长……眼……眼睛……”

    孙寄礼被人叫喂，原本想骂几句，但回过头看见是谁叫他后，他都忘记了说话。

    美，太美了，孙寄礼发誓，他第一次看见如此美丽的女子，同眼前的女子比起来，贺家贺青竹屁都不是！

    他发现他以前玩过的女儿都是一坨屎啊！

    孙寄礼确信，第一眼看见眼前的女子，他就爱上了对方，他的心一直砰砰乱跳，强烈的占有欲充斥内心。

    “对不起，打扰你了，请问这里是飞马村吗？”

    凤凝月的声音再次传来。

    孙寄礼这才发现，这声音居然如同天籁一般动人，咳嗽两声，孙寄礼尽量让自己保持仪态，很绅士的开口：“美丽的姑娘，这里正是飞马村。”

    凤凝月一听，顿时松了口气，淡淡道：“我终于找到这鬼地方了。”

    孙寄礼虽然很想得到凤凝月，却知道不能唐突佳人，不能不顾仪态，他决定先摸清楚女子的来历。如果这女子没有来历的话，他一定要得到对方，哪怕用强！

    “美丽的姑娘，你来飞马村找人吗？”

    凤凝月淡淡点了点头，依旧平淡道：“嗯，你知道贺家在哪里吗？”

    贺家两个字一出，孙寄礼当时就懵了：“你说什么？贺……贺家，你要去贺家？”

    “对，我要去贺家，你知道？”

    孙寄礼的脸色几度变化，试探性的问道：“你去贺家干什么？”

    凤凝月眉头微皱，似乎觉得眼前的男子问得太多了，但有求于人，只好回答道：“我和龙天是朋友，不知道他回来没有，如果没有回来，我就在贺家等他。”

    “什么！龙天！”

    孙寄礼一听龙天的名字，顿时跳了起来。

    “怎么又是龙天，怎么又是那个杂种，眼前仙女一般的女子怎么会同龙天有关系！她说她等龙天回来，该不会是她同龙天已经好上了吧！”

    一时之间孙寄礼心中百感交集。

    “怎么了？难道你认识龙天？”凤凝月总觉得眼前的男子怪怪的。

    孙寄礼眉头紧紧皱起，没有回答，反而问道：“你同龙天什么关系？还有，你看着很面生，是哪里人，来寻亲吗？”

    凤凝月有些不耐，但有修养的她还是一一回答：“我同龙天是朋友关系，他救过我的命。至于我，这里没有亲人，我第一次来这里，算是孤家寡人一个。”

    孙寄礼眼中忽然射出一抹狠光：“居然是孤儿，那就是没有依靠了！哈哈，龙天，你让我受尽耻辱，我便上了你的女人，不对，她说同你只是朋友关系，这么说这女人只是我孙寄礼的！”

    孙寄礼心中冷笑，已经有了计谋，道：“既然你要去贺家找龙天，就跟我来吧。”

    “你知道贺家？”凤凝月一愣。

    孙寄礼淡淡道：“整个飞马村没有谁不知道贺家。”

    凤凝月点了点头，龙天说随便找一个人就能知道贺家所在，看来贺家在这个小村子还是有一定地位。

    很快，孙寄礼将凤凝月带进了孙家院子。

    “这里就是贺家的后门，这里进去快一点。”

    凤凝月不疑有它，跟在孙寄礼身后就进了孙家。

    一路上，所有人见着孙寄礼都躬身叫一句大少爷。

    “原来你也是贺家的人，龙天是你表弟吗？”

    孙寄礼一笑：“表弟？算是吧。美丽的姑娘，我看你今日肯定也累了，不如我给你安排房间，你先洗个澡，然后我再介绍我爷爷给你认识。”

    凤凝月喜欢干净，听闻此言点了点头：“先洗个澡也好，那便麻烦了。”

    孙寄礼嘴角露出邪邪的笑容：“不麻烦，这就是你的房间，你先等等，我叫下人来给你盛水。”

    说着，孙寄礼转身离开。

    “洗干净点吧，待会我可要好好疼爱你！”

    孙寄礼双眼射出一抹霪光，一想到凤凝月可能同龙天有关系，他就恨不得马上将凤凝月压在身下！

    五分钟后，凤凝月关上房门，水已经盛好，她宽衣解带、莲步轻移踏进了浴桶，只留下一截香肩在水面，让人浮想联翩。

    门外，孙寄礼估摸着凤凝月已经脱个干净，这才一把推开房门。

    “谁！”

    屏风后的凤凝月瞬间一惊。

    “谁，自然是我！”孙寄礼的声音再没有一点斯文，早已经原形毕露。

    说话间，他已经来到了屏风之后，看着凤凝月裸露在外的双肩，胯下早已经挺立起来！

    美，眼前的女子的美能让人疯狂，孙寄礼很肯定，再过两三年，女子成熟之后，她的美会更加倾国倾城。

    一想到这如同仙女的女人即将被自己压在身下，孙寄礼就感觉血脉膨胀。

    “我在洗澡，请你出去。”

    凤凝月秀眉微皱，一件衣衫凭空出现在她手中，用来遮挡身体，她已经有了发怒的迹象。

    “出去，我为何出去，既然你要洗澡，我就同你一起洗，放心，待会我会疼爱你的。”

    孙寄礼早已经迫不及待。

    “禽兽！”

    凤凝月一声冷哼，右手忽然一拍，一道粉色灵气被她打出，速度极快，孙寄礼根本来不及反应。

    轰！

    一声闷响，孙寄礼的身体被打出了屋子，猛地喷出一口鲜血，一掌便受了重伤，想站都站不起来。

    “如果你不是认识龙天，冲你刚才轻薄我，就已经成为了一具尸体。现在给我滚，趁我还没有彻底动怒。”

    孙寄礼服下一枚人级中等灵药，恢复了一些伤势，这才脸色阴沉的离开。

    女子只是打出一掌，孙寄礼就知道女子的修为肯定是凡人境第九重，但他心中的怨气无法咽下，很快他又想到了另外一个计谋，并且第一时间去了孙林天房间。

    “什么，你说一个女人来找龙天，是凡人境第九重高手，能一掌打伤你？”

    孙林天听了孙寄礼的话，差点从座位上跳起来，贺家要是再多出一位第九重高手，他孙家也就只能迁徙了。

    “是的爷爷，不过那女的除却龙天以外，谁都不认识，应该是龙天恰巧救了她的命，她才找上门来的。”孙寄礼眼神有些狠辣，“孙儿有一个计谋，不知道该不该说？”

    “嗯？说。”

    “爷爷，这女子既然不认识贺家人，爷爷何不伪装成为贺无敌呢？女子此次前来必定是报恩，到时候我们将现在的困难说出来，她很有可能帮我们的忙？”

    “嗯？你的意思是，借她的手杀了贺无敌？”孙林天眼神一亮。

    ……

    两爷孙商量了一阵子，半个小时后，孙林天同孙寄礼一起来到凤凝月房间外面。

    “凤姑娘，你在吗？我是带孽孙前来赔罪的。”

    孙林天的声音带着歉疚。

    凤凝月已经洗完澡，正在房间里疗伤，她受的伤势伤及到体内经脉，就算她身上带着许多灵药，也得花费不少时间，真不知道究竟是谁忍心对这么貌美的女子下杀手。

    听到门外的叫喊，凤凝月睁开双眸，缓步走出房间。

    孙林天见着风凝月的第一眼，也被其美貌所震惊。

    “怪不得寄礼会把持不住，居然生得如此容貌。”

    孙林天终究是块老姜，很快就将杂念驱除脑海。

    “凤姑娘，再下贺无敌，正是贺家家主。此次前来一是为了给姑娘接风洗尘，二是替孽孙道歉，寄礼，还不快认错。”

    孙林天双眼一瞪，孙寄礼埋着头，来到凤凝月的对面，恭敬道：“凤姑娘，刚才是我一时鬼迷心窍，才对姑娘做出那等禽兽不如的事情，还希望姑娘莫要生气。”

    凤凝月原本是有些生气，但人家都亲自上门来赔礼道歉了，她又怎么能小气：“没事，我没有放在心上。”说着，她看向孙林天，“您就是贺老爷子？这些日子凝月可能要给你添麻烦了，不知道龙天回来没有？”

    “凤姑娘没有生气就好，这个孽孙回去之后我再好好管教管教。至于龙天，他还没有回来，可能要等到建村任务下来之前，他才回来吧，哎，为了争夺建村名额，我这个孙子可是非常拼命啊。”孙林天老奸巨猾的叹了口气。

    凤凝月一愣：“建村名额，这是什么？”

    她生在凤家，高高在上，对于最底层的事情还真知道的不多。

    “建村名额就是让飞马村成为我贺家的私人地盘。”孙林天实在疑惑，眼前的女子什么都不懂，怎么能修炼到凡人境第九重。

    “哦，相当于拥有一片属于自己的领地。”凤凝月这才恍然，“争夺建村名额遇到困难了吗？龙天救过我性命，如果有什么需要我帮忙的地方，老爷子尽管说。”

    孙林天眼睛一亮，却故作为难道：“你才刚来贺家，怎么好意思让你帮忙，凤姑娘还是先住下，这事情我贺家先自己解决。”

    凤凝月点了点头：“也好，如果老爷子实在觉得困难，就来找我吧，凝月能帮忙就一定帮，也算报答龙天救命之恩。”

    “既然凝月姑娘如此热心肠，我也就不再推辞，实在有困难，我定然会找姑娘帮忙。”

    （第三更到，求一切，求相互宣传，推广。）