
﻿看着激动的贺家老祖，龙天却摇了摇头，道：“等等，这只是我的猜测。如果我的猜测是对的，那我们现在进去得不偿失。”

    “嗯？”贺家人都被龙天说懵了。

    “爷爷，使者说过，我们必须得到三个刻有紫熊标志的玉牌，才算完成任务。而这里原本有三道门，如果我没有猜错的话，我们必须一一进入这三条通道，才可能完成任务。”

    贺无敌一愣：“要进三条通道？使者不是说一直走，就能得到紫熊玉牌吗？”

    龙天目光深邃的道：“或许，左边那条道路才是一条直道，而我们的不是。”

    这一刻，龙天已经肯定拿使者同孙林天有关系，之所以让贺家先抽签，分明是下了套要让贺家走右边，如果龙天猜的没错的话，使者拿出的两枚竹签，上面都写着右，也就是说无论贺无敌怎么抽，都是死路一条。

    过了一会，龙天继续开口：“这样吧，这里暂时没有危险，你们先在这里等我，我一个人去第四条走廊。等我出来后，再一起去另外三条，获得玉牌。如果一天后我还没有出来，你们就不用等我了，自己去吧。”

    龙天的话让贺家人一惊：“你打算一个人去第四道门，这不行，太危险了。”

    龙天淡淡道：“想要得到机缘本来就不容易，怕危险，就不该进入遗址。爷爷，我意已决，你就不用再劝说了，何况在贺家就我最强大，我一个人进去，也方便许多。”

    贺无敌仔细思考了一下，叹了口气，道：“既然你已经决定，那就去吧，我老了，以后的贺家是你们年轻人的天下了。你走吧，我们就在这里等你，你自己保重，一天后若你不回来，我们就不会再等了。”

    龙天点了点头，对着贺家人道：“大家保重，那我先走了。”

    “六哥，小心！”

    贺晚清担忧的看着龙天，就连贺一涛眼神中都透着担忧。

    “放心，我走了。”

    龙天洒脱的挥了挥手手，大步踏入了第四道石门，他刚刚进入石门，石门便轰隆一声关闭了起来。

    “大家好好休息，等待龙天回来吧。”

    贺家人现在只能祈祷龙天安然无恙。

    龙天看着关闭着的石门，在里面寻找了许久都没有发现打开石门的机关，心道果然进来就不容易出去，他的决定是对的，如果贺家人都进来了，建村任务铁定完不成。

    “既然堵住了我的退路，我就只能一路前进，这道石门没有被任何人发现，说明这才是遗迹里最神秘最重要的一条通道。”

    “船到桥头自然直，前方肯定有出路。”

    龙天一步步前进，非常小心，这条走廊里没有灯火，再一次证明这条走廊没有被任何发现，也不知道贺家人是怎么才打开的这道石门。有时候，惊喜就是来得这么突然。

    “嗯？有光。”

    昏暗的走廊边的越来越明亮，龙天绷紧神经，越加小心翼翼。

    光线越来越明亮，龙天终于走出了走廊。

    “这……这是……”

    他终于知道为什么前方这么明亮，因为他的前面是一片火海！

    火海无边，一望无际。

    龙天彻底呆了，他只是远远看着火海，就感觉全身发热，这样大的一片火海，究竟是怎么形成的？人为的还是自然形成？

    “这算什么？机缘在哪里？我不会被困在这里了吧。”

    龙天确信，一旦他进入火海，一分钟内，他必定被烧成黑骨。

    龙天不相信第四道石门会是一条死路，如果真是死路，这第四道石门的机关会比另外三道更加明显。

    龙天开始在四周寻找，想要看看有没有其它隐秘机关能够驱散这片火海，可他寻找了许久，根本一无所获。

    “难道在我来的途中错过了机缘？”

    龙天不死心，又转身朝回走去。

    前前后后，他一共来回了不下十次，却依旧没有发现走廊中有任何诡异的地方。

    在来回百次后，龙天终于确信，这第四道石门，是一条绝路！

    “他大爷的！”

    龙天再次回到火海面前，面对熊熊燃烧的火焰爆了一句粗口。

    他艺高人胆大，自告奋勇的进入第四条走廊，却没想到会困在里面。如果他带着贺家人全部进来，岂不是说所有人家人都得死去？

    “没道理，简直没道理。遗迹的主人既然建造这条最隐秘的通道，肯定是留活路的，甚至传承就在这里，他如果要杀人，其余通道就足够了，没必要画蛇添足，将人困死在这里。”

    “有机缘，肯定有机缘，只是我还没有发现，找，再找，反正老子不能困在这里，贺家人还在等我。”

    龙天一咬牙，再次开始寻找隐秘机关。

    ……

    此时，左边那条通道。

    孙家人正行走在通道上，孙石的声音传来：“爹，这条走廊似乎是给凡人境第七重以下修者历练的。我们一路来到此地，也就因为大意才让一位族人死去，这任务是不是太简单了一点？”

    孙林天杵着拐棍，冷笑道：“简单还不好？难道要我孙家多死几人你才满意。”

    孙石压低声音，又道：“爹，那使者是不是就是张家大少爷？”

    孙林天看了一眼孙石，低声喝道：“有些事情能想不能说。”

    孙石一听，顿时笑了：“我果然没有猜错，这么说来，贺家走右边也是使者大人率先算计好的，右边的道路是不是非常危险？”

    “不是非常危险，而是必死无疑！大少爷说过，右边那条道路才是遗址真正凶险的地方，是凡人境第七重以上修为历练的地方。大少爷说过，那里有三条通道，一条比一条凶险，凡人境第九重都有百分之六十的几率死在里面。”

    “爷爷，右边虽然危险，岂不是遇到的机缘也大？”

    孙林天嗤笑：“你真相信这遗址里面还有机缘？愚蠢！大少爷早对我说过，除却一些刻在墙壁上的武技以外，遗址里的好东西，早就被紫熊家族得到了，除非那贺家人真走狗屎，能够得到遗迹最大的传承机缘。现在这遗址除却传承外，几乎什么都没有了，可又能知道传承机缘是不是会被我们得到呢。”

    孙石双眼一亮：“爹，岂不是说，这一次建村名额我孙家是得定了！”

    “自然是得定了！我孙家就快成为孙家村了。”

    孙林天哈哈大笑。

    ……

    时间流逝，眨眼之间孙贺两家已经进入遗址一天半，这一天半的时间里，孙家已经得到两枚玉牌，而贺家依旧一枚玉牌都没有得到。

    大殿中，贺家的气氛有些低沉，一天半过去，第四道大门依旧紧闭，龙天一直没有出来。

    贺无敌叹了口气，终于开口了：“大家都别等了，龙天估计是不会回来了，我们自己出发，大家小心。”

    说着，贺无敌一脚踩在地面，三道石门再次打开。

    “走吧，别等了。”

    贺无敌率先进入了石门，贺家子弟这才跟上。

    “六哥，你一定要活着，一定要活着出来！”

    “天儿，你答应过我要去寻找你母亲，我知道你不会食言，你一定会出来的。”

    贺晚清和贺一涛看了第四道石门一眼，无奈叹了口气。

    “好了，大家振作精神！龙天没有出来说不定是遇到了自己的机缘，我们现在要将龙天忘记，记住我们来此的目的。我们要让贺家变成贺家村，所以必须得到三枚紫熊玉牌。为了家族，必须得到！”

    “为了家族，为了家族！”

    贺家人这才振作了一点，保持好队形，一步步踏入了第三条走廊。

    此时，火海前。

    龙天看着熊熊燃烧的火海，双眼通红。

    “一天半了，我没有得到机缘不说，还被困在这里，爷爷他们肯定已经离开了，我该怎么出去，我该怎么同他们汇合！”

    龙天都快急疯了，他有预感，如果他不出去，贺家这次会死伤惨重，甚至全军覆灭。

    “怎能办，怎么办！”

    “他大爷的，别把老子逼急了，一旦把老子逼急了，哪怕前面是火海，老子也要闯一闯！老子就不信这火海没有尽头！”

    龙天通红的双眼一直盯着熊熊燃烧的火海，好像下一刻他就要冲进去一般。

    又过了一会，龙天终于坐不住了，与其困死在这里，不如拼一把，冲出一条血路。

    “火海就火海，老子宁愿被烧死，也不饿死在这烂洞穴。何况，老子就不信我冲不过去。”

    一旦做了决定，龙天就再也没有犹豫，星月战铠出现在身上，金色的灵气将他衬托得像是人中霸王。

    “冲！冲！冲！”

    咆哮几声，龙天化作一道残影，一往无前的冲进火海。

    烫！

    热！

    哪怕有星月战铠，他还是感觉难受不已。

    二十米，三十米，三十五米……

    龙天咬着牙齿，一路前进，他希望看到前路，可前路依旧是汹汹燃烧的火色海洋。

    “四十米，不行了……我的灵气快消耗完了，这就是我的极限了吗？”

    龙天身上的灵气在闪烁，全身被烤的通红，像是烙铁一般。

    （三更，安息一如既往的坚挺，求大家也坚挺，求打赏，求收藏，求互相宣传。给力给力给力！）