
﻿龙天随手拦下了一个路人，问道：“你好，我是隔壁村来的，第一次来张家村，请问拍卖场在哪里？”

    龙天拦下的是一位凡人境第九重的中年，这中年刚刚释放过气势，所以他知道对方的修为。他认为第九重的修者肯定知道拍卖场。

    “你要去拍卖场？”

    中年男子惊愕的看了龙天一眼，龙天年纪不过十六七的样子，能进拍卖场？随后他的目光停留在龙天胸口，那里绣着一头火焰雄狮。

    “怪不得这么有底气，原来是其它村子出来的。”

    在修者眼中，只有私家村才叫村，那些公众村根本算不上村，只能算普通人的聚集地。

    中年男子不过是散休，自然不敢招惹龙天，龙天现在这身衣服，就是身份的象征，证明他背后有一个村庄能给他做主。

    “你沿着这条道路一直走，然后右转，就能看见一个类似鸟巢的地方，那就是拍卖场。”

    龙天道了一声谢，从怀里掏出一株人级中等灵药：“谢谢，这株人级中等灵药就送给你了。”

    中年男子接过中等灵药，愣愣站在地上：“我靠，我只是指了一下路，就送给我一株人级中等灵药，这少年到底什么来头，居然这么富有。”

    龙天当了几年的纨绔，大手大脚还真习惯了，他向来是滴水之恩涌泉相报，男子虽然只是给他指了路，却终究是帮了他忙，一株人级中等灵药算什么，现在的他根本就用不上。他乾坤袋里还留着五十来株人级中等灵药，就是用来打赏装逼的。

    按照男子所指的地方，行走大约一刻钟，龙天见到了拍卖场。

    “这就是拍卖场，果然恢弘大气。”

    看着眼前高大的建筑，龙天略微一惊，这拍卖场建造的像是一个鸟巢，那一枚枚钢筋错综复杂，看上去坚不可摧。

    “小兄弟，可是参加今晚拍卖会的？”一道声音忽然在龙天耳边响起。

    龙天转头一看，是一位大约二十岁左右的青年，青年身穿一身黑色衣衫，胸口印着一头仰天咆哮的魔月狼。

    这男子明显是张家村原著村民，这人龙天还惹不起。

    “今晚有拍卖会？”龙天问道。

    “小兄弟，难道你不是来参加拍卖会的，我看你不是我张家村的人，以为你是别的村赶来参加拍卖会的。”男子有些失望。

    “我的确是来参加拍卖会的，只是没想到今晚就有拍卖会。”

    龙天淡淡一笑，没想到他的运气如此好，一来就遇到张家村举办拍卖会。

    “你真要参加？那正好，我这里有拍卖物品的一手资料，你要不要买？一枚体魄晶就能换走这份资料。”张家男子也不压低声音，他的声音被周围不少人听到了。

    一些衣服同样绣着魔月狼的张家村村民嗤笑道：“阿川还真不长眼，居然问一个毛头小子买不买资料，一个嫩头青能拿出体魄晶吗？”

    “是啊，看来他是想跨入下一个大境界想疯了。”

    “是疯了，他现在不过是凡人境第八重的修为，就开始收集体魄晶。可惜，赚取十枚体魄晶，才可能被家族赐予一枚体魄晶。十枚体魄晶谈何容易，前来拍卖的人又不是傻子，谁会傻傻的浪费一枚体魄晶来换取物品资料。”

    体魄晶非常珍贵，前来参加拍卖的人都是其余村的村民，就算富有也富有不到哪里去，怎么舍得浪费一枚体魄晶在物品资料上，而且这资料，就算不知道也对拍卖没什么影响。拍卖会上只选择对自己有用的东西，如果拍卖会没有，大不了等下次再去，至少不会损失体魄晶。

    “什么！只是资料就一枚体魄晶，这么多！”

    龙天听了男子的话，也是一声惊呼。

    拍卖会资料居然不是用银票购买，而是体魄晶！虽然银票和体魄晶之间也可以兑换，但一般来说体魄晶能兑换银两，银两却是兑换不了体魄晶，因为没有哪个傻瓜会将修炼用的体魄晶去兑换成没有用的银两。

    银两是普通人和凡人境强者使用的货币，而体魄晶却是强人境使用的货币。

    男子听龙天说一枚体魄晶多，而不是问体魄晶是什么，眼神顿时一亮，眼前的少年肯定拥有体魄晶！

    “小兄弟，一枚体魄晶的代价却是有点大，可是你想一想，如果拍卖会拍卖的东西你提前知道了，你就能对比选择你最想买的东西，免得拍卖时候你花光了体魄晶，却发现下一样东西才是你最想买的。”

    青年不停劝说，想要将龙天说服。

    龙天的确有些心动了，一枚体魄晶对别人来说或许太过贵重，但龙天可是一个土豪，他乾坤袋里有整整一百五十九枚体魄晶，花去一枚，影响不大。

    “你是不是很想要体魄晶？”

    龙天忽然压低了声音，方才周围的嘲笑声他也听在耳里。

    青年点了点头，目光坚定：“要！我必须得到体魄晶。”

    龙天知道青年肯定有他必须要体魄晶的理由，但他却摇了摇头：“买你资料，我就是傻瓜。”

    “你……你耍我！”青年有些恼怒，正想拂袖离开，却听龙天小声道，“半个小时后，我在村里最大的酒楼等你。”

    青年转过头，怔怔看着眼前的少年，却发现龙天根本没有看他，而是自言自语的道：“既然晚上才开始，我先找个地方歇歇。”

    说着，龙天便转身离开了。

    青年在原地逗留了接近二十分钟，也找机会离开了拍卖场。

    宏大酒楼，这是张家村最大的酒楼，这里几乎是服务一条龙，连小姐都能从附近的怡红院帮你叫过来，还不另外收费。

    龙天来到宏大酒楼，选择一个偏僻的角落，招呼小二上了一桌子饭菜，打赏小二十两银票后，就让小二离开了。

    小二拿着银票，兴奋的合不拢嘴：“大爷，您等着，饭菜马上就来。”

    这年头，只要有钱，走到哪里都是大爷。

    龙天喝酒吃肉，等着青年到来，还没到半个小时，青年便走入了酒楼。

    小二见着青年身穿张家村村服，更是不敢得罪，连忙上前，道：“这位大爷，你吃饭还是住宿。”

    “小二，将他带过来。”青年还没有开口，龙天的声音便传来。

    青年见着龙天，立马去到龙天身边。

    “你来了，坐。”

    龙天的为人处世颇为老套，一点也不像个嫩头青。

    “你找我来到底什么事情？”青年坐下，第一时间询问。

    龙天淡淡一笑：“你还真心急，我找你来是想问问你为何这么想要体魄晶。”

    “如果你不购买资料，就不要浪费我的时间，我走了。”青年明显是个急性子。

    “你走了可别后悔。”龙天端起酒杯，抿了一口酒。

    “你……”青年看了龙天一眼，不明白这个少年究竟想做什么，“你到底想怎样？”

    龙天淡淡道：“你先说说你为何需要体魄晶，听别人说你才第八重修为，就算你得到了体魄晶，也无法使用。”

    “我现在是第八重修为，可是我早就感觉到，我离突破不远了。”

    龙天点了点头：“就算你突破到了第九重，也只有将第九重修为巩固，并且圆满后才能服用体魄晶晋级。这段过程对你来说，恐怕也的花上一两年甚至更久的时间吧。”

    青年没有否认：“你说的不错，哪怕是将第九重修炼到圆满，也的花费我几年时间。但我在一个月前外出历练时，斩杀了一个人，从他那里我得到了一个乾坤袋，乾坤袋中有十枚九阶野兽兽丹，也不知道那人杀了多少人才得到如此多的九阶兽丹。”

    “只要我服下这十枚九阶兽丹，我有把握在半个月之内将第九重修炼到圆满。”

    “什么！”

    什么是惊喜，青年的话对于龙天来说就是惊喜！他现在最需要的是什么，就是九阶野兽兽丹！

    “九阶兽丹，你有十枚九阶兽丹！”

    龙天再也无法淡定。

    “额，是啊，九阶兽丹。”青年被龙天的反应雷住了，他还真以为龙天少年老成，对一切都那么淡然，但现在看来对方还是有想要的东西。九阶兽丹，肯定是眼前少年想要得到的东西。

    龙天深呼一口气，知道他刚才的反应太不老练了，哪怕他再想要九阶兽丹，也不应该表现出来，但既然已经表现出来，他也就没有绕弯子：“我老实告诉你吧，我想要你手中的九阶兽丹。”

    青年立马摇了摇头：“不可能，这九阶兽丹我不可能给别人。”

    他需要依靠九阶兽丹来将第九重修为巩固，怎么可能交给龙天。

    “我不要全部，只要四五枚，而且我会给你更多的东西，包括体魄晶。”龙天的声音充满蛊惑。

    “你能给我体魄晶？”青年有些惊讶。

    龙天点了点头：“是的，我能给你，但你必须告诉我，你为什么这么着急要提升修为。”

    青年看了龙天一眼，思考了一会，才咬牙道：“我有一个妹妹，我照顾了她整整十年。可一个月前……”

    说道这，青年咬紧了牙齿。

    （第一更到，求一切。）