
﻿好奇心杀死猫，龙天觉得既然有人如此大胆的在狂野之森深处游荡，说明必定有所依仗，或许就是发现了什么宝贝。他就算得不到，去看一眼也好。

    “嗯？没人啊？”

    龙****追月所指的方向走去，却没看见任何人影。

    追月鼻子嗅了嗅，用手指了指旁边一棵干枯的大树。

    “原来人在树洞里。”

    龙天爬上大树，从树洞口朝里面看下去，这个树洞明显比他昨晚呆的那个树洞要大要深许多，他只能模糊看到一道人影躺在地上，一动不动，不知道是睡着了还是死去了。

    龙天眉头微微皱起，似乎在考虑要不要下去。

    “妈的，下去看看又不会死，在狂野之森没有利益冲突，修者一般是不会对修者出手的。”

    打定主意，龙天跳进了树洞，落地后他才发现躺在地上的居然是一位女子，女子侧躺在地上，头发遮住了脸蛋，所以看不清楚容貌。但女子这完美的身材让龙天肯定对方丑不到哪里去。因为这是龙天见过的最完美的身材比例！

    女子身穿白色衣裙，衣裙只是看材料就知道价值非凡，裙摆下，是光滑白皙的美腿，这双腿犹如玉做，修长细腻。

    女子侧卧着，后背的线条明显勾勒出一个完美的S形。

    龙天发誓，他见过的女人算多了，但没有一个女人能有如此魅力，他只是看了背影和大腿，就被对方深深吸引住了，他有很强烈的冲动要掀开女子的头发，看一看她的庐山真面，但龙天怕唐突了佳人，于是清了清嗓子，道：“你好……”

    女子没有搭理他，依旧躺在地上。

    龙天一连喊了几声，才明白女子肯定是受伤了，连忙蹲下身体，将女子扶正，女子从侧卧变成平躺。虽然是平躺，但那胸前的坚挺依旧是那么惹人眼，像是两座圆润的山峰高高屹立！

    “我靠！完美，太完美了。”

    纵使龙天御女无数，也被女子这巧夺天工的身材给惊呆了，这女子简直是大自然的瑰宝，哪怕没有见到女子的容貌，龙天的心已经彭彭乱跳。

    这是第一次，龙天如此心动。

    好一会，他才将激动的心情平静下来：“先看看脸蛋吧，这么完美的身材可不要长了一张惨不忍睹的脸啊。”

    龙天双手颤抖的扒开遮盖在女子脸上的发丝。

    两个呼吸后，龙天彻底惊呆了，这是怎样一张脸啊。这张脸简直是世间的奇景，只是看了一眼，龙天便移不开目光。

    什么叫不施粉黛而后宫三千佳丽无颜色？！

    什么叫眉宇间媚态让人欲火焚身！

    什么叫美的让其它女人失去生存的念头。

    眼前的女子便将这一切诠释的淋漓尽致。

    女子脸如晓月，色如秋花，夫若凝脂，气若仙女，嘴不点却含丹，眉不画而横翠，女子的脸，像是世间最美的风景画——美人如画。

    唯一有些遗憾的是，这如画的脸蛋上，逐渐升起一丝丝黑线，像是蜘蛛网一般开始蔓延整张美丽脸蛋。

    见着黑线，龙天这才惊醒，女子的模样明显是中毒了。

    “麻辣隔壁的，我怎么能眼睁睁看着这样的绝世美人死去！伤口在哪里，看看还有没有救。”

    龙天在欣赏了女子的身体和面容之后，这才想起救治女子。

    在女子身上扫描了好久，他的目光最终停留在了女子那修长白皙的腿上，那如玉一般的小腿，此时正散发着黑气，黑气中，两个染血的伤口是那么狰狞。

    “看这伤口似乎是被毒蛇咬伤的，麻痹的，究竟什么毒蛇这么狠毒，居然忍心对如此美丽的姑娘下口。美人，希望我还能救回你。”

    美丽的女子早已经俘虏龙天沉寂十六年的心，想都没想，他一口吻在女子的伤口上，随后一阵猛吸，将女子伤口里的毒液吸出来。

    “呸。”

    一口一口吸着毒液，龙天虽然没有吞下，却也感觉脑袋开始发昏，甚至感觉意识变得模糊。

    “不好！这究竟是什么毒。”

    龙天大叫不好，低头一看，他的右手掌心居然也出现了一丝黑线，他知道，他也中毒了，而且毒性在快速扩张，只是一个呼吸间，他整只右手都变成了黑色。

    龙天当机立断，要拧断自己的右手，却感觉脑袋越来越昏，随后眼前一黑，他就什么都不知道了。

    “麻痹的，难道我龙天最终死在女人身上？红颜祸水，这女人简直就是祸水啊。”

    龙天的身体明显比女子弱，女子不知道坚持多久才毒性发作，而龙天刚刚吸了血，毒性瞬间就发作了。

    又过去几个呼吸，龙天全身都散发着黑气，已经离死不远了。

    “吼！”

    一直守在外面的追月变得焦躁不安，似乎感觉主人出了事情，跳下树洞看清里面的模样后，顿时急得在原地转来转去，可这次它却无能为力。

    ……

    龙天以为他快要死了，但他却发现，他的意识居然出现在了识海之中，一缕金色光芒笼罩在他的意识上，似乎在对他进行保护，而这光芒居然来自于神秘石碑。

    下一刻，石碑剧烈震动起来。

    这是龙天得到神秘石碑以来，石碑第一次有了异动。

    石碑震动得越来越剧烈，整个识海同样颤抖起来，像是要崩溃一般。

    忽然，石碑释放出万丈金光，一头金龙幻影从石碑中挣脱而出。

    金龙高大，足足百丈，遮天掩地，龙天只能看见金龙的一块鳞片。

    龙天正以为自己眼花了的时候，金龙消散，化为发丝大小的一滴血液，血液当头落下，直接滴在龙天天灵盖！

    痛！痛！

    无以伦比的剧痛瞬间传来，那感觉就好像有一头金龙正在他脑袋里放肆发泄。

    这种疼痛不止来自灵魂，还来自身体！原本已经被毒液麻痹得失去知觉的身体重新传来感官，昏迷过去的龙天也重新睁开双眼。

    睁眼的那一刹那，两道金光从他眼中射出，一闪而逝。

    “啊！痛痛痛！”

    龙天的意志何其强大，但这一刻却疼痛的大吼出来。那滴血液进入他身体后，形成一头头咆哮的金龙，在他体内穿梭狂吼。他身上所有鲜血，似乎都变成了咆哮的金龙，那些黑色毒液见着金龙便自动消散。

    一个呼吸后，金龙进入了体内隐脉，隐脉中的灵气见着金龙居然本能的畏惧起来，随后被金龙张口吞噬。只是眨眼之间，龙天七条隐脉蕴含的狂暴灵气便被金龙吞噬的干干净净。

    这一刻，龙天的隐脉里只有一条条仰天大吼的细小金龙。

    这一刻，龙天全身细胞血液里只有一条条仰天大吼的细小金龙。

    甚至这一刻，他的身体散发出金光，原本黑色的右手长出了一枚枚金色细小的鳞片，鳞片蔓延，瞬间将整个右手覆盖，此时他的手居然变成了一只强大的兽爪！

    这只爪是人手的五倍大小，充满金色鳞片，同样五爪，爪上锋利的指甲像是五把绝世宝剑，散发着慑人寒光。

    疼痛来得突然，去得也突然，在龙天觉得自己快痛死的时候，它却忽然消散一空，好像方才的一切只是幻觉一般，只不过他的右手实实在在化作了巨大的金色兽爪。

    龙天不知道的是，这只兽爪形成的那一瞬间，整个狂野之森万籁俱静，一头头野兽无论是什么等级，尽数跪在地上，瑟瑟发抖！

    “这……这是什么？”

    疼痛散去，龙天看着自己的右爪，彻底呆了，他简直想哭。

    “我的手怎么变成兽爪了？难道是刚才中毒带来的后遗症？我靠，我今后还怎么出去见人。”

    龙天着急之下，一巴掌啪在地上。

    他只是随意的挥出一巴掌，却爆发出轰隆一声巨响，飞沙走石。

    低头一看，地面上居然出现了一个深坑！

    哗！

    龙天倒吸一口凉气，他只是随意的一巴掌啊。

    “好强大的力量，凡人境第九重也不过如此吧？”

    龙天惊讶得张大了嘴巴。正想再试验一次，他却发现右手的鳞片在快速消失，很快便恢复如初。

    “怎么回事？难道中毒的后遗症消失了。不对，我体内的毒是怎么解除的？”

    “等等，我好像模糊记得从神秘石碑里溢出一丝血液。”

    思考着，龙天眼中忽然射出一抹神光，“靠，不会是龙血吧？我得到了龙血，难道我成为了兽修？”

    龙天早就对石碑里的龙血虎视眈眈了，但遗憾的是，那龙血他只能看，却一直得不到。

    “嗯？第八条隐脉！”

    龙天忽然惊呼，他发现他体内居然多出了一条隐脉！

    这条隐脉起于小腹内胞宫，下出会阴，经****，沿腹部正中线向上经过六条隐脉，到达咽喉部，再上行到达下唇内，左右分行，环绕口唇。

    这条隐脉比前七条隐脉还要明亮。

    “任脉！居然是任脉！”

    龙天兴奋得无以复加，他没想到幸福来得如此突然，他此次进入狂野之森，就是想要将修为提升到第八重，却做梦都想不到第八重来得如此快，如此出人意料，别人一辈子都可能打通不了任脉居然被他阴差阳错的打通了。

    （第一更到，希望书友们相互推荐，相互宣传。）