
﻿黄级初等灵药只是刚刚入肚，追月便感觉全身一阵轻松。它的伤势居然在快速复原，那鲜血淋淋的伤口只是一个呼吸间便恢复如初。

    但它还是闭上了眼睛，昏迷了过去，像是一只小猫在龙天怀里熟睡。

    “安静的睡吧，睡一觉就好了。”

    龙天感觉到追月的呼吸，悬着的心这才放下。

    差一点，如果他速度慢一点，哪怕只是一秒钟，追月就可能离他而去了。

    “小翠，你过来，将追月带走，先离开这里。”

    龙天看着院子里早已经吓呆了的小翠，将追月交到了小翠手中，看着小翠离开宅院，这才看向院子里的血四。

    此时贺无敌已经去到血四身边，惶恐的道：“前辈，你没事吧？刚才是个误会，龙天将你当成了敌人，所以才会出手攻击你，你大人有大量，千万不要将这事情放在心上。”说着，他看向龙天，一声低吼，“你个孽孙，还不跪下向血四前辈认错！”

    血四却是一声冷哼：“认错，迟了，这小子今日我必须杀死。”

    贺无敌一惊：“前辈，孽孙只是一时没弄清状况，这才对你出手……”

    贺无敌想解释，龙天冰冷的声音却传来：“贺无敌，不用解释了。要我下跪，门都没有！我这双腿可以跪天地、可以跪父母，就是不能跪敌人。”

    龙天叫贺无敌名字而不再是叫他爷爷，是因为在看到血四的衣服后，他已经猜到了贺无敌和血四为什么出现在这里。

    “这叫血四的人是你带来的吧？你带他来干什么，是要杀凤凝月吗？贺无敌，你太让我失望了，我龙天说过，有老子在，谁都别想动凤凝月，你不行，歃血教也不行！”

    “今日，谁都别想动她一根寒毛！”

    龙天的声音铿锵有力，不停在院子回荡。

    “龙天，你……你是想让我贺家灭亡吗？”贺无敌脸色大变。

    血四也是不停冷笑：“好，好，好！多少年没有人敢在我面前大吼了，很荣幸的通知你，我会让你生不如死！”

    说着，血四双脚一踏，强人境的威压蜂拥而出，瞬间朝龙天压来。

    龙天只感觉一座小山压在身上，行动都变得迟缓起来。

    差距，这就是大境界之间的差距。

    “去死。”

    血四带起滔天血色灵气，一拳朝龙天击来，那血色灵气咆哮嘶吼间，似乎形成一个血色骷髅头。

    血四对龙天出手，贺无敌没有再阻拦，反而一声冷哼：“既然你自己找死，也怨不得谁。”

    贺无敌觉得他能做的都做了，是龙天自己不识时务，反正贺家已经发展成为村，龙天存在不存在，也没那么重要了，他的心愿已经达到。

    血四一动用全力，龙天就知道自己不是血四的对手，但箭在弦上不得不发，他只能咬牙硬着头皮同血四硬拼一拳，他要先试一试血四的实力，才知道今天能不能带走凤凝月。

    “排云掌，天杀拳！”

    没有闪躲，龙天施展人级高等武技，左手为掌，右手为拳，朝血四击去。

    排云掌像是朵朵云层，一层接一层，气势雄浑。

    天杀拳更是将灵气凝聚成为一只金色拳头，惘若能够撕裂空间。

    眨眼之间，龙天的攻击便迎上了血四！

    轰！

    一声闷响，恐怖的灵气波动四散开来，龙天刚刚修建好的院子再次变得一片狼藉，烟尘四起。

    贺无敌看着漫天烟尘，摇了摇头，他不认为龙天能在血四手中走过一招，现在多半已经成为一具尸体。

    然则，下一刻，让他惊讶的一幕发生了，嘴角只溢出一丝鲜血的龙天从烟尘中钻出，看了贺无敌一眼，踏着诡异的步法，像是一道风，便进入了卧房。

    龙天的身影刚离开，血四略微惊讶而愤怒的声音传来：“小子，哪里跑！我倒是小看你了！”

    声音还在飘荡，血四化作一道血色影子，朝龙天追了过去。

    卧室中，龙天刚刚抱起凤凝月，房门便被血四一脚踢碎，没有丝毫迟疑，龙天抱着凤凝月从窗口跳了出去。

    方才的交手，让龙天确信现在的他不是血四的对手，血四的修为同张翰之的修为相当，肯定是强人境，很可能是强人境第一重。强人境第一重想要杀他，花费一点时间，肯定能办到，所以，他必须逃！

    “没死！不可能！”

    院子里，贺无敌瞪大了双眼，他难以想象，龙天居然在血四手中走过了一招。

    “刚才的气势，是凡人境第九重，他什么时候进入凡人境第九重了？而且就算进入凡人境第九重，他也不可能抵挡强人境高手全力的一击啊！”

    贺无敌心中早已经泛起滔天巨浪，哪怕是他，也接不下血四这一拳。就算侥幸不死也得重伤。

    “龙天，你是有天赋，可惜锋芒太露，不知道隐藏，别怪爷爷不出手帮忙，为了贺家，爷爷只能替你收尸。”

    叹了口气，贺无敌朝两人离开的地方追去，他这次去，主要是为龙天收尸，同时他要向血四说明白，龙天的做法同贺家没有关系！

    为了保住贺家，贺无敌已经决定舍弃龙天，反正龙天也没真正将贺家当家，反正龙天根本不姓贺，最主要的是，龙天即将死了。

    龙天抱着凤凝月，头也不敢回，快速跑出贺家村。

    抱着一个人在手中，他的速度减弱不少，他回头看了看身后，发现血四依旧在身后不远，双方的距离居然没有被拉开。

    “怎么可能！”

    龙天瞪大了双眼，他确信，哪怕他手中抱着一个人，他的速度也不是强人境第一重能够追得上的。

    “嗯？”

    随后他就发现了不同的地方，此时的血四全身血色灵气跳跃，像是燃烧着的火焰。

    “他在燃烧血脉，获得力量，他居然不惜消耗体内精血来追杀我？”

    龙天惊讶不已，燃烧精血，就如同燃烧生命，会让修者的实力暂时提升。但精血燃烧过后，却会让修者的修为倒退，修为一退，性命自然减短。

    “歃血教的人果然不一般，不仅对敌人恨，最自己也狠。”

    龙天不敢再回头，而是拼命逃跑，不然他和凤凝月都得死。

    “小子，你逃不掉的，哪怕让我的修为降到凡人境，我也要将你击杀，否则不足以平我心头的愤怒，我要让你知道惹毛歃血教的修者，是多么愚蠢的一件事情！”

    身后传来血四那嘶哑而疯狂的声音。

    “疯子，真是疯子。”

    龙天懒得理会血四，继续咬牙疯狂逃跑。

    “害怕了？是不是觉得我很疯狂，但我歃血教向来就这样疯狂！因为我燃烧了的精血，可以通过秘法来补充，只要回到教派，不出半年，我的修为就会恢复。”

    沙哑的声音再次传来，而且越来越近，这血四居然在疯狂燃烧精血，根本不考虑后果。

    终于，血四离他越来越近，血四的手已经能触碰到龙天的后背。

    “去死吧，血煞拳。”

    血四居然使用出了武技，因为他知道，如果他不使用武技，这个防御变。态的少年依旧有力气逃跑！

    轰！

    这一拳重重击在龙天后背，龙天倒飞而起，只觉脑袋一阵眩晕，体内翻江倒海般难受。

    噗。

    他忍不住喷出一口鲜血，鲜血中还夹杂着内脏。他身体落在地上后，居然一时之间站不起来。

    “哈哈，跑啊，怎么不跑了？”

    血四看着倒地不起的龙天，放生大笑，笑声猖狂而嗜血。

    龙天咬牙忍住全身的疼痛，转头看了血四一眼，他从来没遇到过如此狠辣的人，相比较于血四，张翰之算得上温柔了。

    “这种眼神，是很不服气，很不爽，很想杀了我？可惜，弱小就只能被欺负。”血色灵气燃烧的血四，像是一尊嗜血魔王。

    龙天只希望血四燃烧精血的时间马上就到，然后他才能逃命，但他知道，这是不可能的，血四至少还能坚持数分钟时间。

    “怎么办，我该怎么办！”

    龙天内心惶恐，他不是畏惧死亡，就像贺晚清说的，成为修者就得有随时迎接死亡的觉悟，如果连这一点都做不到，又怎么配当修者，就算成为了修者，又如何能走远。

    龙天畏惧的是，凤凝月会随他一同死去。

    “对不起，没能救你，却再次害了你的命。”

    龙天心中有着无尽自责，弱小，他还是太弱小了，现在想要打败血四只有一个办法，进入半兽化状态。可惜，半兽化状态他依旧没有掌握，龙天确信，他只需要再进入半兽化状态一次，他就能明白兽修究竟是如何变身的，从今以后他就能随心所欲的半兽化。

    “变身，变身，变身！”

    龙天心中已经大吼了无数次变身，可是越着急，越摸不到变身的门槛。

    “变身啊，他大爷的。”

    看着一步步朝自己走来的血四，龙天陷入了绝望，他身受重伤，就算再次施展神行步逃跑，也根本逃不出血四的五爪山。

    “绝望了？啧啧，可是好戏还没有正式开场，我会让你知道惹毛我歃血教教徒的下场，我要吃你的肉，喝你的血，我要让你知道什么是生不如死。”血四的声音沙哑而阴森，能让人觉得毛骨悚然。

    （第三更到，求收藏，求相互宣传，求大力支持。）