
﻿任脉的打通，让龙天越加确信他得到的是龙血！

    “龙血！刚才我之所以感觉到疼痛，肯定是龙血在改造我的身体，我修为增长也是因为龙血，毒素消除也是因为龙血，而刚才出现的兽爪，肯定是龙爪！我真的成了兽修，能化作半兽人了！”

    龙天惊喜的差点从地上跳起来，龙血，他真的得到了龙血，而且他的信仰不是贺家的火焰雄狮，刚好是龙啊！也就是说，他是本命兽修，力量超过一切兽修，哪怕是器修都不是他的对手。

    而且，他还是得到神秘龙血的强大兽修！

    龙！至高无上，能飞天遁地，吞云吐雾。

    “怪不得，怪不得刚才随意一掌就能弄出这样大的动静。那是我半兽化后的状态啊！可惜，龙血我得到的太少，只能将右手半兽化，如果我全部得到龙血，不知道能不能完全变化成龙！哇哈哈哈，想想我就觉得血液沸腾，不对，是龙血沸腾！我体内的血液，已经被龙血净化，所以才会无视巨毒。”

    这一刻，龙天对自己更加自信，他相信，只要给他时间，他会成长到让贺家仰望的地步。

    龙天想要再次进入半兽化状态，却发现他根本不知道如何进入变身状态，方才他半兽化成功，完全是无意识的。

    “看来我得抽时间好好研究怎么半兽化，一旦能半兽化，这龙爪就是我的杀手锏，估计凡人境九重的强者我也能一击击杀！”

    龙血不是龙天主动炼化，而是神秘石碑强行赐予龙天的，所以，他根本不明白如何兽修变身。

    “石碑啊石碑，你究竟是何存在，连龙血你都能轻松镇压，并且强制剥离。”

    龙天现在明白了，方才石碑之所以震动，定然是因为龙血残留的威严在本能的抵抗，却依旧是做了无用功。

    “再看看我的识海，不知道发生变化没有。”

    方才龙天疼痛的地方可不止身体，还有精神。

    意念移动，意识进入了识海。

    识海依旧那么安静，神秘石碑静静悬浮在识海之上，而石碑的旁边，一团模糊的光团一直萦绕在它身边，像是共体而生。

    “这……我的识海居然扩大了这么多。”

    龙天惊讶的发现，他的识海是以前的两倍大，这说明龙血不仅改造了他的身体，还同时改造了他的识海，让他的识海变得更加稳定更加庞大。

    “这毒素真是帮了我的大忙，如果没有它，我这辈子都不知道能不能得到龙血。赚，实在赚翻了。”

    “咦，毒素？糟了，我他妈居然将旁边的美人忘记了。”

    龙天想到毒素，忽然一拍自己的脑袋，激动之下他居然将旁边的女子忘到九霄云外了，真是罪过，罪过。

    此时，女子的全身已经有一半变成了黑色，黑气缭绕的她，像是陷入沉睡的魔女。

    “希望我的血能救你吧。”

    龙天割开右手皮肤，撬开女子的嘴，将自己的血液滴入了女子嘴里。

    随着血液一滴滴滴入，女子身上的黑气在缓慢消失。

    “果然有用，看来龙血改造身体后，我的血液的确能解毒，岂不是说我今后就是百毒不侵之身？哇哈哈，老子果然不是浪得虚名的。”

    女子的黑气越来淡，五个呼吸后终于完全消散。

    黑气消散后，女子的美更加惊心动魄。

    “美，真美。”

    龙天呆呆的看着女子的容貌，就差留下口水了。像是想到什么，他忽然眼神一亮。

    “趁她还没有醒过来，不如我亲她一口？反正她也不知道，而且我救了她的命，就算是报答我吧。”

    这个念头一起，便一发不可收拾，龙天从来不认为自己是正人君子，何况女子实在太美了。

    “麻痹的，忍不住了，亲亲嘴又不会怀孕！”

    龙天这些日子一心修炼，也很久没有去怡红院发泄，对女人身体的免疫力下降了不少。

    “亲！”

    龙天伸出大嘴，丝毫不知道什么叫趁人之危，瞬间吻上了女子的唇。

    四唇相交，那柔软的触感让龙天全身毛孔舒畅，不禁伸出舌头，舔了舔女子的唇，那滋润，美得龙天快上天了。

    唯一遗憾的是，女子昏迷过去，没办法回应他，也没办法进行舌吻。

    良久，龙天才收回了唇：“真是甜美的唇。这次尝到如此香唇的味道，不知道此生还有没有机会再次吻上她的唇。”

    龙天有些意犹未尽，却不打算再吻下去，这滋味，一次就足以他记在心头了，他虽然不是个正人君子，却也不是禽兽。

    “估计她也快醒来了吧。”

    毒素解除，龙天以为女子会很快清醒过来，但让他失望的是，他等候了足足十分钟了，女子还是处于昏迷状态。

    龙天现在可是如坐针毡，孤男寡女共处一个树洞，他怎么能淡定下来，而且这女子还是绝世美人。

    看着女子那完美的身材，龙天的目光忽然放在女子那双如玉的美腿上。

    这双腿简直让人移不开眼睛。

    看着看着，龙天又变得邪恶起来。

    “不知道裙摆下面是什么风景，是不是更加美丽？”

    有时候邪念一旦一出，便一发不可收拾，最终他还是没能抵挡邪念的诱。惑，朝女子缓缓伸出了魔手。

    “姑娘，别怪我，只能怪你这么久都不醒来，你可知道我忍的多难受吗？再说我只是看看而已，你也不会少块肉不是。”

    龙天在自我安慰下，手终于撩起了女子的裙摆，裙摆下的风光瞬间映入眼帘。

    “温柔的一刀！温柔的一刀啊！”

    龙天目光瞬间变得痴迷而温柔，他呆呆的看着女子裙底那一片美景，两条血龙不争气的从鼻孔流出。

    原来不止男人胯下有杀气，美女胯下的杀气更重！龙天只是看了一眼，便受了内伤。

    看着看着，龙天不知道是不是厌倦了，心中又一个邪恶的念头升起。

    “既然看一看她又不会少块肉，这样的风景虽然已经很美了，但其实可以再美丽一点，不如将这白色绣着花纹的亵裤也脱掉吧。”

    这个念头一出现，龙天就陷入了剧烈的思想斗争之中。

    他的脑海里同时有两个声音，一正一邪。

    “不能再看了，你已经看了别人的大腿和白色绣花亵裤，如果再看就真的过火了。女子如果知道，肯定会杀了你的。”

    “呸，别当两了****还立牌坊，看都看了，再看一点又有什么。杀十个人是杀，杀一个人就不是杀了？既然已经偷看，就别有顾忌，再看看亵裤里面的奇妙风景，又有什么！”

    “龙天，你不能看，看了你整个人就毁了，你就成了没底线的人。”

    “龙天，别听他的，凡事跟随本心，按照自己的心情办事，哪需要别人指指点点。再说是你救了这女子的性命，如果没有你，她早就见阎王了，你不过是收点理所应得的报酬，有什么不对。”

    龙天全身忽然一阵颤抖，很明显，他被自己邪恶的念头打动了。

    “对啊，我救了她的命，只是看一眼又有什么！”

    善良的念头见龙天已经做出了决定，便不再说话。

    此时，龙天的手颤抖伸到女子大腿跟处，抓住白色亵裤边缘，缓缓往下拉！

    随着亵裤拉下，雪白平坦的小腹率先展露在龙天眼前，那么勾人欲。火。

    随后，一缕黑色的发丝出现在龙天的视线中，更是让龙天血脉膨胀，血液沸腾！

    再往下，再往下……

    天堂，简直是天堂啊，一片不怎么茂盛的森林出现在龙天的视线中，森林下面，一抹桃源若隐若现。

    龙天呼吸都变得急促下来，就是那里了，女子身上最神秘最美的风景即将展露在他眼前！

    然则，就在此时，女子忽然发出一声低吟，手指头也动了一下。

    “不好，她要醒了！”

    龙天差点被吓得阳痿，只感觉全身一凉，第一时间将亵裤给女子穿上，同时将裙摆整理好。

    “嗯？”

    女子无力却非常甜美的声音传来，随后她便睁开了双眼。

    一睁眼，她便看见身体前方的龙天，惊愕之下连忙坐起，戒备的开口：“你是谁？想干什么？”

    龙天发誓，他从来没有听到过如此动听的声音，再加上女子刚刚醒来，眼眸流转间透出的柔弱让他恨不得将女子搂在怀里，呵护一辈子。

    “那个，你别怕，我没有恶意，是我救了你。”

    “你救了我？嗯，我的毒果然解除了。”女子想起来发生了什么，淡淡道，“谢谢。”

    龙天一本正经的道：“谢什么谢，路见不平拔刀相助一直是我的作风，我辈中人怎么能见死不救。”

    女子没将龙天的话放在心上，道：“放心，我会补偿你的，不过我想知道这里是哪里？属于哪个国家。”

    龙天被女子的问题给问到了，思考了一会，才道：“属于哪个国家？如果我没记错的话，应该是叫金陵王朝吧，好像是这个名字。”

    龙天出生在上不得台面的飞马村，他只大概知道飞马村属于紫熊家族，紫熊家族之上隔了一两个存在才是国。

    （第二更到，求打赏，求评论，求给力。）