
﻿贺无敌悲痛欲绝，看着老三那苍白的面孔，他似乎看见了年轻的刘老三。

    ……

    “无敌大哥，你……你将他杀了？他可是我们一个村子的啊。”年轻的刘老三神色有些惊慌。

    “他欺负我娘，该杀！”

    刘老三咬住牙齿，像是做了某种决定：“无敌大哥，你快走！”

    “老三，你……”

    “无敌大哥，走啊，反正我没爹没娘，最多被他们打个半死，只要我不死，又是一条好汉。”

    ……

    “无敌大哥，你喜欢上了那个妞？我替你去说说。”

    “大哥，失败了，那娘们说她不恋爱。”

    “老三，你干什么！你为什么奸。杀了她！”

    “大哥，你打我？这娘们该死！她跟别人偷。情，还后背说你坏话，大哥你那么关心照顾她，连她手都没碰一下，可她却同别人做这等事情，还说你是个胆小鬼、敢想不敢做！大哥，你说，你说我如何还能留下这个****！”

    ……

    “今日，我刘老三（贺无敌，黄老二）在此结拜为异性兄弟，今后有福同享有难同当，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，若违此誓，天诛地灭！”

    往事一幕幕浮现，贺无敌不禁老泪纵横。

    有些人，尽管他做了许多坏事，尽管他在外人眼中是个十恶不赦的坏人，可对于他身边的人，他永远是掏心掏肺。刘老三便是这样的人，就算他再坏，也没有害过兄弟。

    而且，修者的世界永远是弱肉强食，图腾大陆没有法律，没有正义，弱者就只能被欺负，甚至被杀害。

    五分钟后，一声大喝将沉浸在悲伤中的贺无敌惊醒。

    “贺无敌，出来受死！”

    这声音，分明是孙林天的。

    贺无敌全身巨震，瞬间就知道大事不好，但他无论如何也想不明白，为什么刘老三刚死，孙林天就收到了消息，他确信他回来的时候并没有被谁看见。

    当贺无敌来到院子时，孙家人已经整整齐齐出现在他的视线中。时隔十二天，孙家再次杀上贺家。

    “孙林天，你孙家人来我贺家这是为何？莫非以为我和老三不敢强灭你孙家？”

    贺无敌人还没到，声音便远远传来，虽然刘老三已经死了，他却不能输了气势。

    “刘老三？灭我孙家。哈哈，贺无敌，你就别强撑了，刘老三就算现在没有死，恐怕也身受重伤，你要如何灭我孙家？”

    孙林天像是听到了最好笑的笑话，笑声不停在贺家回荡。

    “孙林天！原来是你！”

    贺无敌不是笨蛋，孙林天居然如此肯定刘老三不死都重伤，说明这一切孙林天完全知晓。

    孙林天看着来到院子，一脸愤怒的贺无敌，声音转冷：“贺无敌，没想到你还不是笨蛋。没错，这一切都是我安排的，虽然同我计划的有些偏差，却依旧在我掌握之中，对了，刘老三现在死了没有？”

    孙林天的话成功击起了贺无敌的愤怒：“孙林天，为了三弟偿命吧！”

    “这么说刘老三果然死了？哈哈，我看今日还有谁能保得住贺家。”孙林天眼中射出两道精光，他似乎看见了孙家建村时的样子。

    “想要灭我贺家，别做狗梦，去死！”

    “七曜烈火拳，七曜星阵成。”

    刘老三的死让贺无敌失去冷静，这一刻他宁愿玉碎不为瓦全。

    “来的好，只要解决了你，我孙家就可以不费一兵一卒拿下你贺家。张老，请同我一起出手。”

    “风神腿第二式天空飓风。”

    “山神掌第三式，开山裂石。”

    孙林天同张老相视一眼，同时使用出了人级高等武技。

    很明显，这一次两人害怕再出现什么转机，所以一出手就是全力，想要速战速决。

    两人一联手，哪怕愤怒中的贺无敌爆发出了百分之一百二的力量，也终究是双拳难敌四手，很快便露出了败向，被孙林天一腿踢在胸口，身受重伤。

    “老祖（爹）！”

    贺家人见老祖受伤，心中万分悲凉，知道这一次贺家可能真的完了，甚至他们连转移后辈的机会都没有。

    “杀！哪怕是死，我们也要拖几个垫背的。”

    贺家人全部红了眼，既然无法逃脱，那就背水一战，不是你死，就是我亡。

    “孙石，受死！”

    “孙三娘，受死！”

    “孙大州，受死！”

    贺一鸿贺一涛贺一博率先朝孙家之人冲去。

    “孙寄礼，受死！”

    贺超，贺通贺青竹三个晚辈也联手朝孙寄礼杀去。

    “哼，手下败将，今日龙天不在，你们联手又能如何？今日贺家人全部的都得死！”

    孙寄礼这些日子被贺家压着一头，早就想发泄了，现在机会终于到了！

    “我要你们知道什么是差距，什么是真正的天之骄子！”

    孙寄礼全身灵气蜂拥而出，他像是人形野兽，不退反进，一往无前朝贺家几人冲去。

    下一刻，鲜血开始绽放，生命开始凋零……

    这一次的战斗比上一次更加激烈。

    噗！

    贺通被孙寄礼一拳击飞，口吐鲜血，瞬间受了重伤。

    “太弱了。”

    孙寄礼冷哼一声，又将贺超一脚踢飞，他像是人中君王，勇不可挡！

    “青竹，放心，我不会杀你，我还没有得到你，怎么会杀了你，你先睡去吧。”

    孙寄礼一掌将贺青竹打飞，随后身体化作一道残影冲入了贺家之中。

    “贺家人，全部都得死！哈哈哈！”

    孙寄礼在放肆杀戮。

    “通儿！青竹！”

    贺一鸿见贺通和贺青竹都倒在地上，生死未知，瞬间大喝开口。

    “哼，战斗的时候居然分心，那就去死吧，风神腿第二式天空飓风。”

    孙石趁此机会一脚踢在贺一鸿身后，贺一鸿瞬间被踢飞，口中吐出一口鲜血。

    贺一鸿一受伤，战局立马一边倒。贺一涛和贺一搏等人先后吐血倒在地上，失去战斗力。

    “咯咯咯，贺一涛，你最终还是败在我的身下。”

    早已经养好伤势的孙三娘低头看着贺一涛那绝望而不甘的神情，笑得花枝招展，那雄伟的胸部像是大海波涛，上下抖动。

    “孙三娘，你不得好死。”

    贺一涛等人看着贺家人一个个被杀，却只能用手捶地，无能为力。

    他们都知道，贺家败了，今天之后恐怕飞马村就再也没有贺家了。

    “还好，龙天不在贺家，只要他不死，我贺家就还存有一息香火。”

    此时贺一涛居然想到了龙天，他庆幸龙天不在贺家，不然贺家就真的没有丝毫希望。

    其实这一刻，不止贺一涛想到了龙天，贺家所有人都想到了龙天。

    “六少爷没有在贺家，我贺家还有希望，终有一天六少爷会为我们报仇，重建贺家。”

    “六少爷天赋惊人，今日的贺家就是明日的孙家。”

    贺家所有人都将未来寄托在了龙天身上，虽然龙天姓龙，但他的身体里也流着贺家的血液。

    “六哥，七妹就要看不见你了。”贺晚清感觉全身灵气消耗得很快，恐怕坚持不了多久他就要力竭了，“可惜，七妹走的时候不能再看你一眼，但我知道，六哥你一定会替我报仇的，你一定会替贺家报仇的。”

    “六哥，我相信你。下辈子七妹愿意做你的亲妹妹，让我也体会有哥哥保护的日子究竟是多么美好。六哥，保重……”

    贺家的人都知道贺家要灭亡了。

    “贺无敌，你看，你的族人正一个个死去，是不是很难受？”

    孙林天看着重伤难以爬起的贺无敌，嘴角带着胜利者的笑容。

    “孙林天，有种马上杀了我！”

    “杀了你？不，我怎么可能如你的愿，今日贺家败亡已经成了定局，我想看看贺家族人一个个死去而你却无能为力的样子。哈哈。”

    “孙林天，你个杂种，不杀我你会后悔的！”

    “后悔？我倒要看看我怎么后悔。”

    贺家，鲜血在绽放，生命在凋亡。

    ……

    阡陌小道，龙天骑在追月身上，眼看着飞马村越来越近了，可他却忽然感觉心神不宁，好像生命中有许多珍贵的东西在离他而去，这种感觉，就好像哥哥离开他了一样。

    “追月，加快速度，我总有一种不好的预感。”

    龙天很相信他的直觉。

    “吼。”

    追月大吼一声，连忙提升了速度。

    越是靠近飞马村，不安的感觉越加强烈。

    进入飞马村，整个飞马村安静的可怕，一个人影也没有，所有居民全部将房门紧闭，就连怡红院都关了门。

    轰。

    一声闷响忽然从贺家宅院的方向传来，龙天全身巨震，他终于知道为何这么不安。

    贺家，出事了！

    “追月！快！”

    龙天心中焦急，他的直觉告诉他，如果他去晚了，会有对他很重要的人离他而去。

    还没靠近贺家，一股血腥味便远远传来，随后便是灵气撞击声和惨叫声。

    靠近贺家，龙天终于看清楚院子里的情况。此时战斗几乎接近尾声，贺家人要么死要么重伤倒在地上，而孙家人则像是上位者一般鄙夷的看着躺在地上的贺家人。

    （三更到，求一切，安息每天坚持三更，大家看在眼里，安息给力希望大家也给力。）