
﻿    “又要见到那母夜叉了，还真有点畏惧。?  ?  ???．”龙天越是靠近大厅，越觉得全身冷。

    “龙天，你不是天不怕地不怕，怎么怕起一个女人了。”柳嫣见龙天没有再提刚才的事情，这才松了口气。

    “靠，梦蝶衣在你们眼里是个女人，但在我眼里却是一个母夜叉，最多是漂亮的母夜叉。”

    “嘘，小声点，别被梦执事听见了，不然你又要悲剧了。”

    “对对，不说了。”

    龙天连忙闭口，不过他知道，他不是畏惧梦蝶衣，他只是担心某一天他的自尊会让他当着梦蝶衣的面暴走。

    咚咚咚。

    平静了一下心神，龙天敲了敲大厅的门，这是礼貌。

    “赤蛇堂弟子龙天柳嫣见过梦执事。”

    大厅里，梦蝶衣身穿粉红色旗袍，双腿交叉，显得雍容华贵，魅惑无双。

    “进来吧，你们来此看来是得到堂服了。龙天，我听说你打败了黄田？”

    梦蝶衣目光有些惊讶的盯着龙天。

    龙天心暗叹，这母夜叉的消息还蛮灵通，但表面却恭敬，拱手道“这只是侥幸，如果黄田师兄不轻视我，我无法战胜同样拥有黄级等武技的黄田师兄。”

    黄级等武技，只要天赋不差，第五重强者都能学会，黄田能进入赤蛇堂，成为紫熊家族外族子弟，天赋自然也不会差，肯定入门了至少一种黄级等武技。

    “看来你没有被胜利冲昏头脑，没有麻木自信，还知道这是侥幸。”

    梦蝶衣淡淡点了点头，那平淡的眼神像是依旧没有将龙天放在眼里，随后她将目光看向梦蝶衣“蝶衣，这是我私人赐予你的五十枚体魄晶，同为女人，一定要加油，不能被男人们看扁了，女儿当自强。”

    “啊！”

    梦蝶衣的话让龙天和柳嫣都愣了，柳嫣更是挥了挥手。

    “梦执事，这怎么好……我才刚刚加入……”

    梦蝶衣媚眼一瞪“我让你拿你拿，好像还挺委屈你的样子，我说了这是我私人赐予你的。”

    柳嫣这才前，拿走了让龙天眼红的五十枚体魄晶“柳嫣谢过梦执事，怪不得别人都想加入梦执事麾下，现在我终于知道原因了。”

    “哦？什么原因？”

    “自然是执事大人心慈又貌美。”

    柳嫣拿到体魄晶，居然还学会了拍马屁。

    他旁边，龙天只能不停感叹。

    “尼玛，同样是人，这人与人之间的差别怎么这么大。五十枚体魄晶，这梦蝶衣可真舍得。”

    “咯咯咯。”听到柳嫣的话，梦蝶衣大笑出声，胸前的丰满像是大海波涛，下耸动，龙天算很不爽梦蝶衣，也被梦蝶衣的“巨大胸怀”吸引了，梦蝶衣虽然是母夜叉，但不得不承认，这的确是一头能让男人狂的母夜叉！

    “你这小嘴真甜，好了，你出去吧，去找凉风师兄，同师兄们一起修炼吧，加油。”

    “遵命执事大人。”

    柳嫣看了龙天一眼，这才转身离开大厅。

    龙天见柳嫣出去，也想转身离开，但梦蝶衣没有开口，他还真不敢擅自行动，免得对方又说他不懂规矩，没大没小，但他在原地站了一会，梦蝶衣都没有理他，反而自顾自的喝喝茶，看看手指甲，好像当龙天不存在一般。

    足足一刻钟后，龙天终于忍不住了，咳嗽道“美丽的执事大人，如果这里没有什么事的话，我下去了，可好？”

    梦蝶衣似乎这才看见龙天，惊讶道“呀，不要意思，忘记你还在这里了。”

    龙天有一种将梦蝶衣压在身下狠狠蹂－躏一番的冲动，尼玛的这么大一个活人杵在这里，低头不见抬头见的，你还能忘记？

    这简直是完全忽略他的存在啊。

    “那个，执事大人既然当我不存在，那我回去修炼了。”龙天深呼一口气，这才开口。

    “回去修炼？那你得修炼到什么时候才能灭掉歃血教？”梦蝶衣这一次没有兜圈子，而是主动将话题引到歃血教。

    龙天一颤“执事大人的意思是……”

    “龙天，你别以为我对你嘲讽是故意针对你，也不要以为这是我看好你，我很明确的告诉你，现在的你算得有些潜力，但还不足以进入我的法眼，你知道我的修为是多少重吗？强人境第七重，你在我眼里，同一只蝼蚁无异。”

    龙天看了梦蝶衣一眼，又来了，才说了一句话，对方又是这种高高在的神色的语气，但他现，见得多了，他反而不那么生气了“既然我是一只蝼蚁，不知道执事大人有什么方法让我这只蝼蚁尽快变强，让我尽快灭了歃血教。”

    “办法？”梦蝶衣戏谑的看了龙天一眼，随后道，“没有。”

    龙天冷笑“既然没有，你叫住我是为何？梦执事，既然你将话清楚了，我龙天同样也清楚告诉你，我虽然归在你的麾下，却不需要你赐予我任何捷径，也不奢望你能给我什么帮助，我只想进入秘界自己历练，其它的，不需要你管。”

    龙天在看过赤蛇堂手册之后，终于明白为何其它地方没有类似狂野之森这种适合黄级野兽居住的森林，那是因为黄级野兽生活在紫熊家族的秘界之。

    秘界隐藏在现实界之，现实世界只有一个端口能进入秘界。

    “你想要去秘界？”梦蝶衣有些惊讶。

    “是的，我想去秘界，我知道秘界是四大堂口和内族共同拥有，每个月划分到我赤蛇堂的时间只有三天时间，我也知道这个月我赤蛇堂还没有送弟子进入秘界。”

    “这个月结束还有四天时间，也是说、算是轮流，后天也会轮到我赤蛇堂进入秘境。”

    “我想你赐予我一个进入秘界的名额，这对于我来说是最大的帮助。”

    龙天看过手册，知道四大堂口每个堂口每个月只有三天进入秘界历练的时间，其余时间都是内族子弟使用秘界。

    但四大堂口和内族具体什么时候进入秘界并不是固定的，这是可以申请的，一个月可以月初送弟子进入秘界试炼，也可以月末送弟子进入秘界试炼。

    “你这么想要进入秘界，难道秘界的吸引力体魄晶还大？还是你打算破罐子破摔。”梦蝶衣眉头微微皱起。

    龙天淡淡开口“吸引力大也好，破罐子破摔也好，我都希望你给我这个名额。”

    “龙天，你可知道你这个语气同我说话，我很有可能不给你这个名额？”梦蝶衣脸色一冷。

    龙天淡淡一笑“你不会，你会给我，你心里有一种扭曲的思维，谁同你作对，你会整治这个人，因为你的高傲不容许谁忤逆你的话，也是说，你的高傲会让你赐予我这个名额，你也想看看我如何破罐子破摔。”

    梦蝶衣笑了，笑得花枝招展“咯咯咯，你说的好像你是我肚子里的蛔虫似的。但我告诉你，名额，我不会给你！”

    龙天整个人瞬间变得了脸色“你……”

    梦蝶衣轻蔑的笑了笑“难道你不知道，如果越是看一个人不爽，越会同对方唱反调吗？你既然这样想进去，那我自然不会送你进去，咯咯咯。”

    龙天脸色阴沉，女人心果然是海底针，但他随后笑了，擦了擦额头的汗水，笑道“这下我终于放心了，我还真担心你将我送去历练，美丽的执事大人，我想你说过的话应该不会不算话吧？”

    梦蝶衣笑容顿时收敛“你摆了我一道！你根本不想进去！”

    “哇，执事大人真是天资过人，连我摆了你一道都看出来了。”

    “龙天，你一点也不尊重我这个执事，不怕我不给你任何资源？”梦蝶衣脸色一冷。

    龙天淡淡一笑“尊重向来是相互的。何况，如果你不给我资源，我去找别的执事，我想其它执事会有人想要我。算执事不要我，我还可以去找长老，可以去找赐予我潜力牌的无名前辈，我的天赋不差，我相信总有人会愿意收留我。”

    “退一万步说，算整个赤蛇堂没有人愿意留下我，大不了我拍拍屁股走人，金陵王朝部落无数，又不是只有一个紫熊部落，这里的执事眼睛不好使，难道其他部落的执事眼睛也不好使吗？”

    梦蝶衣怔怔看着龙天，她当了三年执事，还真没遇到龙天这种天不怕地不怕的人。

    “你还真是巧舌如簧，能说会道，放心，资源都是凭借贡献值换取的，哪怕我是执事也没办法阻止你用贡献值换取想要的资源。不过，有句话我得告诉，女人心海底针，千万别信女人的话。既然你这么不想去历练，那么，后天我给你一个名额，你必须去！”

    龙天身体一颤，装作愤怒的看着梦蝶衣“你……你说话居然不算话！”

    “咯咯，难道你不知道女人是善变的吗？好了，你走吧，好好准备一下，后天便进入秘界。千万要小心，可别死在了里面啊。”梦蝶衣看见龙天生气的样子，似乎很开心。

    第二更到，求一切。

    ...

    