
﻿    两天了，龙天还没有找到，歃血教那边同样没有丝毫线索，贺无敌知道，如果再找不到龙天，?an  en???．??.me

    “来人，告诉我最新进展消息！”

    贺无敌在房间里走来走去，终究忍不住一声低吼。

    “老祖，这两日我们已经将方圆百里来回查探了几遍，依旧没有现龙天的下落。大老爷猜测龙天早离开了贺家村势力范围。”

    贺家老祖眉头微微皱起，他担心的是龙天离开了贺家村百里之外，在这百里领地，贺家村是当之无愧的霸主，但出了这里，贺家村什么也不是。

    “下去吧。”

    贺家老祖有些颓然，龙天若真有心要逃走，图腾大6这么大，他又如何能找到。

    “贺无敌，滚出来！”

    在他心烦的时候，一声大吼从空传来。

    贺无敌听见这个声音，更是叹了口气，这声音是血衣卫的，估计血衣卫也没有寻到龙天。

    “前辈。”贺无敌走出房间，看着站在大风鹰的五位血衣卫，神色恭敬，不敢有丝毫造次。

    “可有查到龙天的下落？”

    血三阴冷的声音传来。

    “禀告前辈，我贺家已经将方圆百里来回搜索了数遍，依旧没有龙天的下落，我想龙天早已经跑远。”

    “跑远？你搜索了两天告诉我这个消息？紫熊部落乡村无数，龙天要逃，我们想要找到他，岂是那么容易。我再给你三天时间，如果找不到，别怪我们对你贺家不客气。这期间，我们也会去百里外的村庄看看，你期待我们先一步现龙天吧。”

    血四冷哼一声，大风鹰化作一道白色影子，快消失在天际。

    直到影子消失，贺无敌才骂了一句“歃血教你个王八蛋！你也知道紫熊部落乡村无数现不容易。你他妈都寻找不到，还要求我一定找到！我xxxx！”

    这些天的压抑，让贺无敌也爆了粗口。

    “老子不管了，闭关冲击强人境。”

    贺无敌知道他着急也没有用，不如趁现在去闭关。早日突破到强人境，他离强人境第二重近了一步，至于龙天，他只能祈祷贺家人或者血衣卫在这三天现龙天的踪影。

    ……

    白云村。

    龙天根本不知道歃血教和贺家的人在如此疯狂的寻找他，如果他知道，或许他不会选择在白云村建立龙家，而是逃的越远越好。

    这日傍晚，乌家剩下的人被后能和龙灵屠杀干净，乌家的牌匾也换成了龙家。

    可惜这偌大的宅院，只有几个人居住。

    “六爷，这……这真的是我们以后的住所了？龙，龙家？”

    福旺财三人此时也来到了龙家，惊讶的看着龙天。

    阿财的伤势在人级初等灵药的修复下，已经恢复得七七八八，只是精神还有些不振，想必休息几天，便会复原。

    “屁话，这牌匾都换了你说是不是龙家。”

    “这么说来，我们以后有姓了，以后我叫龙福了？”

    “那我叫龙旺。”

    “我叫龙财。”

    福旺财三人都有些惊喜，龙天已经让他们加入龙家。

    “废话，你们原本是我的奴隶，我赐予你们龙姓也是正常的，从今天开始，你们是龙家人。并且，我决定让你们开始修炼。”

    “什么！六爷你要教我们修炼？”

    福旺财三人的身体都在颤抖！

    “嗯，必须修炼，不修炼何以强大？一个家族光我强大还不行，我只是家族的守护神，家族想要展，还是要依靠你们，贺家整体强，才算强。话说，难道老子教你们修炼你们还不愿意？”龙天双眼一瞪。

    “愿意，愿意！我们做梦都想成为修者！”

    福旺财连忙点头，成为修者，谁不想？变得强大谁不想？如果他们自身强大，来白云村不会受到欺负，如果他们自身强大，不会处处都要龙天为他们出头！

    “六爷，我们要变强，我们渴望变强。”

    福旺财从小到大，是第一次这么渴望得到一样东西，他们感觉血液在沸腾。

    “你们的心情我能理解，但你们以为变强是口号，说变强能变强？你们先得感应到天地灵气，只有感应到天地灵气，才能成为修者。现在，按照我教你们的去做。”

    龙天将修炼的基础告诉给福旺财三人，福旺财三人连忙盘腿而坐，开始尝试。

    “感应到了天地灵气，再来叫我。”

    龙天说着，转身离开了院子，去到凤凝月的房间。

    “凝月，追月被你抱了这么久，该还给我了吧？”

    龙天夜晚闯入凤凝月的房间，不是要对凤凝月做什么，只是单纯想要拿回追月。

    “小气，拿去吧。”

    凤凝月白了龙天一眼，便盘腿坐在床开始疗伤。

    龙天见凤凝月没有理会自己的意思，招呼一声追月，识趣的出了房间。

    ……

    龙天的房间。

    “主人，谢谢你救了追月的命。”追月亲昵的摩擦龙天的腿。

    “谢什么谢，我弱小的时候，你救了我不知道多少次。对了，我要给你一个惊喜，你想不想要？”龙天神秘的一笑。

    “惊喜？是什么？”追月试探性的问。

    龙天手忽然出现一枚果实，这枚果实一出现，追月的双眼便释放出光芒。

    “主人，这是什么？为什么我感觉这果子对我很重要，好像对我很有吸引力的样子，我忍不住要一口将它吃了。”

    追月看着兽灵果，差点流下口水。

    “看来这东西果然对你有用。这是黄级兽灵果，能拓展你的潜力，让你有成长成为黄级九阶野兽的潜力。”

    “啊！真的！”

    追月兴奋的声音第一时间传来，这些日子看着龙天一步步变强，它感觉同龙天的距离越来越远，当龙天跨入强人境的那一刻，它虽然替龙天高兴，内心却非常失落。

    龙天越强大，表明它越是龙天的拖累，它知道，如果他无法晋级，总有一天龙天会抛弃它。

    但这一刻，龙天居然告诉它这枚果实能提升它的潜能，让它能晋级黄级，这简直是天籁！

    “我知道你迫不及待了，那吃了它吧。”

    龙天将兽灵果递给追月，追月一口便吞进了肚子。

    那一瞬间，追月身体散出乳白色的光芒，兽灵果开始改善追月的体质。

    五分钟后，光芒消失，追月的毛变得越加柔顺，一朵朵白云图案看去是那么拉风。

    “主人，我忽然感觉很饿。”

    龙天淡淡一笑“你体质提升，好像容器变大了，自然会觉得饥饿，这兽灵果没有白买。诺，这是绿眼细线蛇的尸体，虽然死了两三天了，对你估计还是有不小的作用。”

    龙天将绿眼细线蛇的尸体扔给追月。

    绿蓝细线蛇的尸体虽然只有几寸大小，里面蕴含的能量却不逊色于庞然大物。

    追月看着绿眼细线蛇的尸体，它能感觉到尸体蕴含的能量，虽然逸散了不少，对它来说依旧是大补。

    “谢谢主人。”

    道了一声感谢，追月开始吞食绿眼细线蛇的尸体，同昔日火炎狼吞食大地之熊的尸体一样，龙天明显感觉追月的气势在升。

    “难道能晋级到黄级？”

    龙天略微一喜。

    遗憾的是，追月的气势升了一会，停止了，因为绿眼细线蛇的尸体已经完全被他吞食。

    “绿眼细线蛇虽然是黄级，可死去有一些日子，鲜血早干涸，没能让追月突破也是正常的，想必再食用一头黄级野兽尸体，能够晋阶黄级。看来我得为接下来猎杀野兽的事情而头疼了，不知道哪里有成片的黄级野兽居住。”

    “算了，走一步算一步。现在我修为提升到强人境，可以修炼剑斩了，剑斩入门之后，再看看能不能将擒龙手大成。”

    轻喃着，龙天拿出了黄级初等武技，剑斩。

    剑斩虽然是黄级初等武技，但如果龙天得到一把好剑，剑斩的威力无线接近黄级等武技。

    “我现在没有剑，只能先以灵气为剑。”

    龙天伸出右手，金色的灵气形成一把金色长剑，看去凶猛，实则没有剑的锋利和坚韧，但用来修炼武技却足够了。

    龙天早将剑斩的内容熟背在脑海，此时体内灵气按照剑斩所说的路线运转，丝毫没有生涩。

    “我这天赋，当真惊人。”

    每次修炼武技，龙天自己都会佩服他自己的天赋，这些武技似乎是天生为他准备的，一点也不显得生涩，他能第一时间弄懂如何运转灵气，又如何出招。

    剑斩一共六式，每一式多出一斩。

    “一剑斩！”

    半个小时后，龙天出一声低吼，手的金色灵气剑劈出一道巨大而锋利的剑芒，剑芒一出，龙天的房间被劈成两半，瞬间倒塌。

    “怎么回事？”

    龙天弄出的动静将后能两兄妹惊动，连凤凝月都出门看了看。

    龙天灰头土脸的道“没事没事，修炼武技入神了，一时之间没有注意所在的环境。”

    听到他的话，后能和龙灵颇为震惊，这得什么等级的武技才能造成如此恐怖的后果。

    “自己小心点。”

    凤凝月见龙天没事，淡淡说了一句，便回房间继续养伤了。

    ...

    