
﻿    柳嫣看去十七八岁，一头黑柔顺乌黑，脸如月，倒也算一个小美人。?  燃?文小??说  ???．?最吸引龙天注意的还是柳嫣的胸口，不是因为柳嫣的胸大，而是柳嫣的胸口没有任何图腾标注！这柳嫣很可能是一名散休，一名散休能有如此成，肯定得到过机缘。

    “柳嫣，不错不错。”年考官对着柳嫣点了点头，也为这个数字感觉满意。

    “其它人接着报数。”

    ……

    很快，除却龙天和冷风外，所有人都报数了，这些人有一位叫宁然的少年也得到十八枚兽丹，同样得到了年考官的认可。

    “冷风，你得到了多少？”考官将目光看向冷风，嘴角带出一抹笑容，他似乎非常看好冷风。

    冷风淡淡一笑，大声道“冷风，二十七枚兽丹。”

    “二十七枚兽丹！”

    冷风的声音不停在四周回荡，所有人算早有心里准备，却依旧有些惊讶。

    “看来第一名非冷风莫属了。”

    “是啊，并列第二名的柳嫣和宁然同他相差了整整九枚兽丹，这差距简直太大了。”

    “二十七枚兽丹，不错不错，看来第一是你的了。”

    年考官也是笑容灿烂，对冷风的战绩非常满意。

    这一刻所有人都将龙天忽略了，似乎忘记了龙天还没有报数。

    “不敢不敢，还有一个人没有报数，万一他的兽丹我多呢。”冷风虽然如此说，但他那装逼的表情已经出卖了他，他正挑衅的看着龙天。

    “咦，龙天还没有报数，不知道他得到多少枚。”

    所有人这才将目光看向龙天。

    一位第十条通道的青年开口“应该冷风多吧，第十条走廊里的野兽一大半都是他斩杀的，也是因为他，我们才斩杀了走廊里所有的野兽。”

    “什么！你们将黄级野兽杀完了！”

    青年们大吃一惊，连一旁的考官都惊讶了，这么多年来，从来没有那一届新人能将走廊野兽全部斩杀完的。

    “我骗你干什么？不然我能得到十五枚兽丹吗，这都是拜龙天所赐，可惜还是没能进入前三，太遗憾了。”

    青年叹了口气。

    “别说了，龙天前报数了，听听他得到了多少枚。”

    此时龙天已经去到考官旁边，从乾坤袋里掏出一枚枚闪光亮的兽丹，淡淡道“龙天，二十八枚兽丹。”

    “二十八枚兽丹！”

    龙天的声音像是一面警钟不停在四周回荡。

    冷风原本挂在嘴角的笑容凝固了，二十八枚兽丹，岂不是说他多了一枚？

    一瞬间，现场陷入了诡异的安静，所有人看了看龙天又看了看冷风，似乎都在为冷风默哀。

    龙天仅仅以一枚兽丹的优势越了冷风。

    其实在冷风报数的时候，龙天也有些担心，但听到冷风说他得到二十七枚兽丹后，他才松了口气，当时他非常想笑，却强制忍住了笑意，这冷风的运气还真不好，如果龙天刚才多服用两枚兽丹，这第一是冷风的了。

    “二十八枚兽丹，你是龙天？不错不错。”考官这才正眼看向龙天，二十八枚兽丹已经出他的意料了，“好了，现在结果已经出来，第一名龙天，第二名冷风，第三名柳嫣和宁然。”

    “好了，今日的关卡不少人都受了伤，待会我会安排你们住下，大家好好休养，明日再进行第二关的考核。”

    年考官说完，便转身离开，随后数位仆人来到别院，将八十一人安排入住。

    不多时，院子里只剩下龙天和冷风。

    “龙天！你是不是故意的！”

    冷风现在很生气，龙天的兽丹说多不多，居然只他多出一枚！他让他输得非常不甘心。

    龙天看着冷风，淡淡道“我怎么知道你只得到二十七枚体魄晶，如果你在斩杀野兽的时候认真一点，再加把力，说不定过我了，不过输了是输了。”

    “你……”冷风很想现在教训龙天一顿，但他终究是忍住了，“第三关的考核是对战，谁的拳头大谁才能得到第一，那时候我会将你踩在脚下！让你知道什么人惹不得。”

    龙天淡淡道“不要逞口舌之快，不然到时候输了，可没脸见人了。”

    “哼，走着瞧！”

    冷风冷喝一声，便转离开，找自己的住处去了。

    由于八十一个人同时居住在一个别院，尽管别院很大，也必须两人一个房间，龙天看着手的房号牌，面写着三十号。

    打开三十号房门后，他整个人都愣了，第一反应是走错了房间，因为他的视线出现了一个女人，他可不认为赤蛇堂会安排女人给他们享用。

    “那个，这里是三十号房间吧？”龙天开口询问。

    女人这才回过头，淡淡看了龙天一眼“是三十号房间，你没有走错。”

    “柳嫣，你也住三十号房间？难道这房间牌是随便的，不论男女？”

    龙天这才看清楚女子的容貌，居然是第三名的柳嫣。

    柳嫣点了点头“号牌是随机的。”

    “我靠，这是在福利啊。”龙天双眼冒出精光，“这孤男寡女共处一室，难免会生点什么故事，到时候你可别怪我。”

    柳嫣眉头微皱，冷冷道“你不要对我有想法，不然我会让你好看。”

    龙天没想到柳嫣这么大反应，耸了耸肩，道“行了，别冷着个脸，我逗你玩呢。我家里还有一位准女友在等着我回去，我可专一得很。”

    凤凝月才是龙天心目的女神，同凤凝月起来，什么美女都是浮云，凤凝月要身材有身材，要胸部有胸部，要脸蛋有脸蛋，简直是应有尽有，人生若得此妻，夫复何求。

    “不过说起来，我对你还是挺感兴趣，你是一个散休？”

    龙天大大咧咧坐到柳嫣对面。

    柳嫣点了点头“柳家只剩下我一个人。”

    龙天明白柳嫣的意思，在图腾大6，弱小是罪，说不定什么时候连同家族都会覆灭，柳嫣的家族很可能被敌对势力给灭了。

    “你没有报仇？”

    “没有，因为我的仇人也被别人灭了。”

    “那真遗憾，你没能手刃仇人。”

    “没什么遗憾的，原本我活着是为了复仇，但当我仇家被别的家族灭了的时候，我才明白只知道复仇的我是多么可笑，在图腾大6，实力为尊，弱小注定挨打，所以我决定变强，只有变强，我才能主宰自己的命运，我才能掌控自己的生死。”

    柳嫣黑色的眼眸无坚定。

    “好，说的好，弱小注定挨打。嫣妹子，我觉我喜欢你的性格了。”龙天拍手鼓掌。

    柳嫣白了龙天一眼“谁要你喜欢，还有，你我大吗？”

    龙天干咳两声，赶紧换个话题“今晚你睡床还是我睡床，还是我们一起睡床？”

    “男人都不是个好东西。”柳嫣骂了一句，才道，“我修炼，不用睡觉，床给你。”

    龙天觉得柳嫣冷冰冰的，一点都不懂幽默，本来还想调侃几句，却失去了兴趣“既然你不用床，那我去睡觉了。”

    说着，龙天去到床，真的开始睡觉。

    “你这么懒，还想挑战歃血教，你的龙家和龙家村等着被歃血教屠杀了吧。”

    柳嫣再次开口。

    龙天伸了个拦腰“你这么在意我的事情，莫不是你暗恋我？不过谢谢了，我自己能做什么，该做什么我自己清楚。现在我没事可做，自然是睡觉的好，我也好久没有睡觉了。”

    “鬼才暗恋你。”柳嫣见龙天不听，也懒得理龙天，盘腿坐在地，自顾自开始修炼。

    龙天闲来无事，只得闭眼睛睡觉，现在的他的确没有什么可做的，武技他暂时不需要修炼，修为也没办法提升，不睡觉难道坐在床看柳嫣修炼？那得多无趣。

    “睡觉睡觉，睡醒了再将修为巩固，现在才早晨，离明天还早着呢。”

    如果可以选择，龙天其实想每天都睡一觉，因为每次梦里，他都能见着哥哥，听到哥哥的声音。

    很快，龙天睡着了，但梦里再也没有出现哥哥的声音，他深处在一片黑暗之，大声呼喊哥哥的名字。

    黑暗的他，非常孤独。

    可任由他喊破了喉咙，哥哥的声音再也没有传来。

    忽然，黑暗出现了一片模糊的光芒，他觉得这光芒对他很重要，他必须抓住，于是他疯狂追赶，疯狂追赶，可当他靠近光芒的时候，脚下却是一片万丈深渊，他失足掉了下来。

    房间里，龙天瞬间惊醒，额头尽是冷汗。梦里那种想要触碰却得不到的无力感，深入骨髓。

    噩梦，这次的梦对他来说绝对是噩梦，转头看了看窗外，此时才日三竿，他并没有睡多久。

    “看来不是每次都能做美梦，还是巩固修为吧。”

    叹了口气，龙天只有选择将修为巩固。

    到了夜晚，他的修为已经完全巩固，只需要寻找到二阶或者三阶兽丹，他的修为能尽快到达巅峰。

    ...

    