
﻿    三分钟后，乌家三老爷回来了，他身边还跟着一群乌家人，乌家直系三代几乎都到了。  ??．?

    “天啊，乌家大老爷二老爷都来了，甚至连乌家晚辈都来了。”

    “这是所有直系都出动了啊，这阵仗同灭后家的时候都相差不少了。”

    “看，那是乌家老祖！天啊，连乌家老祖都惊动了。死定了，这下那少年死定了。”

    看客们不停惊呼，随后纷纷后退，不然很容易受到战斗波及。

    龙天饶有兴趣的看着酒楼外的乌家人，嘴角这才露出一抹笑容“看样子都来了，正好一打尽。”说着，他看向后家两姐妹，“待会我会留乌家老祖一条命，让你们亲手报仇。”

    龙天的声音还在飘荡，人已经离开座位，去到了酒楼门口，他一人面对乌家数十人，面色从容，镇定自若。

    “是你在我白云村撒野？”

    乌家老祖阴沉的声音传来。

    “撒野？不不不，我让你们乌家人来，是想当着所有街坊的面通知一件事情。”

    “通知一件事？”乌家人都是一愣，见着龙天如此波澜不惊，心都在猜测这少年究竟什么身份，难道是紫熊家族派来的使者？使者提前来了？

    龙天咧嘴一笑，忽然一声大喝“所有白云村的人都听好了，从今天起，白云村将不存在乌家，存在的是龙家，我龙天，将取代乌家的位置，将白云村展成为龙家村！”

    “我龙天将取代乌家村的位置，将白云村展成为龙家村！”

    龙天的声音雄浑，在整个白云村回荡。

    所有白云村的村民全部呆了，连正给阿财服用灵药的阿福和阿旺都惊呆了！

    “阿旺，你听到没有，这个声音好像是六爷的。”

    “听到了，六爷说要灭了乌家。”

    ……

    “好！好！好！黄口小儿，既然如此不知死活！”

    乌家老祖听了龙天的话后，气得差点吐出一口血。龙天的话是**裸打他乌家的脸啊，完全当乌家不存在。

    “小子，你找死！”

    “小兔崽子，你在做梦！”

    乌家人都是怒不堪言，乌家大老爷和二老爷更是忍不下这口气，一声大吼道“小兔崽子，去死吧！”

    声音还在飘荡，两人一左一右朝龙天攻击而去，凡人境第八重的气势蜂拥而出。

    龙天站在原地，笑看着朝他攻击的两人，等两人的攻击近了，他才随意打出两拳。

    砰砰两声闷响，乌家大老爷和二老爷倒飞而出，重重摔在地，将土地都砸了一个坑。

    而坑里的乌家大老爷和二老爷再也没有站起来。

    很明显，两人已经死了。

    哗！

    安静，整个街道陷入了诡异的安静。

    龙天的形象在所有人眼忽然变得高大和深不可测。

    “啊啊啊！我的儿！”

    最先反应过来的是乌家老祖，凡人境第九重的气势瞬间浮现，他像是一头饿狼朝龙天扑去。他有了动作之后，乌家人这才反应过来，都是怒火烧。

    “死死死！要你死！”

    “猛虎爪！”

    “天风掌。”

    “裂骨拳！”

    乌家人全部动了攻击，各种武技铺天盖地般朝龙天击来，气氛一瞬间变得凝重起来。

    龙天咧嘴一笑“这样才对嘛，一起攻击，省得我一个一个的杀！”

    说话间，龙天终于展露出强人境的气势，那一瞬间，乌家所有人感觉一座大山压在他们身，修为弱的乌家晚辈甚至直接被威压压碎内脏，吐出一口鲜血便倒地不起！

    强人境的威压能杀人。

    这是大境界之间的差距。

    在群众眼，乌家人的度忽然变慢了，像是瞬间变成了龟，同时一道金色的灵气忽然从龙天身浮现而出。

    金色灵气无霸道，像是一层浪纹瞬间来到乌家人身边！

    轰轰轰！

    剧烈的爆破声瞬间传来，整个街道飞沙走石，烟尘大起。

    当烟尘散去过后，所有人惊愕的看着街道的满地尸体。

    乌家人，死了！

    少年只是随意使用灵气进行攻击，甚至没有使用武技，乌家数除却乌家老祖还留有一口气，其余人尽数死亡。

    一瞬间，全场鸦雀无声！

    少年的强大让所有人大气不敢呼出。

    最终，还是龙天的声音打破了宁静“后能，后灵，你们去报仇吧。”

    同样惊呆了的后能和后灵这才如梦初醒，收起震惊，两兄妹大步出了酒楼，去到重伤的乌家老祖身边。

    “乌力，没想到你乌家也有今天吧？没想到我后能能这么快报灭族之仇，等杀了你，乌家那群乌合之众根本不足为惧！”

    后能眼神冰冷，他永远不会忘记灭门时的惨状，那时候他后家血流成河。但他知道，修者的世界是这样，弱小注定毁灭。修者的世界没有怜悯，没有同情。

    弱小，是罪！

    轰。

    一声闷响传来，后能一拳打爆了乌家老祖的脑袋，后灵的攻击也击穿了乌家老祖的心脏，乌家老祖死得不能再死了。

    这个在白云村作威作福几十年的地头蛇，此陨落。

    “爹，娘，爷爷，后家的亲人们，我后能后灵替你们报仇了！”

    后能和后灵朝原来后家的方向看去，磕了两个头，这才起身去到龙天身边。

    “龙天，我后家家仇已报，我兄妹想跟随你，不知道可以不可以？”

    后能率先开口，眼神有着决然，他能感觉眼前的少年不简单，他的直觉告诉他，只要跟随龙天，他的生活会生巨大改变，他以前需要仰望的，他以前需要炫目嫉妒恨的，都将成为浮云，最终被他踩在脚下。

    “表哥……”后灵惊讶的看着后能，后能是后家的天之骄子，她知道后能的心有多傲，但此时他居然对一位自己还小的少年表示追随。

    龙天也被后能的举动雷住了，他帮两人的忙，不过是举手之劳，因为他从后家身看到了以前贺家的影子，沉吟了一会，他点了点头“既然如此，那你们跟随我吧，不过我话先说明，如果我让你们改姓，你们愿意吗？”

    “改姓？”后能和后灵都是一愣。

    “对，改姓。”

    龙天要将白云村展成为龙家村，至少要有龙姓人在村子里，如果整个村子只有他一个人姓龙，那叫个屁的村子。

    村子是一股势力，非一个人能形成。龙天如果自己生儿育女，至少要几十年后才能形成贺家的规模，但让别人加入龙姓，不同了，他可以先展旁系，然后再慢慢展龙姓直系。

    后能思考了一下，最终咬牙道“我姐妹今日本来是抱着最后吃一顿，然后杀乌家的想法，却没想到遇到了你，如果没有你，我们肯定活不过今天，也是说，是你赐予我们新生，既然如此，我便改姓龙，从今以后，我不叫后能，而叫龙能。”

    龙天见后能如此果断，颇为赞赏的点了点头，这种舍弃姓氏的勇气，不是一般人能够拥有的，淡淡一笑，道“行了，你叫后能吧，当给你后家留一个种，龙家又不一定只有龙姓人。不过你妹妹得改为龙灵，成为龙家的一份子，今后她生的孩子也必得姓龙，不管她男人愿意不愿意。”

    贺家当初有个古老不姓贺，可惜最终背叛了贺家，在孙家灭亡的时候，亲手被贺家老祖杀死了，龙天希望他不会有亲手杀死后能的那一天。

    后能还没有开口，后灵便道“我哥哥说的对，是你给我了我们新生，从今天开始，我便叫龙灵。”

    “好，那你可要抓紧找个男人，争取早日生几个胖小子，来壮大我们龙家。”龙天一改严肃，变得嬉皮笑脸。

    龙灵顿时哭笑不得。

    “好了，不逗你了，乌家的事情还没有完。”

    “是啊，还没有完，龙天，剩下的由我们两姐妹来解决吧，我们要大开杀戒。”

    后能和龙灵的双眸射出一股寒芒。

    “行，你们有危险，我再出手。”

    这一天，龙天有了自己的目标，他要建立龙家村，插龙图腾！他想要让身边人活得更好，他得慢慢将龙家村壮大起来。直到他想要守护的人绝对安全，他会离开龙家，踏寻找母亲的征途。他不相信，如果每个地方都插了龙图腾，他还寻找不到他的母亲。

    但龙天心里清楚，现在的他，太弱了，八年前那陌生人一巴掌将大地打出一个深不见底的洞，这场景龙天到现在还记得，他知道他现在的修为面对带走母亲的陌生人，对方吹一口气能将他击杀。

    “母亲，我会去寻找你的。你的离开，困扰了我八年，直到八年后的今天，我依旧弄不明白，你为何舍得抛弃你最爱的两个孩子。”

    “看来我还得抽时间去问问贺一涛，问问他有没有什么找到你的线索。”

    龙天对母亲一无所知，母亲去了哪里他更加是一片迷茫，有机会他还得回贺家一趟。

    在龙天对未来有了一个框架的时候，一百八十里外的贺家。

    龙天逃亡已经整整两天，这两天时间贺家人生活在一片愁云之。

    贺无敌更是急得坐立不安。

    ...

    