
﻿    “好了，都别围着我，看接下来的试吧。火?然?文??  ???．?  .  ”

    龙天将人群遣散，这才看向擂台，同柳嫣对战的是一位少年，不过少年的修为是至少强人境第一重，他只出了三招便被柳嫣一脚踢飞了。

    “第三场试开始。”

    ……

    战斗依旧在继续，但接下来的战斗根本不精彩，看得龙天实在想打瞌睡。

    此时，看台的长老和执事都已经离开了，他们最想看的还是龙天的战斗。但很明显，在龙天展露出绝对的实力后，他们都知道，这一次的第一非龙天莫属，这一届最精彩的战斗，已经结束了，剩下的战斗只能让人打瞌睡，还不如直接离开的好。

    一个小时候，二十五场试终于全部结束了。

    扶粟的声音第一时间传来“第一轮试结束，胜出的二十五人出来抽签，其一枚空签，抽到空签的，算直接通过第二论试。”

    待得所有人抽了签，龙天这才前，抽出最后一枚签。

    “咦，我运气这么好，最后一个抽，居然是空签。”

    龙天的竹签没有任何字迹。

    见龙天抽的空签，其余人虽然有些羡慕，却也松了口气。

    “龙天肯定是第一，这次抽了空签也好，谁同他对，都是找死啊。”

    “是啊是啊，真是好运气。”

    扶粟的声音再次传来“好了，抽到一号竹签的来试吧。”

    战斗依旧在进行，很快二十四人都分出了胜负。

    这胜利的十二人加龙天，再次进行抽签，龙天依旧是最后一个抽，居然又抽到了空签。

    龙天终于懂了，这空签分明是年考官故意留给他的，如果不留给龙天，龙天会淘汰一位好苗子。

    这一次抽签，十三个人决胜出七个胜利名额，这七人彼此争夺前七的排名，至于失败的六人，则争夺前十的最后三个名额。

    很快前七决定出来，接下来是一对一战斗，每两个人彼此都会战斗一次。

    结局毫无疑问，龙天的对手都主动认输了，只有那叫宁然的少年坚持同龙天战斗了一番，最终还是以失败告终。

    待得日三竿时，前十名终于选定。

    扶粟开始公布最终加入赤蛇堂的名单。

    “今日的考核全部结束。前十名成功成为赤蛇堂的弟子。其第一名龙天，第二名柳嫣，第三名宁然，第四名……”

    公布了名单后，扶粟又道“考核已经结束，现在是该奖励体魄晶了。由于龙天三场考核都得到冠军，奖励翻倍，一共得到六十枚体魄晶。”

    “柳嫣两次第三名，一次第二名，一共得到十二枚体魄晶。”

    “宁然两次第三名，一共得到六枚体魄晶，来领取奖励吧。”

    龙天听到要体魄晶了，终于来了精神，第一个去到扶粟身边。

    “这是六十枚体魄晶，你数一数。”扶粟扔给龙天一个袋子。

    龙天接过袋子，兴奋得合不拢嘴，六十枚体魄晶，这可不是一个小数量，算他身的九十八枚体魄晶，他体魄晶的数量再次过一百五，达到一百五十八枚之数。

    颁了体魄晶，扶粟再次开口“好了，从今天开始你们十人正式成为我赤蛇堂的弟子，待会我给你们安排房间，让你们先住下。至于你们最终归哪个执事门下，看今晚谁来找你们，我将你们的名单拿给执事，他们会研究的，大家回去认真等待结果吧。”

    扶粟说着，开始给众人安排临时房间，由于人数减少，他们自然能一人住一个房间。

    龙天回到自己的房间后，这才激动的甩了甩手！

    “紫熊家族，我现在也算紫熊家族外族的弟子了！这样一来歃血教也不敢提前对我动手了吧？”

    龙天一直担心歃血教会提前动手，现在总算安心不少，但他还是不能完全放松，他必须尽快将修为提升起来。

    “今日还要等结果，等明日知道我跟了哪位执事，我便仔细问问歃血教的信息，知己知彼才能百战百胜。”

    “可惜，还要等一晚，赤蛇堂也真是，难道不知道时间是宝贵的吗？”

    龙天恨不得现在成为赤蛇堂弟子，现在去猎杀黄级野兽，歃血教的隐患一日不解决，他一日不得安宁。

    由于心焦急，龙天觉得时间过的特别慢，他感觉过了好久，可太阳依旧挂在山头。

    “算了，还是继续练习穿山指，今日能将冷风打败，不是因为我真的他强，只是因为我的兽魂是龙，天生克制他得到的兽魂，所以他的力量才会不如我，虽然我是本命兽修，但得到的龙血并不多，变身后只能让我的修为增长五倍。若是再多得到一些龙血，我甚至能让修为增长六倍七倍甚至八倍，也不知道石碑什么时候才再次赐予我龙血。”

    龙天对石碑里的龙血可是眼热得很，却总是得不到。当然，除了龙血外，对神通他也眼热，一次也不知道是石碑赐予了它神通，还是龙血赐予了他神通，擒龙手已经成为他最大的杀招，这一招，除非保命不可轻易动用。

    谁逼他用出擒龙手，谁必须死。

    摇了摇头，止住内心的胡思乱想，他准备出门练习穿山指。

    他刚刚起身，敲门声忽然传来。

    “谁？”

    “是我，柳嫣。”柳嫣的声音从门外传来。

    “柳嫣，他来找我干什么？该不会是想要同我那个那个吧……”龙天已经开始意霪了，“柳嫣，进来吧。”

    柳嫣推开房门，见龙天双眼放光的看着她，眉头一皱道“你干嘛这样看着我，我来找你只是想同你聊聊天，你别想歪了。”

    “聊天，我这人最喜欢聊天了。”龙天洒脱一笑。

    柳嫣白了龙天一眼，随后道“龙天，我想问你一件事情。”

    “嗯？什么事情？”

    “男女之间的事情。”柳嫣有些不好意思。

    “靠，这柳嫣不会真对我有意思吧？怎么办，如果她提出同我那个，我究竟答应还是不答应，如果不答应，会不会伤她的心？我龙天伤谁的心都可以，是不能伤女人的心，不然我勉强答应她吧？反正她得到我的**也得不到我纯洁的心灵。”龙天内心已经开始天人交战。

    “喂，龙天，你有没有听我说话。”柳嫣见龙天不说话，有些恼怒，这什么人啊，和人聊天的时候，居然还走神。

    “在听，我在听。你说吧，什么事情。如果是想要那个的话，我答应你是了，但你能不能选晚再来，这光天化日的影响不好。”

    柳嫣愣住了“什么那个？晚再来？龙天你在说什么啊。”

    “啊？难道你不是想同我那个吗？”龙天大吃一惊。

    “你！龙天，你把我柳嫣当成什么人了！”柳嫣明天龙天的意思后，有些生气。

    龙天顿时哭笑不得“原来不是找我那个，你早说啊，那你说什么问我男女之间的事情，这不是让我误会吗？”

    “是你自己乱想好不好，其实我想问你，男人和女人到底有什么不同？”柳嫣说着脸色更红了。

    龙天吓了一跳“靠，你问这个干什么，莫非你有什么特殊嗜好？喜欢分尸研究人体？”

    柳嫣知道龙天误会了，一咬牙，从怀里掏出一本功法，道“实话告诉你吧，是这本秘术为难了我。”

    “秘术？”

    龙天全身一震，四周看了看，确定将门窗关好后，他才开口，“收起来，这东西你怎么能随便拿出来。”

    龙天已经不再是当年的嫩头青，他已经知道秘术的珍贵，紫熊部落都会因为秘术而毁灭。龙天修炼到现在，除却巧合得到过一本控魂秘术外，再也没得到过任何秘术。

    秘术是仅次于神通而存在的，稀少无。

    见柳嫣收起秘术后，龙天继续开口“过来，跟我到床来。”

    柳嫣身体一颤“龙天，我虽然对你有好感，但我说了，我不是那种人！”

    龙天一愣，苦笑道“柳嫣小姐，难道你以为我龙天是那种人？好了，过来吧，我们床聊只是一种掩饰，放心，我不会碰你。”

    柳嫣心道，你不是那种人，谁是那种人，但她还是将信将疑去到床头。

    “还愣着干什么，床啊。”龙天再次开口。

    “这……”柳嫣紧咬着朱唇。

    龙天眉头微皱，这柳嫣是不是太高看她自己了。

    “你怎么这么麻烦，说了不碰你不碰你，我龙天向来说话算话，婆婆妈妈的像个娘们，不对，你本来是娘们。”

    柳嫣深呼一口气，这才了床。

    龙天同样了床，躺在柳嫣旁边，然后用被子将两人盖住“别动，别紧张，现在将秘术拿出来。”

    被窝里很黑暗，很狭窄，龙天同柳嫣难免会有一些身体接触。

    “这柳嫣，身体冰凉冰凉的，这感觉还真不错。”

    柳嫣见龙天的确没有什么不合理的举动，这才拿出了秘术，龙天全身释放出淡淡金色灵气，照亮了黑暗，这才将目光朝秘术看去。

    第二更到，安息依旧给力，求大家也给力啊。

    ...

    