
﻿    “你是吗，你修为高过老子两重，老子不躲难道仍由你打。  ?．”

    听到血三的话，龙天出言讥讽。

    “哼，我看你躲得到什么时候，现在你的灵气已经快枯竭了吧，估计很快连半兽化状态都维持不了。”血三冷哼。

    血三的话让龙天心里一凉，血三说的是事实，他施展神行步，又施展了几次四剑斩，体内灵气快要枯竭了，他已经感觉到身边的兽气变得不稳定，说明半兽化的状态可能会随时消失。

    果不其然，三分钟后，半兽化消失，龙天恢复了人类之躯，现在的他只是强人境一重的修为，对血三再也没有丝毫威胁。

    血三见龙天灵气枯竭，试探性朝龙天踢出一脚。

    轰！

    一声闷响，龙天的身体倒飞出去十米远，他这随意的一脚都能让龙天受伤！

    “哈哈，小子，这下我看你死不死！”血三知道，现在的龙天已经是强弩之末。

    龙天吐出一口血，看着一步步靠近自己的血三，虽然眼神依旧充满斗志，但他心里清楚，他败了，今日多半会死在这里，但他不是败在血三手里，而是败给了修炼资源。

    原来，百分之九十九的修者，都是败给了资源。大家族之所以强大，除却大家族族人天赋不错外，最重要的还是资源！如果没有资源，哪怕再有天赋也只是一坨屎。

    “绝望了？不反抗了？还是想看看我是如何折磨你的。”

    血三来到龙天面前，右手成爪，一爪抓向龙天胸口。

    嗤！

    龙天的胸口到小腹的位置出现五条血肉狰狞的伤口，伤口深的地方甚至还能看见内脏和骨头。

    龙天强忍着没让自己痛呼出声，反而嘴角露出一抹戏谑的笑容“我劝你现在马杀了我，不然，你可能会后悔。”

    血三觉得好笑“后悔？现在你为鱼肉，我为刀俎，我想怎么折磨你怎么折磨你，我想要你三更死，连阎王都不能留你到五更！不过，你也提醒了我，为了预防你待会反抗，我先废了你的四肢！”

    说着血三用脚将龙天踩在身下，握住了龙天的左手，随后慢慢用力。

    “额啊！”

    算龙天意志坚韧，随着血三的用力，还是忍不住出一声嘶吼，他能清楚感觉到他的左手随着血三的拉扯在慢慢撕裂。

    血三要扯断他的手，要废了他的四肢，而这一向是他对敌人使用的，没想到今天轮到了他。

    他想挣扎，他想反抗，可没办法半兽人变身的他，只能眼睁睁看着手臂的肌肉出现裂缝。

    “啊！”

    龙天不知道因为疼痛还是其它原因，右手不停捶地。

    不甘！

    他不甘心啊！

    他向贺一涛承诺过，他会去寻找母亲；他向贺晚清承诺过，他会保护她一辈子；他告诉过凤凝月，如果连自己喜欢的女人都保护不了，还谈什么变强。

    如果他现在死了，血三会去龙家村进行大屠杀，待在龙家村的凤凝月等人也会被血三杀害。

    一想到凤凝月会死，一想到对贺一涛和贺晚清的承诺还没实现，他开始畏惧死亡。

    “不能死，我不能死！我还有许多事情没有做。”

    低下头，看着衣衫绣着的一头五爪金龙，这是他的新衣裳，衣衫有他信仰的龙图腾！

    龙图腾才刚刚飘扬，难道他要死了吗？

    不，不能！

    看着那五爪金龙，龙天求生的念头越来越强烈。

    他得到了神秘石碑，甚至还得到了龙血，只要给他时间，他能一步步变强，他怎么能现在死？不能！

    “石碑，你听得见我的声音吗？听得到我心的不甘吗？请再次赐予我龙血，我要变强，我必须要变强！”

    龙天的内心在疯狂大吼，但脑海的石碑没有因为他的呐喊而有任何动静。

    一旦石碑不帮他，他还真不知道这一刻还有谁能救他。

    “可笑，我的弱小连石碑都不再认可我吗。”龙天忽然很想哭，这石碑是他哥哥用命换来的，可他虽然得到了石碑，却只能走到这个地步，亏他还一直认为他是天才，他相信，如果贺晨没死，如果石碑进入了贺晨的识海，贺晨肯定会他更加优秀，“哥哥，弟弟没用，哪怕有你留给弟弟的石碑，弟弟依旧不能自己掌控自己的命运，我龙天离开了石碑是他妈的一个废物！废物！”

    龙天右手不停敲打地面，面对死亡的无力感，让他感觉到不甘和无助。

    “哥哥，看来弟弟要来陪你了，虽然弟弟没脸面对你，但弟弟不行了。”

    “哥，其实我真的很累、很累。”

    龙天修炼吃过多少苦，只有他自己明白，为了提升修为，他厮杀在野兽之，为了拯救贺家，他一个人面对孙家这庞然大物，甚至建村之后，他还要一个人面对歃血教的追杀！

    贺家人有谁能帮他，有谁能守护他？没有！因为唯一能拿命守护他的哥哥、已经死了！

    此时，龙天的左手胳膊已经出现一层裂缝，只剩下骨头和经脉还同左肩相连，而血四还在缓慢用力！他似乎很享受一步步扯断龙天左手的过程。

    “石碑，最后呼唤你一次，请求你赐予我龙血，不然我真的没脸去见哥哥。”

    龙天最后一次对石碑呐喊，但石碑依旧安静。

    龙天苦笑一声，尽管心不甘，尽管求生的念头无强烈，却只能慢慢迎接死亡。

    不知道是不是受到龙天心执念的刺激，虽然石碑没有动静，但石碑旁边一直悬浮着的光团第一次有动静了。

    这枚光团忽然散出耀眼光芒，像是在咆哮，像是在呐喊，更像是在回应龙天内心的不甘。

    光团的光芒非常强烈，像是一轮明日。

    下一刻，所有光芒冲出识海，进入龙天的身体。

    那一瞬间，龙天感觉全身充满力量，他的伤势居然也在快复原，连左手被撕裂的血肉都在快愈合。

    而相反，那抹光团却越来越暗淡，到最后像是一缕火苗，似乎吹一口气能随时熄灭。

    看着这抹变暗随时都要消失的光团，龙天忽然觉得他的心碎了，一种莫名的哀伤涌现他的心头，那感觉好像是世间对他非常重要的人即将离他而去一般，他的眼泪不自主的掉了下来。

    在光团释放出光芒即将熄灭的时候，安静的石碑终于有了动静，石碑释放出淡淡金光，将光团笼罩，随后将光团吸入了石碑的空间。

    石碑能镇压和禁锢一切，连光团的消散都被它禁锢了！

    见光团没有消散，龙天心的悲伤这才减少许多，随后他便感觉全身充满力量，他知道这力量是来自神秘光团的。

    “额啊！死死死！变身！”

    龙天再也没有迟疑，全身忽然释放出滔天气势，第一时间进行了兽修变身。

    血三眼看着要扯断龙天的左手，却忽然感觉一股狂暴的力量从龙天身传来，瞬间将他击退。

    此时，化作半兽人的龙天从地站起，双眼通红，像是一尊恶魔。他全身萦绕的兽气任何一次都要狂暴，像是一头头金龙在仰天怒吼！

    这一刻的龙天很愤怒！

    这一刻的龙天想杀人！

    在血三还没来得及从这突兀的变故清醒过来的时候，一头金龙突兀出现，在血三瞳孔快放大。

    金龙足足一丈大小，霸道而威严。

    擒龙手。

    龙天终于打出了擒龙手。

    昂！

    一声龙鸣，血三的脑袋被金色巨龙一口吞噬，至始至终都来不及躲避，也无法躲避。

    血三，死！

    龙天打出擒龙手后，半兽化消失，整个人瞬间倒在地。

    一记擒龙手，便耗尽了他全部灵气，他全身下没有一处不疲惫。

    ……

    歃血教。

    血一一直呆在存放灵魂玉佩的房间，未曾离开一步，他见血三的令牌一直没有出现问题，便知道血三不是成功逃走了，是顺利斩杀了对手。

    但他刚想松口气，却听到一声清脆的细响。

    咔擦。

    血三的灵魂玉牌，裂缝了。

    裂缝扎眼之间扩大，只是短短一秒钟，整个灵魂玉牌瞬间碎裂开来。

    “老三，啊，不！”

    血一悲愤大吼，同时他实在想不通，为什么过了这么久血三才死？他更想不通，究竟是哪位高手敢如此肆无忌惮的击杀歃血教的人，难道是紫熊部落？除此之外，他还真想不到谁有如此大胆子。

    血一很想再派人去看看，但他知道连血三等人都死了。血衣卫谁去，谁必死。哪怕派天赋最强的血十一去，他估计也凶多吉少。

    血十一虽然天赋极强，年仅二十岁进入了强人境第四重，有能力成为歃血教的长老，但他认为这样的修为最多同杀死血三的人相当。

    “看来这件事情必须禀报教主，已经不是我能掌控的了。”

    血衣卫前前后后一共死了六人，这对歃血教来说是一个巨大的打击！他歃血教的强人境，也不过十几二十人而已，也是说龙天一出手，让歃血教的实力削弱了三分之一。

    想到此，血一离开了房间，去到教主闭关的歃血殿。

    ...

    