
﻿    此时，龙天见台的是冷风，眉头微微皱起“这小子今天好像变了一个人，好像自信了许多。?  ??．??”

    “龙天，没想到第一场战斗是我同你之间的战斗，原本我以为我们的战斗会在最后，彼此争夺第一名，却没想到幸福来得如此突然，今日，我要你知道什么是真正的英雄少年，我要让你明白，在我冷风面前，你龙天屁都不是！”

    冷风嘴角露出一抹邪邪的笑容，趾高气扬的看着龙天。

    龙天虽然不知道冷风哪里来的自信，但他却不能输了气势“妈的，真臭，有些人爱放屁，前天放屁说要将我踩在脚下，结果兽丹得到的没有我多，昨天放屁说要当第一，却依旧被我踩在脚下，今天这个屁放的更响更臭了，真是污染空气。”

    龙天的话让台下的青年俊杰门哄堂大笑，连看台的梦执事都咯咯笑了“冷执事，这龙天同你侄子好像是天生的对头啊。”

    冷执事淡淡道“实力不是嘴巴说出来的，拳头决定尊严。”

    梦执事再次开口“冷执事说的真好，这么说来你是认定你侄子能赢了。”

    “待会看下去知道了。”

    “好吧，虽然我很疑惑为什么第一场战斗是龙天同冷风对战，但现在觉得也蛮有意思的。对了，有的人的侄子最好不要输掉这场赛，不然会被淘汰的，那丢人了。”

    梦执事再次开口，其实在场所有人都知道，方才抽签的时候，冷执事肯定做了手脚，以往是不可能出现这种情况的，因为监考官会故意不让最优秀的两人提前对战，但这一次却恰恰相反，冷执事是故意让两人提前战斗。

    但两位长老都睁一只眼闭一只眼，他们也没必要揭穿，当卖冷执事一个面子。

    “哼，你还是为龙天担心吧，或许你收不到这个弟子了。”冷执事冷哼一声，便不在开口。

    擂台。

    冷风见龙天依旧嘴硬，知道斗嘴他不是龙天的对手，冷笑道“待会你嘴硬不起来了。”说着，他看向扶粟，道，“考官大人，我们可以开始战斗了吗？”

    扶粟看见龙天和冷风场同样非常惊讶，听见冷风的话，只得点了点头“第一场试，龙天对战冷风，开始！”

    扶粟的话一落，龙天便收起随意，冷风今天有些反常，肯定有倚仗，他必须小心。

    “六剑斩！”

    没有将先机让给对方，右手出现一把金色灵气剑，龙天快打出六道剑芒，从各个方向击向冷风。

    冷风冷哼道“没用的，螺旋杀！”

    冷风化作一道螺旋，灵气漩涡瞬间将六道剑芒绞碎，巨大的冲击波像是把把风刃四散开来。

    “这是……强人境第三重！”

    龙天瞳孔一阵收缩，冷风一出手，他便知道冷风晋级了！

    怪不得对方如此胸有成竹，原来已经晋级到强人境第三重，但第三重又如何？他依旧不会畏惧。

    “没想到你晋级到了第三重，但冷风，仅仅如此的话，你依旧不是我的对手！六剑斩！”

    龙天冷喝一声，再次打出一记六剑斩。

    “土鳖，你只会这一种武技吗？太让我失望了，让我告诉你什么叫家族底蕴吧，狂风吼！”

    冷风大笑一声，忽然一声大吼。

    吼！

    恐怖的冲击波化作一道道涟漪扩散开来，龙天的六道剑芒还没靠近冷风便被冲击波冲散。

    嗡！

    下一刻，龙天感觉脑袋一声嗡鸣，整个识海都在颤抖。

    声波攻击，冷风居然还会声波攻击，第一次同龙天的战斗冷风居然没有使用全力。

    不过，龙天的识海巨大无，冷风的声波攻击没能让龙天受伤，只是让他一时没有反应过来而陷入了短暂的失神。

    但高手过招，是争分夺秒，趁龙天失神的这一瞬间，冷风像是一头出笼猛虎，快朝龙天击来。

    “撕心爪！”

    一声低吼，第三种武技被冷风施展开来，他居然学会了三种黄级初等武技！

    当龙天清醒过来的时候，冷风的爪子已经到了他眼前，重重落在胸口！

    嘶！

    龙天的胸口瞬间变得鲜血淋漓，若不是他刚才下意识的将身体后仰，这一抓甚至能抓破他的心脏。

    “妈的！”

    龙天额头惊出冷汗，他在大意之下差点被冷风击杀！

    “大家族的底蕴果然不是我能够拟的。”

    冷风的攻击一套接一套，三种武技衔接得非常自然，根本没有给龙天反应的机会。

    战斗不允许服用灵药，龙天只能忍住胸口的疼痛，随后一声低吼“火焰战体！”

    若是他一早施展火焰战体，冷风刚才的攻击根本不可能对他造成如此大的伤害。

    “死！六剑斩！”

    同冷风起来，龙天会的武技的确是稀少，至始至终都只能施展六剑斩。

    “哼，土著是土著，原来只会这一门黄级初等武技。这六道剑芒别人或许难以对付，但我冷风一声吼能将它震散！狂风吼！”

    六道剑芒刚刚凝聚，便再次被冷风的大吼震碎，但这一次龙天早有准备，对方的大吼没能再让他失神，他的识海没有颤动分毫。

    “螺旋杀，撕心爪！”

    冷风狂风吼没有将龙天击伤，便步步紧逼，武技一样样施展，龙天只能在擂台被动防守。

    擂台下，所有青年俊杰都呆了。

    “这……冷风居然这么强！他都已经是强人境第三重的高手了。”

    “看来这一次冷风会胜利了，龙天危险了啊。”

    看台，冷执事见冷风压着龙天打，得意的看了梦蝶衣一眼“梦执事，现在知道拳头才是硬道理了吧，看样子龙天你是收不了了。”

    梦执事一双黑色的眸子死死盯着龙天，面无表情的道“赛还没有结束，冷执事现在说这话也未免太早了，龙天虽然被压着打，但你也看见了，他拥有体技，冷风的攻击算击他，对他也造成不了多大伤害，谁输谁赢还是五五之数。”

    “那再看下去吧。”

    冷执事淡淡一笑，并没有过多理会，在他心里冷风已经胜利了，或许冷风现在的状态想伤龙天的确不容易，但冷风可是一位兽修，这一点他清楚，梦蝶衣其实也很清楚。

    梦蝶衣看着被动防守的龙天，眼睛一眨不眨。

    “我难得对一个人感兴趣，你可别让我失望。”

    擂台，冷风一直压着龙天打，这种感觉让他全身都爽爆了，被龙天压了两天，今日他终于能赢回属于他的骄傲和喝彩声了！

    “龙天，你不是很吊吗？你不是想三关第一吗？现在怎么孬了，连手都没办法还。”

    “哈哈，我曾经说过，我会当着所有人的面将你打败，我要让整个紫熊部落知道，你龙天是由我冷风打败的，你要挑战歃血教不过是一个笑话！”

    冷风一边打，一边对龙天进行嘲讽。

    龙天知道冷风这是想激怒他，让他失去分寸，他岂能招。

    “看来不得不施展神行步了。”

    龙天微微摇了摇头。

    他从战斗到现在，从来没使用过神行步，现在被冷风压着打，他也不能再隐藏了。

    “傻！”

    骂了一句傻逼，龙天的度忽然提升，身影也变得诡异莫测起来，冷风的攻击居然都被能被他躲开。

    “这是……身法武技！”

    所有人都微微一愣，龙天的度一提升，他们便知道龙天使用了身法武技。

    “这小子，果然没有让我失望。”梦蝶衣这才松了口气，龙天一直被压着打，不出两分钟，绝对会败亡，但有了身法武技不一样了，龙天虽然对冷风造成不了伤害，但冷风也很难再对龙天造成伤害。

    “龙天，有种你别躲！”

    冷风攻击不到龙天，又气又急，他没想到龙天居然一直藏拙。

    “傻子才不躲，老子又不傻。”龙天冷笑。

    闻言，冷风忽然停下了脚步，脸的焦急消失，取而代之的是一抹阴沉“龙天，难道你以为拥有身法武技我不能奈何你了吗？你太高看你自己了，既然如此，让你看看我真正的实力！”

    说话间冷风全身灵气萦绕，狂暴不已。

    “这是……要进行兽修变身了！”

    “变身了，冷风终于变身了，胜负已经没有悬念了！”

    青年俊杰感觉身体在颤抖，他们不少人都知道冷风是一位兽修，能化作半兽人！

    半兽人，一直都是力量和强大的代表！无论是紫熊部落还是其它部落，兽修永远是最抢手的。

    看台，冷执事嘴角也露出了一抹笑容“梦执事，看来风不想玩猫捉老鼠的游戏了，龙天要败了。”

    梦蝶衣这次没有反驳，她知道一旦冷风变身半兽人，龙天只能被虐，根本没有还手的机会。

    “变身！”

    擂台，冷风一声低吼，刹那之间尘土飞扬，一股狂暴的气势从烟尘传来！

    第三更，求大家相互宣传本书，请支持正版阅读，腾讯学才是正版。

    ...

    