
﻿    凤凝月的神色明显转冷，那双美眸像是铺了一层寒冰，龙天居然不敢同她直视，但这种事情龙天打死也不可能承认“你想多了，我龙天是出了名的正人君子，怎么可能乘人之危，不过你这么一说，我后悔了，你说我当时怎么没想到做一些男女之间爱做的事情呢，哎，太正直了，我怎么这么正直！”

    “你真的没有做什么？”

    “难道你想我做什么？如果想的话，不如我们现在来做做？”

    “去死！无赖！”

    “哈哈，不逗你了，我们赶紧离开这里。?  ??．?”龙天心担心歃血教，不敢久呆。

    “嗯，将你怀的小猫咪给我抱抱。”

    “你要抱追月？它是母的，可能不喜欢女人。而且它不是小猫，是一头猎豹。”

    “那更不能让你抱了，它是母的。”

    两人一路斗斗嘴，很快远离了贺家村。

    一个时辰后，龙天和凤凝月在一处荒野停下了脚步。

    龙天开口道“这里离贺家村一百多接近两百里，足够安全了。我准备在这里闭关，你是去白云村等我，还是在这里等？”

    “我在这里吧，我连白云村在哪个方向都不知道。等你两天而已，并不久。”

    对于修者来说，两天的时间只能算短。

    “那好，我开始闭关了。”

    龙天不再多说，盘腿坐在地，开始巩固修为，他必须将第九重的修为巩固，才能进行突破，否则根基不稳。

    这一次能击杀血四，完全是侥幸，幸好他成功变身成为半兽人，否则后果不堪设想。

    同时，他心里有些激动，因为石碑赐予了他一门神通。

    擒龙手之所以称为神通，是因为擒龙手能够隔空擒拿，而且形成的金龙可攻可守。功时，犹如金龙破天而来，爪裂山河。守时，犹如金龙加身，固若金汤。只不过，这一切都需要他将擒龙手大成，并且在半兽化的情况下施展擒龙手，否则，擒龙手只有隔空取物的作用，并不具备杀敌和防御能力。

    龙天这次闭关，除却巩固修为外，是回忆半兽化的状态和熟悉擒龙手。

    他要彻底弄明白如何半兽化。

    在龙天闭关的时候，一头巨大的白鹰从他头顶飞过，白鹰坐着五位血衣人，正是歃血教教主的随身亲卫血衣卫。

    “三哥，还有多久才到飞马村？我们已经飞行了一个时辰，再不加快度，那人跑远了。”一位血衣卫开口。

    “别急，看地图应该在前方，最多再有半个小时到了。”

    “哼，如果那人逃走了，我要整个飞马村的人为老四陪葬！”

    “啧啧，好久没有屠村了，那血流成河的样子真是世间的美景。”

    这些血衣卫一个个都是疯子，只要惹怒他们，他们会变得疯狂。

    半个小时候，贺家村的轮廓初现在他们视线之。

    血三眉头微皱“怪，这里应该是飞马村，明明是公众村，怎么村口插了一面图腾旗，难道是刚刚建村了，怪不得老四会死，原来这里已经是紫熊部落的附属村庄。”

    “啧啧，管他什么村，管它谁的附属，一旦老四的死同这村庄有关，我们依旧要让他们血流成河。三哥，我们下去看看吧。”

    大风鹰出一声鸣叫，随后落在了贺家村村口。

    “告诉我，这是什么村庄？村长是谁？”

    血三一把抓住一个过路的路人，冷哼询问。

    “这里是贺家村，贺家老族长是村长。”

    “贺家居然成为村了。贺家在哪里？”血三又问。

    “一直往里走，村心最大的宅院是贺家的。我可以走了吗？”路人感受到血三身那歃血的气息，非常惶恐。

    血三松口手，道“你可以走了。”

    路人连滚带爬的跑开，但他刚刚跑开没多远，一道血色灵气忽然进入他的身体，只听彭的一声闷响，他的身体化作漫天血肉，死得不能再死。

    “走，去贺家瞧瞧。”

    血三杀了路人，连眼睛都不眨一下，在他们眼，蝼蚁的性命是用来给他们娱乐的。

    走进贺家村，五人一路前进，若有谁不识时务挡了他们的路，直接出手击杀，连话都不说一句。

    短短十个呼吸，死在他们手的路人多达六人之数。

    这些人大多是路过打酱油的，却没想到打酱油也会有生命危险，看来还是少打酱油的好。

    路人知道血衣卫惹不起，不管是不是修者，见着血三五人全部远远劈开，这才没有人枉死。

    终于，五人来到贺家门口。

    贺家守门的两位旁系子弟远远便看见了血三等人，这一看，吓得变了脸色。

    他不认识血三，却认识他们身的衣服，这血色衣衫分明是歃血教的教服。

    “快，快去禀报老祖，说歃血教的人来了！”

    刚才老祖才因为歃血教而召开家族大会，将龙天踢出家族的同时，也宣布了一系列保护贺家措施，如果歃血教的教徒来了，一定要第一时间通知老祖。

    一位弟子去通知贺家老祖，另外一位弟子连忙点头哈腰，去到血三等人面前“几位可是歃血教的前辈？我家老祖已经恭候多时了。”

    “嗯？他似乎知道我们要来，这么说老四的死他也知道了？”

    血三脸色一冷，无意释放的威压让这位贺家人面红耳赤，似乎连呼吸都变得困难起来。

    “前辈，有话好说，我家老祖马出来了。”

    血三嘴角咧开一抹嗜血的笑容“你以为你家老祖出来能救你命？但很抱歉，你这句话让你丢了性命。”

    声音还在飘荡，他的拳头已经透穿了这位贺家子弟的身体。

    贺家子弟低头看着小腹那拳头大小的血窟窿，瞳孔瞬间失去焦点，倒在地，不久便失去呼吸。

    “贺家家主贺无敌率领贺家所有人恭迎歃血教几位前辈！”

    下一刻，贺无敌的声音传来，他领着贺家所有人出现在了贺家院子，这度不可谓不快。当然，贺一涛和贺晚清并不在其，已经被贺无敌关押，他怕贺一涛和贺晚清在歃血教教徒面前乱说话，在大会结束后，暂时将两人禁闭关押起来。

    此时，贺无敌眼睁睁看着血三击杀了守门的弟子，却根本不敢乱说一句话。

    血三有趣的看着贺无敌，大步踏入贺家宅院，点了点头，道“不错，态度挺好。”

    血三似乎很满意贺无敌这卑躬屈膝的样子。

    “既然你知道我们要来，那么废话也不多说，告诉我，谁杀了老四！”

    血三的声音血四还要冷酷嗜血。

    贺无敌不敢有丝毫怠慢，道“杀死血四前辈的是一位叫龙天的修者。”

    “龙天？什么修为？”

    “龙天是强人境一重的修为。”贺无敌谎报了龙天的修为，他知道，如果他说龙天是凡人境第九重的修为，眼前的几位歃血教教徒肯定不会相信，凡人境第九重杀一位强人，这根本是无稽之谈。贺无敌既然要将罪名全部加在龙天身，自然要让歃血教的人信服。

    “强人境一重能杀同样修为的老四，倒也有可能。”血三点了点头，又问，“他长什么样子？”

    贺无敌的手多出一幅画卷，恭敬道“前辈，龙天的模样我早已画好，等前辈到来，这是龙天的模样。”

    贺无敌打开画卷，龙天那略显青涩的面孔出现在血三等人视线。

    “嗯？你确定是这个少年杀了老四？”

    血三瞳孔一阵收缩，画像里的少年实在太年轻了，这样年轻能突破到强人境第一重，身后肯定有不小的势力。

    贺无敌点了点头“我确定。”

    谁知他的话一落，血三全身忽然释放出恐怖而嗜血的气息“你确定？这么说老四死的时候你也在场，既然如此，你为何没死？”

    血三是强人境第三重强者，他的威压贺家没有一人能够抵挡，一瞬间，所有人贺家人包括贺无敌全部跪在地！

    歃血教，是这样强大！

    贺家人面对歃血教，根本没有丝毫反抗的可能。

    贺无敌庆幸他事先交代好了一切，否则今日贺家肯定因为龙天而灭亡。同时这一刻贺无敌心对歃血教越加忌惮，他现哪怕他突破到强人境第一重，也对歃血教没有丝毫威胁，眼前的年人一样可以将他轻松斩杀！

    血三的气势一出，血七等人精神一震，都磨刀霍霍，像是只要贺无敌回答不满意，他们随时准备大开杀戒。

    “前辈莫要动怒，前辈有所不知，当时我去的时候，血四前辈已经被那龙天杀死了，我去的晚了一些。”

    “胡说八道！”血三又是一声冷哼，“既然你去的晚了一些，又如何知道对方叫龙天？不给一个合适的理由，今日你贺家准备迎接灭亡吧。”

    血三话一落，血七血八都开口了“啧啧，我倒希望你的理由不合适，这样一来，我们能让这个村子血流成河了，真期待，我感觉血液在沸腾！”

    ...

    