
﻿    龙天这才惊醒过来，听到鸿风的话，他心里有些冷，他已经知道这雕刻是四道神莫测的阵法，说明只要他靠近，会被阵法击杀，那三位死去的内族子弟便是前例。?火然?文???????．?

    “真的有惊喜？但我只是一个小小的外族弟子，怎么敢同两位内族争惊喜，这不是折煞我么。”龙天装作谦卑。

    “让你去你去，这么多废话，难道你不知道内族的话你们需要绝对服从！给你惊喜还不要，真是头蠢驴。”鸿风冷哼。

    龙天心里大骂“草你大爷的惊喜，这分明是要老子送死。”

    “嗯？还不过去。”一旁的鸿越也不耐烦了。

    龙天眉头紧紧皱起，这两名内族弟子的修为他还不清楚，他在考虑要不要直接将两人击杀，反正这里也没有其他人。

    “追月，你去试探他们一下。”

    龙天给追月传去消息，他要先弄清楚两人的修为，才能决定是继续装孙子，还是直接将这两个臭屁的内族斩杀，妈蛋，真当外族没人权好欺负啊。

    “好的，主人。”

    追月收到龙天的命令，第一时间进入战斗状态，张开血盆豹口，朝两位内族弟子扑去！

    “这是黄级五阶野兽！”

    追月释放出威压，鸿风和鸿越有些惊讶，但随后两人脸色都是一冷，全身气势同时释放而出。

    感受到两人的气势，龙天眉头紧紧皱起，这两人居然都是强人境第六重，他根本不是对手。

    “追月，回来，不得对两位大人无礼！”

    鸿风和鸿越正想出手击杀了这头不长眼的孽畜，龙天的声音第一时间传来，追月瞬间解除战斗状态，回到龙天身边。

    “不好意思，两位大人，这孽畜不懂事，见你们吼我，这才对你们下手，我想两人大人是不会同畜生记仇的。”

    龙天赔笑开口。

    鸿风和鸿越看了龙天一眼，他们心都有疑问，眼前的外族明明只是强人境第三重的修为，为什么会有一头五阶野兽作为宠物？野兽并不是那么容易捕获的，但疑问归疑问，算龙天拥有一头五阶野兽没，他们也不会将龙天放在眼里。

    “去吧，去那石柱子面前看看。”

    鸿风和鸿越身为紫熊家族内族人，而且他们年纪轻轻能将修为提升到第六重，说明在内族也有些地位，对于阵法自然有一些研究。他们猜测这是四血法阵，破阵有两个办法，一个是找到阵法的盲点，便不会被阵法攻击，第二个是让四个人当炮灰，然后踩着死人的尸体，按照东南西北的先后顺序离开大阵。他们已经有了三个炮灰，差最后一个了！为了机缘，他们连内族亲人都坑了，还别说一个外族的小子。

    龙天虽然不知道这是什么阵法，但他却肯定知道这柱子碰不得，一咬牙，他直接说了实话“两位大人，我实话实说吧，我感觉这柱子并不是什么好东西，很可能是一道巨大的杀阵，走入阵法死。”

    “胡说八道，让你去你去，不去的话，我们主动动手了！”

    内族弟子是铁了心要让龙天当炮灰，算龙天现了危险，也改变不了炮灰的结果。

    “麻痹的，弱小没人权啊！”

    龙天心里明白，这两人专门找他来，肯定是让他当炮灰。

    “且慢，两位大人，我或许能破解这个阵法！”

    忽然，龙天灵机一动，一声大吼。

    “嗯？你能破解四血法阵？”鸿风鸿越都是一愣。

    “不瞒两位大人，我从小对阵法有些研究，我祖的祖的祖是一位阵师，这也是我能一眼看透这四根柱子是杀阵的原因。”

    龙天开始胡编乱造。

    鸿风和鸿越眉头微皱，像是陷入了沉思，他们只是猜测这是四血法阵，也无法确定，如果杀了眼前的小子，也无法破解杀阵，他们自己也会死。

    “好，给你一个机会。”

    两人对视一眼，同时点了点头。如果龙天真能破解阵法，还真是一大助力，谁知道这遗址还有没有其它阵法？等找到大机缘，他们再杀了龙天也不迟。龙天对他们来说，算一只蝼蚁，想踩踩。

    “感谢两位大人，我一定不会让你们失望的。”

    龙天装作感激涕零的样子，心里却将两人祖宗十八代都骂了个遍，有机会他非杀了这两个人不可。

    再次将目光看向石柱，尽管他压根不懂阵法，却还是装模作样研究起来。

    柱子的野兽再次活了过来，它们在低吼，咆哮，一股股绝世杀意瞬间进入龙天脑海。

    “好恐怖的杀阵。”

    龙天瞬间觉得脑袋眩晕，脸色变得略微惨白，但他依旧在坚持，他将石柱雕刻的纹路默默记在心里。他现，不管野兽如何咆哮，那些纹路如何变化，阵纹都是按照一定规则连接，不能错位。

    龙天逐渐安静下来，他安静的盯着刻有青龙的石柱，同时脑海里开始临摹，他在模拟刻画青龙阵纹的过程。

    一头头青龙在识海出现，但这些青龙有形无色，如同纸糊。

    龙天逐渐沉寂在临摹的乐趣，忘记了一切，甚至忘记了自己的处境。

    在他感觉他参透了青龙阵法的时候，一道不耐烦的声音传来“两个时辰了，你到底有没有想到破解之法。”

    鸿风和鸿越沉不住气了。

    龙天忘我的境界瞬间被打破，意识瞬间回归，回想到刚才的状态，他有些遗憾，如果不是内族打断了他的意境，他肯定能在识海完整刻画出青龙杀阵。当然，他也并不是一无所获，至少他知道了什么叫阵法，阵法是由一道道阵纹构成，一旦阵纹刻画成功，阵法便如同天地，拥有莫测的力量。但龙天还是想不通，阵法本身并没有什么特殊，为什么才刻画出来后，会拥有强大的力量？他感觉他还漏了点什么。

    “我有点头绪了，你们不要打扰我。”

    龙天现在才知道他的天赋究竟有多逆天，只是看别人的阵法，能有所领悟，如果给他一本阵法书，他绝对能成为阵师。

    “我看你是在拖延时间吧？”鸿风和鸿越脸色有些冷。

    “我有必要拖延时间吗？”龙天反问。

    过了一会，他再次开口“这四根柱子组合成为一道杀阵，一旦进入范围，必死无疑。这阵法，我破不了。”

    龙天没有说谎，他是一个阵法门外汉，能将杀阵在脑海里临摹，只是因为他天赋逆天，却并不表示他真的懂了阵法，他连最基本的阵法常识都不知道。

    “破不了？也是说你耽搁了我们两个时辰的时间？”鸿风和鸿越脸色难看到了极点。

    “破不了。”龙天摇了摇头，“不过既然有人在这里建造了遗址，说明肯定有通道进入，我想我们选错了方向。”

    “你什么意思？”

    “意思是，我们不应该将精力浪费在破阵，而是找找看，这里还有没有其它机关，或者有其它通道也说不一定。既然是传承遗址，肯定是有生机的。除非，这里本来是一处死地。”

    “其它通道？”龙天的话让两人一愣，他们都没想过这样的可能。

    好一会，鸿风的声音传来“或许有这种可能，我们再找找看。”

    说着，他看向龙天。

    “一个小时候后如果我们没能找到其他入口，你必死无疑。”

    龙天见他的话起了作用，这才松了口气，他其实也是为了保命才胡乱说一通的。

    同时，他的心里开始盘算，如何才能斩杀两位内族弟子，他的修为不如两人，算变身成为半兽人，他也无法斩杀两人，除非他施展擒龙手。

    但，算施展了擒龙手，他也只能斩杀一人，面对另外一人，他也只能等死。

    忽然，龙天眼精光一闪“等等，一个小时，如果我能将青龙杀阵掌握，然后刻画出来，是不是能够斩杀其一人？只要一人死亡，要杀另外一人简单多了！”

    想到做，龙天不理会寻找机关的内族，再次向青龙石柱看去，识海里开始疯狂刻画青龙图案。

    一百次，一千次，一万次！

    龙天在脑海里足足刻画了一万字次青龙，但青龙依旧只是一幅画，看去死气沉沉。

    “不对，还不对！我刻画的阵纹肯定有哪里弄错了。”

    “再来！重头再来！”

    龙天将青龙一次次推翻，一次次重新刻画，可每一次完成，青龙都没有色彩，死气沉沉。

    阵法，非常严苛，一笔一划错了，都不能成功。

    龙天忽然觉得，他现在做的事情同刻画灵魂锁链的时候一样，都是依葫芦画瓢。

    时间流逝，一个小时只剩下十分钟。

    龙天额头溢出冷汗，青龙杀阵他依旧没有掌握。

    “我到底哪里临摹错了，这青龙图案同石柱的明明没有任何区别，可为何我临摹出来的图案没有气势？”

    龙天有些沮丧，如果无法掌握青龙杀阵，他今日凶多吉少。

    “嗯？图案。”忽然龙天像是想到什么，“我一直都在临摹图案，难道是我方向错了，这是阵法，不是图案。”

    第三更到，求狠狠支持！

    ...

    