
﻿    “踢出贺家，踢出贺家！”

    贺家人声音不停回荡，绕梁不绝。?  ?  ???．.me

    他们都在大吼，他们都目光不善的看着龙天。

    其实龙天知道，什么为了生存，为了家族都是狗屁，他们不过是为了自己能活得更好。

    功不能抵过，做好人哪怕是做一辈子，一件坏事足以将一辈子的功德抹杀。

    这是现实。

    这时候的贺家人早将龙天几次拯救贺家的事情抛到脑后，他们心只有歃血教即将到来的惶恐。

    “这是我付出的家。”

    龙天虽然心早有准备，可听见贺家人那整齐的喊声，他依旧感觉到心凉。

    这是他辛苦付出的贺家？这是几次拯救他们于水深火热之的贺家人？

    可笑，他忽然觉得自己很可笑。贺家原本对他没有多少感情，他内心居然还希望贺家有人替他说话。龙天确信，如果这事情生在贺通身，估计会有不少人求情，而他龙天，至始至终都没有深入贺家人心，因为从八年前开始，他的存在是贺家的耻辱，这一点，并没有改变多少。

    “够了，你们……你们怎么可以这样！”

    一声焦急的大吼传来，是贺晚清的声音，此时的贺晚清都快急哭了。

    “六哥救了你们的命，救了我们整个贺家，你们居然这样对他，你们还有良心吗？如果不是六哥，你们能活着，贺家能展成为村？你们的良心被狗吃了吗！”

    贺晚清歇斯底里的大吼，眼泪不争气的掉下来，她为龙天觉得委屈。

    整个贺家也她如此歇斯底里的为龙天说话。

    凭什么？凭什么六哥为家族做了这么多贡献却要最终被家族排斥，凭什么受伤的总是六哥？算遇到危机，难道大家不能团结起来一起度过难关吗？

    贺晚清的大吼让人群安静了不少，似乎被贺晚清说到心坎里，都觉得不好意思。

    “一搏，管好你的女儿！”贺无敌冷喝的声音第一时间传来，“我希望大家明白，今天龙天必须踢出贺家，一切为了家族荣耀，一切为了家族的传承！”

    贺无敌冠冕堂皇的话一出，原本还觉得不忍的贺家人内心再次变得坚定“对，为了家族荣耀，我们必须将龙天踢出贺家。”

    “踢出去，踢出去！反正他也不姓贺！”

    “为了家族，为了家族！”

    贺家人高呼为了家族，声音雄浑，颇有荡气回肠之势。

    “爷爷！”

    贺晚清泪水哗啦啦的掉，她忽然觉得贺家是这样让她陌生，她感觉到贺家的可怕，贺家才刚刚展成为村，变得如此冷漠，今后，贺家还能算一个家吗？

    “晚清，住嘴！”贺一搏喝止了贺晚清，“老祖心意已决，你再说什么也没用。”

    “爹，可是六哥他……难道你们都不替他说话？”贺晚清说着，看向贺通等人，“大哥，二哥，大姐……六哥救了我们的命！如果不是六哥，我们在狂野之森早已经死了，甚至还会被孙家人玷污，你们忘了吗？难道你们的良心同样被狗吃了？”

    贺通、贺等贺家晚辈咬着嘴唇，内心似乎在做剧烈挣扎。

    “一搏，将贺晚清带下去，如果我再听见他替龙天说话，别怪我不给你情面，我说了，从今天起，龙天对于我贺家来说只是一个陌生人，谁都不认识他！”

    贺无敌眼神冰冷的盯着贺晚清。

    “好了，你们都别说了，不是要我离开贺家吗？多大个事，好像你们认为我很想留在这个家似的。”龙天的声音终于传来，对于贺家他已经彻底没有感情，不过既然事情已经展到这个地步，他必须表个态，“你们吼得这样卖力，我也得表明一下自己的态度。我郑重宣布，从今天开始，我龙天同贺家再也没有任何关系，贺家的死活也与我无关。八年前，我改姓龙，八年后的今天，甚至八十年后，八百年后，我依然姓龙。从今天开始，我龙天主动脱离贺家。”

    “六哥……”贺晚清看着龙天那孤傲的身影，她似乎能感受到龙天的内心究竟是多么冰凉。

    这一刻龙天站在人群，虽然身边都是他的亲人，虽然他们的骨子里流着相同的血液，可龙天却是那么悲凉。

    “好！你主动脱离贺家，也免得我多废口舌，既然你已经不是贺家人，还请赶快离开贺家，我贺家容不下你这尊大佛。”

    贺无敌冷冷看着龙天。

    龙天没有理会贺无敌的话，径直去到哭成泪人的贺晚清身边，习惯性的摸了摸七妹的头，温柔问道“如果六哥知道你在贺家过的不开心，总有一天六哥来接你离开贺家，到时候你会跟六哥走吗？”

    贺晚清哽咽的说不出话来，只是一个劲的点头。

    “那好，放心吧，六哥会回来的，一旦知道你不开心，我带你离开这个冷漠的家，谁阻挡我，谁死！好了，六哥走了，好好保重，从今以后你要认真修炼，你的天赋其实不弱于我多少。”

    “走了！”

    龙天洒脱转过身，朝着贺晚清挥了挥手，大步走出贺家院子。

    “等等……”在他一只脚跨出大门的时候，贺一涛的声音突兀传来，“八年前我抛弃你，八年后的今天家族抛弃你，但今天我会陪在你身边。”说着，贺一涛看向贺无敌，“爹，我只有龙天一个儿子，既然你要将他踢出贺家，那也将我踢出去吧。”

    贺一涛的声音让龙天身体一颤，他实在没想到贺一涛会说出这样的话，这让他冰冷的心感觉到了一丝温暖。

    够了够了！哪怕整个贺家都排斥他，那又如何？他之所以如此努力，之所以如此帮贺家，最大的原因还是想让贺一涛后悔，想让贺一涛关注，现在他做到了。

    转过头，龙天对着贺一涛笑了笑“你留在贺家吧，你跟我离开贺家，非但帮不了我，还只能是我拖累。我走了，你保重，爹。”

    “爹！”

    贺一涛只觉得脑子里一声嗡鸣，耳边只有龙天叫出的一声爹，这声爹说明龙天已经原谅了他！

    他想让龙天也保重，却现龙天的身影早已经消失在视线之。

    ……

    数分钟后，贺家村村口。

    龙天转过头看了一眼贺家村，再也没有丝毫留恋，嘴角露出一抹笑容，对着凤凝月道“走吧。”

    凤凝月看着龙天的笑容，她实在搞不懂，龙天被整个家族排斥，甚至踢出家族了，为什么还能笑得出来“你怎么还笑得出来？”

    “你不懂。”龙天伸了个拦腰，嘴角的笑容一直没有消散，“整个贺家对我什么态度其实不重要，贺家对我重要的也只有两个人而已，而今天，我现我在他们心同样很重要，你说我该不该高兴？”

    贺一涛最后的举动，让龙天悲凉的心瞬间回暖，贺一涛终于做了父亲该做的事情。

    凤凝月听得似懂非懂，却懒得再问，淡淡道“我们现在去哪里？”

    “贺家村附近不能呆，歃血教的肯定会来，去白云村吧，正好去看看我三个小弟。不过在这之前，先远离贺家村，然后选一个安全的地方，争取两天内，将修为晋级到强人境。现在的我还是太弱了。”

    龙天叹了口气，在图腾大6，弱小是罪，如果他足够强大，今天的一切不会生，贺无敌也只会对他低头哈腰，而不是如此不顾亲情。

    “确实，你的确太弱小。”凤凝月老实的点点头。

    龙天顿时一脸黑线“你这话说得好像你很强大似的。”

    “强？算吧。”凤凝月没有过多解释，

    龙天忽然一脸严肃的盯着凤凝月“凝月，我现在被歃血教追杀，是不是不应该自私的带着你跟我一起走，我会不会拖累你。”

    凤凝月没想到龙天忽然变得严肃，一时之间居然有些不适应“我在这里人生地不熟，而且又是重伤之体，不跟着你我跟着谁？而且，只有你才能让我信任。再说了，歃血教是你的敌人，也是我的敌人，你我都杀了歃血教的教徒。”

    “也对，我们现在是拴在同一条绳子的蚂蚱，属于同一个阵营。不过，你真的这么信任我？不怕我趁你重伤时窥觑你的美色，对你做出一些禽。兽事情？”龙天邪恶的看着凤凝月那完美的身躯，凤凝月完全是天使和魔鬼的化身啊！

    凤凝月白了龙天一眼“如果你真要对我做什么，那天我毒昏迷，你已经对我动手了，何必要等到现在。”

    凤凝月的话让龙天身体一顿，干咳了两声便不敢再说下去了，那日在狂野之森，他其实已经动手了，还看了很多不该看的东西。

    龙天怕说漏嘴，干脆闭嘴不说。

    但凤凝月的精明明显乎龙天的预料，见龙天不说话，不禁眉头一簇，道“你居然不用语言占我便宜，这不像你，难道当日我昏迷的时候，你有对我做过什么？”

    ...

    