
﻿    安静！

    整个酒楼陷入了前所未有的安静，呼吸可闻。  ???．??

    随后，酒楼乱了。

    “杀人啦！快跑，快跑！”

    “乌家二少爷被废了，不赶快治疗肯定会死，我们得赶紧离开这里，免得受到牵连！”

    “对对，赶紧走！小二，收钱。”

    短短几个呼吸间，酒楼的客人便全部散去，连乌家二少爷的几条狗都恐惧的跑开了，想必是回乌家找帮手了，龙天也并没有阻拦。

    很快，偌大的酒楼只能剩下两桌人，一桌是凤凝月，另外一桌是一位少年和一位少女，只不过这两人都穿着风衣，遮掩了容貌，他们不仅没有走，还起身朝雅间走来。

    “啊啊啊！”

    雅间，乌家二少爷的嘶吼声不绝如缕。少男少女看见乌家二少爷的模样全身都在颤抖，不知道是恐惧还是兴奋。

    “乌晓天，没想到你也有今天。”

    少女看着乌家二少爷，一声低吼，将头的帽子摘了下来，居然是一位大约十七八岁的姑娘，长得也倒水灵，看得出，这少男少女是同乌家二少爷有仇。

    那少年明显少女要沉得住气，同样摘下帽子，对龙天拱了拱手道“这位兄弟，谢谢你替我们兄妹出了一口恶气。但你还是赶快离开这里，我想乌家的人快到了。”

    龙天嘴角露出一抹冷笑“我在这里，是等乌家的人到来，怕他们不来。”

    少年一听，眉头微皱“兄弟可是同乌家有仇？但乌家家主可是凡人境第九重的修为，而且过了今日，白云村成为乌家的地盘了。”

    少年的话让龙天一愣“白云村成为乌家的地盘，你的意思是，白云村有建村名额？”

    少年听到龙天的话，知道龙天见识不少“小兄弟好见识，不错，白云村拥有今年最后一个建村名额。”

    龙天眼射出一道精光，听到这个消息，他感觉体内的鲜血隐约在沸腾，似乎他的潜意识有一个想法。

    这个村，他龙天要了！他要将白云村展成为龙家村！

    而他的龙家村，将以龙为信仰。

    龙天想要建村，一方面是要闪瞎贺家人那些狗眼，不知道当贺家人知道龙天居然一个人建村之后，会是什么表情。当然，除此之外，龙天还想给身边人一个安稳的居住环境，福旺财的事情，让他明白，只有让整体强大起来，才能更好的保护身边人。

    “你知道白云村有建村名额，这么说你也是白云村的人？”

    少年点了点头“实不相瞒，白云村原本有两大家族，一是乌家，另一个则是我后家，只不过我后家昨日被灭了，我和表妹恰巧没有在家族，才躲过一劫。”

    龙天点了点头“我明白了，你如果相信我的话，先不要离开这里，说不定待会还能手刃仇人。好了，我现在有事情要处理。”

    龙天说着，去到忐忑的阿旺和阿福身边，问出了他最想问的问题“你们为什么想要人级初等灵药，阿财呢？”

    听到龙天问起阿财，阿福和阿旺都是双拳紧握“六爷，是我们没用，阿财他被乌家二少爷打成重伤，生命垂危，现在只剩下一口气了，必须用人级初等灵药才能救治。”

    龙天脸色阴沉“那阿财现在在哪里？”

    “现在在药铺，老村医在照顾他，若不是老村医及时医治，阿财肯定撑不到现在。”

    “那还等什么，这是人级初等灵药三株，多余的都给老村医，感谢他这些日子照顾阿财。对了，我还有个疑问，你们离开的时候老子不是给了你们大把大把的银票吗？银票呢？别告诉老子你们一两个月将银票嫖完了。”

    “没有，肯定没有。我们刚来白云村，被乌家二少爷盯了，我们的钱财和买的房子都被乌家二少爷霸占了。”

    强龙不压地头蛇，福旺财三人带着大把银票来白云村，自然会被有心人惦记，何况福旺财三人不是强龙。

    “原来是这个杂碎。”龙天看着在地不停哀嚎的乌家二少爷，狠狠在他脸印了几个脚底印，又吐了一口唾沫，这才稍微解气，“好了，你们将灵药带过去，免得阿财一时撑不住挂掉了，到时候看你们怎么哭，阿财好了之后来客栈找我。”

    “六爷，你不跟我们一起走，也好避避风头？”

    “避你个头，滚去办你们的事情，办好了之后再回来找我，如果我不在这里，你们直接去乌家，想必那时候乌家已经不存在了。”

    “是。”

    阿福阿旺不再说什么，龙天做出决定，向来不是他们能左右的。

    两人离开后，龙天这才看向后家的两姐妹“不好意思，我叫龙天，还没请教两位姓名？”

    “我叫后能，这是我妹妹后灵。”少年开口。

    龙天点了点头，回到了凤凝月身边，继续道“既然你们都没走，那坐下来同我喝一杯，一起等乌家的人来吧。”

    后能和后灵一愣，心不得不佩服眼前少年的淡定，龙天的年龄看起来他们还要小两三岁，遇事情却如此波澜不惊“龙天，不知道有句话当不当问？”

    龙天洒脱一笑“后能兄但问无妨。对了，忘了介绍，这是我朋友，凤凝月，也是我心的女神。”

    听了龙天的话，凤凝月白了龙天一眼。

    后能两兄妹象征性的同凤凝月打了声招呼，后能开口道“龙天，那我问了？”

    “后能兄有问题问吧。”

    “你究竟是什么修为？”

    “这个，你待会知道了。”龙天神秘一笑，“来喝酒喝酒，话说，这乌家人的度有点慢啊，这一会了居然还不来。”

    谁知，他的话刚落，一声大吼从酒楼外面传来。

    “谁人敢在白云村闹事，找死！”

    龙天等人抬头一看，便看见一位年人走进了酒楼。

    “怎么才来了一位？看来这乌家人对我还挺不心的。”

    龙天摇头叹了口气。

    酒楼外，围观的群众不少，对着依旧坐在座位的龙天等人指指点点。

    “真是初生牛犊不怕虎，乌家三老爷来了，居然还不逃命，待会怎么死的都不知道。”

    “现在的年轻人啊，心天高，一点也不低调。”

    议论间，乌家人已经踏入了酒楼，一声低吼“我儿子呢？在哪里？如果他少了一根寒毛，我将你们碎尸万段。”

    龙天随手指了指雅间已经失去动静不知道死了没有的乌家二少爷，道“那是你的儿子？少一根寒毛要将我碎尸万段，哇，我好怕怕，我已经将他四肢全部扯断了，这是多少根寒毛，你要将我碎尸万段多少次？”

    乌家三老爷看着不知死活的乌家二少爷，怒火瞬间涌心头“小子，你找死！”

    乌家三老爷从来没有哪一天像现在这样想杀人，乌家二少爷是他的独子，虽然修炼到现在才是凡人境第三重的修为，天赋可以说是弱爆了，但终究是他的亲骨肉，但现在他的亲儿子像是一团烂肉被堆在地，想要救治也救不活了。

    “死死死，今日你们都得死！”

    凡人境第七重的修为蜂拥而出，乌家三老爷的确是动了真怒。

    “龙天，小心，这是乌家三老爷，修为是凡人境第七重，我和我妹妹联手都不是他的对手。”

    后能的声音传来，后能也是凡人境第七重的修为，他妹妹是凡人境第六重的修为，在白云村里应该算天赋不错，但乌家三老爷跨入第七重不知道多少年了，武技的熟练程度也不是他们能够拟，所以哪怕他们两人联手也不是后能的对手。

    “凡人境第七重？蝼蚁而已。”

    龙天淡淡一笑，他算仍由乌家三老爷攻击，对方也奈何不了他分毫。

    差距是差距。

    街道，围观群众见乌家三老爷动了震怒，都叹了口气“结束了，这少年必死无疑啊。”

    “可惜了，细皮嫩肉的，却要死了。”

    看客们不认为龙天还能存活，在白云村，乌家是强大的代言词。

    但接下来生的事情让他们大惊之色。只听轰的一声闷响，一道人影从酒楼倒飞而出，重重摔在地。

    定睛一看，居然是乌家三老爷！

    此时乌家三老爷口吐鲜血，明显受了重伤。

    “滚回去，叫乌家人有实力的人来，最好全部叫过来，省得我麻烦。”

    龙天的声音从酒楼传出，他一只手拿着酒杯，一只手正给凤凝月挑菜，一脸云淡风轻的模样。

    他旁边，后能和后灵早惊呆了，他们甚至不知道龙天什么时候出的手。

    高手，这才叫真正的高手。

    天才，这才是真正的天才。

    他们现，他们的天赋同眼前的少年起来，简直是萤火同皓月之间的区别。

    “你……小子，有种你别走！”

    乌家三老爷踉跄从地站起来，搁下一句狠话，便狼狈跑开了，他再次回来的时候才会明白，龙天方才的攻击究竟是多么仁慈。

    ...

    