
﻿    龙天也知道这个要求有点过分，但一开始说得吓人一点，才方便讨价还价“那这样吧，如果我做到了，你亲我一口，这样总行吧？别说连这个要求你都不敢答应。??火然?文  ???．?”

    被龙天一激，凤凝月冷哼道“哼，答应答应，有什么不敢，不过，如果你没有做到呢？”

    “没有做到，那我亲你一口？”

    “想得美。如果你没有做到，罚你以后不许在我面前说粗话。”

    凤凝月作为高高在的小姐，虽然习惯了龙天的性格，但听到龙天爆粗口，还是觉得不太舒服。

    “成交！”龙天一口答应，“嘿嘿，你等着待会亲我吧，啧啧，真怀恋你香唇的味道。”

    “怀恋？你什么意思？”凤凝月一愣。

    龙天大惊，连忙道“没有。我是说真期待你香唇的味道！”他差点阴沟里翻船，自己找死。

    “登徒子，快突破吧，我倒要看看你能吸收几枚体魄晶蕴含的灵气。”

    “嘿嘿，既然你这么着急想要亲我，我怎么好意思让你久等。”

    龙天邪笑一声，便不再言语。

    他拿出体魄晶，开始冲击强人境。

    “凡人境是在体内打通九条最基础的隐脉，强人境同凡人境一样，都是打通体内隐脉，不过强人境需要打通的隐脉都是双生脉。”

    人体复杂，体内隐脉不计其数，凡人境打破的隐脉只能算基础的基础，是单生脉。

    而强人境，则是在体内打通双生脉。

    “体魄晶蕴含的灵气能够自动前往第一条双生脉，打通之后，能突破到强人境，据说大境界之间的突破会很痛苦，一旦承受不了，很容易重伤，甚至损伤到原本的隐脉而导致修为倒退，再也无法长进。我一路走来，每次晋级都在承受痛苦，这点痛苦我肯定能忍耐。开始冲击吧。”

    做好心里准备后，龙天开始吞食第一枚体魄晶。

    体魄晶只有大拇指大小，兽丹还要小一点，但是这样一枚小小的晶体，蕴含的能量却是兽丹的数倍。

    龙天感觉全身被一股高品质的能量充斥，这股能量一出现，并没有第一时间去打通双生脉，而是在龙天体内开始游荡。

    龙天能清楚感觉到，能量所到之处，他的身体像是蚂蚁在吞噬，难受无。

    体魄晶的能量在改善他的身体，在将他的凡人之躯改造成为强人之躯。

    龙天原本以为晋级的疼痛他能轻易承受，却没想到这疼痛还是难受的让他身体不自主的生颤抖。

    凤凝月一直盯着龙天，瞧见龙天身体颤抖，神色没有多少变化，因为这是正常的。

    “可惜我身没有低阶的静神丹，不然，他的痛苦可以减弱数倍。”

    静神丹，是辅助修者突破大境界的丹药，能静心养神，缓解痛苦，拥有静神丹，便有八层成功突破的可能，非常宝贵，唯有大家族大势力才可能拥有。

    不过，凤凝月小看龙天了，龙天的身体虽然在颤抖，却不表示他没办法坚持，颤抖只是身体的本能反应而已。

    时间流逝，龙天感觉身体的疼痛感消失，体内的能量似乎消耗尽了，他知道一枚体魄晶不足以让他晋级，这才服下第二枚体魄晶。

    第二枚体魄晶下肚，高品质的能量继续改造他的身体。

    一刻钟后，第二枚体魄晶的能量同样消耗完毕。

    “嗯？两枚体魄丹了，体魄晶对身体的改造居然还没有完成？难道我的体质真的那么变态？”

    龙天惊疑下，服用了第三枚体魄晶。

    当第三枚体魄晶的能量完全消耗后，龙天感觉身体同以前不一样了，他知道，三枚体魄晶终于成功改造了他的身体。

    他开始服用第四枚体魄晶。

    第四枚体魄晶下肚，精纯的能量同样没有去冲击双生脉，反而进入了龙天的识海。

    龙天的识海像是一只巨鲸，感受到体魄晶蕴含的能量，开始疯狂吸收，他的识海面积在缓慢增长。

    很快，第五枚体魄晶下肚，第六枚体魄晶下肚……

    凤凝月惊讶的看着吃体魄晶犹如吃糖果的龙天，眼眶瞪得大大的“这是第六枚了，他居然还没有突破成功，他的身体居然这么强大？啊，第七枚！”

    在凤凝月惊讶的时候，龙天已经开始服用第七枚体魄晶。

    此时，龙天的识海已经无法吸收体魄晶的能量，似乎已经达到极限，第七枚体魄晶的能量进入肚子，瞬间体内一条隐脉冲去。

    第七枚体魄晶终于开始冲击双生脉了。

    “终于开始冲击了，但这能量似乎还不够啊。”

    冲击所形成的疼痛让龙天龇牙咧嘴起来，但他还是拿出了第八枚体魄晶，一口吞下了肚子。

    “冲，冲，冲！这疼痛起凤凝月的吻，简直屁都不是。”

    “凝月，为了再尝一尝你的香唇，我一定要坚持到服用十枚体魄晶！”

    “你的香吻，是我最大的动力！”

    第八枚体魄晶下肚，恐怖的能量瞬间将端口打破，一条隐脉散出淡淡光芒出现在龙天的视线之。但这只能算是半条双生脉，在这条隐脉的末端，还连接着一条曲回的隐脉。将这条隐脉打通，才是真正打通了双生脉。

    此时，第八枚体魄晶的能量消耗完，刚好能半条双生脉充斥，龙天连忙拿出第九枚体魄晶。

    “第九枚！”

    凤凝月彻底惊讶了，龙天拿出第六枚，勉强算的天才，但图腾大6从来不缺少天才，每个地方都有天才，但当体魄晶的数量越来越多，天才的含金量越来越重，这样的天才是不管走到哪里都能被称为天才的！

    “我在家族的培养下，花费了无数天才灵宝，在越凡人突破强人的时候才堪堪服用了十枚体魄晶，他明明只是一个土著，没有任何培养，没有任何灵丹妙药，为何能坚持到第九枚？天才，难道这才是真正的天才。”

    凤凝月看着双眼紧闭的龙天，一时之间居然看得呆了。

    龙天剑眉微皱，但那严肃的表情，却没有丝毫退缩的意思。

    此时，龙天的内心有些欢喜。

    “第七、八枚体魄晶才打通了双生脉的一条，也是说第九、十枚体魄晶能打通双生脉的另外一条。一旦打通，我提升到了强人境。”

    “嘿嘿，这赌注，我赢定了！”

    龙天内心疯狂大笑，原来消耗十枚体魄晶并不是什么难事嘛！

    “哇哈哈哈，我吃！”

    最后两枚体魄晶被他直接扔进嘴里。

    轰！

    巨大的能量差点将龙天的肚子撑爆，但好在双生脉的最后一道端口第一时间被冲破，让狂暴的能量有了去处。

    双生脉打通的那一瞬间，龙天感觉自己的身体和识海瞬间变得轻松，好像瞬间升华了一般，他感觉思维和身体都变得越加灵活和强大，甚至对周围天地灵气的感应都以往更加清晰。

    “强人，这是强人境，虽然力量只是凡人境的五倍，但灵气的质量却不是凡人境能够拟。”

    龙天睁开双眼，仰头一声长啸，长啸之后，他看着依旧一脸震惊的凤凝月，邪邪一笑，道“美人，我刚好服用十枚体魄晶，也是说，我赢了。你是不是该履行赌约，同本少爷来个热情而奔放的蛇吻？”

    凤凝月听到龙天的话，这才震惊清醒，脸色一红，轻唾一口道“不要脸，我等心情好了，自然会亲你。”

    龙天一愣，随后知道他被凤凝月耍了“靠，你说话不算话。”

    凤凝月却狡黠一笑，道“谁说话不算话了？我又没说不亲你，刚才的赌约又没说我什么时候亲你。”

    “美丽的凝月，善良的凝月，那你什么时候心情好？现在心情好不好，不好的话爷给你讲个笑话，让你开心开心。”

    “不要，我不听，我心情好的时候自然会告诉你，这个吻，暂时先欠着。”凤凝月耍起赖来，居然龙天还要厉害。

    “凝月，你变坏了。”龙天摇头叹了口气。

    凤凝月哼哼道“这都是向你学习的。”

    龙天耸了耸肩“哎，本人身这么多优点你不学，偏偏把本人唯一的缺点学走了。罢了罢了，欠着欠着，总有一天让你还个够。”

    “那你等着吧，那一天不远哦。”凤凝月胜利般的朝龙天挥了挥手。

    龙天感觉到不对，开口道“不过我先说明，等是可以等，但你要答应我，别等我死了，都还没有等到你的吻，那我会死不瞑目的。”

    “不会的，都说好人不偿命，祸害遗千年，你肯定能活千年。”凤凝月少见的笑了。

    龙天瞬间被凤凝月的美所吸引，好一会才反应过来“靠，你的意思是我是祸害？我祸害谁了我。”

    “哈哈，谁知道你祸害过谁，这得问你自己。”

    “那我可数不清了，什么小翠红，什么小桃花，什么小罗罗之类的太多了……”

    “吹牛！”

    两人说说闹闹间，朝白云村赶去。

    白云村，同以前的飞马村差不多，白日还是挺热闹的。

    ...

    