
﻿    龙天看了看倒塌的屋子，道：“去后院修炼，不能在屋子里了，万一没能及时收回攻击，损坏的可是我自己的财产／”

    轻喃着，龙天去到了后院，继续修炼剑斩。▲▲▲▲

    又半个时候，他将一剑斩大成。

    十五分钟后，他又一声低吼。

    “两剑斩！”

    两道剑芒从灵气剑射出，彼此交叉涌入天际，随后消失在空中。

    “两剑斩！”

    “三剑斩！”

    “三剑斩！”

    ……

    “四剑斩！”

    四个时候后，龙天已经将剑斩第四式大成，四道剑芒一出，从四个方向同时攻击，防不胜防。

    “一剑斩就足以让我重伤甚至击杀强人境第一重强者，四剑斩足以让我击伤第二重强者，剑斩先练习到这里，接下来练习擒龙手吧，如果能将神通大成，我才的生命才更加有保障。”

    “擒龙手！”

    轻喃着，龙天伸手成爪，打出一记擒龙手。

    远处一块石子像是受到吸引，瞬间被他抓在手中。

    “这就是擒龙手的隔空取物，或许今后能派上大用途。”

    擒龙手在龙天没有变身的情况下，不足以用来攻击和防御，只能用来隔空取物。因为现在的他还太弱，只有变身后才能勉强使用擒龙手进行攻击。

    “变身！”

    ……

    一夜很快过去。

    这一夜，龙天擒龙手虽然没有大成，却离大成不远了，到时候擒龙手可功可守，保命和杀人都是一大利器。

    “今日，使者也应该到了。”

    龙天对着天空轻喃，他从后能口中得知使者会在今天到达。

    此时，太阳已经升起，紫熊家族的使者的确来到了白云城。

    使者面容俊秀，一身白衣，他进入白云城便第一时间来到乌家，但当他看见乌家的牌匾换成龙家后，脸色却几度变化，像是非常震惊。

    “不可能，怎么成为了龙家，前天张老明明告诉我乌家已经灭了后家，成为了白云村唯一的家族，这龙家又哪里冒出来的？”

    怀着疑惑的心情，使者一声大吼：“龙家的人速速出来。”

    龙天刚刚停止修炼，便听到使者的声音，顿时一喜：“真是曹操曹操就到，不过，这声音怎么听上去有些耳熟？”

    疑惑间，龙天出了房间，福旺财等人早就停止感应在院子里等他，就连凤凝月和后能两兄妹也出来了。

    “走吧，迎接使者。”

    龙天淡淡一笑，随同几人打开了大门。正想一句恭迎使者，龙天嘴角的笑意忽然凝固。

    “是你！”

    他惊愕的看着眼前的白衣使者，这使者不是张翰之是谁。

    “龙天，是你！”

    张翰之也惊讶的看着龙天，他怎么也想不到会在这里碰见龙天，惊讶之后，他便笑了。

    “龙天，你屡屡坏我好事，上次飞马村孙家你是灭的，这次白云村乌家居然也是你灭的，你真是好本事，专门同我作对啊。不过，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，这一次我看你还如何逃走！”

    龙天被张翰之的话雷住了，感情张翰之是上辈子欠他的，怎么张翰之每次选择一个家族，最终都会因为他而走向灭亡了，看来久走夜路，果然遇到鬼，龙天就是张翰之修炼道路上的鬼。

    “张翰之，你不要忘记你来这里的目的，你是来赐予我龙家图腾旗的。”

    龙天一脸平淡的看着张翰之，现在的张翰之在他眼里没有丝毫威胁，一旦张翰之不知道好歹，他不介意给张翰之一点教训，至于杀了张翰之，龙天想都不敢想，紫熊部落可不是歃血教，歃血教只要龙天隐忍一段时间，就能杀上歃血教的老巢，但紫熊部落却不是歃血教能够比拟，紫熊家族的强大足以挥手间灭了歃血教，据紫熊家主和长老有不少强人境第九重的强者，这样的实力，要灭杀龙天，轻而易举，甚至龙天躲都没地方躲，方圆五千里尽是紫熊部落的地盘。

    张翰之冷笑：“龙天，你真是天真，就算我今天杀了你，也可以将奖励赐予你们龙家，你的存在根本就不重要，我知道你速度很快，但今日，你别想从这里安全离开，一旦你离开，你身边的人我都会斩杀！”

    张翰之开始威胁龙天。

    龙天却笑了：“张翰之啊张翰之，你实在太高看自己了，难道你认为现在的我还怕你？”

    张翰之脸色一变：“难道你已经突破到了强人境。”

    “你呢？我能在拍卖会上花费数十枚体魄晶购买东西，明我暂时不缺体魄晶，自然能成为强人。算了，光无用，不如你接我一掌试试。”

    龙天的声音刚落，没有使用武技，一拳朝张翰之打去。

    拳头未到，劲风像是一头风龙，对着张翰之怒号而来。

    张翰之大惊之下，也来不及使用武技，同样打出一拳。

    轰！

    两拳相碰，爆发出一声闷响，张翰之的身体被巨大的反震力震得倒退十步，只觉得胸口一阵沉闷，反观龙天，却屁事没有。

    张翰之心中泛起了滔天巨浪，这个还是几天前被他追杀的少年吗？短短几天，他就已经不是对方的对手！

    什么是妖孽，龙天就是活生生的妖孽！

    道不敌龙天，张翰之一声冷哼，将图腾旗扔在地上，转身就走，甚至连奖励的两枚体魄晶都没有赐予龙天，想来也是认为龙天不缺体魄晶，他正好占个便宜，两枚体魄晶对他来可是不的一块肉。

    张翰之离开后，并没有马上回紫熊家族，而是心里有疑惑：“奇怪，龙天明明是贺家人，为什么来到百里开外的白云村，还建立了龙家，难道贺家村发生什么变故？去看看。”

    龙天并不知道张翰之去了贺家村，捡起地上的图腾旗，他感觉体内鲜血在沸腾，这一刻他算是明白为什么贺家老祖那么渴望建村了。

    因为只有拥有图腾旗的家族才真正有价值。

    “图腾旗，龙图腾！”

    龙天已经期待龙图腾飘扬在村口的画面。

    “龙福龙旺龙财，走，去收地盘了！”

    这一日，白云村改名龙家村，村口插上了一面绣着一头五爪金龙的霸道旗帜。

    这头金龙随风飘扬，似乎在对整个大陆怒吼！

    从这一刻起，大陆上多出了一个信仰神龙的家族，虽然龙家还只是一个村，但谁也不知道今后的龙家能不能发展成为部落甚至发展成为龙城。

    当龙天手握图腾旗的时候，他发现他的生命开始变得有意义，他有一种将龙图腾插满整个大陆的冲动。

    这就是年少热血，这才是修者应该追求的目标！

    看着金龙右上方绣着的紫熊，龙天发誓，他要让金龙取代紫熊而存在。这头紫熊实在太碍眼了，大虽然比金龙一点，却站在金龙的头上。

    “龙图腾，总有一天，你会将紫熊取代！”

    信仰是一种很可怕的力量，龙天感觉全身充满力量。

    就在龙天给龙家村插上图腾旗的同一时刻。

    贺家村。

    张翰之已经来到了贺家村，看着村口那保存良好的图腾旗，眉头微微皱起：“贺家图腾旗还在，没有发生任何变故，为什么龙天离开了贺家村？难道贺家村的野心如此大，想要一步步吞掉周围的私家村？”

    村与村之间，是允许有争斗的。

    “进去看看。”

    思考着，张翰之进入了贺家村。

    “使者！”

    贺一鸿刚从外面回来，就看到了昔日的张翰之，不明白张翰之再来贺家村是为何。

    张翰之听到招呼，转过头，看向了贺一鸿：“没记错的话，你应该是贺家人。”

    贺一鸿点了点头：“我是贺家贺一鸿，不知道使者这次前来贺家村是为何？”

    “是这样的，我想问问你贺家为何让龙天去白云村，并且抢夺了白云村的建村名额。”

    张翰之的话让贺一鸿全身巨震！

    “什么！你龙天在白云村！”

    张翰之没想到贺一鸿居然这么大反应：“难道你不知道？”

    “使者，这里不是话的地方，先回贺家，我让老爷子同你详谈。”

    张翰之点了点头，跟着张翰之走进了贺家。

    “你等一等，我这就去叫我爹出来。”

    将张翰之带到大厅，贺一鸿便去叫贺老爷子，刚刚来到贺无敌门口，却发现贺无敌自己推门走了出来。

    “爹，你……你成功突破了？”

    贺一鸿全身一震，此时的贺无敌让他感觉到了渺。

    贺无敌点了点头，虽然突破了，他却依旧高兴不起来：“龙天的事情有下落了吗？我们时间不多了，就算我突破到了强人境，也无法拯救贺家。”

    “爹，我来正是告诉你关于龙天的事情的。”

    贺无敌双眼放出一抹精光：“你的意思是，发现了龙天？”

    “差不多，爹你跟我来。”

    贺一鸿将贺无敌带到了大厅。

    “恭喜贺老爷子进入强人境。”张翰之的声音第一时间传来，他明显感觉到贺无敌不一样，肯定是突破了。

    贺无敌关心龙天的下落，开门见山的道：“使者知道龙天的下落？”

    