
﻿    “变态！”

    所有人内心只有这一个想法，拥有体技的龙天简直太变态了，这考核对他来说根本没有丝毫危险。

    一条走廊一共一百二十头野兽，被龙天斩杀的野兽高达七十八头，他总共得到四十枚一阶兽丹。

    龙天很满意这个战果“跨入强人境，我对兽丹的需求虽然增大了，但黄级野兽几乎每三头拥有一枚兽丹，只要有野兽，我不愁没兽丹。”

    黄级野兽不同于人级野兽，当初龙天斩杀十头人级野兽才可能得到一枚兽丹，由此可见黄级同人级有多大区别，黄级的野兽几乎都凝聚了兽丹。

    “算了，应该够了，剩下的野兽交给他们斩杀吧。还有半柱香时间，现在出去也无聊，不如在这里试着冲击强人境第二重，一旦进入强人境第二重，再对冷风，我不需要使用兽修变身能击败他！”

    轻喃着，龙天去到走廊一个角落，准备服用兽丹。

    “他在干什么？”

    龙天的举动让小伙伴们摸不着头脑。

    “他好像准备服用兽丹，难道他打算晋级？”

    “疯子，真是个疯子，兽丹能提供他多少能量。”

    “算了不管他，我们将最后几头野兽斩杀了出去吧，只有半柱香时间了，希望这疯子修炼忘记时间，不能准时出来。”

    青年们斩杀了最后几头野兽，纷纷出了走廊，宽阔的走廊里只剩下龙天一人。

    “不知道需要服用多少枚一阶兽丹才能让修为提升到巅峰，试试吧。”

    一枚枚兽丹被龙天扔进肚子，兽丹入肚之后便转化成为精纯的能量。

    龙天连忙将这些能量吸收。

    “已经第五枚兽丹了，双生脉居然还能吸收能量，一阶兽丹果然蕴含不了多少能量。”

    很快……第六枚兽丹、第七枚兽丹、第八枚兽丹、第九枚兽丹……

    龙天在服用了第十枚兽丹后，才感觉双生脉传来肿胀感，这说明离第一重巅峰很近了。

    又服用了两枚兽丹后，双生脉才彻底饱和，再也没办法吸收兽丹的能量。

    “十二枚一阶兽丹，终于让我的能量饱和了，没想到会消耗这么多的兽丹。只剩下二十八枚一阶兽丹了，不知道这数量还能不能得到第一，应该能得到吧。”

    龙天的笑容有些苦，一条走廊一共一百二十头野兽，算全部斩杀，总共兽丹数量也不过七十枚左右，而这七十枚还是十一人抢夺，能得到十枚以兽丹的人应该不多，龙天顾忌的是冷风，他很确定，冷风面对一阶野兽，只要不被攻击到要害，也会屁事没有，对方得到的兽丹肯定不少。

    其实龙天的担心是多余的，赤蛇堂每四年举办一次考核，这么多年来没有哪一年的天之骄子将野兽全部斩杀了，毕竟时间只有两柱香，龙天也是依靠体技才能一巴掌打死一头野兽。

    “服用体魄晶吧，我从凡人境突破到强人境第一重服用了十枚体魄晶，不知道从第一重突破到第二重需要多少枚体魄晶，肯定不止十的数量。”

    轻喃着，龙天抓出一把体魄晶，大约十二枚，一口吞下了肚子。

    体魄晶入肚，化为狂暴的能量，随同第一条双生脉的灵气一起冲击第二条双生脉。

    轰轰轰！

    能量和灵气汇聚，像是大海波涛，惊涛拍岸，撞击声如同老天怒，降下声声闷雷。

    “嗯？还不够？”

    快撞击数十下，龙天现十二枚体魄晶外加九条隐脉一条双生脉的灵气依旧不能奈何第二条双生脉的端口。

    “再吃！”

    第十三枚体魄晶下肚，能量变得越加狂暴，冲击变得越来越有力。

    “还不行？吃！”

    第十四枚体魄晶下肚，能量如虎添翼，像是一头猛兽，疯狂朝端口撞击。

    很快，第十五枚体魄境下肚，第十六枚体魄晶下肚，直到第十七枚体魄晶下肚，第二条双生脉的第一个端口才被打通。

    “十七枚体魄晶才打通第一个端口，我的身体居然这么消耗体魄晶？”

    龙天有些惊讶，据他所知，一般从第一重跨越到第二重，最多十五枚体魄晶足够了，但他只是打通第一个端口花费了十七枚体魄晶，这身体实在太消耗体魄晶了！但为了晋级，他不得不继续消耗。

    第十八枚体魄晶，第十九枚体魄晶……

    第二十三枚体魄晶，第二十五枚体魄晶……

    第三十枚体魄晶！

    轰！

    体内传来一声爆破，龙天服用了三十枚体魄晶，才彻底打通第二条双生脉，那一瞬间，他感觉全身充满力量，是强人境第一重的三倍不止。

    “花费三十枚体魄晶，我终于晋级到了第二重。草，突破到第二重需要三十枚体魄晶，那如破第三重甚至最重要的第七重第八重第九重，我岂不是要花费百甚至千的体魄晶？”

    龙天虽然突破了，却没有感觉到欣喜，反而感觉到体魄晶很紧缺，到现在他身的体魄晶只剩下九十八枚了。

    “麻痹的，这样下去还得了。”

    龙天终于明白大多数修者为什么修为提升那么慢了，一是天赋，其次是体魄晶，没有体魄晶，算修为提升到圆满又如何？还不是一样无法晋级。

    “算了，走一步算一步，我不相信我得不到足够的体魄晶。两柱香的时间快到了，我必须赶快出去，不然被淘汰了。”

    ……

    别院，年考官早等候在这里，他身边已经围了不少青年俊杰，他们有的颇为狼狈，全身都是鲜血，也不知道是野兽的鲜血还是他自己的鲜血。

    院子央，最后一炷香只剩下一小截，但一百一十人，出来的不足八十人。

    “快看，是冷风，他出来了。”

    人群忽然传来一声惊呼，所有人转头一看，浑身浴血的冷风正大步走出来，他的神色显得非常疲惫，嘴角却带着笑容。

    “他是我们这一条通道的，我们出来的时候他还在斩杀野兽，难道野兽全部被他斩杀了？”

    一位和冷风同一条走廊的少年开口。

    “什么？你们那一条通道居然全部斩杀了野兽？我们第三条通道只斩杀了八十多头坚持不住了，只能冲出走廊。”

    “你们斩杀八十多头已经很不错了好不好，我们第四条通道才斩杀了七十多头野兽。”

    冷风出来后，立马有人前询问“冷三少，你将走廊里的野兽斩杀完才出来的？”

    冷风淡淡摇了摇头，道“有些遗憾，时间不充足，还剩下了十几头野兽。”

    “什么！“

    冷风的话让所有人大吃一惊。

    “只剩下十几头野兽？岂不是说斩杀了一百来头野兽。”

    “我们在通道里的时候最多斩杀了五十多头，难道他一人斩杀了五十头？岂不是能得到二十多三十枚兽丹！”

    “冷风，你一定是第一关的第一名，你太帅了，我们爱你。”

    冷风听到周围人的赞扬，很是满意，却还是装逼的道“人外有人，天外有天，说不定有人得到的我多。”

    “冷三少真是谦虚，再有最多十个呼吸，时间到了，这个时候还不出来，多半是死在了里面，这次第一非你莫属啊。”

    有青年开始拍马屁，在他们看来冷风是铁定会进入赤蛇堂的，如果同冷风关系打好，今后说不定还能捞到点好处。

    冷风环四顾了一下，没有瞧见龙天的身影，眉头微微一皱“那龙天没有出来？他拥有体技，不可能死在里面，难道他还在里面猎杀？”

    冷风早将龙天当做最大的敌人，所以他才会一直在走廊里面斩杀到现在，他在场任何人都知道龙天的可怕，拥有体技的龙天根本无惧黄级一阶野兽任何攻击。

    “看来他是杀的忘了时间。”

    冷风此时的心很矛盾，他即希望龙天出来，又希望龙天不能准时出来，希望龙天出来，他能堂堂正正打败龙天，但他又担心龙天得到的兽丹他多。

    “快看，香快熄灭了。”

    一位青年出一声惊呼，最后一截香只剩下一缕香灰还在燃烧，若风稍微大一点，这最后一缕火光都会消失。

    终于，光芒越来越弱，火光消失了。

    “时间……”

    考官正要宣布时间到，一道声音几乎同一时间从出口传来。

    “我出来了！”

    这道声音，正是出自龙天，此时他惊出了一身冷汗，差一点他迟到了！

    考官看了一眼龙天，淡淡点了点头，这才继续开口道“时间到，此时还没有出来的都淘汰。不错，你们一百一十人进去，居然还能活着出来八十一人，我很荣幸的通知你们，你们都通过了第一关。现在拿出你们得到的兽丹，一个个进行登记。”

    “王大海，五枚兽丹。”

    “xxx，三枚兽丹。”

    很快，一位位青年俊杰开始汇报自己得到的一阶兽丹，这些人几乎没有得到十枚兽丹以的。

    “柳嫣，十八枚兽丹。”

    忽然，一道清脆的声音震惊了所有人，连龙天都转头看向了这叫柳嫣的女子。

    ...

    