
﻿    龙天的为人是这样，笑，世界与他同笑；哭，他独自去哭。??火然文  ???．?

    他觉得没必要将痛苦带给身边的人，因为这些人都是他要守护的人，他带给他们的只能是快乐！

    “我留下。”

    出乎龙天预料，凤凝月没有丝毫犹豫选择留下，连后能和龙灵都没有选择离开，福旺财更不用说了。

    “你们……”龙天怔怔看着众人。

    “龙天，别说了，你救过我的命，你有苦难，我帮不忙不说了，怎么还能舍弃你逃走。要是我的伤势复原多好。”

    凤凝月从小到大，第一次觉得自己没用，帮不任何忙。

    后能也开口“是啊，龙天，你也间接救了我和我妹妹的命，我们怎么可能背信弃义，既然都是龙家人，有危险自然要一起面对。”

    “六爷，他们说的对，我们三兄弟从今天开始也会认真修炼，争取能早日帮到你。”

    福旺财三人捏紧拳头。

    龙天很感动，这才是朋友，这才像一家人。他的龙家同贺家不同，贺家人可以为了自己的命而抛弃族人，但龙家不会。今天不会，以后更加不会！因为只要龙天在，这种事情永远不会生。

    龙天的身有一种别人没有的魅力，让他身边的人甘愿为他拼命。

    这或许是传说的王霸之气。

    “好，留在龙家村，一同面对危险！”

    龙家算龙天，一共才六个人，但是这六个人打出了今后庞大的龙家，将龙家建立成为部落，将龙家展成为镇，甚至，让龙家成为龙城，成为金陵王朝的一方霸主。

    次日，龙家人开始疯狂在周边传播龙家村同歃血教对立的消息，并且非常嚣张的向世人宣布，龙天已经斩杀了六名歃血教教徒，歃血教来多少，他杀多少！

    这消息一出，像是浪潮一般快朝四周扩散。

    “你们听说没有，新成立的龙家村要挑战歃血教，说两个月后必定杀歃血教。”

    “什么？龙家村，这什么村庄，没听过。那龙家村的村长是傻子吗？居然敢挑战歃血教。”

    “哗众取宠，这龙家村叫龙天的村长肯定是哗众取宠，想出名想疯了。”

    消息的传播度非常快，短短两天时间，龙家村小村长挑战歃血教的消息，便传遍了整个紫熊部落，成为了紫熊部落所有修者都在议论的大事件！

    “龙天？龙天是谁，没听过。”

    “给我地图，让我看看龙家村在哪里，这叫龙天的村长有胆量，有时间我必定去拜会拜会。”

    短短两天，龙天便引爆了整个紫熊部落，紫熊部落成立百年来，第一次因为一个人的名字而沸腾，那是龙天！

    刹那之间，关于龙天的消息四处疯传，什么贺家弃子，无父无母，身材高大，面容狰狞等等之类的都传出去了。

    更有不靠谱的传言，居然说龙天身高三米，天生神力，长得像是大猩猩一样。

    但无论怎样，龙天在紫熊部落的领地，成为了名人。

    “龙天？有趣，我紫熊部落居然还能出现这样一位有血性的少年。来人，去将龙天的真实情报收集起来。”

    “龙家村，信仰龙？真是另类的信仰。来人，去打听龙家村的情报，特别是这叫龙天的少年。”

    紫熊部落，一些外族族人同样对龙天产生了兴趣。

    很快，一则则消息反馈回紫熊部落，这些消息传言真实多了。

    “龙天，年龄十六岁，贺家弃子。嗯？修为居然只是强人境第一重，第一重能斩杀几位血衣卫，倒也有些实力。无名，你亲自去一趟龙家村，送给龙天潜力牌，让他来紫熊部落，或许可以培养一下。”

    ……

    张家村。

    张翰之得到任务奖励后一直在闭关，此时终于出关了。

    “成功突破到强人境第二重了，现在再遇到龙天，定然能一拳击败他，只是不知道龙天死了没有，希望你还没死。”

    张翰之嘴角露出一抹笑容。

    下一刻，张老的声音忽然传来“大少爷，你出关了。”

    “嗯，出关了，张老，你脸色似乎有些不大好看。”

    “大少爷，你有所不知，在你闭关的这段时间，整个紫熊部落都沸腾了，因为龙天公开挑战整个歃血教！”

    张翰之一愣“公开挑战整个歃血教？难道他还没死？”

    “不仅没死，他还杀了那几个歃血教的人。”

    “什么！他……他杀了那几位歃血教的人，这怎么可能！”

    张翰之惊呆了。

    “大少爷，千真万确，你只要出去走走知道了，现在大街小巷只要是个修者，都在谈论龙天和龙家村。”

    “走，出去看看！”

    ……

    贺家村。

    龙天要挑战歃血教的消息，贺家自然也知道了，这个消息刚刚传出，贺无敌还不以为然，不怎么相信，但随着消息越传越广，他便半信半疑起来。

    所谓三人为虎，哪怕这真的只是谣言，传的人多了，也成为了事实，好像紫熊部落的人都认定龙天身材高大面容狰狞，好像亲眼见过龙天一样。

    直到第二天，贺无敌才真正相信了这个消息，因为他派人去过龙家村，那贺家人远远看见了龙家村村口挂着的歃血教教徒尸体。

    龙天既然要将事情做大，自然不会心软，他将血七等人的尸体挂在村口两天两夜后，才因为尸体臭一把火将尸体烧毁。

    此时，贺家积聚一堂，除却依旧被关禁闭的贺一涛和贺晚清没来，所有直系都到了。

    贺无敌的声音传来“对于此事，你们怎么看？”

    贺一鸿率先开口“龙天的天赋非常妖孽，在我贺家的时候他总能创造迹，虽然对于他杀死了血三前辈等人的消息我还是不大能接受，但如果生在龙天身，还真有可能。”

    贺一鸿的声音一出，贺一搏赞同的道“我同意大哥的话，龙天从修炼以来，有几个时候被我们看好？但他三天能大成人级初等武技，将修为提升到第三重；半个月能击败贺，学会人级等武技，这种天赋在我们眼里是迹！而后，他更是以一人之力拯救我贺家，更是以一人之力为我们得到建村名额。”

    “相信大家不会忘记遗址里生的事情，我们只进入了一条通道，差点全军覆灭，而龙天却一人独闯两条通道而活着回来，这不是迹是什么？哎，可惜这样的妖孽，被我们赶出了贺家。”

    贺一搏虽然曾经憎恨龙天，恨不得杀了龙天，但他也不得不佩服龙天，佩服这个屡屡创造迹的少年。

    “哼，算他再妖孽又如何？既然他在给自己争取时间，说明他知道现在的他根本不是歃血教的对手，歃血教从来不讲信义，说不定过几天杀龙家村。”贺无敌一声冷哼，“其实我们应该庆幸将龙天踢出了贺家，龙天的性格不知道隐忍，今日他得罪的是歃血教，谁知道明日他又得罪哪个教？我很肯定，如果龙天继续留在贺家，龙家村接下来的下场是我贺家村的下场。”

    贺无敌似乎认定龙家村会灭亡。

    “爹，你的意思是，我们依旧不帮龙天？”贺怡的声音传来。

    “帮？想贺家灭亡去帮！我早说过，龙天同贺家没有丝毫关系。他这样大张旗鼓的同歃血教作对也好，至少歃血教不会再来找我贺家村的麻烦。”

    贺无敌的话一出，所有人觉得颇有道理，虽然龙天的崛起让他们头疼，让他们担心龙天会来找贺家麻烦，但同龙天起来，歃血教才是贺家最大的麻烦！

    “记住，贺家是贺家，龙家是龙家，他龙家怎么样，不管我贺家什么事情。”

    贺无敌最后说了一句，便走出了大厅。

    ……

    歃血教。

    四位长老恭敬的站在血池旁边，气氛有些凝重。

    好一会歃血教主阴沉的声音才传来“你说那龙天公然约战我整个歃血教？”

    四位长老点了点头，血一开口道“是的教主，而且这些日子、属下让人去龙家村暗自查探，现龙天的修为不是强人境第四重，而是强人境第一重。”

    “嗯？”歃血教教主将头浮出血水，“你的意思是说，他一个强人境第一重的蝼蚁，斩杀了我歃血教六名血衣卫，其还包括强人境二三重的血七血三。”

    歃血教教主的声音有些愤怒，整个血池的气氛变得越加紧张。

    血一连忙道“教主，当日战斗的具体情况我们不得而知，或许是那小子身边有高人帮忙，现在他点名两个月后杀歃血教，说明他有信心两个月后将修为提升起来，我们要不要趁他羽翼没有丰满之前杀了他。”

    “杀了他？你都说了他身边可能有高人帮忙，现在派谁去杀他？算杀了他还有他身后那个人。歃血大会还有一个来月，都给我去准备祭品，歃血大会才是重之重，等大会过后，我亲自出手杀了那小子，管他什么两月约战。”

    “现在给我滚，不准打扰我修炼，一群废物。”

    几道血色骷髅头从血池形成，突兀击向四位长老，四位长老击瞬间被击出血池。

    ……

    ...

    