
﻿    “?en???．?  ”

    龙天盯着梦蝶衣看了很久，才怒哼一声，转身离开大厅。

    “对了，龙天，我心情好，顺便告诉你一件事情，那歃血教教主应该会在最近突破到强人境第六重。”

    龙天身体一颤，随后才大步出了大厅。

    梦蝶衣看着龙天离去的背影，这才摇了摇头“这小子，居然同我耍心计，还说什么不想去秘界，难道以为我连这点都看不出来？”

    原来梦蝶衣早知道龙天在耍心机，却故意装作被龙天摆了一道的样子，她的内心还是挺支持龙天的。

    “让我看看你从秘界回来后有多少变化，去秘界居然得到体魄晶还重要，真是有意思。”

    ……

    龙天离开梦蝶衣的院子，便径直回了自己的房间。

    “梦蝶衣那母夜叉说歃血教教主快要突破到强人境第六重了，如果真让他突破到了第六重，想要将他击杀麻烦了。”

    龙天算将修为提升到第四重，变身后也相当于第五重，但那时候黄级初等的体技对他已经没有多大作用，他想要击杀歃血教教主，只有依靠擒龙手，而且必须一击必杀。

    龙天有些头疼，擒龙手是他最大的杀招，一旦杀不死敌人，是他自己的死期。

    “努力，如果能将修为提升到第五重，或者说能得到一本黄级等体技，歃血教教主必死无疑！所以，这次进入秘界，我必须大量猎杀野兽，得到足够的兽丹！”

    没了体技，龙天便少了一分力量，他之所以能跨两重修为对敌，半兽化、体技、武技，三者缺一不可。

    现在没有体技，他必须将希望放在修为的提升。

    “如果兽丹足够，我用多余的兽丹的换取贡献值，野兽除却兽丹外，一些重要的部位如角和皮也可以换取相应的贡献值。”

    “先去藏书阁看看有没有体技，如果能用贡献值换取黄级等体技，算拼命也要想办法换到。”

    体技的作用武技要强大得多，但体技却太珍贵了。

    轻喃着，龙天去到赤蛇堂贡献值兑换大厅。

    兑换大厅里是藏书阁，武器阁，和灵药阁。

    龙天进入藏书阁，开始寻找体技。

    让他失望的是，赤蛇堂根本没有任何体技，武技倒是有不少，黄级初等到黄级高等应有尽有。

    一本黄级等武技，拍卖价格大约在二十枚体魄晶左右，也是说需要两百贡献值，而一本黄级高等武技更加贵了，需要一千五百贡献值才能换取一本，黄级高等武技毕竟不多。

    “武技这么多，体技居然一本都没有，体技的珍贵不言而喻啊。”

    摇了摇头，龙天离开藏书阁，在经过灵药阁的时候，他停下了脚步。

    “凝月的伤势需要梦罗兰，小人草和千年青木心，或许紫熊家族拥有其一样也说不一定。”

    轻喃着，龙天进入了灵药阁。

    “千牛草，妮兰花，花间香果……”

    龙天几乎将所有灵药都看了一遍，现根本没有凤凝月需要的任何一种天才地宝。

    “凝月说得果然没错，这些天才地宝的确太稀少，太偏门了。”

    龙天正准备转身离开，目光却放在一朵白花身。

    这朵白花大约巴掌大小，花瓣像是一张笑脸，正是在对着龙天笑。

    “白花笑，这居然是黄级高等神魂灵药！”

    龙天有些激动，他没想到在赤蛇堂看见了一株神魂灵药，而且是黄级高等。

    同时，龙天心有些悲凉，这样一株灵药，他居然没有感应到，这只能说明那抹光团太虚弱了。

    “看一下价格吧，这株神魂灵药，必须得到。”

    龙天深呼一口气，朝标注看去。

    但当他看到兑换价格后，整个人都呆住了。

    “白花笑，八千贡献值兑换一株。”

    八千贡献值，也是八百枚体魄晶，这价值是黄级高等武技的五倍有余，这对龙天来说无疑是一个天数字。

    “八千贡献值！这得积累到什么时候啊。”

    龙天有些沮丧。

    “妈的，着急什么，时间还长呢，不管怎样老子都要努力赚钱贡献值。这株白花笑我要定了！”

    最后看了百花笑一眼，龙天这才转身离开了灵药阁，他身的贡献值为零，再多逗留也没用。

    ……

    “回去龙家村吧，该将凤凝月接过来了，这些天没见她，还真有些想她。”

    龙天从手册知道，外族弟子是允许带外人进入赤蛇堂的，不过只能带一人，一般来说，弟子们都是去外面随便购买一个女佣人，至于为什么是女的，男人都懂的。

    离开赤蛇堂，龙天快朝龙家村赶回，当太阳落山的时候，龙家村终于出现在他视线之。

    村口，金色的龙图腾正迎风飘扬。

    龙天只要看着这面旗帜，感觉全身充满力量，为了让龙图腾一直飘扬，他有什么理由不快变强！

    看着图腾旗，龙天低头看了看赤蛇堂的堂服，微微叹了口气，这身衣服左赤蛇，右紫熊，压根没有绣五爪金龙的位置。

    同时这也变相告诉龙天，弱小根本没地位！他想要龙图腾飘扬，想要一直穿着绣有龙图腾的衣服，只有不停变强，强到连紫熊部落都只能避让的地步。

    收起复杂的心情，龙天跨入了龙家村。

    “龙家，我回来了！”

    龙天虽然不是在龙家村长大，但龙家村毕竟是他名下的村子，起贺家来说，这里才是他的家。

    短短几日过去，龙家村已经大变样，村子里不少人穿着绣有龙图腾的村服，这些人都是自愿加入龙家村的人，其还有一些人将姓改为了龙姓，这是为了得到龙家更多的照顾，只有身为龙家人，在龙家村才有特权。

    “村子展得挺快的。”

    走在热闹的街道，龙天非常欣慰。

    回到龙家猴，龙天先见了凤凝月，然后便去院子指点福旺财三人修炼去了。

    龙天并不打算马离开，时间还早，明日再走也来得及，他想多在家呆一晚。

    “阿旺，你已经晋级强人境第二重了？这么快？”

    龙天刚刚进入院子，便惊讶开口，他已经感应到阿旺是第二重的修为。

    但这才多久？从建村到现在才十天时间，阿旺居然跨入了凡人境第二重，龙天当初虽然一口气将修为提升到了凡人境第二重，但那是石碑的功劳，他自己修炼，还真不知道什么时候能成为修者。

    “六爷，你回来了！我也不知道为什么，每次修炼，我感觉周围的天地灵气特别亲近我，甚至哪怕我不修炼，天地灵气都会自动被我的身体吸收，然后进入隐脉。”阿旺不好意思的摸了摸头。

    “我靠，自动修炼？这么牛？”

    龙天被阿旺的天赋震惊了。

    有的天才，不管他的起点多晚，却总是会后来者居，或许阿旺是这样的人。

    “阿财呢，有没有感应到天地灵气。”龙天又将目光看向阿财。

    阿财顿时低下了头，拳头捏得紧紧的“六爷，是阿财没用，这么久还没感应到天地灵气。”

    龙天叹了口气“别灰心，继续感应，这条路本来不好走，一旦你选择了这条路，要坚持，水滴石穿，总有一天你会感应到天地灵气的。”

    “六爷……”阿财有些想哭，经历了这么多磨难，他终于有机会成为修者，却没想到他根本没有丝毫修炼天赋，对他来说空气是空气，跟灵气没有半点联系。

    “阿财，别摆出一张死了爹妈的脸，没有天赋怕个鸟，大不了别人修炼十个小时，你修炼二十小时，觉得不甘和委屈是没用的，你必须振作，必须努力，要永不言败。”龙天忽然大骂开口。

    “六爷，我知道了！我这去继续感应天地灵气，我不信这辈子我都感应不到！”

    阿财离去后，龙天这才摇了摇头，他刚才那样说只是不希望阿财觉得自己没用，没有天赋是没有天赋，阿财多半走不修炼的道路，他让阿财坚持，也是希望能出现迹，龙天任何人都清楚，迹只出现在拼命的执着之后。

    “阿福，你是当大哥的，怎么让阿财先你一步提升到了第二重。”龙天最后看向龙福。

    龙福还没有说话，龙旺的声音便传来“六爷，你别提了，大哥他的时间都花在武技了，所以我才会先大哥一步将修为提升到凡人境第二重。”

    “练习武技？”龙天眉头微微一皱，在凡人境第一重开始练习武技，这完全是浪费时间，并不是所有人都同他一样有非常逆天的天赋，“阿福，我不是告诉过你们，只有修为进入凡人境第二重才能修炼武技吗？”

    龙福有些不好意思“六爷，可是我对武学很感兴趣，只是看了一眼停不下来。”

    “那你学会了没？”

    “在六爷英明神武的修炼心得下，我终于掌握了金刚掌和裂石拳。”龙福变相拍马屁。

    “什么！掌握？你的意思是，你大成了。”龙天微微一惊，“你练习了几天。”

    龙福回答道“五天，这多亏了六爷留下的心得。”

    第三更，求大家互相宣传，多多宣传，一个宣传一个，本书成绩非常糟糕，但安息依旧每天三更，希望大家互相理解。

    ...

    