
﻿    修为巩固后，龙天更加没有事情做，那么坐在床、看着正在修炼的柳嫣呆。????火然?文?????．?

    不过，他的心里却在思考很多事情，他未来的路还很长，他必须保证在路途不夭折。

    “今天是两月约定的第七天，我将修为提升到第二重，如果顺利加入紫熊家族，我不会为黄级兽丹所苦恼，到时候最需要的是体魄晶，我突破第二重所消耗的体魄晶是第一重的三倍，突破第三重如果也如此推算，需要九十枚体魄晶，突破第四重需要二百七十枚体魄晶，突破第五重需要八百一十枚体魄晶，这样算下去突破第九重，岂不是要数万体魄晶？”

    龙天想到体魄晶觉得头疼，他只希望他晋级需要的体魄晶并不是按照他这个算法，不然到了第七重之后，他需要成千万体魄晶，这庞大的体魄晶数量，估计只有紫熊部落才拿的出来。

    “算是按照三倍的体魄晶增长算，我拥有的体魄晶也足以让我突破到第三重，想办法再弄一点体魄晶，突破第四重应该没有问题。等成为赤蛇堂弟子，我问问歃血教教主的修为。

    ……

    柳嫣不知道修炼了多久，当她睁开双眼的时候，正看现龙天猪哥一般的看着她，正想怒，却现龙天的瞳孔没有聚焦，像是在想什么事情，她现这一刻的龙天居然有些吸引她。

    “原来他安静下来是这么让人觉得温暖。”

    柳嫣停止修炼，也呆呆的看着龙天，直到龙天惊讶的声音传来“你修炼好了？但你看着我什么呆？”

    柳嫣只觉得俏脸通红，恨不得挖个地洞将脸藏起来。

    “咦，脸红了，莫不是你真的暗恋我，修炼只是幌子，其实你一直都在偷看我？”

    “你……”龙天一嬉皮笑脸起来，柳嫣对龙天刚刚升起的好感便荡然无存，“无赖！我继续修炼了。”

    说着，柳嫣做贼心虚般闭眼睛，继续修炼。

    龙天实在没事情做，只得继续睡觉。

    ……

    次日朝阳初升，龙天才醒了过来，这一觉他睡得很香，也没有再做梦，看了看天色，他叫醒了依旧在修炼的柳嫣“走了，天亮了。”

    柳嫣这才睁开双眼，同龙天一同出了房间。

    院子里，几乎所有人都到了，当他们看见龙天和柳嫣从同一个房间出来后，都露出恍然的神情。

    “龙天，怪不得你起这么晚，原来是有美人相伴啊。”

    青年俊杰们投给龙天一个你懂的眼神。

    龙天丝毫不避让，嘿嘿一笑，道“这都被你现了，不过昨晚我睡得很香啊。”

    青年们一副我懂的表情“我懂我懂！”

    柳嫣见龙天和这群青年眉来眼去，自然知道他们在说什么，冷哼一声，便同龙天拉开距离。

    龙天正想说话，却见年考官走进了院子。

    “大家休息了一日，伤势怕也恢复了不少，今天进行第二场考核，大家跟我来。”

    考官将龙天等人带到深院，院子的后面是一座大约百米的高山。

    “这座山是你们今日考核的地点，看见那长长的阶梯没有，这里一共九百九十九层阶梯，你们八十一人一同出，谁登得越高，排名越靠前。”

    考官公布了考核内容。

    “什么？这么简单。”

    青年们非常惊讶，这九百九十九层楼梯，他们几分钟能走完。

    “简单？你们踏阶梯后明白了，现在出吧。”

    考官的声音刚落，一些聪明的青年们像是脱缰之马瞬间朝阶梯冲去，很快便了数层阶梯。

    “我靠，冲冲冲，别让他们抢占了先机！”

    稍后反应过来的青年俊杰们这才都朝阶梯冲去。

    “嗯？不对啊，怎么感觉有一股威压压在我身。”

    了阶梯后，青年们都现不一样，踏阶梯后，他们如同陷入了沼泽，行动变得迟缓起来。

    “是阵法，这阶梯蕴含阵法，越是登得高，阻力越大。”

    一些稍微有点见识的修者惊呼出口。

    在图腾大6，阵法有时候武技还要珍贵，懂得阵法，如果提前布置，百利而无一害。

    “这是阵法？”

    龙天也踏了台阶，顿时感觉到一股微弱的天地能量向他压来，是这个能量在阻挡他前进的步伐。

    “果然有些门道，不知道我能登多少层阶梯。”

    层数越低，阻碍越小，前一百层的阶梯龙天只花费三个呼吸便登了来。

    “一百零一层阶梯的压力明显提升了一个等级，是第一百层阶梯的数倍，不过这还不能阻挡我的脚步。”

    龙天同其余青年俊杰一样，在快往冲。

    一百五十层阶梯，两百层阶梯，三百层阶梯，四百层阶梯……

    龙天一口气冲第四百阶梯，当他踏第四百零一阶梯时，身的压力瞬间变得巨大，让他脚步一个踉跄。

    “这四百零一阶梯应该相当于强人境高手在阻挡了。”

    龙天忍住压力，继续前进，当升到第四百八十阶梯的时候，他前面已经只有二十几人，当升到第四百九十阶梯的时候，他前面只有十几人，当他踏第五百层阶梯的时候，他前边没有一人，但身边却有十人。

    这十人，有他熟悉的冷风，柳嫣还有那个叫宁然的少年，其余人他不怎么熟悉。

    此时十人都看着第五百零一层阶梯，谁都没有轻易行动，而是在抓紧时间恢复体力，他们都知道，接下来的这层一阶梯阻力会成倍增长。

    “我去了！”

    终于，一位少年一声低吼，像是恢复得差不多了，他缓缓迈开了步子。

    轰！

    在他的步子刚刚踏第五百零一层阶梯的时候，一股推力忽然作用到他身，他的身体瞬间被巨大的力量推了出去。

    淘汰！

    尽管少年冲了第五百层阶梯，但由于盲目自信被推力推下了阶梯，只能算失败。因为对于修者来说，很多时候不成功，便死！

    旁边的一位少年见此情况，额头溢出冷汗，连忙大喊道“xxx，攀登到第五百层阶梯，选择放弃攀登。”

    考官记录下姓名和层数后，这才点了点头“下来。”

    这位少年这才退下了楼梯。

    “真是孬种。”

    冷风此时也恢复了体力，嘲讽了少年一句，便迈开了步子，他的动作瞬间吸引了所有人的目光。

    “踩去了！”

    在所有人注视，冷风稳稳踏了第五百零一层。

    “压力虽然很大，但却没有想象的无法坚持，我先走一步了。”

    冷风大笑一声，不再小心，快登第五百零二层、五百零三层……很快他便到了第五百六十层。

    龙天见冷风去了，对这第五百层阶梯也有了一个底，他猜测从五百零一层到六百层，是强人境第二重能够攀登的范畴，至于最终能登多少层，看毅力有多强了。

    想到此，龙天压力大减，甚至没有动用体技，他同样迈开步子，顺利踏了第五百零一层，随后一路直，没有丝毫停留。

    冷风和龙天一有动作，剩下的几人也先后了动作，柳嫣一人当先，居然第三个踏了第五百零一层，这倒是让龙天小小惊讶了一次，他没想到柳嫣居然是强人境第二重修为。

    “看来我不能松懈，继续登继续登！”

    第五百三十层阶梯……

    第五百五十层阶梯……

    数个呼吸后，龙天来到了第五百六十层阶梯，站在冷风的身边。、

    冷风看着满一脸淡然的龙天，惊讶的道“不可能，你没施展体技怎么能走到这里？难道你是强人境第二重？”

    冷风虽然知道龙天能走到这里，可问题是现在的龙天根本没有施展体技，完全是凭借实力登第五百六十层的。

    龙天咧嘴一笑“这么明显的事情，傻子都能看出来，你应该不傻吧。好了，不同你废话，我在前面等你，希望你赶得来。”

    轻笑着，龙天继续攀登，第五百六十层根本不是他的极限，他还不需要在这里歇气，直到他攀登到了第五百七十五层，才满头大汗的停了下来。

    “第五百七十五层是我的极限了吗？只是站在这面我都感觉双腿在打颤。”

    龙天大口大口呼吸，转头看了一眼身后。

    冷风已经登了第五百七十层，离他并没有多远，柳嫣登了第五百五十层，宁然同样登了第五百五十层，能不能前，要看他们的意志和身体还能不能坚持了。

    “龙天……啊啊啊。”

    冷风看着前面台阶的龙天，双拳紧握，他没想到龙天居然晋级到了强人境第二重，也是说算他现在变身半兽人，也没有把握过龙天，因为龙天还没有施展体技，同时他感觉到了巨大的压力，龙天第一重的时候能同他相斗，现在进入第二重，他的胜算更小了，算进行半兽化，让他的实力相当于初入强人境第三重的强者，他也没有把握将龙天击败。

    压力，这是冷风第一次感觉到如此巨大的压力，龙天的存在像是一座山，压得他喘不过气来。

    ...

    