
﻿    张翰之点了点头：“我在白云村看见了龙天，他已经建立了龙家，还抢走了白云村的建村名额，我以为你知道这件事情。▲▲▲▲【首发】”

    “白云村！龙天在白云村！”

    贺无敌根本没有听清楚张翰之后面的什么，只知道龙天在白云村。

    有救了，他贺家有救了。

    手中出现一枚玉佩，贺无敌第一时间捏碎了玉佩，这枚玉佩是通知血衣卫的。

    “嗯？贺无敌那老家伙捏碎了玉佩，看来是知道龙天的下落了，走，回贺家。”

    百里外，玉佩一碎，血三便感应到了。

    “终于发现了？”

    血七等人顿时双眼放光。

    “回去，快回去！”

    当血三等人回到贺家村的时候，张翰之已经离开，他非常奇怪，为什么贺无敌在听到龙天下落后会双眼放光，但他询问原因，狡猾的贺无敌却不肯，他也不好再过多打听，只得暂时离开，但他并没有走远，而是在远处监视着贺家的动静，他总觉得贺家有些古怪，贺无敌的语气好像恨不得吃了龙天的血肉。

    “嗯？这是大风鹰！”

    很快，张翰之便看到了从远处飞来的大风鹰。

    “大风鹰是歃血教的坐骑，难道是歃血教的人，歃血教来贺家干什么？贺无敌捏碎的那枚玉佩，就是通知歃血教的？难道，贺家将龙天出卖了？”

    张翰之猜测龙天得到了不少资源，既然他知道，贺家人肯定也知道，他以为是贺家人是同歃血教打成了某种协议，然后将龙天卖了。

    “紫熊部落不惧歃血教，但我却惹不起，还是回去复命吧。龙天，希望你这次死不了，你屡屡破坏我的好事，总有一天我要亲手杀了你，这次回去，得到任务奖励，我就冲击强人境第二重。”

    张翰之这次任务完成会得到两枚体魄晶，再加上该给龙天的体魄晶他没有给，就刚好凑足了三十枚体魄晶，足够他冲击第二重了。

    “走！”

    张翰之做出决定，便不再逗留，他只希望龙天大难不死。

    张翰之刚走没多久，歃血教的大风鹰再次从贺家升空，化作一道白色影子朝白云村飞去。

    “啧啧，白云村，待会就拿你释放我压抑几天的怒火。”

    “屠杀，屠杀！我已经迫不及待想要进行屠杀了。”

    “血刀啊血刀，开始颤抖吧，马上就能让你饮血了。”

    鹰背上，五位血衣卫的嘴角都露出嗜血的笑容。

    杀，杀，杀！他们要白云村血流成河。

    ……

    白云村，月亮已经升起。

    龙天忙了整整一天，才将所有地契收回，丝毫不知道危机正在降临，血三等五人正在朝他快速接近。

    “六爷，我们感应到了，我们感应到了灵气！”

    龙天刚刚坐下歇口气，福旺财三人的声音便传来。

    “能感应到灵气了，那你们去尝试冲击体内第一条隐脉吧，只要冲破一条，就能正式成为修者，万事开头难，你们加油。”

    龙天很是欣慰。

    “六爷，你放心，我们不会托你后退，走走，去后院修炼。”

    龙天看着兴奋的福旺财三人，正想些什么，却忽然抬起头，看着天边的明月。

    此时明月上多出了一个黑点，黑点在快速朝龙家村的方向靠近。

    龙天不知道这黑点是什么，却忽然感觉到全身发冷，当黑点越来越近，龙天才发现黑点是一只巨大的老鹰，老鹰上有几道人影，看不清楚容貌，远远看去只是一团红点。

    “红点？红色衣服？难道是歃血教！”

    龙天全身瞬间被冷汗浸湿，身体一闪，就出现在福旺财三人身边，在三人疑惑的目光中，他使用绵力将三人扔出了龙家。

    “去找最大的旅馆先住着，除非我主动去找你们，否则别回龙家！走，快点走！”

    福旺财不知道龙天为何忽然如此做，却知道龙天这样做肯定有原因，彼此相视一眼，连忙离开龙家。

    随后，龙天去到后能房间，以同样的手段将后能扔出龙家，不多久又将龙灵扔出龙家，最后才让追月驮着凤凝月离开龙家。

    原本凤凝月是想留下同龙天一起面对，但龙天却告诉他，如果连一个女人都保护不了，还怎么能强大。

    于是，当天上的大风鹰彻底出现在龙天视线时，整个龙家已经只剩下他一个人。

    龙天站在房顶，背影孤傲挺拔，就那么静静等着歃血教到来，他知道，有些事情光是逃避是没用的，他必须面对！

    跨入强人境第一重，他正想通过一场战斗来证明现在的他究竟有多强！

    “来吧，来吧，我感觉我的鲜血开始沸腾了。”

    有些事情既然无法避免，那么战！

    “三哥，远处屋顶上的人影是不是龙天。”

    大风鹰背上，血七等人早就注意到月色下的龙天。

    血三眼神中射出一道血光：“应该是他。”

    “啧啧，真是有胆量，察觉到我们到来居然不跑，是因为知道跑不掉吗？”

    “你们，待会怎么折磨他，一刀刀割了他的肉，还是一点点放干他的血，或者，再残忍一点？”

    血衣卫似乎已经将龙天当成了一个仍由他们摆弄的玩具。

    “不要大意，这龙天能斩杀老四，就明有两把刷子，老四虽然是我们之中最弱的，但除了老七，你们想要战胜老四也需要花费不少功夫。”

    血三阴沉的声音传来，龙天居然在屋顶等他们，这实在出乎他的预料，如果龙天不是傻子，就肯定有倚仗。

    几人话间，大风鹰已经飞到龙家宅院上空，龙天的模样清楚映在他们眼眸里。

    “下去。”

    血衣卫跳下鹰背，同样落在屋顶，同龙天相隔三四米远。

    月色下，一位少年独自面对五位血衣卫，脸色居然有些兴奋和期待。

    “你们来了。”

    因为渴望战斗，龙天的声音居然有点嘶哑。

    “虽然我知道你们迟早会来，没想到这么快，我很疑惑，你们怎么知道我在这里。”

    龙天早就知道歃血教的人会阴魂不散，却没想到这才两天多时间，对方就找来了，而且来的不是两三人，而是五人。

    “啧啧，一个将死之人，问这么多干什么。”

    血七的声音传来，他手中的血刀在月光下反射出阵阵寒芒。

    “七哥，你上不上？你不上，我就先动手了，只要杀了这子就能屠村了，我迫不及待想要看见这个村血流成河的样子。”

    血十激动的声音传来，着，他缓步靠近龙天，那黑色的眸子里带着疯狂的杀意，嗜血而狂暴。

    “老十，不可大意。”血三的声音传来，眼前的少年至始至终都太淡定了，这让他有种不安的感觉。

    血十嘴角露出一抹戏谑的笑：“三哥，一个毛头子而已，不需要太在意，我这就去将他擒来。”

    血十的声音还在飘荡，人已经朝龙天冲去，强人境第一重的威压蜂拥而出，犹如大海破涛，凶猛狂暴。

    血十的动作很快，血三想要阻止都来不及。

    “不对！”

    血三一直盯着龙天，他发现龙天在看见血十出手的那一刹那，嘴角居然露出一抹笑容！这笑容比他歃血教教众的笑容还要嗜血，他从少年的眼里看到了疯狂的战意。

    这个少年不简单！

    正想提醒一下血十心一点，龙天却已经出手了。

    “两剑斩！”

    一出手，龙天便动用了黄级初等武技，使用出了剑斩第二式，两剑斩。

    黄级初等武技一般来只有跨入强人境第二重才能够学会，天赋稍微弱点的甚至第三重才能学会，唯有少数天赋卓绝的人才能在刚踏入强人境第一重就学会黄级初等武技，而龙天，恰巧就是少数人。

    金色的灵气剑出现在龙天手中，两道金色剑芒突兀出现在月色中。

    剑芒交错，像是两条怒吼的剑龙，一左一右朝血十斩去！

    “黄级初等武技，怎么可能！不可能！”

    血十看着当头劈下的两道剑芒，只来得及发出一声惊呼，随后身体便便两道剑芒斩成三截，一时间，鲜血喷洒，空气中传来淡淡血腥味道。

    剑芒杀了血十，余势未灭，将房屋也拦腰斩断，像是在龙天和血衣卫之间划出了一条分界线。

    安静了，院子里陷入了短暂的安静，唯有房屋裂缝声清楚回响在所有人耳边。

    短暂安静之后，剩下的四名血衣卫全部陷入了疯狂。

    “老十！啊啊，子，死死死！”

    “杂种，今日你必须死！啊啊啊！”

    血衣卫们疯狂了，他们没想到血十在他们眼皮子地下被龙天斩成了三段，那死壮实在惨烈。

    “死？”龙天看着剩下的四名血衣卫，眼中的战意没有丝毫减弱，“来吧来吧，看看今日是我死，还是你们亡。”

    “杂种，还敢嚣张！兄弟们，为老十和老四报仇！”

    “杀杀杀！”

    血衣卫们没有再看龙天，所有人身体全部烧起血色灵气，歃血的气息让空气变得压抑起来。

    龙天瞳孔一缩，他的目光死死盯住血七和血三，剩下的四名血衣卫，就这两人给他的威胁最大，血七是强人境第二重修为，他已经感觉到棘手，但更他惊讶的是血三，血三居然是强人境第三重的修为，看来歃血教这次是有备而来。

    