
﻿    龙天看着漫天烟尘，?en???．?

    待得烟尘散去之后，虚影的模样才展现在龙天眼前。

    虚影头张角，双手变蹄，全身长着毛茸茸的毛，眼睛变成黄褐色，瞪得非常大。

    这是冷风半兽化后的状态，他得到的兽魂是猛牛兽魂，化身半兽人的他，身高两米五，身体肥胖巨大，全身肌肉隆起，充满**裸的力量！

    半兽人，代表的是强大而**的力量。

    冷风居高临下的看着龙天，巨大的鼻孔里喷出两道白气，看着呆的龙天，大笑道“哈哈，龙天已经被我吓呆了吗？你这个土鳖是不是没见过半兽人，今天我让你知道什么叫半兽人，什么叫绝对的力量！”

    大笑着，冷风用力跺了跺脚，整个擂台都在颤抖。

    “强！强大……这是兽修变身，这身体简直充满力量！”

    青年俊杰门看着冷风的身体，双眼冒出精光，曾几何时，他们也曾幻想成为一位兽修，曾几何时，他们也渴望成功得到兽魂，但想要成为兽修谈何容易。

    “啊啊啊，冷风，我不爱龙天了，我爱你，从这一刻我爱死你了，你那粗壮有力的胳膊，能让我依靠吗？”

    一些女修者因为冷风而陷入疯狂，在图腾大6，一直都是实力为尊！

    “龙天，你吓的连话都说不出来了？”擂台，冷风的声音再次传来。

    龙天这才摇了摇头，嘴角咧开一抹嗜血的笑容，他的身体居然诡异的颤抖起来。

    “害怕？我龙天不知道害怕两个字怎么写，不过你真让我意外，没想到你是一位兽修。但，这样最好，这样才能让我也拿出全力，其实，我一直渴望来一场酣畅淋漓的战斗，恭喜你，冷风，你让我的兽血开始沸腾了！”

    “你让我的兽血开始沸腾了！”

    龙天的话让冷风一愣“你的兽血？什么意思？”

    龙天再次咧嘴一笑“嘿，意思是变身！”

    “变身！”

    一声低吼，飞沙走石，龙天的身影同样被烟尘笼罩没，烟尘一道巨大的虚影同样若隐若现。

    这一刻，所有人都呆了。

    “龙天刚才说的是变身，我没有听错吗？”

    “如果我没有听错的话，你没有听错。”

    “我xxx，难道龙天也是兽修？世界疯狂了，大6要毁灭了吗？兽修难道已经普遍了吗？”

    看台，所有执事同样愣了，连冷执事的脸色都生了变化“他也是兽修？怎么可能！”

    “兽修？如果是的话，龙天，你给了我太多惊讶了。”梦蝶衣情不自禁站起身，朝前走了两步。

    这一刻，所有人的目光都停留在烟尘之。

    终于，烟尘散去，龙天的身影出现在所有人的视线。

    龙天的身体同样两米开外，他的身体出现一些金色的鳞片，在阳光下闪烁着寒光，最显眼的还是龙天那巨大的金色右爪！

    这一只爪看去充满力量，那长长的指甲像是能撕裂一切。

    变身半兽人后，龙天身边萦绕着狂暴的金色灵气，他像是神子一般，霸道而威严！

    “你……你……不可能！”

    冷风惊呆了，他无论如何都想不到，龙天居然也是一位兽修，但随后他脸色一冷，“算你是兽修又如何？我依旧要将你踩在脚下，任意践踏！去死吧！”

    低吼一声，冷风巨大的身体朝龙天冲来，每一脚落下，都能爆出声声闷响。

    “要力量吗？谁怕谁，我让你知道什么叫**裸的身体力量！”

    变身半兽人后，龙天感觉全身充满了力量，他是本命兽修，力量原本普通兽修强两倍，再加他服用的是龙血，身体更是变态，哪怕冷风变身后相当于强人境第四重的修为，龙天也有得一拼，何况龙天还有体技还有身法武技！

    “死！”

    “死！”

    两人一声大吼，同时朝对方冲去，巨大的牛蹄迎龙天的巨爪。

    轰！

    一声闷响，飞沙走石，整个擂台都在剧烈摇晃，巨大的冲击波化作阵阵涟漪四散开来。

    一击之下，两人同时后退，龙天倒退三步，冷风却倒退了四步！明显弱了龙天一小截。

    “不可能，算你进行半兽人变身，你的力量又怎么可能同我相当，体技也不可能给你加持这样狂暴的力量。”

    冷风大吼，不敢相信眼前的一切。

    “世界没有什么不可能，你觉得不可能，只能说明你太弱了！来吧，同我酣畅淋漓的打一架，我感觉我的身体快爆了，我全身强大的力量必须释放，来吧来吧，让我疯狂的战斗一场，失败者，只能被对方蹂躏！”

    龙天感受到身体之蕴含的强大力量，只感觉鲜血在燃烧，血脉在沸腾！那金色的灵气早化作一头头怒吼的五爪金龙！

    五爪金龙，天生是一头战龙！

    大吼着，龙天快朝冷风靠近，巨大的爪子不停朝冷风进行攻击。

    “失败的只能是你，只能是你！”

    冷风见龙天咄咄逼人，内心愤怒下也不再闪躲，同龙天酣斗到一起。

    轰轰轰！

    剧烈的爆破声不停从擂台传来，狂暴的气劲四散开来。

    两名半兽人的战斗瞬间进入白热化，他们的兽血都在燃烧，都在沸腾！

    安静了，所有人屏气凝神看着擂台的战斗，这场战斗实在太刺激了，看着龙天和冷风那充满力量的身体，他们觉得全身血液快爆了。

    “哈哈，爽！爽！爽！”

    龙天的巨爪不停拍打在冷风身，冷风那坚硬的皮肤已经开裂，鲜血正从里面汩汩流出。

    “不可能，我不会输，我不会输！”

    冷风像是疯了一般不停用角和蹄朝龙天进行攻击，龙天身的鳞片也有一些被打脱落，露出一块血红的伤疤，但很明显，龙天占据了优势！

    两人大战了整整一百回合，最终龙天一巴掌将冷风那巨大的身体啪倒在地，随后他一脚踩在冷风身。

    “冷风，你输了。”龙天的声音没有丝毫感情。

    冷风全身鲜血，看去惨不忍睹，但他依旧放声嘶吼“我没输，我怎么可能输，我不会输的，再来，我们再来大战三百回合！”

    “白痴。”龙天摇了摇头，巨大的右爪忽然释放出狂暴的金色灵气，他一巴掌将冷风打下了擂台。如果不是他想酣畅淋漓的打一场，冷风早败了，他拥有神行步，又进行了兽修变身，冷风能打到他都是怪事。

    轰。

    冷风的身体重重摔在地，这巨大的力道让他瞬间陷入昏迷。

    “第一场赛，龙天胜！冷风，淘汰！”

    扶粟的声音第一时间传来。

    看台，冷执事脸色阴冷，从龙天压着冷天气打的那一刻，他知道，冷风败了。

    “冷执事，不好意思，看来是龙天赢了。”

    梦蝶衣的声音传来。

    冷执事冷哼一声，起身离开看台，扶起昏迷的冷风离开了训练场，很明显他已经没脸再呆在这里。

    “龙天，你真是隐藏得够深啊。”

    龙天刚刚走下擂台，柳嫣的声音传来，龙天方才化身半兽人的模样，她永远都忘不了。

    龙天淡淡耸了耸肩“你又没问我的。”

    柳嫣白了龙天一眼“不同你说了，第二场赛该我场了。”

    “我不祝你胜利了，因为这根本是废话。”

    柳嫣点了点头“我场了，你还是思考怎么应对其他人的围观吧。”

    龙天装逼的叹了口气“哎，人出名了是这么麻烦，算了，大不了让那些女流氓再揩一次油，我牺牲一下是了。哎，人太优秀了，总是有女人想要占老子的便宜，没办法啊。”

    柳嫣懒得理会龙天，径直走了擂台。

    果然，龙天刚刚进入人群，男男女女都围了来。

    “龙天，你太厉害了，收我当小弟吧，如果我也能进赤蛇堂，还请你照顾一下小弟啊。”

    “我也要当你小弟，求罩！”

    这些少年还挺规矩，要求还很合理，但那一群女流氓说的话差点将龙天吓尿、

    “龙天，我要当你女人，一夜情什么的都行，甚至你什么时候需要，什么时候都可以找我，你我各取所需。”

    “龙天，我想怀你的种，怀之后，你认不认我和孩子都没关系。”

    龙天不得不感叹现在真是世风日下，只得咳嗽道“想当我小弟的，你们先加入了赤蛇堂再说，至于想跟我xxoo的，我靠，你们当老子是什么人！我龙天是随便的人吗？以后休要在我面前提这种事情，不然别怪我翻脸，真当老子好说话啊。”

    龙天一认真起来，那些女修者不敢再如此肆无忌惮的胡言乱语了。当然，龙天的内心其实是这样想的。

    “靠，长得还没柳嫣漂亮，想同老子床，还想怀龙种，这是将老子当种马啊，除非是凤凝月或者那漂亮的女执事提出这个要求，我才乐意奉献我的万千子孙。”

    龙天内心已经将凤凝月和漂亮女执事意霪了一次。

    第一更到，求相互宣传，求收藏，求打赏！

    ...

    