
﻿    当然，强体丹如此宝贵，它的作用也非常明显，它能让强人境第七重以下修者提升一重修为，因为强体丹蕴含的独特能量能为修者打通一条双生脉。?  燃?文小??说  ???．?

    可以说有了强体丹，百分之百能晋级下一重，还不需要体魄晶辅助，这种丹药，紫熊部落都没有几枚，因为炼丹师算紫熊部落都请不起。

    冷风点了点头“叔叔，我意已决，无法动摇！我谁都明白，如果不将龙天踩在脚下，他将一直成为我心的大石，我的修炼路不会再一帆风顺。”

    冷执事叹了口气“既然如此，那我替你安排一下，不过那龙天真的这么厉害，他虽然也是凡人境第二重，但你是兽修，同层无敌，难道还不是他的对手？”

    “叔叔，那龙天的身体诡异，而且他掌握了一门体技，在强人境第一重的时候，他能同我抗衡，现在进入强人境第二重，我变身半兽人可能也只能同他打成平手，所以我必须在今晚晋级到强人境第三重。”冷风阴冷开口。

    “什么？第一重学会了体技？”冷执事深深被龙天的天赋所震撼，体技可武技难修炼数倍，“这么说来，这龙天的确是你修炼路的阻路石，你必须将他粉碎，你先回去，我这去安排，但你一定要成功。”

    冷风嘴角露出一抹冷笑“明日我会彻底践踏他的尊严！叔叔，你等着看好戏吧。”

    ……

    龙天没有事情可做，一直在房间睡觉，可睡醒之后他再也睡不着了，看见柳嫣依旧在拼命修炼，龙天也被她的执着所感染。

    “人家一个女子都如此坚毅，和她起来我还真是懒鬼一个。算了，反正也没有事情可做，来学习黄级等武技试试。”

    龙天从遗址一共得到三本武技，一本黄级初等身法武技，一本黄级初等体技，还有一本是黄级等的武技，叫做穿山指。

    龙天闲得实在蛋疼，看了看天色，离天亮还有一两个时辰，他干脆来修炼穿山指。

    “我在凡人境第九重的时候能跨越一个大境界学会黄级初等身法武技，现在我将修为提升到了强人境第二重，应该能学会黄级等武技。”

    想到此，龙天轻手出了房间，房间里并不适合修炼穿山指。

    “穿山指是一门指法，是将隐脉和双生脉的灵气进行压缩，然后通过食指释放出来。”

    穿山指的内容龙天早熟记在心，武技是如何施展的他都能第一时间弄明白，这是石碑赐予他的恐怖天赋，其他人修炼武技最艰难的是弄懂武技出招过程，而龙天却并不需要为此担心。

    “开始练习吧，若真掌握穿山指，算不变身，我都能轻松斩杀第三重的修者，甚至还能重伤第四重。”

    武技虽然强大，但龙天的灵气强度却无法将黄级等武技的威力完全释放出来，他估计，他最多只能重伤强人境第四重的修者。当然，前提是他学会穿山指。

    体内灵气按照一定路线运转，龙天尝试将灵气运集到右手食指，肿胀的感觉第一时间传来，像是食指要爆开一般。

    “虽然弄懂了原理，想要成功施展也不是那么容易的，慢慢来吧。”

    这一夜，龙天一直在练习穿山指，直到天亮了，他才停止。

    “一个多时辰了，还是没能掌握穿山指，不是我天赋弱，而是我体内灵气太弱，我必须先将灵气无限压缩，然后才输送到食指，而且压缩的量还必须一步步来，循序渐进，若是太强，可能让我的食指废掉。”

    “按照今日的练习，估计用不了两三日我能掌握穿山指，天亮了，该去院子集合了。”

    龙天虽然没有成功学会穿山指，却非常满意自己的进度，至少他确信自己能学会黄级等武技。

    当龙天去到院子里的时候，不少人已经出来了，龙天怕再次被围观，不敢马露面，在一个角落呆了一会，在看见年考官的人影后，这才走了出来。

    年考官数了数人数，开口道“第二关淘汰三十一人，还剩下五十人，你们五十人会在今天淘汰四十人。今日考核的地点在练武场，方式是一对一战斗，大家跟我去练武场吧。”

    一群人随同年考官穿过院子，来到了宽阔巨大的练武场。

    练武场央有一个擂台，擂台的前方有一个华丽的看台，看台坐了七个人，正是五位执事和两位长老。

    “快看，坐在面几人是不是赤蛇堂的执事和长老。”

    “天啊，他们来观看我们的战斗？看来今日我必须拿出百分之一百二十的实力了！要是被执事或者长老看重，那飞黄腾达了。”

    “努力，努力！”

    青年俊杰们激动起来。

    此时，龙天将目光看向擂台，心同样渴望被执事或者长老看重，只有如此，他才能得到更多资源，忽然，他的目光停留在一身旗袍的梦蝶衣身，瞳孔一阵收缩。

    “我靠！这执事是谁，尼玛的胸部凝月的还要大，这么大居然还这么坚挺，还有那，这是凝月的成熟版吗？”

    龙天看见梦蝶衣的第一眼，有些激动，梦蝶衣的身材实在太棒了，是个男人都移不开双眼。特别是对方胸前的两座山峰，和旗袍开叉地方露出的美腿，简直是整个赤蛇堂最美丽的景色。

    梦蝶衣似乎察觉到了龙天的目光，妩媚的朝龙天看了一眼，还故意挺了挺胸部，若不是这些日子同凤凝月在一起，让他对美女的抵抗力增强了许多，他现在肯定已经“双龙出海”了。

    “妈的，不能看了，成熟女人的魅力无法挡啊。”

    龙天不敢多看，一是害怕把持不住，露出丑相，而是怕被给对方的印象不好，这女子能站在看台，身份肯定也不低，他才不会因为好色而毁了自己的前途。

    “两位长老，五位执事大人，这一届的新苗我都带来了，现在开始抽签吗？”

    扶粟恭敬的声音传来，更加证实了青年们的猜测。

    “真的是长老和执事大人们，我得好好努力了！”

    “哇，还有个美女执事大人，天啊，那身材好棒。”

    “兄弟，你怎么流鼻血了？”

    青年俊杰门已经沸腾了。

    “开始抽签吧。”梦长老的声音传来。

    他的声音刚落，冷执事便开口了“梦长老，抽签由我来主持吧。”

    梦长老看着冷执事，那眼神似乎能将冷执事的内心看透，好一会才点了点头“那你去吧。”

    冷执事点了点头，下了看台，亲自来到练武场。

    “本次武为了公平，采取随机抽签，抽到相同号码的人便是对手，失败者直接淘汰，第一轮会剩下二十五人，现在开始第一轮的抽签，所有人按照秩序来。”

    冷执事手出现一个签筒，青年俊杰纷纷前抽签。

    龙天和冷风都没有动，他们两是公认的第一和第二，什么时候抽都无所谓。

    很快，所有人都抽了签，只剩下冷风和龙天。

    “龙天，今日你死定了！”

    冷风冷冷看了龙天一眼，嘴角带着一抹胜利者的笑容。

    “神经病。”龙天懒得理会冷凤，前抽取一根竹签，竹签面刻着一，“没想到运气这么好，我居然是第一个场的。”

    冷风此时也抽走了最后一根竹签，听到龙天的话，嘴角的笑容越加明显“笑吧，待会你笑不出来了。”

    冷风的竹签，也赫然刻着一。

    “好了，竹签抽取完，扶粟，你继续主持吧。”冷执事的声音传来，随后他转身了看台。

    “冷执事，你刚才可有小动作？”冷执事一回去，梦蝶衣妩媚高傲的声音便传来。

    冷执事淡淡看了梦蝶衣一眼“一切都是运气。”

    梦蝶衣笑了笑，不再说话，而是将目光看向擂台“真期待龙天的战斗。”

    擂台，扶粟开口了“考核正式开始，现在请抽到一号签的台。”

    “要场了么。”

    龙天嘴角露出淡淡笑容，缓步走擂台。

    他一出场，青年们瞬间火爆了。

    “龙天，第一场居然是龙天的战斗。”

    “谁这么倒霉抽了一号竹签？好在我抽到的是二号，不然我悲剧了。”

    “是啊是啊，同龙天对战，那不是找死么。”

    青年们正议论，忽然听到一声惊呼。

    “快看，是冷风，冷风擂台了！”

    唰唰唰。

    所有人的目光第一时间朝冷风的位置看去，果然，冷风正面带笑容的朝擂台走去，自信十足的样子。

    “我靠！真的是冷风对龙天，第一场居然是他们之间的战斗，这……这也太戏剧了吧。”

    “是啊，我还从没见过考核刚开始，强强相遇呢，谁输了都是赤蛇堂的损失。”

    “你懂个屁，真是天助我们，不管龙天和冷风谁胜利，都会有一个人淘汰，我们多了一份机会。”

    青年们心思各异，但不管怎样，他们都敢感觉鲜血在沸腾，两位强者的战斗，肯定非常精彩。

    第二更到了，求收藏，求相互宣传，成绩不理想啊，求大家给力支持啊。

    ...

    