
﻿    “周小康，你敢！”

    两男一女顿时急了，如果乾坤袋扔出去，那里正好有人，这乾坤袋里的东西很可能保不住，他们赶过去，人影都可能找不到。?????????．

    周小康却是冷笑“老子有何不敢！”

    说着，周小康将储物袋举起，作势欲扔。

    在这时，龙天的声音传来。

    “这位朋友，扔了储物袋多可惜，我帮你渡过这次难关，你将储物袋里的体魄晶分我一半如何？”

    说着，龙天从角落走出了出来。

    “你是谁！”龙天一出来，另外两男一女顿时将神经紧绷起来，在看见龙天胸口的火焰雄狮图案后，这才松了口气，“哪个小村子来的人，我劝你不要多管闲事，我雷马堂的事情岂是你一个小村子出来的土鳖能管的。”

    “趁我们没有生气，赶紧滚！否则，同周小康一样，留下命来吧。”

    吴用三人嘴角露出一抹冷笑，看得出这三人没少做这种杀人夺体魄晶的事情。

    “雷马堂？”龙天眉头微微一皱，这才看见青年左胸口绣着一头雷马。左雷马，右紫熊，正是紫熊家族雷马堂的弟子。

    对方是雷马堂的弟子，这么说来这事情还真有点棘手，但他既然敢出头，不会惧怕对方，这三人是雷马堂的弟子，这叫周小康的同样也是雷马堂的弟子，他怕个鸟。

    “这位朋友，你能帮我忙？”周小康的声音传来，他惊讶的看着龙天，

    龙天的穿着表明只是一个小村子来的土著，这些土著在紫熊家族眼里什么都不是，而偏偏是这样一个什么都不是的人居然说要帮他。

    “这位朋友，你的好意我心领了，这里的事情不是你能帮忙的。”

    没等龙天回答，周小康再次开口，他真不认为龙天能帮他什么忙，他和吴用四人都是强人境修为，除却美琪是强人境第一重外，他们三个都是强人境第二重修为，一个小村子出来的少年，能有多高修为？或许都没跨入强人境。

    龙天瞧见周小康的眼神，知道自己被小看了，也没有过多解释，只是笑笑道“那你告诉我他们的修为，我看看能不能帮忙，如果相差太大，我走人。”

    周小康还没有说话，吴用三人便冷哼一声“小子，看来你执意要同我雷马堂的人作对了，想要找死么。”

    龙天一听，拍了拍胸口，假装好害怕的样子“雷马堂，我好怕。”

    “知道怕还不快滚！”吴用鄙视的看了龙天一眼。

    谁知，龙天依旧没走，反而笑道“你理解错我的意思了，我怕雷马堂，但是不怕人渣。”

    “土鳖，你骂谁我们是人渣。”

    吴用是真的生气了，强人境第二重的气势蜂拥而出，犹如一座小山，一片胡泊。

    吴用一展露修为，龙天便知道这叫吴用的人根本没办法对他造成伤害“呀，没想到人渣这么聪明，居然知道我在骂他。”

    “哇呀呀呀，土鳖去死吧！”

    吴用再也无法忍让，一声低吼，像是一头怒的野兽，全身散出狂暴灵气，一拳朝龙天击来。

    龙天不躲不避，转头看着正想出手的周小康，道“说定了，帮你解决麻烦，你给我一半体魄晶。”

    周小康没想到到了这个时候眼前的土著还死要面子，这是对自己太过自信，还是夜郎自大？

    “好，我答应你，不过……”

    “答应好，不用不过了，眼前的三个人渣老子龙天还没有放在眼里。四剑斩！”

    龙天冷喝一声，四道金色剑芒被他打出，剑芒巨大而锋利，瞬间朝吴用击去。

    “黄级初等武技，怎能可能，你是强人境高手！”

    吴用大吃一惊，他原本以为龙天只是一个夜郎自大的土著，却没想到对方真有真材实料。

    “奔雷拳！”

    吴用并不缺少战斗经验，第一时间施展武技，他的右拳忽然释放出电芒，像是有一条条电蟒正朝他右拳凝聚，周围的空间出嘶嘶声响。

    轰！

    一拳击出，空气都生了炸裂，龙天的四道剑芒有三道被奔雷拳瓦解，还剩下一道朝吴用攻去。剑斩作为黄级初等武技的巅峰存在，不仅威力不错，更重要的是它施展出的剑芒能从各个方向朝敌人围攻，让人防不胜防。

    “奔雷拳！”

    吴用一咬牙，只得再打出一记奔雷拳，这才将最后一道剑芒瓦解。

    “灭我四道剑芒如此费力，那五道剑芒呢？”

    龙天冷喝一声，五道剑芒突然出现，化作五道金光，再次朝吴用击去五剑斩。

    “哇呀呀，土鳖，有种同我硬碰硬来一场战斗，这样困住我算什么英雄好汉。”

    吴用被剑芒困住，根本无法对龙天进行攻击，着急之下一声怒吼。

    龙天原本还想打出一记六剑斩，虽然不能将吴用击伤，但玩弄一下对方也足以解气，但听到对方这句话，他还真不能被对方看扁，嘴角咧出一抹笑容，道“既然你这么着急等死，我也不捉弄你了，火焰战铠，出！”

    一声低吼，龙天身体出现一层燃烧着火焰的薄甲，他深处火焰央，像是火君王，威武不凡！

    “这是……”

    火焰战铠一出，所有人都惊呆了。

    “体技！这是体技。”

    体技的珍贵任何人都知道，掌握一门体技，算不能越层杀人，越层对敌却是完全能够做到的。

    周小康看着一身白衣的龙天，心泛起了滔天巨浪，这少年究竟什么来头？他再也不认为龙天是个小村子来的嫩头青，对方敢留下帮他，不是自大，而是自信！

    “你怎么会体技，不可能！”吴用看着被火焰包裹的龙天，瞪大了双眼。

    “说这么多废话干什么，看见我的体技后，你不会冗了吧？刚才不是很嚣张吗，还一个劲骂老子土鳖，现在老子告诉你，土鳖是你的大爷！”

    吴用脸色几度变化，看了看龙天，又看了看周小康，最后一咬牙，不甘道“你叫龙天是吧？今天的事情我吴用记下了，千万别来我雷马堂的地盘，不然我要你怎么死的都不知道。”

    搁下一句狠话，吴用招呼美琪二人一声，便打算转身离开。

    他们刚刚转身，龙天的声音却传来“我允许你们走了吗？”

    “龙天，你还想干什么？做事留一线，日后好相见，你不要将事情做绝。”吴用脸色阴冷的看着龙天。

    闻言，龙天觉得好笑“不要将事情做绝？这算绝吗？我叫住你是让你将刚才得到的体魄晶拿出来，我记得没错的话，应该是十六枚吧，给我。”

    “你……”吴用三人都是又惊又怒，如果不是顾忌龙天的体技，他们早朝龙天进行攻击了。

    “别你你我我，我的耐心有限，我数三声，如果你不交出十六枚体魄晶，我主动过去拿了。”

    龙天冷哼一声，眼神蔑视的看着吴用，如同最开始吴用蔑视的看着他一样。

    “一……”

    龙天开始倒计时。

    “二……”

    吴用三人都咬紧了嘴唇，像是在犹豫到底出手不出手！

    “看来你们是想打一架了，正好你龙大爷手有一点痒。”龙天见吴用还在犹豫，嘴角咧出一抹冷笑，“三！不给，我来拿了。”

    声音落，龙天像是火焰君王快朝吴用靠近。

    “好，我给！”

    吴用一咬牙，终于做出了决定。

    龙天这才停下了脚步“这才识相。”

    吴用递过十六枚体魄晶，恶狠狠的看了龙天一眼，似乎打算将龙天的模样刻在心里，随后才同美琪二人转身离开。

    龙天将十六枚体魄晶收进乾坤袋，转头看了一眼周小康，问道“要不要留下他们？如果要留下，今天他们都回不去了。”

    周小康知道龙天的留下是什么意思，是杀了吴用三人“让他们走吧，如果留下他们三人，只剩我一个人回去，肯定会有不小的麻烦。今日谢谢你了，我叫周小康，不知道小兄弟怎么称呼？”

    “刚才不是说我叫龙天吗？你不用谢了，我是为了体魄晶才替你出头，拿来吧，然后我们各自走人。”龙天洒脱的耸了耸肩，他没有同周小康结交为朋友的想法，只想收取了体魄晶走，这周小康看去也不是什么好人。

    周小康没想到龙天如此直接，眉头微微皱起，像是在思考。

    “不用思考，也别想在我面前耍诈，将你储物袋给我，我只收取一半体魄晶，不然，后果你应该知道。”龙天冷哼开口。

    周小康这才咬牙递过乾坤袋“这是我侥幸得到的乾坤袋，体魄晶都在里面了。”

    周小康没有提龙天额外得到的十六枚体魄晶，他知道这十六枚体魄晶龙天绝对不会分他一半。

    龙天接过储物袋，将意念渗透进去，微微一惊“我靠，一共八十四枚体魄晶！”

    乾坤袋里体魄晶的数量吓了他一跳，算他得到的十六枚，岂不是说这叫周小康的少年机缘下得到了一百枚体魄晶！这可是一笔不小的财富啊。

    ...

    