
﻿    ，！

    “这……”老弟子们你看看我，我看看你，却没有谁主动站出来。

    尼玛的，连他们之中最强的牛佟都不是龙天的对手，他们谁承认，谁就挨打。

    “怎么？有胆量提要求，却没种站出来吗？你们不是说要给新鸟一个教训，现在怎么孬了。张翰之，你不是想要揍我一顿？不如，我们来比划比划。”

    龙天将目光看向惊呆了的张翰之，嘴角露出一抹嗜血的笑容。

    张翰之同他的仇恨不大，但也不小。贺家几次危机，背后的始作俑者就是张翰之。而且，在张家村的时候。张翰之还曾追杀过他！如果换做在其它地方，如果张翰之不是赤蛇堂的弟子，龙天早就将张翰之击杀了，他的性格向来是人不犯我我不犯人。

    但就算不敢在这里杀了张翰之，给张翰之一些教训，比如废了张翰之，龙天还是能办到的。

    “来吧，现在我站在你面前了，上来揍我吧。”

    龙天一脚将昏迷过去的牛佟踢开，一步步走向张翰之。

    “龙天，你别过来，我没有提要求，我没有！”

    张翰之额头瞬间溢出汗水，化身半兽人的龙天需要他仰视，龙天那充满力量的身体让他本能的感觉畏惧。

    “后悔？迟了！你们老弟子敢向新弟子提要求，说白了就是仗着自己实力强大而欺负新人，但如果新人实力更强一点呢，是不是可以向老弟子提要求？现在是我龙天的拳头大，我提出的第一个要求，就是让你张翰之来揍我一顿，不然，我就主动揍你了。”

    龙天的话让所有老弟子脸色难看，新弟子向老弟子提要求？这简直是打他们所有人的脸。

    “新人，你不要太过分！”

    一位稍微有些骨气的老弟子开口了。

    “过分？我还没有提其它要求就过分了？好，那我就让你们知道什么叫过分！张翰之，给我跪在地上，不然，找打！”

    一声低吼罢，龙天像是火焰君王瞬间朝张翰之冲去，根本没有给张翰之反应的时间，

    轰！

    一声闷响，张翰之的身体被龙天重重击飞，落在地上后，龙天那四十码的脚底板已经踩在了张翰之的脸上。

    “新人，你，你欺人太甚，莫不是以为我们真拿你没办法？”一位老弟子大喝出口。

    龙天却看都没有看他一眼，世上总有这样一种人，将欺负别人当做乐子，但事情一旦发生在他身上，反而说别人欺人太甚，对于这种人，龙天只有九个字：狠狠蹂-躏，谁叫你嚣张！

    老弟子见龙天不鸟他，脸色一冷：“午xx，你去请黄田师兄过来，他昨天刚回来没，现在应该还没出去。”

    另外一位老弟子闻言连忙离开院落。

    龙天看见了这位弟子离开，却并没有阻止，而是看着脚下的张翰之，冷冷开口。

    “张翰之，你我之间的恩怨你应该清楚，虽然同为赤蛇堂弟子，我不能杀了你，但我若是废了你，也不算违背规矩！我龙天就是这样，谁欺负过我，我铭记在心，等我强大，必定加倍奉还，好看的:。而谁若是帮过我，滴水之恩，更当涌泉相报！很显然，你同我只有仇恨，没有恩情。”

    “龙天，你……你要废了我！”张翰之脸色瞬间变得惨白，废了他比杀了他更残忍，“这里是赤蛇堂，你可别乱来。”

    “乱来？若是执事大人问起，我就说同你比试的时候不小心出手过重，张翰之，不废了你，我咽不下心中的那口气，回你张家村好好养老去吧。”

    龙天一声冷哼，巨大的兽爪高高举起，金色灵气快速凝聚。

    “龙天，你放过我，只要你今日放过我，日后我什么都听你的。”张翰之全身溢出冷汗，他不能接受被废的结果，那会让他生不如死。

    “迟了！”

    龙天已经下定了决心，岂能因为张翰之的求饶而改变，成王败寇，这是图腾大陆的铁则，他已经不是以前的嫩头青，面对敌人，绝对不能手软。

    “够了。”

    就在龙天准备出手的时候，一道冷喝从院口传来。

    “执事大人。”老弟子们听到这个声音纷纷行礼。

    龙天没有转身也知道是梦蝶衣来了，赤蛇堂只有梦蝶衣的声音如此妩媚有魅力，但他依旧没有停手，如今已是箭在弦上，不得不发。

    金色的巨爪带起一道金色尾巴，快速朝张翰之落下。

    “不！”

    张翰之瞳孔不停收缩，他没想到执事来了，龙天却依旧不肯罢手。

    眼看着金色巨爪就要落在张翰之胸口，梦蝶衣冷喝的声音再次传来：“不懂规矩。”

    冷哼刚落，龙天便感觉胸口如遭雷击，斜眼一看，梦蝶衣已经出现在他身前，而她只是用香肩轻轻撞击了龙天一下。

    噗！

    这看似随意的一撞，却让龙天大吐一口鲜血，整个人倒飞而起，重重摔在地上，体内一阵排山倒海。

    差距，这就是他同梦蝶衣之间巨大的差距，对方甚至不需要动用全力，甚至不需要展露气势，只是随意的一扭肩，就能将他击伤。

    “张翰之谢过执事大人！”张翰之得救，立马感谢梦蝶衣。

    梦蝶衣挥了挥手，没有理会张翰之，而是目光冰冷的看着龙天：“龙天，我不管你是不是这次考核第一，但在我眼里，你就是一只蝼蚁。如果今后再不服从我的命令，就不是受伤这么简单。既然你加入赤蛇堂成为我麾下弟子，就必须遵守规矩，否则，就趁早离开赤蛇堂。”

    龙天听了梦蝶衣的话，脸色阴沉的厉害，强烈的男子尊严差点让他拍案而起，离开赤蛇堂就离开赤蛇堂，老子不受你这骚婆娘的气！但理智还是告诉他，隐忍！如果离开，就输了。他要留在赤蛇堂，一步步提升自己的修为，直到有一天，他要将梦蝶衣压在身下！然后趾高气扬的大喝：“你当初不是很拽？不是目空一切很牛逼吗？现在怎么冗了，在我胯下起不来了，梦蝶衣，你是女人，就注定被男人压在身下！”

    如此想，龙天这才好受得多，有时候意霪还真是缓解心理压力的好办法。

    “龙天，你没事吧。”

    柳嫣来到龙天面前，将龙天从地上扶起来，这才看向梦蝶衣。

    “执事大人，这事情不怪龙天，是师兄们的要求太过分了。”

    梦蝶衣看了一眼柳嫣，这才一改冷酷，咯咯一笑道：“历年来都是如此，搓搓新人的锐气是好事，。不过，看在你是女弟子的份上，你的堂服我亲手赐给你。”

    “啊？那龙天呢？”

    “你那么担心他干什么，不懂隐忍的人总是会成为众矢之的。你不会喜欢上他了吧？趁没有陷得太深，赶紧换个人喜欢，这龙天没有前途的，反之张翰之我就觉得不错，不如我给你搭线？”梦蝶衣嗤笑开口。

    “执事大人……”柳嫣哭笑不得的看着梦蝶衣。

    “好了，开个玩笑，不过说龙天那句话却是事实。好了，你们要打要闹我不阻止，但如果谁出手过重，可就别怪我不讲情面。“

    说着，梦蝶衣递过堂服，便转身出了院落，她的出现似乎是专门嘲讽龙天一般。

    龙天看着梦蝶衣离去的背影，双拳紧握，全身青筋暴起，他发誓，他总有一天要闪瞎这娘们的狗眼！他龙天从修炼以来，何曾被人小看过。

    “梦蝶衣，你说老子没前途，老子就要证明给你看，总有一天老子会成为让你仰望的存在！”

    龙天不怕任何磨难，他可以隐忍，却绝不会退缩，现在的梦蝶衣在他眼里是一座大山，需要仰望，但这又如何？三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    当初的孙家在龙天眼里同样是一尊大山，但结果呢？孙家灭了。

    “龙天，你不要将梦执事的话放在心里，估计她不是故意针对你，可能你是做法真有点过分了。”

    柳嫣的声音传来。

    龙天淡淡道：“不管那娘们是不是刻意针对我，但我龙天是打不倒的。走吧，去拿堂服。”

    “嗯好。”

    柳嫣扶着龙天，一步步上前准备取走堂服，只有拿到衣服，才能算正式的赤蛇堂弟子。

    “等等，柳嫣可以过来，龙天却不行。”一位弟子忽然挡在龙天身前。

    “为什么？难道你们还想同龙天打一架？”柳嫣有些愤怒。

    这名弟子冷笑道：“赤蛇堂建立了数十年接近百年，百年来从来没有新弟子将老弟子打败的例子，以前没有，今日也不可能有！“

    柳嫣觉得好笑：“难道你们认为龙天受了伤，就能打败龙天了？”

    “不是他们，是我。”

    柳嫣的声音刚落，一道声音从院口传来。

    转头一看，是一位高大的青年，年龄大约二十三四，身材高大俊朗。

    “黄田师兄，你终于来了！”

    看见青年，所有弟子都是一喜。

    “黄田师兄，你快来教训教训这个小子，这个小子简直不将我们老弟子放在眼里。”

    “师兄，打败他，让他跪下朝我们磕头！”

    老弟子像是找到了主心骨，纷纷激动起来。

    （第三更到了，弱弱的求一切。）

    ...

    ！

    