
﻿    冷风看着龙天的背影，脸色阴冷无。  ?．

    “原本我打算在修为提升到第六重再使用大哥给我的灵丹，但现在看来，我今晚得服用，龙天，不将你踏在脚下，我修炼道路会一直有阴影！”

    “这第二关我认输了，但第三关我会用绝对的实力将你踩在脚下！”

    他并不打算进行半兽人变身，他要留在明天，给龙天一个大大的“惊喜”，虽然在场有不少人知道他是兽修，但龙天并不知道。

    想到此，冷风大声喊道“冷风，五百七十层阶梯，放弃”

    其实冷风若是攀登，肯定能到五百八十层左右，甚至如果施展兽修变身，他还能走得更远，或许还能过六百层，但他却选择放弃，因为龙天没有施展体技，他打算在第三关将龙天击败。

    冷风的声音虽然让所有人惊讶，却也没有感觉到意外，他们都知道冷风算继续攀登，算施展半兽人变身，或许也没有多大可能过龙天。

    “认输了么？还真是有自知之明。”

    龙天听到冷风的声音，淡淡一笑，看着前面的阶梯，他继续前进。

    “看看我能登多少阶梯吧，火焰战铠，出！”

    燃烧着火焰的铠甲瞬间出现，龙天化作火焰王子，一步步继续前进。

    第五百七十八层，第五百八十六层，第五百九十五层……

    第六百层！

    施展了火焰战体的龙天轻松到达了第六百层。

    此时，整个阶梯只剩下龙天一人，其余人都已经放弃了，柳嫣在踏第五百五十一阶梯后，便连忙大喊放弃，因为她现再迟一点，她会被推力推开。

    于是到这一刻，前三已经很明显了，第一名是已经踏地六百层的龙天，第二名是登五百七十层的冷风，第三名是登五百五十一层的柳嫣，宁然很遗憾的没有再次并列第三。

    这一刻，山脚下所有人的目光都盯着龙天一人，他已经成为所有人的焦点！

    “天啊，第六百层了，他没有叫放弃，难道他还想登第六百零一层吗？”

    “第六百零一层，这可是另外一道坎啊。”

    “如果龙天失败了，被推力推了下来，可是被淘汰了啊。”

    “哼，龙天肯定不会失败，龙天，我支持你，这才是那个敢同歃血教叫板的龙家村小村长啊，我爱死你了。”

    “对，登，登，登去！我们相信你！”

    这一刻不管男女，都因为龙天而绷紧了神经，他们感觉身体在颤抖，血液在沸腾，有不少人忍不住为龙天呐喊！

    “这小子难道真要继续攀登吗？要知道连我紫熊部落公认的天才、冷家的冷天染当年也停步在第六百阶梯，难道他要破了这个记录？如果这项纪录他再破，连破两大记录了！”

    年考官也感觉身体在颤抖，他内心居然希望龙天继续攀登！

    龙天此时也在思考，到底要不要继续攀登，黄级初等体技能让他的身体强大到抵抗强人境第三重修者的攻击，但这阵法的力量同攻击有区别，这是一股推力，一个不好，他说不定会功亏一篑。

    最终他一咬牙，道“麻痹的，既然已经到了第六百层，因为畏惧而不前，这不是老子的风格，继续攀登。”

    终于，龙天有了动作，他小心翼翼的迈出了右脚。

    他迈出腿的一瞬间，全场鸦雀无声，呼吸可闻！

    所有人的心都提到嗓子眼，这一刻，他们不敢说话，连呼吸都尽量制止，怕影响了龙天，但他们的内心都在疯狂呐喊。

    “登去，一定要登去！”

    “我感觉我的鲜血都快爆了，龙天加油啊！”

    这些修者们现，原来旁观别人，也能让他们的鲜血沸腾起来！

    龙天的右脚刚刚踏第六百零一层阶梯，一股狂暴的推力瞬间作用在他的身，绕是他早有准备，身体也一阵摇晃！

    “啊，小心啊！”

    所有人呼吸急促，心脏砰砰直跳，双眼瞪得大大的根本不敢眨动一下。

    “糟糕。”

    龙天感觉到巨大的推力也是暗叫糟糕，他感觉他的两只脚已经离开地面，着急之下，他反手朝第五百九十九层阶梯打出一记灵气拳。

    灵气击在阶梯，那巨大的反震力这才将他的身体稳定住，同时趁此机会，龙天落在了第六百零一层阶梯，他的双脚稳稳站在了第六百零一层阶梯面。

    虽然他的身体在摇晃，但他确确实实踏了第六百零一层阶梯！

    没有丝毫犹豫，龙天第一时间大喊道“龙天，第六百零一层阶梯，放弃！”

    在大喊同一时间，巨大的推力再次传来，但两只脚踏在阶梯和一只脚踏在阶梯全完不同，龙天抵挡住了这一次冲击，完整的喊出了这句话！

    他的话落下的那一刹那，现场爆了！

    “去了，龙天登了第六百零一层阶梯！”

    “为什么？为什么明明不是我自己登第六百零一层阶梯，我却感觉我的身体沸腾得像是要爆了！”

    “啊啊啊，龙天，你是我心的王子，没有谁能替代！”

    男男女女们疯狂了，有一些开放的女修者更是袒胸露乳的大吼。

    “龙天，今天晚我要做你的女人，哪怕只是一晚，我也满足了！”

    爆了爆了，现场完全火爆了，连年考官都忍不住捏紧了拳头，冷天染六百层的记录被破了！

    此时，现场唯一心情复杂的是冷风，他的脸色阴晴不定，龙天居然踏了第六百零一层，破了他大哥当年的记录！

    “必须打败他，必须打败他！只要他在第三关的对战没有进入前十，没有成为紫熊家族外族弟子的资格，他破的记录自然不算数。找我叔叔，我去找我叔叔，让他第一场安排我同龙天对战，我要打败他，并且废了他！”

    冷风已经疯狂了，他不能看着自己哥哥的记录被龙天破去，冷天染一直是他的奋斗目标啊！

    “龙天，第六百零一层，放弃！”

    龙天在大喊出这句话的时候，整个人终于坚持不住，不等推力再次作用在身，他连忙下到了第六百层，这才觉得全身舒服了许多。

    “第二场考核结束，第一名龙天，登六百零一层，破了历届记录！”

    考官的声音姗姗来迟。

    “第二名冷风，五百七十层。”

    “第三名柳嫣，五百五十一层。”

    “好了，今日大家都累了，除却淘汰的，大家都回去好好休息，为明天的第三场考核做好准备，明日的考核是两两战斗，前十名便能成为外围弟子，加入我赤蛇堂。”

    考官说完，笑着看了龙天一眼，便大步离开了宅院，他要将今天龙天的表现告诉给执事大人。

    赤蛇堂一共有五位执事，两位长老，若是有优秀的少年，考官都会第一时间向执事甚至长老禀报，到了第三场试的时候，执事和长老便会来观看战斗。

    年考官离开后，冷风冷冷看了龙天一眼，同样转身离开，估计是找他叔叔去了。

    而龙天则被青年俊杰围住了，他已经得到了青年的认可，当之无愧是这一届青年第一人。

    “那个，恭喜我可以，但别将我的路挡住好不好？”

    龙天的脸色有些不好看，随后他更是一声惊呼。

    “靠！谁揩我油，居然摸了我的小弟弟，摸大了怎么办？”

    “什么？你帮我释放？我xxx，一群女流氓啊！”

    龙天无奈之下，使用出了神行步，这才脱离了一群女流氓的魔抓，回到自己的房间。

    “这么快回来了？”刚刚回到房间，柳嫣的声音传来，“那些女修者没找你约会？”

    龙天苦笑了一声，用手指了指自己的下面“别提这件事情，你瞧，龙小天都被她们摸成龙大天了。”

    柳嫣下意识的朝龙天下面看去，当看见那高高挺起的硬物后脸色瞬间变红，轻唾道“不正经。不过，这不正合你的意思吗？”

    龙天收起脸的笑容，一本正经的道“我龙天虽然嘴花花，可内心纯洁得很，我都说了，我家里有人，那是我内定的未来媳妇，现在连她还没追手，其她女人的诱惑对我来说只能是浮云。”

    柳嫣白了龙天一眼“你的意思是你将她追手了，会变成花心大萝卜。”

    龙天装作大吃一惊的样子“靠，这都被你现了。”

    柳嫣忽然觉得她看不透眼前的少年，真不知道龙天是真放荡还真专一。

    “你天天都在说你家里有人，难道她长得很漂亮吗？”

    女人终究是好的，柳嫣终于问出了次想问的话。

    “我未来媳妇啊，当然漂亮了，她的美简直无法用语言来形容。”

    “吹牛。”

    柳嫣原本想问她同我起来谁美？但她觉得这话问出来肯定会让龙天误会，所以她只说了一句吹牛。

    “谁吹牛了，等我正式加入了赤蛇堂，我将她带过来，到时候给你看看你知道了。”

    “好啊，我还真想看看她长什么样子。”柳嫣点了点头。

    ...

    