
﻿    冷风实在想笑，年轻人居然还有人要挑战他？他冷风去年收到了潜力牌，可惜去年并不是赤蛇堂招收弟子，他故意等了一年，为了今年进入赤蛇堂，因为赤蛇堂里有他的一位叔叔，进入赤蛇堂，他才能得到更多的资源！

    龙天没有理会冷风，转身出了客栈，站在街道央等候着冷风到来。火然????文  ?．

    在这段时间里，客栈已经完全沸腾了。

    “听说了没有，那个小子要挑战冷家三少爷冷风。”

    “什么？那小子在找死吗，冷三少可是一位兽修啊。”

    “真是自作孽不可活，明明忍口气能度过，却偏偏年少轻狂，这下害了自己。”

    这些人几乎都不好看龙天。

    龙天没在外面等多久，冷风便出来了，他邪邪一笑，高傲的看着龙天，像是看着一具尸体“我不知道是该笑，还是该夸你的胆子，但我接受你的挑战。”

    “既然接受挑战，不要说废话，老子今天不揍你一顿，心的怒气无法消除！”

    “四剑斩！”

    龙天根本懒得同对方多说废话，四道剑芒瞬间出现，从四个方向朝冷风击去。

    “剑技？倒是不错，可惜对我来说根本不够看，你的修为还太弱，不过是强人境第一重而已。”

    冷风快朝空打出四拳，像是四道烟花绽放，龙天的四剑斩便被对方抵消了，龙天的四剑斩的确不能奈何强人境第二重的强者。

    “六剑斩！”

    一声低吼，龙天用出了剑斩最强一招！

    六道巨大剑芒当空出现，金色的光芒将夜晚照亮。

    六剑斩的威力之四剑斩明显提升了数倍，这才是剑斩最强的一招！

    六道剑芒从六个方向朝冷风斩去，快若闪电，剑芒未到，凌厉的气劲已经将地面刮出道道剑痕。

    冷风面色一变，龙天的气势明明只是强人境第一重，为何使用武技会有如此大的气势，看这样子，龙天是在第一层将黄级初等武技大成了！

    冷风再也不敢小看龙天，一声低吼，整个身体化作一道螺旋“螺旋杀。”

    龙天的六道剑芒击冷风化作螺旋的身体，灵气碰撞间爆出轰轰闷响，像是天降闷雷。

    很快，螺旋将六道剑芒摧毁，余势未灭朝龙天击来。

    龙天脸色一冷，一声低吼“火焰战体！”

    火色战铠出现在身体，他的身体熊熊燃烧起来，威武霸气！

    龙天没有躲避，更没有施展武技，只平淡朝冷风打出一拳！

    轰！

    巨大的气劲四散开来，客栈的招牌都被吹落，重重摔在地。

    两人一击落，一触即分，各自大退数步，心都有些震惊，对方的强大有些出乎预料。

    龙天震惊的是，他成为修者这么久，还从来没有哪一个人能同他平分秋色，面对强人境第二重修者，他都能轻松斩杀，但此时面对冷风，他却感觉到棘手，同时他能感觉到，对方还没有使用全力！

    也是说，哪怕拥有火焰战体，他想要击败对方也非常难，对方的身体防御不是普通修者能够拟的，否则对方最开始也不敢随意用拳头击碎他的四道剑芒。他想要击败甚至击杀冷风，除非进行半兽人变身。

    当然，龙天惊讶，冷风心更加惊讶，他出道这么多年，可以说同阶无敌，越层杀人都不是问题，但现在他居然同一个强人境第一重的土著打成了平手，虽然他还没有进行兽修变身，但这也足以说明龙天非常逆天，对方的天赋绝对不弱于他，不然不足以在强人境第一重学会黄级初等武技，学会初等武技不说了，龙天还学会了体技！这简直匪夷所思，他想要击败龙天，难！除非他进行半兽人变身。

    两人一击即退，居然没有再次动手，两人心都有些犹豫，半兽人变身是他们的杀手锏，这种时候使用出来得不偿失，一旦现在使用，会暴露一些底牌。

    在两人僵持的时候，掌柜的再次跑了出来，他先是看了看落在地的招牌，随后来到两人间“两位爷，你们别继续打了，这再打下去，周围的街坊都睡不着觉了。”

    掌柜的话明显是一个台阶，但两个人都没有一个人率先让步，两人都是高傲的人，如果此时谁先让步，谁输了！

    掌柜见两人没有反应，又道“两位爷，你们都是参加明日赤蛇堂考核的吗？如果是的话，有什么恩怨，明日再解决如何？”

    龙天和冷风一听，双眼同时射出一道光芒，几乎同时问出口“明天你参加吗？”

    问出口后，两人都笑了。

    “今日的战斗，明日继续！”

    说着，两人重新回到各自房间，谁都没有再看谁一眼。

    “同伯伯，那小子胸口绣着的图腾你见过没有？”

    回到房间，冷风开口了，龙天如此潜力，不像是哪个小村庄出来的人物。

    “看见了，是一头五爪金龙，少爷，如果我没猜错的话，他应该是现在传的沸沸扬扬的龙家村小村长龙天。”

    “龙天？”冷风眉头微微皱起，“听你这么一说，我倒是想起了，他刚才说过他是龙家村出来的，他胸口绣有龙图腾，这么说来，是龙天无疑。”

    知道是龙天后，冷风嘴角反而露出一抹笑意。

    “有趣，真是越来越有趣了，这龙天虽然有些实力，但正好是我冷风出名的垫脚石，他现在风头正旺，若是在考核被我打败，我冷风的名字会将他取代，同时让紫熊部落的所有人都知道，他龙天是一个笑话！哈哈哈。”

    冷风放声大笑，似乎看见了他名震紫熊部落的那一天。

    此时，龙天的房间，这是一间等房，但总成为废墟的等房好多了。

    方才通过同冷风交手，龙天感觉到了压力，人外有人，天外有天，刚走出龙家村他遇到了冷风，谁知道紫熊部落还有没有其它变态的存在，龙天很肯定，冷风肯定是兽修，唯有兽修的身体防御才会强于普通修者，一旦变身，力量更是成倍增长。

    不过有压力才有动力，如果所有人都能被龙天轻松踩在脚下，成长也失去了意义。

    “冷风，明日如果有机会同你战斗，我必定要将你踩在脚下，你不过只是我的一块垫脚石而已。”

    摇了摇头，龙天这才有空拿出那块石质头盔，这头盔能让石碑有所感应，肯定有玄机。

    “这石头不知道是什么材料，居然这么坚硬，而且这头盔沉重，至少百斤。”

    龙天对着头盔研究了很久，直到天都亮了，都没看出来这头盔有什么不一样的地方。

    “算了，既然现不了其的奥妙，先放在一边，或许等我变得越来越强，能现其的妙。”

    “天亮了，该去赤蛇堂了。”

    拍了拍衣衫，龙天推开了房门，刚刚推开房门，他便看见了同样走出来的冷风，两人相视一眼，没有说话，便自顾自的朝赤蛇堂赶去。

    赤蛇堂在南门心，拥有整个南门最大的一间宅院，占地不知道多少亩，这是地位和实力的象征。

    当龙天来到赤蛇堂的的时候，赤蛇堂外面已经围了不少人，有男有女，但无论男女，他们的年龄都不过二十岁。这些都是紫熊部落最有潜力的青年，他们都是强人境，只有在二十岁之前突破到强人境，才有资格收到潜力牌。

    他们胸口绣着的图腾各种各样，说明都是来自不同的村子，还有极个别的青年胸口没有图腾，说明只是散休，一个散休能有晋级到强人境，不是拜了高人为师，是有自己的机缘。

    龙天到来的时候，男男女女朝他看了一眼，便失去了兴趣，反而是晚一步到来的冷风吸引了所有人的目光。

    “呀，快看，是金狮村的冷风。”

    “他是金狮村的三少爷吗？据说这次考核他很有可能三连冠。”

    “好帅，他居然传言还要帅许多。”

    一些女修者居然开始犯花痴，龙天大骂这些女的肤浅，居然连冷风这样的人也能称为帅，那他龙天岂不是都帅到爆了！

    冷风似乎习惯了众星捧月的感觉，淡淡朝众人一笑，随后道“大家可不要只将目光放在我一个人身，还有一个人的名头可不我小。”

    “啊？还有人的名头你大？不可能吧，在哪里？他是谁？”

    人群纷纷议论，开始左顾右盼。

    冷风戏谑的看了龙天一眼，用手一指“这不是，站在你们眼前。”

    “他？”

    所有人这才再次看向龙天，眼神里有疑惑，有鄙视。

    “这人谁啊？我压根不认识，还有名头？”

    “长得倒是不错。咦，他胸口的图腾好怪，好像是一头金龙。”

    “什么？金龙，龙图腾？难道他是……”

    一些青年逐渐猜到了龙天的身份，瞳孔都是一阵收缩。

    ...

    