
﻿    布置好第一个玄级幻阵，接下来再布置杀阵，龙天要得心应手的多。?火然文???  ???．?

    这一次，龙天布置的是四象杀阵，囊括了整个院落，他现，布置好四象杀阵后，他的脑袋居然有些眩晕，阵法是需要消耗神识的，因为刻画的时候，需要让阵纹同天地契合。

    这两道阵法，每一道阵法需要三十面阵旗，龙天都只插了二十九枚阵旗，他要等田家人来了，才插最后一面阵旗，启动阵法。

    不过，龙家太大了，布置好杀阵后，田家人依旧没有找到这里，等了好几分钟，龙天才听到了田家人的大吼嘲笑声。

    “龙家缩头乌龟们，投降还能有命留下，出来吧，别躲了。”

    “对，快出来吧，不然，大门口的图腾旗可要被我们用尿洗一洗了。”

    闻言，龙天的眼神变得非常冰冷，看了一眼高高飘扬的图腾旗，眼有着无尽杀机！

    他曾经过誓，绝对不让龙图腾被践踏第二次。

    “田家杂碎，你龙爷爷和龙家人在这里等你们很久了，来跟我龙家决一死战吧！”

    龙天仰头一声大吼，声音铿锵，荡气回肠。

    “在那里！”

    通过声音，田家人很快确定了龙天的位置，随后一位位田家人出现在后院之，同院子最里处的龙家人争锋相对。

    然则，龙家人加起来都没有八百人，对方的数量足足是龙家的三倍！

    “你是龙天？”

    田天站在院子央，淡淡看着龙天。

    “我是龙天，你有什么遗言？”龙天面对田天，丝毫不畏惧。

    田天淡淡道“你很嚣张。你能斩杀紫熊奠长，说明你的修为他高，也很可能我高，但算你的修为我高又如何，双拳难敌四手，你的族人会快死去，而你最后也会死在这里，我给你一个机会，要么自杀，要么废去修为将龙家部落并入我田家，我放你龙家人一条生路。”

    闻言，龙天笑了“你说错了，不是你给我机会，而是我给你机会，要么自杀，要么将田家部落并入我龙家，否则全部死！”

    “小子，你说什么？死到临头还敢嚣张。”

    “真是不知道天高地厚的小子，奠长，不要同他废话了，将整个家族都屠戮了吧！”

    龙天的话成功击起了田家人的愤怒，一些田家人早已经摩拳擦掌。

    “等等，我贾老练不是龙家人，我现在退出龙家。”

    贾长老的声音忽然传来，他可不想死在这里。

    田天笑了“退出龙家？可以，那站在我们这边来，加入我田家吧。”

    田天是老油条，一眼便看出这贾老练是想两边都不得罪，但他怎么能让对方保持立。

    听了田天的话，贾长老沉默了，如果他站在对方阵营，万一龙天真能力挽狂澜，那他不是自己找死吗？但他又担心龙天无法拯救这次危机，他也是找死！

    最终一咬牙，贾长老从人群走出。

    “我贾老练愿意加入田家。”

    “很好，很好，还有谁想要脱离龙家的，现在是最后的机会。”田天哈哈大笑。

    “是啊，还有谁要脱离我龙家的，抓紧时间，不要错过这次机会。”

    龙天同样开口了。

    “六爷……你……”福旺财三人都是一愣，不明白龙天为何长他人志气灭自己威风。

    龙天淡淡一笑，道“有人离开最好，这样我才知道谁是真正想归附我龙家。”

    人群，又走出几位外族弟子，连雷马堂的李桐三人也有些犹豫，三人的决定似乎有些不统一，最终李桐和吴用走了出去，只留下叫佳琪的女子。

    “你不出去？”龙天有些好的开口询问。

    佳琪咬了咬牙，道“女人的直接告诉我，出去是死。”

    龙天笑道“你会为你的直觉而庆幸。”

    “还有没有谁要离开龙家村？最后的机会了。”

    龙家原本六七百人，很快便只剩下五百人，选择加入田家的足足有一百多人。所有人都知道，这是一次艰难的抉择，选则正确了，便能活着，选择错了，便是死。

    “没有了么？很好，从今天开始，留下的弟子都是我龙家的流砥柱，雷力后能，等风波过后，这些弟子的贡献值直接从零提升到五千。”龙天满意的点了点头。

    “龙天，不要故弄玄虚了，既然你不投降，那死吧。”

    龙天的镇定已经让田天察觉到不安，他总觉得这叫龙天的少年太诡异了，对方的镇定似乎不像装出来的。

    “既然你迫不及待想要找死，那我成全你！阵法，启！”

    龙天却是一声冷喝，手忽然出现一枚阵旗，重重仍在地。

    阵旗一落地，瞬间消失，同时，一股无法言语的气势笼罩在田家所有人身。

    “幻阵，又是幻阵，刚才前院的那阵法是你布置的？你是一位阵师？”

    田天的声音充满震惊，阵师连低级镇里都没有。

    而且，这阵法的散出来的气势，居然让他感觉到了压力，这说明什么？说明对方是一位玄级阵师！

    “恭喜你，猜对了，可惜，你将死去了。四象杀阵，启！”

    又一面阵旗被龙天扔出，被龙天刻画在地的青龙，白虎，赤鸟，玄龟同时释放出阵阵光芒。

    吼！

    一声兽吼，刻在地的图纹全部活了起来。

    恐怖的杀机笼罩在所有田家人身。

    惨叫声，随后传来！

    残破的四象杀阵，虽然是玄级初阶阵法，但这是一套组合阵法，会随着原力的提升而提升。

    龙天猜测，如果他将所有阵旗都用在四象杀阵，杀阵的等级至少能提升到玄级阶甚至玄级高阶！

    不过，那对阵旗来说，是一种巨大的消耗，阵旗并不能无限使用，一旦蕴含的能量耗尽，阵旗便会销毁。

    阵旗才是阵狂留给龙天最好的东西，他打造阵旗的材料绝对不简单，锻造阵旗的炼器师也肯定不简单。

    这是为何龙天每次撤去阵法，都要收回阵旗的原因。一千多枚阵旗对于现在的他来说的确很多，但今后呢？随着修为的增长，随着阵法等级的提高，这阵旗甚至可能无法提供足够的原力。

    ……

    惨叫声继续传来，不绝如缕。

    龙家人，都惊呆了。

    四头野兽，足足三丈大小，像是一座小山，疯狂虐杀着田家人，一位位田家人快到底，根本不是四头野兽一击之敌！连贾长老也被青龙一口咬掉了脑袋。

    吴用和李桐两人，更是早成为了尸体！

    虐杀，这是一场单方面的虐杀，阵师是这样恐怖，大势力只要有一位了不得的阵师，便能保证家族百年甚至千年不灭。

    那些原本想脱离龙家却没有迈开步子的龙家人只感觉后背凉，如果刚才他迈开了步子，现在已经成为一具冰凉的尸体。

    龙天的形象，在他们心变得越加高大，不容忤逆，只能仰望。

    “李桐，吴用……”

    佳琪看着杀阵之的李桐和吴用，她亲眼看见两人在震惊和不甘死去，她现在才知道自己是多么幸运，她的直觉救了她一命！

    ……

    “这……”

    凤凝月呆呆看着龙天，心早已经泛起滔天巨浪，她自然能看出龙天布置的是玄级阵法，而龙天才学习阵法多久？也一个月两个月时间而已。

    这天赋，足以秒杀那些自认为是阵法大师的人，而且，龙天除却是阵师以外，还是一位修者，他修为的成长度同样不慢。

    “龙天，你还真是一头人形怪物，这天赋，连我都自愧不如。”

    凤凝月是第一次自内心的佩服一个人，那些大家族弟子仗着身后有父辈支持，便以为自己天下无敌，是人之龙，但龙天呢？只是一个土著，他的每一次成长几乎都伴随着磨难和生死危机，相较起来，大家族的弟子修炼道路，简直是一帆风顺，毫无阻碍。

    凤凝月这是第一次相信，或许龙天真可能成长到同她平齐的地步。

    “啊啊，龙天，有种来跟我决斗！”

    田天怒吼的声音忽然传来，看着田家人一个个倒下，这杀了他还要难受。他何曾想过他田家会死在阵法之！

    他下定决心来攻打龙家部落，是倚仗人多，算无法打下龙家部落，他也可以带着族人从容退走，但现在他才现，他错了，而且错得很离谱！

    “决斗，别傻了！你还没有资格，应对这杀阵你都够呛了，还想同我决斗，在杀阵里面绝望的死去吧！”

    这田天的修为不高，只是相当于狂人境第二重，否则面对玄级初阶杀阵，也不会如此狼狈，龙天连同对方交手的**都没有。

    “啊啊啊，龙天，你不得好死。”

    “龙天，你是个缩头乌龟。”

    田天在阵法放声大骂。

    十分钟后，整个院子安静了。

    因为前来进攻龙家部落的两千五百人，全部死亡！

    他们尸体堆成了一座小山，整个后院血流成河。

    田家部落，完败！无一人生还！

    第三更到。

    ...

    