
﻿    “你灭了梦家部落再说吧。  ?．”梦蝶衣脸色一冷，眼神有些鄙视。

    龙天耸了耸肩，继续道“对了，梦家部落是梦姓，而你叫梦蝶衣，你是不是梦家部落的人？”

    龙天可不是傻子，他清楚察觉到梦蝶衣对梦家部落的仇恨。

    “我爹是梦家长子，却被我二叔算计杀了我全家，我逃离梦家部落，游走他乡，那时候，我刚刚出生，而我母亲死在那个畜生手里。”

    梦蝶衣神色冰冷。

    “骨肉相争，看来是为了夺权。”

    龙天摇了摇头，一旦成为部落奠长，坐拥整个部落的财富，修为便能突飞猛进，只要是修者，都无法忍住这强大的诱惑。

    “所以，我要你灭了梦家部落。”梦蝶衣的瞳孔里只有仇恨。

    这二十六年来，她根本不知道什么是母爱，小时候别家小孩都有母亲，她没有，那些孩子还嘲笑她是石头里蹦出来的，是没娘要的坏小孩。

    她永远不会忘记小孩子朝她身丢石子的画面，那是她永远抹不去的童年回忆。

    再美的女人，也有一些不堪回的伤心往事。

    “看来为了骑你的身体，我必须加倍努力了，哎，是个男人、只要看你的身体，都想尽情驰骋，肆意灌溉一番，不知道这是不是男人的悲哀。”

    “咯咯咯，别这么悲观，我等着梦家部落灭亡的那一天，到时候我会将自己洗干净躺在床，让你任意泄，而且，我会主动配合哦。”

    梦蝶衣说的越诱人，龙天觉得心痒痒，同时越想灭了梦家部落，虽然他知道梦蝶衣这是故意激他，但男人这种东西，有时候明知道是温柔陷阱，却还是要往里面跳。

    当然，龙天不会告诉梦蝶衣，灭梦家部落，算她不提，龙天今后也会去做，因为他有一个小梦想将龙家部落展成为龙家镇！

    一旦龙家不断强大，领地不断增长，他还愁寻不到梦罗兰，还愁寻不到天才地宝吗？

    “好了，我先走了，等待你的好消息。”

    梦蝶衣的声音再次传来，说着，扭动腰肢，迈开莲步打算离开房间。

    “等等。”龙天再次开口。

    梦蝶衣眉头微皱，转过头，刚想问还有什么事情，却见龙天像是一只饿狼一般朝她扑来。

    还没来得及反应，她的身体便摔在地，被龙天压在身下。

    龙天的两只手不老实的按在梦蝶衣双峰之，一阵揉捏。

    “嗯，不错，好手感！一只手都握不住。不错，不错！”

    这柔软的触碰感，让龙天快爽天了。

    在梦蝶衣即将怒的时候，龙天忽然起身，还将手放在鼻子旁边闻了闻“真香。”

    “龙天……你……”

    梦蝶衣脸色一阵潮红，高傲的她何时被人袭过胸！而这龙天不仅袭胸，还一阵揉捏，最要命的是，她居然感觉全身软，有一种异样的快感！她的下面居然有些湿润了，这实在太羞人了！

    “美丽的执事大人，别生气，这只是先收点利息而已，不然我多吃亏。”龙天嘿嘿一笑。

    梦蝶衣捏紧拳头，最终什么也没说，离开了房间。

    “嘿嘿，在赤蛇堂的时候我想什么时候将你压在身下，现在也算完成心愿了，话说，这滋味真美妙，真是意犹未尽啊。”

    龙天轻喃着，又闻了闻了手掌。

    “还有香味，不知道是不是**，今天不洗手了。”

    闻了一会，龙天这才让自己平静下来。

    “别荡漾了，好好整理一下接下来要走的路。接下来我需要寻找小河晶，还有兽丹，也不知道哪里有玄级野兽，如果没有玄级野兽，我想要晋级相当困难，抽个时间，好好出去打听打听消息。如果周围都没有玄级野兽，我去方家低级镇看看，或者，通过掠夺的手段夺取周围部落的资源。”

    “另外，还要寻找玄级兽灵果，追月已经成为黄级九阶野兽，已经是它能晋级的极限，如果没有玄级兽灵果，恐怕追月一辈子都无法晋级。”

    龙天早将追月当成了战斗伙伴，野兽的晋级方式只有他清楚知道，他和追月的晋级相辅相成，彼此并不冲突，两人可以同时晋级，而且追月晋级的度远他快。

    想到兽灵果，龙天忽然想到了神魂灵药。

    “居然将这事情给忘记了，紫熊奠长留给我数十株黄级高等灵药，其有两株是神魂灵药，先服用了吧，不知道石碑的光团会不会产生蜕变。”

    龙天已经开始期待，他非常想知道那抹光团到底是什么东西，为什么会给他如此亲近温暖的感觉。

    “吃！”

    两株神魂灵药被龙天一口吞下肚子，这神魂灵药的能量先将他略微残缺的识海恢复，随后才被石碑的光团所吸收。

    随着能量的吸收，光团的光芒变得越来越明亮，当两株神魂灵药的能量完全被吸收后，光团里的光芒开始凝聚，随后形成一个小指甲盖一般大小的茧。

    “茧？这什么东西，难道还没有真正蜕变，要等里面的东西破茧而出？”

    龙天有些失望，两株神魂灵药居然还没有让光团真正蜕变。

    “看来接下来还得寻找神魂灵药。”

    龙天很想现在离开龙家部落，但他知道现在不是时候，紫熊部落才刚刚灭亡，很多事情还没有走向正规。

    “先将玄级初等武技学会，然后继续练习阵法吧，争取早日成为玄级初阶阵师，一旦成为玄级初阶阵师，哪怕我离开了龙家，龙家的安全我也不用担心。”

    龙天非常庆幸得到了阵狂的传承，通过这几次战斗，龙天才知道阵师的强大，或许有的阵师本身修为弱小，但只要他在自己的阵法里，他是自己世界的神明！

    如果龙天不是阵师，紫熊家族第一波进攻，能灭了龙家村。他一人强大，终究是双拳难敌四手，除非他能一招灭了数百人，但强大的群攻武技，身法武技还要稀少。

    龙天出了房间，寻到一处偏僻的院落，开始练习玄级初等武技。

    这本武技是从紫熊奠长储物戒指里得到的，也是紫熊奠长唯一一本玄级武技。

    武技名为撼地掌，一掌出，能撼动大地。

    龙天观看了武技数百遍，便领会了其的道理，修炼起来事半功倍。

    短短两个时辰，他便入门了撼地掌，他的领悟能力越来越强，似乎在随着识海的变大而缓慢增长。

    四个时辰后，撼地掌便被龙天完全掌握。

    “武技学会了，练习阵法吧。”

    轻喃着，龙天开始修炼阵法。

    一旦陷入阵法的奥妙之，龙天便无法自拔。

    阵法的世界实在太深奥，太妙了，看似简单的阵纹，却蕴含天地哲理，看懂这些哲理，并且领悟，才能将阵法等级一步步提升来。

    ……

    在龙天陷入阵法世界的时候，龙家部落周围的几个部落。

    紫熊家族覆灭的消息不仅在龙家部落传开，甚至还传到了其它部落，部落与部落之间是有眼线的。

    “你说紫熊部落生内乱，紫熊家族灭了？”

    “是的奠长，我得到这个消息便第一时间赶了回来。”

    “灭紫熊部落的是谁？实力，身份，年龄，背景。”

    “龙天，还有一个月十七周岁，实力不详，几天前不过强人境第九重，但先后斩杀紫熊老村长和奠长。”

    ……

    “奠长，收到最新消息，紫熊部落被龙家部落取代，将之灭亡是一位叫龙天的少年。”

    “龙天？灭紫熊部落，身份，背景，实力！”

    ……

    “龙天？龙天是谁？能灭紫熊奠长，实力定然不弱，看来是个劲敌。”

    ……

    附近的村子都开始调查龙天的背景，他们同紫熊部落对立几十年，知道紫熊部落的实力，而这叫龙天的少年异军突起，接连斩杀部落三位狂人，其紫熊奠长的修为更是深不可测，有人猜测紫熊奠长的修为已经进入狂人境第三重。

    如果紫熊奠长真是龙天斩杀，那龙天的修为至少也是狂人境第三重！

    而且，这龙天在灭了紫熊家族后，顺利取代了紫熊家族，并没有任何人反抗，足以说明这叫龙天的少年在部落里很得人心。

    一般来说，杀一个势力的领头人容易，想要彻底控制住这个势力，却较苦困难，而龙天不仅杀了，也完全控制住了，这只能说明龙天很强很有魄力。

    “不可小觑，是个劲敌，但现在它羽翼还没有丰满，完全可以趁现在将之铲除，我必须赶快行动，说不定另外三个临近龙家部落的奠长也同我有一样的想法，不能被他们抢先了一步，另外三个部落都有两个附属部落，这次龙家部落，一定要被我田家部落收服！”

    “来人，吹战斗号角，集结我田家部落强人境修者五百名，凡人境修者两千名，随同我杀龙家部落！”

    “奠长，五百名强人境，几乎是部落八层强人了。”

    “我让你去你去，找死不成？另外，派人去附属部落抽调两百名强人境回来驻守田家部落。”

    “是，奠长！”

    第一更到。

    ...

    