
﻿    “哦？?en???．”旋掌柜很客气，脸一直带着招牌笑容。

    “我想要玄级兽灵果，梦罗兰，小人草以及千年青木心，还有能够改善天赋的天才地宝，不知道有没有？”

    听了龙天的话，旋掌柜笑容有些苦“玄级兽灵果和梦罗兰我倒知道，至于小人草和千年青木心，还恕我孤陋寡闻，没有听过。”

    龙天表示理解，这小人草和千年青木心他同样没有听过“掌柜，那玄级兽灵果和梦罗兰不知道有没有？”

    掌柜开口道“玄级兽灵果有，但这个分店没有，如果你想要买，我会提交去，让人将兽灵果运送过来，至于梦罗兰，我得替你问问，我也不知道哪里有。”

    “有玄级兽灵果？”

    龙天双眼一亮，他只是随口问问，却没想到无极联盟真有玄级兽灵果。

    “是的，有玄级兽灵果，说起来这玄级兽灵果还是在梦家部落现的，只可惜在梦家部落无人购买，于是被我送到附近的方家镇去了。部落里，几乎没有人舍得花费小河晶去购买无关紧要的玄级兽灵果。”

    “方家镇？掌柜，你提交申请需要多久？这方家镇距离梦家部落足足数十万里。”

    “看来你是不了解我无极商盟，我们拥有玄级八阶飞禽传递信息，空路没有阻碍，一来一回最多五日。”

    “五日？这么快。”

    龙天有些惊讶，方家镇距离梦家镇如此远，龙天全力赶路，一点也不耽搁，都需要至少四天才能抵达方家镇。

    “如果你真需要玄级兽灵果，先付定金吧，玄级兽灵果的标价是十小河晶，如果你没有足够的小河晶，也可以用体魄晶代替，代替价格三千枚体魄晶。当然，定金你只需要交付一半，也是五枚小河晶或者一千五百枚体魄晶。”

    小河晶和体魄晶之间可以兑换，一般来说兑换例是一一百。一小河晶兑换一百体魄晶，不过，体魄晶兑换小河晶，较困难了，几乎是三百一的兑换率。毕竟，没有谁愿意用小河晶去兑换对自己已经没有用的低级晶体，也只有商盟才有如此大的魄力，他们收购体魄晶，完全有用，这个世界终究是弱者较多，每一年都会无数弱者出现。

    “一千五百枚体魄晶？算了，那我还是付小河晶吧。”

    龙天将大部分体魄晶都交给了龙家部落，他身还真没有带多少体魄晶，而且算有，他也不能这样消耗吧？他消耗了，部落怎么办？

    掌柜接过小河晶，笑着递过一张收条“这是我无极商盟正规收据，你收好，五天后再来这里，如果到时候玄级兽灵果没有了，订金会原数奉还，分不取。”

    龙天点了点头，道“五天后我会再来的。对了，掌柜，我还想询问一些事情。”

    “小兄弟有什么问题尽管问吧，我知道的一定回答。”

    “我想问一问，附近哪些地方有玄级野兽？”龙天原本想去客栈打听消息，但他觉得无极商盟的掌柜肯定那群修者知道的要多一些。

    “玄级野兽？附近的荒野有，但是数量不多。”

    原本龙天听到有，内心还有些激动，但听到数量不多后，整个人泄气了，他需要的兽丹数量不是一个小数目，而且他现在需要猎杀的是玄级二阶野兽，否则凭借玄级一阶兽丹，还不知道需要多少枚，或许是十枚，或许是二十枚三十枚，但哪里有这么多玄级野兽给他杀。

    “商盟里可有兽丹贩卖？”

    “有，十枚玄级一阶兽丹，三小河晶，十三枚玄级二阶兽丹，十小河晶。你需要什么等级的，要多少？”

    “这么贵？”龙天只是听到价格被吓到了，十三枚玄级二阶兽丹居然要十小河晶？那二十枚三阶兽丹，岂不是要二十小河晶甚至更高，这还得了。他给了五小河晶作为定金，现在只有九十五枚小河晶了，小河晶他必须省者点用啊，今后突破还需要小河晶，他的消耗可不是一般人能够拟的。

    掌柜依旧一脸笑容“这价格已经很公道了，你要不要？”

    “暂时不要，等我需要的时候再看看。”龙天决定暂时不买玄级兽丹，他还是打算自己猎杀，自己猎杀不仅能得到兽丹，还能够让追月晋级，简直是一本万利，如果实在不知道哪里有大量玄级野兽，他再考虑购买不购买兽丹，“对了掌柜，你知道哪里有大量玄级野兽吗？”

    “小伙子，你想猎杀玄级野兽吗？拥有大量玄级野兽的地方只有方家镇吧。”

    “方家镇拥有玄级野兽？”

    “是的，方家镇的领地，有一片森林，那里生活着大量玄级野兽。”

    “这片森林任何人都可以去吗？不是秘界？”

    “没想到你还知道秘界。秘界是了不得的大能才能形成，现在的秘界大多是很久以前形成了，并不是每个地方都拥有秘界。”

    “原来是这样。”龙家部落拥有秘界，这个秘界在家族之，作为龙家私有之物，他下意识认为方家低级镇肯定也有自己的秘界，但现在看来，他想错了，秘界并不是任何地方都有。

    同时，龙天有些疑惑，龙家部落的秘界到底是谁创造出来的？到底是谁要花费大力气将只有黄级野兽生存的地方同现实隔离开来。对方为什么要隔离这么低级的一片地域？

    龙天忽然现，他对龙家部落的秘界还不了解，甚至，他压根没有将秘界逛完，至始至终他只去过秘界两次。

    “小兄弟，难道你知道哪里有秘界？”掌柜不知道是有意还是无意问了一句。

    “不，我并不知道。我也是在书才知道秘界的。掌柜的，既然玄级兽灵果在方家镇，不知道能不能将定金退给我，我自己去方家镇购买行了。”龙天知道方家镇拥有玄级野兽，早迫不及待想要去方家镇证实一下，还有九天时间，刚好足够他一个来回。

    “你自己去方家镇？也好，条子给我，我将小河晶退给你。”

    掌柜很好说话，并没有因为龙天要退订金而生气。

    龙天拿回订金连忙出了无极商盟，朝方家低级镇赶去。

    路，龙天这才有时间拿出神秘“头盔”。

    “试试看全力能不能击碎。”

    龙天全身灵气闪烁，一拳击向头盔，只听轰的一声闷响，看去破破烂烂的头盔居然完好无损。

    龙天又试着用武技，最后咬牙使用出了灵火和擒龙手，可不管怎样，这破烂的石头都没有半分损坏。

    “这石块如此坚硬，也不知道是谁将它打碎的。”

    龙天越加肯定这是好东西，同时，他现他似乎又多了一道底牌，今后如果遇到致命危机，这东西或许能替他挡住致命攻击。

    “全力赶路吧。”

    摇了摇头，龙天全力赶往方家低级镇。

    同他估计的一样，在全力赶路，日夜兼程的情况下，他花费了四天便抵达了方家低级镇！

    “这是镇吗！看去像无法被攻破的黑色堡垒。”

    看着眼前用黑曜石堆砌而成的高大镇墙，龙天感觉自己非常渺小！这是镇，气势磅礴，而且还只是低级镇。

    在高大宏伟的镇墙，一枚绣着金眼巨猿的图腾旗正随风飘扬。

    方家镇的图腾是象征残暴和力量的金眼巨猿！

    进入方家镇需要交纳五十枚体魄晶，如果过去六个人，体魄晶的数量能同商盟交换一小河晶，这收入简直不菲。

    龙天在交纳了五十枚体魄晶后，进入了方家低级镇。

    镇的街道非常宽广，车水马龙，这才是真正的繁华！而且这些人大部分都是修者，整个方家镇几乎很少有普通人，算有，也大多是方家不能修炼的族人。

    龙天随便朝一个路人询问了一下无极商盟的位置，便得到了准确的回答。

    无极商盟的势力的确很大，哪怕是在方家低级镇，无极商盟居然也拥有不小的地盘，在镇央。

    龙天来到无极商盟门口，正准备进去，身后却传来一道冷喝声“让开。”

    龙天回头一看，正好看见一位身穿白衣，一副公子哥模样的少年。

    少年大约二十二岁，声音阴沉，神色桀骜，那一双眼睛像是鹰眼一般充满杀意。

    很快，龙天注意到了少年的胸口，那里赫然绣着一头金眼巨猿，定然是方家人。

    龙天面对方家低级镇这庞然大物，一点脾气都不敢有，方家低级镇拥有五十个附属部落，算方家不出手，手下部落也足以将龙家村一窝蜂端了。

    龙天正想让开身体，这少年却忽然朝龙天一幢，龙天没有丝毫防备，只觉得体内一阵气血翻涌，身体瞬间倒飞而出！

    强！

    少年能如此轻易将他撞飞，修为至少是第三重，唯有同他相差两重修为，才能如此轻易让他受伤。

    “妈的，怪不得这么桀骜，倒有点实力。”

    龙天受了对方一击，嘴角溢出一抹血迹。

    第一更到。

    ...

    