
﻿    龙天估计，知道冷天染拥有灵火的人早已经死了，而他也很可能死在冷天染手中。

    逃，他必须逃！

    “追月，你我分开逃，你出秘界，我进沼泽之地，出秘界后，你就带凤凝月回到龙家村，如果一天后，我没有回去，你就让后能他们将龙家村解散，去别的部落躲一躲。”

    龙天第一时间朝追月传音，追月的速度虽然比其它九阶野兽快，但冷天染拥有黄级高阶身法武技，龙天不敢赌，只能同追月分开逃走！

    “主人……”

    “走，别废话！”龙天一声低吼，现在这种情况他哪里有时间同追月多说废话。

    大吼罢，他全身忽然燃烧起金色火焰！

    他施展了燃血秘术，开始燃烧体内精血。

    那一瞬间，龙天的修为瞬间提升到强人境第九重，化作一道金色光芒，他第一时间朝沼泽之地赶去。

    追月见龙天离开，这才咬牙朝秘界入口奔去。

    “想跑，哪里那么容易！”

    冷天染一声低吼，不理会逃走的追月，快速朝龙天追去，在他眼里，龙天的威胁最大，他今日必须将龙天杀死。

    龙天知道就算他施展秘术，也不可能逃脱冷天染的追杀，最多几个呼吸，他就会被冷天染追上。

    “神行符，希望你不要让我失望。”

    龙天弯下腰，将神行符贴在了右腿上，这神行符是斩杀鸿风得到的，现在终于派了上用场。

    贴上神行符，龙天第一时间用灵气将神行符激活。

    那一瞬间，龙天感觉他的右腿无比灵活，他的速度居然提升了数倍！他同冷天染的距离在快速拉开！

    “好东西！”

    龙天略微欣喜，这神行符果然没有让他失望。他非常庆幸得到了神行符和燃血秘术，如果这二者缺少任何一样，今日他都必死！

    当然，尽管同冷天染拉开了距离，他紧绷的神经依旧没有放松，因为燃血秘术只有两分钟的有效时间，一旦时间过了，冷风奇迟早都会追上来。

    所以他必须在这两分钟时间，将冷风奇甩开，他要进入沼泽之地！

    终于，沼泽之地出现在龙天的视线，而燃血秘术的时间已经到了。

    龙天体内一共六条双生脉，此时有两条双生脉一片死灰，里面没有丝毫灵气，他的修为退到强人境第四重！

    龙天知道，这两条颜色死灰的双生脉，就算是灵药也无法让它重新释放光彩，他只能按部就班的修炼，让灵气重新充满两条双生脉。

    而这过程可能是三个月甚至是一年半载。

    但现在明显不是关心修为的时候，他第一时间冲进了沼泽之地，由于来过一次，他对沼泽之地也算熟悉，他在一处很少野兽的地方停住了脚步。

    龙天不敢再深入，如今他修为爆退，追月也不在身边，沼泽之地任何一头野兽都能将他击杀！

    “就是这里了，开始布置阵法！”

    龙天现在唯一能做的便是布置阵法，不要忘记，他可是一位黄级中阶阵师。

    对战冷天染，他没有布阵，是因为他认为吃定了冷天染，他从来没想过擒龙手会失败！

    一道道阵纹被龙天快速刻画，在他刻画了到一半的时候，一头八阶野兽嗅到他的气息，正朝他靠近！

    龙天看见了这头八阶野兽，脸色大变！但他没有选择逃跑，现在的八阶野兽同冷天染一样危险，就算他想跑也跑不掉。

    看着野兽离他越来越近，他额头冷汗一滴滴滴落。

    “还差一点，还差一点！”

    终于，在野兽离他只有三米距离时，最后一道阵纹被他刻画出，他第一时间扔出四道阵旗！

    那一瞬间，龙天的身影消失在野兽视线之中。

    黄级中阶幻阵，布置成功。

    野兽疑惑的去到龙天面前，瞪大眼睛看了看，又用鼻子闻了闻，它感觉非常奇怪，它明明闻到这里有生人的气味，可为何什么都看不到？

    在原地徘徊了许久，这头野兽才转身离开。

    龙天这才松了口气，虽然由于时间仓促，这个幻阵只笼罩了方圆十米，却足够他藏身了。

    刻画出幻阵后，龙天依旧没有松懈，又在幻阵之内刻画了困阵和杀阵。他将三种阵法融合在看了一起！

    这等天赋，非一般人能做到，这得对阵法无比熟悉，无比了解。

    刻画好最后的杀阵，龙天这才颓废坐在地上，这一追一逃，让他压力巨大，死亡的阴影比任何一次都重，冷天染绝对比他那蠢货弟弟强一百倍。

    龙天刚刚刻画好阵法不久，冷天染便出现在他的视线中，龙天绷紧了神经，将呼吸降低到最弱，生怕这冷天染也懂阵法。

    幸运的是，阵师不是那么容易当的，冷天染很快便远去。

    “果然，技多不压身，如果不会阵法，今日我必死无疑。”

    冷天染并没有离开多久，两三个呼吸后，他又再次回来了，而且就站在阵法不远处，同龙天面对面。

    可惜，龙天看得见他，他却看不见龙天。

    “这沼泽之地越到深处，瘴气越浓，那小子不知道躲在了哪里，与其这样盲目寻找，不如就在入口处等他，只要他不想死在沼泽之地，就一定会出来。”

    冷天染轻喃着，离开了沼泽之地。

    进入沼泽之地只有一条入口，其余地方都是沼泽，冷天染盘腿坐在地上，开始守株待兔。

    他就不信龙天不出来。

    “他大爷的，这是将我往死路上逼啊！”

    龙天没想到冷天染居然会守在入口处不走了。

    “不行，我得快速将修为恢复，然后提升到第八重，到了第八重，哪怕他拥有天地灵火，哪怕他拥有体技，也必然挡不住擒龙手。”

    “现在只希望兽丹的能量能帮助我将修为恢复。”

    施展秘术导致修为倒退，一般来说只能靠老实修炼，一步一个脚印重新将修为提升起来，但龙天可没有那么多时间去等待！别说一年半载，他一个月都不能等，因为追月和凤凝月一定会为他担心。

    “石碑，你能让我完全吸收兽丹的能量，这一次希望你同样不要让我希望，一定要帮我！”

    深呼一口气，龙天拿出身上剩下的几十枚五阶兽丹，如果兽丹有用，这些能量足以让他第五条双生脉重新焕发光彩。

    “赌一次，吃！”

    一枚五阶兽丹被龙天扔进肚子，在石碑的镇压下，兽丹的能量在他体内徘徊，根本无法消散，但让龙天着急的是，这能量虽然不会消散，却也没有主动进入第五条双生脉！

    “不要这样整我吧！”

    龙天简直欲哭无泪，这感觉就好像一个美女躺在你面前，当你提枪上阵的时候，才发现对方居然是石女，根本就无法进洞，这滋味，要多难受有多难受。

    “大爷的，既然你不主动进入第五条双生脉，老子就慢慢引导你进去，反正有石碑镇压，兽丹的能量也不会消散。”

    龙天选择同这些能量拼了，他必须要让能量进入双生脉，他可没有时间去缓慢恢复修为！

    “给我进去，进去！”

    龙天神识附着在能量上，开始全力引导。

    很快，半个小时过去，兽丹的能量依旧在他体内徘徊。

    一个小时后，兽丹的能量依旧在他体内徘徊……

    两个小时后，它在徘徊！

    三个小时后，它还在徘徊！

    四个小时后，它依旧在徘徊！

    这能量就想是顽皮的小孩，无论他怎么引导，都不往双生脉里去。

    但龙天没有放弃，如今的他只有这一条捷径可以选择。

    四个小时，五个小时，六个小时！

    十个小时……

    天色已经完全黑了下来，沼泽之地里隐约传来一声声兽吼，龙天依旧没有成功将兽丹的能量引导进入双生脉。

    这十个小时他尝试了各种方法，但都失败了。

    此时他正在尝试将第四条双生脉的灵气抽离，他打算在抽离了第四条双生脉灵气的那一刹那，让兽丹的能量进入第四条双生脉，只要兽丹能量被第四条双生脉吸收，他抽离出来的灵气就算是多余的，应该可以进入第五条双生脉了吧？

    想到就做，龙天马上将第四条双生脉的灵气抽离，让它进入全身经脉血管，随后立马引导兽丹的能量进入第四条双生脉。

    这一次兽丹的能量非常听话，第一时间涌入了第四条双生脉，消耗的灵气瞬间被补充，而龙天则试着将多出来的灵气运送到第五条双生脉！

    随着灵气的靠近，第五条双生脉终于多出一丝光彩，随后，犹如光点的灵气进入了双生脉里！

    虽然只有少数灵气进入了双生脉，但他知道，他成功了！

    “成功了，果然有用！”

    龙天惊喜得差点从地上跳起来，十个小时的坚持，十个小时的不停尝试，终于让他找到了破解燃烧秘术后遗症的办法！而这个办法，只有他龙天能够使用。

    “哈哈，老子果然并非浪费虚名的，幸好大爷没有中途放弃！冷天染，你就在外面等着吧，等我再次出现在你面前，就是你死亡之时！”

    （第二更到，求一切。）

    