
﻿    随着龙天距离的靠近，原本平淡的二十名内族强者忽然一声低喝。  ???．??

    “杀！”

    没有半句废话，没有丝毫犹豫，在龙天踏入二十人的攻击范围后，内族同时施展出武技！

    很明显，他们是想一击必杀！

    “风火耀天下。”

    “千里破杀拳！”

    “野火掌！”

    “破杀九重天！”

    黄级高等武技同事打出，各种颜色的灵气将天空染得花花绿绿。

    “出手了，好强！连天地都变了颜色，龙天能不能抵挡住！”

    看客们瞬间绷紧了神经。

    “哈哈，来得好！”

    面对二十人的武技，龙天仰头大笑，一点也不畏惧，得到战龙之血的他，骨子里是渴望一场畅快淋漓的战斗！很明显，尽管龙天不将这二十人放在心，但量变引起质变，这二十人名强人境，已经有同他一战的资格！

    “黄金战铠，出！”

    黄金战铠第一时间出现，龙天全身释放出璀璨的金光，他的身体增长不少，像是一位光的小巨人。

    “变身！”

    体技一出，龙天立马进行了兽血变身，化作半兽人的龙天，迎了铺天盖地的绚丽武技！

    他的举动惊讶了所有人。

    “什么！他居然打算用身体硬抗二十人的联手攻击！”

    “疯了，龙天疯了吗？二十名强人境联手攻击，威力很定是单独的七八倍，他居然敢硬拼。”

    “牛逼，这龙天真他妈牛逼！明知道不可为，他却为之，难道他真有把握一人独占二十人？”

    “沸腾了，我的鲜血沸腾了！”

    看客们瞪大双眼，呼吸急促，龙天的一举一动，足以牵动他们的心！

    终于，漫天武技落在了龙天身。

    轰轰轰轰！

    巨大的裂爆破声不绝如缕，整个大6都在颤动，像是生了地震，烟尘大起。

    烟尘，一道金色身影倒飞而出，重重摔倒在地！

    “是龙天，他被击飞了！”

    “二十人联手的攻击，他果然无法抵挡，不知道失去行动力没有。”

    “站起来，站起来啊！”

    看客们都在为龙天呐喊，他们早被龙天的勇气所折服，他们心其实都希望，龙天再次打败内族，再次创造一个传！

    不知道是不是看客们的呐喊起了作用，龙天果然踉跄站了起来。他的嘴角咧开一抹嗜血的笑容。

    “有点意思，二十人联手一击，终于能让我感觉到疼痛了。”

    龙天此时的身体防御相当于狂人，这二十人联手，终于能勉强伤到他了。

    “有意思，有意思，既然如此，来一场畅快的战斗吧，内族，不要让我失望！”

    “战！”

    在看客惊讶的眼神，龙天忽然仰天一声大吼，像是一道金色流星快杀进了人群！

    没有使用任何武技，龙天像是一尊人形战车，开始疯狂攻击！

    战斗瞬间进入白热化，龙天被二十人包围，承受了对方至少四十次攻击，但他金色的身影却没有倒下，他依旧在仰天大吼，他依旧在疯狂大笑。

    “爽，爽！战斗是应该这样！再吃我一掌！”

    “不给力，你没吃饭？”

    虽然是以一敌二十，龙天却没有露出丝毫败向，反而是内族的第九重强者被他不停打飞。但他似乎并没有下杀手，这些被打飞的强人境第九重高手只是重伤，服用灵药后，又加入了战斗！

    此时，龙天身处二十人之间，像是人霸王，勇不可当！

    “痛快，痛快！”

    龙天不知道挨了多少次攻击，他身鳞片开始脱落，嘴角开始溢出鲜血，但他的战意却在疯狂攀升，他在享受这场战斗，他似乎是天生的好战分子！

    四周，所有看客们都看呆了！

    龙天一人面对内族二十人围杀，依旧站立如松，目光如龙，而且还稳稳占据了风。

    沸腾，他们感觉身体都快爆了！

    男人，谁不想同龙天一样，勇猛无敌，勇不可挡！

    安静了。

    整片空地只有灵气撞击所产生的爆破声，和龙天疯狂的大笑。

    一刻钟后，空地才安静下来。

    龙天虽然没有下杀手，但长久的攻击，还是让二十名内族失去了战斗力！

    这一刻，二十名内族无一人站着！他们全部倒在地，惊讶的看着全身释放出金光的少年。

    这少年，究竟是人还是怪物，同样是第九重强者，却为何能一人独战二十人，而不漏败向！

    “痛快，看在你们让我如此痛快的份，给你们一个全尸！”

    龙天的大笑声传来，全身金色兽气瞬间释放，化作一头头咆哮的金龙，同时攻向而二十人！

    这二十人早是强弩之末，龙天虽然只是随意的灵气攻击，他们也无法抵挡，只能眼睁睁看着兽气靠近，在恐惧和震惊，等待死亡。

    在所有人以为战斗结束，内族再次战败的时候，突兀传来一声叹息。

    “还是要我出手。”

    声音还在飘荡，一道身影鬼魅般出现在龙天对面，这是一位老者，满头白，皮肤褶皱，像是随时都要入土。

    他出现后，只做了一个动作跺脚！

    轰！

    一声闷响，惊天动地。

    龙天出的二十道兽气瞬间被震散。

    安静。现场无安静！

    所有人，包括龙天都惊讶的看着突兀出现的老者。

    老者只是跺了跺脚，便瓦解了龙天的攻击。这是什么实力？

    “老村长，这是紫熊家族的老村长，也是奠长的父亲。”

    紫熊家族，是因为老村长而建村，又因为老村长的儿子成为部落。

    看客有人认出了老者是谁！

    “不是传言十年前死了吗？居然还没有死，他都一百三四十岁了吧？强人境的寿命也不过一百一二十年，难道，难道他成功突破了！”

    “什么？这是紫熊家族老村长？”

    老者的出现，让所有人大吃一惊。

    “完了，完了，紫熊家族这是下了必灭龙家村的决心啊，连老村长都出来了。”

    看客们绝望了，他们不认为龙天还能创造迹，老村长可是下一个大境界的强者啊，他们之绝大多数人连下一境界是什么境界都不知道。

    老者震散龙天的攻击后，这才看向龙天，叹了口气，道“小娃娃，你天赋不错，却杀机太重，我虽然很看好你，但不杀你，不成规矩，怪只怪你挑衅了紫熊家族。”

    “你是狂人？”龙天没有理会老者的话，目光反而变得越来越灼热，他感觉全身鲜血在沸腾，在燃烧！

    “你知道狂人境？”老者有些惊讶。

    “我问，你只管回答，你到底是不是狂人。”龙天语气有些不悦。

    他的话一出，看客都惊呆了，尼玛，龙天难道还分不清状况？居然对老者如此无礼。

    “小娃娃，你的心太浮躁了。”老者微微摇了摇头，一副倚老卖老的模样。

    龙天的问题还是没有得到回答，终于生气了，忽然一声大喝“老家伙，给脸不要脸！老子问你是不是狂人，我问，你回答是了，唧唧歪歪个什么。”

    呆了，呆了，看客觉得这个世界太疯狂了，或者说龙天太疯狂了。

    连老者都短暂失神，这龙天似乎经常不按常理出牌“既然你这么想知道，那我告诉你，我是狂人。”

    龙天眼瞬间射出两道精光，冲天而起，知道对方是狂人，他非但没有畏惧，反而全身都在颤抖。

    “既然是狂人，同我大战三百回合吧！”

    龙天感觉他全身血液都快爆了！他很想知道，现在的他能不能同狂人战斗！

    “你要同我战斗？”

    老者同样惊呆了。

    龙天嘴角咧开一抹嗜血的笑，全身金色兽气疯狂燃烧。

    “你错了，不是同你战斗，而是杀了你！”

    “杀了你！”

    龙天的声音不停在四周回荡，余音绕梁，荡气回肠！

    哗！

    一瞬间，全场哗然，鸦雀无声！

    这世界，真他妈太疯狂了！蝼蚁都敢挑战大象了！这他妈还要不要人活了！

    龙天没有给看客和老者太多反应时间，他的声音还在飘荡，双脚一踏，带起一道金色残影，他率先杀向了老者。

    看客们这才明白，龙天的话并不是玩笑，他是真想杀了老者，但他能办到吗？

    如果今日，紫熊家族的老村长真死在这里，这将是这些天来，最最最劲爆，最最最让人觉得呼吸困难的消息，龙家村的地位会提升无数倍！

    “小子，找死！”

    绕是老者脾气好，也被龙天的狂妄给激怒了，一名强人境第九重的蝼蚁，居然妄图杀了他，这简直是笑话！

    老者虽然看去老迈，但动起真格来，气息一点也不弱。

    狂人境第一重的气势蜂拥而出，犹如汪洋大海，方圆千米都能感觉到！

    一些靠的近的看客，只觉得呼吸变得困难，像是有一座大山，压在他的身，让他无法动弹，只能窒息等死！

    狂人境，是这么狂，是这么强！

    龙天同样感觉到巨大的压力，他的行动变得迟缓起来。

    “风神步！”

    没有丝毫犹豫，龙天施展了风神步，他的身法和度这才重新恢复。

    第二更到。

    ...

    