
﻿    ，！

    符篆的中间有一个圆圈，上面刻着一个“行”字，符篆的背后更是写着神行符三个字。复制本地址浏览ｈｔｔｐ：／／％７７％７７％７７％２Ｅ％６２％６９％７１％６９％２Ｅ％６Ｄ％６５／

    “神行符，居然是用来逃命的神行符，只可惜那内族弟子至始至终都没有机会将神行符贴在腿上。好东西，先收着，说不定这东西今后能用着。”

    内族铁了心要杀龙天，根本就没有想过会被龙天杀，自然不会使用神行符，好看的:。

    “里面还有一个乾坤袋，想必这就是他在遗址里得到的传承了。”

    龙天在符篆的旁边看见了另外一个乾坤袋。

    意念渗透入乾坤袋，龙天不禁大笑出声：“一千枚体魄晶，他得到的传承居然也有一千枚体魄晶，短时间内我不用为体魄晶发愁了！”

    大笑着，龙天又拿出冷执事的乾坤袋。

    “不知道冷执事会送给我什么。”

    意念渗透进去，一株株灵药出现在龙天视线，龙天倒吸一口凉气。

    身为赤蛇堂执事，冷执事的好东西居然比内族弟子还要多。

    冷执事一共拥有三百多枚体魄晶，黄级初等灵药数十株，黄级中等灵药十株，甚至还有一株黄级高等灵药！

    龙天后背没来由升起一抹寒意，冷执事受伤后，第一时间服用灵药，龙天肯定，冷执事服用的是黄级高等灵药！若不是追月第一时间出现，没给冷执事服用灵药的时间，冷执事会在一个呼吸内，将身体恢复大半。

    好在，追月拼着重伤，在冷执事吞下灵药的一刹那，咬断了冷执事的脖子，并且一直没有松口，如果追月当时松口了，冷执事只要有一口气，黄级高等灵药就能让他保住性命。

    后知后觉后，龙天额头溢出冷汗，如果击杀冷执事的过程中出了一丁点差错，结果都会截然不同。

    但好在，冷执事死了。

    “嗯？这是……”

    龙天瞳孔忽然一阵收缩，他在乾坤袋中看到了一枚像是银针的果实，这果实只有小指头大小，中宽两头细。

    “银针果，难道这是银针果！”

    龙天有些意外，银针果能提升修者一重修为，只不过银针果蕴含的巨大能量只有强人境第七重才能够勉强承受，也就是说银针果能提升强人境第六重以上强者一重修为。

    “银针果若是暴露在空气中，十天便会失去灵性，但若是用乌木盒子保存，却能存放三个月，也就是说，我有三个月的时间将修为提升到第七重，不对，我的身体原本就强大，我又是兽修，第六重我肯定就能服用银针果，也就是说三个月我将修为提升到第六重，就能服用银针果。”

    “三个月时间，将修为提升到第六重，绰绰有余！到时候再决定用不用银针果吧。”

    “冷执事啊冷执事，你还真给了我一个惊喜。”

    一枚银针果，能让龙天不需要兽丹辅助，就能将修为突破，能为他节省不少时间。

    龙天将所有东西整理了一下，都放进了自己的乾坤袋，这才满意的点了点头。

    “怪不得那么多人杀人夺宝，原来掠夺永远是致富的捷径，一本万利。我现在一共拥有两千六百五十枚体魄晶，算摆脱贫困了吧。”

    嘴角淡淡一笑，龙天拿出一株黄级中等灵药，扔给了追月。

    “追月，先将伤势恢复。随后我们继续猎杀野兽。”

    冷执事和内族弟子都死了，龙天便能放心大胆的猎杀野兽，他现在还缺少兽丹。

    “离历练结束，还有十来个时辰，收集兽丹足够了，其他书友正在看:！”

    等待追月将伤势恢复，龙天的猎杀再次开始。

    “五阶野兽！杀！”

    龙天开始了屠戮。

    ……

    在龙天一共得到六十枚五阶兽丹后，他才停止猎杀五阶野兽，将目光放在了六阶野兽身上。

    ……

    眨眼十个时辰过去。

    龙天足足猎杀了两百头六阶野兽，得到一百二十枚六阶兽丹，七阶野兽他现在还无法击杀，只能尽可能多的得到六阶兽丹。

    “走吧，时间快到了，我们必须出秘界。”

    外族弟子如果没在规定时间出秘界，是要受到惩罚的，唯有内族才能任意逗留，想进就进。

    当龙天出了秘界的时候，几乎所有人都出来了。

    “龙天，我还以为你死在里面了。原本我还想同你一起在秘界历练，谁知道一进入秘界，你小子就失去了踪影，现在见你活着出来，我也算放心了。”

    龙天刚出来，黄田的声音便传来。

    “黄田师兄，不好意思，我习惯了一个人行动。”

    龙天不可能说他担心冷执事对他出手，所以才第一时间开溜了。

    他的话刚落，冷风奇惊疑的声音传来：“龙天，我叔叔呢？”

    冷风奇此时的心情很复杂，他在秘界等了三天，都不见叔叔将龙天抓来，起初他没有放在心上，认为冷执事是被其它事情耽搁了，或许是遇到了好东西，但直到历练时间结束，冷执事都没有再出现，这让冷风奇心中升起一股不安的感觉。

    龙天看了冷风奇一眼，觉得有些好笑：“冷执事的下落我怎么知道，难道我能管着他？你不说我还没发现，原来执事大人还没有出来，该不会是在秘界里发现什么好东西了吧。”

    “哼。”冷风奇一声冷喝，不理会龙天，只是在原地焦急等待。

    时间流逝，历练已经结束整整半个小时，冷执事依旧没有出来。

    赤蛇堂的弟子们已经开始议论了。

    “怎么回事，冷执事还没有出来，该不会是出事了吧？”

    “不可能，秘界虽然凶险，但执事大人是第七重修为，只要不去最后的沼泽之地，就不会有危险。”

    “冷执事多半是遇到了什么机缘。”

    弟子们又在门口等了半个小时，终于是失去了耐心。

    “冷执事一时半会出不来了，那我们先回去吧，记住，要守规矩。”

    弟子们不可能在这里傻等，决定先回赤蛇堂。

    这次回去，没有冷执事照顾，弟子们身在内族之中，大气都不敢呼出。

    秉着不该看的别看，不该说的别说的原则，赤蛇堂的弟子终于出了内族。

    “终于出来了，在内族真是压抑死了，真担心一个眼神都会惹来内族弟子的杀机。”

    “还是赤蛇堂爽，回到南门，就是我赤蛇堂的地盘，看谁不爽，我就踩死谁，。”

    “走咯，回去了。”

    所有弟子如释重负，结伴回了赤蛇堂。

    “龙天，我们也回去吧，这次进入历练收获怎么样？我还行，得到了几百枚兽丹，各个等阶的都有，加起来应该能换到一千多贡献值。算上灵药，能换到差不多两千贡献值吧。你呢？”

    贡献值平时很难获得，唯有每月一次的历练，才可能大量换取贡献值，但每月历练名额有限，就算赤蛇堂的天之骄子，也不是每个月都能进入。

    龙天淡淡一笑道：“我可能换不到多少贡献值吧。”

    龙天得到的兽丹都会给他自己用，他不知道能剩下多少，或许还真换不到多少贡献值。

    灵药，他也没打算换，一株黄级初等灵药，能换取六十贡献值，他黄级初等灵药一共才五十二株，最多换三千贡献值，所以先暂时不换。至于黄级中等灵药，他压根就没打算换，他现在需要的正是黄级中等灵药。

    “没关系，你是第一次进入秘界，估计是去寻找机缘了，换不到太多贡献值也在情理之中。我第一次进入秘界的时候，才换取了五百贡献值呢，算是最低的了，毕竟机缘谁不想遇到啊。”黄田倒是会安慰人，“好了，走吧，回赤蛇堂。”

    龙天却摇了摇头：“黄田大哥，我还有事情，可能要耽搁一些时间，你先回赤蛇堂吧。”

    “嗯？有事？”黄田一愣。

    龙天干咳道：“说来惭愧，我惹我家那位不高兴了，现在正处於一个尴尬的境况，我想要送给她一件礼物，让她原谅我，所以我先不回去了。”

    “哈哈，没想到你还是一个多情浪子啊，不过可别耽搁久了，不然梦执事会生气的，你也知道，女人的脾气总是无法捉摸的。”

    龙天点了点头：“我之所以不马上回去，就是怕没机会再出来，干脆趁这个机会先溜了再说，那黄田大哥，我就不同你多聊了，我先走了。”

    同黄田告别，龙天同当地居民打听了一下哪里有萤泪虫，这才离开闹市，去到荒野。

    “现在还是白日，萤泪虫夜晚才会出现，先将修为提升到巅峰吧，追月，你替我护法，不要让人打扰我。”

    说着，龙天盘腿而坐，开始服用四阶兽丹。

    四阶兽丹一共得到五十枚，让他将修为提升到圆满，绰绰有余！

    “吃！”

    一枚枚兽丹被龙天快速吞下肚子，兽丹蕴含的能量疯狂被他吸收，他体内第三条双生脉随着能量的吸收变得越来越明亮。

    三枚兽丹，四枚兽丹……

    十枚兽丹……二十枚兽丹……

    直到服用了整整二十枚四阶兽丹，双生脉的灵气才达到饱和。

    “居然又多服用了十枚兽丹，好在我准备的足够充分。时间还早，巩固修为吧。”

    闭上双眼，龙天开始巩固修为。

    （第二更到，求给力支持。）

    ...

    ！

    