
﻿    ，！

    龙天成功收服了这株天地灵火。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65

    虽然龙天强大的神识同样能将虚弱的火焰强行送往识海，但石碑能让他节约时间，那是再好不过。

    意念一动，龙天的身体忽然释放出白色火焰。

    “出！”

    一声轻喝，白色火焰从识海消失，出现在他的手中。

    龙天大手一挥，火焰便落到了冷天染的尸体上。

    冷天染的尸体在数个呼吸间化为灰烬，只剩下一堆白骨。

    龙天轻轻一踏，白骨碎裂，化作骨灰随风飘散。

    “天地灵火真是毁尸灭迹的好东西啊！既然杀了冷天染，此地不宜久留。”

    龙天现在还不打算出秘界，他要猎杀一些九阶野兽，获取足够的资源。

    因为他知道，他一旦出秘界，等待他的将会是狂风暴雨，其他书友正在看:。集体试炼，虽然生死由天，但他终究杀了内族，以内族弟子的高傲，很可能有人找他麻烦。

    龙天不怕任何内族弟子，如果内族弟子想要杀他，来一个他杀一个，来两个他杀一双！对于敌人，他从来不会心软，这就是他的处事态度。

    而一旦他开始斩杀内族弟子，就必定会让紫熊家族愤怒！

    在集体试炼中他杀了内族，紫熊家族的上位者还能睁一只眼闭一只眼，但在试炼后龙天再杀内族，那就是同紫熊家族作对！

    龙天只希望那些内族弟子不要将他逼到这一步，不到迫不得已，他不想走上这条道路。

    当然，此时的他并不知道龙家已经被灭了。

    “在猎杀九阶野兽前，先找地方，看看冷天染究竟留给我什么吧，估计不会让我失望。”

    轻喃着，龙天进入了沼泽之地，他刚刚离开不久，两位内族弟子便来到了入口处。

    “刚才听到这里有打斗声，难道是龙天出来了？”

    “奇怪，冷天染去哪里了？又追进了沼泽之地？”

    龙天如果晚一步毁尸灭迹，或者晚一点离开，都会被两名内族逮个正着。

    进入沼泽之地，龙天为了避免麻烦，刻画了一道幻阵，这才拿出冷风奇的乾坤袋。

    打开乾坤袋，一枚枚体魄晶率先映入眼帘，龙天仔细数了数，居然有三千六百枚。

    “也不知道冷风奇究竟得到了谁的传承，体魄晶数量居然如此多！”

    龙天得到阵狂的传承，也不过得到一千体魄晶，而冷天染得到传承、将修为到第九重后还能剩下三千六百枚体魄晶，足以说明他得到的体魄晶至少上万枚！

    “真是人比人，气死人。”

    龙天不得不佩服冷天染运气好，得到如此大量体魄晶不说，还得到了黄级高等体技和身法武技，甚至得到了天地灵火。

    “嗯，这是一本手册，很可能就是传承者留下的。”

    龙天的目光停留在一本蓝册子之上。

    打开蓝册子，观看之后，龙天这才明白冷天染究竟走了什么狗屎运。

    冷天染得到的传承，居然是数百年前一位奠长留下的，部落的最高权威人，便是奠长！也就是部落的创始人。

    至于天地灵火从何得来，龙天就不得而知。

    “怪不得冷天染收获如此丰富，居然是一位奠长留下。”

    龙天收起册子，这才将目光看向乾坤袋里的一本本武技。

    这些武技大多是黄级，人级武技几乎没有，其中黄级高等武技八本，包扩一本体技和一本身法武技，这两种武技才是龙天真正需要的！

    至于黄级中等武技和初等武技，龙天根本懒得数。

    看完武技，龙天这才将目光放在灵药上，顿时倒吸一口凉气：“怪不得冷天染能维持那么久的火海限界，居然有如此多黄级高等灵药，排除他用了的，居然还剩下二十多株！若不是我想办法将他引出幻阵，并且将火焰困住，尸骨无存化为灰烬的必定是我！”

    龙天有些后怕，其他书友正在看:。

    摇了摇头，他目光移动，看见了一些符篆和一枚玉简。

    “这就是冷天染最后使用的符篆，居然还剩下两张。”

    这两张符篆，一张是避水符，一张是滑翔符，很明显都是辅助作用。

    “先收着，虽然只是辅助符文，但必要时候却能起到不小的作用，甚至能救命。”

    龙天上一次之所以能成功逃脱冷天染的追杀，燃血和神行符缺一不可。

    收好两张符篆，龙天将意念附着在玉简之上。

    那一瞬间，一道道信息自动回馈到他的脑海。

    “灵火技！这玉简中居然记载着灵火技，我就说怎么没见着灵火技，原来是在玉简里。”

    玉简不知道是冷天染从哪里得到，里面的武技对任何灵火都适用，灵火排名越高，等级自然就越高。

    “大收获，简直是大收获啊，冷天染果然没有让我失望！”

    “冷天染送给我这么多好东西，强人境我无敌！而且这三千体魄晶，肯定足够让我突破到第九重。”

    龙天不停大笑，冷天染似乎是专门为他送宝贝的，他缺少什么，冷天染就送什么。

    止住笑意，龙天继续消化玉简传递过来的消息。

    玉简不仅记录着一种武技，还记录了天地灵火的模样形态和排名。

    龙天这才确定他得到的的确是白艳火，在七十二中天地灵火中排名第六十八，虽然排名靠后，但龙天已经很满意了。

    “嗯，还有一个乾坤袋。”

    龙天正想将意念收回，却忽然看见一处角落放着一个乾坤袋。

    “不会还有好东西吧？”

    龙天好奇之下，打开这枚乾坤袋，那一瞬间，一道道光芒像是银河一般从乾坤袋里射出。

    一枚枚类似河流的两菱形晶体出现在他的视线。

    龙天能清楚感觉到，晶体里蕴含恐怖的能量。

    “难道……”

    看着这些晶体，龙天感觉全身血液在颤抖，他想到一种可能。

    这晶体是突破下一个大境界所必须的！

    凡人境突破到强人境，需要体魄晶，强人境突破到下一个大境界，肯定需要另外一种晶体，那种晶体，只有下一个大境界的人才能制造。

    眼前这闪闪发光的晶体，肯定就是下一个大境界所必须的晶体！这肯定也是那位奠长留下的。

    惊喜，这简直是意外惊喜。

    “回去之后问问凤凝月，她肯定认识这种类似河流的两菱形晶体。”

    惊喜之后，龙天就是后怕，如果他的猜测是对的，如果他今日没有成功斩杀冷天染，一旦冷天染将第九重修为巩固到圆满，他还能活吗？

    好在，冷天染死了。

    “呼，大难不死果然必有后福啊，其他书友正在看:。算了，还是别想这么多，先去猎杀九阶野兽吧。”

    龙天不着急学习武技和体技，他觉得先将修为提升起来，再学习武技也不迟，以他的天赋，最多就两天就能将步法武技和体技掌握。

    撤去阵法，龙天进入沼泽之地，开始猎杀九阶野兽。

    两个小时后，他一共得到五十枚九阶兽丹。

    “五十枚九阶兽丹，或许不能让我将修为提升到圆满，但我还有一百多枚八阶兽丹没有使用，二者结合，也足够我将修为提升到巅峰了。”

    “事不宜迟，立刻吃吃吃！”

    龙天要在离开秘界前，将修为提升到第九重，这样才真正强人境无敌。

    龙天先将八阶兽丹扔进肚子，兽丹蕴含的能量在快速被第八条双生脉吸收，双生脉变得越来越明亮。

    八阶兽丹用尽，龙天这才拿出九阶兽丹，九阶兽丹蕴含的能量是八阶兽丹的三倍。

    当龙天服用了第三十枚九阶兽丹后，他的修为终于提升到巅峰。

    “还剩下二十枚九阶兽丹，看来我还得猎杀一些九阶野兽！”

    如果龙天真得到了下一个大境界必须的晶体，他就必须得到足够的九阶兽丹，将修为提升到巅峰。

    “等修为提升到第九重，再去猎杀吧。”

    轻喃着，龙天开始巩固修为。

    这一次巩固修为，同样花了他三天时间。

    修为一巩固，他便开始服用体魄晶。

    “强人境第九重，我来了！”

    一枚枚体魄晶快速被他吞进肚子，狂暴的灵气在疯狂撞击第九条双生脉。

    半刻钟后，龙天已经服用了整整三千枚体魄晶。

    那一瞬间，他全身不自主的释放出金色灵气，他的气息变得更加深邃强大！

    他成功突破到强人境第九重！

    “这就是第九重的力量？实在强大！如果我学会体技和身法武技，刚入下一个大境界的修者，我都有一拼之力！”

    大境界与大境界之间相差十倍，但龙天光是兽修变身，就能让他的实力增长五倍，再加上体技身法武技和天地灵火，甚至不需要使用擒龙手，他都能越阶对敌！

    修为提升到第九重，龙天又花费两天时间学习武技和猎杀九阶野兽。

    两天后，他才离开沼泽之地，历练结束后，他躲在秘界里八天，是该露面了。

    “怎么这么多内族弟子？”

    一离开沼泽之地，龙天便发现进入秘界的内族弟子明显增多了，数量是以往的数倍，他们不像是猎杀野兽，反而像是在找人。

    但疑惑归疑惑，龙天没有停留，施展风神步，化作一道残影，快速离开了秘界。

    （第三更到，求一切！）

    ...

    ！

    