
﻿    “凝月，或许现在那个人需要我仰望，但你记住，总有一天我要当着那个人的面将你带走，现在我弱小，并不代表我会一直弱小下去。  ?????．?  我龙天是这样，是我的一定要争取，否则，人活着还有什么意义。”

    龙天不知道那个人有多强，但能强过八年前将他母亲带走的陌生男子吗？算带走母亲的陌生男子强，那又能如何？他总有一天会成为同样强大的存在！

    “你好好养伤吧，我修炼了。”

    龙天送出萤泪，知道凤凝月的心开始动摇了，原本他还想趁势追击，让凤凝月对他的防备变得更弱，但现在他已经没了心情，凤凝月既然认定他无法越那个人，他要反其道而行，他要用实际行动证明，总有一天他要将那个人踩在脚下！

    在越那个人之前，说什么都没意义。

    “对了，在修炼之前，我给你讲个故事，是关于萤泪虫的。”

    龙天将得到萤泪的经过将给凤凝月听。

    “讲这个故事是想告诉你，真爱总会创造迹。我不知道我对你的是不是爱，但我的心早已经将你内定成未来媳妇。”

    说完故事，龙天也不理会凤凝月的反应，闭眼睛开始巩固修为！

    不知道是不是凤凝月的话刺激了龙天，他巩固修为变得非常顺利，次日天还没亮，他的修为便完全巩固。

    “冲击第四重吧！”

    一想到凤凝月身边还有那个人存在，龙天非常有动力，不敢耽搁时间，龙天开始服用体魄晶。

    “吃吃吃！”

    一枚枚体魄晶被龙天喂进肚子，瞬间化作狂暴的能量，随同全身灵气一同撞击第四条双生脉的端口。

    十枚体魄晶，二十枚体魄晶，三十枚体魄晶……

    五十枚体魄晶……六十枚体魄晶……

    一百枚体魄晶！

    “一百枚体魄晶了，第四条双生脉的端口居然还没有打通，吃，再吃，反正我有足够的体魄晶！”

    一大把体魄晶再次被龙天喂进嘴里，足足二十枚，但第四条双生脉的端口依旧没有打通。

    三重一道坎，龙天现在终于知道坎是什么了，这道坎是指突破时需要的巨大消耗，第四重需要的体魄晶数量不是前三重能够拟，

    一百四十枚体魄晶，一百五十枚体魄晶！

    体魄晶的数量还在增长，龙天在大吃狂吃！

    直到他吃下整整两百枚体魄晶，第四条双生脉的一条端口才成功打通！

    “两百枚体魄晶，才打通用一条端口，要打通第二条端口，估计得三百体魄晶左右，我还是太小看我的消耗了。”

    龙天若不是在秘界得到传承，每次晋级需要的体魄晶都足以让他头疼、崩溃！他的消耗太大了。

    但不管消耗再大，他也必须吃，吃，吃！

    第二百二十枚体魄晶，第二百五十枚体魄晶……

    第三百枚体魄晶，第三百二十枚体魄晶！

    在整整服用了三百二十枚体魄晶后，体内传来一声闷响，双生脉的第二个端口终于打通了。

    “三百二十枚体魄晶！突破第三重到第四重，我居然消耗了三百二十枚体魄晶。”

    龙天有些心惊，照这样的消耗度，他两千多枚体魄晶，最多将他的修为提升到第八重，甚至还提升不到！他猜测，第六重突破到第七重，会消耗更加巨大的体魄晶！

    “看来虽然我有两千多枚体魄晶，还是能省则省，不能胡乱消耗。”

    “终于进入第四重了，现在的歃血教对我来说，已经没有多大威胁，哪怕歃血教教主突破到第六重，我也能将之击杀！不过，为了万无一失，还是将修为提升到第五重再去歃血教，两天时间，将修为提升到第五重，足够了！”

    龙天原本的计划是在两个月内将修为提升到第四重，而现在，一个月不到，他便做到了！

    对于别人来说，这是迹！

    资源！

    只要龙天有足够的资源，修为便能毫无阻滞，一飞冲天。这是神秘石碑带给龙天的逆天好处。

    轻喃着，龙天看了看了天色，此时天已经亮了。

    “去修炼吧，来到赤蛇堂这么多天，却连我那些师兄长什么样子都不知道。”

    赤蛇堂新弟子在入门的第一个月里，必须跟随老弟子一起修炼，这样一来，老弟子可以指点新弟子。

    龙天同凤凝月打了个招呼，便出了房间，刚想去修炼，却现有弟子叫他。

    “这位师兄，你叫我，有什么事情吗？”

    龙天确定他不认识这位弟子。

    “有外人找你。”这位弟子淡淡开口，说完便转身离开。

    “有外人找我？难道是福旺财，龙家遇到了什么事情？”

    龙天猜测间走出了院子，去到赤蛇堂大门口。

    外人是不允许赤蛇堂的，有人来访只能在门外守候。

    当龙天看见来访的人时，整个人微微一愣，他怎么也想不到，来看他的人会是贺晚清！

    “七妹，你怎么来了。”龙天笑着开口，却忽然眉头一皱，“怎么感觉你瘦了不少，精神也不好。”

    “六哥！”谁知，他的话刚落，贺晚清便哭着扑进了他的怀抱！

    龙天明白，肯定出什么事情了，否则和贺晚清不会来找他！

    “怎么回事，谁欺负你了告诉六哥，六哥一定打的他妈都不认识他。”龙天当成亲人的只有贺晚清和贺一涛，见贺晚清如此模样，他真的有些心疼。

    “六哥，都是七妹不好，三伯父他，他被歃血教的人带走了。”

    贺晚清在龙天怀里放声大哭。

    龙天全身巨震，下意识捏紧了拳头“你说什么！”

    贺一涛虽然以前排斥他，但自从他崛起后，贺一涛是真的悔改了，甚至在贺无敌将他踢出贺家的时候，贺一涛还替他说话。

    不说贺一涛已经悔改，算贺一涛没有丝毫改变，父亲是父亲，这是无法改变的事情，只要贺一涛遇到难事，他还是会出手帮助，一日是父，终生是父！

    “呜呜呜，六哥，都是七妹不好。”贺晚清只是一个劲哭，都哭成了泪人。

    “别哭了，告诉我这是什么时候的事情，到底怎么回事？”

    “是这样的，我和三伯父从你离开后，都被关了禁闭，直到五天前才被放出来。在听闻你建立了龙家村后，我告诉三伯父，我不想呆在贺家村，我要去找你，问三伯父能不能同一起去。”

    “三伯父说他不能背叛贺家，不过他却答应偷偷将我送出贺家，然后送我到龙家村，他说他也想看看儿子的村庄究竟是什么样子。我们在去龙家村的途，遇到了歃血教教徒强抢民女，由于六哥你的关系，我憎恨歃血教，所以多管了闲事。可没想到又来了一拨歃血教弟子，三伯父为了救我，被歃血教带走了，六哥，怎么办，三伯父万一有个好歹，我该怎么办。”

    龙天已经忽略了贺晚清和贺一涛被贺家关禁闭的事情，他的脑袋已经嗡嗡作响，但他还是尽量让自己保持冷静。

    “七妹，别慌，你说我爹被歃血教带走，你确定不是被当场斩杀？”

    贺晚清点了点头“是被带走，那歃血教的弟子本来是想当场喝了三伯父鲜血，但在得知三伯父的身份后，选择将三伯父带回歃血教。”

    “身份？难道他们想用我爹，将我引到歃血教？”龙天眉头微皱，随后摸了摸贺晚清的头，“七妹，这不是你的错，你先回龙家村，我这去歃血教救我爹。”

    龙天心急贺一涛的安危，吹了一声口哨，将追月召唤了过来，他开口道。

    “追月，你先将晚清送回龙家村，你的度我快数倍，送了晚清后，便赶去歃血教，我在歃血教山脚等你。”

    “现在，我去告诉梦执事和凤凝月一声。”

    声音还在飘荡，龙天已经进入了赤蛇堂。

    追月这才载着贺晚清，消失在大门口。

    龙天先同凤凝月打了一声招呼，说他有事需要离开，一两天能回来，随后他去到了梦执事的院子，敲了敲梦执事的房门。

    “谁。”

    梦执事妩媚的声音传来，足以让人全身酥麻。

    “执事大人，是我龙天。”

    “等等，我没穿衣服。”

    梦执事的话让龙天下意识的吞咽一口唾沫，脑袋里已经在幻想梦执事没穿衣服的样子，甚至他在思考，梦执事的胸部那么大，会不会下垂？真想亲眼看看啊。

    但想法只能是想法，给他一百个胆子也不敢偷窥梦执事，除非，他的修为过梦执事。

    “好了，进来吧。”没等多久，梦执事的声音再次传来，“你找我什么事情？”

    龙天进入房间，开门见山的道“我是来请假的，我现在必须去一趟歃血教。”

    “嗯？你现在去歃血教？找死？”梦执事眉头微皱。

    “我父亲被歃血教抓了，不管是不是找死，我都必须去，如果你觉得找死，你陪我一起去，或者派一位高手陪我一同去。”

    龙天实在不爽梦执事那高傲的眼神。

    “派人跟你一起去？”梦执事摇了摇头，“这不可能。”

    第一更到。

    ...

    