
﻿    龙天看了追月一眼，道“追月，找寻附近的六阶野兽，趁对方没追赶来，有机会，杀！我要你尽快提升到七阶！”

    追月一愣，随后点了点头，它是六阶野兽，再加龙天的穿山指，想要击杀六阶野兽应该没有问题，穿山指可是黄级等武技，算无法让半兽化后的龙天跨越两重击杀六阶野兽，击伤六阶野兽肯定能够做到。  ?????．?.me

    “主人，附近有一头六阶野兽！”

    很快，追月便现了六阶野兽。

    龙天双眼一亮，只说了一个字“杀！”

    龙天跳下追月的背，同时施展了兽修变身，一道金色的光芒从食指射出，瞬间击六阶野兽。

    “果然杀不死，却能让他受伤。”

    龙天修为提升到第三重，灵气的品质提升三倍，再使用穿山指，不再像以前那么消耗灵气。

    “穿山指！”

    龙天一连打出了五指，这头六阶野兽才受了重伤，倒地不起，追月看准时机，一口咬断了六阶野兽的脖子，龙天拿走兽丹后，追月便开始狼吞虎咽狂吃起来，几个呼吸后，一头六阶野兽被它吃的只剩下渣滓。

    “时间还有，再猎杀一头！”

    在龙天得到第二枚六阶兽丹，追月服用了第二头六阶野兽的血肉后，冷执事才追了来，瞧见龙天的身影，他气得牙痒痒，这个小子在逃跑的时候，居然还有心情猎杀野兽，这是故意等他，还是故意讽刺他！

    “走！”

    龙天冷冷看了冷执事一眼，再次了追月的背，一人一豹再次远去。

    “哪里走！”

    冷执事追得红了眼。

    追月背，龙天再次服下一株黄级等灵药，消耗的灵气瞬间恢复八层。他庆幸他在秘界寻找到了五铢灵药，否则他灵气消耗完必死无疑。

    ……

    龙天一边猎杀野兽，一边逃亡，最后五株黄级初等灵药全部被龙天消耗殆尽，好在在逃亡的途，他再次寻到三株黄级初等灵药。

    当这三株黄级初等灵药消耗完时，追月已经开始服用第二十五头六阶野兽，那一刹那，追月的气息瞬间升，连因为拼斗而造成伤势也开始愈合。

    追月成功晋级到了七阶！

    “终于晋级了，可以同他拼命了。”

    龙天嘴角露出一抹笑容，逃，永远不是他的作风！

    该拼拼，人死鸟朝天！怕个卵蛋。

    这是冷执事第十二次追龙天，其实冷执事心有非常大的疑惑，龙天明明可以甩开他，却为什么每次故意猎杀野兽，让他接近？在他觉得有鬼，不想再继续追赶的时候，龙天看见他后却不再逃跑，反而一脸决然。

    “你不逃了？”冷执事眉头微微皱起，他觉得事情太诡异了。

    此时的龙天化作半兽人状态，双眸却有些颓然。

    “不跑了，我愿意跟你走，不管是被你杀还是被你交给紫熊家族，我只有一个请求。”

    “请求？”

    “对，请求，你也知道我有个龙家村，我只希望我愚蠢的做法不要连累了龙家村。”龙天叹了口气，眼神尽是悔意。

    冷执事这才笑了，只是笑容很冷“哼，现在才知道后悔，已经晚了。杀死内族这是一个很重的罪名。”

    “我知道，我所以我才不跑了，只求你替龙家村说句好话。不然，如果我一心想逃，你也逮不到我，而且秘境这么大，一旦我想躲起来，你们想找到我也不容易。”

    这一点龙天倒是没有说错，如果他重新回遗址，这些人找到他的希望的确渺小。

    冷执事虽然在龙天身放了追魂香，但一旦龙天洗澡或者是天下雨，追魂香都会失去作用，冷执事思考了一下，道“好，我会替你说情的。”

    “真的？”

    冷执事点了点头，没有说话。

    龙天这才松了口气“希望我不会连累我的村庄吧。”说着，他看向追月，道，“你走吧追月，从今以后你自由了。”

    追月对着龙天大吼两声，这才不舍的走远。

    龙天则去到了冷执事身边。

    “我在这里，要杀要剐随便你。”

    冷执事见龙天真的放弃了抵抗心思，连野兽都遣走了，这才放心。他不认为龙天能玩什么花样，他唯一忌惮的是龙天骑着野兽跑得无影无踪。

    冷冷看了龙天一眼，冷执事开口道“我很想现在杀了你，但留着你的命还有用，如果你想我帮你保住龙家村，一定要按照我说的做，不要连累赤蛇堂。”

    龙天点了点头“这是自然。”

    冷执事这才转过身“先跟我出秘界吧，一天时间足够将你的事情处理了。”

    龙天见冷执事转身，一直暗淡的双眼忽然释放出道道金光，是现在了！

    “擒龙手！”

    一声龙鸣突兀传来，吓了冷执事一跳，随后他便感觉后背传来一阵剧痛，整个人倒飞而起，重重摔在地，居然一时半会难以爬起来！

    艰难回过头，他现他的后背一片血肉模糊，伤痕深可见骨，像是被野兽咬了一般。

    龙天见冷执事还没有死，连忙大吼“追月！”

    早已经离开的追月化作一道白色光芒，瞬间来到冷执事身边，七阶野兽的气势瞬间释放，扑向了刚刚站起来的冷执事。

    此时，冷执事的手出现一株灵药，像是要服用灵药，见着扑来的追月，下意识大吼道。

    “孽畜，找死！”

    冷执事第一时间打出一道武技，狠狠击击的小腹。

    这武技打出后，他的脚步几个踉跄，哇的吐出一大口鲜血。

    轰。

    追月的小腹被击，瞬间鲜血淋漓，但冷执事明显是强弩之末，这一击并没有让追月失去行动力。

    “追月，别让他服用灵药！”

    龙天放生嘶吼，冷执事若服用了灵药，那还了得！

    “吼！”

    追月大吼一声，不顾伤痛，再次扑向冷执事。

    冷执事刚刚将灵药吞进肚子，追月便一口咬住了冷执事的脖子。

    随后狠狠一用力！

    咔擦。

    一声脆响，鲜血四溅。

    世界，安静了……

    追月一直咬住冷执事的脖子，没有松嘴。

    一时间，整座大山只有龙天和追月剧烈的喘息声。

    “走，离开这里！”

    过了一会，龙天的声音才第一时间传来，此地不宜久留，若是再被人现，那悲剧了。

    追月点了点头，这才松开嘴，不顾伤势将龙天驮在背。

    龙天顺手取走了冷执事的乾坤袋后，随同追月快远去。

    寻到一处偏僻的地方，龙天这才叫追月停下。

    “行了，这里将我放下吧，你先养伤。”

    追月点了点头，将龙天放在地，它便转过头舔着自己的伤口。

    ……

    龙天感觉脑子有乱，今日生的事情太多了，让他脑袋有点转不过来。

    他知道今日做的事情究竟是多么大逆不道，他一连斩杀了两位内族弟子，这罪名他背负不起，所以他必须杀了冷执事，不是冷执事死，是他和龙家村亡！

    “差一点，差一点我龙家完了。”

    龙天到现在还有些后怕，擒龙手虽然是神通，但他同冷执事的差距太大了，擒龙手和兽修变身并不能让他跨越四重杀人，幸好他有先见之明将追月提升到七阶，不然后果不堪设想。

    不过今日这一战，也让龙天明白擒龙手的极限，变身后，擒龙手最多越三重对敌，不过，这已经非常逆天了。

    而且随着龙天修为的提升，擒龙手使用的次数会逐渐增加，如果有一天，他能无限次打出擒龙手这门神通，谁敢同他对敌？一招擒龙手，足以让他名震大江南北。

    龙天一边休息，一边吸收天地灵气，一个小时候，他消耗的灵气完全恢复。

    “追月，伤势要不要紧？”

    龙天转头看向追月，追月之所以能击杀冷执事，是因为它不顾伤势。

    “主人，这点伤势应该没事的。”

    追月嘴说没事，但那难受的表情却出卖了它，算冷执事是强弩之末，施展武技也足以让追月受重伤。

    “可惜我身也没有灵药了。”龙天叹了口气，他的灵药用光了，但像是想到什么，他再次开口。“等等，我虽然没有灵药了，但那内族弟子和冷执事的乾坤袋都在我这里，他们肯定有灵药，顺便看看他们拥有什么好东西。”

    龙天先打开内族弟子的乾坤袋，现里面只有一百多体魄晶。

    强人境第六重修为才只有一百多体魄晶，说明体魄晶是困扰每个修者的难题，紫熊内族虽然也特权，体魄晶估计也不容易得到，毕竟内族人不少。

    “嗯？有不少灵药。”

    相于稀少的体魄晶，乾坤袋里的灵药不少了，龙天数了数，黄级初等灵药有十株，黄级等灵药有三株。

    除却灵药外，龙天还现一张符。

    “这是什么东西？”

    这张符刻着难懂的符，符像是一道道雷电，又像是一条条游蛇。

    “难道这是符篆？”

    符篆同阵法相差不多，只不过符篆是刻画符，一张小小的符篆能爆出滔天力量。

    第一更到。

    ...

    