
﻿    “都死吧！”

    龙天一拳击出，攻击并没有停止。??  ?????．?

    ！龙天双脚一踏，一个劈腿踢在一位长老的脖子，对方的脖子瞬间歪斜，身体倒在地，奄奄一息！

    轰！龙天趁势反弹，一掌劈在身旁一位长老的心脏！对方喷出一大口鲜血，巨大的身体摇摇欲坠！重伤！

    嘭！他一个回旋踢，一脚踢在身后朝他攻来的长老下体。对方脸色瞬间铁青，躺在地苦苦哀嚎，蛋碎！

    轰轰轰轰！

    爆破声接连不断，龙天像是人之王，每一拳必有一位长老受伤，短短一个呼吸左右的时间，对方五位长老，没有一人还站着，他们全部倒在地，或是哀嚎，或是昏迷过去，或是，已经死亡！

    呆了，三大堂口弟子全部惊呆了！

    全场鸦雀无声！

    从龙天出现，到龙天击败五位长老，不过一个呼吸左右的时间，一个呼吸足够龙天打出数十次攻击，而事实，龙天只打出了五次攻击，每一次攻击，便能重伤一位长老！

    强大，现在的龙天是如此强大！

    他一人便打败了五位长老！

    “咦，还没死。”

    龙天见还有长老没有死，缓缓走前，一脚踏下！

    轰！

    鲜血喷溅，惨不忍睹。

    五位长老，全部死亡！

    “退，大家快退，他是魔鬼，他是魔鬼！

    三大堂口的人恐惧了，龙天屠杀第九重强者如同杀鸡屠狗，他们还怎么敢？而且，算龙天不强大，只是面对周围密密麻麻的阵法，足以将他们所有人一个个杀死！

    三大堂口的人像是惊鸟一般快散开。

    看着逃走的外族弟子，龙天并没有追，他同三大堂口没有仇恨，不是非要留下他们不可。

    三大堂口离开，龙天这才回到赤蛇堂所在的幻阵，取走了提供原力的阵旗。

    “让你们久等了。”

    龙天虽然如此说，可前前后后不过两三个呼吸而已。

    “这……”

    幻阵一解除，所有赤蛇堂弟子惊愕的看着四周，随后，他们的瞳孔不停收缩，五位内族长老的尸体清楚出现在他们视线。

    “你杀了五位长老？”梦蝶衣感觉她都快疯了，眼前生的一切是那么不可思议！

    怎么可能，龙天怎么可能强大到如此地步？

    “不是我杀的，难道是你杀的吗？对了，你觉得我刚才的提议怎么样，你也看见了，内族是这么脆弱，在绝对的实力面前，所谓的内族不容侵犯，纯粹是扯淡！”

    “提议，你是说让赤蛇堂加入龙家村？不可能，龙天，我承认你很有天赋，但紫熊部落肯定不会善罢甘休，这一次他派五位长老，下一次会派十位长老，下下次或许还会由奠长亲自前来，龙天，快走吧，趁现在有机会逃走。”

    龙天淡淡道“你这么看好紫熊部落，下一次他们再功过来，你一定要来观战，因为我会告诉你，无论内族怎么准备，都无法踏入龙家村半步，因为我龙天守在村口！”

    龙天说着，朝众人挥了挥手。

    “我要回去修炼了，等我灭了紫熊家族，你们再加入龙家村吧，放心，我不会记仇。哈哈哈。”

    梦蝶衣看着龙天离去的背影，内心复杂“这还是当初那个被我嘲讽的少年吗？”

    “六爷，威武！六爷万岁！”

    “龙天，你是我们的偶像，太帅了！”

    龙天一回到村口，龙家人便热情欢呼，原本他们还为龙家担心，但这一刻，所有担心烟消云散。

    “别叫我龙天，从今天开始，叫我小村长！这名字听着舒服一些。”

    “好的，龙天！”

    ……

    一场战斗这样结束了，所有人都想不到龙家村会胜利！

    龙家村四周的荒野，看客们看着满地尸体，他们的身体在颤抖，刚才他们亲眼见证了一场迹！

    “胜利了，龙家村居然胜利了！为什么我明明只是一个看客，却感觉全身鲜血在沸腾！我感觉自己都快爆了！”

    “大新闻，这简直是大新闻，内族在龙天面前再次被虐杀，落荒而逃！”

    “要变天，紫熊部落真的要变天了！”

    这一刻，龙天大败内族的消息快散开，以迅雷不及掩耳之势，传遍整个紫熊部落。

    紫熊部落，彻底爆了！

    所有修者虽然没参加这次战斗，却能体会到那热血沸腾的场面。

    一人打败紫熊内族，龙天到底是怎么做到的！

    “难道内族真的不堪一击？紫熊家族会被龙天打败吗？”

    “期待，真期待接下来的战斗。”

    所有修者都在等待下一次战斗，他们都知道，紫熊家族败走一次，肯定不会善罢甘休，下一次进攻，会更加猛烈。

    “好了，别闹了，这次紫熊家族的进攻虽然抵挡住了，但还不是值得庆贺的时候，紫熊家族会再来的。”

    龙天同大家打闹了一阵，声音重新变得严肃。

    这一次胜利不过是紫熊家族试探性的攻击而已，紫熊家族成立百年，每一年都在招收弟子，这么多年过去，强人境第九重强者肯定不再少数的，龙天必须想办法抵挡住第二次进攻。

    黄级阶阵法，对于强人境第九重是没用的，如果对方九重强者多，完全可以不入阵法，便开始狂轰乱炸，阵法依旧会被摧毁。

    不过，这并不表示阵法没有作用，只不过阵法需要重新布置，位置不能再一模一样。

    龙天的声音让龙家人冷静下来。

    “小村长说得对，我们的危机还没有解除，现在还不是庆贺的时候，紫熊家族再来的时候，攻击会更加猛烈。”

    “小村长，我们该如何抵挡？”

    冷静下来后，龙家人有些担忧。

    “别担心，内族这次集结兵力，同样需要两三天时间，我有足够的时间做好准备，大家先进村，我重新布置一道阵法。”

    龙天花费两个时辰，在村口布置了一道巨大的困阵。

    困住的是龙家村！

    咻咻咻！

    阵法一完成，一枚枚阵旗快被龙天抛出。

    这一道阵法，龙天使用了五百枚阵旗！阵旗的数量是以往单个阵法的百倍。

    “有这五百枚阵旗，算紫熊家族突破村前的阵法杀到村口，想要强行攻破困阵，一时半会也办不到，应该能为我争取一些时间。”

    受到阵法等阶的限制，五百枚阵旗虽然不能让黄级阶阵法威力变强，却能让阵法更加稳定。而且，困阵本身杀阵和幻阵更加稳定。

    布置好困阵，龙天没有停手，他继续在地刻画阵纹。

    一个小时候，一头青龙，一头白虎，一头赤鸟出现在龙天视线之。

    “以我现在的阵法水平，四象杀阵居然只能完成三象。”

    四象杀阵才是龙天的大杀招，虽然这杀阵只是残缺的，但只要刻画完成，狂人境之下，绝对死，甚至狂人境都会受伤。

    “三象三象吧，也能为我争取不少时间了，该回去巩固修为了。”

    如果能早日巩固修为，龙天的压力会减弱不少。

    “尽快将修为巩固，一旦突破到狂人境，紫熊部落我便无所畏惧！”

    “巩固，巩固，巩固！”

    ……

    很快，两天过去，第三天一大早，龙家村的号角声再次响起。

    龙天遗憾的睁开眼“还是差点时间，再给我一天，我能突破了。”

    摇了摇头，他大步走出房间。

    “不知道这一次紫熊家族会派多少人前来。”

    当龙天和龙家人去到村口时，所有人都是一愣。

    没有想象兵临城下的感觉，紫熊部落前来的只有二十人。

    这二十人有老者，有年。

    他们人数虽然只有二十，但这二十人站在一起，给人的感觉却是一座大山，充满威压。

    此时，同一次战斗一样，龙家村四周依旧有不少人头，数量是一次的数倍，前来龙家村观看战斗的人越来越多。

    “来了，紫熊部落来了！居然只来了二十人。”

    “不要小看这二十人，这是二十名强人境第九重强者！”

    “什么，二十名强人境第九重强者，这么多，紫熊家族强人境第九重强者至少派出了七层啊！”

    “不知道龙天还能不能打败对方。”

    “我的理性告诉我，龙天应该打不过，但我的感性却让我期待龙天再次创造迹，想想都觉得血液沸腾，龙天能一人独战五位强人境第九重强者，那么二十人，他能应对吗？

    看客们议论纷纷，已经开始期待战斗的来临。

    “强人境？这紫熊家族难道真以为凭借数量，能将我斩杀，到这种时候，居然不派出狂人境强者，还真是要高傲要面子。”

    龙天微微摇了摇头，二十位强人境联手，对于其它人来说，这是必死的局面，但对于身体强悍的龙天来说，这二十人依旧无法击杀他。

    “既然紫熊部落依旧要面子，那我再次打他的脸吧！”

    “你们在村口等我。”

    同龙家人交代了一句，龙天的身体像是一枚炮弹，快朝二十名强人境第九重强者靠近！

    面对二十名内族九重高手，他，毫无所惧！

    第一更到，求一切，求相互宣传，您们的支持才是我最大的动力，求打赏，订阅惨淡，稀饭都喝不起啊，你们不能这样折磨我？

    ...

    