
﻿    田家部落集结兵力的度非常快，仅仅一个小时，两千五百人的队伍犹如一条长龙，快朝龙家部落行去。  ?????．?

    龙家部落一共与四个部落接壤，分别是田家部落，蛮牛部落，洪家部落，和牛家部落。其，田家部落距离龙家部落大本营最近。

    田家部落有动静的同时，其余三个部落的奠长同时做出了决定。

    “出，进攻龙家部落！”

    这些部落奠长都是老油条，他们都知道，在一个新生势力刚刚出现的时候，是最好的进攻时机，因为这时候的新势力，绝对是最脆弱的，一旦功进攻，有八层胜算，他们之所以能拥有附属势力，是趁新势力刚刚崛起，他们将领头人斩杀，重新派人接管部落的原因。

    可惜，紫熊部落在这一点没有优势，因为紫熊部落四周的部落都是老部落，这是为何紫熊奠长要灭一个部落需要布局二十年的原因，周围的部落不敢攻击他，但他也不敢轻易攻打周围的部落，哪怕他个人的实力任何奠长都要强。

    部队集结，快靠近龙家部落。

    龙家部落四面皆是大山，唯有一条路可以通往龙家部落，而想要抵达龙家大本营，还需要突破外族。

    但现在的龙家村一片混乱，外族弟子还在帮着清理和重修龙家。

    ……

    这是龙天修炼阵法的第二天，他还是没能突破到玄级初阶阵师。

    大境界与大境界之间的突破，需要契机和刹那之间的顿悟。

    他不停尝试刻画出玄级初阶阵法，却一次次失败，玄级初阶阵纹蕴含的道理他已经明白的七七八八，却总感觉差了些什么。他刻画出来的阵纹好像缺少了灵魂。

    在龙天疑惑的时候，紫熊部落四周的一处高山，一颗颗黑色人头出现在山巅。

    他们眼神**的看着盆地的紫熊部落，释放出阵阵光芒！

    田家奠长的声音传来“大家先停下，下面是紫熊部落，看样子他们并没有现我们的进攻，要进入紫熊部落只有下面一条道路可走，以前是这一条道路难住了我们，但这一次，真是天助我田家部落！居然没有多少守卫，待会我做出手势后，大家只管往前冲，冲进龙家部落后，见活人，杀，杀，杀！”

    “我先走一步。”

    田家奠长龙行虎步，先一步下了大山，身后的队伍匍匐在地，并没有跟随他。他们的视线，有一处望台，田家奠长的目标，是望台正在聊天打屁的外族弟子。

    “咦，不对，前面那座山怎么忽然变了颜色，我记得以前是橙色，光秃秃的，今日怎么成了其它颜色。”

    一位弟子忽然一声轻咦，他下意识的瞟了前面一处大山一眼，顿时察觉到不对劲。

    “好像是有些不对劲。”

    另外一位外族弟子也点了点头。

    两人拿起望远镜，朝大山看去，这一看，两人都全身巨震。

    “人头，是敌人，有敌人来袭！快快，吹号角！”

    两人拿起挂在腰间的号角，可刚刚有动作，脑袋掉在了地。田家奠长的身影出现在两人之后，他手拿着一把巨大的砍刀，居然是一把黄级高等的战刀，杀人不见血。

    杀了两人，田家奠长这才朝山头挥了挥手。

    那一瞬间，原本匍匐的弟子从地站起，快朝山下奔来。

    两千多人那庞大的气势，形成一头仰头咆哮的黑色猛虎，虎视眈眈的看着山脚下的龙家部落。

    很快，两千多人越过了望台，径直赶往龙家部落大门口。

    “怪，怎么感觉大地在震动？”

    守门的两位外族弟子有些怪。

    “看，那是什么！”

    一人忽然指着前路，惊愕的瞪大了双眼。

    “敌袭，是敌袭！”

    两人现的时候，已经迟了，田家奠长的身影犹如鬼魅一把出现在两人面前，成功斩杀了两位弟子。

    “一路杀向龙家，路有人阻挡，杀无赦！“

    “吼，杀！”

    两千多人齐声大吼，吼声冲天。

    外族混乱了，居民的尖叫声响彻整个外族。

    只是二十来分钟，外族便杀到了龙家大本营，距离龙家大本营大约两千米。

    龙家门口，那高高飘扬的龙图腾，正俯视着芸芸众生。

    此时，大门口，一群外族弟子正在“毁尸灭迹”，却忽然看见了前面出现一道道人头，这些人正快朝龙家靠近，那气势汹汹的模样，肯定不是善茬。

    “不好，这服饰不是龙家部落！有敌人。”

    这一次终于有人大吼出声，所有外族弟子瞬间进入战斗状态。

    ……

    “不好了，六爷……”

    后院，龙天被龙福的大喊声惊醒。

    “阿福，什么事情这么着急。”

    “六爷，有敌人功到龙家了，现在关了大门，但想来不出一分钟，对方能攻进来。”

    “什么！”

    龙天瞬间变了脸色，焦急之下，动用了黄级高等身法武技风神步，他像是一道飓风，快去到前院，当他来到前院的时候，龙家大门已经摇摇欲坠，一些田家人更是翻为高高的院墙，想翻墙而入。

    “找死！”

    龙天一声低吼，双脚一踏，踩着一位内族弟子的肩膀跃了高达五米的院墙，一脚将这名田家人踢下了院墙。

    但随后，他整个人都愣了！

    龙家外，是密密麻麻的人头，这人数足足几千人，他攻打紫熊内族的时候还要多。

    这些人全部都是修者，那各种颜色的灵气将天空染成彩色，气势雄浑！

    “奠长，大门快守不住了，对方气势太强大了！”

    一位外族弟子的声音传来，大门已经开始碎裂，一些护在大门后的外族弟子直接被巨大的冲击力震飞，口吐鲜血，受了严重的内伤。

    “气势太强？气势？”

    闻言，龙天却忽然一愣，随后脑海出现一道灵光。

    “我知道了，我终于明白我缺少什么，我缺少的是气势，阵法有势，这势是天地赋予，也是阵师赋予。人级到黄级，需要阵师自己融入阵法，黄级到玄级，需要阵师在刻画阵法的时候，附加给阵法简单的势。我懂了，我懂了！”

    “摈弃前院，所有人赶快退到后院，不要出来！”

    龙天连忙一声低吼，随后他在地刻画了一道黄级高阶幻阵，幻阵刚刚完成，大门便被破开，田家人在奠长的带领下，杀了进来。

    “嗯？怎么回事？怎么起雾了。”

    田家人刚刚冲入院子，便现周围是一片迷蒙。

    仍由他们怎么前进，都冲不出这片迷雾。

    “这是幻阵，给我破！”

    田家奠长一声冷喝，全社气势蜂拥而出，瞬间将幻阵击破。

    而此时，龙天等人已经离开了外院，整个院子没有一道人影。

    “人呢？去哪里了。难道躲起来了？”

    “搜，一旦现龙家人，杀！”

    田家人开始搜索，打算斩草除根。

    ……

    龙家后院，四大堂口和龙家人齐聚在这里，所有人表情凝重，一些长老眼珠子不停转动，似乎在思考接下来的退路。

    “奠长，现在怎么办？不如我们投降了吧，这次攻击我们的是田家部落，领头正是奠长田天。”

    一位长老试探性开口。

    龙天冷冷看了这位长老一眼，忽然打出一道金色灵气，电射向开口说话的长老。

    轰！

    一声闷响，脑浆四射。

    “谁他妈再提投降，下场同他一样！投你妈的蛋，老子好不容易打下紫熊家族，岂能让这帮王八羔子捡了便宜。”

    龙天的血腥手段吓到了所有人，外族长老和弟子是敢怒不敢言，他们心里将龙天祖宗十八代都骂了个便，龙天想死，他们可不想死啊。

    “龙天，你打算怎么做？”凤凝月皱着眉头，开口了。

    “是啊，六哥……”贺晚清的声音也传来，自从来了龙家，她喜欢了龙家的氛围，哪怕龙家差点被内族灭亡，她也没有离开。

    “怎么办？当然是让这帮王八羔子有来无回！想趁火打劫，门都没有，老子辛辛苦苦打下的家业，怎么能拱手送人。凝月，七妹，别担心，现在的我有能力应付这些人。”

    “六哥你都这样说了，我才不担心呢。”

    贺晚清对龙天是绝对信任，龙天从来没有骗过她。

    “嗯，我没时间跟你们多说，我要布置阵法了。”

    轻喃着，龙天开始在后院布置玄级初阶幻阵。

    “希望我的顿悟没错，成功，一定要成功！”

    龙天原本还有些担心，但当他再次刻画玄级初阶阵纹的时候，他的气势在不停增长，甚至到最后他全身不由自主燃烧着金色的灵气。

    这是势，当他沉寂入阵法的时候，当他顿悟的时候，势便会一直伴随着他。

    悟了是悟了，悟与没悟的差别是一个天一个地。

    龙天的阵法水平，已经提升到玄级！他有些感谢田家部落的进攻，如果不是对方铁了心要拿下龙家部落，如果不是对方的气势让他忽然领悟，他想要进入玄级短则十天半月，长则一个月甚至更久。

    第二更到。

    ...

    