
﻿    “啊？紫熊家族的图腾旗，不知道被人踩坏没有，我这出去看看。  ???．??”

    龙旺说着，连忙离开房间，再回来时手拿着一面已经破损不堪的图腾旗，正是紫熊家族的紫熊图腾。

    “放在地，打开给我看看。”龙天显得略微焦急。

    龙旺虽然不明白龙天要干什么，还是打开了图腾旗。

    图腾旗，紫熊已经破破烂烂，再也没有以前的威风。

    但龙天的目光并没有放在紫熊，而是看向了旗帜的右方，在看到旗帜右方一片空白后，他才松了口气。

    “没有其它图腾，说明紫熊家族没有后台。”

    龙天在看到方家镇后，生怕紫熊部落是方家镇的附属势力，不然，他灭了紫熊部落，很可能悲剧了。

    龙天将目光从地图移开，这才打开了蓝色册子。

    这是一本手册，但似乎不是紫熊奠长留下的，紫熊奠长只在面写了几句话。

    “爹，这张地图和手册，是在部落建立的第三天，一位巡察使给我的。现在我的修为已经第二重圆满，小河晶消耗完了，我必须出去寻找小河晶，如果顺利突破，我会去部落附近的风家部落，凉家部落，以及痕家部落，我要寻找机会将这三个落一举拿下。至于原因，你看了这本册子便明白了，我要将部落展成为低级镇！”

    紫熊奠长只留下了一句话，也是这一句话让龙天双眼冒光，特别是最后一句话，紫熊奠长要将部落展成为低级镇！

    他连忙翻开手册，仔细观看。

    看完之后，龙天身体都在颤抖，整个人如同醍醐灌顶！

    “原来如此，原来如此！村，部落，低级镇！。”

    手册说的很明白，一旦一个村成为了部落，便会有巡察使递交手册，而这本手册，可能将一个部落带向毁灭。

    手册说，部落之是低级镇，而只要部落收服周围五十个独立部落，便能成为低级镇！

    “这……这……”

    龙天整个人都呆了，他这一刻才明白，当初的飞马村，究竟是多么渺小，简直是弹丸之地，井底之蛙！

    甚至，部落在龙天眼已经是庞然大物了，但当他成为部落后才明白，他龙家部落依旧是井底之蛙，部落算个鸟，收服五十个部落还能成为低级镇！

    以前，将贺家建村是龙天的追求，但现在面对建镇的诱惑，龙天更加感觉血液沸腾！

    这镇，他建定了！

    一旦将龙家展成为龙家镇，那是多么荣耀，到时候他会闪瞎贺家那群人的狗眼，虽然现在他的成已经足以让贺家人将肠子悔青，但能走得更高，更远，又何乐而不为？

    这个想法一出，龙天感觉身体一阵燥热，他全身鲜血居然在颤抖。

    “我的龙血在沸腾！五爪金龙啊，难道你也希望我将龙图腾插得越来越远吗？或者说，你想我将龙图腾插便整个大6？”

    听了龙天的话，他体内的鲜血颤抖得越来越厉害！

    龙血彻底沸腾了！

    图腾大6，原本是龙的天下，大6的人类都被称为龙的传人。

    龙生九子，各个不同。

    人类先祖说，是龙创造了人类，人类其实是龙的第十子。

    只不过，这一切，都没有任何依据。神龙早已经消失了万年，谁都不知道，神龙为何消失。

    “既然你这样沸腾，不如，再让石碑赐予我一点龙血如何？我强大了，图腾旗才能插得更多更远啊？”

    龙天狡黠开口。

    谁知，他的话一出，沸腾的龙血瞬间平静。

    龙天瞬间无语“算了，路要一步步走，龙血在我体内，难道还怕它跑了不成？”

    “这张地图有百个部落，这些部落几乎都是独立部落，并不属于任何低级镇。但这并不是什么值得高兴的，这百个独立部落，至今都没有一个部落成功展成为低级镇，足以说明，想要吞并或者收服其它部落是一件多么困难的事情。”

    “而且我想收服他们，他们也想收服我，或许现在已经有部落盯我龙家了，先将龙家部落稳定下来再说吧。”

    龙天心里非常期待将龙家部落展成为龙家低级镇，但他知道，想要成为低级镇非常困难，五十个部落岂是那么容易收服的？

    “六爷，到底什么事情，你一会紧张，一会笑的。”

    龙旺的声音再次传来，龙天的表现实在有些怪。

    龙天摇了摇头，道“也没什么事情，对了，阿旺，这个乾坤袋你拿去，是给你、阿福还有阿财的。从今天开始，你们的重心是修炼，这里面有不少资源，我要你们在三个月内将修为提升到凡人境第九重，四个月突破到强人境。”

    “啊？六爷，这……算我天赋惊人，能做到。估计大哥也能做到，但三弟他……”

    龙旺的表情有些难看。

    “别丧着脸，好像死了爹娘似的，看看里面的东西知道了，这么多好东西，算傻子都能将修为提升起来。对了，阿财感应到灵气没有？”

    龙财一直没办法感应到灵气，不知道现在感应到了没有，福旺财三人从小跟着他，他当然希望三人都成为修者，如果龙财无法成为修者，那种无力和不甘的心情龙天能够理解。

    “还没有。”龙旺摇了摇头，牙齿咬得紧紧的。他们三人从小被父亲卖掉，相依为命，如今两人成为了修者，只剩下龙财一个人还是普通人，这份落差，龙财肯定不能接受。

    咬着牙，龙旺忽然给龙天跪下了“六爷，求你想办法帮帮阿财，阿财已经很拼命了，别人在吃饭的时候他在感应天地灵气，别人在睡觉的时候他在感应天地灵气，别人在打野战的时候他还在感应天地灵气。他每天的生活除却感应天地灵气外，再也没有丝毫色彩！”

    “六爷，有时候我和大哥真想将自己的天赋分给三弟一半，我们不想看他如此折磨自己，当哥哥的真的很替他心疼啊。六爷，我知道你什么事情都能做到，我求求你想办法帮帮阿财。”

    龙旺的忽然下跪吓了龙天一跳，挥了挥手，道“起来说，跪什么跪！老子说过男儿膝下有黄金，不要轻易下跪，哪怕对象是我！老子是将你们当兄弟，不是当下人。”

    揉了揉太阳穴，龙天继续道“我待会抽时间去找阿财谈一谈。如果有办法能让阿财修炼，不用你说，我也会帮他，但修炼需要的是天赋，这个没有人能够帮忙。”

    “六爷……”

    “好了，你和龙福先别管这事情，我来负责，你们的任务是拼命修炼，有这么多资源给你们，修为能提升多快给老子提升多块，龙家部落需要你们。我这去找阿财，他在哪里？”

    “他在后院山脚。”

    ……

    当龙天去到山脚的时候，龙财正盘腿而坐，拼命的感应天地灵气。

    “灵气，你到底在哪里，灵气，出来，出来啊！”

    “为什么我还感应不到，为什么！”

    龙财很憋屈，他看着两个哥哥一步步成长、变强，而他却始终都在原地踏步，这种感觉，让他非常难受，所以他拼命，他努力，他以为勤能补拙，天道酬勤！

    没日没夜的修炼，废寝忘食的修炼，是想成为修者，为什么这么简单的要求，老天是不如他愿！

    为什么！这是为什么！

    “贼老天，你狗日的到底要怎样玩我你才甘心！”

    龙财真的很想哭，他还是没能感应到灵气什么，这劳什子的灵气同空气到底有什么分别！

    “阿财……”

    龙天的声音忽然传来。

    “六爷……”龙财这才冷静下来，“你找我有事情吗？”

    “没事，我是来看看你。”龙天一屁股做到阿财身边，目光看着天空，道，“你骂贼老天，它能听到吗？算它听得到，估计也只会惩罚你。阿财，别埋怨，我知道你很努力，你很拼命，但有些东西过意执着，是跟自己过不去，别继续感应了，我如果没有猜错的话，你身没有灵根，所以感应不到天地灵气。”

    “六爷……”龙天的话像是一枚炸弹在龙财脑海里炸开，他的身体隐约颤抖起来，连六爷都不在支持自己了吗？连那个一直鼓励自己的六爷都放弃自己了吗？不甘心，他不甘心啊！

    从小到大，他和哥哥还有龙天一直生活在一起，现在三人都成为了修者，只剩下他一人了，他不想脱离队伍，他不想在几十年后自己老死，两位哥哥和六爷为他埋葬！

    一想到这，他害怕，他恐惧！所以，他必须成为修者，他必须拼命！

    “我不能放弃，六爷，我不会放弃的！”

    龙财的情绪有些激动。

    龙天拍了怕龙财的肩膀“我能理解你的感受，但有些事情执着是没有结果的。另外，阿财，你要相信我，我龙天向你保证，总有一天，我会让你成为修者。我现在不是阻止你那颗执着的变强之心，我只是让你蓄势，等到成为修者那一天，你再爆。”

    “六爷……你能让我成为修者？”阿财眼神一亮，有些小激动。

    第二更到。

    ...

    