
﻿    ，！

    “战狂拳，大破掌，千里击杀腿！”

    速度恢复，三道武技被龙天先后施展出，面对狂人境老者，他使用出了全力。[更多好看的就上比^^奇^^中^^文^^网]

    兽气疯狂涌现，龙天的三道武技先后杀向老者。

    “小娃娃，没用的，差距就是差距！”

    老者压根就没将龙天的攻击放在眼里，甚至他根本没有抵挡！

    但真当龙天的攻击落下后，老者平静的双眼终于泛起了阵阵涟漪！

    龙天的攻击强得离谱，三道武技，每一道武技都让他大退数步，三道武技下来，他的身体倒退了足足十步！他的脸色一阵潮袖，受了轻伤！

    这就是小看龙天的代价，他居然敢不抵挡龙天的攻击！

    “你不是第九重？”

    老者的心中泛起了滔天巨浪，龙天的攻击能让他受伤，怎么可能是强人境第九重。强人境同狂人境之间有一道巨大的鸿沟！

    “如果我是狂人境修为，老家伙，你早就死了！认真点吧，我想来一场酣畅淋漓的战斗，你可不要让我失望！”

    龙天嘴角的笑容越来越盛，越来越嗜血。

    战吧，战吧，来一场让他疯狂，让他血脉膨胀的战斗吧！

    “我承认，是我小看了你，但你已经没有机会了，其他书友正在看:。”

    老者冷哼，不再被动等待攻击，居然主动朝龙天出手了，狂人境那犹如汪洋大海的灵气瞬间出现，在他身后一尊巨大的紫熊。

    紫熊足足五米身高，一只手掌都比龙天的身体要大。

    “死！”

    老者的声音冰冷，紫熊一巴掌朝龙天拍来！

    “来得好！”

    龙天仰天大大吼，没有躲避，再次施展出一道黄级高等武技，迎上了巨大的紫熊！

    轰！

    一声巨响，振聋发聩，犹如天将闷雷。

    恐怖的气劲四散开来，土地纷纷碎裂，飞沙走石，溅起漫天烟尘。

    烟尘中，龙天身体大腿数步，嘴角隐隐溢出一抹鲜血。

    他的修为终究只是强人境，他还是弱了真正的狂人一筹！

    “死！死！死！”

    老者一次攻击落下，巨大的紫熊幻影依旧没有消散，他是铁了心要杀龙天，作为老村长，他已经发现龙天的恐怖。

    所有人都知道，大境界与大境界之间有一道巨大的鸿沟，越重杀人简单，越大境界杀人难以登天，龙天虽然不能杀了他，却能同他相斗，这天赋，实在太惊人了！

    多留龙天在世上一天，他都不能安心！此子如此妖孽，一旦成为敌人，就只能将对方斩杀在萌芽，不能让对方成长起来，否则，后患无穷！

    轰轰轰！

    老者知道趁你病，要你命的道理，对龙天狂攻不怠。

    龙天在抵挡了几次攻击后，终于喷出一口鲜血，但他的眼神却越来越明亮，越来越炙热！

    沸腾了，他体内龙血沸腾了！这才是他想要的战斗，这才是他渴望的战斗，只有被别人压着打，才能让他打的畅快，才能让的战意得到释放。

    “老家伙，再用点力！”

    龙天擦拭掉嘴角的鲜血，面对老者的穷追猛打，依旧没有逃避。

    轰轰轰！

    两人你来我往，短短几个呼吸，便过招数十次。

    越是过招，老者脸色越是阴沉，此时的龙天虽然全身鲜血，虽然脚步踉跄，但对方眼中的战意，依旧没有消散，反而越烧越旺，像是时刻都准备着爆发！

    “爽快，爽快！”

    龙天服下第五株黄级高等灵药，再次同老者对抗。

    不管伤多重，不管被击退多少次，他都会重新站在老者的面前。战意滔天！

    轰！

    龙天再一次被老者击倒在地，全身伤痕累累，一时之间居然难以站起来。

    “死！”

    老者趁此机会，全身灵气疯狂释放，意图将龙天一击杀死。

    “就是现在了！”

    龙天的双眼忽然一亮，！

    其实，他一直都在找机会，他之所以一直挨打，一直被动，就是要给老者造成一种自己不是他对手的假象，只有如此，龙天才能找准机会一击必杀，而现在，机会来了，老者一心想要杀他，根本忘却了防御。

    一团白色的火焰忽然出现在龙天的手中，这团火焰不大，只有拇指头大小，但火焰一出现，周围的温度瞬间上升。

    在老者的攻击落在龙天胸口的时候，这团火焰也落在了老者身上！

    轰！

    一声闷响，大地凹陷，龙天右胸口被击碎，神色萎靡。

    而老者则瞬间化为火人，他的身体在空地上熊熊燃烧。

    这一刻，老者很痛苦，老者在挣扎，老者在嘶吼！

    “这是什么火焰，为什么我扑不灭。”

    “灵火，难道你拥有灵火！”

    老者不停用灵气抵挡身上的火焰，却发现灵气提供多少，便被火焰抵消多少，一旦他的灵气枯竭，只能被灵火活活烧死！

    龙天没有理会老者，胸口严重的伤势让他快昏迷过去，他连忙服用两株黄级高等灵药，伤势这才恢复不少。

    伤势恢复后，他淡淡看着化为火人的老者，眼神平淡。

    老者最开始还在挣扎，但这挣扎越来越无力，狂人境的灵药他并不多，服用了三株之后，他的灵气便完全枯竭了，再也无法抵挡身上熊熊燃烧的白色火焰。

    老者的血肉，在快速化为灰烬。

    “我儿，此子必杀，否则我紫熊部落危矣！此子必杀，此子必杀啊！”

    老者咆哮出最后一句话，便不甘的化为一堆白骨。

    紫熊家族的创始人，死！

    呆了，呆了。

    四周的看客们忘记了议论，忘记了欢呼，甚至连呼吸都忘记了！

    眼前的一切是那么不可思议，是那么考验人的心脏功能！

    龙天又创造了奇迹，他斩杀了狂人修为的老村长！

    他究竟要给让人多惊讶，才肯罢手？难道他不知道，这些看客中，有一些人因为心跳加速没缓过气而死去了吗？

    这些人，全部都是因为激动，因为紧张，因为震惊而死去的啊！

    “龙天，你就是一条腾飞的巨龙！你的光芒无人能够掩盖！”

    “你是怪物，你是一个让人无法相信，却实实在在存在的怪物！”

    “你看看，周围多少人为你疯狂，周围多少人为你惊叹而死，你究竟要让多少人激动死，才肯罢手啊！但，我就是想看你创造奇迹，我就是想看你成为神奇！哪怕我无法呼吸，哪怕我当场死亡，能见证奇迹，我也死而无憾！”

    从今天开始，龙天的名字让修者疯狂，大街小巷无人不认识龙天。

    三岁小孩听到龙天的名字都会双眼冒光：“今后我要成为像龙天叔叔一样伟大的存在！”

    但成功不可复制，因为龙天得到的机缘无法复制，好看的:。

    从这一天开始，一些激灵的村子悄悄取下了图腾旗，他们在考虑，是不是趁现在加入龙家村！

    最终，这些村子还是选择继续观望，龙天虽然斩杀了紫熊家族老村长，但这同样会触怒紫熊奠长！触怒那个一手建立紫熊部落的传奇男人！

    龙天接下来要面对的很可能是那个很少露面的紫熊奠长，毕竟，杀父之仇不共戴天！

    村口。

    龙家人看着再次凯旋而归的龙天，眼神中尽是疯狂的仰慕！

    奇迹，龙天又创造了奇迹，又创造了历史，无论龙家村最终能不能战胜紫熊部落，龙天都会被载入史册。

    “六爷，你简直是人中小霸王，霸气无人敌！”

    福旺财三人拍马屁的功夫绝对一流。

    龙天却没有丝毫高兴，反而一脸紧迫感，他扔出一把把乾坤袋，道：“这是今天的战利品，你们有用得上的，尽管使用，都去修炼吧，这次我是胜利了，但下一次进攻才是关键，或许，下一次会是紫熊部落的总功。”

    龙天斩杀了老村长，紫熊部落肯定会大怒，下一次，很可能是奠长亲自进攻。

    下一场战斗能不能胜利，才是龙家村会不会毁灭的关键。

    “我去修炼了。”

    轻喃着，龙天回到了自己的房间，今日虽然斩杀了老村长，但同样让他察觉到压力，老村长都是强人境第一重的修为，成名数十年的奠长，修为会弱吗？

    “巩固，当务之急是将修为巩固，然后突破到狂人境，只有如此，我才有把握对抗紫熊奠长！”

    这一日，龙天开始闭关。

    第二日傍晚，他终于睁开双眼，第九重的修为巩固了。

    他连忙拿出乾坤袋里的小河晶，却忽然皱起了眉头。

    他忽略了一件事情，一件非常严重的事情。

    冷天染的乾坤袋里，虽然有小河晶，但小河晶的数量并不多，只有五枚。

    龙天凡人境突破到强人境，服用了十枚体魄晶，从强人境突破狂人境，五枚小河晶够吗？肯定不够！

    “对了，看看那老村长有没有留给我小河晶。”

    龙天将希望寄托在老村长的乾坤袋。

    深呼一口气，他将意念渗透进入，老村长乾坤袋里的东西非常稀少，除却一些黄级灵药和体魄晶外，小河晶只有三枚。”

    “只有三枚小河晶，一共才八枚小河晶，怎么办？”

    龙天有些着急。

    “算了，去问问凝月。”

    龙天现在是万事俱备，只欠小河晶。如果小河晶不够，他根本无法突破到强人境。

    有时候天赋太好，还真不是什么好事。

    （第三更。）

    ...

    ！

    