
﻿    ，！

    龙天离开，一名内族弟子才疑惑开口。比·奇·小·说·网·首·发

    “刚才有道人影从我面前过去，看那身形，同龙天很像。”

    “真的，你没看错？”

    “没有看错，但我不确定是不是龙天，他的速度太快了，你们说，冷天染失踪五天，会不会真被龙天杀了？”

    冷天染失踪的事情，在内族闹出了不小的动静，有的人都认为冷天染死了，而杀死冷天染的就是龙天。有的人认为冷天染遇到了什么机缘，完全不认为龙天有能力杀了冷天染。

    但当龙天出现在内族的那一刻，所有人都信了！

    秘界只有一个出口，当龙天出来的时候，正好有一位内族长老带领内族弟子进入秘界试炼。

    看见龙天，所有内族顿时张大了嘴巴，这位长老更是一声惊呼：“龙天，你没死，好看的:！”

    龙天的衣衫左赤蛇，右紫熊，身份非常容易辨认！

    长老非常惊讶，龙天消失了这么多天，所有人都认为龙天死了，却没想到龙天活着走了出来。

    “什么，他就是龙天，那个敢杀我内族的龙天！”

    “龙天，出来得正好，看我杀了你这个胆大包天的内族！”

    “杀了他，杀了他！”

    内族弟子们看见龙天，像是看见了过街老鼠。

    龙天早就猜到他杀内族的举动会给自己带来麻烦，早就心里准备，根本懒得理这群自以为是的傻蛋，甚至连那位长老都没有理会，迈开步子就要离开。

    “放肆，居然如此不懂礼数！”

    长老见龙天无视他的话，脸色一冷，强人境第九重的威压瞬间释放，一声低吼朝龙天打出一拳。

    龙天眉头微皱，随手打出一道灵气。

    轰！

    巨大的爆破声传来，长老被巨大的反震力逼得倒退三步，脸色一阵潮袖，而龙天却像是没事人一样，快速消失在众人的视线！

    原本还嚷嚷着要杀了龙天的内族弟子瞬间安静了，长老突然出手攻击龙天，却被龙天占据了上风？这说明什么？说明长老不是龙天的对手！

    “好强，难道，冷天染真的被他杀死了！”

    ……

    龙天一路加速，没有丝毫停留，离开紫熊部落后，他没有回赤蛇堂，而是第一时间朝龙家村赶回去。

    当初他告诉追月，如果一天后他没有回去，就让后能解散龙家村，他当初说这句话，是怕冷天染找冷家村麻烦，他真后悔说了这一句话，如果后能真解散了龙家村，那还真悲剧了，辛苦发展了两个半月，不都白白浪费精力了吗？

    “希望他们没离开吧。”

    龙天心系龙家村，一路都没有停留，三个时辰后，龙家村远远出现在他视线中。

    “嗯，不对！”

    远远的，龙天便察觉到了不对，村口，原本高高挂起的龙图腾不见了，旗杆也被谁用灵气劈成两断，龙图腾孤零零躺在地上，上面有干涸的唾沫痕迹，还有凌乱的脚印！

    “是谁！”

    龙天双拳紧握，全身青筋瞬间暴起！

    看着落在地上被人践踏的龙图腾，他体内灵气不由自主颤抖起来，化作一头头五爪金龙，仰天咆哮！

    他骨子里的龙血，在咆哮。

    龙天，想杀人！

    弯下腰，捡起地上的龙图腾，龙天用袖口将上面的污渍擦去。

    他发誓，这是第一次，也是唯一一次让图腾旗落在地上，从今天开始，没有人能再践踏龙图腾，他要龙图腾永远飘扬，永不坠落！

    龙，就应该遨游九天！

    将龙图腾收进怀里，龙天深呼一口气，这才朝村子走去。

    刚刚靠近村口，他便看见了破败的竹篱笆，以及地上的鲜血，好看的:。

    “出事了！”

    龙天明白，龙家村肯定出事了。

    风神步施展开来，龙天带起道道残影，快速进入龙家村！

    街道上，家家紧闭，甚至一些房屋还发生了坍塌，明显发生过战斗，街道上同样有不少干涸的血迹。

    就算后能将龙家村解散，也不可能弄出战斗的迹象！肯定是出事。

    走在街道，原本热闹繁华的龙家村，居然一个人都没有，到处都是一片残破，一些村民家里，还隐约传来哭声。

    龙天正想进入村民家里问问到底发生了什么，却听见村子中央传来吆喝声。

    “村民们速度出来，今日我们又捉到三名龙家人，还是那句话，谁有勇气杀人，就能得到白银千两！”

    听到这个声音，龙天面色瞬间冷了下来，迅速朝村子中央赶去。

    是谁，是谁在他龙家村如此嚣张！

    ……

    龙家村村子中央，有一个巨大的广场，平时村民们可以在这里举办篝火晚会，修者也可以在这里买卖灵药。

    但现在，原本繁华的广场一片狼藉，广场中央，站着六个人。

    在六人的身边，是三位被绑起来的少男少女，他们的右胸口都绣着一条五爪金龙，赫然是龙家人！

    这三人，有一人龙天认识！正是雷力的朋友之一，是那位加入歃血教的女子。

    龙天记得女子叫叶云。

    此时，叶云和其他两名龙家人被五花大绑带到广场，他们的身上都有鲜血，神色萎靡，明显受了重伤。

    当龙天来到广场的时候，已经有不少居民从房间里走出，他们眼神麻木的看着广场上的两男一女，微微叹了口气。

    这已经是第七天了，自从龙家灭亡，这样的情况已经连续出现七天，一旦他们发现躲起来的龙家人，就会在广场杀之以告天下。

    人围得越来越多，原本躲在家里不敢出来的居民在听到吆喝声后，都打开房门出来了。

    因为吆喝的人，都是紫熊部落内族人。这些普通人根本惹不起。

    “这位老人家，我是紫熊部落赤蛇堂的弟子，前些日子外出历练，路过这里便过来看看，不知道这里发生了什么事情？”

    龙天去到一位老者身边，低声询问，他的声音低沉，在尽量压抑自己的情绪，不让自己爆发。

    这老者一听龙天是紫熊部落的人，连忙给龙天行礼：“这位大人，是龙家村小村长杀了紫熊家族内族弟子，触怒了内族，所以他们杀上龙家村了。”

    龙天闻言，捏紧了拳头，又道：“龙家的人呢？他们没反抗吗？”

    龙天非常担心龙家人的安危！凤凝月在龙家，妹妹贺晚清在龙家，他的兄弟福旺财和好朋友都在龙家！

    要是他们出了事，龙天不知道自己会不会疯！

    老者点了点头：“龙家当然反抗了，他们说既然村长都敢杀内族弟子，他们又为何不敢？但龙家人哪里是内族弟子的对手，就连那头大白豹都被打伤，龙家可以说死伤惨重，最后还是一位女子忽然出手，将内族弟子尽数斩杀，这才让龙家人不至于被全灭，剩下的龙家人都逃走躲起来了，具体躲在哪里，没有人知道，其他书友正在看:。”

    “一位女子！”

    龙天的瞳孔不停收缩，他已经猜到了那位出手的女子是谁，多半是凤凝月，她肯定不顾伤势出手了！

    “紫熊内族！该死的内族！”

    龙天心中的愤怒再也无法隐藏，原本他不想轻易斩杀内族，但当他看见村口破败的旗帜，当他得知龙家差点毁灭后，他的内心只有一个想法。

    杀！

    杀死这群自以为是的内族弟子！

    杀！

    杀死这群高高在上的内族弟子！

    杀！

    灭了紫熊部落，让图腾旗上只有五爪金龙！

    龙天愤怒间，内族弟子的声音再次传来。

    “看见了没有，这就是同内族作对的下场，我内族的尊严不容践踏！谁践踏，谁灭族！”

    “谁来杀了这三人？杀一人就能得到一千两白银，如果有勇气连杀三人，额外赏赐白银千两！”

    人群开始议论，没有多久时间，便走出一位中年。

    “我来！”

    四千两白银，这可不是小数目，足够他生活一辈子了，这些龙家人他不杀，别人也会杀！

    “好，不错。”

    内族弟子满意的点了点头，递给中年一把大砍刀。

    “待会用点力，虽然这三人都筋疲力尽，但他们都是修者，不使用大力气的话，你要十刀才能将他们的脑袋砍下，昨天那个家伙就砍了十刀。”

    修者的身体比普通坚韧得多，普通人想要杀修者，一刀是不可能的，这也是为何这么多人，却没有几个人有勇气出来斩杀龙家人的原因！

    一刀砍不死，还得砍第二刀，那鲜血喷洒的场面，不是一般人能够承受的。

    普通人出手，绝对是修者的噩梦！他们宁愿被内族弟子一刀斩了脑袋，也不愿受到普通人一刀一刀的折磨。

    中年人呼吸有点急促，明显很紧张，他的双手溢出了冷汗，杀人，只是两个字，但真正做起来，却非常艰难。

    “趁你还没有举起手中的屠刀，我给你一个赎罪的机会。”

    就在中年人准备下手的时候，龙天冰冷的声音传来，他脸色阴沉，一步步走向广场。

    龙天突兀的声音让全场安静下来，谁都没想到在这种情况下还有人敢忤逆内族。

    唰唰唰！

    所有人包括六名内族弟子的目光都放在龙天身上，震惊的看着龙天。

    （第一更到。）

    ...

    ！

    