
﻿    ，！

    “你……赶快去前院，所有人都在等你！”

    梦蝶衣见龙天一副不知道的样子，实在有点恨铁不成钢，她甚至下意识认为，龙天是在害怕，他在逃避。复制本地址浏览ｈｔｔｐ：／／％７７％７７％７７％２Ｅ％６２％６９％７１％６９％２Ｅ％６Ｄ％６５／

    “哦，我这就去，好看的:。”

    龙天知道时间到了，也来不及同凤凝月打一声招呼，整个人朝前院赶去。

    此时，前院的气氛实在不怎么和谐。

    此次集体试炼，赤蛇堂只有五个名额，龙天忽然出现，成为一匹黑马。

    他抢走名额就算了，但让气氛不和谐的原因是，龙天居然公然挑战内族，还扬言要在集体试炼中打败内族！这不是将所有外族弟子一起拖下水了吗？当然，他们都是赤蛇堂的弟子，知道那日冷天染究竟是多么嚣张，他们也不会怪罪龙天，但龙天居然让他们在这里等这么久，这是不是太过了一点。

    就在弟子们即将发怒的时候，龙天终于屁颠屁颠赶到了前院。

    “各位师兄，不好意思，我修炼忘记了时间，让大家久等了。”

    龙天认错的态度还是挺不错，毕竟这事情是他的错。

    “好了，既然来了，就跟我走吧，此次去内族，由我带队。”梦长老的声音传来，他一直等候在前院，虽然他的声音尽量平淡，但龙天还是从中听到一丝怒意，让长老等一个弟子，这还是赤蛇堂第一次啊。

    “蝶衣，你跟我一起去，也算见见世面。”

    说着，梦长老看向随后赶来梦蝶衣。

    梦蝶衣虽然不想去内族，但她将所有期望都压在了龙天身上，自然要去看看。

    她不求龙天真能胜过冷天染，只需要龙天在秘界里表现突出，受到内族关注，她也算脸上有光了。

    “好了，走吧，估计我们是最晚抵达内族的堂口，待会大家全速赶路。”

    “等等，梦长老，弟子想问一问，这次试炼是不是同上一次一样，允许带兽宠。”龙天忽然开口。

    梦长老点了点头：“允许。”

    龙天立马吹了一声口哨，几个呼吸后，追月出现在院子里。

    此次进入秘界，打败内族只是其中之一，他同样要趁此机会尽可能多得到资源，他和追月都需要晋级。

    “现在走吧。”

    梦长老的声音再次传来，随后率先出了院子，龙天等五位弟子连忙跟上。

    半个时辰后，一群人终于来到了内族，在大门口停下了脚步。

    “记住，你们不仅代表外族，还代表赤蛇堂，这次试炼，应该会死很多人，试炼的时候，一定小心！”

    梦长老交代了一句，这才走向守门的护卫。

    “我们是赤蛇堂此次参加集体试炼的。”

    梦长老的语气不冷不淡，不恭敬，也不高傲。

    “赤蛇堂的，进去吧。”

    得到允许，梦长老这才带着龙天等人进入了内族，却不是第一时间去秘界，而是去了一座庭院。

    “美丽的执事大人，我们来这里干什么？”

    龙天低声询问梦蝶衣。

    梦蝶衣解释道：“在试炼开始前，外族和内族都会分别齐聚一堂，也算彼此熟悉熟悉，在秘界历练的时候，才能更好的配合，好看的:。”

    龙天这才恍然大悟。

    当赤蛇堂走入庭院，进入大厅的时候，大厅里已经到了三批人，正是另外三大堂口的长老和弟子。

    长老坐着，弟子则站在长老身后。

    “气氛好像不对啊。”

    一进入大厅，龙天便察觉气氛诡异，这三大堂口的人看着他们的眼神有些不友善。

    “赤蛇堂真是越来越不将我们放在眼里了，居然迟到了一个小时。”

    一道阴阳怪气的声音传来，龙天转头一看，是蜘蛛堂的一位长老，语气尖酸刻薄。

    梦长老似乎同这位长老不合，看都没看对方一眼，而是对着另外两大堂口的长老拱手道：“对不住，遇到一点事情耽搁了。”

    雷马堂和夔牛堂的长老同梦长老交情不错，但这一次居然没有回答梦长老的话，同样选择了无视。

    “不对劲，真的不对劲！”

    龙天是越来越感觉气氛不对劲了，怎么还没对抗内族，外族就在暗斗了？

    “梦长老，哪个是龙天？”

    蜘蛛堂长老的声音再次传来，居然是问龙天，语气明显有些冷。

    “我就是龙天。”龙天不知道蜘蛛堂的长老为何找他，而且这语气好像同他有仇似的。

    他的话一出，所有人的目光都集中在他身上，这些目光怨气很大！

    “你是龙天，就是你毁了这次历练？”

    蜘蛛堂长老忽然一声冷喝，一道黑色灵气突兀被他打出，径直朝龙天击来！

    龙天根本来不及反应，因为他想不到堂堂一位长老，居然说出手就出手，还是对一位晚辈弟子。

    “哼。”

    一声低喝从龙天身边传来，蜘蛛堂长老的攻击被梦长老一掌抵消。

    “王尔，你是以为我赤蛇堂好欺负，还是以为我梦贵好欺负？居然当着我的面出手攻击我赤蛇堂的弟子。”

    蜘蛛堂王尔冷冷道：“如果可以，我倒想现在杀了这个小子。”

    梦长老冷笑道：“我赤蛇堂弟子岂是你说杀就杀？不给我一个理由，休怪我梦贵不客气！”

    事关赤蛇堂荣耀，梦长老不能隐忍，退一步，赤蛇堂就是输。

    “哼，理由？你赤蛇堂好胆子！这龙天更是胆大包天，居然挑衅内族，难道你不知道，这一次内族改变了规则，此次历练，只要是强人境修为，就能有机会参加！你知道内族为何这样安排吗？就是想给我们四大堂口一个教训，内族要让我们外族明白，哪怕是我外族的天之骄子，在内族眼中也什么都不是，只会死在历练中！”

    王尔脸色阴冷得可怕。

    以往的集体试炼，不仅对年龄有要求，对修为同样有要去，但这一次，虽然依旧只有二十五岁以下的弟子有资格进行历练，但年龄却不那么重要了，这规则是专门为冷天染所改变，如果不改变，冷天染就没有参加集体试炼的机会。

    当然，为了显示内族的高傲和荣誉，此次内族试炼，一共只派出了五人，好看的:！五人中修为最高的就是冷天染，据说他是第八重修为。至于另外四位内族弟子，都是第七重修为。

    虽然内族弟子只是外族弟子人数的四分之一，但他们的修为却远远高于外族。

    外族执事都才强人境第七重修为？又何况这群弟子呢？

    而且，就算外族有弟子将修为提升到第七重，此次试炼，他们也不会出现，因为四大堂口都知道，这一次试炼，会死很多人，真正的天之骄子，他们死不起！

    梦执事虽然知道王尔说的是事实，却依旧一声冷哼：“既然你蜘蛛堂这么害怕，还参加比赛干什么，不如回家等死算了。”

    王尔笑了：“我蜘蛛堂不害怕，但你看我身后的这群弟子，他们害怕！他们好不容易加入蜘蛛堂，现在却选出来当成替死鬼，他们都知道，此次去试炼，九死一生，而这，都是你赤蛇堂龙天一手造成的！四年一次的试炼，原本是好事，现在却弄得人人自危。”

    王尔的话终于让龙天明白，为什么在得知他是龙天后，所有弟子看着他的眼神像是要杀了他。

    原来这群人都是三大堂口选出来的替死鬼，他们自然恨不得杀了龙天这个始作俑者。

    “你赤蛇堂不也一样？此次选出来都是强人境五六重的替死鬼，你赤蛇堂公认第一青年去哪里了？”王尔再次开口。

    梦执事被王尔说的不知道如何反驳，的确，赤蛇堂此次选出来的弟子，修为不高，这些人都是加入赤蛇堂有些年份的弟子。

    赤蛇堂的弟子愣住了，他们原本以为是天上掉馅饼，这次试炼机会才会落在他们的头上，却没想到他们其实是替死鬼。

    试炼还没有开始，四大堂口就已经开始内乱！至少弟子们的心，乱了！

    终于，龙天开口了：“你眼瞎了？老子就是赤蛇堂公认第一！”

    他的话非常突兀，惊愣了所有人。

    龙天无视这些人的震惊，继续道：“你们如果不参加试炼，就趁早退出，这次试炼只有我赤蛇堂参加，那最好不过，因为打败内族的荣耀只会被赤蛇堂得到！”

    说着，龙天看向赤蛇堂的师兄，拱手道：“各位师兄，既然我们已经来到这里，就不能退缩。怕什么！内族比我们多长了一只手，还是多长了一个卵蛋！我龙天在这里保证，小看我们的内族，必定会失败！”

    “如果畏惧死亡，还当什么修者！如果连战胜强者的信心都没有，还谈何变强！所以，怕个鸟毛！”

    龙天的声音铿锵有力，不停在大厅里回荡。

    随后，他更是指向三大堂口的弟子。

    “你看看他们，还没有战斗便开始退缩，我龙天敢保证，这样的人，根本不会有前途！他们的懦弱，他们的胆小，会让他们死的更快。因为他们是懦夫，是垃圾！”

    龙天的话让大厅陷入了短暂的安静，既然他已经处于风口浪尖，不如就让这道风更狂暴一点！

    “小子，张狂！”

    好一会，才有三大堂口的弟子反应过来。

    （第一更到，求推荐票，求打赏，现在手机腾讯网上的书城也能打赏投推荐票、月票了，求盟主，求月票！求给力！）

    ...

    ！

    