
﻿    ，！

    就在田家全灭的同一时间，洪家部落的人已经来到大山之上，洪家奠长用望远镜看了看山脚，他能看到龙家部落一片狼藉，但当他看到空中迎风飘扬的龙图腾之后，整个人都愣了。比·奇·中·文·网·首·发．

    “不好，回去！”

    他清楚看见，龙家院子里堆积了厚厚的尸体，像是小山一般，其他书友正在看:。而这些人的服饰，同田家村一模一样。

    “奠长？回去？”

    洪家部落的人面面相觑。

    “不，去田家部落！”

    ……

    洪家部落离开后不久，蛮牛部落抵达另外一座山峰，在观察了形式之后，蛮牛部落同样离开了。

    “快，去田家部落！”

    最后到来的是牛家部落，牛家同洪家部落和蛮牛部落一样，来得快，去得也快。

    “全力赶路，前往田家部落！”

    这三位奠长都是老油条，在确定田家先抵达，并且失败后，他们第一时间目标放在了田家部落，现在的田家部落才是最大的馅饼啊！

    而龙家部落，他们不敢招惹。

    ……

    龙家村，龙天让人将乾坤袋从尸体上收走，这才一把火烧了堆积成小山的尸体。

    随后，龙天开口道：“雷马堂贾长老死亡，蜘蛛堂的王尔长老死亡，你们从堂下执事选出一位德高望重的人成为长老，另外从优秀弟子中选出一位当做执事。”

    “不过这事情不着急，请各位张老和执事随我来，我要讨论一件事情。”

    声音还在飘荡，龙天随便进入了一间房，四大堂口剩下的长老和执事连忙跟了上去。

    见所有人都进来，龙天这才拿出了从紫熊奠长那里得到的地图。

    “我龙家才刚刚灭了紫熊部落不久，田家部落便杀了过来，说明我龙家部落里有对方安排的眼线，而且我猜测，在龙家部落布下眼线的不只田家一个部落，周围相邻的蛮牛部落，洪家部落，牛家部落肯定同样布置了眼线。我想问问，以前紫熊家族有在其余部落布下眼线吗？”

    龙天的话一落，长老纷纷开口。

    “布线是一个部落必须做的事情，当初紫熊奠长在周围二十个部落都布置了眼线。”

    “是的，有布置，不过紫熊家族灭了，这些眼线也就失去了作用。”

    龙天点了点头：“这么说我需要重新布置眼线，这个任务就交给你们了，等我仔细观察一下周围的环境，再给你们明确指示，现在我想问的是，对于田家部落，大家怎么看？”

    “怎么看？奠长你的意思是田家部落的地盘？”

    龙天点了点头，道：“对，我就是这个意思，田家这次进攻我龙家，肯定是想着以迅雷不及掩耳之势一口将我龙家吞并，但他做梦都想不到，他们会有来无回。他们一死，田家的势力势必会衰弱，我们要攻打吗？”

    “不可。”龙天的话一落，很少说话的赤蛇堂铁长老开口了，“我们攻打田家部落虽然能成功，但攻打下来之后呢？我们要怎么守住第二个部落，就算奠长你，也是分身乏术。”

    “对，我赞同铁长老的观点，龙家屠灭了田家部落，这样大规模的战斗，消息肯定会被其余部落知道，那些部落绝对不敢再轻易踏足龙家部落，我们正好趁这个时间发展，我们目前最需要做的就是将龙家壮大。”

    梦长老的声音也传来。

    “这么说来，田家部落只能便宜送给其它几个部落了，好看的:。”

    龙天觉得有些可惜，来而不往非礼也，田家部落这么大一块蛋糕，他龙家却不能分享。

    铁长老的声音再次传来：“奠长其实也不需要如此心烦，田家部落现在打下来也没有多少好处，最多就是领地增加一倍而已。而田家部落大部分资源现在都落在了我们手里，我龙家并没有亏本。当然，如果奠长想现在就扩大自己的地盘，我倒是有一招拙计。”

    “哦？铁长老，什么妙计？”龙天眼神中射出一道精光。

    “很简单，如果奠长对自己的实力有自信，完全可以发一张威胁信，就说几日之后不归顺龙家部落，灭全族。第一个部落肯定不会相信，当你灭了奠长一族的时候，其余部落就会信了。到时候你再给另外一个部落发出威胁信，对方只有一个选择，归顺龙家部落，每年进贡当年的五层收获。当然，前提是这些部落依旧是独立的，并不是某个部落的附属部落，对方才能归属你。”

    龙天听得眼中精光不停闪烁。

    几日之内必须归顺，否则，灭全族！

    龙天有些心动了。

    “铁长老，这样做是不是有些太嚣张了一点？”夔牛堂的一位长老忽然开口，这个计策是很不错，但似乎是将龙家村至于风波浪尖，而且这也得龙天足够强。

    “是很嚣张和张狂，所以，这计策最多施展三次，一旦多了，那些察觉到危机的独立部落便会形成联盟。”

    “三次？正合我意，任何事情都必须适合而止。”龙天点了点头，他也没想着一口吃成大胖子。

    同时，这也说明他还太弱了，如果他有绝对的实力，收服部落哪里需要这么麻烦。他如果强大，只需要往对方部落一站，对方便会主动归附。

    “你们派人去查查周围部落，哪些是附属，哪些是独立部落，十天后，我要看到结果。好了，今日大家都累了，散去吧，四大堂口今日死了不少弟子，如果需要招收弟子，就继续招收吧，特殊时期，特殊对待。”

    “是，奠长。”

    长老们各自退去，很快房间里只剩下龙天一人。

    他揉了揉太阳穴，嘴角露出一抹嗜血的笑容。

    “收服部落么？好像挺有意思。”

    “龙家，我一定将你发展成为龙家镇，龙图腾，我会让你飞得更高，更远！谁都无法阻挡我的脚步。”

    轻喃着，龙天走出了房间。

    “六哥，你出来了。”

    刚出门，贺晚清的声音便传来，居然还没有离开院子。

    “七妹，你在等我？”

    贺晚清点了点头，道：“我想回贺家看看。”

    “回贺家？”龙天一愣，随后笑了，“该不会是想家了吧，还说什么将龙家当成自己的家。”

    贺晚清嘟了嘟嘴：“哪有，比起贺家、人家真的更喜欢龙家。只不过发生了这么多事情，我想回去看看我爹，而且，六哥难道不想知道贺家人在得知龙家成为部落后是什么反应吗？反正我挺想知道的，嘿嘿。”

    “好奇心真大，那行，我让人送你回去。”龙天其实也很想知道贺一涛得知龙家发展成为部落是什么反应，会不会为龙天而感觉到自豪？

    贺晚清挺了挺胸口：“六哥，不用麻烦了，我身上穿着的可是绣着龙图腾的衣服，在龙家部落还有谁敢惹我，好看的:。”

    “虽然如此，但我还是不放心，让外族弟子送你一程吧，对了，七妹，你现在是什么修为？”

    “是凡人境第九重了，过几天就能冲击强人境了。”贺晚清老实交代。

    “嗯，这还不错，加油吧，龙家的资源随你拿，想要什么就拿什么。”

    “真的？六哥你对我太好了。”贺晚清双眼放光。

    “我只有你一个妹妹，不对你好对谁好。”龙天淡淡一笑。

    “六哥，今后谁能嫁给你，真是八辈子的福气，有时候我在想，你为什么是我哥啊。”

    龙天装作害怕的样子：“七妹，你想干什么？我很纯洁的。”

    “得了吧，别装了，那我先走了，对了，你多抽时间陪陪凝月嫂子，她整天抱着追月，多无聊的。”

    对龙天吐了吐舌头，贺晚清蹦蹦跳跳的离开了，在龙天面前，她就是一个长不大的小孩。

    “这丫头。”

    龙天笑着摇了摇头，这才离开后院，去到凤凝月的房间。

    这些日子，他的确冷落了凤凝月，是该陪一陪了。

    敲了敲凤凝月的房门，凤凝月的声音第一时间传来。

    “龙天？进来吧。”

    “我都还没有说话，你就知道是我，这是不是心有灵犀？”龙天推开房门，狡黠一笑。

    凤凝月白了龙天一眼，道：“你找我有什么事情？”

    “没事就不能找你了吗？”龙天反问。

    “是不是又要离开了？”

    龙天点了点头：“凝月，你真是我肚子里的蛔虫，这你都能猜到。”

    “我了解你。”

    “既然你这么了解我，可我却不怎么了解你，不如我们脱光了，然后让我深入了解一下你。”

    “呸，龌龊！”凤凝月不知道“深入”了解的真正含义，但前面脱光了三个字，她却明白是什么意思，想来龙天也没有安好心。

    “呀，我这么低调都被你看出来了，凝月，这世界还真只有你最懂我，这辈子，你注定当我的女人，谁都抢不走。”龙天咧嘴一笑。

    “无赖，谁注定当你的女人了，不知廉耻。”

    “嘿嘿，我就是无赖，难道你不知道男人追求女子有三点要求是必须做到的吗？”

    “哪三点要求？”凤凝月很好奇。

    龙天一本正经的道：“第一：坚持。”

    凤凝月点了点头：“这说得不错。第二呢？”

    （第一更到。）

    ...

    ！

    