
﻿    从贺无敌说出这句话后，贺一涛一直将自己关在房间里面，一直没有出来。?????????．.me

    他不能接受龙天死亡的事实！那个一直努力，一直创造迹的少年真的死了吗？

    “天儿，你不会死的，你承诺过要寻找母亲，你还没有迈开步子，怎么能被别人绊倒！”

    “你不能死，你已经是我唯一的儿子……”

    不知道是贺一涛心的执念起了作用，九天后，整个部落又传来了让他又惊又喜的消息！

    龙天不仅没死，还胆大包天同紫熊家族对立！

    这一刻，贺家人的表情非常精彩，他们都不明白，为什么龙天总是会在别人最想不到的时候出现，并且做出一些让人惊叹的举动。

    这一次，贺无敌没有说龙天是以卵击石，也没有说龙天是自找死路，他怕他的话再一次打了他的脸。

    贺无敌选择了闭嘴不谈论龙天，他同其它村子一样，只是静静关注事态的展。

    两个月前，龙天同歃血教对立，最终龙天灭了歃血教，现在同紫熊部落对立，谁能笑到最后？

    ……

    “贺家村……”

    此时，龙天已经出现在贺家村外，对于贺家村，他心终究是有一份难以言喻的情感。

    这份情感不是对贺家，而是对村子里的村民。

    这里毕竟是他生活了十六年的地方。

    摇了摇头，龙天收回目光，快进入狂野之森。

    现在的狂野之森对于龙天来说，没有丝毫危险，所有野兽看见他，低吼一声，便第一时间退开，不知道是害怕他的气息，还是认出了他的模样！

    “是那个煞神，他又来了！快，快跑啊！”

    或许，这是野兽的心声。

    龙天进入狂野之森，快深入前进，龙家人人数不少，要想躲藏只有一个地方。

    地底火山！

    当龙天再次来到火山口时，现入口的裂缝生坍塌，一些石块堵住了入口。

    “定然是在里面了。”

    这地底火山入口非常隐秘，只有追月和他知晓，肯定是龙家人进去，堵住了洞口。

    龙天将石块清理，快进入了裂缝。

    当他来到地底后，终于看到了龙家人。

    地底洞穴的龙家人人数很多，足足一百多人，龙天从歃血教带出来的一百青年占据了多半。

    龙天见还有这么多人活着，这才松了口气，同时龙天明白，叶云那一批人，其实是送死的，他们的存在，是吸引内族弟子的注意力，然后让龙家人安全逃走。

    龙天这才明白叶云的伟大，她居然对此只字不提。

    叶云同样身为龙家核心，原本她也可以逃来这里，但她毅然选择做出表率，起了一个带头作用。

    想到这里，龙天有些感动，龙家是因为叶云这样的人，才像一个家。

    而这，也是他理想的龙家。

    有这些人，他龙家村何愁不能壮大！

    “主人！”

    第一个现龙天到来的是追月，从龙天进入裂缝走廊的那一刻起，它感觉到了龙天的气息。

    “龙天！”

    凤凝月的声音随后传来，只不过她的声音显得非常疲惫。

    “大家，对不起，我来迟了。”

    龙天看着龙家人，感觉非常内疚，在龙家生死存亡的时候，他作为龙家村的村长，居然不在现场。

    “六爷龙天，我知道你不会有事！”

    福旺财等人看见龙天，都是一声惊呼，随后他们的眼神都有些暗淡。

    “六爷龙天，我们没用，没能保护好村庄，龙家村估计已经不存在了……”

    龙天淡淡一笑，道“存在，龙家村并没有毁灭，而且，算龙家村真被内族毁灭了，我们在，龙家村一直存在！”

    这些宁愿同内族战斗也没有抛弃龙家的人，将会成为龙家的流砥柱。

    龙天会尽可能得到资源，来培养这些人。

    他一人强大没用，必须所有人都强大！

    “我们在，龙家村一直存在！”

    龙天的声音充满蛊惑力，所有龙家人眼都闪烁着光芒。

    “大家先别说话，你们大多都受了伤，先服用灵药，将伤势恢复。”

    这一百多人，几乎都受了伤，再加地底洞穴温度极高，不是修者根本无法承受，若不是雷力等人用灵气形成护罩护住了所有人，龙天从歃血教带出来的一百少年早死在了洞穴里。

    龙天拿出一株株灵药，散给所有人，这才走向凤凝月，眼神有些心疼“你怎么这么傻，还好你没事。”

    凤凝月笑笑，道“因为我不能眼睁睁看着你的朋友死去，我知道你会很难受。”

    “凝月，我明白为什么你会如此吸引我了，你的美只是其之一，你无意透露出来的善良，才是最吸引我的地方。我很幸运，图腾大6这么大，却能遇到你。”

    龙天的甜言蜜语虽然听得凤凝月心里一阵甜蜜，却还是白了龙天一眼，道“真肉麻，现在是说这些话的时候吗？”

    龙天嘿嘿一笑“那换个时间换个地方再说？”

    说着，他背向凤凝月，蹲在地“来吧，我的女神，这里不是居住的地方，我们回家。”

    龙天的话让凤凝月甚至所有人都愣了。

    “回家，回哪里？”

    龙天淡淡一笑“当然是龙家村。”

    “我们能回龙家村！”龙家人又惊又喜。

    “嗯，回村。不过大家可别高兴，回去之后，要应对内族的进攻了，我已经正式同紫熊部落决裂，我们现在要做的，是守住龙家村，抵挡住紫熊部落的进攻，大家有没有信心！”

    龙天原本想鼓动一下龙家人的情绪。

    却谁知，所有人龙家人第一时间摇了摇头，道“没有！”

    连福旺财三人都开口道“六爷，我们不是内族的对手啊，一次战斗如果不是六夫人出手，我们早全军覆灭了。”

    福旺财说话的时候，还不忘记拍龙天马屁，一句六夫人，瞬间让龙天背的凤凝月脸红起来。

    这句六夫人龙天虽然听得全身舒畅，却还是大骂开口“次守不住，是因为我不在，现在我在了，怕个鸟！”

    说着，他又补充了一句。

    “放心吧，我已经在村子四周布下了一重接一重的阵法，内族想杀进来，不是那么容易的。”

    “真的？”福旺财三人试探性的问了一句。

    “靠，再婆婆妈妈问来问去，你们别回去了！”

    “额，随口问问，随口问问而已。好了，兄弟们，既然六爷都拍胸口保证了，我们还怕什么，回龙家，战内族！”

    “回龙家，战内族！”

    这一日，龙家人重归龙家村。

    ……

    回到龙家村后，龙天这才有时间同凤凝月独处，但他没有打情骂俏，而是拿出了乾坤袋里他不认识的晶体。

    “凝月，你见多识广，知道这是什么东西吗？”

    凤凝月看着龙天手的晶体，微微一愣“这是小河晶，是狂人才能够凝练出来的晶体。”

    “小河晶？狂人？”龙天一愣。

    凤凝月解释道“狂人是对狂人境修者的称呼，强人境之后的境界正是狂人境，对应玄级野兽和玄级灵药。”

    越强人，便为狂人。黄级之便是玄级！

    龙天眼瞬间释放出两道光芒“哈哈，这果然是下一个大境界才能凝练出的晶体，这么说来，我能凭借它将晋级狂人境！”

    凤凝月点了点头“小河晶同体魄晶差不多，你自然可以凭借它进入狂人境，不过，你的修为提升到第九重了，没有这么快吧？”

    在凤凝月看来，算龙天天赋惊人，也不可能在接近半个月的时间里将修为提升到第九重吧？这才多久时间啊。

    “嗯，提升到第九重了，怎么样？是不是很惊讶。”

    龙天嘿嘿一笑。

    “不可能，你的修为怎么提升得这么快，没骗我？”凤凝月全身巨震，龙天的天赋堪大势力的弟子，但问题是，大势力的天之骄子能得到许多资源，如灵丹妙药，但龙天呢？压根是一位散休。

    “我骗你干什么，现在已经是第九重，只要我将第九重修为提升到巅峰，能服用这小河晶了，快了，最多四五天吧。”

    龙天的话让凤凝月倒吸一口凉气。

    “四五天能冲击狂人境！龙天，你到底是人还是怪物。”

    龙天嘿嘿一笑，道“你将我当成人形怪物吧。对了，凝月，我忽然想起来一件事。”

    “什么事？”

    “你好像说过，如果我将冷天染踩在脚下，你答应当我女朋友，现在我做到了，冷天染已经被我斩杀，你是不是……”

    龙天的话还没有说完，凤凝月便哼哼道“我说的是我心情好，可我现在心情不好，等哪天心情好了再说。”

    龙天虽然早猜到会是这个结果，但还是有些失望“哎，凝月，你太伤我心了，如果你每次都这样，我哪里还会有动力。”

    凤凝月咬了咬朱唇，好一会才开口道“好吧，便宜你了！”

    龙天一愣，还没弄懂凤凝月这话是什么意思，便看见凤凝月掀开面纱，那张能让男人迷醉的脸蛋在快朝他靠近！

    随后，四唇相接。

    凤凝月吻了龙天的唇！

    第一更到。

    ...

    