
﻿    “是捉了贺一涛，你怎么知道？难道，你……你是……”教徒全身一颤，已经猜到了龙天的身份，“龙天！”

    他的话刚落，一道剑芒忽然出现，斩断了他一只手，??．

    “别说废话，我的耐心有限，我问问题，你只管回答。”

    “是是，我们的确捉了贺一涛。”教徒强忍着没有叫出声。

    “他被关在哪里？”

    “关在血殿旁边的一间密室。”男子不敢再有半句废话。

    “怎么去血殿，你身可有地图？”

    “没有图纸。但前辈只需要沿着最大的走廊一直前进，能看见歃血血殿。”

    龙天点了点头，又问“我爹现在怎么样？”

    “这……”男子有些不敢回答。

    “说！”龙天一声冷喝。

    男子这才道“生命没有危险，却被弟子用鞭子狠狠抽打了一次。”

    “抽打？”龙天双眼瞬间一冷，心升起一股滔天怒火，“草泥马的，我龙天的爹你们也敢打！”

    大怒间，六道剑芒突兀出现，男子根本来不及反应，便被剑芒斩杀。

    “歃血教，老子不灭了你，不叫龙天！”

    龙天嘶吼着，脱下其一人的衣服，穿在自己身，用黑色泥土将脸弄脏，简单易容了一下。

    “草，一身血腥味。”

    龙天不喜欢衣服的味道，但没办法，只有装成歃血教的弟子，他才能混入进去。

    “追月，走，老子要杀了歃血教这群王八蛋，也算为民除害。”

    招呼一声追月，龙天朝巨大的宫殿走去。

    宫殿门口并没有守卫，由此可见歃血教对护山大阵绝对自信，他们不认为有人能不触动阵法而进入歃血教。

    龙天没有丝毫阻碍进入了歃血教。

    “怪，居然没有多少弟子。”

    歃血教是石制宫殿，里面的一切建筑都是石头，几条走廊出现在龙天视线之。

    “这条最大的走廊应该是通往血殿的。”

    龙天选定走廊，正要前进，一声低喝忽然传来。

    “歃血大会只有三天了，大部分弟子都出去寻找处子，你怎么还在这里？”

    龙天闻言一愣，怪不得宫殿里没有多少弟子，原来都出去寻找处子了，这歃血大会一听知道充满血腥的味道。

    “那个……”

    龙天不知道如何解释，心在思考要不要趁着没人，将眼前的少年斩杀了。

    在这他思考的时候，另外一道声音传来“十一大人，血一长老让你过去一趟。”

    这位少年，正是血衣卫里最有天赋的血十一。

    血十一点了点头“我这去。”说着，他还看了龙天一眼，他总觉得眼前的弟子有些古怪。

    血十一离开，那位前来禀报的汉子粗声粗气开口道“兄弟，是回来偷懒的吧？幸好我替你解围了，不然若是惹十一大人生气，你现在已经成为了一具尸体。”

    龙天有些尴尬，道“这位师兄，实不相瞒，我三天前才加入歃血教，教主让我去寻找处子，我做不到，所以偷偷回来了，不过我肯定会慢慢适应的。”

    汉子闻言一愣，随后笑了“原来是个新人菜鸟，舍不得下手。哈哈，不过这没什么丢人的，我刚开始加入歃血教的时候，同你一样，不敢杀人，但杀人这种事情，只要你习惯了，跟吃饭没什么两样。只是，你会变得不像你而已。咦，这头宠物是你的，长得倒挺好看。”

    汉子忽然看见了龙天身旁的追月。

    龙天正想开口回答，一声怒吼从某条走廊传来。

    “臭娘们，站住，你以为你跑得掉吗？”

    龙天和汉子转头一看，一位衣衫略微凌乱的少女从走廊跑出，她身后追着一位教徒，两人的距离在快拉近。

    “敢逃，找死！”

    汉子忽然有了动作，双脚一踏，猛地去到女子身边，一掌击向女子的心脏。

    轰！

    一声闷响，女子应声倒地，已经失去了呼吸。

    “哼。”

    汉子杀了女子，连忙拍了拍手，像是怕脏了自己的手。

    “这位师兄，谢谢了，但你怎么将她杀了。”

    那位追击的歃血教教徒眉头微皱。

    “逃是死。”

    汉子冷哼，眼神疯狂。

    “歃血教，果然该灭！”

    龙天见对方如此草芥人命，心对歃血教没有半分怜悯，这样的教派，本来不应该存在。

    “兄弟，让你看笑话了，你我有缘，不如去我那里喝几杯，正好这几天我和我的朋友们留守。”

    汉子击杀了龙天，朝龙天笑着开口。

    龙天自然不可能同汉子为伍“不了，我回去修炼，争取早日晋级到凡人境第九重。”

    “哈哈，也对，加油吧，只要成为第九重，在歃血教也有些地位了。”汉子大笑着，转身离开，另外一位教徒看了一眼龙天，也回去了。

    待得两人离去，龙天这才朝血殿走去。

    沿着最大的走廊，龙天一直往前，终于看见了歃血教血殿。

    这是一个非常宽敞的殿堂，足足能容纳数千人。

    在大殿的央，有一座巨大的池子，池子干涸，没有血迹。

    龙天没时间过多观察，那弟子说，关贺一涛的密室在这附近，说明机关在这里。

    终于，他在一处角落现了一个机关，正想打开机关，一道冷喝声传来。

    “我知道你有点古怪，说，你是谁？歃血大会还没有开始，你来血殿干什么。”

    龙天转头一看，这说话之人，不是血十一是谁。

    龙天眉头微微皱起，内心在思考对策，随后才道“十一大人，我是来看看。”

    “看看？那你寻找密室机关干什么。”血十一高傲的看着龙天，“如果不给我一个合理的解释，死！”

    “这个……”龙天实在不知道怎么解释，干脆难得解释，给追月投去一个眼神，随后一声冷喝，“自己找死，别怪你龙大爷！”

    既然无法解释，那直接将这少年击杀了！血殿空无一人，他杀了血十一，在歃血教反应过来的时候，也有足够的时间救出贺一涛。

    龙天一声低吼，强人境第四重的修为蜂拥而出，血十一有些惊讶“强人境第四重修为，你不是歃血教的弟子？”

    “不错，老子是你爷爷龙天！”

    龙天全身金色灵气燃烧，看去充满霸气。

    “龙天？没想到你早混进了歃血教，正好，让我杀了你。”

    血十一全身燃烧着血色灵气，像是一尊嗜血恶魔，他的目光**的盯着龙天。

    “傻！”

    龙天冷笑，右手忽然打出一道金色寸芒，

    黄级等武技，穿山指！

    血十一瞬间头皮麻，下意识的侧开身体，虽然避开了要害，穿山指却洞穿了他的肩膀。

    “黄级等武技，怎么可能！”

    血十一以为他的天赋能在第四重学会黄级等武技，但当龙天打出穿山指，他才知道什么是人外有人天外有天，对方对黄级等的武技已经做到得心应手的地步。

    他刚刚惊呼出口，一头白色的猎豹同时从身旁扑来，猎豹释放的气势，让他无法动弹！

    吼！

    一声嘶吼，追月咬断了血十一的脖子，至始至终血十一都没有任何出手的机会，眨眼之间便被龙天和追月联手击杀。

    ……

    此时，存放灵魂玉牌的房间。

    守护弟子正在闭眼修炼，却忽然听到咔擦一声脆响，吓得他连忙睁开眼睛。

    难道又有人死了？

    这一看，他的脸色变得惨白，他看得非常清楚，血十一大人的灵魂玉牌，碎裂了！

    短短一个多月，血衣卫先后死了这么多人！

    第一时间，他去了血一的房间。

    “血一大人，不好了，十一大人死了！”

    ……

    杀了血十一，龙天不敢耽搁时间，连忙按动机关，一座石门轰隆隆升起，一位全身伤痕，早已经昏迷过去的年男子映入龙天的视线。

    龙天全身青筋瞬间暴起！他的双眼因为愤怒而变得通红。

    年男子赫然是贺一涛，他全身血肉狰狞，出气多，入气少，明显受了重伤！

    龙天强忍住心的愤怒，拿出一株黄级初等灵药，给贺一涛服用了一半。

    黄级初等灵药强大的药效让贺一涛的伤势瞬间复原，终于是清醒过来。

    “天……天儿！你怎么在这里！”

    贺一涛看见龙天的第一眼，显得非常惊讶，随后便惶恐道。

    “快走，快离开这里。”

    龙天见着贺一涛的模样，有种想哭的冲动，贺一涛终究是被他改变了，现在这种情况，先想到的还是自己儿子的安危。

    龙天用灵气斩断了铁链，这才开口“我既然来了，一定要救你出去。别说了，追月的背，走！”

    贺一涛也知道现在不是说话的时候，第一时间跳了追月的背。

    “追月，将我爹先送出去，快！”

    追月点了点头，化作一道白色飓风，瞬间消失在龙天的视线。

    在追月消失的同一时间，整个歃血教传来一声怒吼“啊，关闭殿门！”

    血一很愤怒，血十一居然死了！而且，血十一在歃血教，他刚刚还命人去传唤血十一，也是说，那个凶手在歃血教！所以他第一时间让人关大殿门，要来个瓮捉鳖。

    第三更到。

    ...

    