
﻿    ，！

    在我心中，你最珍贵。

    龙天的话深入凤凝月的心。

    凤凝月再也不知道什么叫矜持，再也不知道什么叫高雅。

    龙天为了让她不生气，甘心为她寻找萤泪，感动之下，凤凝月第一次主动投入了一个男人的怀抱！

    去他妈的矜持，去他妈的高雅！一个男人能为她如此付出，她还矜持什么！

    龙天惊呆了，一直冷傲高贵的凤凝月居然主动抱住了他的腰，投入了他的怀抱，他感觉这一切像是做梦一样。

    但怀里那柔软的触碰感在不停告诉他，这不是梦，而是事实，好看的:。

    “神器，这萤泪简直是泡妞的绝世神器啊！”

    一滴萤泪，便让龙天初步攻破了凤凝月的心。

    “有便宜不占，王八蛋！”

    凤凝月都已经主动抱龙天了，龙天再扭扭捏捏不占点便宜，还算是个男人吗？

    他伸出大手，第一时间将凤凝月搂在怀里！两人的身体紧贴在一起，那柔软的触感，让龙天爽上了天，若不是凤凝月带着面纱，龙天肯定会吻上凤凝月的唇！

    “龙天，你倒是好兴趣，一回来就找女人。”

    龙天刚刚爽上天，一道不合时宜的声音传来，瞬间将他打下凡间。

    龙天原本想发怒，但看见来人后，整个人都冗了：“梦执事，你怎么来了我这里。”

    这说话的人不是梦蝶衣是谁。

    此时的梦蝶衣脸色非常难看，她收到龙天回来的消息便第一时间赶来了，她要问问龙天这些日子去了哪里，为什么失踪了十天？冷执事的死，龙天究竟知情不知情？

    但她没想到，龙天一回来，就同一位女子亲亲我我，更让她生气的是，那女子的胸部虽然没有她大，但身材却是那么完美，虽然女子遮掩了样貌，依旧让她感觉到惊艳。

    “我来这里干什么，自然是抓你回去审问。”

    梦蝶衣冷喝一声，一点也不客气，像是第三者一般插入龙天和凤凝月之间，分开两人后，一把抓住龙天的衣领。

    “我靠，梦执事，你想干什么，虽然你长得是很漂亮，身材是很好，但我龙天不是那种人，我早就心有所属了。”龙天大叫。

    “聒噪。”

    梦蝶衣眉头微微一皱，一巴掌将龙天打昏，随后才看向凤凝月，“人我先带走，等问了事情后，你们再亲亲我我。”

    声音还在飘荡，梦蝶衣已经离开了院子。

    ……

    龙天感觉他的脸狠狠撞在地上，这才从昏迷中清醒过来，很明显，梦蝶衣给了他一个小小的教训。

    龙天还没来的急骂两句，梦蝶衣冷傲的声音传来：“说，这些日子你去了哪里。”

    龙天心中有些恼怒，道：“我去哪里你这么关心干什么，莫不是你想老牛吃嫩草？”

    “找打！”

    梦蝶衣脸色一冷，不知道从哪里抽出一根九节鞭，一鞭朝龙天打来，龙天身上瞬间多出了一道血痕。

    “我靠，来真的！”

    龙天疼得跳了起来，这才意识到不对劲。

    “执事大人，这怎么回事？”

    “怎么回事？我还想问你这么回事，你消失十天是不是被人追杀？”梦蝶衣冷声开口。

    “追杀？”龙天觉得莫名其妙，“谁追杀我？”

    梦蝶衣眉头微微皱起：“你没有被人追杀？难道你不知道冷执事死了？”

    “什么，！冷执事死了。”

    龙天装作大吃一惊的样子，同时他终于明白为什么梦蝶衣如此凶狠了，感情是在审问犯人。

    “你不知道？”梦蝶衣一直盯着龙天的双眼，像是要将龙天整个人看透。

    “我当然不知道，不对，你这样问我，难道你们怀疑我杀了冷执事不成？”

    “你杀冷执事？”梦蝶衣嗤笑道，“就算脑袋长在猪身上也不会有人怀疑你杀了冷执事，冷执事一只手就能要了你的小命。这么说来，你不知道是谁杀了冷执事，也没有被人追杀，那这些日子你去了哪里？为何失踪。”

    龙天心里在笑，梦蝶衣都如此小看他，这么说来，其它人也不可能认为是他杀了冷执事，龙天忽然发现，弱小也并不是一无是处，至少弱小不会受到怀疑。

    “执事大人，我不是失踪，而是去寻找萤泪了，我同家里那位闹别扭，所以想找到萤泪讨她开心。”龙天老实交代。

    “寻找萤泪？龙天，你是不是觉得我赤蛇堂没有规矩，你想干什么就干什么！”

    梦蝶衣脸色非常不好看，像是要暴走的母夜叉，她右手拿着皮鞭，左腿踩在凳子上，霸气十足啊！

    “执事大人，我知道这是我的错，还希望执事大人看在我年少无知的份上，绕过我这一次。”

    龙天不敢再同梦蝶衣顶嘴，生怕梦蝶衣暴走。

    梦蝶衣看了龙天几眼，再次开口道：“你真的不知道冷执事是如何死的，当时你不在场？”

    “明察秋毫、貌美如花、倾国倾城的执事大人，我如果当时在场，那人既然能杀死冷执事，难道我能逃走吗？我知道你慧眼如炬，可不能冤枉了好人。”

    梦蝶衣一愣，龙天说的非常有理，对方能杀冷执事，就能顺手杀了他。

    “看来你是不知情了？”

    “执事大人果然英明神武，从不冤枉一个好人！”龙天连忙拍马屁，“既然执事大人也认为我是无辜的，那我是不是可以离开了？”

    “离开？哪里这么容易离开。这次进入秘界，结果怎么样？”梦蝶衣再次开口。

    “什么结果怎么样？”

    “我问你有什么收获，能换到多少贡献值。”

    龙天有些尴尬，道：“除了将修为提升到第三重外，贡献值不能换取多少。”

    “第三重？”梦蝶衣一愣，感应了一下龙天修为，这才点了点头，“果然是第三重的气息，也不算让我太失望。”

    龙天拍马屁道：“这多亏执事大人给龙天一个机会，龙天侥幸未死，还将修为提升了一重。”

    “就算你提升到强人境第三重，也还差得远。”

    龙天不敢顶撞，道：“我也知道还差得远，所以想请执事大人再给龙天一个机会。”

    “哦？什么机会？”

    “我得知还有一个多月时间就是外族对抗内族的集体试炼，我希望执事大人给我集体试炼的机会。”

    梦蝶衣瞳孔一阵收缩：“你想参加集体试炼？”

    “你可知道参加集体试炼的弟子都是强人境第五重和第六重，而且都是内族外族同阶最厉害的天之骄子，你？还没资格，其他书友正在看:。”

    梦蝶衣冷笑。

    龙天不置可否，道：“现在的我的确没资格，但我会向你证明我很快就有资格了。”

    “嗯？怎么证明。”梦蝶衣来了兴趣。

    “灭了歃血教。”龙天的声音铿锵有力。

    他因歃血教而名震紫熊部落，二十来天过去，或许世人都逐渐忘记了这件事情，但龙天却从来没有遗忘。

    两个月的时间太久了，他一个月就能杀上歃血教！

    “你能灭歃血教？下月底就是集体试炼，也就是说，你只有五十五天时间。”

    “不用五十五天，最多十天半个月，我必灭歃血教！或许，还要不到十天半月，七八天就足够了，十天半月只是我的保守估计。”

    龙天拥有足够兽丹和体魄晶，他修为的提升不会有任何阻碍，他现在是第三重巅峰，今晚他就能突破到第四重，然后花费两天时间巩固修为，他就能尝试突破到第五重！然后再花费三天时间巩固修为，他便可以尝试突破到第六重。

    龙天巩固第二重修为，花费了接近一天时间，巩固第三重修为，估计要花一天多，以此类推。

    “吹，继续吹。”

    梦蝶衣觉得龙天有时候实在太过自大。

    龙天却淡淡一笑，道：“我是不是吹牛，过几日就知道了。”

    “好，如果你真能做到，我就给你这个名额。”就算梦蝶衣内心看重龙天，却也不认为龙天能塑造奇迹，龙天来赤蛇堂二十多天了，才将修为提升了一重，而他居然想在接下来的半个月内灭了歃血教，就算龙天是兽修，对自己非常自信，也需要在半个月之内将修为连升两重。

    然而，这可能么？简直是天方夜谭！

    “那就请执事大人拭目以待吧，对了，执事大人，你审问了我之后，其它执事或者长老不会也来审问我吧？”

    “放心，你是我麾下弟子，除却长老和内族，只有我有权利审问你，我现在就去向他们说明事实。不过，你也好好回忆回忆，看看在秘界里有没有发现什么可疑的人物。”

    “嗯，我会的，没事的话，那我就回去了。”

    “等等……先挨我几鞭子。”

    梦执事的脸说变就变，忽然对龙天出手，鞭声唰唰作响。

    拍拍拍！

    “梦蝶衣，你个母夜叉，你打我身体我就不说了，干什么打我的脸！”

    “你无视我赤蛇堂规矩，外出不归，我自然要给你惩罚，三天之内，别用灵气将脸上的淤痕除去，这是惩罚。好了，可以走了。”

    几分钟后，龙天捂着脸走出了梦蝶衣的房间。

    “不准捂脸！”

    刚刚离开房间，梦蝶衣的声音再次传来。

    （第二更到，求打赏，求盟主，求相互宣传。）

    ...

    ！

    