
﻿    “我靠！母夜叉，太狠了吧！”

    梦蝶衣的话让龙天欲哭无泪，却只能松开手，一条鞭痕是那么显眼。?rane?n????．?

    “妈的，总有一天我要将你压在身下，在你脸画乌龟！”

    龙天大骂了两句，连忙离开了梦蝶衣所在的院子，一路，龙天被弟子指指点点。

    “那是龙天，他居然活着回来了？难道他没被追杀？”

    “嗯？他脸的伤痕怎么回事，难道是梦执事打的。”

    “什么！梦执事打的？天啊，梦执事手拿皮鞭的样子一定很美吧？”

    “啊，多希望梦执事鞭打的人是我，执事大人，请用力鞭打我吧，我喜欢！”

    龙天大骂这群弟子变态，随后回到了自己所在的院子，在经过柳嫣的房间后，他忽然停下了步子。

    “是因为柳嫣我才得到了萤泪，也应该感谢一下她，现在太阳落山，她应该已经回来了。”

    说着，龙天敲了敲门。

    “谁？”柳嫣的声音第一时间传来。

    “是我，龙天。”

    “龙天，你没事！”柳嫣惊讶的打开房门。

    “靠，怎么你们都是这个反应。”

    “你不知道，这些日子整个赤蛇堂都在流传你已经死了，现在你回来了，我也放心了。别站在外面，进来说吧，咦，你的的脸怎么了。”

    “别提了，被母夜叉打的，还不准我用灵气复原，哎，说起是泪，不说这些，你看这是什么。”

    龙天伸出一只手，一颗莹莹光的泪滴正躺在他的手心。

    “龙天，你……你居然真的得到了萤泪，难道你消失十日是去寻找萤泪了？”柳嫣惊讶之下，眼眶居然红了起来，像是非常委屈。

    “你说你找到了萤泪，直接交给你家里那位不行了，为什么还要拿到我面前来炫耀？难道你不知道，我也很想要么……。”这是柳嫣眼红流泪的原因，不过她并没有说出口。

    “柳嫣，你怎么无缘无故哭了。”龙天不知道到柳嫣为什么突然哭了。

    “没什么，洗洗眼睛而已，不可以？”柳嫣轻轻擦掉眼角的泪水。

    “这样也行？”

    龙天实在无语，他本来还想逗一逗柳嫣，不过见柳嫣如此模样，也生不出挑逗之心。

    他将萤泪递到了柳嫣面前，道“诺，送给你了。”

    蓦地，柳嫣脑袋爆炸了，像是有一面警钟在不停敲响。

    “你，你说什么！”柳嫣有些不敢相信，龙天会把辛辛苦苦守了十天十夜才得到的东西送给她。

    “我说送给你。”龙天又重复了一遍。

    柳嫣的心突然跳的很快，她很想将那枚萤泪握在手里，但她却最终摇了摇头，“不，你还是送给你家那位吧，你不是要讨她开心么。”

    “当然，但我也希望你开心。”

    龙天很认真的开口，他已经将柳嫣当成了朋友，毕竟是柳嫣告诉了他关于萤泪的传说。

    柳嫣愣了，龙天这话究竟是什么？他希望自己开心，难道是喜欢自己吗？难道龙天这是在向自己表白吗？

    这，这怎么好意思！她一点心理准备都没有。

    “龙天……这……我还没有一点准备……”

    龙天见着柳嫣的表情，知道柳嫣可能误会他的意思了，他送柳嫣萤泪，仅仅是因为柳嫣很渴望得到而已，并不表示，他送出这枚萤泪，是他喜欢柳嫣。除非柳嫣同凤凝月一样漂亮。

    男人，果然都是爱美女的。

    “柳嫣，你别想太多了，这次我一共得到了两枚萤泪，所以才送你一枚而已。”、

    龙天的话让柳嫣一愣。

    “什么。你得到了两枚萤泪？”

    她很清楚要得到一枚萤泪有多困难，概率完全可以与本命兽修相，甚至其难度还要过本命兽修，可龙天竟然一次性得到了两枚！

    同时得到两枚萤泪，这该要多好的运气才行？

    又或者……萤泪本来没那么难得到？

    不！柳嫣无确定，得到萤泪非常困难。因为一颗萤泪的价值，足以让她的家族倾家荡产，甚至还不能买到。

    萤泪，有价无市！它除了会光，还能驻颜。

    如果萤泪那么容易得到，绝不可能在城市也是寥寥无几的存在。

    毫无疑问，它是一种奢侈品。

    “现在，你可以接受它了吧？”龙天的声音再次传来。

    柳嫣却依旧摇了摇头。

    “龙天，你的运气真的很好，竟然得到了传说带有爱之祝福的萤泪，如果是两个相爱的人持有这两枚萤泪，那么他们的爱情，将会永生不变，去把它送给你家那位吧，那样，你们会永远相爱，永远幸福。”

    柳嫣的声音充满了一种向往。

    那是一种对千秋万世、至死不渝的爱情的向往。

    她第一次听到关于带有爱之祝福的萤泪时，也根本不信，世界会有那么巧的事情。亿万分之一的概率，算存在，也不可能让她遇到。

    “啊？还有爱之祝福一说？”

    龙天没想到还有这样的传说，但随后他摇了摇头，既然决定送了，如果又因为这东西有价值而收回，他龙天的人品也太逊了。

    “虽然爱之祝福这传说很诱人。但柳嫣，在我龙天看来，爱情并不是一件东西可以让它永恒，如果爱，算没有任何祝福，一样会千秋万世，如果不爱，算得到全世界的祝福，也一样难以长久。这枚萤泪，送你了。”

    龙天说完，将萤泪放在桌子，也没等柳嫣说话，悄然离开了她的房间。

    龙天虽然很向往那种至死不渝的传说，但他决计不会将爱情寄托在这面。东西始终是东西，让人爱的，永远是他这个人。

    房间里，只剩下看着萤泪怔怔呆的柳嫣。

    良久，她拿起萤泪，去到了梳妆台，她几次想戴萤泪，却几次放下了手。

    过了好久，她才叹了口气。

    “这样的东西，你既然舍得送我，那我用最美丽的面容佩戴它吧。”

    轻喃着，她将手放在脸旁，撕下了脸的皮肤。

    这居然是一张人皮面具。

    面具下，是一张精致可人的脸蛋，或许没有凤凝月的高雅，却是另外一种味道。

    这张脸看去玲珑剔透，特别是那乌黑的大眼睛，充满灵光。

    柳嫣摘下人皮面具后，美貌是原来的数倍。

    看着镜子里那张让男人疯狂的脸蛋，柳嫣这才戴了萤泪。

    那一瞬间，人与萤泪熠熠生辉，她整个人的气质再一次得到升华，美得不可方物。

    “龙天，你可知道，你随意的举动，让一个人的心融化了，这是我从小到达收到的最美最让人无法忘记的礼物。可是，戴它后，我舍不得摘下它了。”

    “我舍不得摘下了，你知道吗？你这个坏蛋，这个多情的坏蛋！”

    “你曾经说过，会将你家里那位带给我看看，可惜，我看不见了。”

    这一夜，柳嫣对着镜子哭了。

    这一夜过后，赤蛇堂再也没有柳嫣这个人，她离开了赤蛇堂，不知道去了哪里。

    正如她所说，一旦戴萤泪，她舍不得摘下，既然舍不得摘下，她又如何面对龙天？她要用本来面目告诉龙天，这才是我吗？做不到，她做不到，因为，她也不想当个第三者，哪怕她对自己的美很有自信。

    龙天并不知道柳嫣复杂的内心，离开后，他便径直回到了自己的房间。

    推开房门，凤凝月正坐在床榻看着萤泪呆，见着龙天回来，这才松了口气“没事了？”

    龙天洒脱一笑“我能有什么事情。”

    凤凝月点了点头，忽然之间不知道说什么了，气氛有些尴尬。

    龙天的声音再次传来“那个，凝月，你愿意当我的女友吗？”

    凤凝月全身一颤，她不敢抬头看龙天，她内心非常复杂，她自己都不知道是愿意还是不愿意，她不忍心拒绝，更不忍心答应，良久，凤凝月才叹了口气“龙天，我不能答应你，那是害了你。”

    “为什么，凝月，我能感觉到，你对我是有好感的。”

    凤凝月沉默很久，才道“龙天，你应该知道我有很大背景，我只能告诉你，如果我答应你，只能给你带来灾难。其实，我有未婚夫。”

    “其实，我有未婚夫。”

    凤凝月的声音像是一颗炸弹，在龙天脑海里炸开。

    龙天整个人都呆了，但随后他一咬牙，道“有未婚夫也是说你还未嫁，既然你未嫁，我未娶，那我还有机会。”

    “龙天，你怎么还不明白？那个人是你无法越的，面对他，你只能仰望！尽管我很讨厌那个人，尽管我的伤势是那个人临阵脱逃造成的，但，那个人的家族我家还强大，你……”

    “凝月，别说了！”

    听了凤凝月的话，龙天心隐隐有一股怒火在燃烧。

    他不知道那个人是谁，但，因为那个人，所以他没有资格喜欢凤凝月，因为那个人，如果凤凝月喜欢了他，会给他带来灾难！

    这是什么狗屁逻辑！龙天很讨厌这种无法掌控自己命运的感觉。

    第三更到，昨天是父亲节，虽然过了一天，但还是祝天下父亲身体健康，快乐长寿，父爱是伟大的。

    ...

    