
﻿    很快，太阳落山，夜幕开始降临，龙天这才睁开眼睛。  ?．

    “估计还要半天甚至更久的时间才能将修为彻底巩固，暂时先缓一缓，寻找萤泪才是王道。该去灌木丛了。”

    ……

    三个小时后，月明星稀，乌鹊南飞。

    龙天正安静的站在一处灌木前，一动不动，像是一具雕塑。

    不时地有几只蚂蚁从他身路过，他都宛如未觉。他的目光一直留在灌木，不曾离开！

    他已经保持这种状态足足三个小时了。

    他的视线，飞舞的萤泪虫化作一道道繁星，将四周点亮，似乎在同天的繁星争辉。

    龙天深处萤泪虫心，一动不敢动，柳嫣说过，萤泪是萤泪虫死后的产物，而且必须是自然死亡，不能受丝毫打扰，所以，现在的他是一个木头人，将呼吸降低到了最低。

    他的目光一直放在灌木的萤泪虫身。

    这么多萤泪虫，总有一些萤泪虫会在今晚死亡。

    这是他找到的第八十只即将死去的泪萤虫。泪萤虫有个特性，它们对自己的死亡很敏锐，一旦觉得自己离死不远了，会安静的栖息在一株灌木，等待死亡的到来。

    龙天已经亲自送走了七十九只泪萤虫，然而那些泪萤虫丝毫没有感激他，仅仅给他留下了一具虫尸而已，这第八十只也没有例外。

    ……

    龙天不知道这是他观察的第多少只萤泪虫了，好像是第九十九只。

    他眼前，又有一只萤泪虫在静待死亡，它的尾巴像一颗小拇指大小的泪滴一样，一闪一闪的着莹莹光芒。

    渐渐的，这只泪萤虫身的光芒闪烁的越来越慢了。泪萤虫在壮年的时候，闪烁是非常的迅的，在迈入老年之后会越来越慢。直到最后死亡，要么形成永辉的萤泪，要么永远暗淡。

    龙天的神经也绷紧了，这一只泪萤虫即将死亡，不知道能不能赐予他一滴萤泪！

    他心脏跳动频率都开始受到萤泪虫身光芒的控制。

    越来越慢，越来越慢！

    萤泪虫光芒闪烁间隔越来越长，越来越长，有时候一亮亮十几秒，有的时候一暗也暗十几秒，龙天差点没跟节奏。

    最终，泪萤虫尾巴的光芒彻底消失。

    龙天无奈的叹了口气，看来他又白白的为一只泪萤虫送终了。

    在他已经放弃守护的时候，泪萤虫的尾巴竟然又迹般的亮了起来。龙天的神经再次绷紧，心不断祈祷“千万不要熄灭，千万不要熄灭！”

    似乎天也不被他的诚意所感动，这一次的光芒，竟然半分钟都没有熄灭！

    “哈哈哈，老子说老子的运气不可能那么背吧，什么万分之一，看来也不是多难得嘛。”龙天心狂喜，觉得他要得到一枚萤泪了。

    然而，他的笑容很快戛然而止！

    泪萤虫的光芒持续了一分钟之后，竟然再度消失了。

    他不信邪，继续守候在那里，直到十分钟后，他才确定，这只泪萤虫已经死透，再也不可能放出光芒了。

    “靠，你这不是要折磨死人么！”龙天骂出了声来。

    泪萤虫必须自然老死才会产生萤泪，算有丝毫响动也有可能让它的自然死亡受到影响，所以龙天几个小时，都没有说一句话！他妈的，他容易吗？

    “妈的，老子不信真这么得到。”

    龙天从来都是个不信邪的人，越是难得到，他越想要得到，只有得到萤泪，他才有脸能让凤凝月原谅她。

    他再次寻找起即将老死的泪萤虫来。

    不得不说，这是一个极其折磨人的过程。有的泪萤虫很干脆，说死死了，有的泪萤虫却似乎非常迷恋这个世界，死几个小时都死不了。

    永辉或者永淡，都只在一念间。非常考验人的心脏。像刚刚的龙天，原本以为那只泪萤虫已经死翘翘，没有留下萤泪，可它又好死不死的亮了起来。而且一亮亮一分钟，让龙天以为他要得到萤泪了，可最终它还是永远暗淡了下去。

    这种守候，不但要有极其强大的耐心，还得有非常强大的神经才能完成。一般人，估计几只可以让他崩溃，龙天却足足守护了百只！

    因为，他已经在这里度过了两天两夜，并且亲自经历了一百只萤泪虫的生死幻灭！

    萤泪虫虽然在夜晚光，但并不表示，白日没有萤泪虫静待死亡，很可能昨夜它还释放出灿烂的光芒，而第二日却已经成为了尸体。

    生与死，有时候靠的是这么近。

    眨眼之间，又过去了三天。

    龙天依旧站在灌木丛边，等待着萤泪虫死去。五天时间，他已经历经了整三百只泪萤虫死去，可依旧没有得到一枚萤泪。

    此时的龙天已经麻木了，他不知道是什么让他坚持这么久，是对目标的执着，还是凤凝月真的在他心里如此重要。

    忘却了，他早忘记这一切，他只想得到一滴萤泪！他龙天从来都不是一个轻言放弃的人。

    别人无法忍受的寂寞，他能忍！别人缺少的坚持，他拥有！他不信，真的得不到萤泪，他相信精诚所至金石为开，算萤泪虫也能感受到他那颗执着的心。

    又一只萤泪虫很不给面子的留给龙天一具虫尸。龙天对此没有任何表情变换，再次去寻找新的萤泪虫。

    他已经习惯了一次次的失望，既然连失望对习惯了，他还怕什么。

    不得不说，龙天的确是一个很有毅力之人，换做其它人恐怕早放弃了。

    此时，赤蛇堂。

    赤蛇堂有些乱，因为内族三天前便传来消息，说在秘境现了冷执事的尸体，同时被现的还有一名内族弟子的无头尸。

    这消息一传来，别说赤蛇堂炸开了锅，连其余三大堂口和内族都被惊呆了。

    内族弟子是谁杀死的？谁胆大包天敢杀内族弟子。赤蛇堂的冷执事又是如何死的？他可是强人境第七重修为。

    整个紫熊部落，因为冷执事和鸿风的死变得风声鹤唳。

    梦蝶衣心情很乱，内族在查鸿风的死，她们则在查冷执事是如何死亡。

    从伤口可以看出，冷执事是被野兽击伤，然后一口咬断了脖子，但如果是野兽击杀了冷执事，为何不吃了冷执事的尸体，反而只拿走了冷执事的乾坤袋，这足以说明冷执事并不是被野兽所杀。

    而且，诡异的是，赤蛇堂的龙天在离开内族之后，居然也下落不明。

    为此。整个赤蛇堂众说纭纭。

    有人说，龙天肯定看见了谁是凶手，在回来的路途被人杀了。

    有人说，龙天是躲在哪里，不敢出来见人。

    但不管众人怎么猜测，都指明了一点龙天或许知道谁是凶手，或许当时龙天在场。

    所以，寻找龙天成为了赤蛇堂当务之急。

    “龙天，你到哪里去了……”

    不只是赤蛇堂在期盼龙天归来，凤凝月也在等待龙天。

    八天了，从龙天骂了她之后，已经过去了八天，她不知道是不是她真的伤了龙天的心，让龙天不想在面对她，所以，龙天才没有再回赤蛇堂。

    凤凝月的内心非常复杂，当龙天在身边的时候，她不希望龙天来烦她，但真当龙天不在了，她却有些怀念同龙天斗嘴的时光。

    人总是这样，失去的时候才会知道珍惜。

    “外面有人传言你死了，但我知道，你不会死，你对我说过贱命活千年，你命那么贱，一定会活得好好的。”

    ……

    对于赤蛇堂生的事，龙天一点也不清楚，

    现在的龙天只想眼前这只萤泪虫、在看到他为其守候送终了足足五个小时的份，能给他一点点面子。

    这只萤泪虫似乎还真的给他面子了，竟然真的没有熄灭！

    足足亮了五分钟！

    这一次，龙天无的确定，这只萤泪虫肯定是要形成萤泪了！

    此时此刻，他有一种想要泪流满面的感觉。

    五天的守护，历经三百只萤泪虫的死亡，他终于得到了一枚萤泪！

    当然，这个概率已经很高了。柳嫣说的万分之一，他才经历的三百分之一而已。这是运气啊！

    他颤抖的将手伸向萤泪虫，生怕在这个过程荧光熄灭！

    不过至始至终，荧光都一直亮着，像是星辰一样，并未消失。

    或许，老天也觉得龙天得到的太容易了，当他的手触摸到萤泪虫的那一刻，荧光突然消失了！

    龙天的表情赫然呆滞！

    他无确定，这只萤泪虫肯定可以形成萤泪。唯一的解释是这只萤泪虫还没有彻底的死透！

    如果自然死亡，百分之百会产生萤泪！

    但他却过早的触碰了萤泪虫，所以导致其非自然死亡，最终失败！

    功亏一篑！

    龙天深深的吸了口气，再度转身去寻找新的萤泪虫。

    这一日，他一无所获！

    第六日，他一无所获！

    第八日，他依旧一无所获！

    ……。

    第十日。

    龙天甚至已经觉得，他不可能得到萤泪了，他打算再守候最后一只萤泪虫，如果还是失败他放弃。

    第三更到，求一切。

    ...

    