
﻿    ，！

    “凝月，别别，注意形象，另外，咳咳，你让我喘不过来气了。”

    由于龙天伤势复发，他根本没有丝毫力气，只能仍由凤凝月抱着，但问题是，龙天的头刚好陷入凤凝月发育良好的双峰，这感觉虽然让他**，但他真的出不出来气啊！

    “呀！”

    凤凝月这才一声惊呼，一把将龙天推开，脸色袖的厉害，恨不得马上打个洞钻进去，她何尝这样失态过，她又何尝这样在意过一个人！

    见凤凝月脸袖，龙天打趣道：“凝月，这里人多，不如我们回到房间后，再抱个痛快？我允许你像刚才这样抱我。”

    “龙天，你……你怎么不去死！”

    冷喝一声，凤凝月转身离开，她真的没脸再呆在这里啊。

    “明明很关心我，却还骂我去死，你舍得我死的话刚才就不会这个样子了，真是刀子嘴豆腐心。”龙天耸了耸肩，这才看向一旁的龙家人，骂道，“看够了没有？看够了还不快将我抬回去，难道要我自己走回去？”

    “看够了，不对，我们刚才什么都没看见，什么都没看见！对了，六爷，我很想问问，那紫熊奠长呢，怎么火焰消失他就不见了，他在哪里？”

    “在哪里了？他无处不在，因为他已经被我烧成灰烬了。”

    “什么！你杀了紫熊奠长！天啊。”

    “六爷，你果然是最棒的，我们爱死你了！”

    “滚你大爷的，老子取向正常，不爱你们！”

    ……

    看客们看着龙家人将龙天抬回龙家村，听到他们的对话，才知道，紫熊奠长已经龙天杀死，化为灰烬，好看的:！

    “死了，紫熊奠长居然死了，天啊！”

    这一瞬间，不少看客呼吸急促。

    “幻觉，我是不是产生幻觉了！明明占据上风的紫熊奠长，怎么说死就死了！”

    “奇迹，这简直就是奇迹！不行，我没办法呼吸了，我感觉空气变得稀薄，心跳在不停加速，我是不是要兴奋死了！”

    “传出去，快把这则消息传出去！”

    这一日，龙天杀死紫熊奠长的消息犹如野火燎原，传遍整个部落！

    龙家村。

    此时的龙家村相当热闹，村里的居民都在欢庆，这些日子，这些居民没办法离开龙家，心里都压着一块大石头，睡觉都睡不好。

    但这一刻，他们心中的大石头终于落下了！

    紫熊部落这庞然大物，倒塌了！而这一切，都是村长龙天的功劳，他以一人之力，绊倒了高高在上的紫熊家族。

    居民的欢庆龙家人并没有加入，此时，雷力等龙家核心站在院子里，他们都在等候龙天出来。

    他们还有一件事情必须去做杀上紫熊内族，插上龙图腾！

    龙天并没有让龙家人等候多久，便打开了房门，他的伤势恢复如初，他虽然没有玄级灵药，但紫熊奠长有，紫熊奠长死了，乾坤袋自然成为龙天的战利品。

    “龙图腾准备好没有！”

    龙天看着摩拳擦掌的龙家人，一声大吼。

    龙家人同时回答道：“早已备好，随时准备着腾飞！”

    “好，随我一起，杀上内族！”

    “杀上内族，杀上内族！”

    于是，在龙家村居民欢庆的时候，龙天带领着能够战斗的龙家人，杀向了紫熊内族！

    “快看，是龙天，他带领着龙家人出来了。”

    龙天刚刚带领龙家人出了龙家村，便被还没有离去的人群发现了。

    一位大胆的修者高声问道：“龙村长，你这是去哪里？”

    龙天淡淡一笑：“灭内族，你要去吗？”

    这位修者一愣，随后身体颤抖起来：“我去，我去！我早就看不惯高高在上的内族了，灭内族，我当然要去！没想到有一天，我也能斩杀内族，想想我都觉得血液沸腾！”

    “我也去，我也去！”

    “好，那大家都跟着！”

    一路行走，龙天的队伍在不停壮大，在得知龙天要去灭内族后，不少修者一呼百应，自愿加入龙天的队伍！

    起初，龙天率领的只有几十人，但随后一百人，两百人，三百人！

    当龙天抵达紫熊部落的时候，人数多达三百五十人。

    但这只是开始，龙天进入紫熊部落后，瞬间引爆了外族弟子，好看的:！

    “是龙天，他来了，听说他杀了奠长，难道这是要灭内族吗？怎么办？我们要不要出手？要不要帮内族？”

    “你傻比啊，这个时候还帮内族，帮个卵蛋。”

    “那我们躲起来？”

    “放屁，当然是加入龙天的队伍，老子早就看内族不习惯了，上一次那个内族差点杀了我，还是长老求情，我才逃过一死！这口气老子早就想出了！”

    ……

    “龙天小村长，我们能不能加入你的队伍！”

    “能当然能！”

    ……

    “龙天小村长，我也能加入吗？我曾经还攻打过龙家村。”

    “能，所有受到过内族欺负的人，都可以加入我的队伍！”

    就这样，队伍的人数一直在增长。

    五百人……八百人……

    甚至，当龙天路过赤蛇堂的时候，整个赤蛇堂都加入了龙天的队伍！

    龙天的威望，让他一呼百应。

    修者对他的称呼，从龙天到小村长，最后更是直接称呼他为小奠长！

    所有人都知道，紫熊部落，即将成为历史，取而代之的会是龙家部落。

    现在的龙天，如同日中天，光芒万丈，威名远扬。

    当龙天抵达内族大宅院的时候，人数已经接近一千人。

    宅院的大门开着，似乎就是在等龙天的到来。

    宅院的门口站着一位中年，中年身穿紫熊衣衫，站在门口犹如一尊门神，颇有一夫当关万夫莫开的架势。

    这中年，是紫熊部落第三位狂人！

    龙天并不意外，这么多年过去，紫熊部落拥有三位狂人也在情理之中。

    “让开。不然，死！”

    龙天一步步朝中年靠近。

    中年男子淡淡道：“想要进去，可以，踏着我的尸体。”

    身后的大宅院，是中年男子的家，这里有他的亲人朋友，他要给他们足够的逃亡时间，怎么能轻易让开。除非，他死了。

    “既然如此，那就死去吧！”

    龙天懒得同中年男子废话，瞬间进入兽修变身，狂暴的兽气蜂拥而出，他像是一尊金色战神，瞬间朝中年男子击去。

    龙天一战斗，龙家人立马后退，两位狂人之间的战斗，这冲击波就足以让人死亡。

    战斗并没有持续多久，中年男子只是狂人境第一重的修者，龙天杀他，只用了两招。

    杀了紫熊家族最后的一位守护神，龙天回头一声大吼：“兄弟朋友们，释放、发泄，疯狂屠戮吧！将你们心中压抑已久的情绪全部释放出来。”

    吼！

    “杀，杀，杀，！”

    人群一声低吼，像是咆哮的野兽，随后如同潮水一般涌入内族大宅院。

    屠杀，开始！

    整个内族一片哀嚎，男的女的老的少的，无论是不是修者，无论是好人还是坏人，都改不了被虐杀的事实。

    仇恨憋久了，一旦爆发，便没有丝毫理智，只知道杀杀杀！

    内族高高在上，压抑了他们几十年，现在终于有机会出口气了。

    “杀，杀！让你夺走我妻子，让你给我带绿帽子！你们都得死，都得死！”

    “当年就因为我小孩不懂事，将水洒在内族弟子裤腿上，你就杀了我孩子，内族，杀子之仇不共戴天，我要你们死，死，死！”

    “内族畜生，还我家人命来。”

    喊杀声滔天，整个紫熊内族一片凄凉，未来得及逃走的内族弟子，只是一个照面，就死得连他妈都认不出来。

    压抑了几十年的仇恨，爆发了！

    屠戮在继续，鲜血在飘洒。

    整个紫熊家族，一片狼藉，血流成河……

    对于敌人，决不能心慈手软，哪怕这些死去的人，有老弱病残。

    失败，便是死，这就是修者的世界。

    虽然龙天心里有不忍，但他还是选择默默看着这一切，成王败寇，这是大陆铁则，修者的世界永远这么现实残酷。

    如果龙天没有成长起来，现在被灭的就是龙家村，同样没有仁慈没有怜悯。

    同时，眼前的一幕让他觉得压力巨大，他想要龙家人一直活得好，不走上紫熊家族的道路，就必须变强！为了龙家人，也为了高高飘扬的龙图腾！

    此时，紫熊内族大门口的紫熊图腾已经落在地上，被人任意践踏，取而代之的是一面迎风飘扬，像是在对着整个大陆嘶吼的五爪金龙！

    龙图腾，已经高高飘扬在整个部落。

    这一刻，所有人知道，紫熊部落已经成为历史，取而代之的是龙家部落。

    从这一天起，龙天成为了龙家部落的传奇，他的故事在龙家部落一代代传颂，他的崛起像是天上的启明星，永远明亮，永不坠落。

    ……

    “龙奠长，我雷马堂请求加入龙家部落！”

    “奠长大人，我蜘蛛堂请求加入龙家部落！”

    “我夔牛堂请求加入龙家部落。”

    图腾旗刚刚插上，外族另外三大堂口几乎同一时间抵达紫熊内族，不对，现在应该叫龙家大宅院。

    紫熊家族已经不存在了。

    （第三更到，求打赏，求给力，有闲钱的赏点吧，每天三更大家看在眼里。如果每次都当作者拉票的话是屁话，总有一天我会退去激情，别怪我。不打赏就不说了，推荐票难道也要钱？另外请支持正版阅读。）

    ...

    ！

    