
﻿    ，！

    “我不相死，我不想死！”

    内族的求饶声，将人群惊呆了！

    内族，在普通人眼里无法触碰。

    而现在，高高在上的内族，居然朝他们磕头求饶！

    这消息若是传出去，绝对会让整个紫熊部落轰动！

    太震惊了，紫熊部落成立百年，何曾出现过这样荒唐的一幕。

    “恭喜你，你的命保住了，趁我没有改变主意之前，滚吧，。”龙天淡淡一笑。

    “谢谢，谢谢！”

    内族弟子只有一只腿，他几乎是连滚带爬的离开了龙家村。

    他刚刚离开，另外一位内族弟子同样跪了下来：“龙天，我认错，我也求你和大家放过我！”

    龙天淡淡一笑：“态度很好，你也离开吧。”

    这名内族弟子如临大赦，像是猿猴一般，快速跑远，他发誓，他再也不来龙家村了，龙天太妖孽太恐怖了！

    “你呢？”

    龙天看向最后一位弟子。

    “龙天，要杀就杀，老子要皱一下眉头，就不是内族人！”这名弟子一副宁死不屈的模样。

    龙天点了点头：“很有骨气，但很可惜，你我站在对立面，所以，你的骨气没有用，成王败寇，这是铁则。”

    说着，龙天震碎了男子体内的隐脉，废了他的修为。

    “来人，将他挂在村口，我要让所有人知道，这就是同我龙家村作对的下场，哪怕他是内族弟子，也是死路一条！”

    龙天的眼神冷冽，黑色眸子如同磐石一般不可动摇。

    龙家是他的家，龙家村是他一手打出来的。

    谁意图毁灭龙家，就等于毁了他的根！

    “是，村长！”

    两位龙家男子伤势早已经恢复，听了龙天的话，第一时间有了动作，一分钟后，内族弟子便被挂在了龙家村村口，接受风吹日晒，雷打雨淋。

    这就是同龙家村作对的下场！

    龙天满意的点了点头，这才看向群众，开口道：“我知道大家现在的心情很复杂，甚至想马上离开龙家村，因为我们都知道，紫熊家族在得知消息后，肯定会大举进攻我龙家村，让这个敢挑衅紫熊家族权威的村子成为废墟。”

    “但，我龙天说了，只要有我在，类似的事情就不会再发生，我龙天不怕任何内族，我有能力保证你们的安全！”

    龙天看了一下人群的反应，继续道。

    “废话不多说，你们之中谁是裁缝？”

    龙天的话落下很久，广场一片平静，没有一人回答。

    这些普通人，依旧在害怕。

    良久，才有一位老者开口道：“我是裁缝。”

    龙天这才满意的点了点头：“老先生，从今天开始，你就是龙家首席裁缝师，这是我龙家图腾旗，这张图腾旗太脏了，你重新制作一张，不过，我要图腾旗上只有五爪金龙！”

    龙天知道，他今天的所作所为，已经让他同紫熊部落对立，既然如此，图腾旗上为何还要有紫熊压着金龙！

    他要龙图腾自由腾飞！

    他要在村口插上只有五爪金龙的图腾旗！

    “这？”

    老裁缝微微一愣，龙天要求重新制作的图腾旗，分明是部落才能拥有的图腾旗，好看的:。

    难道，龙天是想将龙家村发展成为部落吗？但想要成为部落，有一个前提条件必须满足。

    有部落灭亡！

    这小村长究竟想干什么？

    “老先生，你只管去制作吧，今天傍晚，我就要龙图腾飘扬起来。”

    龙天体内的鲜血在沸腾，虽然他同紫熊家族彻底决裂了，但那头咆哮的五爪金龙，自由了！

    金龙脱困，便能翱翔九天。

    “好了，大家散去吧。”

    龙天遣散了众人，因为他知道，他还有许多事情要做。

    “叶云，告诉我当日究竟发生了什么？我龙家人的情况到底怎么样，还有，他们现在在哪里？”

    直到这一刻，龙天才有时间询问叶云，他在居民那里得到的消息并不多。

    “小村长，是这样的。”

    叶云一五一十将当日发生的事情交代出来，当日龙家人同内族血拼，死亡惨重，连追月都被对方强人境第九重强者打伤了，追月是龙家最强战力，它一受伤，龙家更是节节败退，离灭亡不远。

    就在龙家即将败亡的时候，凤凝月出手了，全歼当日前来的外族弟子。

    龙家人知道内族不会善罢甘休，立马离开了龙家村，开始修生养息。

    “果然是凝月，凝月现在怎么样了？”

    龙天心都揪紧了，凤凝月果然不顾伤势，选择了出手。

    “我不知道，凝月妹妹在出手后，显得非常虚弱，也不知道是不是受伤了，不过她的出手还真让人惊讶，谁都没想到龙家最强的人会是她。”

    听见凤凝月没有昏迷过去，龙天这才松了口气，但心中对内族的愤恨一点也没有减少！

    逼得凤凝月不顾伤势，这已经无法让他容忍，对方还想灭了龙家。这一点，他更不能忍。

    “你可知道他们躲在哪里？”龙天又问。

    “我们是分两路躲藏的，我这一路被内族发现，几日下来只剩下我们三人，如果不是你，可能我们也被内族杀了。他们具体藏在哪里我不知道，我只知道他们去了狂野之森。”叶云开口。

    “狂野之森么，我或许知道他们在哪里了，叶云，你让龙家村村民不要随意走出村子，我要在村子四周布置阵法，村民陷入幻阵倒没事，但如果步入杀阵，可是会死人的，我现在的阵法等级还无法区分敌我。”

    能让阵法区分敌我，那是阵法大师才能办到的，然则，阵法大师又有几人？龙天同阵法大师相差了至少三个级别。

    “阵法？”

    叶云微微一愣，作为曾经的歃血教弟子，她深知阵法的可怕，歃血教就是因为护山大阵，才能存在这么久。

    而且，现在的紫熊部落，也没有一位阵师，紫熊部落里的一些阵法，都是很早以前就有的，就如同龙天参加考核时攀登的阶梯一样，阶梯上的阵法，同样是以前留下。

    “嗯，你们也不要随意走动，我布置了阵法后，就去狂野之森将大家接回来，等我回来再告诉你们阵法的盲点所在。”

    龙天的时间紧迫，他猜测紫熊部落不出三日就要打过来，他必须做好一切准备，其他书友正在看:。

    龙家村四周都是空地，这让龙天布置阵法非常吃力，他的阵法必须将整个村庄包裹。

    龙天足足花费两天两夜，才完整了这庞大的阵法，如果激活所有阵法，龙天需要使用五百枚阵旗！

    如此庞大的阵旗数量，由此可见他究竟布置了多少重阵法。

    这一刻，整个村庄都被阵法包围。

    村庄外，阵法更是无数，幻阵杀阵困阵，一重接一重，除非对方乘坐飞行野兽，从空而降，否则，这阵法就足以让紫熊部落损失惨重！

    阵师，尤其是等级高的阵师，是每一个大势力都要巴结的瑰宝，因为他能为这些势力布置护族大阵，有大阵守护，大势力才能更加长久不衰。

    就在龙天布置阵法的这两天，龙天出现并且让内族下跪的消息已经传遍了整个紫熊部落，像是一颗重磅炸弹，彻底引爆整个部落！

    “龙天出来了，他活着，他果然活着！”

    “天啊，一出来他就斩杀五位内族，这分明是同紫熊部落彻底决裂！”

    “胆大包天，这龙天真是浑身是胆，还真敢对抗紫熊部落！”

    “据说，龙天重新在村口插上了图腾旗，而那图腾旗上只有龙家信仰的五爪金龙，看样子，龙家同紫熊家族已经到不是你死就是我亡的局面了。”

    龙天已经彻底成为紫熊部落的焦点，关于他的一切消息疯狂流传，当他们得知龙天斩杀的内族弟子中有一位强人境第九重的强者之后，所有人感觉血液在沸腾！

    龙天斩杀第九重强者，说明什么？说明龙天的修为肯定提升到了第九重！也就是说，短短两个半月的时间，龙天将修为从强人境第二重提升到了第九重。

    “两个半月，将修为连续提升七重！妖孽，这龙天实在太妖孽了，他怎么可能成长得这么快！”

    “这是真的吗？不可能吧！修炼什么时候变得这么简单了，我修炼了几十年，也才刚入强人境。”

    “要是龙天此次不死，紫熊部落就遭殃了，这龙天，太逆天了，同他的名字一样，他就是一头正在腾飞的龙！龙天，龙天，飞龙在天！”

    整个紫熊部落，不论是修者还是普通人，都在关注龙天，都在议论龙天。

    有修者猜测，紫熊部落要大变天了，一旦紫熊部落无法击杀龙天，或许，存在百年的紫熊部落，会灭亡！

    因为龙天，是绝世妖孽！

    贺家。

    九天前，当他们得知龙家被内族灭亡之后，贺无敌并没有觉得意外，他觉得他将龙天踢出贺家是最明智的选择！

    “看见没有，我当初的决定没有错，我就说以龙天这不知道卑躬屈膝的性格，总有一天会踢到铁板上面，我真庆幸当初毅然决然的将他踢出了贺家，不然，我贺家就会同龙家一样被内族弟子灭掉。这龙天，自己死了不说，还害了龙家村。”

    这是当日贺无敌对贺家直系说的话。

    （第三更到。）

    ...

    ！

    