
﻿    ，！

    “无极商盟很强大吗，一位掌柜就这么牛掰？”

    龙天双眼放光，已经对无极商盟产生了兴趣，因为他清楚感应到，这掌柜的修为也不过是强人境第九重而已，一位强人境第九重却让梦家弟子如此忌惮，肯定不是因为第九重的修为强大，在部落眼里，想要灭杀强人境第九重强者，易如反掌，唯一的可能，便是无极商盟背景非常强大，。．

    “这位大哥，我是从小村子里来的，想问你一下，这无极商盟很强大吗？怎么敢随意在部落里面杀人。”

    龙天拦住了身旁一位修者。

    “果然是小村子里来的，没有一点见识，连无极商盟都不知道。”

    “是啊是啊，我是一个乡巴佬，还请大哥你指点指点。”

    “看你态度不错的份上，我就告诉你。这无极商盟势力极大，就算十个百个梦家都惹不起。无极商盟只要开在哪，哪里就绝对能够繁华，因为无极商盟里有许多好东西贩卖，就连银针果，袖花果这些提升修为的天才地宝都有贩卖。”

    “这么牛逼？”龙天倒吸一口凉气，银针果这些灵果很难得到，就算有谁得到，也哪里舍得拿出来卖，这只能说明无极商盟势力非常强大，拥有的底蕴非无法想象。

    “被震惊了吧，这梦家部落的无极商盟还只是商盟的万万分部之一，谁都不知道无极商盟究竟开了多少分铺，传说，连城里都有无极商盟的影子。”

    “什么？城里都有无极商盟的影子？”

    龙天全身巨震！

    城，是所有修者都渴望去的地方，传说中，城池高大宏伟，像是一头野兽睥睨四方，传说城池是由金子打造，光芒胜过日光。

    但，传说都只是传说，相比于城池，部落和低级镇都只是弹丸之地，它们的领地有限，根本就无法知道城池在哪里，又如何去到城池。

    城，让所有修者无限神往！

    “惊讶了吧？正常的，我这一辈子能有机会远远观看城池一眼，我也死而无憾了。”

    “那无极商盟知道怎么去城池吗？”龙天又问。

    “当然不能，这无极商盟只是一个分部，他的上级应该是低级镇里的无极商盟，怎么可能知道城池在哪里。”

    龙天想想也对，无极商盟固然强大，但这是整体，在这弹丸之地，无极商盟也就地位高一点而已，说强大，还谈不上，只是没人敢招惹它。

    “这位大哥谢谢你了。无极商盟在哪个位置，我想去看看。”

    “你小子是想去淘宝吧。”汉子笑了，“正好，我也想去试试运气。”

    “淘宝？什么意思？”龙天愣了。

    “你不知道什么是淘宝？”

    “我还真不知道。”

    “我带你去，路上我告诉你。”

    龙天跟随男子的脚步，一步步朝无极商盟赶去。

    抵达无极商盟后，龙天终于明白什么是淘宝。

    每三年，财大气粗的无极商盟都会举办一次淘宝大会，每人只需要交纳一枚体魄晶，就有机会去“垃圾堆”中寻找宝物。

    这垃圾堆，是无极商盟三年以来寻找到废弃物品，虽然是废品，但也有人从中发现宝物，曾经就有一人在垃圾堆中发现一枚不起眼的破烂珠子，却没想到这珠子居然是避水神珠的一部分，能够起到避水的作用，好看的:。

    无极商盟得知后，从上面下来一位大人物，以数十万体魄晶的天价将残破的避水神珠购买了回去。

    数十万体魄晶啊，这简直是一笔让人窒息的财富，而且这还只是交换的条件之一，据无极商盟内部人员透露，那大人物除却体魄晶外，还给了那修者另外一些晶体，数量同样极多，只是没有人知道那些晶体是什么。

    龙天猜测，这些晶体肯定是小河晶甚至还有凌驾于小河晶之上的晶体，那大人物给那幸运的修者铺平了修炼道路。

    “你说的都是真的？那大人物想要残破的避水神珠，为什么不直接夺走，还要用东西交换。”

    听了汉子的话，龙天觉得不可思议。

    “这就是无极商盟，无极商盟信誉极好，而且或许在无极商盟看来，他交换的东西价值远远不如这残破的避水珠，或许人家压根就没有将那体魄晶等东西看在眼里。”

    “对，这些东西在我们眼中是宝，或许在被人眼中只是草。”

    龙天赞同的点了点头，就好像曾经体魄晶对他非常有用，现在就算给他百万枚体魄，他都不会心动。

    “好了，无极商盟到了，只需要交纳一体魄晶就能进去，三年前我来过，收集了一些废品，最后转手再卖给无极商盟，我还倒赚了两体魄晶。”

    “得到的废品还能转手再卖给无极商盟？”

    “当然是有用的废品才行，比如如果是铠甲碎片，将之熔炼后就成为材料了，这东西当然有用。无极商盟之所以让我们寻找，是因为他们得到的东西太多，他们的人若是自己慢慢查看，这得花多长时间？所以便想出了这个办法，他们粗略检查一遍之后，再让修者帮他们寻找好东西，这样一来，节省了他们不少事情。”

    “原来如此。”

    龙天恍然大悟，他觉得这次来梦家是来对了，真是增长了不少见识。

    “这位大哥，谢谢你了，为了表示感谢，这些体魄晶就给你了。”

    龙天手中出现十一枚体魄晶，一枚交给无极商盟的店员，另外十枚全部扔给了汉子。

    当汉子反应过来的时候，龙天已经进入了无极商盟。

    无极商盟很大，一共有六层。而淘宝是在地底一层。

    龙天下了楼梯，径直去到底层。

    当他看见一座座“垃圾山”的时候，这才明白无极商盟的势力究竟有多恐怖，这些垃圾山中有残破的铠甲，武器，还有一些不知道来历的石头石块。

    在垃圾山前，是密密麻麻的人头，就连垃圾山上都爬满了修者。

    这些都是前来淘宝的人。

    “我靠，这么多人。”

    龙天不由得爆了一句粗口。

    “前来淘宝的？过来登记，这是你的号码牌，淘宝时间是一个小时，时间到了，这号码牌会自动散发出光芒提醒你，到时候你就该离开了。”

    店员的声音忽然传来。

    龙天接过号码牌，看了看上面标注的号码，一千零五号，也就是说无极商盟已经卖了一千零五枚体魄晶，其他书友正在看:！这生意还真有搞头。

    “一枚体魄晶居然只能淘宝一个小时，我还以为是一天，看来天下果然没有免费的午餐。我该抓紧了。”

    龙天摇了摇头，连忙挤入人群中，开始在垃圾山闲逛起来。

    “这些东西里面真的有好东西吗？”

    龙天看着垃圾山，对此表示怀疑，那些得到好东西的人，肯定是运气好到爆了。

    寻找了好久，就在龙天路过一处垃圾山的时候，他的识海忽然一阵颤动！

    “嗯？石碑在颤抖，难道真有好东西。”

    颤抖的是石碑！

    龙天眼神一亮，去到一处垃圾山，最终将目光锁定在一个石块，这石块看上去普通无奇，但如果仔细感应，能感觉到石块上传来一股沧桑的气息。

    龙天试着用手触碰到石块，却发现石块瞬间消失了，疑惑间，他的乾坤袋开始颤动，他连忙将意念渗透进入乾坤袋。

    “这……”

    龙天惊愕的发现，这一小枚石块，居然同他曾经得到的那残破头盔融合了！

    “这头盔很难毁灭，现在还同石块自动融合，这到底是什么东西？”

    这残破的头盔同样是龙天淘宝淘来的，花费了他二十体魄晶，他一直放在乾坤袋里，都快被他遗忘了，没想到这一刻，这头盔居然有动静。

    “难道这真的是好东西？当初卖给我头盔的老者说他无法将头盔捏碎，我现在成为了狂人，不知道能不能将之捏碎？待会出去一定得试一试。”

    龙天知道头盔坚硬，却不知道到底有多坚硬，强人境他不能摧毁，现在他成为了狂人，能不能将之摧毁呢？

    “嗯？形状有些改变。”

    当石块彻底和头盔融合之后，龙天发现头盔的形状有些改变，似乎变得圆润了，而且头盔不再是空心，里面有一部分被石块填充了起来。

    “难道这并不是头盔，只不过残破之后形状恰巧像头盔？”

    龙天越来越惊讶，头盔变得越来越神秘了。

    “再看看其它地方还有没有石块。”

    想到此，龙天在垃圾山中不停穿。

    但，让他失望了，石碑没有再发生颤动。

    “真是蛋疼，明明知道这是好东西，却无法收集到足够的石块，让它恢复。看这模样，还差了许多部件，也不知道这辈子能不能完全收集，算了，走一步算一步。”

    没有再寻到石块，龙天有些意兴阑珊，很快一个小时时间到了，龙天离开了地底一层。

    刚刚出来，他便看到了刚才在街道上随手杀人的旋掌柜。

    “无极商盟势力这么大，不知道有没有我需要的东西，去问问。”

    龙天去到旋掌柜身前，拱手道：“掌柜，我想买几样东西，不知道有没有。”

    （第三更到。）

    ...

    ！

    