
﻿    ，！

    可龙天不知道的是，就算灵尸答应放掉凤凝月，那也不会真放。

    等折磨死他，就轮到凤凝月了。

    “乖乖的贡献出你的血液吧，只要你听话，我就放掉她。”灵尸笑吟吟的看着龙天。

    “不要！”俯身喘气的凤凝月突然跳了起来，猛然扑向女尸。

    但遗憾的是，她的身体从灵尸的身体一穿而过，然后狠狠的砸在地上。

    下一刻，几个刚转化的灵尸扑了过来，将凤凝月按在地上。

    而女尸，已然出现在了龙天旁边。她伸手将龙天的手从茧子里抓了出来。

    随后再度咬上了龙天的手腕！

    “好纯净的味道。”

    嗝。

    几分钟过后，女尸满足的了一个饱嗝。

    “小的们，你们都来享受一下，但是不准碰到我的宝贝，！”女尸说完，让龙天的手自然垂下，鲜血滴答滴答的在地上。

    几个灵尸争先恐后爬在地上，抢着从空中滴落下来的鲜血，他们不敢去直接咬龙天的手，因为那是女尸咬过的地方。

    鲜血泊泊的从龙天手腕上那两个像是被蛇咬了一般的小洞中流了出来。流过他的手掌，流过他的手指，最后坠落在地。

    凤凝月呆呆的看着这一幕，泪眼滂沱。

    此时，龙天非常愤怒，女尸吸了他的血也就算了，竟然还将他的血给她的小弟们喝。

    一个类似于恶作剧的想法出现在龙天心中。

    被女尸咬的那只手正好垂落在腰间的乾坤袋附近，反正他流出的血液也没法收回，干脆在血液低落时，第一时间将自己的血液收进乾坤袋中！

    原本滴答滴答滴落的血液顿时停了下来。

    “吼！”

    趴在地上的几个灵尸吼了起来，不解的看向女尸。

    女尸眉头一皱，走到了龙天面前，拿起龙天的手腕，又咬了一口。

    又是两个小洞出现在龙天的手腕上，鲜血再次流了出来。

    女尸满意的点了点头，将龙天的手放下。

    然而，那些血液在滴落的过程中，再次消失了。

    女尸不解的走了过来，她拿起龙天的手，仔细的观察了起来。

    终于，她看到了龙天腰间的乾坤袋！

    她感觉，血液都跑去了这个袋子里。。

    女尸顿时大怒，伸手抓住了乾坤袋，就要将它从龙天的身上取下来。

    “我说美女，这是妈妈临死前留给我的唯一东西，你也要抢啊。”

    龙天有些无语，本是想恶作剧一下，却没想到反而惹的灵尸要抢夺他的乾坤袋。

    不过他现在想这些也没有用了，因为他马上就要死了，人都死了，乾坤袋还有什么用！

    女尸像是一个抢夺玩具的小女孩，使劲的拽着乾坤袋。

    在女尸的努力下，乾坤袋终于被她从龙天身上拽了下来。

    女尸对着龙天得意一笑，随后淡淡道：“喝光他的血！”

    随后，龙天感觉鲜血在不断流失，用不了多久，他就会死亡。

    “凝月，对不起，我没能保护好你。”

    龙天不怕死亡，他只是不甘心，就算他死了，也没保护好凤凝月。

    然则，就在他觉得自己快要坚持不住的时候，识海中的石碑发生了颤抖，一道金光突兀从龙天双眸中射出。

    金光耀眼，充满神圣气息！

    女尸吓了一跳，伸手就将乾坤袋仍了，下意识的大腿数步。

    金光见女尸退走，并没追击，而是瞬间没入龙天的乾坤袋，那一瞬间，龙天的乾坤袋同样释放出无尽金光，比石碑射出的金光还要耀眼数倍！像是一轮明日，好看的:。

    耀眼的金光出现，瞬间追着女尸而去！

    与此同时，所有的灵尸全部匍匐在地，瑟瑟发起抖来。

    龙天惊异的看着这一幕，心中十分不解，莫非他的乾坤袋还有这等功效？可以让灵尸畏惧！

    “这怎么回事？”龙天实在摸不着头脑。

    此时，灵尸畏惧，凤凝月这才飞扑到龙天身旁，用锋利的羽毛暗器，将困住龙天的蜘蛛网给撕扯开来。

    与此同时，金光已经追上了女尸，顿时如光雨一般从天空洒落，将女尸给笼罩！

    金色的光柱，像是一个牢笼，仍凭女尸在里边很冲直撞，都无法从金光中逃出去。

    女尸被金光困住，其他灵尸均匍匐在地，一动不能动。

    龙天发现，金光出现后，他与凤凝月两人觉得异常舒服，感觉所有的冰冷，压抑，不祥的感觉全部离开了他们的身体，阳光也重新变得暖洋洋的，舒服极了。

    “这到底是什么？”龙天有些不解的看着这一幕，同时将地上的乾坤袋捡了起来，他金光是石碑的光芒进入乾坤袋后再出现的，难道这乾坤袋不是凡物？可此时乾坤袋就这般静静的躺在他的手心，没有丝毫异样。

    检查了一下乾坤袋里的东西，龙天发现这之中少了一样东西。

    无字古书！

    “难道那金光……”龙天骇然的看向女尸头顶，想到的只有一种可能！

    果然，一本金色的古书正在女尸头顶徐徐旋转。

    原本合着的古书此时也自动裂开了一条缝隙。

    古书嗡嗡旋转，降下万道金光，将女尸给镇压其下！

    就在古书缝隙朝着龙天的那一瞬间，龙天与凤凝月都失声惊呼起来。

    “降魔经！”

    两人脸上都写满了骇然神色。就在古书的那道缝隙转向朝他们的方向的时候，他们刚好可以看到缝隙中有三个金色大字若隐若现！

    赫然就是降魔经！

    无字古书，竟然是降魔古经！

    这，简直太不可思议了！这也太过于巧合了！

    之前龙天还在和凤凝月谈论降魔古经的事，转眼这降魔古经就出现在他面前，并且救了他们一命！

    可奇怪的是，这无字古书龙天一直戴在身上，并且放在乾坤袋，之前也与灵尸交过手，但都没有任何变化。可为什么偏偏这次，古书就发出万道金光，将灵尸给镇压了呢？

    “难道是神秘石碑。”

    龙天眼中精光闪烁，降魔经能镇压降服一切邪魔，但这神秘石碑却更加逆天，它能镇压和禁锢任何东西，包括龙血，包括消散的神魂，更甚至此时的降魔经

    方才石碑的那道金光，肯定是帮龙天将降魔经镇压了！也就是说，石碑强制让龙天成为了降魔经的主人。

    “给我狠狠的镇压她！”

    想到这里，龙天心念一动。

    原本悬浮在女尸头顶的降魔经旋转速度突然加快，金光耀眼，迷蒙璀璨，像是灭世魔光，又似接引神光，好看的:。万道金光从天空坠落，就像是光雨一般，洒在了女尸身上。

    “啊！”

    被这一次的金光照中，女尸竟然发出凄厉的惨叫，浑身的皮肤像是被烈火灼烧一般，竟然冒出一阵阵黑烟。

    龙天眼睛一亮。

    “不要再镇压她了。”

    随着龙天的意念，金色光雨也是慢慢弱，不再从天空洒下。

    龙天心中大喜过望，果然这降魔经已经听从他的使唤。在降魔经的作用下，女尸瞬间移动都无法使用。

    “吼！”

    光雨减弱，消失，女尸再度猛烈的冲击着金色光幕。不过仍凭她力量惊人，撞得光幕铿锵作响，也丝毫无法撼动光雨丝毫！

    远古经文的伟力，岂是一只普通的丧尸就可以冲开的。

    “求求，你，放过我。”女尸努力了上百次，发现根本没有破开经文的可能，便开始了求饶。

    她蹲在地上，双手抱着自己的腿，楚楚可怜的看着龙天。

    如果不是已经见识到了女尸的古怪性格与手段，龙天绝对不会相信，这一个楚楚可怜的女孩，会是恐怖的灵尸！

    “放你？没门儿！”龙天负手走到光幕前，得意的看着女尸，叫你丫的玩我？总算落到我手上了吧？

    给我狠狠镇压！

    光雨再次从天而降，光彩迷离，但对于灵尸来说，却有着超强杀伤力！

    “吼！我要杀了你！”

    女尸突然暴起，撞向龙天，只可惜被光幕阻挡，她根本碰不到龙天丝毫。

    不过这倒是吓了龙天一跳。

    “奶奶的，敢吓我是吧？给我继续狠狠镇压！”龙天就像是小人得志一般，控制降魔经的金光，将灵尸烧的嗷嗷直叫！

    “放过我，我以后什么都听你的”似乎发现威胁无效，灵尸转眼又变得楚楚可怜起来，一双水汪汪的大眼睛，谁看了都会心软。

    “一直保持这个状态就对了嘛。”龙天控制降魔经，减缓对灵尸的压制，双手叉腰，将小人得志展现的淋漓尽致。

    “凝月，你说降魔经可以号令邪魔，我看着灵尸也算是一种邪魔了，要如何才能让她听我的话？”龙天发完霪威，看向一旁的凤凝月。

    凤凝月没好气一笑：“娘又不是万能的，更没有用过降魔经，怎么会知道。”

    龙天顿时错愕不已，此时的凤凝月，竟然给他一种不一样的感觉。

    以前的凤凝月美，却像是出淤泥而不染的高洁莲花，只可远观而不可亵玩焉。但现在，凤凝月仿佛变成了一朵娇艳欲滴的牡丹花，无时无刻不再散发着女人独有的吸引力。龙天感觉他与凤凝月的距离更近了。

    其实，这是因为凤凝月完全接受了他的缘故。至于之前他说让灵尸转化他，让凤凝月死，聪明如凤凝月，她怎么会不知道龙天的用意。

    ！

    