
﻿    两千枚小河晶，这次突破所消耗的小河晶数量几乎是一次的三倍！这狂人境的消耗还要夸张。?  ?火然文????．  .

    三重一坎，第六重突破第七重更是一道大坎，这消耗，果然恐怖。

    “第七重，这是第七重的力量！”

    “可惜，第七重的力量虽然强大，也不足以拯救这场危机！一鼓作气，服用八阶兽丹！”

    没有耽搁时间，龙天开始服用八阶兽丹，他乾坤袋内还有两千八百一十枚小河晶，大坎已经过去，这数量应该足以让他突破到第八重！

    “吃吃吃！”

    一枚枚八阶兽丹下肚，在服用了两百一十枚八阶兽丹后，第七重的修为抵达巅峰。

    “报告奠长，方家人杀来了。”

    在龙天打算巩固修为的时候，方家人已经杀来了。

    “来了吗？”

    龙天叹了口气，这才出了房间。

    半个小时后，望台。

    龙天看着对面山巅密密麻麻的人头，倒吸一口凉气！

    前来攻打龙家部落的方家人，足足五千人！

    这数量相当恐怖，五千人密密麻麻站在山头和山腰，气势雄浑，灵气遮掩了半天天空！

    “派这么多人来，方家镇还真看得起我。看样子我击杀了一百名方家卫，让方家人很忌惮啊。嗯？这人是……”

    龙天的目光忽然放在一位老者身，这老者虽然没有展露修为，却给龙天一种危险的感觉。

    正是方家镇的镇长，方宇，自己的儿子被杀死，让他亲自出手了。

    “爹，进入龙家部落的道路被大石头堵住了，我们一时半会进不去。”

    方家大老爷的声音传来。

    “堵住了给我打通，这龙家部落，必须灭亡，灭了龙家部落后，将周围的附属村庄也灭了。”

    方宇的双眼像是蛇一般阴狠。

    “是，爹。”

    一刻钟后，方家大老爷率领一百人来到通道口，“将这些石块清理了！”

    “是，大老爷！”

    一百人齐声应明，随后同时一声大吼。

    “变身！”

    刹那之间兽气横飞，尘土飞扬。

    这一百人居然都是兽修！这是整个方家镇最强的一支队伍，他们全部是兽修！

    一百名兽修同时变身，大地都隐隐生震动，狂暴的兽气同悬崖擦出一窜窜火花。

    “这么多兽修！”

    龙天倒吸一口凉气，镇子的实力太强大了，对方居然拥有如此多兽修，而且这些兽修的等级居然都是狂人境第八重，变身后，同阶无敌！

    龙天可以想象，培养这些兽修需要花费多少资源。

    “按照这个度，不出三天，道路能打通，看来我没有巩固修为的时间了，既然如此，那不巩固！”

    巩固修为，是为了稳定根基，因为龙天的修炼方式同别人不一样，别人是一步步埋头苦修，而他却是服用兽丹的能量，这些能量不属于他，他必须花时间去巩固，否则，他的修为会变得华而不实，同时天赋也会受损。

    但这一刻，为了龙家，为了凤凝月，为了龙图腾！哪怕根基受损，天赋倒退又如何？

    只有变强，他才能更好的守护龙家！

    下了望台，龙天盘腿坐在道路的尽头，他一边等待对方打通道路，一边冲击第八重！

    “小河晶，吃吃吃！”

    一枚枚小河晶快下肚，狂暴的能量随同他自身灵气一同朝第八条星河脉撞击而去。

    只是第一次撞击，龙天便现了异样，这一次他自身的灵气居然不完全受他控制，居然会对他的身体造成伤害！

    这是根基不稳。

    但为了快提升修为，龙天不得不出此下策。

    为了他想要守护的人，他连命都可以不要，更何况这“一点点”天赋！

    “第八条星河脉，给我破破破！”

    龙天仰天低吼，这一次冲击任何一次都疼痛，但他坚定的变强信念没有丝毫动摇。

    五百枚小河晶，八百枚小河晶，一千枚小河晶……

    一千五百枚小河晶，两千枚小河晶，两千五百枚小河晶……

    剧烈的疼痛让龙天全身溢出冷汗，他的头早被汗水浸湿，他的衣衫早被汗水浸湿，甚至连他周围的土地，都被汗水浸湿！

    “忍！给我破破破！”

    剧烈的疼痛让龙天将牙龈咬破，但他还在坚持，依旧在坚持！

    两千六百枚小河晶，两千七百枚小河晶。

    在服用了两千七百八十枚小河晶后，第八条星河脉的终于打通了。

    疼痛这才散去，却没有以往那般舒适，他能感觉到第八条星河脉有些暗淡，这条经脉似乎有些破损。

    但这并不影响他获得了巨大的力量！他成为狂人第八重的高手！

    变身后，他的修为相当于狂人境第九重，施展灵火，再施展擒龙手，对于下一个大境界的人，能有得一拼吗？

    这一点，龙天自己都不确定，何况，他并不知道方家镇长的具体修为。

    “修炼结束了？”

    凤凝月的声音传来，不知道什么时候，她来到了他的身边。

    “瞧瞧你，满头大汗，我给你擦擦。”

    她低下身，为龙天擦拭掉额头的汗水。

    这些日子龙家的事情，凤凝月都知道一清二楚，只是她没有在龙天面前提出来，她并不想给龙天压力。

    “有把握吗？”

    这一刻，她才忍不住问出口。

    龙天握着凤凝月的手，淡淡一笑，道“不管有没有把握，我都不允许他们踏入龙家部落。”

    “要不到时候我……”

    “别，我知道你想说什么，我一定会保护好你。”

    龙天的黑色眸子坚如磐石。

    “龙天……”每次看到龙天这坚定的眼神，她总是会心软。

    “凝月，给我讲讲下个大境界的知识。”龙天咧开一抹笑容，一点也没有面对生死存亡的危机感。但凤凝月知道，龙天越是表现得嬉皮笑脸，表示他越紧张。

    “嗯。”凤凝月点了点头，“狂人境之是人境，越一切狂人而存在。”

    “人？这名字贴切，那对应的野兽和武器等级呢？”

    “人境对应灵级野兽，和灵级武器。”

    “灵级？原来玄级之是灵级。最低等的天地灵火是这个等级？”

    龙天眉头微微皱起，他的白艳火排名很低，也是说，白艳火对他的帮助会止步于下一个大境界的巅峰。除非将白艳火的等级提升来，否则，白艳火对他来说是鸡肋。

    “龙天，你要突破了吗？”

    “没有，哪里那么容易，我的资源终究还是差了一些。”

    龙天有些后悔，早知道方家会现他，他在狂暴森林将九阶兽丹收集够再出来，现在可以冲击狂人境第九重，一旦成为第九重高手，算对方是人境第一重，他也有把握击杀！

    可惜，差之毫厘谬以千里，差距始终是差距。

    “龙天，快将修为提升到人境吧，以你的体质，应该能服用那枚丹药了。”

    “啊？丹药？什么丹药。”龙天微微一愣。

    “等你到了人境，我再告诉你，这丹药原本是越人境才能服用的药丸，那时候才能将药效挥到最大，但我想，你在人境应该能够服用了。”

    “什么丹药这么牛逼，下下个大境界才能够服用？”龙天惊讶了。

    “一枚决定你今后能不能成为人龙凤的丹药，先不要好，到时候我自然会告诉你的。”

    “还同我装神秘，不过听起来是个好东西，那好，等我进入人境，再仔细问你。”

    凤凝月点了点头，轻声道“所以，你不能死。”

    龙天身体一颤，感情凤凝月说了这么多，最重要的还是这最后一句话，她是想给龙天更加坚定的动力。

    “放心，我说过，你还在世，我怎么舍得离你而去。”说着，龙天站起身体，道，“短时间他们还打不通道路，趁这个时间，我陪你去部落里逛逛，这些日子，我很少有时间陪你。”

    “不要，我不去！以后时间多的是！”

    凤凝月眼眶隐隐红了起来，这个坏人说得像是要生离死别似的！

    “你看你，想到哪里去了，我是觉得反正闲着没事，去陪陪逛逛。”

    “真的？”

    “当然是真的，难道你以为我这是在向你诀别？走吧。”

    牵着凤凝月的手，龙天走进龙家部落。

    此时的龙家部落没有以往那般热闹，居民们人心惶惶，因为他们都不知道，他们还能活多久，或许是自然老死，或许三天之内成为一具尸体。

    在这个弱肉强食的世界，谁能预测生与死。

    居民们见着龙天，像是看到了最后的救命稻草。

    “龙奠长，这次是谁攻打我们？我们能够胜利吗？”

    “我听说是方家镇攻打我们，是真的吗？”

    龙天看着不安的居民，淡淡一笑道“是方家镇，但，请大家放心，有我在，一定会度过这次危机。大家不用这么不安，相反，大家可以提前为龙家部落展成为龙家镇而庆贺。”

    龙天的笑容一点也没有作假，不管别人信不信，他坚信这次的危机他能度过，也必须度过！

    “真的？奠长，你没骗我们？”

    居民脸瞬间带着笑容。

    普通人是这样，只要你给他们希望，他们会活的开心。

    龙天点了点头“骗你们，我死。”

    ...

    