
﻿    “啊啊啊，找死！找死！给我杀！给我将这小子杀了！”

    奠长仰天大吼，显得非常愤怒。  ???．?  .

    狂人境第二重的气势蜂拥而出，而他身边的三位长老同样是狂人境第二重的气势。

    “你们来得正好，原本我想先给猪家部落出挑战书，给你们一天时间考虑投降不投降，但现在我没耐心了，你们这样贪婪暴虐的家族，不应该存在。”

    龙天原本的计划，是在出挑战书的这段时间里，将消息扩散到其它部落，只有如此，当他向其它部落出挑战书的时候，对方才会选择投降，但现在他等不及了，反正猪家都是灭亡一途，早一点，晚一点，又有什么关系。

    “白日艳火，火灭人间！”

    熊熊燃耗的火焰突兀升起，猪家部落成为一片火海。

    ……

    从这一天开始，猪家部落完全不存在了，整个猪家随同他们的图腾旗被龙天燃烧殆尽，化为灰飞。

    龙天灭了猪家部落，并没有让龙家人来接替，铁长老他们说的对，现在的龙家部落只能让其它部落臣服，根本无法派出龙家人进行管理，龙家人人太少，也太弱。

    虽然龙天灭猪家部落没有按照步骤来，但他灭了猪家部落的消息同样快传开。

    距离猪家部落较近的几个部落，都收到了猪家灭亡的消息。

    “猪家灭了！是龙家奠长灭了的，但他没有派人占领猪家部落，这是我们的机会，赶快集合队伍，随我去猪家部落！”

    “快，去猪家，猪家的地盘，先到先得，我们必须先一步赶到！”

    “去猪家，去猪家！”

    ……

    舞家部落，作为离猪家部落最近的部落之一，猪家被灭的消息舞家部落自然也第一时间知道了。

    部落奠长舞望正领着精英前往猪家部落，却在部落大门口停下了脚步。

    因为他的视线，出现了一位少年。

    少年一身白衣，随风猎猎作响。

    少年的胸口绣着一头仰天咆哮的五爪金龙。

    正是龙天。

    “你是……龙家奠长龙天？”

    舞望惊讶的看着龙天。

    龙天点了点头，没有多说废话，一枚飞镖被他射出。

    舞望接过飞镖，飞镖尾端拴着信筒，里面有一封挑战书。

    挑战书只有十几个字。

    “一天后归附龙家，否则，灭族。龙天留。”

    龙天扔出挑战书后，便转身离开。

    只剩下看着挑战书，脸色阴晴不定的的舞望。

    “奠长，你怎么变了脸色，那龙家奠长信说的什么？”

    一位长老轻声开口。

    “你自己看吧。”

    舞望将挑战书递给了长老。

    长老一看，瞳孔不停收缩“这……欺人太甚！奠长，大不了我们同他拼了。”

    “拼？拿什么拼？龙天一人灭了猪家全族，这说明什么？说明猪家大少爷都不是龙天的对手，他能灭猪家，能灭我舞家，拿什么去拼？难道拿族人的命吗？”

    “可是奠长，若这样乖乖臣服龙家部落，岂不是让周围部落笑话？”

    “让大家都各自回家吧，猪家地盘也不需要争了，争下来也没用。我也回去好好考虑考虑。”

    ……

    一个小时后，同样的情况也生在金蟾部落，金蟾奠长同样收到了龙天的挑战信，一时之间，两大部落奠长心都惶恐不安。

    他们都在叹息，为什么会出现龙天这样的妖孽！

    龙天了挑战书后，并没有回龙家部落，而是寻了一处荒郊练习阵法。

    “反正没有事情可做，不知道能不能在这一天时间里将阵法等级提升到玄级阶。”

    阵法高深，需要阵师不停领悟，龙天虽然猜测阵法的提升同修为有关系，但并不表示修为提升一定能让阵法等级也提升，想要阵法等级也提升，必须对阵法的领悟更深一层，否则，算修为提升一个大境界，他阵法的等级也休想有丝毫增长。

    庆幸的是，龙天天赋惊人，领悟能力同样强。

    很快，一天时间过去，龙天虽然对阵法有了更多感悟，等级却没有丝毫增长。

    “时间差不多了，去舞家部落。”

    再次来到舞家部落，舞望早已经在原地等候多时。

    “你是在等我吗？”龙天淡淡开口。

    “是的，龙奠长，经过一晚思考，我舞家部落同意归附龙家部落，成为龙家部落的附属。”

    舞望的笑容有些苦，龙天的出牌方式同别的村落不同，别的村落都是动进攻，而龙天却是出挑战书，说是挑战书，其实是威胁信。

    舞望不想舞家灭亡，只有臣服一条道路。

    “很好，这是进贡单，另外在你的图腾绣五爪金龙，你会庆幸今日你的决定。”

    “是，龙奠长。”

    舞望接过进贡名单，乍看之下全身一颤“奠长，这梦罗兰，小人草和千年青木心……”

    “这三样东西，你只需要帮我寻找，有进贡给我，没有也不勉强。”

    舞望这才松了口气，龙天虽然要走许多东西，但这些东西舞家部落都承受得起。

    “龙奠长等一下，这面的东西我马去准备。”

    “不用着急，你随我去金蟾部落。”

    “金蟾部落？难道奠长也给金蟾部落了挑战书？”

    “嗯，金蟾部落的人为人自我，恐怕不会答应我的要求，到时候难免杀几个人。”

    龙天的声音平淡。

    舞望却知道，龙天这是试探他到底是不是诚心归附龙家部落。

    “是，奠长。”

    一个小时候，龙天带着舞望和部分舞家长老来到金蟾部落。

    金蟾部落的确不会轻易投降，他们早布置好兵力，在等龙天羊入虎口。

    “龙天小儿，你还真有胆，居然威胁我金蟾部落，今日既然来了，别想着活着离开，你一死，我金蟾部落能收服了龙家部落。哈哈哈。”

    金蟾奠长身穿金色铠甲，脸坑坑洼洼，看去粗犷豪放。

    “奠长，现在怎么办？对方明显早有准备。”舞望的声音传来。

    “你对金蟾奠长了解多久？”龙天问道。

    “了解多少？这金蟾同我有些交情，我们附近几个部落有约定，一旦有其它部落攻打，团结起来，毕竟周围的洪家部落都有附属部落，是一股不弱的势力，我们这些独立部落必须联合才能抵抗。”

    说道这里，舞望的笑容有些苦，龙天的出现让他们的联盟破碎了，猪家部落已灭，而金蟾部落同样收到了龙天的挑战书，还怎么联盟？

    而且龙天太过妖孽了，一人能灭了猪家，这是如何做到的？难道他的修为是狂人境第四重第五重，甚至更高？算如此，要杀猪家那么多人，也会杀得手软吧。

    “这么说你应该很了解他，如果你同金蟾奠长交手，谁会胜利？”

    龙天不知道舞望复杂的心思，再次开口。

    “我同他交手？”舞望一愣。

    术后他明白，龙天这是想居然想借用他的手，杀了金蟾奠长。

    “老实告诉我，不要隐瞒。”

    舞望思考了一下，最终开口道“我两的修为不相下，都是狂人境第二重，谁也奈何不了谁。”

    “是吗？那还等什么，吧，你同金蟾奠长交手。”

    舞望惊讶的看着龙天“龙奠长，你确定你不是在开玩笑？”

    龙天很认真的道“我的样子像是在开玩笑吗？放心，我会保证你的安全，既然你成为我龙家的附属，自然要为龙家出一份力。”

    舞望犹豫了，良久才咬牙，一声低吼“金蟾奠长，出来受死！”

    “舞望奠长，没想到是你打头阵，既然你想找死，去死吧！小的们，！”

    金蟾打手一挥，整装以待的金蟾族人像是浪潮一般朝舞望击杀而来。

    金蟾奠长明显是想用人海战术杀死舞望。

    然则，这些人刚刚前进十米，一片火海突兀出现，炙热的温度瞬间将陷入火海之的金蟾族人烧死。

    “这……这是什么！”

    金蟾族人惊愕的看着眼前的火海，瞳孔不停收缩！

    “金蟾族人，不要有侥幸，我再给你们最后一次机会，臣服，或者灭亡！”

    龙天的声音第一时间传来，犹如神王话，铿锵有力。

    金蟾族人迟疑了，在收到龙天的挑战书后，金蟾族人并没有将龙天放在眼里，但这一刻，看着眼前熊熊燃烧的火海，他们清楚知道，一旦被火海包围，只有死路一条！

    舞望见部队停下脚步，趁此机会杀到金蟾奠长面前。

    “金蟾奠长，死吧！”

    “凭你也想杀我！”

    两位奠长交手，恐怖的灵气四散开来，像是一座山，高大雄浑。

    “奠长，我们来助你。”

    舞家几位长老见舞望久攻不下，立马加入了战斗。

    “卑鄙！”

    金蟾家族的一声低吼，正想帮忙，却见火海忽然化作一个圆圈，将正在战斗的金蟾奠长等人包围。他们想要帮忙也没有办法！

    双拳难敌四手，大战了一百个回合后，金蟾奠长被舞望一巴掌击成重伤。

    龙天这才将收回火海，满意的点了点头，对着金蟾奠长道“成王败寇，是图腾大6的铁则，现在你败了。”

    ...

    