
﻿    “我不信你的身体有这么强！”

    灵狼镇长越打越心惊，眼凶光毕露，他受伤了，但他相信，龙天一定他更加严重！他不信对方的身体真的这么强，他可是强人境第五重修为啊，龙天的修为足足高了两重！而且，他是本命兽修！虽然他感觉到他的兽血受到龙天的压制，但他没有道理打不过一个毛头小子！

    一念及此，灵狼镇长的攻击变得更加狂猛，而且完全是那种无视防御的打法。?rane?n????．?  .

    你打我一拳必定要挨我一掌的打法，竟然在以伤换伤！

    如果龙天不是本命兽修，如果龙血没有第二次改造龙天的身体，现在的他早被打得连她妈都不认识了。

    但，如果并不是现实，现实是，龙天战得龙血沸腾，他全身下没有一处地方不舒畅！

    战斗，应该如此酣烈！

    这是他一直渴望的大战！

    一旁，风雨早呆了，人境第三重的蝼蚁居然同人境第五重的本命兽修打得难分难解！

    这叫龙天的小子，究竟什么来头？

    能越重对敌的人已经是天才，而龙天还越两重对敌本命兽修！他到底是谁？一个土著有这么强大吗？

    不知道是不是打累了，龙天和灵狼镇长各自分开，气喘吁吁的看着对方。

    “你很变－态，所以今日我必须杀了你！”

    灵狼镇长服下一枚灵药，随后他全身释放出滔天兽气。

    兽气翻滚，不停在他身前凝聚。

    兽气越聚越多，越聚越浓郁，像是有一尊野兽正在成形，灵狼镇长的气势忽然增长！

    开始龙天还有些不以为意，但片刻之后，他的眸便是被一抹凝重所布满，灵狼镇长似乎在使用某种提升修为的秘术！

    只是不知道灵狼镇长的秘术，有多强，可以增加多少战力。

    想到此，龙天并没有打断灵狼镇长，而是任由他将气势催到极限，龙天知道，他现在进攻，无疑是向对方示弱。他有正面击败对方的实力，那绝对不会乘虚而入。

    这不是自负，而是绝对的自信！

    约莫过了几个呼吸后，灵狼镇长嘴角露出一抹胜利者的笑容。

    “你很自负，刚才，你有一瞬间的机会向我出手，但是你却错过了，所以，你永远也没有机会击败我了。你知道为什么同一时代会出现许多天之骄子，但最终成名的却寥寥无几吗？因为自负让他们夭折！”

    灵狼所施展的秘术名为叠气术，可以让体内的灵气或者兽气一层层的叠加起来，虽然他可以随时施展这种秘术，但有那么关键的一刻，他必须要在毫无防备下进行。

    他本来还有些担心龙天会看准时机对他进行偷袭，但龙天却一直冷冷看着他，并未有要出手的意思，所以他才敢一步到位，将叠气术施展到了极限状态。

    “才增强了两成修为，如此而已么？”然则，灵狼镇长颇为自信的秘术，却换来了龙天一句冷嘲热讽。

    增强两层修为，不过灵狼的气息勉强增长到人境第六重而已。

    曾经歃血教的秘术，都能直接让龙天提升两重修为，只不过代价却是提升多少修为，会倒退多少修为。

    灵狼镇长的秘术不强，副作用想来也不强。

    “牙尖嘴利的小子，看看你的身体有没有你的嘴那么硬！”灵狼镇长一声冷哼。。

    龙天的修为本来他低两重，现在他的修为又在秘术的作用下拔高两成，相当于第六重，也是说他的修为高出龙天三重！这样巨大的差距，龙天竟然还敢出言嘲讽，真是大言不惭。

    “受死吧！”

    声音落，灵狼镇长双手平摊，周围的灵气迅被吸收过去，短短片刻，便是在他两只手掌心形成了两道小型龙卷风暴。

    龙卷风只有一尺多高，但却散着让人心悸的气息。而且这种气息，还在不断增强！

    龙家部落所有人的脸色都变了，他们算再没见过世面，也知道灵狼镇长的这一击，之前的任何一击都要恐怖十倍百倍。

    仅仅那股毁天灭地的气势，让他们不由得双腿打颤。在他们眼里，所有的一切都已经消失，唯有那两道高旋转的龙卷风暴。

    感受着风暴传来的强大能量，龙天也收起随意，再度重视起来，这明显又是一种武技，哪怕同样是玄级等武技，这武技也是等武技出类拔萃的存在！

    灵狼镇长的修为本强的可怕，此时在秘术作用下修为又是生生的提高了两成修为，再使用强大武技，龙天也不敢大意。

    此时，灵狼镇长非常自信，他已经领教过龙天的全部手段。拥有灵火的龙天的确让他觉得棘手，可他已经现了，除却灵火以外，龙天似乎不会任何灵级武技！

    他想想也对，龙天不过一个小小部落的奠长，怎么可能拥有灵级武技。

    一个呼吸后，灵狼镇长手的两道旋风越的给力，很快便是长大到了一米之高，站在百米外观战的龙家人已经可以感受到一股股强大的拉扯之力传来。

    地面的石块土屑也缓慢的向着旋风飞去。一进入旋风之，便是直接被狂暴的旋风绞灭成了齑粉！

    又是一个呼吸过去，龙卷风暴被灵狼镇长汇聚到了极限状态，两道恐怖的龙卷风暴已经高达一丈有余，像两条张牙舞爪的巨龙一般。

    当然，这对于龙天服用圣药形成的龙卷风暴来说，简直不值一提。

    “小子，你没有途打断我，这绝对是你这辈子最后悔的事情。”灵狼镇长狰狞的狂笑了起来，他似乎已经看到龙天的身体被龙卷风暴绞杀成为飞灰的样子了。

    “灵级等武技暴走飓风！”

    怒吼一声，两道龙卷风暴被灵狼镇长狠狠的抛了出去。

    风暴瞬间一丈远的位置重合，两道风暴融合在了一起！

    一道更加庞大的龙卷风暴产生，宛如真正的龙卷风一般，将地面的一切都卷起，绞灭成为漫天齑粉。

    风暴经过的地方，地面都被犁出了一条深深的沟壑！

    这一切说来缓慢，实则快无，从灵狼镇长抛出两道风暴到风暴来到龙天面前，时间不过短短的零点五秒。快的不可思议，许多人都没有反应过来，便是现龙天已然被风暴所吞没。

    被龙卷风暴吞没，龙天的身体瞬间消失不见，被黑压压的尘土石屑淹没了形体。

    龙卷风暴像一条奔腾的神龙，瞬间飞出数百米，摧毁了几间龙家部落的屋舍，这才消失在众人的视线之。

    一条蔓延至数百米以外的沟壑赫然出现在众人面前。

    这一击的能量，竟然强大到了这个程度。

    “哈哈，终于死了！”

    灵狼镇长虽然面色惨白，却是笑了声，他不认为在这一击之下，龙天还能存活！

    在见识到龙天的强大之后，他对龙天起了杀心！此次如果不除掉，是他灵狼镇的毒瘤。

    对方人境第三重修为敢让他臣服，如果修为再提升一些，那还了得！

    可惜了一位天才，龙天的天赋绝对能同一方城池的天之骄子相媲美。

    “奠……奠长死了？不可能！”

    听了灵狼镇长的话，龙家人不停摇头！

    龙天在他们眼里，是无所不能的神，不管遇到什么磨难，他都能安全度过，怎么可能死去！

    “别听他的话，六爷绝对不会死的，我们要相信六爷！”

    福旺财三人的声音传来，他们都将目光看向百米沟壑，他们都在期待，下一刻龙天会从那沟壑的尽头跳出来。

    龙天总会创造迹，他们相信，这一次也不例外。

    “一群蝼蚁，本镇长自从学会这一招以来，斩杀高手无数，连人境第六重的修者也曾被这一招绞杀成了碎片。龙天的身体能人境第六重高手还要坚硬吗？”

    灵狼镇长脸带着嘲笑的神色。龙家人居然还以为龙天能够活下来，真是有些傻得可爱。

    不过灵狼镇长心也是有些苦，龙天毕竟他小了不知道多少岁，而他却需要使出看家本领才能将其击败，他虽然胜利，脸也没有多少光彩。

    摇了摇头，灵狼镇长仔细看了看手的进贡单，咧嘴一笑道“写得不错，写的不错，以后你们龙家部落，按照这个名单进贡，但记住，不是一倍，是三倍！另外，虽然你们进贡了，但不属于我灵狼镇的附属，我附属已经够了，你们是无条件，无选择对我灵狼镇进贡！无法拒绝！”

    哗！

    龙家人吸一口凉气，龙家不过是一个部落啊，算即将展成为龙家低级镇，又如何能承受三倍的进贡。这张进贡单的内容，可不简单！算把龙家部落卖掉，也未必凑得够三倍的进贡物资！

    这灵狼镇长分明是在将龙家部落往绝路逼。

    在龙家人不知道该如何办的时候，一个并不响亮，却充满霸气的声音从远方传来。

    “说的不错，从今以后，你灵狼镇，准备好三倍的进贡吧。”

    ...

    