
﻿    ，！

    凤凝月和龙财刚刚走到门口，便听到了龙天的声音。复制本地址浏览ｈｔｔｐ：／／％７７％７７％７７％２Ｅ％６２％６９％７１％６９％２Ｅ％６Ｄ％６５／

    “这……六爷的声音，他一直在后院？不可能啊，我在后院足足找了三遍。”

    疑惑间，龙财进入了后院，第一时间开口道：“六爷，你刚才去了哪里，龙家出事了！”

    ……

    同一时间，龙家部落大门口。

    半个小时的时间即将到了，风云和风雨早就等得不耐烦！

    “你们果真是不见棺材不掉泪，不给你们点颜色，真以为我们有耐心！”

    风云的声音忽然传来，随后他的身体消失，再次出现时，他的手中出现一位正拿着玩具玩耍的小男孩。

    “呜啊！”小男孩被抓住，顿时哇哇的大哭了起来。

    “你，你要干什么！”龙家人大惊失色。

    “给你们点刺激而已，否则你们的奠长是不会出来了。”风云单手捏着小男孩的脑袋，将其提了起来。

    “你放手，阿财已经去找奠长了，很快就会来的。”龙旺大喊。

    “救救我，我好疼，龙旺叔叔，救救我……”小男孩哇哇大哭，其他书友正在看:。

    但，下一刻，他的声音戛然而止！

    因为他的脑袋已经没了，在风云狂暴的灵气之下，小男孩的脑袋直接崩碎成了一片血雾。

    无头的尸体砰然落地，发出一声闷响。

    “你，你混蛋！”

    “啊，小西！”

    小男孩的母亲发疯似得想要扑过来，却被他的男人死死拉住。他们只不过是普通居民，怎么可能是修者的对手。

    风云冷漠的将手上的血迹擦干净，对着龙家人冷笑道：“记住，杀死他的，不是我，是你们自己！”

    龙家人气的瑟瑟发抖，却没有丝毫办法。别说他，就算是整个龙家部落加上龙家所有的附属势力，恐怕也挡不得住眼前的三位超人境强者。

    超人境强者，对于部落来说，简直就是神一般的存在。

    强大，无可抵挡，超人境强者要杀人，就一定会死人！

    “从现在开始，每过一分钟，我杀一人！”风云语气不变，似乎刚刚杀死的不是一个人，而是一只微不起眼的蚂蚁。

    “啊啊！大家给他拼了！”

    “对，拼了，杀了他们，杀了他们！”

    龙家人实在看不下去了，不就是雇佣公会的人吗，拽什么拽！

    此时，越来越多的龙家人围了过来，怒气冲冲的盯着风云四人！

    如果眼神能杀人，这四人早就死了无数次了。

    “哎。”

    龙旺叹了口气，将小男孩的无头尸体抱了回来，其实他们早就猜到龙天带回来的那些东西会给龙家部落带来灾难，只是他们都没想到，灾难会来的这么快而已。

    而且，雇佣公会的人太蛮横了，竟然不分青袖皂白，直接动手杀人。

    此时，龙家内，一双迷离的眼睛正看着这一幕。

    这双眼睛的主人，正是原黑石雇佣团成员张欣！

    她可以说是这里除龙旺等人外第二个知情之人。

    此时，负责看管她的龙家人也跑到外面去了，她现在要出去，根本没人能够拦住她！

    有一刻，她很想要站出去，将真相说出来。但她犹豫了。如果她真站出去，将龙天供了出来，那么龙家部落必定灭亡。龙家部落，是绝对无法与雇佣公会抗衡的。

    理智告诉她，她应该站出去，将真相说出来，那样或许她可以将功抵过，重新回到雇佣公会也说不定。但良心又在劝阻她。

    “不，我不能那样做，虽然他废了我的经脉，可如果没有他，我早就落在了那群强盗手里，早就被糟蹋了。”张欣紧紧的咬着嘴唇，最终还是回到了屋里。

    又一分钟过去了，一个老人被风云抓在了手中。

    右掌猛然用力，老人的心脏被其活生生的挖了出来。

    老人被挖了心脏，还没立即死去，他长大了嘴巴，却发不出任何声音，。

    几秒钟后才死去，老人双目圆瞪，死不瞑目。

    “别杀了，你们别杀了！”龙福大喊，他全身都在颤抖。

    “不杀也可以，将龙天叫出来。”风云阴森的笑道，旋即身体一闪，一把将龙福身边的龙旺抓在了手中！

    “二弟！”龙福大惊之色，等他反应过来，龙旺已经被风云扼住了脖子！

    “龙旺大人！麻痹的，雇佣公会的王八羔子，你龙勇爷爷跟你拼了，去死吧！”

    一位龙家兽修终于忍不住了，一声低吼，他手持巨大的斧头，全身兽气冲天而起，一斧头朝风云劈去。

    风云只是冷冷看了龙勇一眼，龙勇高高跃起的身体便颓然跪在地上。

    超人境的气势，压得他直不起腰杆！

    随后，风云随手一挥，一道灵气快若闪电，斩向龙勇的头！

    一声嗤想，龙勇巨大的头颅脱离了身体。

    “龙勇！啊啊，龙福大人，跟他们拼了吧！”

    龙家人仰天怒吼，今日绝对是龙家人的耻辱！

    风云却是冷笑道：“还有一分钟，我手中的人也将死去。你们还是快把龙天叫出来，不然你们龙家部落，今日没人可以活着！”

    一旁，灵狼镇长也是冷笑道：“叫来龙天，不然一个不留！”

    “一个不留？我就要看看谁有这么大的狗胆，想杀我龙家人！”

    风云和灵狼镇长的声音刚刚落下，龙天的声音突兀传来！

    龙天很愤怒！

    龙天想杀人！

    得到龙财的消息，他便第一时间赶了出来，刚刚出来，他便看见龙勇的脑袋同身体搬家！

    而地面上，除却龙勇以外，还有一位老人和小孩的尸体！

    这个老人龙天认识，正是当初愿意给他制作龙图腾的老人，是他龙家部落的首席裁缝师！

    所以，龙天很生气，后果很严重！

    “酋长！是酋长出来了！”

    “奠长，杀了这几个狗日的！”

    “杀了他，杀了他们！”

    这一刻，整个龙家沸腾了。

    龙天就是他们的主心骨，只要龙天来了，就算天塌下来他们都不怕！

    龙天在龙家人心中，就是无所不能的神！

    “放开阿旺。”

    龙天看着风云，眼神冰冷。

    这些人不紧胆大包天敢杀他龙家人，现在还用他兄弟的命威胁他！

    在他眼里，福旺财三人就是他的兄弟，更是同他一起长大的亲人。

    “你就是龙天？呵，你终于出来了，给你！”风云脸上闪过一抹狰狞，随手将龙旺丢向了龙天，好看的:。

    风云非常阴险，这一丢用上了暗劲，如果龙天敢硬接，那么龙旺就会被灵气震伤，甚至死亡！

    然后，面对急速飞来的龙旺，龙天伸出右手，一股吸力猛然出现，便让龙旺飞向了空中，那股暗劲被抵消，消散于无形。

    同时，龙天的身体一跃而起，已经将龙旺接在手中。

    龙旺被龙天接住，嘿嘿一笑道：“六爷，我就知道你肯定会出现的，只不过，你可不可以不要每次都在最后关头才出来！”

    “去你大爷的，难道你不知道英雄总是在最危机的时候出场吗？滚回去好好看着，六爷为你出气。”

    龙天一出手，灵狼镇长包括风云二人脸色都是一变！

    “超人境！”

    龙天居然是超人境修为，这样的修为，已经是一方强者了！

    本来听说龙天是狂人三层的少年，他们心中就已经相当震撼了，可此时他们赫然发现。龙天的确是少年，但却不是狂人境，而是超人境！

    超人同狂人，地位差距了不知道多少倍！

    而龙天才十七岁啊！

    十七岁的超人境，这，简直太骇人听闻了。就连高级镇中也没有这样的妖孽，这样的妖孽，只出现在一方城池！

    此时，龙天身上的气势毫不掩饰，充满了恐怖的气息。

    他的眸子宛如洪荒凶兽，扫过众人，众人只觉得背脊一阵发凉。

    “他，他居然是超人境！”

    铁牙魔狼心中泛起了滔天巨浪，他庆幸当初选了逃跑，这少年简直就是扮猪吃虎的典型！明明是超人境修为，却装成狂人！不然，谁的修为能提升得这么快？

    感受到龙天身上那狂暴的气势，原本以为此次来龙家部落不会有麻烦的风云和风雨微微皱起了眉头。

    如果龙天是狂人境，他们自然可以肆无忌惮的将其抓起来，审问个清楚。可现在的龙天明显不是他们想抓就能抓住的。

    因为，龙天的气息，居然比他们还要强！他和风雨的修为是超人境第二重，龙天很可能是超人境第三重！

    在场的人中，唯有灵狼镇长修为最高，是超人境第五重。

    在图腾大陆，拳头才是硬道理，于是原本的审问，变成了询问。

    “龙天，我们是雇佣公会的人，我们丢失了一批货物，想要问问，你是否知道？”风云虽然有些忌惮龙天，却依旧是一幅高高在上的语气。龙天的修为虽然让他惊讶，但他的身份却不是龙天能比拟的。

    “什么货物？没看到。”龙天冷冷的回答。

    “你还想狡辩？”风云脸色不好看。

    “等等，大哥，铁牙魔狼说劫走货物的是一名狂人境第三重的少年，既然龙天乃是超人境强者，那么很明显，那个人并不是龙天。”

    就在这时，风雨的声音传来，他不像风云那般狂躁，做事也很沉稳，同级强者，他理当客气对待，况且龙天给他的感觉，很危险。

    ...

    ！

    