
﻿    “龙天……”

    凤凝月感动得一时之间不知道说什么。火然????文  ?．

    但龙天接下来的话，却让凤凝月哭笑不得“凝月，既然我们都是恋人了，今天晚我们睡一起好不好。”

    凤凝月只给龙天回了两个字“去死！”

    “逗你玩呢，这么严肃！那说正经的，可能我也呆不了几天，等到建镇的批示下来，我必须要出去。”

    龙天的修炼不能有丝毫懈怠，既然进入了人境，他必须寻找资源！努力成长，疯狂成长！他要知道，哪里有灵级野兽。

    虽然他只花费半年多时间，将修为提升到人境，但第六感告诉他，他想将突破人境，至少得花费半年时间。

    修为越到后面，资源越不容易寻找，而消耗却越来越大。

    “嗯，我理解，我是喜欢这样的你。”凤凝月微微一笑。

    男人弱小并不可笑，可笑的是，弱小的男人还不知道努力，不知道奋斗，不知道拼搏！

    很明显，龙天知道。因为他要做的事情还有很多，如寻找母亲！

    他之所以疯狂提升修为，除却越凤凝月口的那个人外，最大的心愿是找到母亲，他要问问母亲，当年为何抛弃他和哥哥！

    这是龙天心最想解开的谜团。他相信，死去的哥哥也同样想知道这是为什么！

    所以，他必须成长，必须有自己的势力！

    “谢谢你的理解。今夜，我好好陪陪你，放心，只是陪你说话，我可不会牺牲自己的**。”

    “哼，你想牺牲我还不要呢！”

    ……

    建镇的申请必须一步步交去，消息一来一回，怎么着也得十来天。

    这些日子，龙天偶尔同凤凝月打打情，骂骂俏，其余日子都在练习阵法。

    阵狂的传承虽然宏大，但当龙天跨入人境才现，阵狂留给他的知识已经止步于灵级，也是说如果得不到后面的传承，他只能靠自己，再也没有前车之鉴。

    十天过去，龙天已经成功晋级玄级高阶阵师，卡在了晋级灵级的门槛。

    玄级到灵级，需要龙天对阵法的领悟更一层楼。

    在龙天钻研阵法的第二天，方家镇迎来两位尊贵的客人。

    这两人身穿风衣，长相接近，像是亲兄弟，他们身绣着雇佣公会的标志。明显是雇佣工会的人。

    “两位大人远道而来，我方宇有失远迎，失礼失礼。”方宇亲设宴席，宴请两人。

    不只是实力，两人的地位也是方宇需要恭敬款待的，这两人可是雇佣工会的！

    “方宇老镇长，不知道那批货物，可有什么头绪？”其一人一边品着美酒，一边缓缓开口，眼没有丝毫感情波动。

    “麻痹的，你们的货物只是从我这里运走，老子又不是收货的人，隔断时间来施展压力，问东问西。”

    方宇这些日子心情可是差透了，给龙天进贡之后，他方家的资源非常紧缺，资源紧缺不说，方家的实力也大大缩水，正郁闷，雇佣工会的人居然找到了他，一来，又是问货物的事情。

    尽管方宇心将雇佣公会骂了个狗血淋头，但他脸却是带着讨好的笑容，轻叹道，“方宇无能，暂无任何头绪，不过，还请大人体谅，这事情其实跟我方家低级镇没有多大关系，还请两人明察。对了，两位大人，这些黄石，当我孝敬两位大人的。”

    方宇手出现砖头大小的黄石，这几乎是方家低级镇所剩不多的黄石了。

    但为了将事情彻底解决，他不得不割肉喂狼！

    其实，他方家是躺着枪，尼玛的雇佣工会自己丢了货物，还将气洒在他方家镇，这还有没有天理！弱小是罪，弱小是罪啊！

    两人看见黄石，眼精光一闪，却面色不改的道“经过我们调查，这事情确实同方家低级镇没有多大关系，既然如此，我们去灵狼级镇了。老二，我们走。”

    两人收起黄石，便离开了方家，好像他们这次来的目的不是为了问货物，而是为了黄石一般。

    方宇直到两人离开，这才一巴掌将桌椅拍碎，咬牙切齿道“畜生！每次来我方家都想得到好处，不给你足够的好处，一直来我方家查查查！你们两个畜生怎么不去死！”

    两人离开方家后，其一人笑着道“哥，这次方宇出手还挺大方，没有白来。”

    “是啊，不过可惜，这估计是我们最后一次来方家了。灵狼镇镇长传来消息，说他抓获了铁牙魔狼，等候我们过去盘问。”

    “这铁牙魔狼躲了这么久，总算被抓住了，这事情处理了，我们也好交差。”

    在雇佣公会看来，货物八层都是被失踪了的铁牙魔狼运走了，以雇佣工会的手段，自然能查出当日抢劫的人是铁牙魔狼的手下。

    “走吧，去灵狼镇。”

    五日后，两人来到了灵狼镇。

    灵狼镇是级镇，但面对雇佣工会下来的人，还是非常客气，这两人可不是分会的人，而是总会的人。修为或许没他高，但地位却他高多了。

    “两位大人，我恭候多时了。”

    灵狼镇长同样相当恭敬。

    “嗯，你没有骗我们吧，是不是真的抓到了铁牙魔狼？”

    “当然，这事情我怎么敢撒谎，两位大人随我来，铁牙魔狼被关押在密室，有两位大人亲自审问，我想他不敢对雇佣公会撒谎。”

    “嗯，带我们去吧。”

    很快，两人去到一间阴暗潮湿的密室，铁牙魔狼被绑在一根柱子！

    “你是铁牙魔狼？说，货物在哪里。”

    铁牙魔锤全身是伤，明显受过折磨，早已不复昔日的武勇。

    他抬起头，虚弱的看了两位大人一眼，身体微微一颤。

    这两人都是来自雇佣工会的啊。

    “我没有得到货物。”

    铁牙魔狼的声音有些虚弱。

    “哼，死到临头还敢狡辩，当日是你的手下打劫了黑石佣兵团，别说你不知情。”两位大人脸色一冷。

    “我真的没有得到货物，不知道货物在哪里。”

    “冥顽不灵！”

    两人一声冷哼，其一人托起铁牙魔狼的胳膊，狠狠一拧！

    咔擦一声闷响，铁牙魔狼的胳膊已然扭曲。

    铁牙魔狼疼得全身冷汗，连忙解释“两位大人，听我解释，听我解释！当日，我的确带领手下拦劫了黑石佣兵团，但我们并没有得到货物。”

    “没得到货物，你什么意思？”

    “是一位少年，黑石佣兵团出现了一位少年，是他斩杀了我的手下，我畏惧他的实力，早早逃跑了。”

    铁牙魔狼说出了实话。

    “一位少年？多大？”

    “看去不过二十岁。”铁牙魔狼不敢有丝毫隐瞒。

    “胡扯！一位二十岁的少年，能是你的对手？”两人脸色都不好看。

    “两位大人，这事情千真万确，我绝对没有撒谎。如果货物真在我这里，我早将货物交出来了，给我一百个胆子，我也不敢碰雇佣公会的东西啊。”铁牙魔狼那个委屈啊，这人要是倒霉起来，喝白开水都能呛着，这事情他是受害者啊！

    “大哥，可能货物真不在他那里。铁牙魔狼，既然你说是一位少年打跑了你们，这么说，货物很可能被那少年最终运走了，你可记得那少年的模样？”

    “记得，那少年长得眉清目秀，而且他的胸口绣着一头金龙，那金龙应该是他的图腾。”

    一直没有说话的灵狼镇长眼忽然射出一道精光“五爪金龙？”

    两位大人看向灵狼镇长，道“你知道这个图腾？”

    灵狼镇长点了点头“实不相瞒，两天前，我看过这个图腾。方家镇给我送来一个建镇申请，那个申请建镇的部落，正是用一头五爪金龙作为图腾。”

    “什么，有这回事？是哪个部落。”

    “好像叫龙家部落，镇长刚满十七岁，当初这申请交给我时，我特意留意了一下镇长资料，毕竟，十七岁的镇长，这简直为所未闻。如果铁牙魔狼没有说谎，他口的少年，八层是龙家部落的奠长龙天。”

    “那还等什么，随我去龙家部落！一个部落敢动我雇佣公会的东西，这是自取灭亡。”

    “两位大人，这铁牙魔狼怎么处置。”

    “一起带，才好确定两位少年是不是同一个人。”

    ……

    龙家大宅院。

    龙天依旧在后院练习阵法，他早沉寂在阵法世界之。

    他的身边，一道道玄级高阶幻阵、困阵、杀阵以及障眼阵法星罗棋布，彼此重合。这完全是他下意识布置而出的，他周围的空间由于阵法的原因，都变得虚无缥缈起来。

    一枚枚阵旗被龙天插在地，所有阵法同时启动，龙天消失在原地，像是忽然飞升。

    这一次，龙天没有站在阵法的盲点，而是深处所有阵法的心，仍由困阵困他，杀阵杀他，幻阵迷幻他！他在用身体感受阵法的威力，既然他无所轻易顿悟，他努力寻找自己阵法的缺陷，如果找到缺陷，将缺陷弥补，或许他对阵法的理解会更一层楼。

    ...

    