
﻿    那是一片金色的光芒，像是由一尊尊佛形成的淡金色光韵。?火然文???  ???．?

    这是灭魔的执念。

    石碑似乎有自己的思维，它选择出手禁锢了这一抹拥有绝世杀机的执念。

    灭魔佛徒要灭魔，谁挡谁死！

    执念被禁锢，龙天的瞳孔快恢复清明！他的意识在逐渐恢复。

    当完全恢复后，他的意识出现在识海。

    还来不及弄清楚怎么回事，识海的五爪金龙幻影开始缩小，随后凝聚成为极小的一滴龙血，滴在了龙天的额头！

    很明显，龙天再一次得到了龙血！

    “额啊！”

    那一瞬间，龙天的身体与神魂如同有万千蚂蚁在吞噬，全身下没有一处不难受！

    同时，他身的气息在疯狂增长，一股滔天战意在他身凝聚，化作一道金光，破开云层，直冲天际！

    龙血的改造进行了半个小时。

    半个小时后，身体的疼痛消散，取而代之的是一股狂暴的力量！

    同时，龙天的修为在没有服用小河晶的情况下，提升到了第九重，甚至连他受伤的根基都恢复了不少。

    龙血，是这么逆天！

    “龙天，你没事吧？”

    这半个小时，凤凝月一直提心挑担，见龙天安静下来，才开口询问。

    龙天咧嘴一笑“你说呢？”

    龙天现在的心情非常好，他一直渴望再次得到的龙血，居然在这种情况下被他得到了。而且，这时机刚刚好，如今修为提升到第九重，他面对方家镇长，只要对方的修为不是人境第二重，他能将之斩杀！

    同时，龙天有一种感觉，他的**力量已经越了修为。

    龙血虽然将他的修为提升了一重，却无法让他进入下一个大境界，但**不同，只要得到龙血改善，他的**会增强。

    他感觉他的每一寸肌肉如同一头头潜伏的蛟龙，只要他一力，这些蛟龙会破体而出，爆出强大的力量！

    这一刻，龙天有些迫不及待的想要通过战斗来证明他究竟有多强！

    “龙天，你吓死我了！你这个坏蛋。”

    凤凝月见龙天没事，扑进了龙天的怀里。

    龙天拍了拍凤凝月的背，道“放心吧，我曾经说过祸害遗千年，我是个祸害，怎么能随随便便死。”

    凤凝月嗤笑道“你有祸害过人吗？”

    “你这是讽刺我还是嘲笑我？好汉不提当年勇，当年我祸害的人多着去了，这不，现在我开始祸害你了。”

    “呸，谁要你祸害，没正经。”凤凝月将龙天抱得紧紧的，胸部的柔软让龙天全身舒畅，“对了，刚才到底怎么回事？你这个坏蛋让我担心死了。”

    “刚才？好像这自称灭魔的佛徒在抹灭我的意志，或者说让我成为下一个灭魔。好在我龙天不是浪得虚名的，反而因祸得福。”

    “对了，刚才你的气息，好像是狂人境第九重？”凤凝月又问。

    “嗯，的确提升到第九重了。”龙天嘿嘿一笑。

    “龙天，你到底是不是人类啊，这样都能提升修为？”

    凤凝月觉得太不可思议了，难道修为的提升如此简单？

    “凝月，你以前不是问过我，我得到的兽魂是什么吗？现在我们已经这么亲密了，我老实告诉你吧，我体内有龙血，我得到的是龙魂！”

    “果然是龙魂。”

    凤凝月没有想象的震惊，其实，她早猜到龙天得到过龙血，获得了龙魂。

    “你不惊讶？”

    凤凝月的淡然让龙天有些意外。

    “惊讶，但不至于惊讶的跳起来吧，不过龙天，大6很大，得到龙血，获得龙魂的人可不止你一个。”

    “你的意思是？还有其它得到龙血的兽修？”这次换龙天惊讶了。

    “嗯。”凤凝月的神色有些不自然，良久才道，“其实，那个人，也得到过龙血……”

    “什么！”龙天原本还以为他是大6唯一得到龙血的人，但现在看来，他实在太自大了！那个人居然也是一位得到龙血的兽修，怪不得凤凝月不看好他！

    咬了咬牙，龙天的瞳孔依旧坚定，道，“算这样，他也无法将你从我身边抢走！总有一天，我会打败他！”

    “嗯，我相信你。”

    凤凝月这句话不是安慰，同龙天在一起这么久，龙天身生的不可思议的事情太多了，好像还真没有什么事情他做不到。

    龙天在她眼里，是一头潜伏的巨龙，总有一天，他会一鸣惊人，一飞冲天。

    “凝月，你让开一点，我打开棺材看看。”龙天不想继续这个话题，现在说什么都没有用，他必须拿出实际行动，做给凤凝月看。

    “嗯，小心。”凤凝月点了点头，退了出去。

    龙天这才打开了棺材，却现棺材里面什么都没有，连尸骨都不存在。

    不过，棺材旁边却有一行字迹。

    这字迹年代颇为久远，但龙天还是大致明白了面的意思。

    “我佛慈悲。我灭魔一生灭魔族，封魔刀，却在最后关头被魔气缠身，渗透入我全身心脉，为了不成魔，我自毁骨肉，以魔气为引，以血肉为佛，以佛骨为材料，打造封魔剑鞘，他日一旦魔刀破开封印，封魔剑鞘必定再次封魔！魔不灭，我不死！魔不灭，我不死！”

    这些字迹同样有灭魔的执念，特别是最后的两句话！

    灭魔佛徒，一生偏执，虽然斩杀魔族无数人，却不知道，他自己也成魔了。

    “居然什么都没有给我留！我干！”

    龙天有些无语，他原本还以为会有什么遇，却一无所获，如果不是龙血生悸动，他已经死了。

    “呜……”

    骂声刚落，若隐若无的号角声突兀传来。

    龙天眼射出一道精光，咧嘴一笑，道“终于要打通通道了吗？凝月，我们走吧。”

    这号角正是准备战斗的号角声。

    ……

    当龙天和凤凝月回到部落门口时，整条通道已经被方家人清理得七七八八，不过半个小时，方家人能杀进来！

    “奠长，我们该怎么做？”

    龙家人虽然不怕死，却都有些紧张，对方是方家低级镇的人啊！

    镇对于部落来说，绝对是高高在，不容忤逆的存在！

    龙天看着身后的龙家人，淡淡一笑，道“你们什么都不需要做，只需要睁大眼睛看，看你们的奠长是如何力挽狂澜，拯救这一次危机的！”

    说话间，一股滔天战意从龙天身涌现而出，犹如汪洋大海，无边无际。

    “这……奠长好像有些不同了，他似乎恢复自信了！”

    龙家人现了龙天的转变，两天前，龙天还对这场战斗没有多少信心，但这一刻的龙天，自信心十足，以前那个能创造迹的奠长回来了！

    “奠长，我们真的只需要看吗？”

    一位龙家人开口询问。

    龙天依旧在笑，道“难道你还想找一壶酒，边看边喝？”

    “啊？这样也可以？”

    “当然可以，但别忘了为我喝彩！”

    龙天哈哈大笑，随后独自一人去到通道口。

    他站在那里，犹如一尊门神，一夫当关万夫莫开！

    他站在那里，犹如一尊不倒战神，气势雄浑！

    他是龙家的天！

    他不倒，天不塌！

    “这……奠长提议我们一边看一边喝酒？我们该怎么做？”

    “六爷既然这么说了，还不快去准备酒。”

    “那万一奠长他不是对方的对手……”

    “滚你大爷的万一，六爷说什么是什么！我们在看，龙图腾也在看！六爷肯定不会让我们失望，也不会让龙图腾失望，让我们提前把酒庆贺！”

    通道口，龙天回头看了一眼高高飘扬的龙图腾，嘴角咧开一抹嗜血的笑容。

    “大家，看着吧，我不会让你们失望的，龙图腾，我要你永不下落！”

    ……

    方家半兽人依旧在清理通道，半个小时后，通道完全被清理，方家人犹如一条长蛇，快朝龙家部落冲来。

    “杀！”

    方家人只说了一个字！这个字狠戾低沉，现在只有这个字能释放他们期待了两天的屠杀！

    这些敢挑衅方家权威的人，必须死！

    “终于来了吗？”

    龙天站在通道口，腰杆笔直，站如松！

    一团白色火焰出现在他的手心，他像是火焰君王，从容而随意。

    相于龙天的随意，龙家人却非常紧张，方家人的气势太吓人了，那黑压压的一片人头，像是一条黑色长蛇，从远方千米处一直蔓延到通道口！

    他们的气势将半天天空染成黑色，颇有黑云压城城欲摧的气势！

    龙天虽然让龙家人看着行，但他们心里都在怀疑，面对如此多的人？奠长能胜利吗？算龙天有三头六臂，一个人也打不过这么多人啊，这些人一人一泡尿能将龙天淹死！

    在龙家人紧张的氛围，龙天的声音突兀传来。

    “擅闯我龙家者，死！”

    死，死，死！

    龙天的声音不停在山涧回荡。

    他的声音没有丝毫情绪波动，像是在述说一件非常寻常的事情。

    “挡我方家路者，杀，杀，杀！”

    方家人同样不示弱，五千人一同大吼，声音雄浑，直冲天际。

    五千人一同奔跑，大地摇晃！

    ...

    