
﻿    ，！

    此时的龙天已经回到洞穴，．

    在服用了第五十八枚三阶兽丹后，他的修为抵达了巅峰。

    随后他便开始巩固修为。

    同他的预料的一样，这次巩固修为花费了足足两天时间，第三天，他才将修为彻底巩固，在服用了整整一百枚小河晶后，龙天顺利晋级狂人第三重！

    那种全身充满力量的感觉让他忍不住发出一声嘶吼。

    “这样疯狂提升修为的感觉真爽，好看的:！继续寻找野兽吧。”

    嘶吼罢，他带着追月再次出了洞穴，他这次出来的目的就是为了快速提升修为，他的资源只要足够，他的修为就不会有瓶颈！

    “追月，寻找四阶野兽！”

    “好的，主人。”

    一人一豹显得非常轻松，别说是遇到四阶野兽，哪怕是越到五阶野兽龙天能轻松击杀，只要不突然遇到七阶甚至八阶野兽，龙天根本不会有丝毫危险。

    “主人，好像有人跟着我们。”

    龙天在斩杀了十头四阶野兽后，追月的声音忽然传来。

    “的确有人。”

    龙天一心猎杀野兽，还真没察觉到有谁跟踪他，被追月这样一说，他才发现他的确被跟踪了。

    跟踪他的人是一位中年男子，身穿黑衣，胸口没有图腾，似乎是散休。

    “别躲藏了，出来吧，为何一直跟着我，不给我一个合理的解释，今天你就别离开了。”

    龙天不认为对方跟着他，是什么好事情，如果对方解释不合理，他不介意顺手杀掉对方。

    男子被龙天发现，淡淡一笑，不在躲藏，现出身形后，笑道：“小子，你挺猛啊，前些日子一个人猎杀三阶野兽，现在更是一个人开始猎杀四阶野兽，四阶野兽也不能从你手中走过一招。”

    “你一直都在注意我？我明白了，你是对我乾坤袋里的兽丹感兴趣？”

    龙天不是嫩头青，很快便想到了对方跟踪他的理由。

    “你小子不笨，识时务的话就将乾坤袋交出来，到时候还能饶你一命。”中年男子邪邪一笑，这才道，“不然，嘿嘿，你懂的。”

    龙天看了一眼中年，不知道这中年哪里来的自信，好像对方的修为也不过狂人境第三重吧？

    “你认为你能从我手中抢走东西？”

    中年男子大笑：“你能如此轻松猎杀四阶野兽，说明我不是你的对手，但你小子终究还是嫩了点，我早就通知我黑心猎兽团的老大，他正带人过来，应该马上就到了，我这是专门同你拖延时间你小子都不知道，真是个菜鸟。”

    猎兽团龙天知道，这是一种专门以猎杀野兽为生的团体，修者想要修炼资源，在没有背景的情况下，只能通过猎杀野兽，然后用野兽兽丹或者皮毛换取相应的资源。久而久之也就形成了猎兽团，当然这些猎兽团中有一些不是猎兽，而是猎人，他们的目标是拥有大量兽丹的人。

    黑心猎兽团就是其中之一。

    “黑熊，干的不错。”

    男子的话刚落，一道粗犷的声音从远方传来。

    闻声看去，大约十人快速朝龙天所在的方向赶来，他们身穿黑色衣衫，同样没有绣任何图腾。

    “老大，你终于来了。”

    黑熊看见老大，这才松了口气，别看他刚才很淡定，如果龙天突然对他动手，他没有多少胜算。

    老大对着黑熊点了点头，这才看向龙天，轻蔑的道：“小鬼，识相的话便将乾坤袋交出来，不然，今日你只能死在这里。不要有侥幸，你只要打听打听我黑心的名号，就知道死在我手中的修者有多少。”

    “黑心老大，同这小子废话那么多干什么，老大你的真实修为是狂人境第七重，要杀这么个小子，易如反掌，好看的:。”

    一位团员开始拍马屁。

    黑心却给了他一耳光：“干！我说了很多次，不要在外人面前暴露我的真实修为。”

    这名团员很是委屈：“老大，我是觉得反正这小子都是死路一条……”

    啪。

    这人的话还没有说完，黑心又是一巴掌打下：“我说过小心驶得万年船，这小子现在还没有死。”

    “是，老大，我以后一定谨记。”这名团员不敢再出声。

    黑心猎兽团一直在狂暴森林里寻找猎物而没有被灭，就是因为黑心非常谨慎，他表现出来的修为不过是狂人境第五重，这修为虽然已经算高手，但实际上他的真实修为是狂人境第七重！第七重和第五重之间有着绝对的鸿沟。

    所有知道黑心真实修为的人，都必须死，包括眼前的龙天。

    “小子，不好意思，原本还想给你一个保命的机会，但现在迟了，既然你知道了我的真实修为，只有一死才能够不泄露这个秘密。”

    黑心眼中释放出阵阵凶光，这是经常杀人所致。

    龙天没有理会黑心的话，从黑心猎兽团到来的那一刻，他就在刻画玄级初阶幻阵，这话说间的功夫，幻阵已经刻画完成，幻阵的范围不大，只有方圆十米范围，但这足够了。

    龙天扔出一面阵旗，启动幻阵，踏着灵动身法，转身就跑！

    对方是狂人境第七重的修为，这足以让他畏惧，他第三重的修为想要杀对方，难于上青天，擒龙手也不行！

    “哪里跑！”

    黑心见龙天要逃跑，冷笑一声，立马追了上去。

    团员们同时跟上，到嘴的鸭子怎么能让他飞了。

    只是眨眼间，黑心雇佣团的团员便进入了龙天布下的幻阵。

    “怎么回事？怎么忽然起雾了？”

    “什么都看不见了。”

    “这是幻阵，看我破开！”

    黑心一声低吼，全身灵气蜂拥而出，玄级初阶幻阵瞬间被撕裂，而龙天跑得已经只剩下一个影子。

    “小鬼，今日让你跑了，我就不是黑心！”

    黑心冷笑一声，立马追了上去，龙天虽然有身法武技，但对方的修为远高于他，就算只展露狂人境第五重的实力，也足以追上龙天。

    “我干！有没有必要这么拼命？时运不济，时运不济啊。”

    看着离自己越来越近的黑心，龙天有些欲哭无泪，他终于见识到什么是修者，这才是真正的修者，这就是修者的世界！

    有修者的地方，就有厮杀。

    “小鬼，没用的，你根本逃不掉。”

    黑心的大吼声越来越近，龙天根本不敢回头，只能一个劲的奔跑，他多希望现在有一张玄级高等的神行符，可惜，符篆并不容易得到。他身上还有一张滑翔符和一张避水符，可惜这一刻他都用不上，好看的:。

    龙天有些想哭，他不过是想猎杀野兽得到足够的资源而已，有必要这么困难吗？

    “黑心猎兽团，老子记住你了，今天杀不死我，就等着团灭吧！”

    龙天一直往森林里奔跑，哪里人多他去哪里，很快，便吸引了不少人的注意。

    “快看，有人在逃命，似乎在被人追杀。”

    “咦，那是黑心猎兽团的黑心，这小子必死无疑啊，黑心可是狂人境第五重的高手。”

    这些修者没有人帮助龙天，这种事情在狂暴森林里太常见了，今天不是他们追杀别人，明天就是别人杀他们。

    所有人都认为龙天会死，没有人看好他。

    “这位兄台，帮个忙，请问周围哪里有悬崖？”

    一位修者刚说完龙天必死，龙天的声音忽然传来，吓了他一跳。

    龙天不是听见了对方的话，而是刚好路过这位修者。

    修者下意识的开口道：“西北方，一直走，大约千米就是悬崖，难道你要自杀。”

    龙天得到回复，头也没有回，大喊道：“谢谢了。”

    声音还在飘荡，他已经跑远。

    面对黑心的追杀，龙天万般无赖的情况下，只能选择跳崖。

    黑心见龙天逃跑的方向居然是悬崖，脸色微微一变，在他思考要不要暴露真实修为，只要他现在加速，绝对能在龙天抵达悬崖的时候拦住他，但这样一来，他的真实修为也会暴露。

    思考了一会，黑心选择稍微提升速度，这些修者也不一定能看出来。

    “靠，速度增加了！”

    龙天同黑心的距离越来越近，两人相隔只有不到十米。

    黑心全身的灵气已经开始凝聚，隔空一拳击向龙天。

    龙天后背没有长眼睛，根本躲无可躲，但生死危机还是让他第一时间进行兽修变身。

    在这种时候，龙天才使用出了全力！

    轰！

    黑心的随手一击相当强悍，龙天的身体重重抛飞，尽管变身成为半兽人，他也受了不轻的伤，但让他欣慰的是，由于黑心的攻击，他同黑心的距离再次拉开了一点。

    服下一株两株玄级初等灵药，恢复体内伤势，龙天二话不说，继续逃跑。

    终于，在黑心离他只有三米距离的时候，一处悬崖出现在他的视线之中。

    “滑翔符，我的性命就交给你了，追月，抱着我。”

    追月扑在龙天的后背，龙天将滑翔符贴在身上，没有丝毫犹豫，在黑心一把抓向他的胳膊前，跳下了悬崖。

    “黑心，你龙大爷记住你了，我若不死，必定是你的噩梦！”

    龙天的嘶吼声在四周回荡，他的身影快速下落。

    ...

    ！

    