
﻿    龙天盯着张欣那略微漂亮的脸蛋，良久叹了口气，道“我知道你心对我有憎恨，我这能理解。?  ?火然文????．我承认，我以前的确对你有些不信任，但从今天开始，你是我龙家人，另外，我会想办法将你的经脉恢复，让你重新成为修者。”

    “什么？你有办法让我重新修炼？”

    张欣原本还很平淡，但龙天的话让她身体不由自主的颤抖起来。

    对于修者来说，最残忍的事情是修为被废掉！

    “嗯，你的经脉伤得不重，如果我能找到梦罗兰，能修复你的经脉。”

    “梦罗兰。”张欣眼释放出炙热的光芒，没有什么能恢复经脉更加诱人，“你真的能得到？”

    “龙家如果还是部落，我想得到梦罗兰或许还挺麻烦，但我龙家即将不是部落，而是低级镇。待会我会让人给你量身体，从今天开始你是龙家人，能穿绣有五爪金龙的衣服，等你经脉恢复，可以随龙家人一起修炼，一起晋级。”

    声音还在飘荡，龙天已经转身离开。

    这之后，龙天在龙家呆了两天，这两天，他同样在练习阵法，不求晋级，只求对阵法的领悟越来越高，越来越深。

    两天后，建镇的申请终于下来了，龙家部落通过了建镇申请！

    那一刻，整个龙家部落都沸腾了。

    因为从这一刻开始，龙天已经算是低级镇！

    除此之外，龙天还得到了一个好消息，这消息是方家镇长方宇传来的，他说他弄到了一株梦罗兰，正派遣手下送过来。

    这消息龙家通过建镇申请还要让龙天兴奋，他找寻了许久的梦罗兰，今天终于找到了，这样一来，凤凝月的伤势在现有的基础，至少恢复两层。

    龙天原本想离开龙家，却因为梦罗兰，而选择在多逗留几天。

    两天后，方家送来的梦罗兰终于到了。

    龙天第一时间去到凤凝月的房间。

    “要走了吗？”

    凤凝月轻声开口。

    “嗯，要走了，不过在走之前，我要送你一件礼物？”龙天嘿嘿一笑。

    “礼物？”凤凝月一愣。

    “是这个……”一株模样怪的草药出现在龙天手。

    “这是……梦罗兰，你找到了梦罗兰？”

    “嗯，服下它吧，这样一来你的伤势至少能恢复两层，小人草和千年青木心，我也会努力寻找的。”

    龙天已经找到了梦罗兰，找到小人草和千年青木心已经不再那么遥遥不可及。

    凤凝月看着梦罗兰，微微叹了口气，却还是一口将梦罗兰吃下了肚子。

    那一瞬间，她的身体释放出淡淡蓝色光芒，这蓝色光芒，是一股微弱的生命之力，梦罗兰之所以能修复经脉，是因为它蕴含微弱的生命之力。

    龙天能清楚感觉到，凤凝月的气息随着时间流逝越来越强，她变得越加神圣而不可侵犯。

    “怎么样？伤势恢复了多少？”

    “算这些日子恢复的，应该有两层吧？”

    “才两层？那相当于什么修为？”龙天有些失望。

    “两层，不少了。具体相当于多少我不确定，但应该你高一点点吧。”

    龙天张大了嘴巴，两层修为龙天要强？那恢复十层修为，凤凝月的真实修为岂不是进入了下一个大境界？

    “凝月，你到底是什么修为？”龙天弱弱的问了一句。

    “暂时保密，加油吧，你已经离全盛时期的我不远了。”

    龙天嘿嘿一笑“总有一天我会过你，还有那个人。对了，现在你伤势恢复，要不要同我一起出去？”

    凤凝月思考了一下，最终摇了摇头“龙天，我很想和你一起，可是，几天前的事情让我明白，龙家必须有人坐镇，你不在龙家的时候，我必须扛起守护龙家人的大旗，直到你归来。”

    “凝月……”龙天微微一愣，没想到凤凝月想得这么周全，“遇到你是我这辈子最幸运的事情。”

    “遇到你，也是我这辈子最幸运的事情。时间不早了，出去寻找属于你的一片天吧，我建议你去高级镇，据我所知，只有高级镇的秘界才生活着灵级野兽。”

    “高级镇有秘界？”龙天微微一惊。

    凤凝月淡淡一笑“每个高级镇都有秘界，知道为什么人境想要提升修为不容易吗？因为高级镇将资源都掌控在自己手。”

    “那好，我先去高级镇看看，看来得去一趟灵狼镇，灵狼镇长肯定有去高级镇的地图。事不宜迟，我这出。”

    同凤凝月道别之后，龙天便离开了龙家低级镇。

    “龙家镇，不知道我再回来的时候，你会变成什么模样。”

    龙天最后回头看了一眼龙家镇和高高飘扬的龙图腾，这才转身离开。

    他再次踏征途！

    他估计，这次征途会以往每次都要长。

    “主人，主人，我饿了。”

    刚刚离开龙家部落，红菱的声音出现在他脑海。

    “饿了？昨日才给你喝了血，你不是说喝一次血，至少能保证你三四天不饿吗？”

    红菱委屈的声音传来“我也不知道，是觉得很饿很饿，红菱都快饿死了。”

    “真拿你没办法，我这放你出来。”

    意念一动，红菱被龙天从降魔经里放了出来，妖娆的面孔，婀娜的身体以及那一头红，无一不吸引人眼球。

    “主人，我要喝血！”

    一出来，红菱便可怜兮兮的看着龙天，用舌头舔了舔嘴唇，那模样像是欲求不满似的。

    龙天害怕自己意志力不坚定，连忙伸出胳膊“吸吧吸吧，别吸太多。”

    “主人真好！”

    红菱张着小嘴巴，两枚虎牙朝龙天手臂一咬。

    吸了鲜血之后，红菱精神了许多，蹦蹦跳跳的道“主人，别将红菱收进降魔经，正好主人缺个伴，红菱陪你一起吧。”

    龙天想了想，最后点了点头“那你跟我一起路吧，记住，收敛好你的气息。”

    “恩恩，我已经能将气息收放自如了，不会给主人添麻烦的。”

    红菱是灵尸，天生代表邪恶，她的气息一般人不能承受。

    “那跟我一起走吧，去梦家部落。”

    龙天要去灵狼镇，必须经过梦家部落，在那里他能搭乘佣兵团的马车，会为他节省不少感悟阵法的时间。

    以龙天现在的度，去梦家部落只需要一天不到的时间，一天后，龙天搭乘着马车，随同红菱一起前往灵狼级镇。

    “主人，我又饿了。”

    马车，红菱疲惫的声音传来，这丫头，刚刚还在马车蹦蹦跳跳，眨眼之间像是泄了气的皮球。

    龙天停止对阵法的感悟，疑惑的看了一眼红菱，道“红菱，你是不是在育？最近食量越来越大了。”

    红菱下意识低头看了看自己的身体，丰乳肥臀“没有长啊，还是同以前一样大。”

    龙天的目光也放在红菱坚挺的胸部“嗯，的确没长。”

    “主人，你吃红菱豆腐！”

    红菱的胸部虽然没有增长，但智商确实增长了不少，很快便现龙天是故意吃她豆腐！

    龙天这才移开目光，道“这些日子你确实太能喝了，我记得没错的话，昨天晚我才让你喝了血，这才几个时辰，你又饿了。”

    “我也不知道，但是饿了嘛。”红菱非常委屈。

    “难道……莫非你要晋级了？”龙天眼忽然射出一道精光。

    红菱这些日子特别容易饿，难道这是即将晋级的征兆？

    传言灵尸晋级同人类不一样，灵尸每提升一个等级，相当于人类提升两三个大境界，这个说法或许有些夸张，但提升一两个大境界还是能够办到的。

    红菱现在相当于狂人境，如果让他晋级，岂不是至少成为人境巅峰的存在？甚至还可能突破人境，进入下一个大境界？

    “主人，我也不知道，我是感觉饿。”红菱看着龙天，大眼睛一眨一眨的。

    龙天思考了一下，最终一咬牙“给你，喝吧！如果你真是要晋级，哪怕让我瘦一圈，也无所谓。”

    雇佣公会虽然暂时不会找龙天麻烦，但始终是一个隐患！如果红菱晋级，那是及时雨！

    而且，红菱变得更强，她造出来的第二代丧尸，同样会变强！甚至也有很大可能晋级到魔尸。

    那是一股非常强大的战斗力！

    “主人，你真好，红菱爱死你了！”

    红菱一把将龙天扑倒，像是女王一般将龙天压在身下。

    “喂，红菱，你是要喝我的血，还是想吃了我！”

    “主人，我不吃了你，我只是想喝你的血！”

    “那将你的大胸部移开，不然我会忍不住吃了你。”

    ……

    有红菱在身边，龙天的旅途的确不那么枯燥，四天后，雇佣团抵达了灵狼镇。

    此时，密室里，灵狼镇长和风雨脸色难看。

    从龙家部落回来后，他们一直在逼迫铁牙魔狼，可铁牙魔狼一直不肯松口。

    “风雨大人，现在怎么办，铁牙魔狼似乎变了一个人。”

    灵狼镇长皱眉开口。

    “你说，他会不会被龙天控制了？不然，算抢走货物的不是龙天，以铁牙魔狼的性格，我们威逼一下，他也会做假证。”

    风雨眼睛一眯“你的意思是，他被龙天控制住了神魂？”

    ...

    