
﻿    “妈的，有埋伏。?????  ???．?”

    团员大惊。

    “大家不要慌，呈防御阵型，保护好物资！”刀疤男子皱眉大喝，从马跳了下来，亲自参与到保护物资。

    两三秒后，巨大的滚石降临了。

    刀疤男子取下背后的大砍刀，刀光飞舞，将滚来的石头切成碎片。

    其他的雇佣团员也两三个一起互相抵抗滚石。

    龙天马车周围的五位团员也跑去保护物资了。

    很明显，他被抛弃了！

    “你大爷的！老子可是给你们了二十枚体魄晶！”龙天有些郁闷，虽然他用不着他们保护，可也不至于直接将他抛弃吧。

    来不及他多想，一块磨盘大的石块滚下。

    龙天赶紧身体一侧，躲了开去。

    滚石太密集了，他刚刚躲开一块，另一块又来了。然则，这种滚石对付强人境还有点用处，对于狂人来说，基本没啥威胁。

    双掌随意一拍，龙天便将两块巨石拍到一边。随后爆裂开来。

    雇佣团所有的注意力都集在了保护物资，倒也没有现龙天这随意的举动。不然肯定会闪瞎狗眼。

    “啊！”

    滚石不断落下，惨叫声开始响起，强人境的修者有些抵挡不住了，开始有人受伤。

    “挡住，挡住，保护好物资！”刀疤男子皱眉大喊。

    龙天摇了摇头，这时候明显是要先保护好人才是之策，毕竟待会儿肯定还有一场硬仗要打。

    如果他们的人因为保护物资而受伤，算物资保住了，在接下来的战斗里恐怕也唯有败亡一途。而他们一旦抵挡不住，物资照样得丢！

    龙天并没有出言提醒，秉着事不关己，高高挂起的原则，在后方看戏。

    谁让他们将他给抛弃的！

    轰隆隆！

    一块巨大的石头滚了下来，眼见要砸货物！

    一个修者忽然一声大吼。

    “变身！”

    这居然是一位兽修，他变身后，人脑变成了猪头，得到的肯定是野猪兽魂。

    这兽修猛然扑了去，挡在了货物之前。

    噗！

    猪头半兽人被滚石砸的鲜血狂喷，眼见是活不成了。他的修为不过是强人境第三重而已。

    “照，照顾好我的妻儿！”猪头半兽人一边吐血，一边说了一句话，然后头一歪死了。

    “胖熊，好样的，以后我们会好好照顾你的妻儿！”刀疤男子大喊道，“大家要向胖熊学习，用生命保护物资！”

    “白痴！”龙天忍不住骂道。

    人都没了，货物还保得住？可惜了一位兽修，想要成为兽修不是那么容易的。

    “啊，誓死守住货物！”

    雇佣团的人狂了，同时仰天大吼。

    在龙天惊愕的眼神，又有三人兽修变身，化作身高两米拥有强大力量的半兽人。

    “我草，一个雇佣团居然有四位兽修！”

    龙天略微震惊，看来随着修为提升，兽修的数量也会增加，不知道大势力，是不是全部都是兽修？如果兽修进行战斗，那会是多么兽血沸腾啊！

    兽魂虽然很得到，但对于大势力来说，却并不难，他们完全能得到无数兽血，然后让势力弟子不停炼化。

    这是大势力的底蕴。

    石块还在降落，终于，滚石在砸死了雇佣团五人，砸伤了十几人之后停了下来。

    “这下好了，终于保住物资了。”虽然被砸的全身是伤，团员们一个个都露出了一丝笑容。

    “咦，这小子竟然没被滚石砸死！”

    猴子想起身后的龙天，估计早已被滚石砸成了肉泥。

    然而让他惊讶的是，龙天竟然屁事没有，像个傻瓜一样的看着他们。

    实际龙天的确是在看傻瓜。

    “运气，运气。”龙天淡淡一笑。

    说话间，前方突然传来一声巨响，一片烟尘，片刻之后，一个手狼牙巨锤的男子从烟尘里走了出来。

    “此路为我开，此树为我栽，要想从此过，留下买路财！”男子笑吟吟的向着众人走了过来。

    看见此人，众人脸色大变。

    “铁牙魔狼！”

    “居然是他！完了，我们凶多吉少了。”

    男子嘴角一咧，哈哈大笑“呀，不错，竟然认得老子。”

    铁牙魔狼，是这条道有名的强盗，不仅本身实力高达狂人境第二重，手底下还有数百盗匪，一般商队雇佣团遇到他们，要么乖乖被抢，要么是被杀光。

    还有些商队遇到铁牙魔狼，干脆直接拿一半的物资交给铁牙魔狼，以求铁牙魔狼放他们一马。

    刀疤男子脸色无难看，没想到第一次运送这等贵重物资，遇到了最难缠的盗匪。

    “长毛，怎么回事！”刀疤男子愤怒的看向长毛与刘涛。

    他们已经探过路，确认安全才路的，没想到还是遭到了盗匪。

    长毛与刘涛相视一眼，忽然从雇佣团跑出，去向铁牙魔狼身边，一脸谄媚。

    “魔狼大爷，您说过的，只要我们不说，让我们加入您的强盗团。”

    其实雇佣团与强盗团的性质有点相像，都是将脑袋别在裤腰带讨生活的。只不过一个是保护，一个是抢劫。

    在刘涛两人看来，加入铁牙魔狼建立的强盗团，他们本身的雇佣团，要有前途多了。

    而且强盗团也雇佣团自由，烧杀抢夺，奸。霪掳掠，这才是男人向往的生活。

    然而，在两人即将靠近铁牙魔狼的时候，两颗人头大小，长满狼牙尖刺的锤子狠狠的砸爆了他们的脑袋。

    “我铁牙魔狼，可不要你这等会背叛主子的狗！”铁牙魔狼擦拭着流星锤的血迹，连看也没看地的两具无头尸体。

    “铁牙魔狼，我愿意交出一半的物资，请你放我们一马。”刀疤男子也知道，铁牙魔狼，是无法抗衡的。

    “不行！”铁牙魔狼摇了摇头，“今天老子很不爽，交出你们全部的物资，否则全部杀光！”

    看到这一幕，龙天不由得有些羡慕。

    “麻辣隔壁的，还是强盗牛叉，烧杀抢夺，奸霪掳掠，又不犯法，简直太爽了。”

    雇佣团心沉重，龙天心情到很轻松。从铁牙魔狼刚刚出手来看，其实力根本不如他，他兽修变身后，能将之屠灭。

    “铁牙魔狼，你不要太过分，你以为凭你一个人，想拿下我们整个雇佣团！”

    铁牙魔狼笑了“那再加他们呢？小的们，出来！”

    “吼！”

    下一刻，大吼冲天，无数盗匪从两旁涌现出来。

    密密麻麻，起码有四五十个！

    论单个实力，或许这些普通盗匪不雇佣团的团员，但人家人多。还有一个实力强大的铁牙魔狼！雇佣团，危已！

    刀疤男子一脸悲戚，估计这次他们雇佣团在劫难逃了。

    “好，我愿意交出全部的物资..。”刀疤男子脸露出一抹绝望之色。

    不交出物资，他们整个雇佣团都会灭亡。但交出去，等待他们的是什么，他们非常清楚。

    这批物资的重要性，估计他们接下来的半生，都要在还债度过了。

    “团长，不能交，我们宁愿战死，也不愿意一辈子成为别人的奴隶！”

    许多团员都叫了起来。

    “你快跑吧，他们只是针对我雇佣团，不会为难你的。”这时候龙天旁边的一个女修者对着龙天低声道。

    这女子也是一位兽修，这一路负责龙天饮食的是她。

    “啊？万一他们把我杀了怎么办？”龙天做惊恐状，实际他是想要再看看热闹，万一他能浑水摸鱼呢？这批货物他其实也非常眼红。

    “你放心，你从后边跑，我们在前面帮你挡着。”

    “张欣，你在干什么？”刀疤男子听到女团员的话，顿时大怒。

    “团长，我们收了人家的体魄晶，现在无法保护他，至少也要给人家一个逃跑的机会吧？”张欣倔强的开口。

    “猴子，给我看好她，不能让她一个人坏了我们的大事！”刀疤男子声音冰冷。

    “好。”

    猴子将张欣死死拉住。

    张欣的举动，让龙天心一暖。这个雇佣团还是有好人的。

    铁牙魔狼，最多狂人境第二重，其他的几十个小喽，最强的也狂人境第一重，大部分是强人境五六重。若真战斗起来，虽然有些麻烦，但龙天一个人可以将其全歼。

    此时，铁牙魔狼目光扫视过雇佣团里的五位女团员，邪笑道“放了你们也可以，但必须将你们的女人留下！”

    为什么雇佣团里男人多女人少？是因为一般强盗抢劫了财务，还会连女人一起抢掉！所以一般女修者是不会加入雇佣团的，除非是被生活所迫。

    铁牙魔狼的话让许多团员愤怒不已，他们本来不想交出货物，此时铁牙魔狼竟然还要他们交出女团员，简直欺人太甚！

    “团长，跟他们拼了吧！”

    “妈的，大不了一死！二十年后，又是一条好汉！”

    刀疤男子眉头紧紧皱起，像是在沉思，良久，牙齿一咬，一挥手大刀，大吼道“好！同他们拼了！我黑石雇佣团，没有一个孬种！”

    铁牙魔狼怪笑道“桀桀，既然如此，兄弟们好久没吃人肉了，正好宰了你们大吃一顿，弟兄们，给我杀！一个不留！”

    第一更到。

    ...

    