
﻿    “凝月，你耍混的样子，真美。  ???．??”龙天不由自主的赞叹道。与那个仙女般的凤凝月相，他更喜欢这个样子的凤凝月。因为或许这才是凤凝月的真正本心。撕去公主伪装之后的本心！

    毫无疑问，一个女人最美的时候，是她最真的时候。

    “你的意思，是以前的我不美了？”凤凝月佯装生气的崛起了嘴。

    “美，你什么时候都美。”

    “好了，还是想想怎么处理它们把。”凤凝月表现的很淡然，可实际，她的心里已经掀起了惊涛骇浪。

    她是一个相信命数的人，但与龙天相识的这段日子里。龙天总是在不断的打破所谓的命数，然后创造出一个个让人不可思议的迹！

    龙天的飞成长暂且不提。龙天的运气，可以说也好到了极点，这一次明明是生死危机，龙天竟然不知不觉的得到了远古经降魔经，在生死关头救了他一命！

    如果说这都不算运气，那什么叫运气？

    或许，这是所谓的命数！

    龙天是一个被天眷顾的人，虽然会给他无数磨难，但却总会让他化险为夷，并且收获颇丰！

    龙天潜龙升天的命数已经决定，无人可以改变，无人可以阻挡！

    “只要你放了我，我甘愿做你的奴仆。”女尸可怜巴巴的看着龙天。

    龙天心大动，他们龙家部落现在是在蓬勃展，但强者却出的欠缺。不算受伤的凤凝月，几乎只有他一个人有战斗力，如果这只女尸，以及她所控制的灵尸全部都归属与他，那将会是何其恐怖的一股战斗力！

    最重要的是，灵尸还可以制造灵尸！

    他已经可以想到他身后跟着一个灵尸军团耀武扬威的样子了。

    有一只万人灵尸军团，估计算是部落，哪怕是面对方家低级镇，他都不会有丝毫畏惧。

    “好，只要你答应我，我放过你！”龙天收回了降魔经。

    降魔经啪的一声合，漫天金光也消失不见。

    “不要相信她！”凤凝月没想到龙天这样相信了灵尸的话。

    可是一切已经晚了，灵尸刚刚脱离降魔经的压制，便是一个瞬间移动消失不见。

    “灵尸的话，不可信。”凤凝月叹了口气。

    龙天脸带着一抹笑容“她跑不掉的！”

    说完，已经变为普通书籍的降魔经再次金光大盛，旋即便是冲天而起。

    一分钟过后，降魔经拘禁着女尸再度回到了龙天面前。

    “降魔经可以拘禁邪物，只要在它方圆十里之内，任何邪物都无法逃脱它的镇压！”龙天笑道。

    “乖乖的让降魔经收取灵魂印记，否则直接将你湮灭！”龙天声音一冷。

    降魔经已经认他为主，是与他心意相通的，龙天猜测这等远古经，多半已经有了灵智。他尝试着与降魔经沟通，果然收到效。降魔经之灵，已经将使用它的方法全部告诉了龙天！

    不过现在降魔经还没完全认龙天为主，毕竟这是石碑的功劳，或许龙天用此经书镇压万千邪魔后，才会真正的得到降魔经的认可。否则只要别人夺去降魔经，没了石碑的镇压，别人也可以使用降魔经。

    降魔经之所以可以操控邪魔，是因为它可以收取邪魔的灵魂印记。收取了邪魔灵魂印记，相当于是将其变为奴仆，若有任何反抗，一个心念，可以让其灰飞烟灭！

    “不要，不要奴役我，我以后都听你的好么……”不管是好的坏的，心地邪恶的，内心善良的人，没有人会想要被奴役。女尸像是一个可怜的小女孩，哀求着龙天。

    “少废话，要么灰飞烟灭，要么交出灵魂印记！”龙天刚刚是故意放她走的，才刚刚脱离控制，女尸想瞬间移动逃走，龙天要是再相信女尸，他是傻子二百五了。

    似乎为了印证自己的话，金色光雨再次从降魔经洒落下来。

    “啊！我答应你，我答应你！”女尸被光雨烧的惨嚎不已，终于妥协了下来。

    降魔经可以镇压死邪魔，但想要操控邪魔，必须要邪魔主动献出灵魂印记才行。

    女尸缓缓的闭了眼睛，一道异的能量从她身体里飞了出来，融入了金色的古书之。能量融入古书之后，古书对其的压制消失了。

    古书飞回龙天手，再度翻开，只见古书内部已经不再无字，而是密密麻麻写了无数名字。最后一个名字，赫然是丧尸红菱！

    龙天惊异的看着降魔经的变化，这些降魔经的名字，应该是被降魔经收取了灵魂印记的邪魔了！

    如果真是这样……

    龙天看着降魔经的名字，呼吸都快要停止了。

    只见面写着，火焰君主离融，深渊魔王霸擎，虚空领主潘多洛，王尸秦宫……

    一个个拉风牛逼的名字，映入龙天眼帘，听名字知道，这些都是降魔经镇压的盖世邪魔！

    如果这些邪魔听从他的号令，那么他现在可以将纳兰城夷为平地！

    然而，遗憾的是，这些邪魔大多已经陨落，唯一还存活的只剩下火焰君主一个了，而且这火焰君主，也已经下落不明，连降魔经也感应不到他在哪里。

    有点小遗憾，但并不影响龙天的大好心情，现在没有邪魔，以后他会亲自镇压！然后组成一个邪魔军团，荡平一切逆反！

    顺我者昌逆我者亡！

    “哈哈哈！”龙天已经可以想象，以后带着一群灵尸妹子扫荡天下的情景。

    “龙天，你在笑什么！”凤凝月的娇呼声将龙天惊醒。

    “额，没什么！”龙天讪讪的摸了摸脑袋。

    “以后红菱跟着我，你不准打她主意！”

    “额……这个……”

    “怎么？你有意见？”

    “完全没有……”龙天擦了擦额头的冷汗。虽然他与凤凝月的关系似乎更近一步了，但怎么还没开始，已经将他管的这么严了。

    说实话，灵尸美貌无双，现在又成了他的奴仆，如果他心里真是一点想法都没有他不是男人了。

    只不过这个念头，还没有萌，已经被凤凝月扼杀在了萌芽状态！

    “这些人你打算怎么办？让他们回张家村？”言归正传，凤凝月又恢复了风轻云淡的表情。

    龙天表情也是有些凝重起来，按照情理来说，他是应该让这些人回张家村，但灵尸是需要鲜血才能生存的，如果让他们回张家村，怎么生活下去？

    如果吸血被人现，很有可能会被当成怪物。而且他们刚刚被转化，嗜血成瘾，很难控制住自己，如果放任回村里，估计会造成更大的麻烦。

    “算了，把它们都收进降魔经吧，带回龙家部落吧”龙天最终决定。

    “也只有如此。”凤凝月点了点头。

    龙天将目光看向红菱，道“红菱，我问你，这些人是你抓住的所有人了吗？”

    红菱可怜兮兮的道“没有，我还留下了两个，以免肚子饿的时候没有鲜血喝。”

    “还有人？在哪里，带我去。”

    红菱领着龙天和凤凝月，去到一处阴暗的洞穴，洞穴里面，躺着两个人，一男一女，男的非常普通，而女的却让人移不开双眼，这女人身材太火爆了，她的衣衫破破烂烂，能模糊看到雪白的嫩肉。

    这女人，不是梦蝶衣是谁！

    这一刻的梦蝶衣，脸色惨白，瞳孔涣散，像是失去了神智，但庆幸的是她还有呼吸。

    见梦蝶衣没死，龙天这才松了口气。

    “红菱，还不快撤去对她的催眠。”

    红菱哦了一声，梦蝶衣的瞳孔这才开始聚焦。

    过了一会，梦蝶衣才清楚过来，而红菱已经被他收进了降魔经。

    “龙天，不，奠长，你们怎么在这里？”

    梦蝶衣感觉脑袋有些晕，这些日子她被当成血库，滋味自然不好受。

    “当然是来救你的，话说，你还是先换一件衣服吧。”

    梦蝶衣的衣衫破破烂烂，胸口的丰满像是要跳出来了一般，换做平时，龙天肯定不会出言提醒，但此时身边跟着凤凝月，他只有虚伪的当一次正人君子。

    “啊！”

    梦蝶衣一声惊呼，连忙遮掩住胸口，换了衣衫后，这才尴尬道，“我们走吧，谢谢你救了我的命。”

    “嗯，走吧。”

    有凤凝月这正牌老大在身边，龙天还是低调少说话的好，免得被凤凝月看出什么端倪。

    “幸好梦蝶衣没死，不然真是暴殄天物，她的处还等着我破呢。”

    龙天心里霪荡的笑着，若是梦蝶衣死了，那才是天妒红颜。

    他觉得如果女人临死前都不能别人体会房事的乐趣，这简直太可怜了。

    回到张家村，龙天将唯一活下来的张家人交给张翰之，便直接赶回龙家村。

    由于有梦蝶衣在旁边，这一路龙天倒是挺乖，并没有同凤凝月打情骂俏。

    当三人回到龙家部落时，已经夕阳西下了。

    “嗯？怎么回事？”

    三人刚刚靠近龙家部落，便被部落口的喧闹声给吸引住，似乎有人在争论。

    “好像出事情了，那些人身的服饰不是龙家部落人，应该是其它部落过来的。”凤凝月轻声开口。

    ...

    