
﻿    “说的不错，从今以后，你灵狼镇，准备好三倍的进贡吧。?火然?文???????．?”

    声音铿锵，荡气回肠！

    众人循声望去，顿时瞪大了眼睛，特别是灵狼镇长，竟然当场石化！

    他从那沟壑的尽头看到了一个人，一个全身散着迷蒙金光，被一条五爪金龙包裹住的人！

    这人，正是龙天！

    擒龙手金龙加身！

    被五爪金龙包裹的龙天，如同真龙天子，威严不可侵犯。

    他全身下找不到一丝的伤害。

    这一刻，灵狼镇长彻底呆住了。暴走飓风，乃是他偶然所得的一门威力极大的灵级等武技，已经无限接近于灵级高等，这门武技他自从学会以来，再加本命兽修的身份和秘术，越重杀人如同吃饭喝水般简单！

    但他做梦都不想到，他自以为傲的杀手锏，居然在对方身没有留下一丝伤痕。

    这他妈还是人类么？算是猛兽，也没有这么夸张的身体吧？

    相于灵狼镇长的惊讶，龙家人却火爆了！

    “奠长，我知道你没死，你是我们心永不倒塌的天！”

    “奠长，今夜我在家里等你，求灌溉，求滋润，求怀龙种。”

    “这位美女，你小声点，奠长夫人在旁边。”

    龙天只是对龙家人淡淡一笑，随后一步步朝灵狼镇长走去。

    龙天每走一步，灵狼镇长都觉得他的脚掌像是踩在他的心脏之。

    艰难的吞了口唾沫，灵狼镇长终于露出了一丝无力之感。引以为傲的最强攻击都无法将这妖孽击败，一旦秘术的时间到了，他根本不是龙天的对手。

    这个十七岁申请建镇的小奠长，实在太妖孽了！

    “臣服，或者灭亡，任选一个。”龙天站在灵狼镇长对面，声音冰冷。

    这一刻，所有人都有一种错觉，明明龙天的身体变身后的灵狼镇长矮了不少，但大家却觉得他灵狼镇长还要高大。

    “我……臣服……”看着宛如盖世神魔一般的龙天，灵狼镇长最终颤颤巍巍的说出了这两句话。

    一个级镇对部落臣服，这消息若传出去，绝对能造成不小的轰动。

    “记住，三倍的进贡，一分不能少，滚吧！”

    灵狼镇长心松了口气，龙天竟然这么容易的放过了他，三倍的进贡，对于龙家部落来说，的确是很夸张了，但对于灵狼镇来说，却并不算什么。龙天的这个要求，其实一点也不高。

    灵狼镇长迅恢复人身，刚想离开这个悲伤之地。

    龙天的声音再次传来“等等，将你那什么暴走飓风武技给我。”

    龙天修为已经是人境第三重，正好缺少一门像样的武技，暴走飓风这门武技，的确不错。

    灵狼镇长身体一颤，最终还是咬牙将暴走飓风交给了龙天。

    龙天接过武技，这才淡淡点了点头“现在没事了，滚吧，十天之内，我要见着你进贡，不要耍任何心机，级镇实力虽然强大，可我要杀了你，轻而易举！”

    灵狼镇长没有说话，皱着眉头，同一旁的风雨狼狈离开龙家部落。

    “六爷，这么放他走吗？级镇的整体实力，至少强于我龙家百倍千倍……”

    龙财的声音传来，他总觉得放虎归山必有后患，

    龙财的声音刚落，原本还站着的龙天忽然一个趔趄，差点摔在地，

    “六爷，酋长！”龙家人瞬间惊呼起来。

    很明显，龙天受伤了，他只不过是硬撑到现在。

    灵狼镇长的修为他高两重，除却本命兽修的身份外，还施展了灵级等武技和提升修为的秘术。

    如果两人的修为不是人境，而是狂人境，龙天将底牌施展出来，绝对能轻松挡住对方的攻击。但人境不同于狂人境，龙天越三重对敌已经是极限。

    “我没事，只是受了些小伤，放心吧。”

    如果灵狼继续同龙天战斗下去，胜负还真难以确定，但灵狼镇长却被龙天的气势吓到了。

    或许这是灵狼镇长唯一能杀死龙天的机会，但这机会，再也没有了。

    ……

    “灵狼镇长，你真甘心给一个部落进贡？”

    龙家部落外，风雨的声音传来。

    灵狼镇长眼神闪烁不定，一个级镇给部落进贡，他怎么可能甘心，但不甘心又如何？这个世界本来是弱肉强食，谁的拳头大，听谁的。

    “难道你不想出今天这口恶气？”风雨再次开口。

    灵狼镇长道“怎么不想，如果可以，我恨不得马将那小子碎尸万段。风雨大人，难道你有办法？”

    风雨冷冷一笑，看了看身边的铁牙魔狼“只要他一口咬定，是龙天抢走了货物，别说龙家只是一个部落，哪怕是低级镇甚至级镇，我雇佣公会也是说灭灭！”

    铁牙魔狼见风雨盯着他，身体一颤，道“风雨大人，我都说了，龙家部落不过是我随便找的替罪羊……”

    “既然已经找了替罪羊，你又何必为他开脱？从今天开始，你必须一口咬定龙天是主谋！否则，死！”

    风云被杀，风雨对龙天有着绝对的恨意！他不知道铁牙魔狼为什么生大转变，但不管抢走货物的是不是龙天，这罪名，他是要龙天来扛。

    可惜，结果注定会让风雨失望，他以为威逼铁牙魔狼能让铁牙魔狼听他的，却不知道，现在的铁牙魔狼已经是龙天的仆人，灵魂锁链不断，他对龙天绝对忠诚！

    这是龙天放心大胆让他们带走铁牙魔狼的原因，他根本不需要杀人灭口。

    ……

    “好了，大家散开吧，将三位龙家人厚葬，让他们的家人住进龙家大宅院，永久受我龙家保护。”

    “短时间内雇佣公会的人不会再来找我们麻烦，等他们再来的时候，我一定要让他们知道，哪怕是雇佣公会，也不能在我龙家撒野！”

    龙天看着风雨二人离去，黑色的眸子不停闪烁，雇佣公会是强大，但那又如何？当初的歃血教在他眼里也是庞然大物，最终的结果却是歃血教被他灭了。

    其实，龙天的内心是想杀了风雨和灵狼镇长，让他们有来无回！

    但有时候，内心的想法并不能如愿表达出来，他敢斩杀风云，是因为对方在不确定他是凶手的情况下，杀了三位龙家人。风雨和灵狼镇长则不同，风雨龙天不敢杀，如果两人都死了，他同雇佣公会会马对立，至于灵狼镇长，算他最后能将灵狼镇长杀掉，可灵狼镇的怒火谁来迎接？他不怕灵狼镇的任何人，但龙家人怕。对方如果来阴的，他一个人根本无法保护整个龙家。

    沉默了一会，龙天看向后能等人，问道“你们现在是什么修为？”

    后能回答“我已经是强人境第四重。阿福和阿旺要我厉害一些，已经是强人境第八重，方家镇进贡的名单有两枚银针果，正好给龙福和龙旺使用，想必很快能晋级到狂人境。至于雷力大哥，已经准备冲击狂人境，你也知道，大境界之间的冲击必须做好准备，一旦失败，不死都成残废。”

    龙天还是有些不大满意，微微皱起眉头，道“你们要尽快晋级到狂人境甚至人境！整个龙家的资源都在你们手里，如果我是你们，早晋级人境了。对了，那一百青少年训练得怎么样了？”

    “他们都已经成为修者，我让他们轮流在密室里修炼，奠长你得到的黄石毕竟太少了，每次修炼，只容得下二三十人。要是黄石再多一点好了。”

    龙天白了后能一眼，龙家的这两方黄石，连低级镇都得眼红，不过他还是点了点头，道“有机会我会再弄一些黄石回来。这一百青年你们抓紧时间锻炼，除却修为外，偶尔带着他们去秘界里试炼，他们一百人虽然是凡人境，但我要他们联手，能杀了黄级一阶野兽！”

    “奠长，他们现在的平均修为是凡人境第八重，他们联手，早能斩杀黄级一节野兽了。这一百人都是来自同一个地方，他们之间的血脉虽然复杂，但战斗起来，他们的配合相当默契，有时候一个眼神能弄懂彼此的意思。”

    “嗯，那我放心了，除却这一百青少年外，龙家其余人也必须加快训练，整个龙家的实力都必须尽快提升起来，无论内族还是外族，外族需要资源，如果贡献值足够，让他们兑换，必要时候，还可以调整贡献例。总之，我龙家的实力必须快提升起来！”

    龙家的资源不是其余部落能够拟的，现在的龙家资源，绝对堪弱一点的级镇，唯一缺少的便是实力！

    “好了，大家散开吧，我去找一个人谈谈话。”

    龙天将龙家人遣散，转身进入了大宅院。

    他要找的人是张欣。

    他相信，张欣肯定知道龙家生过什么，如果当时张欣冲出龙家，说出真相，龙家真的死定了！

    “我知道你会来找我，放心吧，既然我刚才没有说，这辈子都不会将真相说出来了。”

    张欣不知道如何面对龙天，这个人救了她的同时，又害了她一辈子。

    ...

    