
﻿    “凝月，我不会让你迷失自己的，一定不会！”

    仰天一声低吼，全的疼痛龙天宛若未觉，他度不减，猛然冲到凤凝月面前，将凤凝月扑倒在地。  ???．??

    强忍着被羽毛射的地方传来的疼痛与麻痹之感，龙天紧紧的抱着凤凝月“凝月，你醒醒，我是龙天！”

    凤凝月不断的挣扎，想要从龙天怀里挣脱，但她终究是重伤之体，身体虽强，修为却受到限制，一时半会也挣脱不了。

    “啊！！”

    凤凝月大喊大叫，右手又出现一枚暗器，狠狠的插在龙天的后背之。

    尽管龙天的身体强大不已，尽管凤凝月只是随手一击，这枚暗器还是完全没入了龙天的身体。

    这暗器的等阶肯定不低！

    同时，龙天感觉到了，这枚暗器在源源不断的吸收他体内的灵气。

    龙天感觉灵气在快流失。

    “咯咯..。”

    灵尸远远的看着这一幕，嘴里出咯咯的笑声。

    “真好玩儿..”

    龙天抬头，看着站在距离他与凤凝月约莫五米之外的灵尸，心怒火燃烧。

    灵尸也拥有智慧，根据化尸时间长短，智慧会越来越强，这一只灵尸，可能化尸不久，所以心智似乎还有些不成熟。看着这一幕，竟然觉得好玩。

    “给我解除对她的控制！”龙天双目通红，仰天怒吼。

    “咯咯……行啊，你给我血喝，我给她解除。”灵尸咯咯一笑，像一个恶作剧的小女孩一样。

    看着身下宛如疯魔了一般的凤凝月，龙天竟然鬼使神差的答应了灵尸的要求。

    灵尸身体一闪，便出现在了两人面前，她看着凤凝月的眼睛，轻声说了句，“你累了，睡觉吧。”

    凤凝月狰狞的表情慢慢变得祥和，竟然真的缓缓睡去。

    “给我你的血喝，不然我叫她自杀。”灵尸两只大眼睛扑闪扑闪的看着龙天，竟然威胁他。

    龙天这时候才看清了灵尸的面容，灵尸竟然是一位绝色美女。弯弯的柳叶眉，大大的眼睛，挺翘的鼻梁，樱桃小口，无疑不是美女标准。唯一的缺点，是皮肤太白了，有些不像人类。

    不知道为什么，这时候，龙天心的恐惧之感反而降低了许多。

    至少，从现在看来，这只灵尸是可以交流的。

    当然，最主要的是，对于美女这种生物，龙天天生没什么抵抗力，尽管她是一只灵尸！

    龙天权衡了几次，最终伸出了自己的手。

    “不，我要喝那里的。”灵尸指着龙天的脖子，撅着嘴道。

    “别得寸进尺！”

    “哦，喝这里喝这里，干嘛那么凶。”灵尸一幅委屈的表情。

    此时的灵尸看起来像一个受了委屈的小女孩，哪里有半点丧尸应有的残暴嗜血。

    不过龙天知道，她肯定是装出来的！

    “吸！”

    在这时候，一股剧痛袭来，灵尸咬住了龙天的手腕。

    “凝月，为了你，我甘愿被灵尸咬，你一定不要有事。”

    被灵尸咬，血继毒素会进入体内。在毒素未排出体外期间如果死亡，会完成转化，龙天会成为一具新的灵尸！并成为这美女灵尸的奴仆！

    其实龙天同意让灵尸吸取他的鲜血，是经过深思熟虑之后做出的决定。

    一来，此时他的灵气被凤凝月的暗器吸走，算他服用灵药，也无法让自己恢复到巅峰，他无法使用出擒龙手，二来，他相信自己不会死掉！只要不死，不会被转化，他有机会反败为胜。

    咕噜咕噜！

    灵尸抱着他的手臂，大口大口吸着鲜血，青色的头居然也逐渐变得火红，垂落在地。

    像是一朵盛开的血色玫瑰。

    完美的酮体展现在龙天面前，如果不是手臂传来的疼痛麻痒之感，或许龙天此时要想入非非了。

    “停！”

    一阵眩晕感传来，龙天想要将自己的手抽回来，却现，灵尸力大无穷，根本抽不动丝毫。

    短短片刻，恐怕被灵尸吸掉了体内四分之一的鲜血！

    如果继续下去，估计龙天要晕厥了。

    终于，灵尸在又吸食了他四分之一血液才停了下来。换做普通人，一次性失去这么多血液，早死了。

    灵尸扬起美丽的头颅，轻轻的打了一个饱嗝，嘴角挂着一抹妖异的血迹，还对着龙天无满足的一笑。

    “现在可以解开她的催眠了吧？”

    “咯咯，你急什么，我还没喝够呢。”灵尸像一个小恶魔一般，出银铃般的笑声。

    “你到底想怎么样？”龙天怒目而视。

    灵尸缓缓的站了起来，指着凤凝月，道“我要她的衣服。”

    龙天当即护住凤凝月“你想都别想！”

    “不给？我让她自己脱！”灵尸蛮横无理。

    最终龙天一咬牙，从乾坤袋拿出来一套衣服，递给了灵尸。

    灵尸摇了摇头，依旧直勾勾的看着凤凝月“不，我要她身的衣服。”

    龙天无奈，只得答应灵尸。

    “凝月，我是被逼的，你可千万不要怪我。”龙天一边伸手去脱凤凝月的衣服，一边为自己开脱。事实，他现在感谢死灵尸了。这又是一个揩油的大好机会。

    他打算先将凤凝月的衣服脱下来，然后将放在乾坤袋的衣服给她换。

    然则，在他将凤凝月外衣脱下来，只剩下内衣的时候，凤凝月突然清醒了过来。

    凤凝月醒来，觉得胸口酥酥麻麻，睁开眼睛，竟然看见龙天正在脱她的衣服，而且已经脱了一半！

    “啪！”

    一个响亮的耳光扇在龙天脸。

    “龙天，你……你下流！”凤凝月虽然对龙天有好感，但那毕竟是好感而已，现在被龙天脱掉衣服，是个女人，会本能的生气。

    “咯咯咯咯。”灵尸出欢快的声音。

    很明显，她是故意的。

    “凝月，我..”

    龙天想要解释，但却不知道该如何解释。

    这时候，凤凝月才现龙天身插满了各种暗器。聪慧如她，怎么会不知道生了什么事，一阵心疼的感觉涌心头，同时后悔刚刚扇了龙天耳光。

    她的手轻轻抚摸过龙天身的尾羽，这些会越拔越深的尾羽，竟然化为光点，涌进了龙天的身体。

    一阵舒服的感觉传来，龙天只觉得丢失的灵气又回来了。

    灵气一恢复，龙天双眼闪现出一抹精光，对着凤凝月微微点了点头，两人几乎同时大吼“杀！”

    龙天已经施展半兽人变身。

    “擒龙手！”

    第一时间，擒龙手被他打出。

    一声龙鸣，一头巨大的五爪金龙突兀出现，随同凤凝月的暗器一同攻向灵尸。

    这些日子的接触，两人的默契非常高，彼此一个动作，一个眼神，都能揣测对方心意。

    灵尸被这突兀的变故吓了一条，可谓大吃一惊。

    两人的攻击实在太突兀了，瞬间来到了眼前。

    触不及防之下，擒龙手击在了灵尸的身体。

    轰！

    一声巨响，灵尸的身体向后抛飞而去。

    她的胸口出现了一个巨大的窟窿。

    “成功了！”

    龙天和凤凝月都欣喜不已。

    但，下一刻，他们绝望了。

    “你们是坏人，你们是坏人！”

    灵尸痛苦的声音传来，随后只是一眨眼功夫，她从地弹跳了起来。

    同时，她胸口的窟窿在以肉眼可见的度复原。

    “杀了你们，喝光你们的血！”

    “吼！”

    似狼叫，似狮吼的声音从其喉结里出来，让人惊悚。

    灵尸怒了！

    她小嘴大张，两颗尖锐的像僵尸獠牙一般的牙齿从颚伸出来，看起来十分恐怖。

    与之前的调皮小女孩迥然不同！

    她的身体快若闪电的射向两人。

    “这么强！”

    龙天大惊之色，灵尸的强大乎他的想象。

    “白艳火，火灭人间！”

    龙天不敢怠慢，第一时间施展出灵火武技。

    灵尸瞬间被包裹在熊熊白色火焰之。

    对付这一头灵尸，龙天可谓底牌尽出。

    “她的身体太强了，灵火也无法烧毁！凝月，趁她没有现我们的位置，你赶快走。”

    龙天眉头紧紧皱起，他还有一次施展擒龙手的机会，他不知道擒龙手能不能将灵尸杀死，所以，他先让凤凝月离开。

    凤凝月咬牙道“灵尸的前身本是远古强者尸体，万载岁月也无法让其腐朽，龙天，你小心！”

    在凤凝月打算离开的时候，却忽然一声惊呼。

    “龙天小心！”

    其实不需要凤凝月提醒，一股强烈的危机之感从他身后传来，龙天想也没想，朝身后打出第二记擒龙手！

    一声龙鸣，惊天动地，金色的光芒照亮夜空。

    “打空了，怎么可能！”

    龙天张大了嘴巴，按照他的感觉，刚刚灵尸肯定在他身后。可当他回头的那一刻，却什么也没有，他的擒龙手，第一次打空！

    他眼充满了骇然与不解，灵尸其实只不过是死过一次的人类而已，可这只灵尸，竟然可以凭空消失！

    “龙天小心，这是她的神通，可能是瞬间移动！”凤凝月的惊呼传来。

    “神通？瞬间移动！”

    瞬间移动，光是听名字，都知道是一种非常强大的神通，没想到这只美丽灵尸，得到的竟然是这样强大的神通。

    ...

    