
﻿    可惜，方家做梦都想不到，这一群面对狂人境第九重也敢一战，甚至能将第九重强者杀死的方家精英会被龙天全灭！

    龙天的灵火，是他们的克星！

    灵火难得，灵火武技更加难得！其稀少程度，还在秘术之。  ???．??

    乾坤袋里，除却灵药外，龙天还现了几本玄级高等武技，这些武技从黑心那里得到的要强不少。

    查探了战利品之后，龙天开始服用七阶兽丹！

    哪怕是在赶路，哪怕追月的背非常颠簸，他也不能浪费时间！

    一枚枚七阶兽丹快下肚，在服用了一百八十枚七阶兽丹后，第六条星河脉里的灵气达到饱和，他便开始巩固修为！

    两天后，他抵达龙家部落。

    “奠长，您回来了！”

    龙家人看见龙天回来，兴奋的不得了。

    在龙家部落，龙天绝对是神灵一般的存在。

    龙天这才停止巩固修为，对着龙家人道“召集所有管理层，包括外族长老和执事，让他们来会议大厅，我有要事要宣布。”

    龙家人一愣，随后点头道“是，奠长，我这去！”

    他感觉到事情有些不对，怎么奠长好像很忧虑的样子？

    半个小时后，所有高层都到了会议大厅。这半个小时的时间，龙天同样在巩固修为，他第一次现，时间是如此紧迫！

    “六爷，你将我们都叫来，莫非是生了什么大事？”

    龙旺了解龙天，如果不是生了大事，龙天这甩手奠长绝对不会如此严肃的召开会议。

    “是啊，奠长，生什么事情了？你一回来愁眉不展。”

    龙天看着一脸关心的龙家人，微微叹了口气“这件事情是我对不住大家。”

    “奠长，到底是什么事情？你别卖关子了。”

    “我龙家部落，即将面对一场大劫难，如果我猜得不错，最多三天后，方家低级镇会攻打我龙家。”

    “什么？方家镇攻打我龙家？奠长，这不可能吧，方家是镇，我龙家是部落，他攻打我们干什么。”

    众人面面相觑，对龙天的话表示怀疑。

    龙天看着众人一眼，这才道“因为我杀了方家五少爷，二老爷，以及一百方家精英！”

    龙天的每一句话都像是一枚重磅炸弹，接连在龙家脑袋里炸开！

    尼玛，龙天杀了方家五少爷足以让他们震惊了，随后又听到了二老爷这三个字，但他们还来不及倒吸一口凉气，又听到一百方家精英！尼玛这是一个人同方家进行了一场大战的节奏啊？

    这一刻的龙家人不知道是该哭还是该笑！哭，是因为方家要杀来了，笑是因为强大如方家，都被奠长杀了这么多人，奠长真是牛逼！

    所以这一刻的龙家人都哭笑不得！

    他们的奠长实在太胆大包天了！不过，他们已经习惯了，如果龙天胆子不大，怎么敢忤逆紫熊内族，又怎么敢杀紫熊内族！

    “怎么了大家？我将事情说出来，是想争取一下大家的意见，看看怎么应对，怎能都不说话了。”

    “奠长，这事情你还让我们如何说？”

    龙家人一阵苦笑。

    龙旺的声音传来“六爷，这一次你有多大胜算？以往每一次危机你都能化解，这次应该也能吧。”

    “胜算？一层不到，无线接近于零！”

    龙天的声音清楚在大厅飘荡，惊愣了所有人。

    “六爷，你在开玩笑吧？以往那么多次危机都不见你丧气，这次怎么……”

    龙天在福旺财三人心，一直都是无所不能，但他们心那个无所不能的六爷，这一次居然服软了！

    “不是我丧气，我龙天永远不会失去斗志，我只是实话实说。”

    龙天的潜力惊人，只要有资源，他的修为会快提升，但修为提升也需要时间！而现在的他最缺少的是时间！最多三天，方家镇会杀门，那时他最多将修为提升到狂人境第七重，可那又有什么用？改不了龙家被灭的事实。

    差距是差距！龙家人狂人境的强者除却他以外，没有一人，一旦对方杀进来，绝对是单方面的屠杀！而他玄级初阶阵师的身份，也无法让他再力挽狂澜，他的阵法等级还是太低了，除非他成为玄级高阶阵师，但短短两三天时间，想要阵法等级提升来，那是痴人说梦，算是他，也不行！

    “那奠长，我们该怎么办？”

    一位龙家人试探性的问了一句。

    龙天思考了一下，最终做出了一个无奈的决定“迁徙！”

    留得青山在不愁没柴烧，只要他不死，谁欠他的，总有一天会连本带利还回去！

    “迁徙，六爷，这……”

    福旺财三人全身巨震。

    跟随在龙天身边这么多年，他们是第一次见龙天退缩！

    在贺家的时候，龙天算面对孙家，算面对随后的歃血教，他从来都没有选择退缩，而这一刻，龙天居然退缩了，三人有点不敢相信这话是出自于六爷的口！

    “不行！”

    龙财忽然一声低吼，他的神情有些激动。

    “六爷，我们好不容易打下龙家部落，怎么能这么轻易退缩，六爷，是你告诉我不要放弃，所以算我一直没有感应到灵气，我依旧每天都在坚持，现在如果让我们舍弃龙家部落，我们怎么面对龙家部落的居民？”

    龙家迁徙，绝对会秘密进行，大张旗鼓，只会让别人现龙家的动静，龙家的行踪，肯定会被方家查出来，也是说，除却龙家人和外族一些重要的弟子，整个龙家部落，会生灵涂炭！

    “是啊，六爷，如果我们离开，不是让一直跟随我们的居民心寒吗？而且，六爷你忍心将已经高高飘扬的龙图腾再取下来吗？”

    龙福也开口了。

    龙天的身体一震颤抖，龙图腾要取下吗？他曾经过誓，永远不会让龙图腾被别人践踏，他要龙图腾一直飘扬！可是，如果选择留下，龙家人怎么办？他选择迁徙还是为了龙家！

    龙天是第一次现，当奠长并不是那么容易的，奠长的每一个决定，都必须三思，龙天有些能理解贺无敌的感受了，贺无敌不是个好爷爷，但却是位好族长。

    “是啊，奠长，大不了跟他们拼了，我龙家部落只有一条道路能够进来，两边都是大山，我们完全可以布下埋伏，甚至，我们可以用大石头将道路堵住，让对方一时进不来。”

    “对对，奠长，大不了拼了！我龙家人没有一个是怕死的，你曾经说过，做任何事情对必须有坚定的信念，我相信，我龙家一定会度过这次难关，神龙会赐予我们力量的，因为我们是大6为数不多信仰龙图腾的家族！方家？怕他个鸟毛！”

    听着龙家人的劝说，龙天逐渐捏紧了拳头，龙家人都不怕，他还瞎担心什么？

    同时，龙家人的话让他身体开始颤抖，这是他想要的龙家！

    他是要龙家人有一颗坚定的变强之心，他是要龙家人同他一样，不惧怕任何艰难险阻！

    有这样的家人，龙家何愁不壮大。

    龙图腾何愁不能飘扬！

    “好！那不迁徙，我们等着方家那群王八羔子到来，然后，杀，杀，杀！”

    “杀，杀，杀！”

    龙家人放声大吼，尽管他们相于方家人来说只是蝼蚁，但他们的精神算方家人也只能仰望！

    只要给龙天时间，只要给龙家人时间，他们一定会震惊整个图腾大6！

    龙家人，龙的传人！

    他们的信仰是战龙之尊五爪金龙！

    既然方家要来，那战，怕个鸟毛！

    “龙图腾，你看见了没有？这些都是信仰你的人，这一次，你一定要庇护龙家！”

    龙天的内心在呼唤！

    随后，他一声低吼。

    “龙家人听命，堵住道路，为我争取时间。我龙天向龙图腾誓，只要我不死，谁都休想灭掉我龙家，方家镇也不能！我龙天能灭了紫熊家族，能灭方家。只要灭了方家，谁都无法屋阻止我龙家部落展成为龙家低级镇的脚步！”

    “六爷奠长，我这去召集人手！”

    会议大厅又陷入安静，龙家人和外族都离开了，他们要堵住通往龙家部落的唯一道路，他们在同时间赛跑！

    “我也出去吧，同凤凝月打一声招呼，继续闭关！”

    为了龙家，为了凤凝月，龙天必须快将修为提升起来、

    简单同凤凝月说了几句，龙天便开始闭关，继续巩固第六重的修为。

    两天后，他第六重的修为终于巩固了。

    “小河晶，吃吃吃！”

    一枚枚小河晶被龙天快扔进肚子，狂暴的能量化作一条光龙，疯狂朝第七条星河脉撞击而去。

    一百枚小河晶，两百枚小河晶，五百枚小河晶……

    八百枚小河晶……一千枚小河晶……一千五百枚小河晶……

    小河晶的数量在疯狂增加，第七条星河脉的端口却依旧没有打通！

    一千八百枚小河晶，一千九百枚小河晶……

    直到龙天服用了第两千枚百枚小河晶后，他才成功突破到了狂人境第七重！

    ...

    