
﻿    原来在龙家刚成为龙家部落的时候，?en???．?开始的时候失踪的人较少，这附属村庄自己也没有怎么在意，只是派人去简单的搜寻了一下。可到了后来，村民失踪越频繁。短短十几天不到，已经有十几人失踪，甚至邻近的贺家村也有人失踪了。

    “什么？贺家人也有人失踪？是谁？”

    听到贺家有人失踪，龙天神经立马紧绷了起来。

    “六爷，是贺家几位不起眼的族人而已，放心吧。”

    龙天这才松了口气，他担心的是贺一涛和贺晚清出事情。

    “外族没有派人调查吗？”

    “调查了，三天前，我派了几位外族弟子去处理，可他们再也没有音讯，昨日赤蛇堂梦执事亲自去了大山，依旧没有一点消息。”

    “梦蝶衣那母夜叉也没有消息？”

    龙天这才意识到不好，梦蝶衣可是强人境第七重修为。

    “我知道了，你跟他们说，我会亲自过去。”

    对于梦蝶衣，龙天还是有些感情的，如果没有梦蝶衣，他不会成长这么快。

    “有六爷出马，肯定什么事都可以解决，我这去告诉他们。”龙旺临走前还不忘记拍龙天的马屁。

    同时，这也能看出龙天在龙家部落的威望太高了，只差没有被当做图腾来跪拜。在龙家人看来，任何事，只要龙天出马，可以轻松解决。

    从开始到现在，龙天创造的传故事太多了。

    “既然回来了，同凤凝月打声招呼再走。希望那母夜叉还没有死，如果她死了，今后我灭了梦家部落，谁来给我暖床？”

    轻喃着，龙天去到凤凝月的房间。

    ……

    “这才刚回来，又要走？”

    凤凝月听了龙天的话，声音有些低沉。

    “咦，凝月，你这是舍不得我？不过，没办法，我是贱命一条，现在的龙家部落除了我之外，真没有几个像样的高手，在他们成长起来以前，我这领头的，只能像牛一般劳累。”

    凤凝月点了点头，不置可否，再次开口道“这一次，我陪你一起去吧。”

    “啊？你陪我一起去？可你的身体……”龙天有些迟疑。

    “你会保护我的？不是吗？”凤凝月盯着龙天的眸子，微微一笑。

    这一笑，瞬间让龙天失去理智“那跟我一起去吧。”

    在龙天想来，这次肯定也遇不到什么大危险。

    “吼！”

    追月的吼叫声出现在房间里，它目光灼热的看着龙天。

    龙天听得懂追月说什么，追月是说它也要一同去。

    但龙天怎么可能让追月当电灯泡，这次当同凤凝月出去游玩，两人过一过二人世界，何乐而不为。

    “别吼，你留在龙家，等我回来。”

    “主人……”

    追月委屈的看着龙天。

    “别装出这可怜兮兮的样子，你同我在一起的日子凝月多多了，诺，这是玄级兽灵果，等我处理了这件事情，再收服两个部落后，带你踏新的征途，我知道哪里有玄级野兽了。”

    龙天扔出玄级兽灵果，这才对着凝月道“那我们走吧，事不宜迟，去晚了，说不定梦蝶衣那母夜叉嗝屁了。”

    “你很担心那大胸部的妖精？死了关你什么事情。”凤凝月的声音有些不悦。

    “咦，这语气怎么酸酸的，莫不是有些人吃醋了。”

    “去死，谁会吃你的醋。”

    打打闹闹间，两人离开龙家部落，朝张家村赶去。

    挺巧的，这次事件生在张家村附近，张家村同贺家村相隔并不远。

    张家村。

    张家村村长连同大少爷张翰之等许多村民早早在村口迎接，他们已经得到消息，龙天会亲自来帮助他张家村。

    很快，龙天和凤凝月的身影出现在张家村村口。

    “奠长大人。”张家村人看见龙天，远远大喊，连忙行礼。

    龙天点了点头“大家都起来吧，不需要这么客气。”说着，龙天看向张翰之，笑道，“张翰之，好久不见啊，没想到我还能再来张家村。”

    张翰之不敢看龙天，躬身道“奠长大人想什么时候来张家村都可以。”

    “别这么畏惧我，我曾经说过，只要你张家村插绣着龙图腾的图腾旗，你我的恩怨一笔勾销。”

    龙天看了一眼张家村的图腾旗，五爪金龙赫然压在张家图腾之。

    “好了，我还有很多事情要处理，你们派两个人带我去村民经常失踪的大山。”

    张翰之点了点头，道“张全，张德，你们两人同奠长大人一同去。”

    “是，大少爷。”

    张全和张德领着龙天和凤凝月一步步朝大山走去。

    半个小时后，张全的声音传来，他一脸凝重“奠长大人，前面是村民失踪的地方。”

    龙天点了点头，示意众人小心，一马当先，向前走了过去。

    他小心谨慎，仔细观察着一切有可能的线索。

    然而，让他失望的是，一连搜索了几个小时，别说没见到厉害野兽，甚至连厉害野兽出没的痕迹都没有，天也快黑了。

    “怎么什么都没有？”凤凝月微微皱起了眉头。

    龙天却是摇了摇头，道“正因为如此，才最有问题。”

    如果是一般的深山，算动物再少，他们搜寻了这么久，肯定也能遇到几只。然而，几个小时过去了，别说动物，他们连只昆虫也没有遇到！

    有古怪！

    “奠长大人，天快黑了，我们要不要先回去？明日再来？”

    张全和张德的声音同时传来，看得出来，他们两个大男人有些胆怯。

    龙天却摇了摇头“不用回去，在这里搭营，今晚我们在这里过夜。”

    “啊？奠长大人，要在这里过夜？”

    这大山里阴深深的，气氛实在有些诡异。

    “嗯，过夜。”

    龙天点了点头，既然来了，一定要查出究竟是什么东西在作怪，梦蝶衣又去了哪里？

    “好吧。”

    张全和张德虽然不情愿，却不敢违背龙天的意思，搭建起了两个帐篷。

    “怎么只有两个帐篷？”龙天微微一愣。

    “奠长大人，难道你不和奠长夫人同住一个帐篷吗？”张全疑惑开口。

    “奠长夫人？对对，住一起，必须住一起，反正也习惯了。”

    龙天心里瞬间觉得这两名张家人是可造之材。

    凤凝月白了龙天一眼，但这一次却罕见的没有反驳。

    龙天眼神一亮，难道凝月已经开始喜欢他了？

    “好了，大家寻找了一天，也累了，坐下休息休息。”

    很快，天彻底黑了下来。漆黑的夜晚，只有点燃的篝火出细微的噼啪声，没有野兽的吼叫声，没有虫叫蝉鸣，甚至连风声都没有，充满了一种诡异的宁静。

    火苗呼呼燃烧跳动，几人落在地的影子如恶鬼出笼，张牙舞爪，扭曲变形。

    一种不祥的感觉慢慢在众人心涌现。

    “龙天。”凤凝月开口了。

    “凝月，你也感觉到了么？”龙天的眉头微微皱起。

    这气氛实在太诡异了！

    “嗯。”凤凝月点了点头。

    “是啊，奠长大人，怎么感觉有些怪怪的，心非常不舒服。”张全虽然没有感到害怕，但也感受到了异常之处。

    一旁的张德也点了点头“我也有这种感觉。”

    龙天站了起来，周围是一片漆黑，非常的压抑。他同样感觉非常别扭，仿佛在那无尽的黑暗，正有着一只眼睛在看着他。

    如果只是一个人，两个人有这样的感觉还可以说是巧合，可为什么他们所有人都会同时有这种感觉。

    肯定有问题。

    如果真的有什么东西在黑暗窥探着他们，那肯定不会是野兽。野兽的气息是充满了野蛮与残暴的，而这种气息，却是让人压抑，不舒服，甚至是恐惧。

    这是一种不祥的感觉。

    但，到底什么东西会让人产生这样的感觉？

    “我靠，不会是鬼吧？”

    想到此，龙天有些头皮麻。

    大6有信仰，自然有同信仰相反的东西，如神魔鬼怪。

    龙天虽然天不怕地不怕，面对再强的高手，他也不会丧失斗志，可对方如果不是人，也不是兽，而是鬼呢？

    不由自主，他的身体颤抖了一下，但很快恢复正常，他现在是主心骨，如果他都产生了恐惧，只怕众人更会方寸大乱。

    “大家不要慌，应该是天太黑了的缘故。张全，半夜你守夜，下半夜再换张德，一旦有什么异常立马出声。”

    “好的奠长。”

    龙天点了点头，看向张德“你先去帐篷休息。”

    张德连忙摇头“奠长，这不太好吧。”

    “我让你进去进去，好好休息，如果那东西不主动出来，我们可能还要在这里呆几天，必须要保持体力。”

    在龙天的坚持下，张德最终走进了帐篷。

    一进入帐篷，那种不舒服的感觉居然变得淡了一些。

    此时，龙天也进入了帐篷，他闭着眼睛，耳朵仔细听着外边的风吹草动。他担心今晚会出事。

    很快，时间过去了两个小时。

    夜，还是那么的宁静，并没有生什么诡异的事。

    第二更到，求订阅，求打赏，求盟主，求相互宣传。

    ...

    