
﻿    ，！

    只是一个呼吸，方家人离龙天的距离只有三步之遥，身体强壮的方家兽修已经朝龙天施展了攻击！

    各种各样的武技冲天而起，那一瞬间，天地失色，．

    各种武技落下，像是白日绽放的烟花。

    美丽，却致命！

    然而，让所有人惊讶的是，面对方家人的攻击，龙天根本没有闪躲！他一动不动，腰杆依旧笔直，站如松！

    龙家人惊呆了，端着酒杯的手停滞在空中，奠长这是做什么？为什么不躲？为什么仍由对方攻击？

    “不，奠长，快躲开啊！”

    “奠长，你怎么了！躲开，躲开啊！”

    龙家人只觉得呼吸急促，心都提到嗓子眼了！他们脸色潮袖，心砰砰直跳！

    面对这么多人的攻击，龙天这是找死吗？可他不能死，他一死，龙家的天就塌了啊！

    一些龙家人甚至不敢看，选择闭上了眼睛。

    “龙天，你究竟想做什么？”

    就连凤凝月都为龙天揪住了心！攻击龙天的人虽然不多，却也有上百人，这些人都是狂人境的修者。

    轰轰轰！

    下一刻，剧烈的爆破声传来，犹如惊雷滚滚，振聋发聩！

    一瞬间，大地摇晃，烟尘大起！

    “奠长！”

    龙家人痛声大吼，这么多人攻击，龙天怎么可能还活着，！

    但他们的大吼刚刚发出，龙天的声音从烟尘中传来。

    “别发出这么悲呛的吼声，老子还没死。”

    哗！

    龙天的声音一出，震惊了所有人！龙天居然凭借**，硬接了方家人的攻击！

    这简直太逆天了！

    所有龙家人屏气凝神，瞪大眼睛盯着漫天烟尘。

    下一刻，白色的火焰忽然出现在通道之间，足足千米范围！

    白色的火焰惘若能焚烧一切，连悬崖都被烧的霹雳作响。

    灵火武技：火灭人间！

    这是龙天唯一的群攻武技，也是非常逆天的灵火群攻武技！

    这武技，就算不是神通，也得归属于绝世秘技！

    它的强大毋庸置疑！这武技本身的价值，比白艳火高无数倍！

    如今龙天的修为提升到狂人境第九重，施展灵火武技，谁能敌？只要在限界之中，超人境第一重的强者都会觉得难受。

    火海出，方家人的惨叫声此起彼伏，刹那之间，进攻龙家村方家人死亡一半！

    “退，大家退！”

    方家人大惊之色，眼前的白色火焰太恐怖了，这火焰他们根本无法抵挡。

    就连方家镇长方宇也变了脸色。

    “退得了？我龙家部落是你们想来就来，想走就走的？今天既然来了，就都别走了！从今天开始，方家低级镇将不复存在！”

    龙天一声低吼，这些人想要灭龙家，他岂能让他们离开？

    他双脚一踏，冲入了人群！

    他到哪里，火海就跟到哪里，短短十几个呼吸之后，方家人死得七七八八！

    五千人，只剩下一千人不到。

    屠杀，这才是真正的屠杀！

    方家人以为自己是狼，以为他们是来屠杀龙家人的，可现在他们才知道，他方家人才是羊！

    “不可能，怎么可能这样！”

    方宇看着哀鸿遍野，一脸震惊。事情怎么会变成这样？对方明明是一个人，却为何能杀他数千人！

    “死，必须死！”

    方宇一声低吼，超人境的气势蜂拥而出，如同大海波涛，连绵不绝！

    龙天瞬间感觉身体一沉，对方的气势让他非常吃力！

    龙天施展全力或许同方宇有得一拼，但那只是力量，在气势上，他的确要弱许多。

    但他怎么可能轻易服输，他刚刚才得到了龙血，龙血刚刚才改善他的体质！他的感觉全身充满战意，难道他体内无穷无尽的战意还抵挡不住对方的气势？

    答案是肯定的，肯定能抵挡，好看的:！

    “这狗屁气势，你以为老子会畏惧？给我破破破！今日我龙天要大开杀戒！来多少，我杀多少，包括你的老命！”

    “额啊，杀！”

    龙天仰头大吼，一股莫名战意从他骨子里散发出来。

    “变身！”

    下一刻，龙天变身成为半兽人！

    这一次变身，龙天的身体发生了变化，他除却身体越加强壮给力，右手变成兽爪外，还多出了一条金色的龙尾！

    龙尾粗大，能够开山裂石。

    全身金光的龙天，如同神子降临，战意冲天而起。

    变身后，龙天的力量增长五倍！大境界之间的差距是十倍，再加上灵火，就算对方是超人境第一重又如何？也是死路一条！

    但龙天并没有使用灵火，面对龙宇，他收起灵火，化作人形野兽，居然近身朝方宇击杀而去，甚至他都没有使用任何灵气！

    龙天想知道，第二次被龙血改造后，他的身体究竟有多强！

    “方家镇长，希望你不要让我失望！战战战！”

    龙天仰天大笑，状若疯狂，他凭借强大的**，对上了超越他一个境界的方宇！

    那一瞬间，大地摇晃，土地纷纷碎裂，整个空间都在颤抖！

    没有任何华丽的招式，没有任何凶狠的武技，龙天迎上了方宇！

    轰轰轰！

    剧烈的碰撞声不停传来，巨大的气劲形成条条风龙，不停仰天怒吼。

    龙天每打出一拳，方宇就退后一步，每打出一拳，方宇脸色一阵潮袖！

    龙天凭借**同方宇打得难分难解，而且，他明显占据了优势，方宇只能被动挨打！

    呆了。

    这一刻无论是龙家人，还是还活着的方家人全部呆了。

    龙家人觉得奠长实在太嚣张太猖狂太狂妄了！但毫无疑问，他们看得热血沸腾！

    他们感觉身体快爆了！

    这就是兽修，这就是半兽人，他们多么渴望自己也成为兽修啊！

    身为男人，谁不想同龙天一样，在关键时候挺身而出，力挽狂澜！

    此时，化身半兽人的龙天，代表着赤-裸裸的力量，特别是他的右爪和龙尾，总是能让方宇狼狈不已！

    相比于龙家人，方家人却认为世界太疯狂了，眼前的一切将他们的自尊狠狠践踏！

    方家五千人，只是一个照面便被一个小部落的奠长斩杀过半！

    小小的部落奠长都这么强，难道蟑螂要称霸世界了吗？

    “哈哈，痛快痛快！”

    龙天的大笑不停传来，不绝如缕，他完全在享受战斗！

    同他的预料一样，他的身体强度早已经超越狂人境，相当于超人境第一重，好看的:！再进行兽修半身，他的身体力量足以媲美超人境第二重！如果他想方宇死，他的右手和龙尾绝对能一击必杀，但他没有这样做，好不容易有一个练手的人，他怎么能错过这次机会！

    这种伸手跺脚间充满力量的感觉实在太美妙了！

    “不可能，你才多大，你怎么可能这么强！”

    方宇越打越心惊，龙天的力量大的可怕，然而，龙天才多大年龄？他今年已经一百二十岁了，也就是说他花费百年时间，才将修为提升到超人境第一重。眼前的少年才修炼多长时间，为何如此逆天？

    “完了，我方家镇完了！”

    方宇哈哈大笑，他从来没想过，方家镇会败在他的手中。

    八十年前，方宇收服周围五十个部落，成功建立方家镇，当时他豪情万丈，从来没想过有一天方家镇会败亡在他的手中。

    “现在后悔，已经晚了，人生如旗，一子错，满盘全输！”

    龙天见方宇失去斗志，失去了战斗兴趣。

    同一位没有斗志的修者战斗，毫无意思！

    “死吧。”

    龙天巨大的龙爪释放出淡淡金光，他打算彻底解决这场战斗。

    “且慢！”

    就在他想出手的时候，方宇咬牙开口，像是做出了某种决定。

    “有遗言？”龙天停住了攻击。

    方宇苦笑一声，道：“我知道我方家败了，但我只有一个要求，放过我方家人。”

    “放过你方家人？”龙天笑了，“我龙天从来不会给自己留下后患。”

    方宇叹了口气，道：“你放过他们，我方家镇愿意向你龙家部落臣服，以我方家图腾金眼巨猿起誓！”

    为了家族，方宇选择臣服。他不怕死，就怕辛辛苦苦建立的方家镇化为乌有。

    “臣服我龙家部落？”龙天觉得非常有趣，让一个镇像部落臣服，估计这还是大姑娘出嫁，头一遭。

    “是，臣服，我愿意每年上交贡品。”

    方宇的话让龙天陷入了沉思。

    如果他杀了眼前的方家人，就必须去方家镇进行屠杀，然后将方家镇取代，成为新的镇长，这倒是有些麻烦，而且龙天并不想占据方家的地盘，毕竟，他的根是在龙家部落，他要将龙家部落发展成为龙家镇！现在收服五十个部落对他来说，易如反掌！

    思考了一下，他最终同意了对方的要求，还没有成为低级镇，他便拥有了一个低级镇作为附属，白白得到对方五层进贡，何乐何不为。

    “臣服我龙家也可以，你除了发誓以外，身上的乾坤袋也必须交给我。”

    “臣服了还要交出乾坤袋？”方宇微微一颤，

    龙天冷笑：“交或者灭族，你选择一样！你不要忘记了，杀了你，我同样能得到乾坤袋，和你方家所有的一切。唯一的区别是，交出乾坤袋，你方家在，还有重头再来的机会，不交出乾坤袋，你方家就只能成为历史。”

    ...

    ！

    