
﻿    凤凝月看着龙天，没有回答，而是忽然问道“你同梦蝶衣之间是不是生过什么？怎么这次收服部落你要将她带？而且，她临走时看你的眼神，好像恨不得将你吃了似的。  ?????．?”

    龙天身体一颤，女人的第六感太强大了吧，看样子凤凝月一直都关注着他的一举一动，今晚他去赤蛇堂，必须小心一点，不能被凤凝月现。

    “梦家部落同梦蝶衣有些关系，所以我才让她一起去的。”

    “是这样吗？”

    “我什么时候骗过你？”龙天知道，这种事情，打死都不能承认，而且必须快转移话题，“好了，你说说低级镇的事情吧。”

    凤凝月看了龙天很久，这才开口道“低级镇是……”

    通过凤凝月的讲解，龙天这才明白，想要成为低级镇，的确需要递交申请。

    这是部落展成为城镇必须经过的流程，因为新的低级镇建立，是需要备案的，才能被官方承认。

    同时，龙天也明白了，低级镇可以展成为级镇，只需要收服附近五十个独立低级镇，或者是，直接灭了级镇镇长全族，将之取代。

    “原来如此，那么凝月，级镇和高级镇的实力如何？”龙天又问，他在思量，龙家部落展成为级镇究竟有多大可能！

    “一般来说，低级镇的镇长修为最多狂人境第三重，因为资源并不是那么容易得到。级镇的镇长修为在第五重和第七重之间，至于高级镇，镇长的修为是人境第九重巅峰，甚至极个别的低级镇会有越人境的存在。”

    “越人境的存在！”

    龙天倒吸一口凉气，修为越高，想要提升一重修为越不容易，算天赋不错，又有资源，也得花一两年时间，算是天之骄子，也得花费数个月甚至一年的时间。天赋稍微差点，又没有资源的，别说一年半载，算五年八年也休想将修为提升一重。

    原因很简单，修为高，进展变慢，消耗却增加，想要再提升修为自然不容易。

    龙天突破到人境第一重，花费了二十枚魄晶，由此可以想象接下来的消耗究竟是多么巨大。

    龙天猜测，进入人境之后，他想要让修为快增长，并不容易。除非，他一直有好运，在缺少资源的时候，又有人给他送资源来。

    “对了凝月，我一直想问，高级镇之，是什么？”龙天问出了他最想问的问题。

    凤凝月淡淡一笑，道“高级镇之，便是一座城池！”

    “一座城池！”

    龙天全身都在颤抖，高级镇之，居然是城！

    城是所有修者都想去的地方，传说一座城池像是一座猛兽，盘踞一方，只有站在千丈高山，才能看清楚城市的全貌！

    传说，城池是由黄石打造，所以看去如同镶了一层黄金，在城里，修炼的度是别处的两三倍!

    以前，龙天觉得城池对他来说遥不可及，甚至他都不知道城池在哪里，但现在，他现，只要将龙家部落展成为龙家低级镇，他能仰望到城池的大脚拇指了！

    “城池，如果我将龙家部落展成为龙城……”

    龙天只是想想觉得全身血液在沸腾！

    龙城！

    这是多么霸气的一个名字。

    平静了一下心神，龙天又问“越人境的存在，有能力将高级镇展成为城吗？”

    凤凝月看了龙天一眼，淡淡道“没有！”

    龙天大惊“什么！”

    越境已经算一方强者，人境第九重强者更是一方霸主，成为高级镇镇长更是能坐拥方圆数百万里领地！

    除却城池以外，没有人能让高级镇镇长弯腰！

    现在凤凝月却说越了人境的强者，依旧没有能力将高级镇展成为城。”

    “想要将高级镇展成为城不是那么简单的，现在给你解释了你也不能理解，龙家还是一个部落呢。”

    凤凝月泼了龙天一头冷水。

    龙天这才清醒过来，是啊，龙家现在连低级镇都还不是！他是不是想得太长远了一点？但他有信心，一步步将龙家展成为龙城！

    这样也对得起他体内沸腾的龙血了！

    “谢谢你凝月，有你在身边真好，你像百科全书，什么都懂。”

    凤凝月闻言笑了，可随后神色有些哀伤，她还能在龙天身边多久呢？如果有一天龙天真找到了梦罗兰这些偏门的天才地宝，怎么办？而且，算没有找到，她的伤势也在缓慢恢复。

    龙天没有注意到凤凝月忽然露出的哀伤，该问的都问了，他现在的心已经飞到了梦蝶衣那里！

    不知道这大胸部的妖精有没有将身体洗干净，有没有像她说的一样，脱光了在床等他去骑，仍由他驰骋！

    越想龙天越心急，开口道“凝月，我去帮帮龙财，展成为低级镇不能出现任何差错。”

    凤凝月有些惊讶，龙天一向是甩手掌柜，很少对部落里的事情这么心。看来龙天是真想将龙家展成为龙家镇。

    “你去吧，对了，你的修为突破到人境没有？”

    “嘿嘿，肯定突破了，好了，我先去帮忙，空了我来找你谈谈人生，聊聊理想。”

    龙天的心早飞走了，声音还在飘荡，他已经出了房间。

    “这呆子，走得倒挺快，这枚丹药，过一会等他忙完了我再去给他吧。他得到的是龙血，应该能承受狂暴的药效，只要他能形成四龙，也不枉费我一片苦心。”

    凤凝月曾经说过，等龙天跨入人境有好东西给他，当做一个惊喜。龙天虽然一直惦记着这个惊喜，但相于脱光了的梦蝶衣，他还是选择将惊喜留在最后。

    男人，还真是色字当头！

    龙天离开凤凝月的房间，并没有第一时间赶往赤蛇堂，而是装模作样的去龙财身边指点了一个小时，这是所谓的做戏做全套，不能被凤凝月抓住把柄不是！

    看到天色逐渐了下来，龙天才开口道“阿财，我去外族看看，部落要展成为镇，少不了外族的力量。”

    “六爷，这事情还需要你亲自跑？我去吧，你刚征战回来，好好歇歇。”

    “龙家人都在忙碌，我作为奠长，怎么能休息！此时不要再提，我这去！”

    龙天说的一本正经，义正言辞！

    声音还在飘荡，龙天已经离开了院子。

    “六爷，你真是我们的好榜样啊！”

    龙财心实在有些感动。

    龙天离开龙家院子，这才笑道“这样一来，算凤凝月忽然找我，也只能以为我去忙家族事务了。嘿嘿，我果然是个天才。”

    “不过，我这样算不算对不起凝月？凝月已经承认了同我的关系，我却背着他偷人……”

    “呸呸呸，人不风流枉少年，何况我这里哪里是偷人，这是我同梦蝶衣之间的约定，做人不能言而无信！”

    自我安慰，龙天离赤蛇堂越来越近。

    她不知道的是，他刚刚离开龙家，凤凝月还真的去了阿财那里。

    “天都黑了，这呆子还没有回来，这不像他啊。”

    凤凝月了解龙天，她越想越觉得不对劲，龙天什么时候这么勤快了？

    “阿财，龙天呢？”

    “嫂子，你找六爷啊，他刚刚走。”

    “嗯？刚走？去哪里了。”

    “说起来六爷真是让我感动，刚刚回来，为了建镇的事情跑跑下，这里还没忙完，他去外族了。”

    凤凝月的眼射出一抹智慧的光芒，越想她越觉得不对劲。

    “难道，她是去找那梦蝶衣了！这个坏蛋！”

    联想到今日梦蝶衣那幽怨的眼神，凤凝月只能想到这一种可能。

    跺了跺脚，凤凝月追了出去。

    她心里在想，难道她没有梦蝶衣漂亮吗？她的胸部虽然没有对方大，却也不小了，龙天一只手肯定也握不住！

    这个坏人真是让她又爱又恨！

    ……

    “大胸器，我来拉！”

    一刻钟后，龙天已经来到了赤蛇堂，算在来的路他还有些犹豫，但既然到了赤蛇堂，还犹豫什么！梦蝶衣都放得那么开，他畏手畏脚的还算爷们吗？

    龙天没有走正门，而是翻墙而入，如今他的修为要潜入赤蛇堂，实在太简单了。

    “咚咚咚。”

    来到梦蝶衣房钱，龙天轻轻敲了敲门。

    “谁？”梦蝶衣有些紧张的声音传来。

    “当然是我。”龙天小声开口。

    “门没有拴，你进来吧。”梦蝶衣的声音第一次有些羞赧。

    龙天一把推开房门，顺手将关，并且拴了门框。

    这之后，他才转头看向梦蝶衣，这一看，顿时张大了嘴巴，只觉得心跳加，某处地方自然而然有了反应。

    此时的梦蝶衣只穿了一件薄薄的亵衣，她躺在床，能透过亵衣看见白皙的皮肤。

    最让龙天兽血沸腾的是，梦蝶衣还伸了伸腿，做出勾引人的模样，这画面，让龙天怎么忍受得了！

    “这样，你应该满意吧？”

    梦蝶衣羞射的声音传来，做出这些举动，简直让她老脸通红，但她曾经说过，会洗干净等着龙天到来，并且主动迎合龙天！

    安息每天都是三更，大家都看在眼里，裸奔求盟主，求打赏！求相互宣传！土豪们，打赏一点吧，用盟主砸死我吧。

    ...

    