
﻿    “我魔刀终于出来了！”

    狂暴森林，天空依旧是一片黑暗，一把魔刀身处空，无人能够看见。  ???．?

    “既然突破封印，我是不是四处游荡一番呢？”

    魔刀出世，显得非常兴奋。

    但下一刻，魔刀身体颤抖起来，似乎在恐惧！

    “这种感觉，是他的气息！没有错，绝对没有错。”

    颤抖间，一柄布满符的诡异刀鞘，破开虚空突兀出现在魔刀的身边。

    这刀鞘同魔刀差不多大小，虽然同样是黑色，但面的符却透着淡淡金光。

    刀鞘出现，虚空出现一道道梵音，像是有高僧在念咒。

    魔刀看见刀鞘，感应到刀鞘的气息，仰天一声怒吼“灭魔秃驴，为什么？为什么你都死了，还不放过我！我不甘心，我不甘心，等待了万年，我才破开你的封印！我魔刀虽然是魔，可有屠戮过终生吗？你为了灭魔，斩杀魔王麾下万万人，到底谁是魔！”

    怒吼当空，不停回荡。

    随后魔刀被收进了刀鞘，变得锈迹斑斑。

    刀鞘冲天而起，破开虚空，降落在大6某处，狠狠插在地，只露出一截生锈的刀柄。

    刀柄在颤抖，因为魔刀在挣扎，周围的地面在快龟裂。

    “秃驴，我看你这次能困我多久，总有一天我会寻到合适的人，将我重新拔出！”

    魔刀刚刚出世，便再次被封印，实在太憋屈了。

    ……

    狂暴森林，天色重新恢复清明。

    “刚才是怎么回事？天怎么黑了？”

    对于刚才生的一切，狂暴森林里的修者是一头雾水。

    悬崖底。

    龙天看着空荡荡的胡泊，还有些后怕，他说怎么会有传承者主动立碑寻找有缘人，感情这是一个陷阱，这胡泊肯定不止龙天一个人来过，魔刀蛊惑了某人的心志，让对方刻下了石碑。

    魔刀的目的很明显，想要破开封印，而破开封印，需要人的鲜血。

    “魔刀，千万不要让我再碰到你，借了我的力量突破封印，居然一句感谢话都不说，如果再碰见，老子一定将你收服！”

    龙天是真的对魔刀感兴趣，这魔刀太强大了，龙天从来没有见过如此强大的武器，这魔刀的等级无法推测！如果他能得到，绝对是一大利器！

    只要能对自己的修炼道路有帮助，管它是不是魔刀。

    只可惜，龙天知道，这逆天的刀不可能轻易被人降服，除非它需要那个人。

    “还是别意霪了，先寻找出路吧。”

    魔刀像是镜花水月，他能看不能碰，目前最重要的还是寻找出路，然后继续猎杀野兽。

    在悬崖底找寻了许久，龙天终于现一条通往外界的道路，这条路布满荆棘……

    一天后，距离狂暴森林大约十里的某处荒郊，一处灌木丛出的声音，一人一豹从灌木丛走了出来。

    “走了整整一天，终于出来了，浪费了我一天时间。”

    这次跌入悬崖，虽然大难不死，龙天却一点好处也没有得到，白白浪费了一天时间。魔刀虽然是旷世神兵，但他却没机会得到。

    摇了摇头，龙天拿出手地图，对了一下现在的位置，苦笑道“居然走出了狂暴森林，坑爹啊，这么说我又得交纳三百体魄晶。”

    “算了，再交一次吧，为了提升修为，消耗点体魄晶算什么。不过这次进去，我得稍微改变一下容貌，免得再遇黑心猎兽团的人。”

    现在的龙天还不是黑心的对手，只要他将修为再提升一两重，他有把握杀了黑心，灭了整个黑心猎兽团。

    对方想要他的命，必须有团灭的觉悟！

    换了一套粗布麻衣，龙天将头弄得凌乱，在脸抹了一些泥巴，像是一个邋遢的小乞丐。

    “现在应该认不出我来了。”

    十分钟后，再次交纳三百体魄晶，龙天第二次进入狂暴森林。

    这一次他较低调，猎杀四阶野兽他选择在没有人的地方猎杀，这样一来也不会引起别人的注意，虽然猎杀度慢了不少，但至少安全得多。

    一天后，龙天猎杀四阶野兽八十头，得到四阶兽丹七十八枚，追月成功晋级到玄级五阶，距离玄级六阶也只有一步之遥。

    “兽丹足够了，找个地方继续闭关！”

    寻到一处洞穴，龙天开始服用四阶兽丹。

    “吃吃吃！”

    整整服用了七十五枚四阶兽丹后，龙天将第三重的修为提升到巅峰。

    “开始巩固。”

    没有丝毫犹豫，龙天开始巩固修为。

    这一次巩固修为足足花费三天时间。

    “冲击狂人境第四重吧！小河晶，吃！”

    “第四条星河脉，给我破！”

    一枚枚小河晶不停喂进肚子，巨大的能量时而化作游蛇，时而化作蛟龙，凶猛狂暴，不停撞击第四条星河脉。

    十枚小河晶，二十枚小河晶，五十枚小河晶……

    八十枚小河晶，一百枚小河晶……

    体内的能量变得越来越狂暴，第四条星河脉的端口却依旧坚固。

    一百一十枚小河晶，一百二十枚小河晶……

    一百三十枚小河晶，一百四十枚小河晶……

    两百枚小河晶！

    龙天服用了整整两百枚小河晶，第四条星河脉依旧没有打通。

    三重一道坎，第三重突破第四重需要的小河晶数量不是第三重能够拟的。

    二百一十枚小河晶，二百三十枚小河晶，二百五十枚小河晶……

    三百枚小河晶！

    当第三百枚小河晶下肚，体内终于传来一声闷响，第四条星河脉，通了。

    狂暴的能量瞬间被身体吸收，龙天感觉身与心无畅快，每次修为提升的那一刻，都是修者觉得最爽的时候。

    “终于晋级狂人境第四重了，三重一道坎，这一次消耗的小河晶是第三重的三倍。只剩下九百六十枚小河晶了，这些小河晶最多将我的修为提升到第六重，果然同我预料的差不多。”

    “先不管小河晶，一鼓作气将修为提升到第五重再说，继续猎杀野兽吧。”

    龙天这次出来的主要目的，是获得足够的兽丹，疯狂提升修为！

    只要实力强大，收服五十个部落易如反掌！

    招呼一声追月，龙天出了洞穴，开始猎杀五阶野兽。

    同次一样，龙天非常低调，总是选择人烟稀少的地方，虽然能猎杀五阶野兽的修者并不是太多，他还是选择小心为。

    一天半的时间过去，龙天才猎杀了足够的五阶野兽，得到五阶兽丹一百二十枚，同时，追月晋级到玄级七阶。

    “闭关！”

    得到兽丹，龙天第一选择还是闭关，只要晋级到狂人境第五重，再遇到黑心，甚至不需要使用擒龙手这最大的底牌，黑心都必死无疑！

    “兽丹，吃吃吃！”

    一枚枚五阶兽丹快被龙天喂进肚子，兽丹蕴含的能量不停被第四条星河脉吸收。

    在吸收了整整一百枚五阶兽丹的能量后，第四条星河脉的光芒如同日天，已经达到饱和。

    “巅峰了，开始巩固修为！”

    盘腿、闭眼，龙天开始巩固根基。

    这一次巩固足足花费四天时间，修为越高，巩固起来越慢，说不定以后巩固修为需要花费十天半个月，甚至更久，除非他的体质生改变，如再一次得到龙血，或许能缩短巩固修为所花的时间。

    摇了摇头，将杂念抛出脑海。

    “开始冲击第五重吧。小河晶，吃，吃，吃！”

    一枚枚小河晶快进肚，狂暴的能量不停对第五条星河脉进行冲击。

    在服用了第四百五十枚小河晶后，第五条星河脉成功打通。

    短短十几二十天的时间，龙天便将修为提升到了狂人境第五重，这消息要传出去，绝对能让修者火爆。

    这简直是迹！

    “还剩下五百一十枚小河晶。这数量不足以让我将修为提升到第六重。”

    龙天苦笑一声，原本以为他的小河晶能帮助他将修为提升到第六重，但现在看来，只能将他的修为提升到第五重。

    “虽然小河晶不够，也不能这样出去，去猎杀六阶野兽和七阶野兽，他日若得到小河晶，能马闭关。”

    既然来了狂暴森林，龙天要尽量将能收集的资源全部收集，他的修为虽然是第五重，但只要进行兽修变身，七阶野兽对他也没有多大威胁。

    “继续猎杀野兽，然后去灭了黑心猎兽团！”

    黑心猎兽团将他逼得跳下悬崖，这口气他必须出。

    接下来的几天时间，龙天都在猎杀野兽，六阶野兽和七阶野兽生活的圈子，修者非常少，有时候半天都难以见到一个，龙天也不用再小心。

    花费三天时间，他得到六阶兽丹一百五十枚，七阶兽丹两百枚，同时，追月成功晋级八阶！

    此时的追月一旦进入战斗状态，身体足足四米长，它身的毛越加蓬松，像是一朵朵白色云层，看去飘逸不凡。

    “资源收集够了，该去打听打听黑心猎兽团的下落了。”

    龙天嘴角咧开一抹嗜血的笑容，招呼一声追月，转身朝外围走去。

    他即将开始复仇行动，他要成为黑心猎兽团的梦魇。

    ...

    