
﻿    龙天的声音冷漠，?en???．

    方宇思考了一下，这才咬牙交出了乾坤袋。

    龙天笑了“这才识相，放心，我会罩着你的，现在誓吧。”

    “我方宇以图腾金眼巨猿誓，从今天起，方家低级镇成为龙家的附属势力，绝不反抗龙家！若违背此誓，灭我方家全族。”

    龙天闻言点了点头，虽然在图腾大6是实力为尊，但除却少数人外，没有任何人敢拿图腾誓言开玩笑“从现在开始，你方家低级镇，是我龙家的附属势力，等我龙家展成为龙家镇，你在图腾旗绣一头五爪金龙。”

    “是，龙奠长。”

    镇长对奠长点头哈腰，整个大6都难得一见。

    这一刻，龙家的危机以方家低级镇臣服而告终！

    在一个多小时前，龙天和龙家人算想破头都不可能想到会是这样的结果！

    甚至，如果龙天没有第二次得到龙血，龙家只有灭亡一条道路！

    这是气运，龙天明显是被大气运缠身的人。

    这种人，只要不出意外，必定腾飞！

    “这……这结束了？”

    部落大门口，龙家人明显有些意犹未尽！

    他们从来没想过灭族危机会这么轻易解除！面对方家的进攻，所有龙家人的心情都是沉重的，他的胸口如同压了一座大山。在龙家人看来，胜负的天平绝对是倾向方家，龙家想要胜利，非常难。

    但，他们根本什么都没做，龙家胜利了！这种巨大的反差让他们有些接受不了。

    他们明明是抱着必死的决心同方家战斗的，哪怕死，也不背井离乡。

    可为何，胜利来得这么突然？

    而这一切，都是奠长的功劳，是龙天一人打败了方家五千人！这消息若是传出去，也不会有人相信。

    这是迹！如果龙天没有得到灵火，如果没有得到灵火武技，又或者龙天得到的不是拥有恐怖群攻能力的火之限界，哪怕龙天今日第二次得到龙血，面对五千人，他也会力竭而死！

    龙家人议论间，龙天已经领着方宇走了过来，他将目光看向凤凝月，道“凝月，你身有没有什么慢性毒药？”

    龙天的声音让方宇和凤凝月都是一愣。

    “毒药？好像没有，不过我正好还有一枚痒痒丹，你要不要？”

    “痒痒丹？这是什么？”

    “这是我小时候捉弄人专门让炼丹师炼制的，这痒痒丹会让人每个月养一次，如果没有解药，那滋味……”

    龙天一脸冷汗，原来高端大气档次的凤凝月小时候也是小魔女一个。

    凤凝月被龙天看得有些不好意思“这都是小时候的恶作剧，你用这种眼神看着我干什么？不要算了。”

    “要，这东西毒药还有意思。”

    龙天从凤凝月手里接过痒痒丹，将目光看向一旁的方宇。

    “龙奠长……”

    方宇瞬间变了脸色，龙天要慢性毒药，明显是不太相信他。

    “你看你，我还没说让你吃，你变了脸色，放心，我龙天疑人不用，用人不疑。既然你已经是龙家的附属，我自然不会逼你吃这东西。”

    说着，龙天将痒痒丹仍在地，一脚踩碎。

    当然，他之所以这样做，是因为凤凝月小声传音给他，说这痒痒丹对人境无效。

    靠，既然无效，那还要这痒痒丹有个屁用啊，他干脆装一次好人。

    见龙天将丹药踩碎，方宇这才松了口气。

    “龙奠长放心，我既然以图腾誓，不可能违背誓言。”

    龙天点了点头，指着龙家核心道“这些人是我龙家的核心，今后有什么事情如果找不到我，跟他们说。后能，你们过来认识认识方宇镇长，方宇镇长很好说话的。”

    让龙家人和方宇相互认识一下后，龙天这才不赖烦的挥了挥手“好了，你们走吧，十天之内，我要见着你们的贡品，不然我会按时去方家转悠转悠。”

    方宇连忙道“龙奠长放心，十日之内必定将贡品送来。”

    方宇的乾坤袋虽然交给了龙天，但他乾坤袋里的东西毕竟不是整个镇的财富，他私人只占据六层，只是好东西几乎都在他那里而已。

    “对了，除却贡品外，你帮我寻找三样东西，小人草，梦罗兰，以及千年青木心。这三样，你如果找到任何一样，三年内，减少一层进贡量。”龙天可没将凤凝月的伤势忘却。

    “减少一层进贡量？”方宇眼神一亮，龙天开出的条件不可谓不诱人，而且还是三年，“我一定尽量寻找。”

    “好了，带着你的人走吧。”

    “我这告退。”

    方宇领着剩下的方家人，哪里来，哪里去，这一群残兵剩将，都失去了斗志，今日这一战，是他们永远忘不了的耻辱。

    方家人离开，龙天这才看向龙家人“靠，你们还在这里什么呆，还不回去准备庆贺，今日，不醉不归！对了，老子刚才让你们瞪大眼睛看，但别忘记喝彩，但他妈的到战斗结束我都没听见你们的喝彩声。”

    “奠长，这不能怪我，你的举动让我们心都提到嗓子眼了！紧张得我们连话都说不出来。”

    “算了，绕你们这一次，带领整个部落的居民，一同欢庆吧。”

    这一日，整个龙家部落全民欢庆，几乎所有人都在高呼四个字。

    “奠长威武！”

    龙天在龙家人心，如同天的太阳，因为哪怕是阴天，太阳也永远不会坠落！

    龙天的威望，无人能够拟。

    这一夜，龙家人都醉了，包括龙天。

    虽然他再次拯救了龙家，但这一次，他靠的是运气。如果没有再次得到龙血，龙家不会存在了。

    其实，他心的压力一直很大。只不过作为带头者，他不能表现出任何彷徨和忧郁。

    龙天这是想通过喝醉，让自己释放一次。

    这一夜，龙天不知道他是怎么回到房间的，只知道这一晚，他睡得很香。

    修者虽然可以不睡觉，但不表示修者不会睡觉，睡觉和吃饭一样，都是一种享受。

    这是龙天这些日子来睡得最安稳的一觉。

    因为梦里，他又听到了哥哥的声音，他似乎看见哥哥在对他笑。

    “弟弟，好样的。”

    梦里的龙天一听到这个声音，哭的稀里哗啦，那是一种久违了的温暖。

    那一刻，他哭的像个小孩。

    哥哥没走，他一直在身边，守护着他，看着他一步步成长。

    ……

    次日，刺眼的阳光让龙天从熟睡醒来。

    原来，是梦而已。

    摇了摇头，整理一下情绪，龙天拿出了方宇的乾坤袋，现在也只有方宇的乾坤袋，能对他有用。

    “希望方宇能给我足够的魄晶。”

    龙天已经从凤凝月哪里知道人境的一切，想要进入人境，必须得到魄晶。

    龙天现在的修为是狂人境第九重，而且是第九重巅峰，他只需要将修为巩固，能冲击人境！

    意念渗透进入乾坤袋，入眼的是无数灵药，和一些较珍贵的材料，大多是用来是炼器的。

    找寻了许久，龙天才在一处角落找到闪闪光的魄晶。

    细数了一下数量，一共二十枚魄晶，这数量虽然稀少，却让龙天松了口气。

    二十枚魄晶，足够他将晋级到人境了！

    “先将修为巩固，等提升到人境后，我再去收服部落！十天之内，我龙家必定能展成为龙家低级镇！”

    周围独立部落修为最高的不过是狂人境第七重，别说龙天进入人境，哪怕是现在的他，要收服这些部落，也没有丝毫困难。

    “巩固修为吧。”

    轻喃着，龙天闭眼睛，开始巩固修为。

    这一次巩固修为他想象的要短一些，他居然只花费了三天时间！龙血改造的身体，以往更加给力。

    “没想到只花费三天时间，预料的要短许多，开始服用魄晶吧。”

    魄晶的能量会引领体内灵气打通魄脉。

    魄脉同星河脉有所不同，它的形状并不规则，但打通之后，却能给人带来极大的好处，获得更加强大的力量。

    “吃！”

    一枚枚魄晶被龙天扔进嘴里，独特的能量化作一条条蛟龙朝看不见的魄脉冲去。

    这次突破以往要痛苦得很多，狂人境同人境之间有一道巨大的坎！

    因为人境已经算得一方强者，能坐拥数万里领地。

    “给我破破破！”

    忍住全身疼痛，龙天仍由能量疯狂撞击，无情撞击！

    时间流逝，龙天虽然没有成功突破到人境，却造出了不小的动静。

    他居然引动了四周的天地灵气！

    他周围的天地灵气浓郁得散出了淡淡光芒！

    这些灵气在不停被他吸收，随同魄晶的能量，随同他体内的灵气，疯狂朝魄脉撞击而去。

    在龙天服用了第二十枚魄晶后，一股气势突兀从他身散而出，化作一道金光，冲破房顶，直冲天际！

    第一条魄脉，打通了！

    龙天在服用了二十枚魄晶后，终于成功进入了人境。

    “居然消耗了二十枚魄晶！如果消核再大一点，我无法成功突破了！”

    龙天有些心悸，他做梦都想不到突破到人境居然需要花费这么多魄晶。

    人境果然不是狂人境能够拟！

    ...

    