
﻿    ，！

    “主人，我能不能不回降魔经，降魔经里面的空间黑漆漆的，我就在这里呆着好不好？我在旁边逗大猫猫玩。[更多好看的就上比^^奇^^中^^文^^网]”

    袖菱明显还是小孩子心性，身体成熟，心却如孩童，好看的:。不过随着吞噬鲜血，袖菱的心志也会快速提升。

    龙天原本想拒绝，但看见袖菱那闪光发亮的大眼睛后，话到喉咙却没有说出口，这眼神，太楚楚可怜了：“好吧，不准弄出响动，否则我第一时间将你收进降魔经。”

    “好的，主人，大猫猫，我来了。”

    袖菱咧嘴一笑，朝追月扑去，真是女王的面孔，小孩的心志。

    “嘘，别跑，别叫，主人说要悄悄的哦。”

    袖菱的速度岂是追月能够躲开的，追月还来不及反应便被袖菱抱在怀里。

    龙天见此笑了笑：“有袖菱在身边，今后倒也是一大助力，它的修为可比我高多了，至少也相当于狂人境第五层，而且她会瞬间移动，必要时候还能救我的命。”

    “咦，我好像忽略了什么。”

    龙天忽然想到了一件事情，袖菱喝了鲜血，那其它灵尸呢？他立马将意念渗透进入降魔经，这一看，顿时大吃一惊，其余灵尸早就脸色发青，嘴唇干涸，躺在地上爬来爬去。

    “这丫头，还真没有一点当尸王的觉悟，自己吃饱了，居然不管这一批小弟。反正短时间也饿不死，再让他们饿个三天，到了狂暴森林再给他们喝野兽血液。”

    龙天可不会将自己的血液给这群虾兵蟹将。

    “查看一下战利品吧。”

    平静了一下心神，龙天这才开查看战利品。

    猪家留给龙天的东西很多，灵药武技都不少，小河晶也有一百多枚。

    “灵药我现在只缺少玄级高等，好在我现在的修为还低，玄级初等灵药就能让我起死回生。”

    “另外，到现在为止，我拥有的小河晶数量一共一千四百枚，足够我用一段时间了。还是继续研究阵法吧。”

    轻喃着，龙天尝试着在车内刻画阵纹，他逐渐沉寂入阵法的世界。

    ……

    第五天的早晨，雇佣团终于抵达了方家低级镇，龙天停止练习，将袖菱重新收进降魔经，这才下了马车，他没有进方家低级镇，而是第一时间赶往狂暴森林。

    “兽丹，我来了！”

    他已经迫不及待想要得到兽丹，只要有兽丹，他的修为就能快速提升，疯狂提升！雇佣工会虽然还没有发现是谁抢走了货物，但万一发现了，他该如何应对？绝对是死路一条！

    前往狂暴森林的修者非常多，有方家人，也有各个部落的知名修者。

    狂暴森林拥有守卫，负责收取体魄晶，龙天交纳了三百体魄晶，成功进入狂暴森林。

    狂暴森林地形并不复杂，这片大森林一望无际，野兽或生活在草地上，或潜伏在灌丛中。

    进入狂暴森林，听着那一声声此起彼伏的兽吼声，龙天感觉全身舒畅，这里面有他需要的兽丹！

    “追月，随我一同猎杀吧，先杀几头玄级一阶野兽，让你顺利晋级玄级。”

    追月现在还是黄级九阶野兽，面对狂暴森林里的野兽的威压，它本能的感觉到畏惧。

    “屠戮吧！”

    玄级一阶野兽对龙天来讲没有丝毫威胁，很快便猎杀了五头玄级野兽，。

    追月在服用了第五头玄级野兽后，顺利晋级玄级。

    不过，龙天并没有停止对一阶野兽的猎杀，降魔经里还有十几头灵尸饿得贴在地上。

    找寻了一个偏僻的地方，龙天将这群灵尸放了出来。

    灵尸一出现，便疯狂爬向刚死亡的野兽，那速度一点也不慢。

    将十几头灵尸喂饱后，龙天这才开始猎杀玄级二阶野兽。

    龙天像是野兽的天敌，只要他来到野兽生长的地方，就会成为所有野兽的噩梦。

    屠杀，这是单方面的屠杀，化为半兽人的龙天，一击便能解决玄级二阶野兽。

    半天后，龙天斩杀玄级野兽五十头，得到二阶兽丹四十八枚。

    玄级野兽，几乎都凝聚了兽丹。同时，追月成功晋级到玄级二阶，离玄级三阶也只相差一点。

    “就算我需要的资源随着等级提升在缓慢增长，四十八枚玄级二阶兽丹，也足够我将修为提升到圆满，先找个地方，突破到狂人境第二重。”

    龙天没有一鼓作气去猎杀玄级三阶野兽，他觉得修为越早提升对自己越有利，那样才能应对许多突发状况。

    开辟出一处洞穴，龙天将洞口堵住，让追月护法，他盘腿而坐，开始服用玄级二阶兽丹。

    “吃，吃，吃！”

    一枚枚玄级二阶兽丹下肚，转化成为狂暴的能量。

    能量在体内穿梭，快速被体内星河脉吸收，龙天唯一的一条星河脉变得越来越明亮。

    第五枚兽丹，第十枚兽丹，第二十枚兽丹……

    龙天足足服用了二十枚玄级二阶兽丹，这才将修为提升到巅峰，这兽丹数量堪称恐怖，他强人境的时候，也不过服用十枚左右的兽丹而已。好在，玄级野兽几乎都有兽丹，他不用担心兽丹难以寻找。

    “巩固修为。”

    修为提升到巅峰，龙天立马开始巩固修为。

    一天后，龙天睁开双眼，嘴角露出一抹笑容。

    “终于巩固了，冲击狂人第二重！小河晶，吃吃吃！”

    小河晶出现在手中，龙天一口吞进十二枚小河晶，小河晶入肚，瞬间转化成为巨大而狂暴的能量，这股能量像是一条条奔腾的水蛇，快快速朝第二条星河脉的端口撞去。

    那巨大的撞击，让龙天体内一阵翻腾。

    “忍住，第二条星河脉给我破，破，破！”

    龙天咬住牙齿，不管修为提升多么痛苦，他都必须坚持。

    第十五枚小河晶，第十六枚小河晶……

    第二十枚小河晶，第二十五枚小河晶，第三十五枚小河晶……

    在龙天服用了第四十枚小河晶后，体内终于传来一声闷响，第二条星河脉通了！

    那一瞬间，龙天感觉身体和神魂轻飘飘的，他的身体力量和识海都有所变强，他感觉整个身体充满力量，力拔山兮，好看的:！

    “这就是狂人境第二重，比第一重强大了三倍有余，这感觉太美妙了。不过，没想到突破第二重居然花费了我四十枚小河晶，这消耗比强人境的时候还要夸张。”

    龙天苦笑一声，看来他今后必须为了小河晶而四处奔波，真是劳累命。

    “既然修为提升了，不能耽搁时间，开始猎杀三阶野兽，还有一千三百六十枚小河晶，应该能够将我的修为提升到五六重。”

    “目标：三天内提升到狂人境第三重，八天内提升到狂人境第四重，半个月内将修为提升到狂人境第五重，二十五天内将修为提升到狂人境第六重。努力，奋斗！”

    站起身体，招呼一声追月，龙天又开始狩猎，这次的目标是玄级三阶野兽。

    很快，龙天的所做所为受到其它修者的关注。

    所有人都知道，狂暴森林进来了一个猛人，屠杀三阶野兽如同杀鸡屠狗。

    “看，又是那个猛人，他在追杀三阶野兽。”

    “真是牛逼，他的年龄不过二十吧？居然能从容对付三阶野兽，难道是某个大势力的弟子？”

    “他胸口绣着的是五爪金龙，这图腾我还真没有见过。这样快的猎杀速度，光是兽丹，就足以让他小赚一笔。真是羡慕嫉妒恨啊。”

    “人比人气死人啊，我杀一头三阶野兽都需要小心再小，稍微大意命都可能搭上。”

    龙天并不知道他在这一带已经小有名气，他依旧在疯狂猎杀三阶野兽，五个时辰后，他猎杀的三阶野兽数量多达六十头，得到兽丹五十九枚，只有一头三阶野兽没有留给他兽丹。

    三阶野兽形成兽丹的几率接近百分之百了。

    “五十九枚三阶兽丹，不知道够不够，再猎杀一些吧。”

    龙天担心五十九枚三阶兽丹不够，又猎杀了十头玄级三阶野兽，一共得到六十九枚三阶兽丹，同时，在巨大能量的补充下，追月晋级到玄级四阶！

    有龙天在身边，追月的晋级速度实在惊人，这一人一兽，一个是非人类，一个是非兽类。

    “继续闭关，冲击狂人境第三重！”

    兽丹足够，龙天再次选择闭关。

    龙天不知道的是，他刚刚离开没多久，一群修者出现在他原本所在的位置。

    “人呢？你不是说他在这里猎杀野兽的吗？”一位领头模样的汉子神色有些不悦。

    “老大，那小子刚才还在这里，多半在我通知你的时候已经走了。”

    “你确定那小子身上有很多兽丹？”

    “我确定，这小子猛得很，杀三阶野兽如同玩耍一般，估计至少得到了百枚三阶兽丹，要是我们杀了他，这些兽丹就足以让我们换取不少小河晶。有老大出手，肯定马到成功。”

    “好，那还不快去寻找那小子的下落。”

    很明显，龙天的举动已经被有心人惦记，对于修者来说，杀人夺宝实在太正常不过，进入狂暴森林的人，被野兽杀死的其实只占据一小半，更多的是被同类杀死。

    ...

    ！

    