
﻿    金蟾奠长叹了口气“我金蟾部落成立五十年，没想到最终会败在一位少年手。??  ???．既然败了，我金蟾部落选择臣服。”

    为了部落，金蟾奠长不得不选择臣服。

    龙天笑了“从今天开始金蟾部落受到龙家部落保护，去将你们的图腾绣五爪金龙。另外，这是进贡单，准备好东西后，送到龙家部落来，放心，你会庆幸你今天的选择。”

    “败了是败了，不管今后庆幸不庆幸，我都是龙家部落的附属。”

    龙天点了点头，这金蟾奠长的脾气他倒是有些喜欢，失败不可怕，可怕的是对失败的畏惧。

    从这一刻开始，龙家拥有了两个附属部落，龙天这才松了口气。

    有了附属部落，再加龙家部落的护族阵法，他再无后顾之忧。

    “该去狂暴森林了。我的修为很久没有提升了。”

    同两位奠长简单交流了一会，龙天朝龙家部落赶回。

    处理了这些事情，他已经迫不及待想要得到兽丹，然后让修为成长起来。

    如果他的修为提升到狂人境第八重，甚至第九重，周围的部落谁敢不臣服？

    到时候收服部落，根本不会有丝毫麻烦！

    ……

    三个时辰后，龙天回到了龙家部落。

    “奠长，你回来了？”

    虽然天色已经完全黑暗，但龙天一回来，后能等人围了过来。

    “怎么样？成功收服了没有？”

    他们因为期待而显得紧张。

    龙天淡淡一笑“明日等着收贡品吧。”

    “这么说真的收服了？奠长，你实在太帅了。”后能等人激动得差点从地跳起来，“我龙家这么快有附属部落了！”

    “行了，你们别太激动，抓紧时间去修炼吧，你们必须将修为提升来。龙家光靠我一个人是不行的。”

    “我们这去，有这么多资源，我的修为定然会快增长，绝对不会让你失望。”

    龙天点了点头“去吧。对了，阿财在黄石的辅助下，应该感应到灵气了吧？”

    后能原本的笑容收敛了，叹了口气，道“他还是没能感应到灵气。”

    “什么！”

    龙天全身巨震，随后摇头苦笑，龙财的资质究竟笨拙到什么程度了！

    算一个普通人，在黄石的辅助下，也能感应到天地灵气。

    “走一步算一步吧，你们不要给他压力，今后我会想其它办法的。”

    “这是自然，好了，我们去修炼了。”

    龙天修炼不需要黄石，所以他将黄石的使用权交给了龙家核心，这些核心几乎天天都在密室里不曾离开，他们为了龙家，在日夜修炼，疯狂修炼！

    他们要成为龙家的流砥柱，为龙天排忧解难！

    所有龙家人，都有一颗坚定的变强之心。

    为了龙家，也为了高高飘扬的龙图腾！

    他们是真正的龙的传人，因为他们的信仰是龙。

    告别后能等人，龙天去到了凤凝月的房间。

    “你回来了。”

    凤凝月的语气像是妻子在等待回家的丈夫。

    “嗯，我回来了。”

    “是不是又要走了？”凤凝月盯着龙天黑色的眸子，有些不舍，经历了灵尸的事情，她对龙天的感情毫无隐藏。

    “你知道的，为了今后能一直拥有你，我不得不走。”

    龙天同样想和凤凝月天天呆在一起，但他不能这样做，他想要的不是短暂的美好，而是一生一世的美好，所以，他要成长，他要变强。

    “我知道，所以我没有理由不让你走。”凤凝月微微一笑，又道，“去吧，踏你的征程。不管遇到什么困难，你都不要忘记，有个对你很重要的人在家里等你，你必须平安归来。”

    凤凝月是第一次对龙天如此温柔，如此深情，这种感觉，让龙天心里暖暖的。

    有个很重要的人在家里等他，所以他不能死在外面！

    “放心，你还在世，我又怎么舍得离你而去。你脖子的萤泪，会给我祝福的。”

    “嗯。抱抱我。”

    龙天抱住了凤凝月，直到对方在他怀里睡着。

    他将凤凝月轻轻放在床，招呼了一声追月，这才离开了房间。

    月色下，一人一豹为了成长，再次踏了征程。

    “追月，玄级兽灵果你服用了吧？”

    “主人，我已经服用了。”

    “那好，我们去梦家部落，那里是雇佣团的途休息站，同雇佣团一起去，我还有时间练习阵法，顺便看看那猪家奠长和猪大少给了我什么东西。”

    龙天灭了猪家，乾坤袋自然被他收走了，他根本没有时间查看。

    当太阳高高升起的时候，龙天和追月抵达了梦家部落。

    第二次进入梦家部落，龙天依旧觉得梦家部落非常繁华，这里不仅有无极商盟，还是雇佣团的途休息站，说明梦家的实力不弱，现在的梦家部落不是龙家部落能够惹得起的。

    “为了将梦蝶衣压在身下，我也必须尽快将修为提升来啊。这梦家部落，龙家强大了数倍。”

    龙天在梦家部落打探了一下关于雇佣团的消息，挺巧的，正好有一个去方家镇的雇佣团在这里休息。

    同次一样，龙天付了二十枚体魄晶，便坐了马车。

    短暂的休息之后，这只雇佣团出了。

    龙天坐在马车内，正想查看一下从猪家那里得来的乾坤袋，却听到车子外面雇佣团团员的议论。

    “现在进出方家低级镇需要交纳一枚小河晶，相当于三百枚体魄晶，这简直太黑了。”

    “是啊，不仅方家低级镇如此，连灵狼镇也是如此，这是在变相泄对雇佣团的愤怒情绪。前些日子那件事情闹的沸沸扬扬，说是雇佣工会有什么重要的东西丢了。”

    “嗯，我听说分会长给方家低级镇和灵狼镇镇长都施加了不少压力，这才导致两位镇长对我们雇佣团加收了过路费。”

    “真不知道是谁抢了这批货物，真是倒霉了。估计那人做梦都想不到会因此惹怒雇佣工会，若是被查到，肯定是死路一条，甚至连亲朋好友都可能被迁怒。”

    马车内，龙天眉头紧紧皱起，他没想到这件事情过去了有些日子了，居然还没有偃旗息鼓，反而愈演愈烈。

    降魔经！

    龙天知道，对方如此执着的寻找，肯定是因为降魔经。

    龙天如果不是遇到灵尸，还根本不知道运送的货物有如此逆天的一本经书，这本经书，救了他的命。

    一想到降魔经，一道声音忽然出现在龙天脑海。

    “主人，我饿。”

    这声音通过降魔经直接传到他的脑海，正是出自于红菱。

    这些日子，龙天将红菱都忘记了。

    “你饿？”

    “是的，主人，我好饿，感觉全身无力，我想喝血，你答应过给我血喝的。”

    红菱泪眼汪汪的样子实在让人怜惜。

    “额，好吧，我放你出来。”

    意念一动，红菱出现在马车内，吓了正躺在一旁的追月一跳！

    追月下意识的进入战斗状态。

    “追月，别紧张，不是敌人。”

    龙天连忙安慰。

    “咦。好可爱的小猫猫，不对，是大猫猫。”

    红菱瞧见追月，眼神射出一道精光，还用舌头舔了舔嘴唇，露出两枚尖尖的虎牙。

    “好想喝血，大猫猫的血液不知道好喝不好喝。”

    龙天看着红菱那渴望的目光，吓了一跳“你敢喝追月的血，小心我饿你十天半个月。”

    红菱这才收起眼的光芒，委屈道“主人，不要嘛，红菱真的很饿，如果长时间饥饿，红菱会狂的。”

    “别吓我，我马给你喝我的血，不过在那之前，你能不能穿衣服？”

    红菱从出来到现在，一直都是光着身子，身每一个部位都白皙如玉，连私密部位都是一片雪白，并没有森林生长，居然是少见的白虎。

    要知道红菱的美貌丝毫不弱于凤凝月！他还真怕一时兽血沸腾，忍不住将红菱压在身下，虽然红菱是灵尸，但实际也是人，只不过同平常人类不一样，被归于邪魔一类。

    “主人，那我穿衣服，你给我喝血？”

    龙天点了点头，扔给红菱一套衣服，又给了它一枚乾坤袋。

    “我将你能穿的衣服都放在里面，下次出来记得穿衣服。”

    红菱穿好衣服，眼神**的盯着龙天“主人，我穿衣服了，我饿。”

    龙天无奈的伸出右手“来喝吧，但你可悠着点，别喝太……”

    龙天的多字还没有出口，红菱两枚虎牙已经咬破龙天的皮肤，鲜血咕噜咕噜被红菱吞咽下肚。

    只是一个呼吸功夫，龙天便感觉脑袋有些晕，连忙道“够了够了，再被你喝我要血尽人亡了。”

    红菱再吞吸了几口，这才意犹未尽的拌了拌嘴“主人的血液真好喝，是红菱喝过的最好的鲜血，没有之一，每次喝了主人的血，红菱都能感觉身体暖暖的。”

    龙天暗道红菱有眼光，他体内的可是龙血，虽然龙血的分量非常稀少，却普通鲜血好了不知道多少倍。

    “好了，这里不是说话的地方，你先回降魔经。”

    ...

    