
﻿    龙天定睛一看，果然不是龙家部落的人。?????  ???．?

    他眉头微微皱起，龙家部落虽然刚成立，可也不是哪个人随随便便能进来指指点点。

    随后，龙天看见了雷力和后能，他们也在部落门口。两人的神色都有些忌惮，说明事情有些棘手。

    “后能雷力大哥，这是怎么回事？”

    龙天迈开步子，第一时间来到部落口。

    “奠长，你回来了？”两人看到龙天，都是一喜，走到龙天旁边，轻声耳语了几句。龙天面色一变，小声道，“方家低级镇的人？”

    难道方家低级镇已经查出是他杀了方糖？不过这不可能啊，当日他杀了方糖，根本没有留下任何线索。

    “具体怎么回事？”

    “是这样的，前不久从方家镇运送的货物了，周围部落都有嫌疑，他们正在搜查我们龙家部落呢。”

    龙天这才松了口气，随后点了点头“那让他们搜吧，反正我龙家部落也没有什么货物。”

    既然对方是方家低级镇的人，龙天自然不能不给面子。低级镇，对于现在的龙家部落来说，是绝对的庞然大物。

    很快，方家低级镇的人将龙家部落包括龙家大宅院都搜查了一遍。这是镇子的力量，要你做什么，你都得配合。

    方家低级镇的修者进入龙家，龙天难免有些紧张，万一他们现了密室，找到货物，那龙家部落，完蛋了。他只能在这几个人回去禀报的时候将他们一举击杀，斩草除根。

    当然，紧张归紧张，他不会表现出来。

    搜查一直持续到天黑才接近尾声。这些方家低级镇的修者十分的蛮横，基本是很冲直撞，许多村民家的家具，柜子都被掀翻在地。

    对于这些人的粗鲁，龙家部落的人都是敢怒不敢言，谁让人家是镇呢。

    镇对于部落来说，是这么牛逼。

    龙天冷冷的看着这一切，这个世界本来是这样，谁的拳头大谁可以为所欲为。现在的龙家部落还不足以与方家低级镇抗衡，自然得低调点。今天所遭受的一切，他迟早会还回去的。

    搜索完毕，方家低级镇的十名修者聚集在一起。

    这些修者只是站在那里，但龙天完全可以感觉到他们身体隐藏的恐怖力量。虽然人数只有十人，但几乎都是狂人境，甚至有一个人的实力他都看不透，估计是狂人境第二重以。

    虽然这些人龙天有绝对把握全歼，但这毕竟只是方家低级镇派出来搜查的修者而已，只是跑腿的！

    跑腿的完全可以屠灭任何一个部落，由此可见方家低级镇究竟有多强大。

    “你们奠长在哪里？”

    为的一位方家人忽然开口，语气高高在，不容忤逆！

    龙天眉头微微一皱，却笑着迎了去。

    “我是龙家部落的奠长，龙天，不知道有什么事情？”

    方家人过来一张单子，冷声道“这是你们进贡的名单。”

    “进贡名单？”

    这话一出，所有龙家部落人都愣住了，龙家部落是独立部落，何来进贡之说？

    “我龙家不是任何低级镇的附属部落，为何要进贡？”雷力瓮声瓮气的开口，明显有些不满。

    “你是在跟我说话？”

    方家修者轻蔑的看着雷力，语气不屑。

    “你……”雷力气得面红脖子粗，若不是实力不如对方，他现在只想揍这傻一顿！居然来龙家部落装逼。

    “雷力大哥，让我来说吧。”

    龙天的声音传来，这方家镇的修者同样让他很不爽。

    “先不说我龙家部落是不是独立，我想问你，这进贡是我龙家部落主动交到方家低级镇？”龙天尽量让自己保持冷静。

    修者轻蔑的看了龙天一眼，笑道“这才识时务。放心，不用麻烦，每年到了进贡时间，我会按时来收取。”

    “你来收取？”龙天眼珠子转动，随后一把将进贡单撕碎，声音转冷，道，“趁我还没有火，赶快离开龙家部落。”

    “小子，你什么意思？你想找死不成？”

    带头的方家人脸色难看。

    龙天却是一声冷哼，全身气势忽然暴涨，二话不说进行了兽修变身“我再说一次，趁我还没有火，滚出龙家部落。”

    “小子，你给脸不要脸是吧？”

    面对龙天的气势，方家人并不畏惧，龙天的气势虽然强大，但他们可是十位狂人境强者，龙天也只有一人而已。

    龙天冷冷看了方家人一眼“现在离开，今日的事情我不会计较。否则，如果我将你们借着方家名誉私自收取进贡的事情告诉方家，你说你们会怎么样？”

    龙天的话一出，方家人身体都是一颤，为的修者脸色阴晴不定，最终冷冷道“小子，我记住你了！我们走。”

    “哈哈，滚吧，滚出我龙家部落。”

    看着方家人悻悻离开，龙家人觉得非常解气，都哈哈大笑起来。

    “奠长，你怎么知道那进贡单是假的？”后能的声音第一传来。

    龙天笑了“低级镇只能拥有五十个附属部落，更何况我们这里根本不属于任何低级镇的势力范围，你说这进贡单是真是假？”

    “原来这样，奠长真是英明神武。对了，奠长，张家村的事情处理了？怎么去了这么久。”

    “事情想象的要麻烦得多，好在最终还是成功解决了。你去叫管理层在大厅集合，将收集的情报汇报给我，我准备收服部落！”

    收服部落！

    龙天的声音铿锵有力，不停在四周回荡。

    “收……收服部落！是，我这去召集管理层。”

    后能和雷力眼神一亮，随后快离开。

    龙天这才看向梦蝶衣，道“梦执事，你这些日子受了惊吓，回赤蛇堂好好休息，对了，别忘记每天洗澡。”

    梦蝶衣眼神妩媚的看了龙天一眼，随后又看了凤凝月一眼，点了点头，便独自离开。

    “龙天，为什么要提醒她每天洗澡？你和她之间有什么暧昧关系？”凤凝月不满的声音传来。

    龙天一惊，连忙道“她这些日子被当成血库，肯定没有洗澡，所以我让她好好洗洗。”

    “人家洗澡没洗澡关你什么事情？”

    “那个，凝月，你该不是又吃醋了吧？”

    “谁会吃你的醋！”凤凝月冷哼一声，转身走。

    “凝月，别生气，要不我给你讲个笑话，从前有一头猪，它认为自己很漂亮，有一次它照了照了镜子，忽然死去了，请问猪是如何死的？”

    “不知道！你每次讲笑话都说这一句，你烦不烦？”

    “嘿嘿，因为我是猪嘛。”

    “你……”

    凤凝月真不知道该哭还是该笑。

    “快去开你的会吧，我回房间养伤。”

    听到凤凝月说起伤势，龙天这才一改嬉皮笑脸“凝月，这次你动用了灵气，身体没大碍吧？对不起，这次是我没有保护好你。”

    闻言，凤凝月心有些甜蜜，道“放心吧，我没事。”

    “那你要答应我，以后不要再随随便便使用灵气了。”

    凤凝月沉默了一会，才点了点头，道“嗯。”她心却在说，“呆子，难道你不知道我是故意让伤势加重？只有这样，我才能更久的留在你身边啊。”

    “这样我放心了，那你先回房间休息，我去大厅了。”

    “嗯，去吧。”

    ……

    当龙天去到大厅的时候，龙家管理层都在等他。

    “奠长，你真的要收服周围部落吗？”

    “奠长，这是我收集的周围部落情报。我们要攻打哪些部落？”

    龙家人都有些激动，收服部落，这足以让他们感觉到热血沸腾。收服的附属部落多少，决定部落的实力和势力！

    “先将你们收集的情报给我看看吧。”

    半个月前，龙天让四大堂口安排眼线，并且弄清楚周围部落哪些是独立，哪些已经被其它部落收服。

    一份份资料交到龙天手，龙天仔细观看。

    在他观看的时候，整个大厅鸦雀无声，所有高层都在等候他开口。

    半个小时后，龙天才收起了资料，开口道“决定了，舞家部落、猪家部落，以及金蟾部落。”

    “奠长，我们什么时候出。”

    龙家人瞬间觉得呼吸急促。

    “你们不用出，我一个人去行了。”

    “奠长，你一个人去？”龙家人都是一愣。

    “嗯，按照赤蛇堂铁长老的计划去执行行。”

    龙天说着，人已经出了大厅，他径直赶往猪家部落。

    猪家部落同龙家部落相隔一个部落，龙天现在修为要去猪家部落两个时辰能抵达。

    两个时辰后，猪家部落出现在龙天的视线。

    按照龙天的计划，他出挑战的第一个部落，下场只有一个灭族。

    所以，他花费了半个小时才确定先攻打哪个部落。

    “猪家部落向来霸道，经常抢夺周围部落的食物，甚至连弱小的村庄都不放过，正好拿它开刀，也算替天行道。”

    看着猪家部落，龙天嘴角咧出一抹邪邪的笑容，像是魔子一般。

    龙天知道修者的世界是残酷的，想要强大肯定有牺牲，但他也不希望自己是一个冷血无情的人，所以才选择猪家部落。

    ...

    