
﻿    这一看，龙天瞳孔不停收缩，画卷的人不是他是谁！

    “不好，赶快离开这里！”

    龙天不知道为什么方家人会画他的画像，但他却明白，此地不宜久留。?火然文???  ???．?

    “走！”

    重新坐在追月背，追月化作一道白色幻影，快远处。

    “甩开了！”

    龙天松了口气，有追月在，方家人想要追他还真不容易，现在的追月是九阶野兽，

    很快，狂暴森林的入口在龙天视线放大。

    “停！”

    然则，龙天在距离入口大约五十米的地方让追月停住了脚步。

    他清楚看见，入口处站着不下百人，这些人身穿白色铠甲，其最优质的铠甲居然是玄级等！而其余的都是玄级低等防御铠甲！

    龙天这是第一次看见如此高等级的铠甲，这是一个镇的实力吗？玄级铠甲，堪玄级体技啊，难道方家镇拥有玄级炼器师？

    这一百人站在那里，全身气势像是一座大山，不可逾越！

    “你终于来了，我等你很久了。”

    人群最前面，站着一位年，他身穿着的，正是这些人唯一的一套玄级等铠甲！

    “等我？”

    龙天眉头紧紧皱起。

    “对，等你，你杀了我儿方糖，今日谁都救不了你！”

    这年，正是方家二老爷！

    姜还是老的辣，他虽然不确定是不是龙天杀了方糖，但这话说得如同他知道事情的真相一般。

    龙天刚听到这话，身体下意识一颤，难道他杀方糖的事情暴露了？但这不可能！方家人算怀疑，也只能怀疑夫妻剑客。

    随后龙天反应过来，对方这是故意给他下套子，让他自己钻进去，他差点着了对方的道“这位前辈，我不知道你在说什么？”

    方家二老爷一直盯着龙天的表情，龙天身体的颤抖，他自然看在了眼里，一声冷喝没，道“小子，还想狡辩，果然是你杀了我儿！我一定要杀了你，还有你的龙家部落！”

    “你说什么？龙家部落！”

    听到龙家部落四个字，龙天的眼神忽然变得阴沉！

    龙家部落，是他的家！龙家人，是他的逆鳞！

    不管是龙家人还是龙图腾，都是他用生命去守护的东西，他这辈子最听不得谁拿他的家人威胁他。

    谁威胁他，只有一个下场，死，死，死！

    因为一旦他们不死，死的是他龙家人。

    龙天原本还在想办法逃离这里，但这一刻，他止住了逃走的想法，对方既然查到了龙家部落，他跑得了和尚，跑不了庙！

    那么，还逃什么？所有对龙家有威胁的存在，都必须灭亡！

    只有他们灭亡了，龙家才能安心！

    “没想到吧？你的背景早被我调查的清清楚楚，所以，今日你别想逃，除非，你想眼睁睁看着你龙家村被我方家镇毁灭！”

    方家二老爷声音阴冷，龙天想杀他，他同样想杀了龙天！方糖是他唯一的儿子，是他生命的延续，可他的宝贝儿子居然被眼前的小子杀死了！他必须用龙天以及龙家部落的鲜血来祭奠他的爱子！

    人生最大的悲哀莫过于白人送黑人，那是一种不为人父无法体会的痛苦！

    在方家二老爷心，龙天必须死，龙家部落必须变成废墟！

    “我的确没想到。”龙天知道今日躲不过，反而平静下来，甚至他的嘴角逐渐咧开一抹嗜血的笑容。方家人居然认为吃定他了？这是自负还是无知？

    “不过，我没想到的是这么早同方家镇对！早在我杀了方糖的那一刻起，我知道，方家会成为我成长道路的下一块垫脚石，我一直都在为这一天的到来做准备，现在，它来了，放心，在杀了你们前，我不会走。”

    龙天的声音变得平静，却有一种暴雨欲来风满楼的气势，他嘴角嗜血的笑容，让他如同魔子降临！

    “死到临头，还敢嘴硬！我身后是一百方家卫，他们的平均修为是狂人境第七重，而他们身穿着的是玄级初等防御铠甲，算狂人境第八重强者面对他们，也只有死路一条！狂人境第九重强者，也只能狼狈逃走！”

    方家二老爷从来不打无准备的仗，虽然是击杀一位少年，但他还是调遣了方家最精锐的力量之一。

    一百位狂人境第七重修者联手攻击，力量岂是一家一那么简单，狂人境第九重强者也不敢站在那里仍由一百人打！除非，他对自己的身体非常自信。

    “狂人境第七重？怪不得气势会如同一座大山，连我都感觉到渺小。不过，可惜了。”

    龙天摇了摇头。

    “有什么可惜的。”方家二老爷一声冷笑。

    龙天嘴角的笑容忽然绽放，犹如魔王一般嗜血“可惜了一百套盔甲，它们，即将化为灰飞！”

    它们，即将化为灰飞！

    龙天的声音铿锵，余音袅袅，荡气回肠！

    “猖狂！你是不见棺材不落泪，那去死吧！”

    龙天淡然神情让方家二老爷怒火烧，他想看见的不是这样的画面，他想看见的是龙天跪地求饶，磕头说自己错了的画面！可为何对方如此没有觉悟，既然没有觉悟，那死吧死吧！

    方家二老爷的声音刚落，龙天却忽然一声低吼“死的是你们！变身！”

    他第一时间变身成为半兽人，金色兽气疯狂涌出。

    “融化吧！白日艳火，火灭人间！”

    白色的火海瞬间出现，一百名方家卫包括方家二老爷，全部笼罩在火海之！

    玄级初等防御铠甲又怎样？玄级等铠甲又如何？他有灵火，他怕个鸟！

    灵火是炼丹师和炼器师必备的火焰！

    灵火是一切武器防具的天敌！

    只要材料的等级不高于火焰，没有灵火融化不了的材料！

    “烧吧烧吧。这是拿我龙家村人威胁我的下场，我要让你们明白，方家镇也不过是我成长的垫脚石！”

    龙天变身后修为相当于第七重，施展白艳火后，算狂人境第九重强者长时间出不来，也是死路一条！

    “灵火，这是灵火！”

    一百方家卫全部变了脸色，他们身的铠甲在快融化，原本用来防御的铠甲现在却成了让他们加死亡的致命武器！铠甲的温度在成倍增加！

    “不可能，你怎么可能有灵火，不可能！而且，你的气息怎么这么强！”

    方家二老爷瞪大了双眼，眼前的一切出他的意料。

    五天前，龙天和黑心佣兵团同时失去下落，现在方家二老爷才明白，黑心佣兵团不是失踪，而是被龙天的灵火活活烧成了灰飞！

    有灵火在手？狂人境第九重强者，都很难杀了龙天。

    而方家二老爷，正是狂人境第九重高手！

    “啊啊啊，出来，小子，你出来！”

    灵火短时间内还无法给他造成伤害，他同五天前的黑心一样，只能眼睁睁看着方家人一个个死去，而无能为力！

    同时，每死一个人，追月会取走对方的乾坤袋。

    这些人，都想杀龙天，最终却被龙天杀死！

    修者的世界，是这样残酷，一旦杀不死对方，死的只能是自己！

    龙天如果不是斩杀了黑心猎兽团，将修为提升到第六重，今日这一战还真有些棘手。

    “不要着急，马轮到你了。”

    龙天的声音在火焰传来，虚无缥缈，只要在限界之，他是绝对的主宰！

    “小子，你在哪里，我要杀了你，我要杀了你！”

    方家二老爷疯狂大吼，全身释放出滔天灵气，朝四周胡乱攻击。

    这些攻击，自然连龙天的衣角都触碰不到。

    待得方家二老爷攻击累了，他才突兀出现在对方身后。

    “下去陪你那傻儿子吧！擒龙手！”

    一声龙鸣突兀出现，整个狂暴森林的野兽全部匍匐在地，瑟瑟抖。

    轰！

    一声闷响，飞沙走石。

    方家二老爷的脑袋被龙天拍成碎末，脑浆还没有洒出来，便被火焰烧成灰飞。

    十个呼吸后，守在入口处的方家人，无一人生还！

    龙天捡起方家二老爷的乾坤袋，趁还没有人赶来，第一时间朝龙家部落赶回！

    虽然他杀了方家二老爷，但他知道，龙天部落的真正危机才刚刚开始。

    他虽然能自保，但龙家部落呢？如果方家低级镇杀来龙家部落，他还能再一次力挽狂澜吗？

    这一点，连龙天自己都不清楚，甚至没有丝毫底气，因为他知道，方家低级镇的镇长，修为肯定越了狂人，他现在的修为不过是狂人境第六重？面对狂人境第九重都必须使用出所有底牌，何况下一个大境界的方家镇长。

    这一路，龙天不敢有丝毫停留，他知道，不出五日，方家人会杀到龙家部落！

    在追月的全力赶路下，两天后，龙天回到了龙家部落，这度，是以前的两倍。

    同时，这两天时间，龙天查探了一下战利品，总共得到小河晶三千枚，其一半小河晶都是方家二老爷送给他的。

    另外，他得到灵药无数，玄级高等灵药足足两百多株！那一百方家卫，几乎人人都有两三株玄级高等灵药，方家对于方家卫还真舍得下血本！

    ...

    