
﻿    ，！

    超人境兽修变身，声势非同小可，不仅仅是他的周围刮起了一阵风暴，似乎连地面都开始颤抖起来。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65

    一股弥天的气势蔓延开来。这一刻，龙家部落的修者竟然全都瑟瑟发起抖来，被那种恐怖的气势所震慑。

    半响之后，一道异常魁梧的巨兽身躯出现在了众人的视线之中。

    巨兽身高两丈，头有顶向日葵般的环状毛发，双目大似拳头，威风凛凛，野蛮狂暴的气息碾人心碎。

    “暴走灵狼！”

    有人倒吸一口凉气，虽然在这个世界上狼的品种很多，狼也绝不是最厉害的兽类，但很明显，暴走血狼绝对是狼类动物中比较凶猛的存在。

    野兽分三六九等，兽血自然也分三六九等。

    兽血越强大，越容易得到兽魂，成为兽修。而其实力，也相对较强。

    巨大的身体，骇人的气势，压倒一切的狂暴野蛮气息，此时的灵狼镇长让人战栗！

    本命兽修！

    灵狼镇长是龙天见到的第二位本命兽修！势力越大，越容易得到兽血，也就越容易造就兽修和本命兽修！

    当然，这些容易造就的兽修都不强大，真正强大的兽修，当属得到龙血，凤血等传说中神兽鲜血的兽修，。

    与灵狼镇长相比的恐怖气势相比，龙天的气势无疑就要小太多了。

    灵狼镇长已经取得了先声夺人之势。

    “奠长，要不要帮忙？”龙家人虽然被气势压得喘不过来气，但输人不输阵，他们不能落了尊严！

    龙天回头咧嘴一笑，道：“你们还是省点力气，多呼吸两口空气，我什么时候让你们担心过。”

    “收拾他，不用你们帮忙，何况，你们根本帮不上忙。”

    龙家人一阵无语，奠长也太不给他们面子了。

    “就让我看看你这头狼，能不能让我打得尽兴！”

    面对气势骇人的灵狼镇长，龙天仰天大笑，丝毫不惧！

    他化作半兽人，气势虽然只是超人境第四重，但别忘记了，他的身体比修为要强上一重。

    虽然到了超人境，灵级白艳火给他的增幅不大，甚至连擒龙手给他的增幅都会变小，因为到了超人境，每一重之间的差距是狂人境的百倍！

    但同超人境第五重的灵狼镇长战斗，绰绰有余。

    灵狼镇长，正好拿来试刀，他要知道，他现在的修为，最多能越几重败敌！

    一股滔天战意从龙天身体散发而出，灵狼镇长的气势被他破开，无法对他造成多大束缚，他的**已经强悍到接近第五重，灵狼镇长的气势，于他如浮云！

    灵狼镇长见龙天丝毫没有被他气势压制，依旧悠闲散漫的站在那里，顿时一声冷喝。

    “死！”

    灵狼镇长率先出手了！

    他双脚，不，应该是双蹄一踏地面，身体高高跃起，同时巨大的双手也举了起来。

    他本来就高大的身躯顿时有一种遮天蔽日的感觉，连阳光都似乎因为他的拳头而暗淡了一般。

    他腾跃于空，双手紧紧相扣，就这般毫无花哨的砸向龙天。

    半兽人狂暴的力量在这一刻完全体现了出来，尽管未曾使用任何武技，但这绝对是惊天动地的一击，宛如可以砸碎一切，可以毁灭一切，没有人，可以抵挡住这居高临下的凶悍一击！

    龙家人的目光都被灵狼镇长的这一拳所吸引，心也不由得悬了起来。原本坚定不移的信念也发生了细微的变化。

    他们信以为神的酋长，是否能够接住这霸道的一击。

    感受着头顶的恐怖压力，龙天瞳孔微眯，但他并没有丝毫要躲避的举动。他的身体一个下蹲，双脚也是狠狠的踏在地面之上。

    轰！

    一声巨响，石板地面被龙天的双脚直接踩的塌陷，他的身体像是炮弹一般弹射而起，同样毫无花哨的一拳迎了上去！

    三只拳头就这般以无与伦比的速度相撞在一起！

    两只狼爪，一只龙爪！

    嘭！

    三爪相撞，顿时爆发出了恐怖的威能，空气猛然炸开，一拳肉眼可见的空气冲击波从两人的拳头上爆发开来，宛如刮起了一阵飓风，好看的:！

    靠的近的龙家人被刮得身体急速后退，修为弱一点的，更是直接倒飞而起，重重摔在地上，好不难受。

    时间宛如定格在了这一刻，两人就这般静止在空中。

    但这种静止，仅仅存在了零点一秒。下一刻，龙天的身体如炮弹般狠狠砸回地面。

    轰！

    轰然巨响，石走沙飞，大地颤抖！

    烟尘瞬间遮住了所有人的眼睛。

    灵狼镇长借着这一反震之力一个后空翻，巨大的身体也是轰然落地。他的双眸死死的看着烟尘，他知道，他的这一拳居高临下，微微占据了一点优势，但绝对无法击杀龙天。

    对方的强大超出了他的预料！

    此时，龙家部落所有人不由得心脏一紧。

    那夸张的一击，足以开山裂石，龙天却选择硬接！

    “奠长没事吧，不会死了吧？”

    有人甚至如此猜测，毕竟刚刚的那一击，别说是人，就算是钢板，也要被砸出一个窟窿来。

    “放你爷爷那么大一个屁！无所不能的奠长怎么可能死。”

    果然，烟尘散尽，龙天的身体显现了出来，他傲立于地，目光冷峻，根本没有受到任何伤害。而他站立的地面，却是出现了一个直径一米深的坑。

    “你很强。”

    龙天嘴里这样说，脸上却带着自信的笑容。灵狼镇长是很强，但硬接下来后，他不过只是体内气血有些翻滚而已。想要威胁到他，除非灵狼镇长拿出什么让他意外甚至惊喜的底牌！

    “嗯？没事！”

    看着屁事没有的龙天，灵狼镇长全身巨震。按照他的预计，龙天在硬接了他这一拳就算不会受伤，但至少也要有些狼狈吧？可龙天简直就像无事人一般。

    “接了你一拳，也试试我的拳头。”龙天咧嘴一笑，身体骤然冲向灵狼镇长，人在半空，一道璀璨的金色灵气脱爪而出。

    灵狼镇长绝非平常货色，超人境第五重的修为，又是本命兽修，龙天就算自认为**强悍，也同时使用出了灵气做掩护。

    轰！

    一拳击出，空气都被撕裂了，巨大的龙爪释放出滔天金光，击向灵狼镇长，像是一道金色流星。

    “哼！”

    面对龙天威风凛凛的一拳，灵狼镇长一声冷哼，依旧举拳相硬，暴走灵狼本来就是身体不错的一种猛兽，硬碰硬他也丝毫不惧。

    但他同样没有小看龙天，一声低吼，他使用出了武技！

    “暴走狼拳！”

    一头缩小版的暴走灵狼从他拳头中出现，对着龙天的龙爪撕咬而去！

    轰！

    灵气撞击，空气波动，两者的拳头再次狠狠的撞击在了一起。

    一阵地动山摇，两者各自向后退，灵狼镇长退了一步，而龙天却足足退了十步，同时，他脸色一阵潮袖，一口鲜血差点没忍住从嘴里喷出来，其他书友正在看:。

    一击之下，龙天明显受了不轻的伤势。

    这就是拥有武技的优势！对方一旦施展武技，龙天根本不是灵狼镇长的对手！

    只可惜，龙天别说灵级中等武技，现在的他连灵级初等武技都没有。

    “看来，不得不使用灵火了。”

    天地灵火虽然珍贵，但白艳火等级非常低，只是灵级火焰，镇长是不会为了白艳火而不要性命的。所以龙天可以放心大胆使用白艳火！

    这一刻，龙天的身体释放出滔天白色火焰，他像是燃烧着的火焰君王，拥有不可抵挡之势！

    “灵火？”

    看见龙天身上的火焰，灵狼镇长有些惊讶，但随后他松了口气。

    “哼，不过是最低等级的白艳火而已，你以为凭借白艳火就能胜我了？”

    “那就再来战斗试试。”

    龙天咧嘴一笑，他不使用白艳火，就能同超人境第五重的灵狼对抗，现在使用白艳火，就等于多出了灵级武技，他自然有同灵狼一拼之力！

    “既然你找死，我就成全你！”

    一声低吼，两人再次交手。

    两人速度都太快了，铺天盖地的都是拳影，轰鸣声震耳欲聋，地面在两人的踩踏之下都是遭受到了毁灭性的破坏。

    “不好，赶紧躲开！”龙家人大惊失色，两人战斗所造成的余波太恐怖了，被余**及，别说是普通修者，就算是兽修也得灰飞烟灭。

    这就是超人境，同狂人境不可同日而语！只是气势和战斗余波，就能秒杀强人境重伤狂人境！

    龙家人其实不需要提醒，他们早就远远躲开，这时候不闪，那就是茅坑里点灯找死了。

    龙天人天不怕地不怕，但也不会傻到自己找死的地步。

    很快，龙天和灵狼镇长交手了不下数百次。

    灵狼的攻击虽然非常猛，然面对白艳火，他还是有些畏手畏脚！

    这火焰若是粘上他的皮肤，那炙热的温度，足以让他皮肤焦灼！

    百次攻击后，两人各自受了些伤！

    灵狼镇长受的大多是外伤，而龙天受的大多是内伤。

    但这却是龙天修炼以来，打得最畅快，最热血沸腾的一次！

    从来没有哪一次战斗，能让他如此畅快！

    虽然他的伤势比灵狼镇长更重，但他的气势却在突飞猛涨。

    那是一股滔天战意！

    那是一种无法被击垮的战意！

    龙天金色兽气越来越狂暴，他像是战神附体，越战越勇！

    ...

    ！

    