
﻿    “龙天回来了？”

    众人顿时一喜，?en???．

    当他们看见龙天拉着一辆沉沉的马车走进龙家大院，都是一愣“奠长，这是什么东西？”

    龙天嘿嘿一笑“看了你知道了。”

    后能等人迷惑的走到马车前，将马车打开。

    马车打开，顿时出阵阵银光。

    “这是，银子！啊，还有体魄晶，这么多！”后能瞠目结舌。

    “还不止这么点！”

    龙天嘿嘿一笑，将后面的四辆马车全部打开。

    一瞬间，白花花的银子和体魄晶，在阳光下散着耀眼的光芒。

    这一刻，所有人都惊呆了。

    良久，一位管理者缓慢开口“我刚刚说什么来着？我说只要龙天酋长在，任何事情都能解决吧。”

    后能这才惊醒哈哈大笑道“龙天，你真是神了，总在我们最需要的时候出现。龙家部落正好缺少金钱，你给我们送回来了。对了，这些东西是哪里来的？难道你收服了周围的部落？这是对方进的贡品，不过也不对啊，这几乎是一个部落百年积累了。”

    “哈哈，运气，这是运气。”

    龙天将得到东西的过程告诉了龙家人。

    ……

    同一时间，在龙天满载而归的时候，雇佣公会率先得到了黑石雇佣团被劫的消息。

    外出的雇佣团，会利用特殊手段进行消息回馈，而黑石雇佣团，已经三天没有任何消息。他们立刻派出人去查，现黑石雇佣团已经被劫！

    一间大厅里，一个穿着蓝色长袍的年男子一屁股坐在了凳子，脸色惨白。他便是雇佣公会分会的执事。

    “分会长，你怎么不告诉我，那个东西也在车。”

    在他对面，坐着一个须皆白的老者。老者叹了口气，道“我之所以不告诉你，是怕你大张旗鼓的护送，反而会引起人注意，可你至少也得要一个级雇佣团去运送吧。”

    “都是我的错，都是我的错，当时镇里的高级雇佣团都出任务了，唯有剩下这只低级雇佣团，早知道那东西在车，我宁可等几天，也不会交给低级雇佣团来押送的！”

    “现在说什么都晚了，只有赶紧去追查，乘着还没有被人现，将其追回来，如果实在不行，将罪名推到其它人身，如方家低级镇，又或者灵狼镇！”老者眼闪过一抹狠戾。

    。。

    “奠长，这……这是雇佣团的东西？”

    后能和雷力懵了，雇佣团，可不好惹啊！

    “怕什么，阿财，后能，雷力，你们三人到我屋里来，我还有几样东西给你们。”

    三人苦笑着点了点头，旋即看向那几个正战战兢兢站在一排的七位强盗，问道“他们是？”

    龙天将他们强盗的身份说了出来，雷力神色有些凝重的道“奠长，留不得他们！”

    “我也是这么想的。”龙天笑着点了点头。

    “这位奠长，不，大爷……我们已经按照你的要求做了，可以放过我们了么？”几名强盗有些恐惧的看着龙天。龙天在他们眼太恐怖了！

    龙天咧嘴一笑“不可以！”

    话音刚落，金色灵气透体而出，如蛟龙出海，如毒蛇吐信，转眼间穿透五名强盗的头颅！

    一招击毙五人！

    不是龙天心狠手辣，他是绝对不能留下这几人的。他私吞了雇佣团押送的货物，这消息要走漏出去，对龙家部落，绝对是灭顶之灾。

    杀掉强盗团的几位修者，龙天的目光这才落到了张欣身。

    张欣静静的看着龙天，眼眸浮现过一抹苦笑，看来她最终还是难逃一死……她现在才知道，原来对方让她来龙家部落，不是要收留她，而是要灭口！

    她知道龙天的秘密。如果她活着，对龙天和龙家部落来说是一个巨大的威胁。

    “张欣，你不要怪我。”龙天淡淡开口。

    张欣摇了摇头，没有说话，眼神有几许失落，有几许不甘，又有几许遗憾。

    龙天叹了口气，突然动了，他如同幽灵一般瞬间出现在了张欣面前，修长白皙的手指猛然戳向了张欣。

    噗！

    张欣喷出一口鲜血。

    但她脸却有一丝不解，因为龙天并没有要她的命！

    龙天仅仅将她体内的经脉震裂了，让她成为了普通人。

    “对不起，为了我龙家部落，我不得不这样做。”龙天脸写着一丝歉意。如果按他的本心，他是不会这样做的，废了修者的修为，这杀了对方还难受。但他不敢冒险。张欣乃是一名强人境第六重兽修，目前龙家人来说，根本没人是她的对手。他总不能天天将张欣盯着。所以最好的方法，是废掉张欣的修为。

    当然这也不算完全废掉，龙天并没有将对方的经脉完全震碎，只不过这碎裂的经脉，已经无法让对方动用灵气，一动，这脆弱的经脉便会马断裂。

    如果有修复经脉的天才地宝，张欣还是能够重新将修为恢复，只不过这类天才地宝并不好找，如梦罗兰。

    “来人，给张欣小姐安排一个好一点的住处，以后一定要待她如家人一样，要时刻的照顾好她。”龙天吩咐人将张欣带走，他不敢看张欣的目光。

    同时，他最后那一句话其实还有另一个含义，时刻的照顾好她，其实也是监视住她。

    张欣幽幽转身，眼帘低垂，对于龙天，她不知道是感激，是憎恨，异或是其他的什么东西。

    处理好张欣的事情，龙天将后能三人带到了大厅里。他将门窗关好，这才从乾坤袋将黄石给拿了出来。

    一块块黄石，整齐的堆叠在地。

    看到黄石，三人身体都一震，特别是龙财，他的眼睛顿时亮了起来。

    “六爷，这难道是……黄石！”龙财激动的拿起一块巴掌大小，黄橙橙像是金砖一般的石块。

    在黄石出现的同时，空气的灵气便是开始不由自主的被吸引过来。

    “是的，阿财。”龙天淡淡一笑。

    “真，真的是黄石！”

    阿财激动得不知道说什么了。

    黄石的珍贵所有人都明白，眼前的这堆黄石虽然只有两立方左右，但其价格，绝对要过龙天带回来的白银和小河晶。

    龙财非常期待，不知道有黄石辅助后，他能不能感应到灵气。

    “你们别激动，这里还有一些武技。”

    龙天淡淡一笑，一本本大小不一、厚度不一的武技被他密密麻麻摆满了桌子，最少有四五十种！

    “奠长，这也是你从雇佣团抢来的么？”雷力瓮声瓮气的声音传来，他的神情突然变得凝重起来。龙天这次拿回来的东西太珍贵了，恐怕是一个低级镇面对这么多宝物，都要狂。

    “是啊，怎么了？”龙天淡淡一笑。

    “奠长，赶紧将这些东西收拾起！”后能也开口了。

    “哈哈，这些东子只是先给你们看一看，我自然要收起来。带我去密室。”

    龙家部落这么大，自然有密室。

    去到密室，龙天再次道“这次的货物是从方家镇运送出来的，现在货物被劫了，他们可能会四处搜寻，要是被他们现货物被我们拿了，龙家部落肯定会遭受灭顶之灾！所以，这东西，只能秘密使用，这些武技，也只能暂时给值得信赖的龙家人。”

    龙天不是二愣子，他不认为杀了那几个拉车的强盗没事了。如果他得到这些东西，第一时间将拿出来使用，肯定会被有心人查到。

    到时候是龙家部落的死期！

    “奠长，原来你什么都想到了。”后能两人这才松了口气。

    “你们以为我是傻子？靠，我龙天可不是浪得虚名的。这些黄石你们先埋在地下，秘籍也埋了，等风波过去，再拿出来。至于外面的白银，熔炼了再使用。”

    “好的，奠长，咦，等等。”此时，后能拿着一本武技皱起了眉头，“这是什么东西？”

    “嗯？”

    龙天接过来一看，现这一本武技非常的特，包裹书皮的材料明显与其他武技不同，封面呈现金色，并没有任何字。一般来说修炼武技都会将武技的名字写在书皮的。

    龙天翻开了武技，眉头也是皱了起来。这本武技不但内部没有任何字，连里边，也是一个字没有！

    连续翻了几十页，全部都是空空如也的白纸！

    “靠，难道是一个盗版货！”龙天骂了起来。

    “六爷，六爷。”

    在这时候，龙旺的声音从密室外传来。

    “龙财，你们继续分类，我出去看看。”

    龙天想要将这本无字的武技放进箱子，却现放哪个箱子都不合适，最终被他直接收进了乾坤袋。黄石等物品被拿出来之后，乾坤袋的空间又空了出来。

    “阿旺，什么事情这么着急？”

    “六爷，外族又派人来了。”

    “来来了，你急什么？”

    “是这样的，六爷……”阿旺将事情的原委仔细跟龙天讲了一遍。

    听完龙旺的讲述，龙天大致明白生了什么事。

    ...

    