
﻿    一天……两天……

    龙天像是一棵树，站在那里，一动也不动。?  ?火然文????．

    这是他练习阵法的第十二天。

    龙天感觉他离玄级越来越近了，因为他逐渐察觉到自己阵法的不足，他的阵法虽然有势，这势看去强大，却好像不懂变化，只是固定的。

    势虽强，却是死势，要着何用？

    龙天知道，他已经明白阵法的缺陷，离顿悟也不远了。

    同一时间，龙家部落大门口，雇佣公会的两位大人已经到了。

    “是这图腾，没有错，当日那少年身穿着的衣服，是这个图腾！”

    铁牙魔狼看着部落里高高挂起的龙图腾，差点流下了眼泪，他知道，今日终于要真相大白了，他真的是无辜的啊。

    “好，进去！”

    两位大人的眼射出一抹冷光。

    “四位前辈，请交纳一枚体魄晶。”

    守门的龙家弟子按照惯例，进行提醒。

    两位大人还没有说话，灵狼镇长便一声冷喝“睁大你眼睛看看我们是谁，还敢收体魄晶。”

    龙家弟子怪看了看灵狼镇长，他们还真不知道这人是谁。级镇对于部落来说，几乎没有交集。

    当然，他们虽然不认识灵狼镇长，却认出了两位大人的身份！两人身标志分明是雇佣公会！

    “雇佣公会的大人，请原谅我们有眼不识泰山，不知道两位大人大驾光临有什么事情？”

    龙家弟子恭敬开口。

    “哼，这不是你们需要知道的，你们还是关心一下自己的性命吧。”

    两人一声冷哼，声音还在飘荡，人已经进入了部落，径直赶往龙家大本营。

    “这……两位大人是什么意思，这样子似乎来者不善啊。”

    “要不要通知奠长？”

    “等你过去通知，恐怕奠长早知道了，说起来，这两人真是自大，拽什么拽，不是雇佣公会来的吗？弄不好奠长还不给雇佣公会面子呢。”

    此时正是晌午，无数炊烟从烟囱里冒了出来，小孩子拿着玩具玩耍，老人躺在小院里晒着太阳。整个龙家部落，都充满了一片宁谧与祥和。

    突然，一个陌生的声音打破了这种宁静。

    “灵狼级镇镇长驾到，龙天出门迎接！”

    这道声音清楚在龙家大宅院回荡，惊愣住了所有人。

    灵狼镇长是谁他们不知道，但级镇这三个字，足以让他们长大嘴巴！

    不由多想，福旺财和雷力等人立刻从大宅院里迎了出来。

    此时，经过这些日子的抢修，龙天毁坏的屋舍已经重新搭建了起来。

    “龙家人见过灵狼镇长。”龙家人丝毫不敢怠慢这位来自级镇的镇长。

    同时他们在想，难道是建镇申请下来了？他龙家部落要展成为龙家低级镇了？

    此时，灵狼镇长看了福旺财等人一眼，对身旁的铁牙魔狼道“认出来没有？”

    “没有。这里面没有那小子。”铁牙魔狼摇了摇头。

    灵狼镇长眉头微微一皱，道“谁是龙天？”

    “镇长大人，奠长他在闭关修炼，不知道镇长找他何事？”龙财的声音传来。

    “原来不在这里。赶快去将他叫出来。”

    “大人，是不是建镇名额下来了。”龙财下意识的问了一句。

    “建镇名额？可能你们等不到建镇名额下来了。”灵狼镇长冷笑。

    “废话少说一点，让他们赶快将龙天叫出来。”

    雇佣公会的两位大人不耐烦的声音传来。

    同时一股极其隐晦，但无强大的气息从他们身体里一闪而逝。

    虽然是极其短暂的一瞬间，福旺财等人还感觉双腿一软，差点跪在地！

    这气息，太强大了，他们只从龙天身感受过，也是说，这两人都是人境强者。

    再加灵狼镇长，眼前的四个人有三个人是人境！难道，对方不是来宣布龙家部落建镇，而是来者不善？

    “忘了给你们说，这两位大人是雇佣公会的风云和风雨大人。”灵狼镇长的声音淡淡传来。

    “雇佣公会？”

    福旺财三人身体一颤，这可是势力遍布所有低级、级、高级镇的强大存在！

    “难道，难道他们是为了六爷抢回来的那批货物而来！”

    福旺财等人不是傻子，前些日子龙天打走了方家前来寻找的人，而这一次雇佣公会的人亲自来了，可能是对方得到了什么线索，找门来确定！

    一旦确定，龙家完了！面对雇佣公会，哪怕是屡屡创造迹的龙天，也无能为力！

    雇佣公会对于现在的龙家来说，绝对是一座不可逾越的高山！

    “实在抱歉，奠长并未在部落里闭关，具体在哪里我们也不知道，如果几位有事，不妨和我说，部落的一切事物都是我们在打理。”福旺财三人知道几人来者不善，很可能是查到了什么蛛丝马迹，他们觉得还是不让龙天同他们见面的好。

    “我再说一次，赶紧给我把龙天叫出来。我不是在商量，我是命令你们，我的耐心有限，别让我火！”

    风云不悦的声音传来，他前一步，身体忽然出现在了龙财身前，一把抓住龙财的领子，将龙财举了起来。

    “你们要干什么！”龙财被抓，附近的龙家人顿时面目凶光，朝四人围了过来，其居然有十多名半兽人，他们已然进行了兽修变身！

    势力越大，越能培养出兽修。

    龙家人恶狠狠的盯着风云，他们同龙天一样，都是天不怕地不怕的主，管你是什么鸟蛋公会的人，赶来龙家部落撒野，那是找死！

    “你们退下！”龙财的声音传来。

    虽然龙家部落人多势众，但他知道，这三人任何一个人可以扫灭他们所有人！

    “我给你半个小时时间，将龙天找回来，否则，后果你应该很清楚！”

    风云冷冷的扫了龙家部落一眼，威胁之意很明确。如果不交出龙天，结果很有可能是部落被屠！

    如果不是雇佣公会有规矩，公会的人不能随意屠戮村子，风云早出手了，哪里会这么磨叽！

    “滚吧！”

    说着，风云一把将龙财仍在地，在人境面前，龙财等人是如蝼蚁一般的存在，信手可以捏死！

    龙财嘴角溢出一丝鲜血，他艰难从地爬了起来，脸却没有丝毫不悦，一边将身的灰尘拍掉，一边对着旁边的龙家人道“去给几位贵宾搬椅子来。”

    龙财越来越像一位合格的管理者了。

    “这……”几名龙家人脸都是露出不愿意的神色，这几人这般不礼貌，他们反而还要搬来椅子给他们坐。

    “快去！”龙财低声喝道。

    几名龙家人虽然不高兴，但还是执行命令，给风云四人搬来了椅子。

    同时，龙财进入了院子，寻找龙天。

    虽然他不愿意让龙天出面，但整个龙家，唯有龙天有能力解决这件麻烦事情。

    当他去到后院的时候，整个人都傻了，后院空空如也，龙天根本不在这里。

    “难道六爷回去了？”

    龙财根本不知道龙天施展了障眼阵法。

    来到龙天的院子，依旧不见龙天的身影，甚至他找遍了整个龙家，都没有找到龙天！

    随着时间快流逝，龙财着急起来。

    “六爷去了哪里，怎么关键时刻找不到人，半个小时很快要到了，去找凝月嫂子问问。”

    万般无赖下，龙财找到凤凝月。

    “龙天不是在练习阵法吗？后院没人？”

    “没有，我去找过了。”

    “不在？”凤凝月眉头微微皱起，心道，“这坏蛋不会又去找梦蝶衣了吧？”

    “对了，阿财，这么着急找他干什么？”

    “嫂子，雇佣公会的人来了，指名点姓要找六爷，虽然我知道这是来者不善，可现在除了让六爷出面，别无他法。”

    “雇佣公会的人来了？这样吧，我随你一起去后院找找。实在没有，去赤蛇堂。”

    ……

    后院，龙天根本不知道龙家即将面临一场劫难，此时的他依旧沉寂在阵法世界之，他总觉得他即将感悟到什么，可一时之间又没有捂透。

    “我的阵法究竟缺少了什么，才让我无法晋级灵级。”

    “难道晋级灵级如此困难吗。”

    龙天明明知道阵法的缺陷，明明知道只要弥补了缺陷，能让阵法等级提升，但如何弥补这并不是一个简单的问题，这需要境界的顿悟。

    不知道过了多久，龙天的身体微微一颤。

    “等等，灵级！对了，我的阵法虽然有势，却不灵动，灵级阵法，莫非是需要阵法变得灵动起来。如幻阵，灵级之前的幻阵都是固定的，有迹可循，但如果幻阵变得灵动，让有迹变成无迹，谁还能从幻阵之走出？”

    “让阵法活过来，便是灵级，原来如此，原来如此。”

    龙天哈哈大笑，如同醍醐灌顶。

    他将四周的阵法收回，重新布置幻阵，一连重复十次后，深处幻阵之的龙天明显感觉到周围的薄雾像是云层一般涌动！

    这是灵级，让阵法活过来！

    这一刻，龙天成功晋级灵级初阶阵师。

    ...

    