
﻿    邪笑着，龙天朝猪家部落走去，还没走进部落，不堪入目的一幕出现在龙天眼前。??火然文  ???．?

    “哈哈，小娘子别跑，大爷来让你爽爽！”

    一个长得圆滚滚大约三十几岁左右的男子，挺着个白花花还长着一撮丑陋长毛的大肚子，正追赶着一个满脸惊恐的女子。

    他身穿一身灰色衣衫，面绣着一颗金色的肥猪头，正是猪家村的图腾，贪婪猪。

    能信仰这样的图腾，足以证明猪家部落的人不是什么好货色。

    “不要，你们不要过来！”

    女子惊恐地叫喊，她不过是路过打酱油的。

    “嘿嘿，你躲不掉的，没想到我猪家部落还有你这样的可人儿，今个猪爷我简直是太走运了。”

    大肚男子张大嘴巴，哈喇子不停往下流，一副猪哥模样，还真对得起他的信仰。

    “将他围住。”

    大肚男子肥手一挥，周围十几个狗腿子立马围成一个圈，将女子困在间，女子怎么也跑不出去。

    “姑娘，你从了猪大少爷吧，反抗是没用的，不如好好享受享受。”

    狗腿子们对着妙龄女子不停霪笑。

    “不要过来，我不是猪家部落的，我是来找我叔叔的。谁救救我，救救我啊。”

    女子的大喊没有丝毫用处，根本没有任何人帮她。

    终于，大肚男扑到了女子身，将女子压在了身下。

    嘶！

    外衣被撕烂，露出白花花的胸脯。

    “哈哈，跑啊，我说你跑不掉的！”大肚男霪笑一声，露出一口焦黑黄牙。

    “呜啊”

    随后，肥胖男子压在女子身，不断的耸动着他肥大的身体，女子嚎啕大哭，周围的猪家人和居民却兴奋的欣赏着这一幕。

    整个部落，无一人制止这种行为算了，居然还看得津津有味。

    甚至有猪家人开口道“猪大少爷，这嫩娘们待会我们能不能搞？”

    “啊”

    肥胖男子舒服的呻吟一声，从女子身爬起来，这才对着周围的人大声道“不知道这是哪个村逃难来的女人，还真不错，老规矩，我现在爽完了，你们也来爽爽吧。”

    龙天早已经捏紧了拳头，他看见的一幕，正是肥胖男子爽完并让猪家人一起爽的一幕。

    “这该死的猪家部落，情报记载的还要龌龊，这样的部落，本不应该存在！这样的图腾，不应该升起！”

    龙天实在没有哪一刻像现在这般想杀人，这些猪家人，简直不配当人！

    “谢谢猪爷赏赐！”

    猪家人得到猪大少爷许可，都开始脱衣服，霪荡的朝女子走去。

    女子早麻木了，她的瞳孔失去色彩，像是行尸走肉。

    龙天肯定，这是女子一生之最绝望的时刻，这一刻她的无助和绝望，无人能够体会。

    弱小，是罪。

    “滚开！”

    在猪家人朝女子走去的时候，龙天的冷喝声传来，拦住他的两名猪家守卫被他一掌拍飞，落地后再也站不起来，已然死亡。

    龙天的突兀出现，这才让猪家人止住了脚步。

    “你是什么人！竟敢擅闯我猪家地盘！想死不成？”

    还在栓裤腰带的肥胖男子冷冷看着龙天，眼神嗜血而残暴。

    “败类！”

    回应猪家大少爷的是龙天硕大的拳头。

    轰！

    一声闷响，猪家大少爷足足三百斤的身体被龙天一拳打翻在地。

    不过，肥胖男子并没有死亡，甚至没有受到多大的伤害，他勃然大怒，翻身而起，灵气瞬间燃烧起来。

    “好小子，不管你什么来头，今日惹怒了我，是死路一条！”

    “死死死！”

    猪家大少爷平时作威作福，哪里有人敢忤逆他？此时被龙天一拳打在脸，差点破了相，心怒火瞬间燃烧，他只能杀了眼前的小子来释放内心的愤怒！

    “变身！”

    吼！

    猪家大少爷一声低吼，溅起一阵烟尘。

    下一刻，一具两米高的人身怪物出现在龙天视线之。

    猪家大少爷居然也是兽修，而且，他变身后，人脑变成了猪脑袋，大大的鼻孔，大大的耳朵，无一不是猪的象征！

    很明显，猪家大少爷不仅是兽修，他还是一位本命兽修，他得到的兽魂和信仰的图腾一样！

    “好帅，这是大少爷的兽修变身！啊，我爱死你这强健的身体和大大的猪头了。”

    “大少爷，今天晚来我房间鞭挞我吧，不管你如何暴力，我都不介意，因为，我喜欢！”

    猪家大少爷一变身，猪家人全部陷入了疯狂。

    猪是他们的图腾，猪家大少爷一变身，他们全部跪下，低头膜拜！

    “本命兽修？”

    龙天瞳孔一阵收缩，怪不得猪家大少爷在猪家部落如此肆无忌惮，身为本命兽修的他，是部落里的神！

    猪家大少爷是龙天遇到的除他之外的第一位本命兽修。

    “这气息，狂人境第三重。”

    随后，龙天瞳孔一缩，猪家大少爷释放的气息分明是狂人境第三重，也是他本身的修为是狂人境第二重。

    “小子，害怕了？但今日你必死！”

    猪家大少爷冷笑，他之所以在猪家部落有如此威望，身为本命兽修只是原因之一，最主要的原因还是因为他的修为他爹还要高。他修为虽然是狂人境第二重，但本命兽修完全能让他的修为提升一重！

    “害怕？”龙天咧嘴一笑，同样一声低吼，“变身！”

    下一刻，龙天也化作人身兽形，金色的兽气在他身边狂暴飞舞，像是一头头缩小版的五爪金龙。

    猪家大少爷惊恐的现，龙天一变身，他居然感觉全身血液在颤抖，他居然自内心的感觉到恐惧！

    “猪头猪身，你当之无愧是一头猪，但，你这头猪不应该存在于世界，化为灰烬吧。”

    一声冷喝，龙天率先施展了攻击，一朵白色火焰出现在他手，周围的空间快升温。

    “这是什么！”

    猪家大少爷本能的感觉到不妙，他居然有一种死亡危机！

    他想躲，却现龙天的身影如同跗骨之蛆，他的修为明明高龙天一重，却甩不掉龙天，反而被对方来到了身前。

    玄级初等身法武技，灵动身法！

    “毁灭吧！”

    下一刻，白艳火落在了猪家大少爷手臂之。

    “啊！”

    嘶哑的吼叫声，猪家大少的右臂瞬间烧毁。

    随后，龙天又控制白艳火烧毁了猪家大少爷的左臂，左腿，以及右腿！

    此时的猪家大少爷像是一颗圆球躺在地，不停哀嚎。

    震惊！

    所有猪家人瞪大了双眼，不可思议的看着眼前的一切，身为本命兽修的猪家大少爷居然败了！

    “怎么可能，大少爷怎么可能被打败。”

    “快去禀告奠长！禀告奠长！”

    猪家人反应过来后，便快退走。

    龙天并没有阻止，他是要这些人通知猪家奠长。

    此时，他一步步走向了猪家大少爷。

    “你干什么，别过来，别过来！”

    猪家大少爷眼尽是恐惧的神色。

    “你别杀我，我是奠长的儿子！”

    “奠长的儿子？”龙天嘴角咧开一抹嗜血的笑容。

    “对，我是奠长的儿子，我是猪透，我父亲非常疼爱我，你们杀了我我父亲不会罢休的。你一个人虽然很强，但面对我整个猪家部落，你再强也是死路一条，双拳终究难敌四手，不如我们讲和。”猪透大叫。

    “你是猪头？这名字的确适合你。”

    龙天差点因为对方的名字笑出声来。

    “不过，我很负责任的告诉你，猪头，今天谁来都救不了你。”说着，龙天走向一旁被糟蹋的女子，叹了口气，轻声道，“我给你一个杀了他的机会，你要嘛？”

    女子一听，无神的眸子这才焕出淡淡光彩，她没有说话，而是坚定的点了点头。

    “好。”

    龙天去到猪家大少爷旁边，一巴掌废掉了猪家大少爷的修为，让他无法再使用灵气。

    “现在他无法反抗，能不能杀了他，看你自己的本事。”

    女子点了点头，从街角抱起一块三十斤的大石头。

    随后，女子对着猪家大少爷的猪脑袋一阵疯狂猛砸！

    咚咚咚！

    大地似乎都因为她的动作而生共颤。

    十下，二十下，五十下，一百下！

    周围的猪家人不敢前阻拦，只是在旁边看提心吊胆，只希望奠长早点带人过来，不然大少爷还真的会被打死。

    终于，嘭的一声闷响传来，绕是修者身体防御极高，在敲打了一百多下后，猪家大少爷的猪头也被女子活活打爆了。

    一时间，鲜血喷洒，脑浆四溅，现场无血腥！

    “我杀人了？呵呵。”

    女子虽然杀了猪家大少爷，眼神却依旧麻木，随后她将石头砸向自己的头。

    她自杀了。

    龙天见此只是叹了口气，他没有阻止女子自杀，一个对生活已经绝望的人，活着不如死去。

    图腾大6，是如此残酷。

    “不！我儿！”

    同一时间，一声悲痛的呼喊远远传来，猪家奠长来了。他已然带着三位猪家长老赶了过来，他来的时候正好看到他儿子被女子一石头敲碎脑袋的情景。

    ...

    