
﻿    “好疼！”

    第六条龙卷风暴出现后，龙天忍不住嘶吼了起来。?  燃?文小??说  ???．?可惜他的嘶吼声，根本没有人能够听到，纵使有人能够听到，也没人能够帮助他。

    圣药的药效一旦引动，无法再收回！

    只有龙天一个人知道，他体外的龙卷风暴其实是与他体内奔腾流窜的白色气龙相连接的。他体内一共有九条白色气龙，现在已经有六条气龙与外界的龙卷风暴相连接了。

    他也隐隐感觉到，九条气龙，如果完全与外界龙卷风暴相连，肯定会生不可思议的变化。

    但是，当他主动催动体内灵气运转之后，再度引第六道龙卷风暴时，他已经现，他的身体有些无法承受了！

    他的经脉宛如有万千尖刀再奔腾！

    他有些后悔自己的莽撞，但当他再去拟制灵气运转度已经不可能了。

    一种不祥的感觉涌进心里，万一他的身体承受不住，最终他爆体而亡了怎么办？

    此时，灵气的运行度已经达到了一个极端恐怖的层次。

    达到了初始状态的二十倍！

    在他感觉到难受的时候，体内忽然传来一声闷响，第二条魄脉打通了！

    在没有服用魄晶的情况下，他晋级了！

    这丹药简直太逆天了，如同龙血一样，居然能依靠狂暴的能量直接让他晋级。

    这样的晋级方式，让龙天有一种酣畅淋漓的感觉。

    这，才是他需要的提升度！

    晋级之后，龙天感觉压力变小了一些。

    这让他的胆子再次变大了起来，既然六条龙卷风暴他都能坚持，那么七条八条他是不是也可以坚持！

    只要能提升修为，承受点疼痛算什么。

    不得不说，这对龙天来说是一个极其强大的诱惑！

    “算了，现在这样已经很不错了，修炼还是要稳打稳扎，一步一个脚印。万一承受不住，那我不嗝屁了。”

    “干！不知道谁说过，人有多大胆，地有多大产，富贵险求，快将修为提升起来，这才是我的风格！”

    最终，在激烈的思想斗争下，龙天再次选择了继续催动灵气！

    典型的人为财死和鸟为食亡！

    这气龙兽丹和魄晶还要给力，这是他想得到却暂时无法得到的修炼资源啊！有资源在手，还畏畏缩缩个什么！

    一旦做出决定，龙天便不再畏手畏脚。

    下一刻，让凤凝月张大嘴巴的一幕出现了。

    原本六道平均分布的龙卷风暴蓦地让出了一个间隙！

    第七道风暴在缓慢形成！

    “这……第，第七道风暴！”稳重的凤凝月，居然从地跳了起来！

    七道龙卷风暴，已经接近传说了！

    但那是传说！

    而现在，龙天，做到了。

    似乎为了应正凤凝月的话，第七道龙卷风暴终于成型！

    七道龙卷风暴，开始围绕着龙天疯狂旋转起来！

    这一次的变化与前面六次都不相同，因为第七道龙卷风暴形成后，所有人都感受到了一种极大的压迫！

    地面，竟然开始颤抖了起来。

    所有人都觉得有一种天旋地转的感觉。

    “六爷他不会有事吧？”突如其来的变化，让福旺财三人有些担心起来。

    “应该不会，圣药是可以自动寻找人体极限的，不会伤害到龙天。”凤凝月解释。

    可她哪里知道，此时的龙天，是在主动引动圣药药力！

    圣药药力不能主动引，这是了解圣药的人的常识。

    但她忘记了，龙天根本对圣药一无所知，而且是个胆大包天的主！

    他是在主动引圣药药力！

    不做死，便不死！龙天现在却是在作死！

    “呜哇！”龙天全身都在抖，脸尽显疯狂神色。第七道龙卷风暴一出现，龙天现，经脉的破坏力生了翻天覆地的变化！

    其实圣药的药力，并不是每引动一条龙卷风暴提升一成药力！当龙卷风暴提升到第七道之后，药力的提升已经变为了两成！

    两成的提升，自然代表着更强的冲击力，以及更快的灵气运转度！

    此时龙天体内的灵气几乎已经看不见任何影子，九道龙气也是像光线一般飞运转着。

    运转度，已经达到了初始度的三十倍！

    要知道，他引六第六道的时候，运转度才初始度的二十倍，现在提升到第七龙，运转度竟然再次激增十倍！

    而且第七道龙卷风暴的出现，已经引动了天地异象，地面都开始震颤。

    这一刻，龙天现，他似乎玩得有点过头了。

    第七道龙卷风暴和第六道龙卷风暴绝对不可同日而语！

    砰砰砰！

    一阵阵经脉炸裂声在龙天体内响起，他的经脉，已经无法承担如此恐怖的负荷了。

    “妈的，果然人心不足蛇吞象，老子一世英名，不会因为修炼过快而嗝屁吧！”

    龙天脸浮现起了一抹苦笑。

    连他的心脉，在恐怖运转的灵气冲击下，都开始有了炸裂的迹象！

    “嫂子，你怎么哭了？”正激动的看着龙天引出第七道龙卷风暴的龙财突然现，两行清泪从凤凝月眼角滑落。

    凤凝月茫然看向龙财“我哭了吗？”

    她拿手擦拭了一下眼睛，现自己果然已经热泪盈眶。

    “嫂子，你该不会是看到六爷引出了七道龙卷风暴高兴的哭了吧。”

    “不对，我的心忽然好痛，好难受，好悲伤……”凤凝月突然蹲了下去，眼泪滂沱而下。

    “嫂子，你不会是说圣药不会对六爷产生危险吗？你应该高兴才对啊。”福旺财三人不明所以。

    “不对，龙天，龙天他有危险！”能让凤凝月如此悲伤，肯定是龙天有危险。

    此时龙卷风暴肆虐，龙天的房子早化为了飞灰，甚至，整个院子都已经化为齑粉，唯有那七道惊天动地的风暴恐怖旋转！

    而龙天则完全被光芒所淹没。

    凤凝月想进入院子看个究竟，可与龙卷风暴相，她的身体何其渺小。

    嘭！

    凤凝月还没有靠近，身体便被龙卷风暴给甩飞。

    凤凝月从地爬起来，再次冲向龙卷风暴。

    龙卷风暴的能量太强了，别说是凤凝月，算是越人境的强者，也一样被弹飞！

    可凤凝月似乎浑然不觉，依旧一次次的冲过去，一次次被弹飞。

    噗！

    终于，在第十次被弹飞的时候，凤凝月张口喷出一股鲜血。

    她在风暴的恐怖力量下受了伤。

    “啊，奠长夫人，你干什么，快回来！”

    龙家人看见这一幕都是大惊之色。

    “我要救龙天！”

    这丹药是她给龙天的，如果龙天出了什么事，她怎么办？她会死了还难受！

    这一刻，鲜血，染红了她的白裙，同样也染红了地面。她依旧在朝龙卷风靠近。同时大声呼喊着龙天的名字。

    “龙天！龙天！”

    处于龙卷风暴，静待死亡降临的龙天突然睁开了双眼，他似乎听到有人在呼唤他！

    “凝月，凝月，是你么！”

    虽然眼睛被龙卷风暴的光华所遮住，但龙天依旧看清楚了那具娇弱的躯体，是这具娇躯，一次次爬到风暴附近，然后被风暴无情的掀飞！

    她的身体被鲜血染红，地面也被鲜血染红！

    龙天誓，这一副画面他永远都不会忘记！直到这一刻，他才知道凤凝月对她有多重要。只要凤凝月没事，哪怕梦蝶衣脱光了让他，他也会毅然离开！

    “不，凝月，停下，不要过来！不要过来！”龙天张口大吼，却不出任何声音！他的全身经脉已经到了极限，即将爆裂开来。

    然则，凤凝月依旧不断的冲向风暴，无法行走，她爬向风暴！眼充满了决绝，义无反顾！

    “不，我不要死，我不能死！”

    这一刻，龙天仰天咆哮。他知道，他死了，凤凝月也一定不会独活！

    一股坚强不屈的意志散开来！

    “我要活！”

    龙天疯狂大吼，面目狰狞，眼带着无尽的疯狂神色！

    如果连心爱的女人对保护不了？还谈什么强大！

    如果看着心爱的女人受伤，而自己什么都做不了？还谈什么守护！

    “我要活，我不能死！”

    无尽的气势从龙天体内散开来，一股七道龙卷风暴更加恐怖的气势爆开来。毫无预兆。

    他的身体忽然释放出万丈金光，整片天空都渲染成为了金色！

    他识海的神秘石碑，动了。

    他身的万丈金光便是神秘石碑出。

    这一瞬间，龙天即将爆炸的经脉瞬间被禁锢！

    哥哥留给他的神秘石碑又救了他一命！面对如此巨大的危机，只有能镇压一切的神秘石碑能帮得了他！

    但这还不够，他的命保住了，不停冲击龙卷风暴的凤凝月呢？仍由她冲下去，必死无疑！

    “吼！”

    一声龙鸣，一条五爪金龙突兀出现，盘旋在凤凝月身边。

    擒龙手防御式金龙加身！

    “凝月，别担心我，我没事。”

    龙天的声音随后传来。

    凤凝月这才松了口气，从乾坤袋里拿出一枚丹药，吃下肚子后，她的伤势瞬间恢复八层。

    “我等你。”

    她虽然看不见龙天，却对着龙卷风暴微微一笑。

    “风暴，你以为老子怕你？来啊，来得更猛烈吧！”

    龙天同样笑了，随后像是疯了一般，对着天空的风龙大吼！

    紧接着，在众人惊愕的眼神，第八道风暴出现！

    ...

    