
﻿    “凝月，你应该明白，如果不消灭掉这只灵尸，我根本没法安心，现在要消灭它或许还有可能，但如果任其成长起来，想要再消灭，恐怕没有那么容易了。?  ??．??”龙天打算处理好这边的事情带着追月去狂暴森林，如果任由这只灵尸在村子附近出没，他根本不可能安心离开。

    “那好，我留下来和你一起！”

    龙天摇了摇头“不行，你的伤势才刚刚恢复一点点，留在这里太危险了。你带着张德张全赶紧回到张家庄，替他们逼出毒素，千万不要让他们被转化。”

    如果张德张全被转化，很有可能会伤害到更多的人。

    最终，在龙天的坚持下，凤凝月只得带着张德张全先回李家村。

    灵尸喜欢夜间行动，所以现在倒也不怕遇到灵尸。

    既然知道是灵尸作祟，很有可能那只灵尸已经盯了他，龙天没必要再四处去寻找。送走了凤凝月四，直接在帐篷外修炼，他开始了守株待兔。

    “梦蝶衣，你一定要坚持住。”

    龙天很担心梦蝶衣的安慰，已经过去四五天了，如果梦蝶衣也被灵尸抓走了，现在是不是已经死亡被转化成为了灵尸？

    “希望你没事吧。不然，我对灵尸可没有性趣。”

    很快，天色再次黑了下来。

    龙天回到了火堆旁，坐等灵尸的出现。

    一连等了两个小时，龙天都没有现任何异常情况出现。

    “难道是哥的王八之气太强？把灵尸都吓跑了？”

    龙天呢喃自语。

    “不行，我现在这个样子太紧张，得放松一点！”

    他慢慢躺在火堆面前，闭了眼睛。

    果然，在他躺下一个小时之后，一种不祥、压抑的感觉慢慢从四面八方向他笼罩而来。

    他知道，灵尸，快要出现了！

    周围一片漆黑，黑压压的树木在不断跳动的火苗映衬下落下张牙舞爪的影子。气氛十分的寂静，压抑。

    龙天表面并没有任何变化，但他的心里已经高度警惕起来，体内灵气开始徐徐流转，随时准备出手！

    不祥，压抑的感觉越来越强烈，空气似乎都快要凝固了，让人有一种喘不过气来的感觉。

    如果不是凤凝月跟他讲述了关于灵尸的一些事情，估计龙天此时已经快要吓的尿裤子了。

    “我倒要看看，这些从坟墓里爬出来的东西到底有多恐怖！”龙天给自己打气。

    灵尸，曾经的绝世强者，尸体亘古不灭，在机缘巧合下再度复活，化为灵尸。

    压抑的感觉依旧再加强，龙天只觉得他的心都快要停止跳动。有那么一刻，他甚至想撒丫子逃跑。但他最终还是没有，因为他的身后，还有一个龙家部落需要保护！

    呼！

    突然，龙天似乎感受到了一股冰冷的气息迎面吹向他的脸颊。一阵头皮麻的感觉传遍他身体，全身汗毛在这一刻倒立了起来！

    他猛然睁开眼睛，看到的，是一双同样大睁的眼睛。

    四目相对！

    龙天只觉得那一双原本是眼睛的地方，突然变成了两个漩涡，像黑洞一般，不断的撕扯着他的灵魂，他的意识！

    他想要挪开眼神，但却现，他的身体似乎已经不受控制了一般！

    “你没有见过我..。”

    “你不会感觉到疼痛..。”

    他的耳畔，突然响起了这样的呢喃声，声音竟然无的悦耳动听。

    “我没有见过你..。。”

    “我也不会感觉到疼痛..。。”龙天木然的开口说话。

    “很好，是这样..。。咯咯..。”

    龙天似乎听到了一阵银铃般的笑声，然而，他的意识，却完完全全的锁定在那双宛如黑洞一般的眼睛里，再也看不到其他。

    一只白皙到不像人的手缓缓的搭了龙天的脖子，将他的衣领缓缓的向一旁拉去。

    “龙天，小心”在这时候，一声娇吒响起。

    随后破空声传来，无数一寸多长，青色，黑色，紫色三种颜色的尾羽猛然射向龙天的方向。

    龙天瞬间惊醒，入目的，是一具洁白像玉石一般晶莹剔透的身体！

    这是一具女人的身体！

    为什么说是女人的身体，因为龙天已经看到了那裸。露的一对宛如大白兔一般的！

    这具灵尸，竟然是一个女人！而且是一个一丝不挂的女人！

    锵锵锵！

    几乎在龙天清醒的同一时刻，一连串密集的声音响起。

    彩色尾羽射在那具身体之，竟然出金铁交鸣之声，爆出一蓬蓬耀眼的火花，然后无力的坠在地！

    根本无法射入丝毫！

    “吼。”

    一声像母狮怒吼的声音响起，龙天只觉得眼前一花，那具躯体便是消失不见。

    “不好！”龙天脸色大变，刚刚那彩色的尾羽，是凤凝月射的暗器，刚才的声音是凤凝月的！

    凤凝月定然是放心不下他，将张全张德送回张家村，又赶了回来。

    “灵动身法！”

    龙天的反应几乎快到了极限，下意识的施展出玄级初等武技，身体猛然弹射而起。

    这时候，他才看清了灵尸的全貌。

    灵尸高约一米七左右，飞扑向草堆前的凤凝月，一头青色长如瀑布一般飘飞而起。

    身体玲珑有致，赤足奔腾，度快若惊鸿！

    如凤凝月所说，最低级的丧尸，实力也堪狂人境修者！

    “撼地拳！无用掌。”

    这一刻，龙天根本不敢有丝毫保留，体内灵气被催到了极限，一手打出撼地拳，一手打出另外一种玄级初等武技。

    掌打灵尸头颅，拳打灵尸脊背！

    然而，灵尸的度太快了，龙天依旧来不及援救凤凝月。

    凤凝月处变不惊，身体飞退的同时，对着急扑来的灵尸打出一掌。

    一掌打出，软绵绵的，看似并没有多大的劲道，但却给人一种势大力沉的感觉，极其矛盾。

    这肯定是一种兽技，而且威力不俗。

    面对凤凝月打出的一掌，灵尸竟然置若网闻，身体依旧飞扑而来。

    嘭！

    凤凝月的手掌印在了灵尸的胸口，可她觉得，她这一掌并不是打在人身，而是打在钢筋铁骨一般。

    巨大的反震之力差点让凤凝月口吐鲜血！

    “凝月，不要！”

    龙天心急如焚，凤凝月原本是重伤之体，现在对了救他，又动用了体内灵气，肯定会让伤势更加严重。

    他不该让凤凝月来的，不该！

    “啊啊啊。”

    龙天仰天怒吼，不断的催动体内灵气，想要阻止灵尸的攻击。

    此时，灵尸的身体狠狠撞在了凤凝月身体之，雄浑巨力传来。凤凝月只觉得自己被一座山给撞了，喉头一甜，鲜血涌。

    然而，她的这口鲜血并没有喷出来，因为她的嘴被灵尸的嘴给堵住！

    轰隆隆！

    灵尸推着凤凝月，一直撞倒了三棵大树才停了下来。

    凤凝月被灵尸压在第四棵数的树干之，两唇紧紧的贴在一起。

    灵尸竟然在喝凤凝月吐出的鲜血！

    双唇相印，四目相对。

    “杀了他..。”

    灵尸缓缓的抬起头，嘴角挂着一抹鲜血，看起来异常妖异。

    凤凝月的瞳孔微微一缩，然后眼神便是涣散开来。

    灵尸的度太快了，龙天已经爆了全部实力也没有追，撼地拳与无用掌纷纷打空。这种感觉像一拳打在了棉花一般，非常难受。

    “死！”

    龙天冷喝一声，拳头一握，再度打向灵尸的脑袋。

    在他的拳头即将打灵尸脑袋的时候，灵尸的身体突然一闪，脱离了他的攻击范围。映入眼帘的，是凤凝月苍白的面容。

    龙天大吃一惊，赶紧拳头一偏，向着一侧的地面打去。

    轰轰！

    地面被金色灵气炸出了一个巨大的深坑，在巨大的冲击力下，凤凝月的身体不由自主的向着一旁倒去，龙天身体一个旋转，将她拉到了自己怀里。

    来不及理会灵尸，龙天摇了摇凤凝月“凝月，你没事吧？”

    凤凝月目光呆滞的看着龙天，仿佛丢失了魂魄一般。

    突然，凤凝月眼闪过一抹异彩，她的脑袋猛然撞向龙天的脑袋！

    嘭！

    龙天只觉得脑袋被巨石砸了一下，一阵天旋地转。等他回过神来，凤凝月已经不在他怀了。

    一股极度危险的气息从他身后传来，来不及多想，他便是身体前扑，然后在地打了一个滚。

    片刻之后，他原本站立的地方顿时爆炸开来。

    龙天以为是灵尸出手偷袭他，可等他看清楚身后之人时，顿时惊呆了。

    对他出手的，根本不是灵尸，而是凤凝月！

    咻咻！

    一击未果，尾羽暗器像是飞镖一般射向了还处于震惊状态的龙天。

    龙天再度翻滚，躲过了一轮尾羽攒射。

    龙天知道，此时的凤凝月已经被灵尸催眠。

    来不及多想，美丽的尾羽再次向他射来。这一次，龙天并没有闪躲，而是迎着尾羽而，扑向了凤凝月！

    噗噗噗！

    龙天身瞬间插了十几枚孔雀尾羽，深可见骨。

    龙天这是第二次同凤凝月交手，一次凤凝月没有还手，被他打成了重伤，这一次凤凝月被灵尸控制，他才明白，算凤凝月受伤了，她的身体也强的厉害，这只能说明，没有受伤的凤凝月修为相当恐怖！

    ...

    