
﻿    死！

    声音铿锵，充满魔力！

    不停在山涧回荡，荡气回肠！

    下一刻，龙天的身体猛然化为闪电，狂人境第一重的实力完全爆开来，灵气飞舞间，瞬间斩杀五六位修者。  ???．??  算是强人境第九重修者，也根本无法阻挡他丝毫！而且，这还是在一位狂人境第一重的强盗团副团长阻挡他的情况下！

    铁牙魔狼吓了一跳，龙天的气势明明只是狂人境第一重，可为什么连副团长都无法将眼前的少年击败？这简直是怪事。

    “给我缠住他！”铁牙魔狼再一次现，他依旧小看了眼前的少年，没想到一个不起眼的小子，竟然如此恐怖。

    铁牙魔狼的威望非常高，强盗团的人奋不顾死的涌向龙天。铁牙魔狼自己却趁此机会几个闪烁消失不见。他居然逃走了！

    “居然逃了？”

    龙天有些惊讶，他看得出来，这铁牙魔狼肯定有底牌，他猜测，这铁牙魔狼很可能也是一位兽修，不然为何被人称为铁牙魔狼？肯定不是因为手的狼牙魔锤。

    但龙天并没有去追，因为他还要保护张欣。

    强盗团见团长都跑了，哪里还有心情战斗。

    短短两分钟，四十几人，几乎要死伤殆尽。在龙天强大的实力面前，他们连逃跑的机会都没有。

    当然，龙天并没有将他们杀光，而是留下了七人，因为他需要这些人帮他驾车。

    雇佣团除张欣以外全灭，强盗团也只剩下铁牙魔狼一人，这些物资，理所当然是他的。至少，龙天是这么认为的。

    “别杀我，别杀我！”剩下的几个强盗已经被龙天吓破了胆。

    “只要你们乖乖的听我的话，我不杀你们。”龙天开口。

    几个侥幸没死强盗脑袋点的跟小鸡啄米似的。

    “团长，长毛，猴子..。”张欣走到那些被杀的雇佣团成员面前，抱着他们的尸体痛哭起来。

    龙天一直都是个杀伐果断之人，死了这么多人，杀了这么多人，他连眼睛都没有眨一下。

    他目光灼灼的看着七辆马车，他早想看看这七辆马车里边到底运送的是什么东西了。

    打开第一辆，龙天倒吸了一口凉气。

    竟然是一车白银！

    整整一车白银，不下万两！

    龙天一连打开前面五个箱子，两个箱子是白花花的银子。两个小子装着闪闪光体魄晶，足足万枚，甚至他还在第五个小箱子里，看见了让他龙血沸腾的东西小河晶！

    “我日！我日！”

    这小河晶的数量虽然不多，却也有一千枚左右！

    白银，体魄晶，小河晶，如此多的数量龙天还是第一次看见。爆了两句粗口后，他仰天大笑。

    “哇哈哈哈哈，意外收获，意外收获。”

    龙天虽然有点侠义心肠，但他不是白痴，不可能因为张欣，将这些到手的东西再还回去。

    然则，这些东西不是最挑战他神经的东西，当龙天打开第六口箱子，整个人都呆住了，甚至他都快陷入疯狂！

    “这是什么？难道……难道这是黄石？”看着一块块宛如金条一般的黄色石块，龙天感觉自己快要爆了。

    黄石，真的是黄石！

    黄石是一种特殊的石头，它能聚集天地灵气，大大增强了修者对天地灵气的吸收，修炼起来事半功倍。

    黄石，连低级镇都无法拥有，它的价值无法估量。

    这第六个箱子一打开，周围的灵气不断汇聚而来！

    很明显，这箱子定然是特殊材料打造的，否则里边装着黄石，以黄石能汇聚天地灵气的特性，他早现了。

    一车的黄石，这价值，前面的五箱真金白银和体魄晶还有小河晶还要值钱！

    “这东西，必须马收掉。啧啧。”

    龙天心情大好，直接将黄石和小河晶收进了乾坤袋，这种宝贵的东西，随身携带较好。

    做完这，他才将目光移到最后一口箱子，前面六口，两口装满白银，两口装满体魄晶，一口小箱子装着小河晶，而第六口竟然装了一箱黄石，那么这第七口箱子，又会是什么宝物！

    灵宝？装备？还是别的什么？

    怀着期待的心情，他缓慢打开最后一个箱子，看清楚里面的东西，龙天又霪荡的笑了。

    “哇哈哈哈哈。我得意的笑，我得意的笑！笑看红尘人不老。”

    这第七个箱子里面，装的全是修炼武技！

    有增强灵气的武技，有身法武技，有体技，甚至还有几种可以短时间提升修为的秘术！虽然这些武技，大部分都是人级和黄级，玄级武技几乎没有，但这对于龙家部落的展来说，却是极为珍贵的！

    最重要的是这些武技类别很全，身法武技体技样样都有，完全可以供给龙家人修炼。

    “这是天助我也啊！有了这些东西，我龙家何愁不能壮大？”

    这些都是龙天最想要的东西啊！紫熊家族和田家留给他的还要好。

    毫不客气，龙天将整车的秘籍也收进乾坤袋。这一刻，他的乾坤袋已经完全充满，再也无法容纳任何东西了。

    一旁，眼睁睁看着龙天将所有财物据为己有，张欣一言不，只是不断的流泪。

    团员惨死，运送的物资丢失，等待她的已然是无边无际的绝望！

    下一刻，她抽出腰间，现在她唯一能选择的也是一死了。

    龙天眉头一皱，张欣的反应在他的预料之，一脚踢地的一枚小石子，呛的一声响，张欣手的被打掉。

    “你为什么要救我，让我死，我现在不死，等待我的，将会死还痛苦十倍！”这么贵重的一批物资丢失，算是他们整个雇佣团都无法承受的。

    因为，在雇佣团有雇佣公会这绝对的霸主，所有雇佣团都必须服用雇佣公会的管理。

    雇佣公会不会杀死她，但她的一生都会成为任人玩弄的女奴，以此抵债。

    对于雇佣公会，龙天并不了解，但他也可以猜到一些“什么死不死的，如果你不嫌弃，可以去我的部落。”

    张欣摇了摇头“如果让雇佣公会知道，别说是部落，算是低级镇都保不住我，你还要收留我吗..。”

    “当然，我龙天向来说一不二。”龙天认真的点了点头。

    当然，他之所以敢这么牛逼，那是因为他还不了解雇佣公会的恐怖。

    看着这张十分稚嫩的脸，张欣突然觉得，龙天是那么的高大，仿佛天神一样，真的可以作为她的停靠港湾。

    思考良久，她缓缓站了起来“我跟你走，从今天起，我张欣，是你的女人。”

    张欣年纪差不多二十五岁左右，长相算不得漂亮，但也还算可以。

    “我靠！”龙天没想到张欣这么彪悍，随便决定当别人的女人，立马摇了摇头，“不，你不是我的女人，你可以做我的朋友。”

    张欣愣住了，龙天冒那么大的风险收留她，仅仅是要她做他的朋友而已。难道男人保护女人，不是垂涎对方的**吗？这一刻，张欣心突然诞生了一个想法，难道这个世界，真的有男人愿意为女人挡刀，却不计任何回报么？

    其实张欣不知道的是，龙天的眼光何其高，认识凤凝月之后，张欣这类美女对他毫无诱惑。

    “好了，跟我走吧。”

    龙天让七名俘虏运送货物，向着龙家部落赶去。

    “嗯？你这是去哪里？不是梦家部落吗？”

    “去龙家部落，那里才是我的地盘。”

    三天后，也是龙天离开龙家的第十天。

    龙家部落。

    此时的龙财、后能和雷力三人非常头疼。以前只有龙是一个村，他们管理起来还很容易，可现在成为了部落，才明白需要管理的事情非常多，如哪个村庄对部落有仇恨情绪，都需要部落掌权者给出指示，要不要灭了村庄。

    当然，他们不是因为这而头疼，让他们头疼的是龙家部落的财政告急了。

    由于刚刚晋升为部落，为了惠民，龙天宣布两年之内不收取任何村子的进贡。

    这下麻烦来了，成为部落之后，许多原本不用管的事情落到了龙家部落的头。

    如，修建道路桥梁，建设部落等等，甚至某些村庄遭受灾难，或是被盗匪打劫，这些都需要他去处理，这些都需要钱！白银倒无所谓，但一些较重要的设施，却需要体魄晶去购买。

    这一购买，后能才知道尽管龙家坐收了紫熊家族和田家部落大部分财富，但这钱一旦真花起来，还真是入不支出啊，用不了一年，他们会坐吃山空。因为龙家在展阶段，几乎是有出无进。

    同时，附近一些村子又传来消息，说他们外出打猎的村民经常失踪，让龙家派人过去查看。

    此时龙家部落正在开会，商议如何处理这些问题。

    “唉，要是小酋长在好了。”

    “是啊，龙天在的话，任何事情都能解决掉。”

    “奠长出去十天了，应该快回来了，不过，我们也不能什么都指望着奠长，奠长是很厉害，但也不是万能的，我们现在最大的难题是，部落里资金困难。”

    龙家核心刚刚讨论到这里，一位龙家人的声音从外面传来。

    “几位大人，奠长回来了。”

    求月票，求给力，求给力！

    ...

    