
﻿    “两千五百一十枚小河晶，这数量足够我将修为提升到第六重！甚至还能将我的修为提升到第七重！”

    龙天笑得合不拢嘴！他缺少什么，这黑心给他送什么，真是及时雨。?火然?文???????．?

    得到如此多的小河晶，如果不是龙天本心坚定、不是敌人他不会出手击杀，说不定他都会以杀人夺宝的方式来收集资源。

    “咦，这是玄级高等武技！”

    龙天忽然一声轻咦，他在小河晶的旁边还现了一本玄级高等武技，这武技黑心明显还没有学会。

    “这黑心果然知道我想要什么，哈哈。”

    虽然这武技的等级在玄级高等算最弱的，但龙天还真用得。

    将战利品整理了一下，龙天此次得到玄级灵药数百株，玄级初等和等灵药都有，唯独玄级高等灵药只有一株，还是在一位团员的乾坤袋里现的，黑心的乾坤袋里都没有玄级高等灵药。

    这些玄级灵药，有几株低等的神魂灵药，龙天想都没想，将神魂灵药尽数吞进肚子，可惜，他识海的茧依旧没有蜕变。

    “既然拥有足够的小河晶，开始服用六阶兽丹，将修为提升到第六重吧！不知道怎么的，总感觉有大事情即将生。”

    摇了摇头，龙天开始服用六阶兽丹。

    一枚枚六阶兽丹快下肚，狂暴的能量疯狂被星河脉吸收。

    在服用了第一百三十枚六阶兽丹后，第五条双生脉终于达到饱和，释放出璀璨的光芒。

    “开始巩固修为！”

    没有耽搁时间，龙天盘腿而坐，开始巩固修为。

    ……

    狂暴森林，入口处。

    方家青年带着方家二老爷赶往了狂暴森林。

    “木林，你确定你没有看错？对方真的会灵动身法？”

    “二伯父，我肯定没有看错，这是我方家家传绝学，我怎么可能看走眼。”方木林点了点头。

    “那赶快进去，如果他同我儿的死脱不了关系，我定然要他不得好死。”

    方家二老爷的目光阴沉，像是即将狂的野兽。

    当两人去到狂暴森林的时候，龙天早在洞穴闭关了。

    “嗯？怎么没有人？”

    “我也不知道，可能去别处猎杀野兽了。”

    “木林，你将他的画像画出来，回方家召集人手，也在入口处多增加一些护卫，宁愿杀错，也不能放过！”

    “好的，二伯父，我这画。”

    修者的记忆力非一般人能够拟，一刻钟后，龙天的画像便被画出，居然同真人相差不大。

    “嗯？这是什么意思？”

    方家二老爷现画卷的右方还画着一头龙。

    “二老爷，这是那小子胸口的图腾，差不多是这个样子，他的图腾是金色的。”

    方家二老爷眼精光闪烁“有图腾？那说明他来自部落，木林，你一边让方家人来狂暴森林，一边让人去查探我方家附属势力有没有信仰龙图腾的。去吧，我在入口处守着，有我在，只要那小子出来，肯定逃不了。”

    “是。二伯父。”

    从这一刻开始，方家开始搜查龙天的一切。

    时间流逝，狂暴森林里的修者明显感觉到方家人越聚越多，甚至入口处的守卫平常严了数十倍，方家二老爷居然亲自坐镇。

    他们知道，或许有大事情即将生。

    龙天对于外面的一切一无所知，他这次巩固修为足足花费三天多接近四天时间。

    修为一巩固，他第一时间服用小河晶。

    “第六条星河脉，给我破破破！”

    一枚枚小河晶进入肚子，瞬间转化成为精纯而独特的能量，自动朝第六条星河脉冲撞而去。

    随着小河晶的不停服用，体内的能量变得越加狂暴，每一次撞击都如同惊涛拍岸，犹如闷雷轰轰。

    十枚小河晶，二十枚小河晶，五十枚小河晶……

    一百枚小河晶，两百枚小河晶，三百枚小河晶……

    五百枚小河晶……六百枚小河晶……

    当龙天服用了七百枚小河晶后，第六条星河脉终于成功打通。

    狂暴的能量瞬间被身体和识海吸收，龙天似乎身在云端，说不出来的舒畅。

    “还剩下一千八百一十枚小河晶，也不知道能让我将修为提升到第七重。”

    龙天没有料到突破到第六重会消耗整整七百枚小河晶，三重一道坎，不知道第六重突破第七重，一千八百一十枚小河晶够不够，按道理来说，一千八百一十枚小河晶足够他将修为提升到第七重，但如果不能，一千八百一十枚小河晶的能量会白白浪费。

    最终，龙天不敢去赌。

    “算了，如今修为提升到第六重，先出去猎杀八阶野兽，然后在想办法得到小河晶，数量足够后我再冲击第七重。追月，走，随我猎杀八阶野兽。”

    招呼一声追月，龙天出了洞穴。

    同一时间，狂暴森林入口处，方家二老爷眉头微微皱起，他等候了接近四天，却不见画少年出现过，这让他有些着急。

    “二伯父。”

    方木林的声音忽然传来。

    “木林，怎么样？附属部落有没有信仰龙图腾的？”

    方木林摇了摇头“还是没有。二伯父，我猜测那少年不是我方家低级镇的，或许是从别的镇子过来，前些日子我已经派人去附近低级镇询问了。另外，方家低级镇周围那一片独立部落，我也派人去查探了，想必很快能有消息。”

    “二老爷，林少爷，查到了！”

    在两人谈话的时候，一位方家人前禀报。

    “哦？查到了？”

    方家二老爷眼射出一抹精光。

    “是的二老爷，经过这几日的查探，附近信仰龙图腾的部落只有一个，是刚成立一个多月的龙家部落。而经打探得知，龙家部落的图腾同木林少爷描述的一模一样，是一头金色拥有五爪的龙。”

    “龙家部落！”

    方家二老爷眼神不停闪烁。

    “二老爷，我们要不要派人杀龙家部落？那里是独立部落，不属于任何地级镇，我们去那里，没有任何约束。”

    方家二老爷沉思了一下，最终道“虽然我方家是镇，但也不能随意进攻一个独立部落，先逮住那小子，如果确认他杀了我儿，我自然要整个龙家部落陪葬。你下去吧。”

    “二伯父，我们要继续在这里等？”方木林眉头微皱。

    方家二老爷点了点头“再等三天，如果还是没有那小子的下落，便不用等了，直接去龙家部落，与其在这里等他，不如去龙家守株待兔。当然，你小子等不了，去忙你的事情，我守在这里行了。”

    “那二伯父，我走了，你也知道，我同堂弟一样，一天不找女人，觉得蛋疼。”

    ……

    龙天出了洞穴，径直朝狂暴森林深处赶去，狂暴森林深处没有多少修者，方家搜查的人也不敢太深入，而且谁都想不到一位少年能进入深处。

    龙天自然不知道方家已经盯了他，现在的他，已经开始猎杀八阶野兽。

    一天后，他得到八阶兽丹两百五十枚，同时追月成功晋级玄级九阶！

    追月的晋级度，连龙天都羡慕嫉妒恨，相于人类，野兽才是真正的修炼没有瓶颈，当然，前提是这头野兽有晋级的潜力。如果追月没有得到兽灵果，这辈子不管怎么吞食野兽血肉，也无法有任何成长。

    “主人，这感觉好爽。”

    全身充满力量的感觉让追月忍不住仰头大吼。

    “走吧，八阶兽丹足够了，你也已经晋级九阶，去方家镇换取一些小河晶，然后我继续闭关。”

    龙天身的灵药不少，这些灵药是黑心猎兽团这么多年来的积累，虽然等级较低，却也足够他换取几百枚小河晶。

    轻喃着，龙天坐追月的背，一步步出了狂暴森林。

    “嗯？怪，怎么这么多方家人，难道方家人也会组织历练？”

    走着走着，龙天现周围的方家人增加了不少。

    这些方家人手都拿着一副画，每经过一位修者，他们都会低头看一眼画。

    “这些方家人在干什么？找人？”

    龙天百思不得其解，却没有将这事情放在心，而是自顾自走自己的。

    “嗯，五爪金龙，是他，二老爷要找的人是他！”

    一位方家人的目光落在了龙天身，他的身体因为兴奋而隐隐颤抖！

    方家二老爷说了，谁先现龙天，奖励谁百枚小河晶！这奖励不可谓不丰厚。

    “通知二老爷！”

    第一时间，这名方家人放出了信号弹。

    入口处，一直在闭目养神的方家二老爷忽然睁开双眼。

    “哈哈哈，五天了，你终于要出来了吗？可惜，你根本走不出狂暴森林！因为我会在这里送你西天。”

    方家二老爷可不管是不是龙天杀了方糖，哪怕方糖不是龙天所杀，龙天会灵动身法，也是死路一条。

    方家的家传身法武技，岂是外人能够学习的。

    “主人，好像这些方家人都将目光放在了你的身。”

    狂暴森林，自从信号弹升空后，龙天便吸引了所有方家人的目光。

    龙天顿时察觉到了不对，他下了追月的背，双脚一踏，犹如鬼魅一般出现在一位方家弟子面前，一把夺过方家人手的画卷。

    ...

    