
﻿    ，！

    超魄脉一打通，龙天明显感觉到身体不一样，这不规则的超魄脉似乎是一道桥梁，将前三个大境界打通的所有经脉相连接。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65

    这就是打通超魄脉后全身力量突飞猛进的原因！

    “这就是超人境的力量。”

    感受到全身爆炸性的力量，龙天忍不住一声低吼。超人境同狂人境第九重之间，相差十倍！而气势，足足相差了数十倍，这就是超人境！

    “成功突破了，接下来我要做的，是寻找灵级野兽以及超魄晶。”

    “当然，这些并不着急，我现在要做的事情是收服部落，我要将龙家部落，发展成为龙家镇！”

    轻喃着，龙天出了房间，找到正在密室里修炼的后能和雷力。

    “奠长，你找我们有什么事情？”

    “不要叫我奠长，私下叫我龙天就行了。找你们当然有事，除却福旺财以外，随便找十来个龙家核心，随我一起去，收服部落！”

    收服部落！

    龙天的声音铿锵有力，像是一颗重磅炸弹，在后能和雷力脑海里炸开！

    “收……收服部落！”

    这四个字，让两人的身体不停颤抖，他们的血液在沸腾！

    有什么比攻打部落，收服领地来得更刺激更热血吗？

    “不过，奠长，十几人跟你去够吗？要不，我们也出动千人，来一场大规模的攻城战斗，这些天都是别人攻打我们，现在也让我们攻打一下别人吧，其他书友正在看:！”

    后能和雷力的眼中充满狂热。

    “别扯淡了，我龙家人的整体实力还没有提升起来，现在让他们战斗，那是送死。想要今后进行热血沸腾的攻城战，你们就赶紧将修为提升上来，现在龙家的资源早就超过一般的低级镇，你们不快速将修为提升到狂人境，就给我滚出龙家。”

    拥有这么多资源，只要不是龙财这样没有丝毫灵根的人，修为的提升都不会慢。

    “好了，我先去一趟外族，半个小时候，部落门口集合。”

    “是，奠长。”

    ……

    离开龙家，龙天径直去到外族赤蛇堂，此次收服部落，当然得带上梦蝶衣这个狐狸精。

    梦蝶衣的大胸部，他惦记了好长时间了，想想他都要流鼻血。

    再次踏入赤蛇堂，龙天不禁有些感慨，曾经的他就在这里生活、奋斗。

    不知不觉，他经过曾经居住的院子，他的脑子里浮现出一个女人的模样。

    柳嫣。

    柳嫣是他进入赤蛇堂除却黄田师兄外，唯一的朋友，可对方却不辞而别了。

    龙天还记得，柳嫣娇羞向他询问男女之间有什么区别的画面。

    “柳嫣，不知道你去了哪里，现在还好吗？希望有缘还能再相见吧。”

    摇了摇头，龙天径直去向梦蝶衣的院子，敲了敲柳嫣的房门。

    “谁？”

    梦蝶衣那冷漠高傲的声音第一时间传来。

    龙天嘿嘿一笑道：“即将骑在你身上的男人。”

    房间第一时间打开，梦蝶衣有些不悦：“这些话不要在这里说。”

    “放心吧，四周没人，这话别人听不到。”

    梦蝶衣这才松了口气：“你来找我干什么？”

    “干什么？肯定不是干-你，不过，很快我就能干你了。”龙天的目光死死盯着梦蝶衣那雄伟的胸部，他真想知道，梦蝶衣脱光衣服后，这两团山峰是依然挺翘，还是微微下坠。

    要是依然挺翘，那简直是世间的奇景！绝对是绝世胸器，充满杀机。

    “你什么意思？”梦蝶衣微微一愣。

    “我的意思是，跟我走，我很快就会灭了梦家。”

    “真的？”梦蝶衣眼中射出一抹精光。

    “我说过假话？走吧，这次出来我没有带凝月，就带了你，你懂的。”

    龙天双眼释放出阵阵霪光。

    梦蝶衣丝毫不避让，反而挺了挺胸，提了提臀，道：“只要你做到，我肯定不会让你失望。”

    龙天嘿嘿一笑：“那好，我时刻准备着为你精尽人亡！不过，现在能不能收点利息，光是看着，看得我心痒痒。”

    梦蝶衣警惕的看了龙天一眼：“你想干什么？”

    “别担心，只是想摸一摸，上次的手感我到现在还记忆犹新，。”

    “答应我的事情没有完成，你想都别想！”

    龙天耸了耸肩：“真是没有情调，那算了，我就再忍几天，不过，这些日子的压抑，几天后肯定会爆发的，到时候你别怪我辣手摧花，力气太大啊！”

    “哼，我就怕你吃不消。”

    梦蝶衣丝毫不退缩。

    “哈哈，你就等着下不了床吧，妖精！”

    同梦蝶衣斗嘴了一会，龙天便同对方出了赤蛇堂。

    半个小时后，龙天随同龙家人踏上了征程！

    “要收服部落了吗？”

    “我龙家部落要发展成为龙家镇？”

    一路上，龙家人都非常兴奋。

    几个小时后，龙家人出现在洪家部落。

    “龙图腾？你是龙家小奠长，不知道你来我洪家部落为何？”洪家奠长冷冷看着龙天，有些摸不清楚龙天想干什么，毕竟龙天只带了十几个人。

    龙天咧嘴一笑：“我来自然是收服洪家部落！臣服，或是灭亡，你任选其一。”

    龙天的话惊讶了所有洪家人，随后洪家人都哄堂大笑。

    “这么嚣张，龙家奠长，你脑子没问题吧？还是别放弃治疗。”

    “是啊，龙家奠长，为何放弃治疗？”

    就连洪家奠长都被龙天的话逗笑了：“臣服？你认为你有资格让我洪家臣服？哈哈哈。”

    龙天依旧在笑，淡淡道：“资格？这样算有资格吗？”

    说着，龙天抬起右脚，用力一跺！

    轰！

    一声巨响，惊天动地！如同发生地震一般，整个洪家部落都在摇晃。洪家人更是站立不稳，左摇右晃！

    同时，以龙天为中心，地面像是蜘蛛网一般快速裂缝，方圆千米，一片狼藉！

    一跺脚，大地摇晃！

    这就是超人境的强大！

    所有洪家人包括洪家奠长，全部愣了！

    “你……你是什么修为？”洪家奠长惊讶开口。

    “想知道？”龙天嘴角的笑容越加灿烂，“想知道就跪下吧！”

    想知道就跪下吧。

    一声低吼，吼声还在飘荡，滔天气势从龙天身上释放而出，像是一座大山，高大伟岸！

    咚咚咚！

    一瞬间，所有洪家人被气势压得跪在地上，全身颤抖！

    一声吼，千人跪拜！

    超人境，强大如斯！

    “我臣服，好看的:！”

    洪家奠长的声音第一时间传来！龙天只是气势就能让他们失去行动力，这样的人，他们能够反抗吗？

    同时，他的心中翻起了滔天巨浪，龙家奠长的修为为何提升得这么快？难道对方一直在扮猪吃虎，这才是他真正的实力？

    在绝对的实力面前，他洪家只有臣服一条路！

    ……

    接下来的日子，同样的一幕发生在蛮牛部落，牛家部落，空家部落……

    龙天以野火燎原之势快速收服部落，扩张地盘！

    只要他出现在哪个部落，哪个部落就必须臣服！不臣服，则死！

    短短五日，龙天已经收服了四十个部落。

    “梦蝶衣，前面就是梦家部落，梦家部落拥有九个附属部落，只要收服了梦家部落，其余九个部落自然会选择臣服。”

    此时，龙天等人来到了梦家部落。

    梦家部落是龙天准备收服的部落中，最强大的一个，这一点从梦家部落能拥有无极商盟就能看出来。

    而且，梦家奠长的修为更是狂人境第七重，若不是其它部落形成联盟，梦家早就拥有数十个附属部落了。

    “梦家……部落……”

    梦蝶衣看着梦家部落，整个身体都在颤抖，她刚刚出生，便离开了梦家部落，她的记忆里，根本没有梦家部落的一砖一瓦，她拥有的只有对梦家的恨意！

    就是现在的梦家奠长，让她从小失去母亲，让她的童年没有丝毫色彩！让她和父亲背井离乡。

    龙天这一次没有在外面叫嚣，因为这一次来梦家不是收服梦家部落那么简单，他还要灭了奠长一家。

    进入梦家部落后，龙天等人没有停留，快速去到梦家大宅院。

    此时有几位梦家小孩正在院子外面玩耍。

    一位小孩看到梦蝶衣，忽然来到梦蝶衣身边，轻声道：“姐姐，你好漂亮，你是我见过的最漂亮的人，连我娘亲都没有你漂亮。”

    小孩不过三四岁，黑色的瞳孔天真无邪。

    梦蝶衣微微一笑，道：“小朋友，去旁边玩耍吧，这里不安全。”

    “啊？不安全？妈妈告诉我只要在梦家附近，就绝对安全，不能跑远。”

    “那是以前了，待会这里就不安全了。”

    “是吗？漂亮姐姐，那我和他们去别的地方玩。喂，小三，你们跟我来，我们去那边玩，漂亮姐姐说这里不安全。”

    几个小孩打打闹闹远离了梦家大门，

    梦蝶衣这才恢复冰冷，道：“我们进去吧。”

    龙天点了点头，忽然开口问道：“你确定要灭了整个梦家？他们毕竟与你一样，流着相同的鲜血。他们虽然是你的仇人，却也改不了是你亲人的事实。如果你同他们是陌生人，这句话我压根不会问。”

    ...

    ！

    