
﻿    ，！

    “杀！”

    声音还在飘荡，铁牙魔狼朝着刀疤男子杀去。复制本地址浏览ｈｔｔｐ：／／％７７％７７％７７％２Ｅ％６２％６９％７１％６９％２Ｅ％６Ｄ％６５／其他的小喽，则向着雇佣团其他人杀去。气氛一时间紧张起来。

    “你小心，跟在我身后！”

    既然选择开战，猴子便放开了张欣，张欣对身后的龙天叮嘱一声，也加入了战团。

    龙天点了点头，淡淡看着这一切，并没有出手帮忙，他又不是滥好人，管天下所有不平事。

    而且这支雇佣团，除了张欣，其他人都没有给他留下什么好感。

    他只是默默跟在张欣身后不远处。

    “负隅顽抗！”铁牙魔狼不屑的一笑，全身灵气蜂拥而出，手中的两只巨大狼牙铁锤更是带起滔天破空声，气势雄浑的朝刀疤男子击去。

    “锵！”

    一声巨响，手持大刀的刀疤男子被撞的向后倒退而去，巨大的力量，竟然震的他虎口开裂！

    “哈哈，不过如此，下一次攻击，就能让你死！”

    铁牙魔狼哈哈大笑，笑声不停回荡，颇有荡气回肠之势。

    “铁牙魔狼，要杀我，你也别想好过！”刀疤男子知道不是铁牙魔狼对手，突然一声大吼，身体一跃而起，双手高举着大刀猛然劈向铁牙魔狼！

    这一刀，凝聚了他全身的力量与灵气！

    力劈华山，带着背水一战的悲怆！

    刀光破空，杀意凌然，凄婉决绝的一刀！

    空气都像被斩断了一般。

    佣兵团团长虽然只是狂人境第一重，却学会了玄级初等武技，说明对方修炼武技的天赋比修为高上无数倍。

    “大地狂斩，！”

    刀疤男子大吼，武技脱手而出。

    整个天空，都被盎然刀意所布满！

    这是置之死地而后生的一刀！不是你死，就是我亡！

    面对着无与伦比的强劲一刀，铁牙魔狼脸上闪过一抹郑重，但并没有流露出惊惧神色。

    “你以为只有你学会了玄级初等武技吗？流星魔锤！”

    铁牙魔狼手臂轮圆，全身灵气蓬勃而出，强大灵气推动力量让两只狼牙锤从下而上，一前一后急速砸向从天空砍下来的大刀！

    嘭！

    刀锤相撞发出惊天声响。

    刀疤男子从天而降，力量惊人，而铁牙魔狼修为高于刀疤男子，力量同样大的恐怖。两者相撞，竟然同时静止了下来！

    然而，铁牙魔狼的锤子并不只是一柄，而是有两柄！

    第一锤，两者力量完全抵消，第二锤则狠狠的砸在了刀疤男子的胸膛之上！

    噗！

    鲜血狂喷！

    刀疤男子的身体以更快的速度向着天空飞去！

    像是断了线的风筝一般，在阳光的斜晖中构成了一幅凄婉的画面。

    他的胸膛被一锤砸的完全塌陷，已然毙命！

    “团长！”

    雇佣团的团员都大喊起来，眼泪滂沱。

    悲意蔓延了开来。

    “为团长报仇！”

    “杀了这些强盗！”

    雇佣团的团员们都疯狂了起来，双目赤袖，就像是受伤的狼一般，竟然将强盗都杀的节节败退。

    然而，他们先前就被滚石砸伤，人数又是劣势，暂时的爆发虽然压制了强盗，败亡，是迟早的事情。

    “团长！”张欣眼角也是流出一抹泪光，手中骨剑猛然刺进一位强盗的胸膛。

    张欣得到的兽魂是兔魂，头上长着两只可爱的兔儿，全身毛茸茸的，看上去倒颇为美丽。

    龙天这还是第一次看见女兽修，觉得非常有趣。

    张欣战斗力很一般，但战斗进行到现在，她反而在不断的收割着强盗的生命，她却没有受伤！

    因为，在她身后，有一个相比较起来相对矮小的人类，正默默的保护着她。

    “没用的东西，让我来！”手下被杀的败退，铁牙魔狼大怒，亲自加入战团，一锤就将一个雇佣团的兽修砸成了肉泥。

    兽修是强大，但在绝对的实力面前，兽修也只有死亡一条路。

    铁牙魔狼一加入，雇佣团兵败如山倒，再也抵挡不住强盗团的攻击。

    五分钟之后，雇佣团只剩下仅仅十人。他们已经被俘虏了，包括龙天和张欣在内。

    “放了他，他不是我们雇佣团的人，他只是一个客户，好看的:。”张欣还想让强盗团放龙天一码。

    “放屁！他杀了我们那么多人，还想让我们放了他！”有人骂了起来。

    张欣之所以能够杀的畅行无阻，就是因为龙天将来到她身后的威胁全部都解决了。

    雇佣团的人不知道，可强盗团的人却是看的分明。

    然而，铁牙魔狼的话却出乎所有人预料：“放他走。”

    尽管强盗们非常惊讶，但铁牙魔狼何其威严，他的话，没人敢反抗。

    龙天被放了。

    铁牙魔狼不是庸人，如此修为，能成为附近最强大的强盗团，就足以说明他有过人之处。

    他早已看出龙天非一般人，既然龙天不是雇佣团的人，那么双方没必要发生冲突。何况，他也看出来龙天并不想多管闲事。

    “这小子被放了，张欣，看到了没有，你一直要保护的人，竟然和强盗是一伙的！说不定我们这次被偷袭，也是他通风报信的！”猴子一脸悲戚的看着张欣。

    很明显，龙天被铁牙魔狼放掉，他们已经将龙天当成与铁牙魔狼一伙的了。

    对于这些，龙天根本懒得解释。

    张欣银牙紧咬，悲伤的看着龙天：“你真的和强盗是一伙的么.”

    “都是要死的人了，还关心这些，来人啊，将男人们都杀了，女人都带回去让弟兄们爽爽。”铁牙魔狼大手一挥，打断了张欣的话。

    “放了她。”

    龙天眉头一皱，突然开口。

    “兄弟，你杀了我们的人，放你走，已经很给你面子了，不要得寸进尺！”铁牙魔狼面色一沉。

    他懂得审时度势，但并不代表他是软柿子，想捏就捏。

    “我选择不出手，放你们走，也很给你们面子了，你也不要得寸进尺。”龙天淡淡开口，仿佛在诉说一件极其平常的事。

    “妈的，猖狂！你是在找死！”一位强人境第九重的强盗大怒，挥动手中大刀，砍向龙天。

    “滚！”龙天一声怒喝，强大的灵气跟随着音波，宛如滚滚闷雷，瞬间将那冲过来的男子震飞！

    铁牙魔狼身形一闪，伸手接住了男子。强大的力量，让他身体一个趔趄。

    随后，他发现，这名强人已经五脏俱裂，死的不能再死了。

    大吼，能杀人！

    雇佣团和强盗团的人都惊呆了。

    雇佣团吃惊是没想到他们随时准备抛弃的人竟然如此强大，仅仅灵气爆发，就将一个强人境第九重的修者震死！

    那他就究竟是什么修为？肯定是一位狂人！

    这年纪轻轻的少年居然是一位狂人。这实在太让人匪夷所思了！

    “你敢杀我的人！找死，找死！杀！给我全杀了！”铁牙魔狼暴跳如雷，第一个反应过来。

    “杀！围死他！”

    随后，四十名修者向龙天击杀而来，好看的:。

    龙天冷冷一笑，一把将张欣拉到身边。

    “抱紧我。”

    他的声音像是神子发话，充满异样的魔力。

    随后，他一手搂着张欣，一手捡起地上的一条骨鞭，朝靠近的修者不停挥舞。

    刹那之间灵气飞扬，冲过来的修者全部被抽飞。

    这些渣滓，根本不是他的对手。

    铁牙魔狼眉头紧皱，这才发现他还是低估了眼前的少年，眼前的少年很可能连他都不是对手，冷哼一声，他站到雇佣团俘虏面前，冷冷道：“住手，否则我杀了他们！”

    龙天淡淡转过头，神色平淡，道：“动手，你随意。”

    这些人死不死跟他一毛钱的关系都没有。

    铁牙魔狼眼神闪烁，一声冷哼：“别假装镇定，你以为我不敢杀？死！”

    彭！

    一个团员的脑袋被铁牙魔狼捏碎！

    “不！小四子！”

    张欣大声哭喊起来。

    “你还不住手？”铁牙魔狼再次询问。

    龙天依旧平淡：“我为何住手？你杀了他们与我何干。”

    其实，龙天虽然不惧铁牙魔狼以及他的手下，但他想要保护这么多人却也是无能为力。铁牙魔狼他虽然能对付，那也是进行兽修变身之后，龙天不想当着这么多人的面暴漏兽修的身份。

    何况，他觉得他保住张欣就已经不错了。

    “好好好！把他们给我全杀了！”铁牙魔狼陷入了疯狂。

    不多时，雇佣团的半兽人一个个被杀死！

    “不要！你救救他们，求求你救救他们！”张欣在龙天怀里挣扎起来，她无法眼睁睁的看着她的团员们一个个被杀！

    看着怀里哭得梨花带雨的女人，他无奈摇了摇头。

    “麻痹的，女人就是麻烦，算了，老子当一次好人。”

    随手将张欣丢上山坡，龙天全身金色灵气飞舞，这一刻的他，像是人中君王，威武霸气。

    “杀一人，我杀你们十人！”龙天的声音冷漠。

    “威胁我？”铁牙魔狼哈哈大笑，“我生平最不怕的就是威胁。全部杀光！”

    噗噗噗！

    大刀雇佣团剩下的几人全部身手异处。

    “我杀了，你能耐我何？”铁牙魔狼虽然顾忌龙天，却不认为龙天能轻松战胜他，何况，他们人数占据优势，而且他还有底牌。

    龙天嘴角咧开一抹笑容：“既然如此，送你们一个字：死！”

    （第二更到。求相互宣传。）

    ...

    ！

    