
﻿    龙天对敌人从来不会手软，因为那些是敌人，但如果敌人是亲人呢？龙天肯定会狠不下心，好像尽管贺家无情的抛弃了他，他却无法憎恨贺家人一样。  ???．??

    当然，他同贺家的仇恨不大，而梦蝶衣的二叔，却灭了她一家人。

    “不用灭整个梦家，只要灭我了我二叔这一脉的直系子弟，够了。”

    “嗯，这样还好。至少仇恨没有麻痹你的双眼。”

    龙天这才点了点头。

    “那开始屠杀吧。”

    这一日，梦家生灭门惨案，奠长的直系三代亲人，没有一人生还！

    “你是谁？为什么要杀我一家人，我梦家没有得罪你吧？”

    梦家奠长眼睁睁看着自己的直系死去，却无能威力，龙天只是释放出威压，压得他不能动弹。

    “你没得罪我，可你得罪了她，难道你不知道得罪女人最可怕，而且还是一个漂亮的女人。”

    龙天用手指了指梦蝶衣。

    此时梦蝶衣的全身都在颤抖，她双拳捏的紧紧的，指甲陷入肉里却浑然未知。

    “她？”梦家奠长看着梦蝶衣，不明白他什么时候得罪了这样的美人。

    “柳迎春，你不认识我吧？可我认识你，二十六年前，你杀我全家，从我父亲那里抢走少奠长的位置，害的我和父亲流落他乡！”

    “你是……蝶衣。”柳家奠长的瞳孔一阵收缩。

    “对，我是梦蝶衣！”

    柳家奠长笑了“哈哈，二十六年前，我真不该放你们离开。”

    “狗屁！你不是放我们离开，你是没想到我母亲不顾自己的性命给我们争取了逃亡的时间！你这个畜生，今日，我要我母亲和那些死去的家人报仇雪恨！我要将你千刀万剐！”

    惹怒女人是非常恐怖的一件事情，特别是这个女人还积累了二十多年的仇恨！

    这一刻的梦蝶衣真的化身为母夜叉，她手拿着一把，一刀刀削下柳家奠长的血肉！

    现场，血腥不已！

    这场面，连龙天都不忍心看，他转过了头。

    刚转头，他的身体一颤，一位小孩出现在他的视线。

    这小孩正是在宅院外面玩耍的小孩。

    小孩黑色的瞳孔不停收缩，他惊讶的看着屋子里的血腥画面，一双小脸早吓得惨白。

    他不明白，为什么这个长得如同天使的漂亮姐姐要杀他的爷爷？甚至，他的父母也倒在爷爷的身边，明显已经死去。

    “爹，娘！”

    看见父母，小孩终于流出了眼泪，他虽然害怕，却勇敢的跑进了屋子，摸了摸父母的脸，不停摇晃父母的身体。

    “爹娘，你们怎么睡着了，你们醒醒啊，应龙不会再调皮了，你们不要不管应龙。”

    “应龙！走，快走！”

    柳家奠长的嘶吼声传来，应龙是他最疼爱的孙子，现在的他虽然只有一口气，却大吼了出来。

    “爷爷……我爹娘他们怎么了？为什么他们不看我，他们是不是死了？”

    小孩张大嘴巴，眼泪不停往下掉。

    然则，他的爷爷没有再说话，因为柳家奠长已经死了！

    他瞪大眼睛，死不瞑目！

    因果循环，这是报应！

    修者永远不能预测自己什么死亡，或许下一刻，或许，这一刻。

    “漂亮姐姐，为什么，为什么你要杀了我爷爷！你是魔鬼，我恨你，我恨死你了！”

    小孩的面目忽然变得狰狞，今日生的一切他永远都不会忘记。

    看着小孩的面孔，梦蝶衣身体一颤，随后冷冰冰道“如果你想为你亲人报仇，我随时等你，我叫梦蝶衣，是龙家低级镇赤蛇堂的执事。我给你时间，十年二十年，甚至三十年，只要你觉得你有能力，都可以找我报仇。”

    轻声说着，梦蝶衣出了房间，不知道为什么，虽然她报了仇，却开心不起来。

    看着小孩那狰狞的面孔，她像是看见了小时候的自己。当看见别人有母亲疼爱而她没有时，她是这种恨不得杀了对方的母亲的眼神。

    “是不是觉得报仇并不是想象的那么简单？有时候杀人，是需要勇气的，不过既然你已经动手了，为什么不杀了这小孩。”

    龙天的声音忽然传来。

    “我也不知道为什么，或许是我心软了。”

    “心软向来没有好下场，要不要我帮你杀了他？”

    修者的世界，不能心软。三十年河东三十年河西，谁都不能预测未来会生什么，有威胁的人，必须要斩草除根！

    “你帮我杀了他？”梦蝶衣身体一颤。

    龙天点了点头，道“这也算变相拯救了他，我不想他小小年纪生活在仇恨的世界，这样的生活，不如不活。我知道，我没有权利判定别人的生活，但至少我现在能够主宰他的命运，因为我他强。”

    “你不回答，这么说定了吧，你不忍心下手，让我做这个坏人，这是修者的世界，我曾经有过与你同样的迷网，但从那一次后，我的心一片明亮，我知道我该做什么，必须做什么！”

    曾经，七妹对他说过，修者的世界是残酷的，想当大好人，想当善人，别成为修者。

    这个世界有太多无辜的人死去！

    这个世界有太多无辜的人因为身在某个弱小家族而死去！

    在这个世界，弱小是罪！

    不知道什么时候死亡的不止是修者，还可能是平民百姓，或许他们走在乡村小道，都能因为强者的战斗波及致死。

    面对这一切，龙天能做的，是不断成长，最终甩掉弱小的罪名，尽他所能，让龙家人不走这些已经死去人的道路！

    强大，才能保护身边的一切，否则，今日的梦家是以后的龙家。

    轻喃着，龙天去到小孩的身边，叹了口气，一巴掌啪在小孩的后脑勺。

    “睡吧，与其活在仇恨而迷失自我，不如安稳的睡去，或许在另外一个世界，你能同父母快乐生活。”

    龙天将小孩放在父母的怀里，一把火，将三人烧成了粉末。

    这是他唯一能为小孩做的事情。

    “龙天，谢谢你。”

    梦蝶衣的声音忽然传来。

    “不用谢，走吧，去你三叔家，让他当这个奠长。”

    奠长一家人虽然死了，但整个梦家可不止奠长这一脉，梦蝶衣还有一个三叔，当初他父亲之所以能带着他安全离开，是三叔暗出手帮助。

    这一日，梦家部落换了奠长，同时，梦家的图腾旗，绣了一头五爪金龙。

    梦家臣服龙家，他的附属之力，自然也属于龙家！

    也是说，龙家部落拥有了建镇的实力。

    “回龙家！”

    龙天豪情万丈，随同龙家人凯旋而归。

    当然，龙天最期待的还是回到龙家后，他能骑在梦蝶衣的身，想想他觉得兽血沸腾！

    两天后，龙天等人回到龙家部落。

    刚来到部落大门口，福旺财等人便冲了出来。

    “恭迎奠长大人凯旋而归！”

    这些日子，他们自然得知龙天成功收服了周围的部落的消息！

    “你们消息还挺灵通的，那还不赶快去处理将龙家部落建立为镇的事情。”

    他的话一落，龙财从人群走了出来。

    “六爷，我想问问你，我们是不是成功收服了五十个部落？”

    “废话，我亲自出马，岂能铩羽而归。”

    龙财惊喜道“那我现在提交建镇申请。”

    龙天一愣“建镇申请？什么意思？”

    龙财一愣“啊？六爷，难道你不知道建镇的流程，你没有问凝月嫂子吗？”

    龙财这些日子依旧无法感应到灵气，他只能将工作重点转移到对龙家的管理，在得知龙天出去收服部落后，他第一时间去询问凤凝月一些关于管理的经验，毕竟凤凝月的见识在龙家部落里无人能拟。

    龙天愣了，这才看向同样等候在部落口的凤凝月，问道，“还有流程？”

    凤凝月淡淡一笑，道“想要成为低级镇，收服五十个部落是必要条件，这之后还有一些程序，如递交建镇申请。”

    “成为低级镇，是向附近的低级镇递交申请，再由低级镇转交给临近的级镇，级镇看了之后还不能拿出决定，需要级镇之的高级镇给出最后的答复。”

    凤凝月的讲解让龙天茅塞顿开，同时对低级镇的势力有了一个了解。原来低级镇子还有级镇，级镇之还有高级镇。

    那么高级镇之是什么？

    龙天现他还有许多问题要请教凤凝月。

    “阿财，你去处理这什么申请的事情，正好方家镇是我龙家的附属实力，将申请交给他们，让他们帮着递交去。凝月，先回房间，我有事情要请教你。”

    说着，龙天转头看向梦蝶衣，小声道。

    “你先回去，回去之后将身体洗干净等我，别以为我忘记了这事情。”

    梦蝶衣眼神幽怨的看了龙天一眼，这才点了点头。

    龙天被梦蝶衣的眼神弄得心痒痒，但凤凝月在这里，他必须低调。

    梦蝶衣离开后，龙天同凤凝月回到房间。

    “凝月，给我普及一下基本知识吧，我现，我知道的东西真的太少了。”

    ...

    