
﻿    龙天这才缓缓放松精神，黑暗天生能给人带来的恐惧之感。?  ?  ???．.me或许，并不是有什么东西在暗窥探他们。

    不知不觉，龙天进入了梦乡。

    这一觉很沉、直到天亮，睁开眼睛时，龙天现身边的凤凝月不见了，大惊之下，赶紧出了帐篷。

    帐篷外面，凤凝月正照顾着火堆，张德则在一旁的地躺着。

    “呼！自己吓自己。”

    龙天自嘲般笑了笑。

    “好了，大家吃点东西，我们继续搜寻。”

    又是一个白天过去，四人将方圆五里搜寻完，依旧一无所获。

    转眼，天又快黑了。

    “奠长，我们今晚还要在这里过夜吗？”

    “当然，没有调查出事情的始末，我们怎么能这样回去。”

    晚依旧是张全张德轮番守夜。他们二人都是修者，身体很强大，一天只睡五个小时，完全没问题。

    第二天晚，依旧相安无事。只是张全和张德的脸色有些不好看，看起来有些苍白。

    “张德张全，你们是不是不舒服？”龙天眉头微皱。

    “没有啊。”两人同时摇了摇头。

    龙天也没有多想，指着前方“今天搜索这个方向。”

    ……

    又是一天，众人还是没有什么现。唯一不对劲的地方是他们搜寻过的地方依旧没有任何动物的存在。

    这是非常不合符常理的。一座大山，方圆十里，一只动物都没有，绝对不正常。

    一般来说，动物的感知是人类要敏感的，它们一旦觉察到危险，会主动避开。这片森林里的动物都消失了，很明显是感觉到了危险。

    但让龙天觉得纳闷的是，如果森林里真有什么恐怖的存在，为什么没有对他们动手？

    夜晚，张德张全都没有进帐篷。

    第三天早，依旧平安无事，唯一的变化张德张全两人的脸色更差了。

    他们走路脚步都有些漂浮。

    龙天再次叫住了两人，仔细询问两人到底有没有感觉到不舒服，两人都摇了摇头，说只是有点累。

    “那好，我们再搜索一天，如果还没有任何收获，回去吧。”

    龙天还真没想到事情会变得如此诡异复杂，他原本以为是强大野兽出没。

    “好的奠长。”

    这一日，四人再次路，再次一无所获。

    夜晚，火堆再次点燃，张全张德两人的脸在跳动的火苗下显得更为苍白，仿佛身体里的血液被吸干了一样。

    龙天有些担心的开口“张全张德，今晚让我来守夜吧。”

    “没事的，奠长，我们挺得住。”

    两人怎么可能让龙天守夜，坚持让龙天回帐篷。

    龙天盛情难却，只好回到了帐篷。

    这一夜，龙天一直克制自己不让自己睡着，他总感觉不对，他身为修者，为什么会感觉到困？这几日也不是相当疲惫。

    这一夜，他打起精神，一直注意着周围的动静。

    然而，一夜过去了，仍然没有现异常情况。

    第四天早，凤凝月的声音从外面传来。

    “龙天，你快出来看看。张全，你没事吧？”

    此时，张全的脸色惨白，没有一丝血色，两个眼窝深陷，像是吸毒过度的样子。他坐在熄灭了的火堆旁边，一动不动！像是死了般。

    良久，张全的声音才传来“我没事。”说着，还勉强的笑了笑。

    龙天从也从帐篷里走了出来，他的精神也是有些萎靡“收拾一下，搜寻到此结束，我们回去吧。再坚持下去，我和你们都会受不了。”

    “好的。”

    张全麻木的点了点头，缓慢从地站起，但刚刚起身，便是一头栽倒在地。

    “张全！”

    龙天等人大惊失色，连忙过去扶住他。探了探呼吸，这才松了口气，张全呼吸尚在，只是昏了过去。

    将张全扛在了肩膀，龙天眉头微皱。

    “我们赶紧回去。”

    他总觉得事情不对劲。

    然而，他们刚刚抬脚。咚的一声响，一旁的张德也摔倒在地。

    “张德！”

    这突如其来的变故，让所有人大吃一惊。

    龙天放下张全，探了探张德的鼻息，现张德鼻息十分微弱，但并没有死去。

    他与凤凝月对视了一眼，眼都是流露出了不解与骇然。

    张全和张德都是修者，算长期生活在野外，睡阴潮的地面也不至于虚弱成这样。两人算身体会变得较虚弱，但短短的五天时间，绝对不会将两个身强力壮的修者累垮！

    两人的情况，非常的诡异。

    莫非，这与村民失踪有关联？

    可为什么凤凝月与他却并无任何异状？

    龙天疑惑了。

    “难道是因为凝月的身体同我一样较强的缘故？”

    仔细观察了一下张德的身体，他的眉头忽然一皱“凝月，你过来。”

    凤凝月有些不解的来到龙天的身旁。

    “握住他的手。”龙天将张德交到凌凝月手，“有没有感觉出什么？”

    “好轻！他的身体好轻。”凤凝月非常惊讶。

    此时，张德的手掌看起来有些干枯，像失水过多一般。龙天将张德的衣袖撩了起来，一节枯瘦如柴、皱皱巴巴、青筋狰狞暴凸的手臂显露出来。

    龙天眉头越皱越紧，又将张德的衣服脱了下来。

    现张德整个身体都干瘪下去，哪里还像一个三十几岁的壮年修者，简直是一个没有修炼、风烛残年的老人！

    他站起身体，解开一旁张全的衣衫，情况一模一样！

    神，诡异！让人摸不着头脑！

    “这是什么？”

    凤凝月一声轻咦。

    龙天顺着凤凝月的目光看去，只见在张德脖子靠近锁骨的地方，有两个圆形的小洞，像是被什么猛兽咬了一般。

    翻过张全的脑袋，也有两个一模一样的小洞！

    “这是什么野兽造成的伤口。怪！”龙天眉头微皱。

    观看两人的身体状况，像极了鲜血被吸干的样子！

    “难道是灵尸？”凤凝月知道的明显龙天多。

    “什么是灵尸？”龙天好。

    “灵尸是..。”凤凝月轻声解释了起来。

    听完凤凝月的讲述，龙天终于明白，所谓灵尸，其实是绝世强者的身体。他们战力滔天，威能逆世，纵然陨落，身体也是亘古不灭。如果有一定的机缘，他们会重新复活，再次降临世间。只不过复活之后，他们再无生前记忆，一身绝学也是完全消失，必须依靠吸食鲜血才能生存。

    这是一种不祥的存在，会让人产生压抑，恐惧，不祥的感觉。

    另外，被灵尸咬过的人类，他们体内会残留一种毒素，叫做血继毒素。如果被咬者在血继毒素排出体外之前死亡，那么他们会变成灵尸！

    这个过程，叫做转化！

    每一个成功转化的灵尸，都会出现一种神的神通。或是度激增，或是力量大，或是透视，或是让人产生幻境，甚至是肢体重生等等各种神诡异，不可思议的神通！

    当然，成为灵尸是件很不爽的事情，因为一旦被转化，那么你会成为种下血继毒素灵尸的奴仆！

    虽然依旧有自主意识，但却再也没有自由可言，而且会变得残暴嗜血！

    不可否认，在听凤凝月说到每一个被转化为灵尸的人类都可以得到一种神通的时候，龙天非常激动，甚至还想自己如果被转化，会出现什么牛叉的神通。然而，当他听到被转化得永远成为灵尸的奴仆时顿时打消了这个念头。

    再好的神通，也无法与自由相。

    “凝月，可按照你所说，灵尸应该一次性将他们的血液吸干才对，可为什么会慢慢的吸食他们的血液，而且两人竟然丝毫没有觉察！”

    “这是因为，每一个灵尸还有一种特殊能力，可以催眠人类！张德张全两人恐怕还不知道他们被灵尸咬了呢。它没有一次性吸干两人，或许是它也现，这里的人类越来越少，而动物也因为恐惧它的气息而逃走了，它想慢慢的享用两人的血液吧。”凤凝月委婉开口，“不知道这灵尸是什么等级，如果是丧尸等级，你或许还能对付，如果越丧尸，那麻烦了。灵尸每提升一个等级，相当于人类提升两三个大境界。”

    龙天眉头皱了起来，心也是有些犹豫，这种东西，他也是第一次遇到。但他如果放任下去，这只灵尸在森林里找不到食物，肯定会去到附近村子里寻找食物，很可能会去到贺家村。

    最终，龙天请轻吁了口气，道“凝月，你先带张德张全回去，我打算会一会它。”

    灵尸是靠吸食血液来提升修为的，吸食的血液越多，实力越强！以龙天的判断，这只灵尸的实力还不够强，所以才悄悄的偷袭打猎的村民。但如果放任不管，或许很快会成长到一个极其恐怖的程度，他绝不可能给龙家部落留下一个会成为极大威胁的存在。

    “不行，龙天，算是最低级的丧尸，它也相当于狂人境的存在，你应付不来，而且你根本不知道，这森林里，到底有多少灵尸！”凤凝月很少反驳龙天，这是第一次。她不想龙天出事。

    第三更到，求读者之间相互宣传，谢谢支持。

    ...

    