
﻿    “骗你们，我死。??火然?文  ???．?”

    龙天依旧在笑，他的笑容非常阳光，像是午时的太阳，充满异样的魅力。

    “奠长万岁！我知道奠长没有什么做不到！”

    “大家别担心了，既然奠长说了，我们回家准备庆祝吧。”

    村民们悬着的心这才放下不少。

    “你骗了他们。”

    村民们离开，凤凝月的声音才传来。

    “我哪里有骗他们。”

    “如果你失败了，自然会死。”凤凝月紧紧握住龙天的手，明显有些担心。

    “别怕，我不会失败。”龙天开口安慰。

    “你有把握？”

    “没有。”

    “那为何这么肯定。”

    “为了你。”

    ……

    这两天，龙天没有服用兽丹，没有修炼阵法，没有去理会虎视眈眈的方家人！因为他知道，算他修炼也没有用，算他担忧也没有用！

    他只是牵着凤凝月的手，游荡在龙家部落。

    这些日子，他将龙家部落每个地方都走遍了。

    此时，他和凤凝月进入了秘界。

    刚进入紫熊外族的时候，进入秘界是龙天最大的渴望，但现在，秘界对他来说，只是过眼云烟，里面的野兽也对他没有任何威胁。

    龙天去到了一处胡泊，笑着道“当初，我是在这里现阵狂传承的。这秘界里不知道还有没有其它传承没有被大家现。不过算有，对我的帮助也不大。”

    龙天觉得秘界里的传承，等级肯定不高。

    “龙天，说起传承，我忽然想起了一件事情。”

    “嗯？什么事情？”

    “十几天前，秘界里生了一件怪事，当时整个秘界包括龙家方的天空都变了颜色，秘界里的野兽尽是匍匐，不敢抬头。”

    龙天早猜测龙家秘界不简单，闻言，眼射出一道精光，道“什么时候的事情？”

    “好像是五月十一。”

    “五月十一？”

    龙天计算了一下日子，五月十一不是他坠落悬崖，魔刀解封的那一天吗？难道二者有联系？

    “跟着我，随我去沼泽之地！”

    龙天唯一没有走遍的地方，是秘界里的沼泽之地，他的第六感告诉他，能不能拯救这次危机，看这一次去沼泽之地能不能有机缘！

    不死，则生！

    龙家人修为较低，根本无法进入沼泽之地深处，但这对于现在的龙天来说，如同吃饭喝水般简单。

    半个小时后，龙天和凤凝月来到沼泽之地深处。

    一汪胡泊突兀出现在两人视线之。

    沼泽之地的深处居然有一汪胡泊！

    这实在太诡异了。

    此时的胡泊一片干涸，不知道原本是干涸的，还是这些日子忽然干涸。

    胡泊很大，大约千米方圆。

    而在胡泊的最间，安静的躺着一口棺材！

    龙天和凤凝月同时倒吸一口凉气，眼前的一切实在有些吓人。

    巨大而干涸的胡泊，黑色的实木棺材！

    这一切太匪夷所思了！

    “凝月，你在这里等我，我下去看看。”

    龙天担心有危险，打算自己先下去查探一下。

    “不用，我跟你一起去吧，我不怕。”凤凝月抓住龙天的手。

    龙天淡淡一笑“好，那一起去看看。”

    跳下了胡泊，龙天和凤凝月一步步朝棺材走去。

    随着距离的拉近，一股异样的气息从棺材里散而出。

    这股气息非常浩瀚，犹如拂面微风，犹如小桥流水，让人觉得全身轻松，网若灵魂得到了救赎。

    “这是……佛韵！”

    凤凝月的见识的确不是龙天能够拟，只是靠近棺材，察觉到了气息的本质。

    “佛韵？”龙天微微一愣。

    “也是得道高僧死前留下的气息。”凤凝月开口解释。

    “僧人？”

    图腾大6绝大多数都信仰图腾，唯有两类人例外，那是男佛徒和女菩萨。

    这两类人不信图腾，他们的信仰是菩萨和佛祖。

    “难道这棺材里是高僧的尸体？”

    龙天轻喃着，用手触碰黑色的棺材。

    “龙天，不要！”

    凤凝月想开口提醒，却为时已晚，龙天的手已经触碰到了黑色棺材。

    那一瞬间，黑色的棺材像是苏醒了过来，一股岁月都无法消灭的执念突兀出现在龙天脑海。

    “一日为魔，终生为魔。从今日起，我法号灭魔，灭尽天下大小邪魔，还天地一个朗朗乾坤。哪怕身死，此志不灭！”

    这股执念非常强大，如同天雷梵音，不停在龙天识海回荡，他的识海在疯狂颤抖！

    “灭魔，灭魔，灭魔！”

    这个声音像是能侵蚀龙天的识海，龙天的脑子里居然出现了灭魔的想法！

    这个想法，像是由心而生，一不可收拾。

    “魔嗜血，魔残暴，魔屠戮人间！我法号灭魔，将永生永世屠灭邪魔。魔在，我在，魔灭，我永存！”

    龙天的瞳孔开始涣散，他像是邪了一般喃喃自语。

    他的识海生颤抖，一阵阵梵音和金色的佛光突兀出现在识海之。

    梵音越来越盛，佛光越来越耀眼。

    只是几个呼吸时间，佛光像是蜘蛛一般快在识海蔓延，龙天的识海，似乎变成了朗诵仙佛的世界。

    但，随着佛光的延伸，龙天的瞳孔越加涣散，像是要失去自我意识。

    “龙天，你怎么了？你别吓我。”

    龙天旁边，凤凝月变了脸色，在龙天的手触碰到黑色棺材那一刻，龙天失去了自我。

    灭魔残留万年的执念，在抹去龙天的意识，一旦成功，龙天又是另外一个灭魔。

    这是灭魔佛徒的恐怖，他虽然身死，残留的执念却连岁月都无法消散！

    魔不灭，他不死！魔灭，他永存！

    灭魔佛徒绝对是一位顶级偏执狂。

    佛光蔓延的越加迅，龙天的识海瞬间被佛光占据一半，龙天的一只眼睛已经完全失去色彩，一片空白。

    “龙天，你醒醒！”

    绕是凤凝月见多识广，也不知道龙天这是生了什么，但她知道，肯定不是什么好事情。

    凤凝月想阻断龙天与黑色棺材的连接，但她刚刚触碰到龙天的手，一团佛光从黑色棺材射出，重重击在凤凝月的身体。

    凤凝月口吐鲜血，倒飞而出，她的胸口出现一个血窟窿！

    佛光直接击穿了她的身体！

    这是万年执念的爆，力量相当惊人。

    龙天正在涣散的右眼忽然一阵收缩，凤凝月胸口的血窟窿深深刺激了他！他的脑袋一阵嗡鸣，似乎世界对他最重要的人即将离开他了。

    他的心空空的。

    他觉得天地在这一刻失去色彩。

    他的潜意识，他的执念告诉他，眼前的女子对他很重要，是他必须用生命的守护的人？

    但她是谁？为什么他想不起来？为什么看见她受伤明明如此心痛，却想不起来对方是谁？

    甚至，这一刻他的连自己是谁都不知道！

    “啊！你是谁？我是谁？”

    他仰天大吼，状若疯魔。

    “灭魔，灭魔，我是灭魔！”

    龙天感觉脑袋非常疼，撕裂一般的疼，那是因为他的神智在被佛光抹除。

    凤凝月重伤垂死，连忙从乾坤袋拿出一枚丹药，丹药下肚，她的伤势在快复原，听见龙天的声音，第一时间低吼“你不是灭魔，你是龙天！”

    “我是龙天？”

    龙天的右瞳孔不停收缩，他感觉龙天这个名字非常熟悉，那是一种无法言喻的熟悉感。

    他俯下头，胸口绣着的龙图腾突兀出现在视线。

    好熟悉，这是什么？这头似蛇非蛇的生物是什么？为什么看见这头生物他的血液在沸腾，为什么看见它，他感觉全身充满动力？

    难道他一生的目标不是为了灭魔吗？

    龙天最后的潜意识在挣扎！但是面对万年前大名鼎鼎的灭魔佛徒，他的执念和潜意识显得太过脆弱！

    他瞳孔的最后一抹色彩，在逐渐消散。

    “龙天，不！你不能放弃！”

    凤凝月感觉天地无色，要是龙天死了，她该怎么办？她已经习惯了有他在身边的日子。

    “神龙，你是龙天的信仰，你不能不帮他，不能让他失去自我！龙天和龙家都不该受到这样的煎熬，他们是龙的传人啊！”

    凤凝月对着天空嘶吼，她是第一次如此歇斯底里。

    信仰是一种恐怖的力量，只要坚信，会出现迹。

    不知道是不是凤凝月的大吼起了作用，龙天的身体开始颤抖，因为识海的龙血在颤抖！

    第二次，龙血主动有了反应！

    下一刻，一道五爪金龙突兀成型，挣脱石碑而出。

    金龙巨大，足足万丈，整个识海也不能容下如此巨大的五爪金龙！

    它身处云端，如同吞云吐雾，无所不能！

    “吼！”

    下一刻，一声龙鸣，惊天动地！

    龙鸣出，识海的梵音瞬间被压制，隐隐有熄灭的迹象。

    同龙鸣起来，佛音算什么！连佛光都瞬间被龙鸣震碎不少。

    眼看着梵音和佛光露出败向，神秘石碑却忽然有了动作！

    神秘石碑同样化身万丈大小，只是刹那之间，便将整个识海禁锢在它的体内，包括梵音和佛光！

    随后，石碑缩小，识海依旧是识海，只是梵音和佛光却被石碑禁锢在了石碑空间！

    ...

    