
﻿    “太弱了，太弱了！”

    龙天微微摇了摇头，这些半兽人根本不是他的一招之敌！

    龙天是本命兽修，得到的是龙血，他的气息天生克制普通兽修，何况这半兽人的修为还没有他高。  ???．?

    “这样杀不知道要杀多久，那么，来真的吧。”

    龙天咧嘴一笑，随后一声低吼。

    “变身！”

    这一刻，龙天同样化身成为半兽人，使用出了全力！

    “今日你们都得死！”

    他的声音没有丝毫情绪波动，冰冷无。

    他的嘴角裂出一抹淡淡的笑，妖异嗜血！

    他要杀！他要战！他要让黑心猎兽团，团灭！

    “好强！这才是他的真正实力吗？”

    周围的看客们早惊讶的张大了嘴巴，前些日子被追杀得跳崖的少年，怎么忽然变得这么强大了？

    “嗯？是他？他不是跳崖了吗？没死！”

    一位青年路过此地，忽然停住了脚步，他胸口绣着一头金眼巨猿，正是当初目睹龙天跳下悬崖的方家人。

    青年眼珠子不停转动。

    “方糖堂弟到底是不是他杀的？当日我绝对没看错，他施展的肯定是灵动身法？”

    “既然他没死，我得给二伯父说一声，宁愿杀错千人，也不能放过真凶，我方家人，岂是别人想杀杀的。”

    想到此，青年转身离开，第一时间回方家报信。

    ……

    “不可能！”

    黑心完全震惊了，龙天的气息怎么提升到了狂人境第六重？十几天前对方的气息不过狂人境第三重啊，难道对方跳下悬崖非但没有死？反而有遇。

    震惊之后，黑心脸色变得更加冰冷，眼前的小子必须死，否则，后患无穷！

    龙天变身后虽然是狂人境第六重，但他并不认为龙天能杀死他，他的修为毕竟龙天高了一重。

    “所有人，随我一起攻击！”

    “是，团长。”

    团员们一声大吼，各色灵气、兽气蜂拥而出，渲染半边天空，气势雄浑。

    “全部都出手了！这少年能不能抵挡下来。”

    围观的修者绷紧了神经，龙天的气息虽然强大，但对方可是足足四十余人，这么多人联手攻击，非同小可！

    “喝，死！”

    四十人一跺脚，大地摇晃，尘土飞扬，树木土崩瓦解。

    四十余道攻击同时打出，如狼似虎，如梦如幻，铺天盖地般朝龙天击杀而去！

    攻击未到，劲风化作道道风龙，碾压一切。

    龙天一脸凝重，虽然他的身体防御强于普通修者，面对四十余人的攻击，他也不能有丝毫大意，大意可能是重伤甚至死亡的下场。

    数枚阵旗出现在他的手，随后洒在地。

    龙天在等候黑心猎兽团到来之前，做好了充分准备！

    “困阵，出！”

    一道道光幕忽然出现在龙天四周，将龙天困在了最间。

    困阵不仅能困人，用得好，还能当做防御之阵。

    困阵刚出现，铺天盖地的攻击便落了下来，有困阵守护，大部分团员的攻击都被困阵抵消，落在龙天身的攻击，龙天完全能够承受！

    剧烈的爆破声姗姗来迟，整个空地溅起滚滚烟龙。

    “那小子死了没有？”

    修者们瞪大眼睛看着漫天烟尘，四十余人的联手攻击，哪怕龙天的气势相当于狂人境第六重也抵挡不住啊。

    “嗯？怎么回事？人都消失不见了。”

    修者们忽然一声惊疑，他们惊愕的现，漫天烟尘消失不见了，随同烟尘一起消失的还有黑心猎兽团的人！

    龙天启动了障眼阵法，因为他决定动用全力！

    龙天要将黑心猎兽团团灭，必须依靠灵火，而他不想别人知道他身拥有灵火，匹夫无罪怀璧其罪的道理他懂，灵火的价值足以让一个镇为之疯狂。

    所以，他启动了障眼阵法。

    阵法，龙天狼狈的从烟尘走出，他全身衣衫破破烂烂，四十人的联手一击的确让他受了些伤，吞服一株玄级等灵药后，伤势在快复原。

    “没死！”

    黑心猎兽团的团员瞪大了双眼，那可是他们所有人的联手攻击啊，对方居然硬抗下来了？

    “不好意思，让你们失望了。”龙天咧嘴一笑，随后看向黑心，“你不是狂人境第七重的修为吗？到现在还在隐藏。”

    黑心眉头紧皱，看了看四周围观的人群，冷冷道“既然你找死，我也不怕暴露真实修为！”

    障眼阵法，外面看不见里面，里面却看得见外面。黑心为了杀龙天，选择不再隐藏修为。

    龙天戏谑道“是么？可惜，你没有展露真实实力的机会了，因为，我玩够了。”

    “现在，我龙天宣布，赐予你们死亡！”

    龙天全身忽然燃烧起苍白色的火焰，他伸开双手，像是判人生死的火焰君王。

    白色火焰出，周围的温度呈几何倍升。

    “这……这是灵火！”

    黑心的见识不错，一眼认出了龙天身的火焰。

    “灭亡吧，白日艳火，火灭人间！”

    白色的火焰突兀出现在四周，那熊熊燃烧的火焰，像是一道道索命的幽魂！

    “啊！”

    团员惨叫的声音第一时间传来，整个猎兽团除却黑心以外，没有任何团员能在火焰里呆三个呼吸！

    龙天现在的修为相当于狂人境第六重，灵火的威力绝对能让他越重杀人，何况他现在使用的还是灵火限界，火灭人间！

    在这灵火限界，龙天是高高在，能主宰别人生死的火焰君王！

    “啊啊，小鬼，有种和我单挑。”

    看着自己的团员一个个被烧成灰飞，黑心目赤欲裂，仰天咆哮。

    “单挑？你还没有资格。怎么样？看着自己的团员一个个死去，是不是很不甘，很绝望？放心，很快你也同他们一样了。”

    龙天说话间，快收取掉在地的乾坤袋。

    他现在非常缺少小河晶，这些团员都是狂人境，虽然单独一个人不会拥有多少小河晶，但积少成多，这么多人加起来，小河晶的数量也许不会少，何况，这里还有一位狂人境第七重的黑心，龙天估计，这黑心身的小河晶肯定不少。

    “啊啊啊！我不甘心！”

    “当日我不该隐藏修为，应该第一时间将你击毙的！你明明只是一只蝼蚁，明明我一跺脚能踩死！我不甘心啊！”

    黑心不停仰头怒吼，他小心谨慎了一辈子，却没想到他的猎兽团会因为他的谨慎而灭亡。

    有时候，谨慎是罪！该出手时必须出手，否则，一旦错过时机，难有翻身的机会。

    在不甘和愤怒，黑心的身体开始燃烧，几个呼吸后，化为一堆白骨，风一吹，随风飘远。

    收起白艳火，捡起黑心的乾坤袋，龙天看了看障眼阵法之外的修者，此时已经有修者朝阵法靠近。

    “好在我有白艳火，不然哪里能将这些人这么快杀死。冷天染，虽然你早已经死了，但每次看到白艳火，我都情不自禁想要感激你，你值得做我的对手。”

    龙天一路走来，冷天染是他遇到的最有机缘和天赋的青年，也只有冷天染，让他察觉到了死亡的威胁，好在，最终是他灭了冷天染，得到了对方身的一切。

    这白艳火，是冷天染给他的惊喜！

    “这里不宜久留，追月，我们走！”

    解除变身，招呼一声追月，龙天快远去，直到他的背影快要消失，他才朝身后打出一记擒龙手！

    插在地的阵旗像是受到吸引，瞬间破土而出，被龙天握在手。

    擒龙手，未变身的情况下，能隔空取物！

    “这还是我第一次使用隔空取物的能力，还真不错，以后若同谁抢夺东西，拥有擒龙手的我，倒是占据了先机。”

    阵旗被龙天收走，障眼法自然消失。

    “嗯？雾气消失了，怎么回事？黑心猎兽团人呢？那少年人呢？”

    修着们呆呆的看着像是被火烧过的土地，不明所以。

    怎么才十几个呼吸的功夫，所有人都消失了？这是遇到鬼了吗？

    ……

    “主人，我们现在去哪里？”

    追月载着龙天，已经远离人群。

    “找一个洞穴，我先看看战利品，如果得到足够的小河晶，一鼓作气将修为提升到第六重，然后猎杀一些八阶野兽再离开。”

    “好的，主人。”

    寻到一处洞穴，龙天第一时间查看得到的战利品。

    龙天先看了看黑心猎兽团团员的乾坤袋，现每个人的小河晶都不少，至少有二三十枚，多的更是有一百来枚小河晶。

    四十余名团员和副团长赐予龙天足足一千枚小河晶！

    这巨大的收获让龙天忍不住想要继续猎杀其余猎兽团了，这简直是不劳而获，一劳永逸。

    “掠夺，果然是致富的最快捷径啊。”

    龙天实在有些感叹。

    “看看黑心能留给我多少小河晶吧。”

    意念渗透入黑心的乾坤袋，闪闪光的小河晶释第一时间放出耀眼的光芒。

    小河晶非常多，堆满了整个角落。

    龙天细数了一下，足足一千枚，也是说，黑心一人拥有的小河晶数量，居然同整个团相当，当头头的好处果然是最大的！

    ...

    