
﻿    龙天的问题让龙宇短暂的沉默了一会，随后他才开口道“这个……等你以后强大起来，亲自问你娘吧，我想她也希望有一天能亲口对你说出离开的原因。  ???．?  .  ”

    龙天闻言，点了点头，道“舅舅，放心，我一定会变强，如果娘在龙家呆着不开心，我会将娘从龙家接走。”

    “哈哈，有这个志气好！对了，你娘既然让你来纳兰家，多半是希望你娶了纳兰心怡，舅舅悄悄告诉你哦，这纳兰心怡是个美人坯子。”

    “真的吗？有多美？胸部大不大。”龙天霪荡的笑了。

    “靠！龙天，你真是有我龙家风范，小小年纪学会了放浪不羁，我只能告诉你，不大不小，贵在坚挺有形！”

    “真的？”

    “真的，只要你将她征服了，她的身体和人是你的了。甚至，只要你成为了纳兰大哥的干儿子，你想要的资源不都有了。”

    龙天却是苦笑，别看他聊得欢，他心里可明白着，这门婚事，多半要黄。

    ……

    在龙天和舅舅聊天谈理想的时候，纳兰心怡的房间里。

    “什么？那个野小子真来了？”纳兰心怡浑身在抖。

    “是真的小姐，我亲眼看见老爷给他安排住处，如果不是未来的姑爷，老爷怎么会亲自安排。”纳兰心怡的贴身丫鬟回道。

    “还有，小姐，老爷说了，让你晚宴的时候，必须要去。”

    “好了，我知道了，你下去吧。”纳兰心怡颓然的坐在凳子，“去去，那我好好看看，你有没有资格做我丈夫！”纳兰心怡娇小的拳头狠狠握紧。

    她之所以看不龙天，只有四个字地位悬殊。

    如果门不当户不对，她会被其它小姐笑话。说她纳兰心怡嫁给了一个废物。

    这是她无法想象的恐怖局面。

    ……

    很快，晚宴的时间到了，纳兰初亲自设了晚宴，替龙天接风洗尘。

    “龙公子，城主让我请你们二人参加晚宴。”

    “好的，我们马来。”

    龙天和龙宇停止聊天吹牛，跟随仆人一起出了房间。

    晚宴是在一间大厅举行，间是空旷的场地，可以供各种表演，四周则是桌子。

    晚宴来的人不多，只有十几二十人，都是纳兰府的核心人物。

    两人来到大厅的时候，宾客几乎都坐满了。

    纳兰初瞧见龙天进来，顿时站了起来，道“大家静一静，今晚将大家邀请过来，是要给大家介绍一个人认识，是他，龙天，也是心怡的未婚夫。”

    “原来是龙公子，久仰久仰！”

    许多人都给龙天点头示意，开始阿谀奉承。

    龙天明白，这些人只不过是做个样子而已。

    “真是鲜花插在牛粪。”他们的真实想法其实是这样的。

    公孙家的两朵名花之一，竟然要嫁给一个土著当媳妇儿，他们多少都有些难以接受。尤其是一些对纳兰心怡有想法的表哥们，此时更是恨不得将龙天给吃了。

    对于这些目光，龙天根本不以为然，这些人以为他很想攀这根高枝，不过他们想错了，他龙天是绝对不会借女人的名来强大自己。

    此时，龙天目光一一与他们对视，并无欣喜，也无落寞，古井无波。

    他环顾了一下四周，依然没有见到那什么二小姐，不禁眉头微微一皱，白天他感觉到不对劲，纳兰心怡算有天大的事，也应该来见见她的未来丈夫吧？可对方到现在还是没出现！

    这只能说明一点，纳兰心怡并不是有事，而是不想见到他！

    龙天认为，不管喜欢不喜欢，该有的礼貌却是不能丢了，纳兰心怡可以看不起他，但却不能如此的不尊重他。

    “不知道纳兰小姐何在？”

    终于，龙天忍不住开口问道，他的声音很大，响彻厅堂，带有一丝怒气。

    一瞬间，所有人都安静了下来，没想到龙天竟然敢这么大声说话，这房间里，大部分可都是他的长辈级人物。

    随后，许多人脸都是浮现起了一抹笑意，等着看龙天的笑话。

    这纳兰府，根本轮不到龙天一个毛头小子这般放肆。

    “心怡有事，不能立刻赶过来，你不能等一等？大呼小叫干什么？”许丝亭开口了，语气充满了刻薄。

    “阿姨说的极是，可我是她未婚夫，她有什么事，见他未婚夫还要重要？”龙天目光不变的看着许丝亭，不卑不亢。

    他龙天是这个性格，尊敬是相互的，这纳兰心怡如此不尊敬他，难道还指望他忍气吞声？

    泥菩萨也有三分脾气！何况是他龙天。

    “这得瑟了，还没进我们纳兰家的门呢。”龙天旁边桌子的一个胖妇厌恶的看了龙天一眼。

    龙天蓦然回头，咧嘴一笑，露出一口白森森的牙齿“这位体积硕大的阿姨，有件事情我需要纠正一下，算我大人不记小人过，要娶纳兰心怡，也不是我龙天入赘进纳兰家，而是她嫁进我龙家！”

    龙天的声音虽然不大，但他本来成了焦点，这话一说出口，所有人都听到了，顿时耻笑不已。

    以龙天的地位，毫无疑问，这门亲事算成了，也是龙天入赘进纳兰家的，否则以龙家低级镇那么个穷乡僻壤的地方，岂不是让纳兰家的小姐去吃苦。

    “现在的年轻人啊，真是不知道天高地厚。”

    “是啊，说的自己多了不起，还不是知道配不二小姐，想往自己脸贴金。”

    “还想要二小姐嫁进他龙家，以为自己真是什么人物！”

    宾客们摇头冷笑，议论纷纷。

    一旁，纳兰初的脸色也不好看，倒不是因为龙天的话。他并不反感龙天，反而对龙天非常欣赏。要是一般人，估计面对这个场合，连话都不敢说了。龙天不但敢说，而且丝毫不怯弱，一个从小村子里的人，能有这等气魄，已经算是非常难得了。

    男人，永远别懦弱！

    一次懦弱，可能一辈子背懦夫的称号。

    “把二小姐给我找来！”纳兰初忽然一声冷喝。

    “大小姐已经去叫了。”仆人回道。

    龙天这才反应过来，他不但没有见到他未来的老婆，连纳兰初的另一个女儿也没看到。

    “不用找，我来了。”一个异常冰冷的声音传来，下一刻，两道美丽身影出现在众人视线之。

    当看到女子面容的时候，龙天的目光瞬间呆滞了！

    倒不是因为纳兰心怡有多么美丽多么好看，而是因为他认识纳兰心怡！

    纳兰心怡竟然是当日他和红菱一起偷看对方洗澡的冷傲小姐！

    冷汗刷的从龙天额头流了下来，原本的理直气壮瞬间变成了心有鬼，他当日可是同女子四目相对。

    他只能期望对方记性差，认不出他来。

    “心怡，你太不像话了，怎么现在才来，还不快给你的未婚夫道歉。”纳兰初声音不大，却充满威严。

    纳兰心怡自然没有道歉，因为她觉得她没有错。不过，当她的目光落在龙天身时，一对美眸顿时睁大，一股寒意突兀从她身体涌现而出。

    “是你！”

    很明显，纳兰心怡的记忆力并不差，一眼认出了这个偷窥狂魔。

    “咳咳……心怡小姐你好……”龙天恨不得找个地缝钻下去，明显做贼心虚。

    “心怡，你和龙天贤侄彼此认识？”纳兰初有些疑惑。

    “当然认识！”纳兰心怡瞳孔微眯起来，原本很冷漠的表情看起来更加让人觉得危险。

    龙天心无忐忑，如果纳兰心怡将那日的事说了出来，纳兰初会不会一怒之下将他给杀了？

    龙天忽然觉得图腾大6是不是太小了一点，早知道这所谓的未婚妻竟然是他偷看过的冷傲娘们儿，他说什么也不来，这不等于自投罗么。

    想到此，龙天不敢看纳兰心怡，眼光瞟向纳兰心怡的姐姐。

    随后，龙天又愣住了，纳兰心怡的姐姐居然是在街抢走他马儿的美女！

    图腾大6什么时候变得这么小了！

    他当时还打算去搭讪来着，幸好没有成功，否则今天怎么也无法善了了，不过现在这个情况来看，已经善了不了了。

    纳兰雪诺也认出了龙天，但她并没有开口说话，只是淡淡的看着龙天，眼神有些玩味，似乎也在等着看笑话。

    好在，纳兰心怡似乎很在乎自己的名声，并没有将龙天偷窥的事情说出来。

    此时，她缓缓的走到龙天面前，竟然对着龙天嫣然一笑。

    纳兰心怡长得确实是无可挑剔，只不过一直冰块似的表情让人很难接受。此时一笑，竟然有一种颠倒众生之感。

    龙天傻眼了，纳兰初也傻眼了。

    龙天傻眼，是因为他觉得，纳兰心怡不可能对他笑。

    纳兰初傻眼，是因为纳兰心怡从生下来，没笑过几次！不过，这让纳兰初很是高兴，这是不是表示，纳兰心怡对龙天还是较有好感的？

    但纳兰初根本不知道，这笑容与本质恰恰相反！

    纳兰心怡本来对龙天这个乡野小子没有多大好感，此时知道龙天竟然是那天偷看她洗澡之人，更是对龙天厌恶至极！

    ...

    