
﻿    这一次的挥锤，与以往有了细微的差别。  ???．??但是这细微的差别，却给人巨大的不同之感。火焰锤子如行云流水，舞动起来，像一颗颗坠落的繁星一般，美丽绚烂，短暂而永恒！

    这一刻，龙天才体会到，为什么这锤法，要叫做繁星锤，一旦连贯施展起来，它是一道道繁星划落天际。

    此时在龙天眼里，他的手已然无锤，他本身，是一柄锤！

    而锤，不再是锤，是繁星，以众多特的轨迹运行。

    龙天再次达到了物我两忘的境界，仿佛他自己也化为了颗颗繁星，不断的撞击在那铁块之。

    黄老爷子浑浊的老眼释放出滔天光芒。

    懂了，是懂了！

    天才是天才，只需要微微一提点，便是能够化腐朽为神。

    一般人，算你无数次的提醒他，不要去管锤子下铁块的变化，他们也难以忍住要去观察铁块的内部结构。

    这种感觉其实像是让你去脱女人的衣服，而不准看她们的身体一样。

    龙天做到了，只负责脱女人的衣服，却不看她们美妙的酮体！

    这是天才与普通人的区别！

    其实这个问题，黄老爷子早看出来，他之所以没有提出来，是为了让龙天自己先去碰壁。

    天才要成长，是需要一次次的碰壁，否则龙天算是控制力再好，在脱完女人衣服之后，也难免要去看一眼！

    一个小时之后，龙天再度停了下来，已经完成了锻造。

    全心全意施展流星锤法之后，他的锻造时间减少了许多。

    这次锻造，他的精神一直关注着繁星锤，至于那锤下铁块，只有外形，并没有观察其内部结构。直到最后一锤落定，他才凭借着冲入内部的灵气感受了的内部结构。

    他现，这一次锻造出来的，内部出的一致，整个内部完全一模一样，没有丝毫差异！

    这是繁星锤法的精妙之处。

    普通锻造师，想要了解所锻造之物的内部结构是不可能的，完全只能凭感觉。繁星锤法，可以轻而易举的查看内部结构，但却不需要观察。只需要专注的施展繁星锤法，可以锻造出极品的东西来。

    孰优孰劣，一看便知！

    龙天有一种感觉，那是他这次锻造出来的，一定可以在经受了极热之后，再承受住极寒！

    龙天再次将放进了锻造炉，不急不躁，开始回火。

    由于有了充分的自信，龙天心虽有期待，但却没有以往那么急切了。

    黄老爷子再次暗点了点头，作为一个锻造师，必须要每一分每一秒都保持着沉重冷静。只有古井无波的情绪，才能够锻造出绝佳的作品出来。

    两个小时的回火之后，龙天再次将烧的通红的取了出来，丢进冰水桶里。

    嗤……

    又是一股白烟升起，让人激动的一刻再度到来。

    这可是龙天花了半小时熔化，一小时锻造，两小时回火之后才完成的作品。

    不过龙天并不紧张忐忑，因为他相信，这一次，绝对不会失败。

    懂了，是懂了。

    几分钟后，龙天将从冰水里捞了出来。

    此时，原本散着淡金光泽的变得通体黝黑，但却散着一缕森人寒光。

    握在手心，龙天有一种此可以斩断一切的感觉。

    黄老爷子也并没有惯例的去拿过，将其摔在地，而是满脸笑意的看着龙天。

    龙天点了点头，双手握着两端，猛然弯曲。

    然而，以龙天人境的恐怖力量，那竟然只是弯折并未折断！

    他可以清晰的感受到强大的回复力从传来。

    松开一只手，锵的一声弹回去，出一阵嗡嗡之声。

    毫无疑问，这次锻造成功了。

    黄老爷子这才接过，在没有用完的一块废料猛然一斩，那金属块整齐的裂为两半。再查看，薄薄的刃竟然没有丝毫创痕与卷口。

    这是经受过冰火两重天的双重考验之后的作品。它本身的材质不过是普通生铁而已，但通过繁星锤法的锻造，极热极寒的考验之后，坚韧程度竟然堪凡品高阶的武器！

    这还只是繁星三十二锤！要是繁星七十二锤？繁星九十六锤？甚至繁星一百零八锤呢？如果龙天现在掌握繁星九十六锤，恐怕在一座城池，他的地位也必定然。

    现在他仅仅是学会了一点皮毛，能锻造出了玄级初阶的武器。如果使用更为坚韧的特殊金属，那么锻造出来的肯定是灵级武器。

    不过想要锤炼那些材料，必须要配合繁星七十二锤，只有七十二锤才有资格捶打灵级材料。

    “很好很好，小娃娃，你果然没有失望，看样子，我一生所学，终于有了传人了。”

    龙天的天赋，当真是让老爷子瞠目结舌。龙天练习一个月，相当于他练习十年。

    “相信以你的天赋，将来学会九十六锤，甚至一百零八锤都不是难事。但炼器不是你有能力能锻造，还得看有没有合适的材料。”

    龙天点了点头，如果没有材料，龙天算是神级炼器师，也锻造不出来任何东西。

    “你过来，我给你一些东西，今后你锤法修炼到高处，可以给自己打造一把利器。”

    龙天眼神一亮，老爷子这是要将压箱底的好东西给他啊。

    不多时，黄老爷子将龙天带进一间杂房，一枚像是磨盘的铁疙瘩出现在龙天视线。

    龙天对着铁板敲了敲，顿时出清脆的响声，毫无疑问，这是一种金属，一种龙天从来没有见过的金属。

    “黄老爷子，这是什么金属？”龙天很是好，他见过的金属也不少了，不过却并没有见过红色的金属。虽然在一些书籍他也看到过关于红色金属的记载，但他却不知道这到底是哪一种金属。

    黄老爷子神秘一笑，道“这是赤精铁母！”

    龙天倒吸一口凉气。赤精铁母，那可不是地面能够诞生出来，它是诞生于天！

    说白一点，他是一种陨石！是繁星落地所形成。

    一般的陨石，算是含有金属，在与大气层剧烈的摩擦之后都会气化成为虚无，能够存留下来的，必然是金属的异种。用这些金属异种锻造出来的武器，等级怎么可能低，甚至，越灵级！越灵级的武器对龙天来说，绝对是神兵利器！

    按照书记载，赤精铁母是一种极其坚硬的金属，用来锻造的武器不但坚不可摧，还天生具有火属性。这种金属非常难得，一般都是将赤精铁母作为辅料来锻造武器。

    算只加入一小块的赤精铁母，锻造出来的武器都会特别的坚韧。

    此时竟然有磨盘大一块赤精铁母摆在龙天面前，龙天怎么会不震惊。

    “这赤精铁母老头子我也是偶然所得，只可惜老头子我的锻造术一直停留在繁星七十二锤，所以一直没舍得用他。”黄老爷子叹了口气。

    “什么？”

    龙天身体一颤，黄老爷子繁星七十二锤都舍不得用，岂不是说，这赤精铁母必须要掌握九十六锤才能使用？那么，使用它打造出来的武器，究竟是什么等级？

    这是要逆天吗？

    龙天一把抓住赤精铁母，想要拿起来。但尝试了一下，却失败了，因为这赤精铁母，太重了！

    黄老爷子见龙天吃瘪，哈哈一笑道“小娃娃，你可别小瞧了这赤精铁母的重量，是这么大的一块，可足足有万斤重，当初老头子我将其运回来，可是花费了好大的功夫。自从它放在这里，已经足足七十年，从来都没有移动过位置。”

    龙天相当震惊，这么点大，万斤重！

    “我不信举不起来。”

    龙天目光一凛，体内灵气喷，尽皆汇聚到手臂之。

    “喝！”

    他一声低喝，他全身青筋紧绷，终于将赤精铁母给提了起来。

    “果然分量不轻！”龙天赞叹道。

    他的举动，却是让黄老爷子有些瞠目结舌。

    “小娃娃，你到底是人是兽，怎么有这么大的力气！”不由得黄老爷子不惊讶，这块赤精铁母，曾经也有人境第五重强者前来举过，还举的相当勉强！

    “哈哈，我是人形野兽。”

    龙天咧嘴一笑。

    “好好好！人形野兽好啊。”黄老爷子一连说了三个好字。

    繁星锤法本来是极其考验身体力量的。龙天有如此强大的身体，繁星锤法简直是为他量身打造打造的一般。说不定龙天还真的可以短时间里将繁星锤法练到九十六锤，甚至一百零八锤。

    要知道黄老爷子修炼了一辈子繁星锤法，却仅仅是学会了前两套锤法，无法达到更高层次，并不是他还没有领会到繁星锤法的精妙之处，而是他的身体所限制。

    轰！

    将赤精铁母放在轻轻放在地，顿时出一声巨响，整个地面都为之震动了一下。数万斤巨重，岂是一般！

    黄老爷子淡淡一笑，道“小娃娃，既然你能举起这赤精铁母，那么说明你们有缘，老头子我将它赠送与你！”

    ...

    