
﻿    ，，好看的:！

    龙天若有所思的点了点头：“老爷子，我明白你的意思了，你的意思就是这铁疙瘩非常牛逼。[更多好看的就上比^^奇^^中^^文^^网]”

    说着，龙天走向黑铁疙瘩，他的手抚-摸了上去，他惊讶的发现，他竟然可以感受到一丝欢呼雀跃的情绪从黑铁圣炉中传递出来。

    “果然是件牛逼的宝物”龙天惊叹。黑铁圣炉之所以会传递出这样的情绪，肯定是被他体内的火属性灵气所激发。

    能够拥有自己情绪的锻造炉，不是宝物又是什么？

    不过，一件如此牛逼的锻造炉，竟然被放在这里布满灰尘，不得不说是一种悲哀。

    心念所至，龙天浑身灵气鼓荡，宛如一阵飓风刮过。黑铁圣炉上的灰尘全部被吹落开来。

    灰尘被吹落，一个乌黑闪亮的锻造炉出现在了三人眼前。

    黑铁圣炉散发着一股淡淡寒气，就像是一柄被尘封了无数岁月的绝世利剑再次绽放光辉一般。

    龙天手指在黑铁圣炉黑色的炉体上一弹，顿时发出一声悠扬的嗡嗡声。像是一口巨大的晨钟，让人精神为之一振。

    “好炉！”

    龙天双眼放光。

    看着龙天对黑铁圣炉的所流露出的眼神，黄老爷子心中欣慰无比，终于为它找到了一个好的主人了。

    龙天并没有问黄老爷子这黑铁圣炉的来历，每个人，都有属于自己的秘密，每个人，也都有光辉绚烂的时刻。

    想必这黑铁圣炉也一样，它最光辉绚烂的时刻，应该就是锻造出那牛逼武器的一刻。

    接下来，黄老爷子又从屋子里拿出一堆锈迹斑斑的各种金属丢在了黑铁圣炉之中。

    龙天按照老人的指示，将黑木炭放进炉底并点燃。然后他便开始拉动鼓风机。

    “其实灵魂血铸术也并没有多么的玄奥，只不过在熔炼材料的时候加入一枚从活兽上砍下来的脑袋便成。”黄老爷子开始给龙天讲解灵魂血铸术的铸造之法。

    由于这一次只是练习，所以并没有往黑铁圣炉中加入活兽脑袋，甚至连模具也没有使用。炼化的铁水直接浇铸成一个铁块，然后供给龙天锻造使用。

    其实使用繁星锤法锻造，也根本不需要模具，因为任何形状，都可以用火焰锤将其锻造出来。龙天连绣花针都可以打造出来，那么还有什么不能打造出来的呢。

    半天时间过去，一个小巧的匕首在龙天的加工下渐渐成型。

    当龙天彻底加工完毕之后，黄老爷子无比郑重的开口：“下面便是最为重要的一步，回火！”

    龙天点了点头，虽然他对锻造不了解，但回火这是人人都懂的常识。

    按照老人的指示，龙天将锻造好的匕首重新放回了锻造炉，这一次并没有拉动鼓风机。按照黄老爷子所说，回火只需要让炉内温度保持为一个较高温度便可，不需要将让温度升得太高。

    其实这也很好理解，如果温度过高，那岂不是将锻造好的东西又熔化了，等于前面的一切工作都成了无用功。

    让锻造好的匕首在炉火中再次淬炼一个时辰，黄老爷子从怀里拿出一颗类似于糖的东西，丢进了一个盛满水的木桶之中，其他书友正在看:。

    无比神异的是，那“糖”在进入木桶之后，迅速融化，并散发出一股森然寒气。

    见龙天有些不解，黄老爷子笑道：“真金不怕火来炼，但同样的，也必须不怕水炼才行。你应该知道，极热之后再遇极寒，就算是精钢也要崩碎，但我的要求便是，就算极热之后再遭受极寒，那也必须得经受得住，否则就是失败的作品！”

    龙天尝试了一下木桶中的水温。感觉森然冻骨，绝对有零下几十度，但诡异的是，在如此低的温度之下，竟然都没有结冰。

    疑惑中，他将匕首取了出来，心情十分忐忑。他当然知道热胀冷缩的恐怖威力。他很怕他锻造了这么久的匕首，承受不住水炼的威力，直接崩碎了开来。

    嗤……

    一大股白烟从木桶里冒了起来，发出刺耳的声音。

    五分钟后，龙天无比紧张的将木桶中的匕首取了出来。

    还好匕首并没有坏掉。

    “黄老爷子，我这算成功了吧？”

    黄老爷子接过匕首，连看都没看一把就扔在了地上。

    嘎嘣！

    匕首竟然像玻璃一样碎裂开来。

    就算是经过龙天的千百次锤炼之后，这匕首依旧无法承受住极热与极冷的双重考验。

    锻造失败！

    “要知道你锻造成功没有，并不是看表面，而是直接拿来使用就知道了。”

    看着碎了一地的匕首，龙天瞬间有一种蛋碎的表情。这可是他花费了半天功夫才锻造出来的。脸上浮现起一抹苦笑，他开口道：“老爷子，你这水炼之法也太变-态了，极寒与极热，根本就没有多少东西能够承受得住。”

    “你懂什么！通过繁星锤法锻造出来的东西，如果连极寒极热都无法承受，根本就是一件失败的作品！”黄老爷子声音铿锵，脸色充满了严肃，这是一位老人对锻造术的执着表现。

    “好了，你的路还远，先回去我也困了，该睡觉了，你明日再来。”

    从黄老爷子家里开以后，龙天的心情不怎么愉快，他一直自诩为天之骄子，就连高深莫测的阵法在他面前都无所遁形，能被他抓住精髓，但锻造武器同练习阵法不一样，一个需要悟：悟性。一个需要精：精准。

    很明显，第一次锻造就失败，让龙天的自尊心受到了小小的打击。

    “主人，我饿，还有，我的那群小弟，都快死了。”

    就在这时候，袖菱的声音出现在脑海。

    龙天意念渗透入乾坤袋，发现袖菱的那群丧尸小弟全部贴在地上，像是死了一般。

    这些日子，龙天很少给这群丧尸寻找血液，给袖菱喂血都已经够麻烦了，带上这群丧尸，还真是拖累。

    “行了，我去一趟猛虎森林。”

    龙天赶去猛虎森林，趁着天黑没有多少人，让丧尸们吃了个饱，才重新回到柳家。

    这一夜，他都在练习繁星锤法，他暗自告诉自己，明天一定不让黄老爷子失望。

    次日，天还没有亮，龙天再次离开柳家，好看的:。

    “小娃娃，来了，同昨天一样，继续锻造吧。”

    “行！”

    今天的锻造，龙天特别的认真。因为他知道，只要稍微有丝毫偷懒的地方，那么他所锻造出来的东西，必定无法承受住黄老爷子变-态的水炼之法。

    然而，让龙天失望的是，他花费半天时间所铸造出来的东西，依旧在水炼的那一环节崩碎了。

    连续两次失败，多少让龙天有些受伤。但黄老爷子并没有多说什么，而是让龙天明天继续练习。

    如此反复，一连三次，龙天都全部失败，没有一次成功。

    看着化为一地碎片的匕首，龙天有些气馁了。

    “黄老爷子，你这个方法根本不可能成功，哪有东西能够经受极热之后再承受极寒！”

    黄老爷子冷笑道：“胡说八道，那劈天斧，便是经受过极热与极寒的，为什么没有碎裂开来？别为自己的无能找借口。”

    闻言，龙天悻悻的闭上了嘴巴，同时他黑色的眸子变得坚定无比，他就不信他不成功！

    黄老爷子见着他的眼神，忽然笑了，声音柔和道：“小娃娃，你可知道你错在哪里？”

    龙天抬头，有些茫然的摇了摇头。

    他的锻造之法，可是严格的按照黄老爷子所说的在做。可连续四次，都没有成功。

    “你根本没有了解到什么是真正的繁星锤法，我观察了你这么多天，你的注意力，主要是放在锤打器物的内部，观察其内部情况。”

    龙天眼中散过一丝不解：“黄老爷子，难道我的注意力不应该放在器物之上么？”

    黄老爷子摇了摇头：“繁星锤法，乃是一门出神入化的锻造之法，你只需要将锤法发挥到极限便可，根本无需管你锤炼的是什么东西，以及你锤打到了什么程度。只要你的锤法火候到了，那么就算你一点也没有观察器物内部，锻造出来的也绝对不会是这样的废物。”

    听了黄老爷子的话，龙天皱眉沉思，良久，他似乎了解到什么一般：“老爷子，我明日再来，定然不会让你失望，肯定能成功！”

    “好，名日我等你。”黄老爷子淡淡一笑。

    第三次，龙天同样早早就来了。

    “来了，就让我看看一夜过后，你有没有蜕变。”黄老爷子笑眯眯的看着龙天。

    龙天咧嘴一笑：“这次要是再失败，我就不叫龙天！我想，我懂了。”

    黄老爷子笑道：“懂了就好，就怕解释了也不懂。锻造吧，让我看看你的进步。”

    龙天点了点头，再次开炉锻造。

    熔化金属，捶打模型。

    这一次，龙天只管全神贯注的施展繁星三十六锤。对于锤下的铁块，根本不予理会。

    由于是灵气凝聚而成的锤子，龙天每一锤打下去，都可以清晰的感受到铁块内部的状况。之前的几次，他一直都将注意力放在铁块内部，却不料反而放松了对繁星锤的施展。

    ...

    ！

    