
﻿    ，！

    黄老爷子笑道：“小娃娃，我的绣花针用完了，就麻烦你给我打造一根出来吧。”

    “黄老爷子，您……您没开玩笑吧。”龙天差点没有跳起来，黄老爷子竟然让他用这么粗的铁棍，打造出一根绣花针！

    这简直就是无理取闹。

    不过很快，龙天的心情沉寂下来。很明显，这就是学习锻造术的必修课程之一了，否则黄老爷子干嘛非要让他锻造绣花针，直接去买不就的了。

    况且，一个糟老头子，要绣花针干嘛？

    龙天捡起地上的巨大铁棍，然后放到了锻造台之上，召唤出火焰锤子，开始了锻造。

    要将如此大的铁棍锻造成绣花针，这工程虽然没有铁杵磨成针那么夸张，但也绝对轻松不到哪里去。

    不过练习了这么久的繁星锤法，龙天对自己的锤法有着绝对的自信，此时他心中有一种要将这根铁棍锻造成绣花针的强烈冲动。

    老人目光瞥见龙天的表情，赞许的点了点头。

    将铁棍锻造成绣花针，并不是灵魂血铸术的必修课程。只不过龙天学的实在太快了，为了让龙天的心沉下去，老人才想出了这样一个办法。

    不过，当他看到龙天锻造铁棍时的表情时，他便知道，他的担心完全是多余的。

    但老人并没有让龙天停下来，因为这同样是对繁星锤法的最好锻炼之法。

    如果龙天真的将这绣花针锻造出来，那么他的繁星锤法，必定已经达到炉火纯青的地步了。

    真正开始锻造，龙天就发现这门锻造术的奇特之处。

    一般人锻造，需要先将要锻造的金属在火上烧袖，然后再进行锤打，等到温度降下去，又要重新对金属进行加热，柳天意就是如此锻造的。

    但使用繁星锤法，却完全不需要这步骤。因为他手中由火属性灵气凝聚而成的锻造锤，本身就具有极高的温度。

    而且由于锤子是自身灵气所形成，对其的控制力也是非常的高。每一锤子打下去，就像是用自己的拳头在锻造一般，绝对不是使用普通的锻造锤可以比拟的。

    伴随着火焰气息融入铁棍之中，龙天可以清晰的感觉到金属内部结构，哪里已经不需要锻造，哪里还需要继续捶打，都是了然于胸！

    龙天可以肯定，使用这繁星锤法锻造出来的武器，就算没有什么特殊功效，在强度上也是要胜过普通锻造之法锻造出来的武器。

    心中对这门锤法有了更高的评价，龙天的干劲就更加足了。他无比熟练的使用着繁星锤法。由于不是击打空气，龙天的感觉也非常的爽。那种一锤锤到实物的感觉，绝对不是打在空气上可以比拟的。

    不知不觉，龙天就已经敲打了半天时间。半天的敲打，龙天不但没有太多的疲惫厌烦之感，反而越敲越是起劲。

    看的老人瞠目结舌。

    要知道，他当年第一次锻造，仅仅敲了半小时就已经疲惫不堪了，而龙天足足敲打的半天时间，却依旧生龙活虎，而起干劲十足。

    这让老人不由得升起一种想法，莫非此子，是天生的炼器师？

    当然，龙天之所以可以连续锻造这么久，一来是心中那种想要看到铁杵变成绣花针的强烈冲动之感，其他书友正在看:。二来便是他的身体非常强大，被龙血改造过的他，岂非普通修者能够比拟，他就是男人中的战斗机，号称持久小王子。

    在龙天的努力之下，原本有着半米长，小腿粗细的铁杆已经缩小了两倍。里边的杂质不断的被锤炼掉，留下最为精华的所在。

    如果将这铁棍真的锻造出绣花针，估计单论强度而言，这绣花针的强度，恐怕堪比黄级高等武器的强度了。

    这还是一块凡铁而已，如果是材质更好的金属，还能锻造出玄级的绣花针。

    当然，以龙天现在掌握的繁星三十六锤，还无法锻造能够锻造玄级装备的材料，除非他完全掌握。

    锵锵锵锵！

    一阵阵打铁的声音不断在院子里响起，像是一首美丽的乐章，听起来是那么的悦耳。

    龙天已经完全沉浸在那无穷无尽的锻造乐趣之中。

    他就是这样，一旦喜欢上一件事情，就能乐在其中，这是一种境界，同时也是天赋！

    练习阵法如此，锻造也同样如此，一旦静心，便能忘我。

    时间飞逝，转眼便是夕阳近黄昏，龙天依旧在捶打。不过此时的他也没有开始那般从容，挥锤的速度已经慢了下来。但却是不急不缓，每一锤都依旧强劲有力。

    黄老爷子看得眼睛发亮，现在的龙天似乎已经进入了那传说中的锤炼意境，这种意境，对于锻造师来说是可遇而不可求的。但凡进入这种意境，那么不管是锻造什么级别的武器装备，都有着极高的成功率。

    他没想到，龙天第一次锻造，而且仅仅是学习捶打过程，就进入了这种极其难得的状态。唯独可惜的是，此时的龙天还没有学会完整的灵魂血铸术，而且他捶打的仅仅是一个铁块，就算他成功锻造出来，也就是一根比较厉害的绣花针而已。

    早知道龙天第一次锻造就进入了这种神奇的状态，老人绝对会先教会龙天灵魂血铸术，然后等龙天的繁星锤法修炼到第七十二锤，这才让他开始锻造。

    那么毫无意外，龙天肯定可以锻造出一件等级不低的灵级武器。

    遗憾的摇了摇头，老人眼中却涌起一抹满足之感。这种锻造意境可遇而不可求，不但会极大的增加这次锻造的成功率，对锻造术的提高也是大大有利的。

    龙天第一次就能进入这种状态，他还有什么不满足的呢！

    这次锻造时间足足持续了五个时辰，当太阳彻底落山的时候，龙天才缓缓停下了手中的锤子，满意的看着眼前那根一寸长，比头发丝粗不了多少的钢针。

    对，就是钢针，所谓百炼成钢，这枚绣花针已经不是被百炼了，而是被万炼，十万炼，百万炼！

    如果这都不能称之为钢的话，这世界上就没有钢存在了。

    唯一与绣花针的差别就是，这枚钢针上并没有穿线的孔。

    龙天收起火焰锤子，将那枚钢针拿了起来，放在拇指食指指尖，用力的压了压，钢针弯了弯、韧性十足。

    这枚钢针没有进过任何加工，直接被锻造锤锻造出来，简直就是精华中的精华，绝对可以轻易射穿普通钢板而不会有丝毫损坏。

    黄老爷子走了过来，拿过龙天手中的钢针。

    只见枚钢针闪耀着奇异光彩，已经不再属于普通钢铁的银光，而是闪耀着一股淡淡的金光，其他书友正在看:。

    被龙天含有火灵婴的锤子锤过万万遍，钢针里也蕴含了一丝火灵婴的力量。

    “好，好！小娃娃，你果然是锻造器奇才，前途不可限量。”

    黄老爷子赞许的点了点头，心中充满了欣慰。他的这身本事，总算不用带进棺材里了。

    “跟我来，我现在就教授你完整的锻造之术！”

    黄老爷子的眼中射出一抹精光！

    老人家的表情，龙天也是捕捉到了，但他却是以为，黄老爷子是急切的想要将这门手艺传授给他，并没有多想其他的。

    “你在这里等我一会。”

    黄老爷子说着，再次转身进入房间，片刻之后，抱着一个大袋子出来了。

    打开袋子，竟然是一包木炭。

    “这是上佳木炭，鼓风之后，温度可以高达几千度。”黄老爷子介绍。

    龙天瞠目结舌，几千度，这简直太吓人了，天地灵火也不过这个温度。

    “黄老爷子，你把木炭拿到外边来干什么？锻造炉不是应该在里面么？”

    黄老爷子嘿嘿一笑：“里边那些都是些普通货色，我老头子要教徒弟，当然要用最好的锻造炉。”

    “老爷子，院子里有好锻造炉吗？”龙天一脸黑线。

    老人嘿嘿一笑，来到门口那个黑不溜秋，像是一个大鼎一样的东西拍了两下道：“这个就是。”

    “它？”

    龙天一脸不相信，这东西会是好的锻造炉？

    这东西黑不溜秋，卖相比院子里的这几个锻造炉还要差，而且灰尘积了快一尺厚了，如果不是一旁的锻造台，根本没人认得出它还是一个锻造炉。

    当然，龙天还是认得出，只不过他以为这是早就被荒废了的锻造炉。

    此时听黄老爷子的口气，这还是最好的锻造炉！

    似乎发现龙天眼中的不屑，黄老爷子正色道：“你可别小看这锻造炉，等你听到它的名字，就不会看不起它了。”

    “它叫什么名字？”龙天下意识的问了一句。

    黄老爷子干枯的手掌轻轻从黑铁疙瘩上抚摸而过，语气饱含沧桑的道：“此炉名为黑铁圣炉！”

    “黑铁圣炉？没听过。”

    龙天摇了摇头，表示不知道这是什么炉子。

    黄老爷子见龙天那疑惑的神情，有将龙天一把掐死的冲动，尼玛，连黑龙圣炉都没有听过，你还跑来学习锻造，究竟是天才还是蠢材！

    “孺子不可教，不可教！算了，你只需要它的本名叫做黑铁炉，乃是由一块五千年玄铁所造，由于它曾经锻造出很牛逼的武器，所以被成为黑铁圣炉。”

    黄老爷子不想对牛弹琴，也懒得详细解释。

    ...

    ！

    