
﻿    “好，这可是你自己的选择，我事先声明，刀枪无眼，待会儿试，如果怡儿要是弄伤了，或者弄残了你，可怪不得我纳兰家。?  燃?文小??说  ???．?”许丝亭嘴角露出一抹得意的笑容，她非常不想将纳兰心怡嫁给龙天这个没有实力没有背景的乡野小子。

    “这是自然，生死有命，我龙天如果被纳兰心怡所伤，甚至所杀，那只能怪我技不如人！”龙天字字铿锵，掷地有声。

    “嚣张，收拾你何必心怡表妹出手，我够了！”一个人境第三重，大约二十岁左右的男子突然跳了出来。

    男子名叫纳兰图豪，一身绫罗绸缎，同他名字一样，一副土豪的扮相。他是纳兰心怡的表哥，平日里最喜欢拍纳兰心怡的马屁。此时见龙天竟然如此猖狂，自然要出来好好表现一番。

    “也好，如果连他也胜不了，你根本没有资格和我动手。”纳兰心怡冷冷看着龙天，脸露出一抹嘲讽，一个低级镇的镇长能有多强？打死了人境第三重，纳兰图豪虽然也是人境第三重，但要击败龙天绰绰有余。

    “表妹，你看我的吧！”

    为了在纳兰心怡面前争面子，纳兰土豪可是使用出了吃奶的力气。无论如何都不能在纳兰心怡面前丢脸啊。

    “变身！”

    一声低吼，纳兰图豪本来较魁梧的身体竟然再度拔高，变成了一头三米多高的狼。

    “恶狼扑食！”

    大狼巨大的爪子隔空对着龙天拍来，强大的兽气直接汇聚成了一只威风凛凛的狼头。

    “龙天贤侄你要小心了，这是灵级阶武技！”纳兰初知道无法阻止这场恶斗，只得出言提醒。

    这纳兰图豪在第三重修为能施展出灵级阶武技，可见天赋也不弱，而且对方才二十岁。

    在高级镇里，哪怕是最天才的天之骄子，想要将修为提升到人境，至少也得二十几岁，空寂少爷人境第八重，被誉为除却城池外最有天赋的天之骄子，但他的年龄已经二十七八岁了，这天赋起一座城池来，简直不够看，纳兰心怡他小十岁，已经达到了同样的境界。

    然而，面对如此强大的攻击，龙天根本不为所动！

    他的修为是人境第四重，而且他的身体强度修为还要强大，对方虽然掌握了灵级等武技，不过只是刚刚入门而已，如何能伤得了他！

    狼头张口咆哮，飞扑咬至龙天的胸膛。

    嘭！

    狼头在龙天胸膛爆裂开来。

    “没用的东西，连这一招也躲不开。”

    “切，这种实力，连心怡表妹一根手指头也碰不到。”

    龙天的不躲不避，看在其他人眼里，是他根本躲不开。

    “死去吧，小子！”纳兰图豪嘴角露出一抹笑意，龙天敢挑战纳兰心怡，他还以为龙天的实力不错。一来用了全力。可龙天像个傻子一样，连躲都不躲。

    纳兰图豪得理不饶人，又是一拳打在龙天脸。

    龙天依旧没有任何动作，只是仍由对方击打。

    这一拳落下，龙天没事，纳兰初的拳头却是剧痛无。

    “妈的，你怎么不还手？”纳兰图豪终于明白，眼前这个不过十几岁的少年，不是躲不开他的拳头，而是根本懒得躲！

    龙天冷冷一笑，道“对付你，根本不需要动手。”

    龙天说完，果真没有动手，他的一只脚丫子突然停留在了纳兰图豪的肚子，快的不可思议，快的连纳兰图豪都没有看到，那只脚丫子怎么到了他的肚子。

    嘭！

    下一刻，纳兰图豪只觉得一股如山般的力量奔腾而至，他的身体宛如炮弹一般弹射了出去，最终撞在十米外的墙壁，出轰然巨响。他的身体像是面皮一样贴在墙壁，将墙壁都是撞出了一个浅浅的人形凹痕。

    寂静！一片寂静！

    龙天至始至终都没有动用灵气，所以他们大部分人看不出龙天的修为。

    在他们眼里，龙天不过是一个乡野小子，算天赋再好，能达到人境也不错了。可没想到龙天一出手，直接灭掉了人境第三重的纳兰图豪！

    这是龙天，不出手则已，一出手必然要你伤筋动骨！

    狠辣，霸道！

    如果不是碍于这里是纳兰家，算出手斩杀掉纳兰图豪，他也是绝对不会心软。

    因为伤一个男人的自尊，杀了这个男人还要恶毒！这纳兰图豪想践踏他的尊严，得有伤筋动骨的觉悟。

    龙天估计对方一两个月内别想下床了。

    击败纳兰图豪，他双手抱胸，目光阴冷的扫了一眼那几个蠢蠢欲动的纳兰家公子哥“还有谁想来试试？”

    几个公子哥被龙天这么一扫，反而有些怯弱。纳兰图豪实力起纳兰心怡自然差了许多，但与他们也相差不大，最多相差个一两重。纳兰图豪连反抗的机会没有被龙天一脚丫子踹飞，他们去了，多半也是这个结果。万一没能挣到表现，反而再像纳兰图豪一样丢人，那没脸见人了。

    看着众人不敢前，龙天嘴角露出一抹笑意，心的不爽稍稍缓解“叫你们一个个狗眼看人低，待会儿还有更精彩的呢。”

    “小子，你别以为击败了纳兰图豪，了不起了。”

    “对，跟心怡小姐起来，你差远了。”

    几个公子哥还想逞口舌之利。

    “与心怡小姐相差多少我不知道，不过对付你们几个，绰绰有余，既然你们都想要在她面前表现一番，那给你们个机会，你们一起吧！”龙天不屑的道。

    被人鄙视不屑了这么久，他终于也有机会不屑一回了。

    “狂妄！”

    几个公子哥作势要前，他们单独一个人打不过龙天，难道几个人一起还打不过？龙天的话，简直是在扇他们耳光。

    “你们闹够了没有？”纳兰初的声音忽然传来，振聋聩。

    几个公子哥的身体顿时止住。

    龙天强大，纳兰初自然是较欢喜的。但龙天如果真把这几个公子哥也给灭了，那岂不是连他们纳兰家的脸也给扇了？

    一个被人看不起的乡村小子将他们家的所有年轻一辈都横扫了，这要传出去，他们纳兰家的老脸往哪里搁？而且，算纳兰家的小子胜利了，又有什么值得骄傲的？

    “既然是心怡与龙天贤侄的试，你们参合什么？给我都退下！”纳兰初的声音充满了威严。

    几个公子哥愤愤的退了下去，对着龙天咬牙切齿。

    “心怡表妹给我狠狠的教训他。”

    “撕烂他的这张嘴！”

    “你们都给我闭嘴！还嫌丢人不够？”纳兰初喝止了还在窃窃私语的众人，“心怡，我再说一次，这次试点到为止即可。”

    “知道了。”龙天的强大并没有让纳兰心怡脸浮现多大涟漪。毕竟以她的实力，除了他的两个哥哥，以及那个被称为纳兰家最杰出的天才纳兰傲，整个纳兰家可没有几个年轻一辈能够与她相。

    至于她那几个废物表哥，她一个人可以横扫！

    纳兰心怡的目光再次落在了龙天身，一向冰冷的她竟然嘴角再次浮现起一抹笑意。

    她一定要废掉龙天，那样，纳兰初算再怎么重信用，也不可能将她嫁给一个残废！

    龙天感受到了纳兰心怡眼的杀机，心变得更加冷漠起来，为了不嫁给他，要弄死他，这种女人，是白送给他他也不要！

    “心怡表妹加油。”

    纳兰心怡伸手拂过手指，一柄一米多长的细剑便是出现在她手。

    这细剑绝对是利器，不过二指粗细，全身呈血红色，一看是一柄杀人利器。

    “剑长两尺三寸，名曰红血，灵级高等战剑。”纳兰心怡缓缓开口。

    龙天倒吸一口凉气，居然是灵级高等武器，要是被这把剑触碰到身体，还不得一剑将他斩成两截啊。

    “怎么凝月还不来，我已经拖延了这么久的时间了。”

    其实，龙天到现在一直在拖延时间，不然刚才也不会让公子哥们一起，他是在等候凤凝月来纳兰家。

    “心有灵犀一点通不会这么坑吧？难道凤凝月没有感觉到我的呼唤？”

    龙天之所以敢答应试，倚仗的是心有灵犀一点通秘术，算只能将修为提升两重，这娘们算手持灵级高等利器，也有五层几率被他打败。

    “你的武器呢？没有的话我可以给你一样。”纳兰心怡冷冷看了龙天一眼。

    “谢谢你的好意，我不需要。”龙天怎么可能接受纳兰心怡的施舍。

    “也对，反正要不要兵器，你都只有败亡一条路，那我们开始吧。”纳兰心怡已经迫不及待要废了龙天。

    “等等……”

    凤凝月还没来，龙天怎么可能这个时候开始。

    “等什么？”纳兰心怡眉头微微皱起。

    “等一个人不行啊。”龙天声音有些小，明显有点底气不足，如果凤凝月不来，那玩大了。

    好在他的话刚落，一位仆人的声音传来“禀告镇长大人，一位蒙着面纱的女子闯了进来，护卫们拦不住。”

    ...

    