
﻿    ，！

    “太贱了！”龙天心中暗骂这黄天拍卖行的老板。（）竟然在香料中加入了****成分，怪不得会提供美女美男服务。对于女人还好一点，可对于男人来说，那肯定是要享用一番的。

    如果龙天今天是一个人来，而且他有足够的钱，估计也会选两个美女服务员为他服务一番。这里边的服务员太漂亮了，虽然不如纳兰雪诺和凤凝月的一层姿色，但纳兰雪诺只能看，不能摸，凤凝月只能亲不能实战，哪里能与这些只要给钱就能爽快一番的漂亮服务员可比。

    人，尤其是男人，在荷尔蒙分泌较为旺盛的时候往往会做出冲动的选择。黄天拍卖行这看似周到的服务，实际上正是抓住了这一点。只要把男人的欲。望撩拨起来，原本一百超魄晶或者至魄晶就可以买到的东西最终卖出一千的价格都是有可能的。

    其实对于这点，来拍卖行的人大多数都知晓，只不过他们也默认了这种做法。

    男人嘛，终归逃不开裤裆里那点事儿。知道是火坑，为了一时的满足，他们也会义无反顾的跳下去。

    在催。情香气的作用下，纳兰雪诺原本琼脂玉一般的俏脸微微有些发袖，看起来更加诱人了。如果这女人不是纳兰雪诺，如果凤凝月不在身边，或许龙天就地将其解决了也有可能。

    为了避免尴尬，龙天只得将目光看向拍卖台。

    终于，拍卖开始了。拍卖师有男有女，当拍卖男性感兴趣的东西时，就是漂亮的女拍卖师吹得天花乱坠，拍卖女性感兴趣的东西时，就又换上帅气，实力强大的男拍卖师。

    第一件拍卖的物品，是一本灵级初等武技，名叫乱风拳。是一种非常适合风属性灵气拥有者修炼的。一旦施展，会形成如飓风一般的漫天拳影，威力极大。当然，这种武技并没有非常严格的限制，不是风属性，甚至没有属性的灵气也是可以修炼的。

    黄田拍卖行拍卖武技，并不只是由拍卖师介绍，拍卖行还会招来一名将此种武技修炼到巅峰的修者亲自施展演示。

    这样一来，大家就可以清楚的知道这门武技的优缺点以及威力。

    灵级初等武技，在这黄天拍卖行，绝对算作垫底的存在，几乎没有什么人开价。不过底价依旧不菲，五十超魄晶。最终以一百超魄晶成交。

    随后，第二件拍卖品端上台，是一柄灵级中等战刀！最终以三百超魄晶成交。战刀的价值不可估量。

    第三件物品是一颗水属性灵宝，算是比较贵重的物品了，最终以五千超魄晶成交。由此就可以看出带属性灵宝的珍贵。

    龙天确定这水属性灵宝与他体内的火灵婴简直相差了十万八千里。但即便如此，也卖出了五千超魄晶的高价，比较富裕的中级镇也买不起。

    随着拍卖的继续，龙天的兴趣越来越淡了，不是他对这些宝物没兴趣，而是，太贵了！他虽然有一万超魄晶，但不能这样花啊！也就是说，他根本买不起。他又不可能开口去找纳兰雪诺借钱，就算他开口，纳兰雪诺未必要借给他。

    他现在心中竟然升起一种想法，这纳兰雪诺该不是故意叫他来，让他见识见识，他与纳兰家差距的吧？

    就在他暗自猜测时，一个长宽足有两米的大箱子被工作人员搬上了展示台。

    拍卖师将其打开，一排排颜色各异的细小玻璃瓶出现在众人眼中，密密麻麻，不知道有多少，其他书友正在看:。

    “如大家所见，这是野兽精血，而且是一千种各种不同野兽的鲜血。其中灵级七阶以下野兽精血九百零二种，七阶野兽精血七十三种，更有灵级八阶野兽精血二十种，灵级九阶猛兽精血四种，鬼级一阶猛兽精血，一种。”

    听了工作人员的介绍，龙天顿时倒吸一口凉气。

    城池果然不愧为城池，竟然有如此齐全的野兽精血，最让他吃惊的是，这里面居然有猛兽的精血。

    如果他得到这些精血，龙家低级镇兽修的数量绝对会突飞猛涨！

    一个势力强不强，就是看他手下有多少兽修，兽修多，实力绝对不弱！

    为什么高级镇会那么强大，就是因为其中百分之七八十的弟子都是兽修，而他龙家低级镇，最多有百分之五六的人是兽修！基础就差了十几倍！

    龙天的心有些火热了，他很想得到这一千瓶兽血！

    “这可是送亲戚送朋友小孩的最佳礼物，你们还在犹豫什么呢？底价只要一千超魄晶！”拍卖师并没有多大的热情，毕竟这兽血，对于龙天来说或许十分珍贵，但对于能够坐在这里的人来说，就是送小朋友的礼物。

    但尽管如此，价格也并不低！

    龙天微微皱起了眉头，他在考虑出手不出手。

    就在这时，一个平淡的声音突然在龙天身旁响起。

    “三千超魄晶。”

    纳兰雪诺出价了！

    而且一出价，就直接加了两千枚超魄晶！

    这一次加价，就意味着龙家低级镇数十年甚至数百年的收入没了。

    一座城池的千金小姐，果然是财大气粗，超魄晶对他们来说，简直就像是银两一般不值钱！

    纳兰雪诺出价后，没有人加价，这些人都知道，灵级野兽精血不值这个价钱。

    “三千枚超魄晶第一次，还有没有人出价更高的？三千超魄晶第二次，三千超魄晶第三次！成交，这千种兽血，将归八号贵宾所有。”拍卖师兴奋的开口，按照他的估计，这些兽血也就一千两百超魄晶到一千八百超魄晶之间，最多不会超过两千超魄晶，如今竟然有人以三千超魄晶的高价拍下，光是提成，他就能分到数十枚超魄晶，这简直是运气爆棚啊！

    纳兰雪诺拍下精血后不久，箱子便被搬进了包间。

    “龙天，它送给你了。”纳兰雪诺笑着开口，眼睛都不眨一下，就将三千超魄晶送给了龙天。

    “就算你想买来送我，也不用加价这么高吧？”龙天苦笑。

    “懒得竞价。”纳兰雪诺懒洋洋的道。

    妈的，还真是人比人气死人！

    “那我就收下了！”

    龙天毫不客气将大箱子收进了乾坤袋，不要白不要！

    见龙天如此爽快的就将精血收下，纳兰雪诺忽然笑了：“这次你怎么不说无功不受禄？”

    龙天摸了摸鼻子，咳道：“我帮你保管珠花，这也算有功了吧？”

    “还有这理？”

    “一般人可不敢保管，。”

    纳兰雪诺莞尔一笑，美眸再次回到了拍卖台之上。

    到现在这个时候，拍卖已经进入到了**部分，拍卖物品都属于比较珍贵的了。

    此时，拍卖第十五件物品，是一本武技。

    “这是一本灵级高等火属性武技，名叫烈焰斩，必须要拥有火属性武技才可修炼，至于它的威力，我就不多说了，请我们的工作人员为大家展示。”

    不多时，一个面容半两米见方，足足两米厚的钢板被抬了上来，一个魁梧的中年汉子也走了上来。

    “吼！”

    男子低吼一声，只见他竖掌成刀，体内灵气急速狂涌，他的手掌迅速变成了一片炽袖之色。

    噗！

    一道弧形火焰气浪随着他的手掌划动而****出去，狠狠的切割在了钢板之上。

    片刻之后，两米多厚的钢板被一掌击穿！这一掌的威力，堪比超人境第八重！

    而这汉子的修为只不过是超人境第七重。

    这就是拥有属性武技的强大，而且像这种有属性的功法，体内的火焰越厉害，施展出来的威力就越大！

    这烈焰斩在灵级高等武技中，绝对是最巅峰的存在，已经无线接近鬼级了！

    它的出现，已经让在场的大部分人都心动了。

    “底价两千超魄晶，每次加价不得少于一百超魄晶。”

    在拍卖师说出底价之后，许多人都争相竞价。

    短短一分钟时间不到，原本仅仅两千底价的烈焰斩，价格就急速攀升到了四千超魄晶！

    要是换个地方拍卖，这东西最多卖出一千超魄晶的价格！但来黄天拍卖行的修者都是土豪，他们不差钱，这里是地位和权利的象征！

    面对烈焰斩，龙天同样心动，可这价格实在有些让他肉疼，尼玛超魄晶不仅是钱，还是修炼必备的资源啊。这些土豪可以随意消耗，但他不行，他的一万超魄晶必须用来升级！

    “四千一百超魄晶！”

    “四千三百超魄晶！”

    “四千四百超魄晶……”

    价格依然在急剧攀升中。龙天此时完全将这一幕当成欣赏，他心中竟然有一种想法，那就是价格越高越好。反正他已经是看热闹的心态了。

    终于，价格停在了四千五百枚超魄晶。

    无限接近鬼级的灵级武技固然让人眼袖，但四千五百枚超魄晶的价钱，已经算是极限了，如果超过这价钱，土豪就变成****了。毕竟这烈焰斩，还有限制灵气属性的修炼要求。许多人有足够财力，家中却是没有合适修炼这种功武技之人。

    就在所有人以为这本烈焰斩将会以四千五百超魄晶成交的时候，纳兰雪诺再次开口了。

    “五千枚超魄晶！”

    ...

    ！

    