
﻿    “它还有一个作用，提升天地灵火的等级。?火然?文???????．?”

    血眼魔虎的声音不停飘荡。

    “什么！”

    龙天惊讶得差点从地跳起来！

    火灵婴居然还能提升天地灵火的等级，这简直是意外之喜，这么说来，今后他突破到下一个大境界，白艳火依旧能随他一起战斗！

    内视身体，龙天果然现，火灵婴改善了他的灵气后，居然融入了白艳火之，像是一口被白艳火吞噬了。

    白艳火吞噬了火灵婴，颜色变得越加雪白，像是一朵燃烧着的雪花焰火，它的气息攀升了数倍不止！

    龙天非常肯定，白艳火晋级了。

    “龙天谢谢魔虎前辈！”

    龙天惊喜之下，连忙感谢血眼魔虎，今日简直是他的幸运日！

    “虎妞同样感谢谢魔虎前辈！”

    虎妞的声音同时传来，她更是跪在血眼魔虎面前。

    虎是她的信仰，她做梦都想着要得到虎魂，如今真的实现了，她成为了本命兽修，自然要好好的感谢血眼魔虎。

    “小姑娘，起来吧，我也只是试一试而已，没想到还真成功了。”血眼魔虎哈哈一笑，似乎并不那么可怕。

    但下一刻，它的笑容收敛，血色眸子看了周围所有人一眼，再次对龙天和虎妞开口道“你们为何来这里？”

    龙天拱手道“不瞒魔虎前辈，我们此次前来是为了获取雏凤胆。”

    血眼魔虎一声冷哼“这么说，这些人都想杀我爱人，该杀！”

    该杀该杀该杀！

    一股恐怖的气息忽然从血眼魔虎身散开来，周围所有修者尽数跪下地，根本无法站立。

    “完了。”

    所有人都知道，他们的性命多半要终结在这里了。

    恐惧，不安，忐忑……种种情绪涌所有修者心头。

    “你们两人现在离开吧。我要，清场了！”血眼魔虎的声音冰冷无。

    这才是它的本性。

    王者怒，喋血千里！

    王者怒，流血漂橹！

    这些人敢伤害它的爱人，唯有一条路死！

    “好，那前辈，我们告辞了。”

    龙天非常识时务，好处他得到了，命也保住了，此时不走，更待何时！

    “虎妞，我们走。”

    下意识拉着虎妞的手，龙天同虎妞快离去，他怕走的晚一点，他都会受到波及。

    “彩锥，他们伤害了你，我现在便把他们全杀了，给你解气！”见两人离开，血眼魔虎冰冷的声音再次传来。

    秋后算账的时间到了。

    “哎哟，我的好兄弟，好哥们，别走，你先救救我的女神吧。”

    在龙天打算离开时，贱男贞建的声音传来，可以说现场唯一一个没有参与到这次事件来的是他了。这贱男的目光至始至终都放在贞洁的胸部和臀部。

    这种色鬼，也不知道贞洁为什么将他留在身边，难道这是传说的男宠？

    贞建早被血眼魔虎的话给吓傻了，他不是怕死，是怕他的女神死！

    见龙天路过他这里，他立马痛哭流涕的跑过来求救。

    “救？”

    龙天愣住了，对于贞洁，他并无太多的感情。

    但反过来想一想，贞洁让他加入团队，明显是帮了他一把，而且如果不是贞洁，或许他现在都还没找到鸣天稚在哪里。那么今天的一切遇都没有了。

    “妈的，老子滴水之恩当涌泉相报的心态什么时候才能改一改！”

    龙天出口骂了自己几句，很明显，他已经决定帮一帮，至于能不能成，听天由命了！

    想到此，他又折返了回去。

    “魔虎前辈，你能不能放过她？”龙天指了指贞洁。

    尽管即将面临死亡，贞洁脸都没有过多的表情，仿佛死亡对她来说，是一件多么平凡的事。

    龙天突然过来为她求情，这倒是让她有些意外。

    “不行。”血眼魔虎摇了摇头。

    它之所以不杀龙天，那是因为龙天最后收手了，没有杀死鸣天稚。换个角度来说，龙天本来对它没有什么恩惠。

    当然，龙天早知道血眼魔虎不会那么轻易的放过这些伤害了它“爱人”的人。

    龙天眉头一皱，果然，他求情也是没用的，但随后他灵机一动，道“前辈，如果你放了她，或许你能找回你丢失的孩子。”

    “我的孩子？”血眼魔虎一惊，转头看了看彩锥身下，果然，只有一头小鸣天锥！

    “彩锥，这是怎么回事。”

    彩锥支支吾吾了半天，人类听不懂，血眼魔虎却听的明白，原来趁鸣天锥大意，另一枚蛋被多眼巨蝎偷走了，彩锥没能留下多眼巨蝎，同时它不敢追，怕又了剩下的一枚蛋，而且火灵婴也快成熟了。

    “她知道我的孩子在哪里？”血眼魔虎的声音和善了不少。

    龙天此时也猜到了事情的原委。估计是多眼巨蝎偷吃了鸣天稚的蛋，鸣天稚的蛋是非常坚硬的，多眼巨蝎短时间内并不能消化，才被猎兽团解剖尸体的时候给掏了出来。

    “是的，前辈，你的孩子在这女人手里，如果前辈现在杀了她，估计再也没有人知道你孩子的下落了。”

    “他说的是真的？”血眼魔虎看向贞洁。

    “是真的是真的，蛋在这里，在这里！”这时候贱男贞建抱着一颗金光闪闪的蛋跑了过来，像是变戏法一般。

    “我的孩子！”

    “喔呜！”

    血眼魔虎与鸣天稚都激动的叫了起来。

    一股无形的能量将金蛋卷到了血眼魔虎面前。

    “虎爷爷，求求您放了我的女神大人吧，您看，我们都把您的蛋拿来了。”

    血眼魔虎扫视了一眼贞洁，像是在思考，最终还是点了点头“好！看在你们为我找回孩子的份，绕你们不死。”

    “谢谢虎爷爷！”贱男贞建大喜过望。

    但下一刻，贞洁却是惨叫了起来。

    啪啪！

    她身后两只洁白的翅膀掉在地，鲜血瞬间涌了出来。

    她的翅膀被斩断了。

    “死罪可免，活罪难逃！”血眼魔虎冷冷开口。

    剧烈的疼痛瞬间让贞洁昏了过去，贞建眼疾手快，一个闪身，将贞洁抱住。

    “我的女神，你怎么样，你不能有事啊。”

    贞建急得眼泪都快掉出来，看得出，他是真心喜欢贞洁。

    龙天给贞洁使了个眼色，道“死不了的，只是昏迷了过去，现在不是说这些话的时候，还不快走。”

    “对对，走。”

    贞建也知道此地不宜久留，连忙同龙天一起离开峡谷。

    他们刚刚撤退到峡谷以外，血眼魔虎血色的眸子忽然射出两道血光！

    “伤我的爱人，都死吧！”

    血光凝聚，这一刻，天地都变成了血色！

    轰轰轰！

    爆破声随后传来，惊天动地，振聋聩。

    血色光线扫过，沿途修者全部爆裂成为飞灰！

    血眼魔虎只是原地转了一圈，原本的两百多名兽修，包括叶未央、包括两位猎兽团的团长，全部灰飞烟灭！

    “死了，都死了！”

    龙天三人回头看着峡谷，一个眨眼之间，整个峡谷一片血红！

    从面看去，像是一片血色胡泊。

    前来参加考验的天之骄子，除却他们四人和那些不知道鸣天锥在哪里的人以外，都死了，包括柳家军。

    “走吧，回柳家。”深呼一口气，龙天有些感叹。

    “不了，你们回吧，贞建，放我下来，我们回家。”

    贞洁虚弱无力的声音传来，巨大的爆破声让她苏醒了过来。

    她的心情非常糟糕，双翼被斩断，虽然她的修为不会降低，但今后她却是无法再飞行了。

    此时，她原本光洁的后背，两道血痕狰狞而可怖。

    现在的她，哪都不想去，只想回家。

    “好的女神大人。”

    贞建似乎从来不会反驳贞洁的话，对方说什么，他做什么。

    “对了，这位兄弟，我还不知道你的名字，希望有缘再见。”

    贞建看着龙天，依旧嬉皮笑脸，贞洁虽然受了伤，但对于他来说，只要贞洁人没事，是晴天。

    “我叫龙天。”龙天笑着开口。

    “龙天？好名字！从今天开始，我贞建将你当兄弟了，你救了女神的命，等于救了我的命。无感谢，万分感谢！”

    “好了，走吧。”

    贞洁的虚弱的声音再次传来。

    “是的，女神大人！”

    贞建扶着贞洁，一步步消失在龙天和虎妞的视线。

    贞洁没有回头，她的背影充满了萧瑟，

    龙天微微叹了口气，不知道通过这次事件以后，那个高傲如女王般的女子，还是否会存在。

    他们又是否会再见……

    相于贞洁，龙天更喜欢贞建，他虽然是贱男一个，但对贞洁的爱，算傻子都能感受到。

    他爱一个人，爱到失去尊严。

    值得庆幸的是，作为女王的贞洁，从没有抛弃他，一直将他带在身边。

    这是一份常人无法理解的爱。

    “走吧，我们回柳家，虽然人都死的差不多了，但至少要回柳家报个信，能不能进入柳家，听天由命吧。”

    龙天的声音有些苦，他估计，算是柳家也不会想到此次考核会是这样一个结果。

    这绝对是柳家镇最残酷，最血腥，死亡人数最多的一次考核！

    ...

    