
﻿    ，！

    “这位可是龙天贤侄？”终于，两人来到了龙天面前，纳兰初率先开口。比·奇·中·文·网·首·发

    “您是纳兰初叔叔吧，我就是龙天，纳兰叔叔好，纳兰阿姨好。”龙天这才躬身行了一礼。

    “不错，果然同画像上一模一样。你远道而来，别站在门口，随我进去吧。”纳兰初脸上露出一抹笑意。刚刚他故意放出一丝气势，想要压迫一下龙天，却不料龙天竟然没有表现出丝毫的怯意，果然不愧是敢抢雇佣公会东西的主。

    作为强大如他的人，他看人自然是看潜力与心性，并不是只看那个人现在的实力。很明显，龙天的心性和潜力让他满意。

    对于这暗中的试探，许丝亭并不知晓，她脸皮抽了抽，并没有说话。

    “谢谢纳兰叔叔。”

    龙天点了点头，礼貌的道谢了一声，跟着纳兰初进入了内院。

    “龙天贤侄，实在不好意思，本来小女应该亲自来迎接的，但她临时有事，所以没能过来……”纳兰初有些歉然。实际上纳兰心怡不是临时有事没来，而是因为不想见到她所谓的未来丈夫，才没来的。

    龙天无所谓的耸了耸肩，他主要是来寻找资源的，至于那什么小姐，能见就见，不能见也就算了。

    “纳兰叔叔严重了，您说一声，我自己进来就成，还劳烦你亲自跑一趟。”

    “哼，你以为纳兰府是什么样的阿猫阿狗都可以随随便便乱闯的么？”许丝亭冷不丁的来了一句。

    龙天眉头顿时一皱，这不就是在说他是阿猫阿狗么。他应该没得罪这个黄脸婆吧？。

    无法反驳，龙天只好不说话，沉默应对。

    见龙天不说话，许丝亭又开口了：“老初，听说大鹏城城主的二儿子公孙冲一年前就已经达到至人境第三重了，想必很快就能突破至人境第四重，到时候来迎娶我家小雪，我们一定要给他办一场大的婚礼才行。”

    说话间，许丝亭的眼角故意高傲的瞄了龙天一眼。

    本来龙天还没有会意，但这一个眼神便是让他瞬间明白了。他这未来的“岳母”，是在向他施压呢。

    纳兰初一共有两个女儿，龙天是知道的。一个就是他的未来老婆，叫纳兰心怡，至于另外一个女儿的名字，龙天倒是不知道，龙藤并没有告诉她。

    “那是自然。”纳兰初点了点头，还没有反应过来。

    龙天却是明白许丝亭的话里有话！

    她的言下之意就是，我一个女儿嫁的不但是城主儿子，而且人家修为还达到了至人境第三重，很快就能晋级到第四重，而你呢？

    龙天终于意识到，这件婚事，恐怕不只是他同意就能行的。不过他也没多想，反正他也不是来结婚的。

    “对了，龙天贤侄，你吃过饭没有？”

    “吃过了。”龙天就算没吃，他也要说吃过了，他可不想和那一见面就对他表现出不屑的“岳母”一起吃饭。

    “哦，那我就带你去休息吧，赶了这么远的路，肯定累了吧，等小女回来，就派人来叫你，到时候你们也好见见面，。”纳兰初点了点头。

    “好的，谢谢纳兰叔叔。”龙天礼貌回答。

    对于纳兰初，他还是比较有好感的，不像他的“岳母”那般盛气凌人。

    纳兰初给龙天安排好住处，就和许丝亭离开了。

    关上房门，龙天才感觉有些自然，不知道为什么，和那种自认高贵的人呆在一起，他就觉得非常不舒服。

    “竟然忘记了问问我那个舅舅在什么地方，希望他能帮我一把。”龙天一屁股坐在床上。

    龙天已经决定了，见到舅舅后，问问舅舅能不能给他所需要的资源，如果不能，他就直接找纳兰初要，一旦拿到了资源，他就离开纳兰城，那劳什子未来媳妇儿，干脆也不见好了。

    “继续练习繁星锤法吧。”

    闲来无事，龙天继续练习繁星锤法。

    两个小时以后，他的门被敲响了。

    打开门，一个有些眼熟的男子站在了他的面前。

    “你是？”龙天有些狐疑。

    中年男子没有回答，而是先仔仔细细的将他给打量了几遍，这才抬起双手，想要拍向龙天的双肩。

    龙天反应速度何其之快，一个眨眼，就向后暴退了两米。

    男子双掌拍空，并不惊愕，眼中却是流露出强烈的赞许之色，“好，果然不愧是我龙宇的侄子！”

    “你是我舅舅龙宇？”

    龙天瞬间反应了过来，这中间男子应该就他的舅舅了。可他总觉的，好像在哪里见过男子一般，有些眼熟。

    “来，让舅舅看看你是什么实力？”中年男子见着龙天，并没有嘘寒问暖，反而关心龙天的实力。

    “变身！”

    一声低吼，气浪震荡，男子的身体迅速拔高，变身为一头巨大的山羊，长长的胡子看起来异常滑稽。

    “是你！”看到男子变身，龙天下意识的叫了起来。

    他终于知道这男子为什么看起来眼熟了，因为这名男子，赫然就是搬假山摔倒，挨了鞭子的那个半兽人，变身之后和没变身容貌上是有些差距的，因此他一时间并没有认出来。

    “我靠，我还以为我的舅舅有多牛逼，能帮我要一些资源，原来这么悲催。”龙天简直欲哭无泪，他舅舅居然只是纳兰府的一位下人。

    “你认识我？”龙宇一惊。当时他并没有发现站在门口的龙天。

    龙天心中思量，虽然龙宇同他没有多大交情，但肯定不想自己出糗的一幕被自己的侄子看到，于是点了点头，道：“龙藤叔叔给我看了你的画像，所以我认得你。”

    “难得龙藤这么细心。侄子，我看你刚才躲避速度很快，想必修为一定不低，不然你如何敢抢雇佣公会的东西。”

    “你知道我抢了雇佣公会的东西？”龙天略微惊讶。

    龙宇哈哈大笑：“如果不是我通知你娘，确定你的身份，恐怕你小子早就被万峰湖一巴掌拍死了。废话少说，我出拳了，。”

    龙宇的声音还在飘荡，一只巨大的拳头朝龙天击去。

    龙天知道这个第一次见面的舅舅想要试试他的实力。

    “要不要暴露自己的实力呢？”龙天有些纠结，他现在的修为虽然是超人境第四重，但真正战斗起来，哪怕舅舅的修为是超人境第五重，也只能挨打。

    愣神间，巨大的拳头已经打在了他的身上。

    嘭！一声闷响，龙天结结实实的挨了一拳。

    龙宇懵了，他之前见龙天的闪避速度非常快，还以为龙天已经有超人境第三重或者第四重的修为了，可此时他变身之后随意出拳，龙天竟然没躲开，甚至连反应都没有。

    一抹失望之色从眼里闪过：“罢了罢了，龙天这么小的年纪，又是生活在小村子里，能够达到超人境已经是逆天了，幸好我刚刚收了力，否则他就要受伤了。”

    龙天见着了龙宇眼中的失望神色，觉得还是应该展露一手。

    金袖两色瞬间从他体内爆发出来，他的灵气是火属性，带着灼热高温，瞬间就将处于失望中的龙宇震飞了。

    嗤！

    龙宇的衣服也是在灼热的温度下化为飞灰。

    “好小子，竟然还隐藏实力，快说说，你现在到底多强了，竟然还是火属性的灵气。”龙宇顾不得自己衣服被焚烧，激动的看着龙天。

    “勉勉强强和舅舅差不多吧。”龙天随口敷衍，随后道，“舅舅，你还是穿件衣服，都走光了。”

    龙宇这才意识到自己已然裸-体了，顿时老脸一袖：“你小子，果然同妹妹说的一样调皮。”

    “舅舅，我有件事情不明白。我娘不是救过纳兰初的命吗？龙家不是大家族吗？你身为龙家人，怎么会在纳兰府里打杂？”龙天忽然疑惑开口。

    龙宇看着龙天，神色突然变得严肃起来：“侄子，你要明白，男人活在世上，不管是女人权力地位还是金钱，都要靠自己的实力去获得，我是龙家人，你娘也的确救了纳兰大哥的命，但这并不是什么值得骄傲的事情，一个人有背景，只能说明他有个强大的爹或者是强大的亲人！别人羡慕、尊敬甚至畏惧的只能是他身后的势力，只有那个人自己变得强大，所有的光环才会加在自己身上。你懂吗？”

    龙宇的话瞬间让龙天对他的看法发生了变化，这才是爷们啊。

    “如果总想着依靠外物，是永远无法成为强者的。”龙宇眼中透露出一抹神光。

    龙天点了点头，道：“舅舅，我明白了。”

    不知不觉，两人的距离在几句谈话中被拉近，逐渐聊起了人生。

    “往事不堪回首啊，想当初你舅舅我可是帅气万人迷，不少漂亮女子拜倒在你舅舅一杆‘神枪’之下，若不是为了替姐姐打爆不平，我也不会被龙家封住了修为。”

    “舅舅，你是因为我娘才离开的龙家吗？”

    “废话，我就你娘这么一个妹妹，别的兄弟不知道疼爱，我龙宇怎么能看着妹妹受伤，这龙家就是太霸道了，非得逼妹妹嫁给她不喜欢的人。”

    “那，舅舅，我娘当初为什么不辞而别离开我和哥哥？”

    ...

    ！

    