
﻿    “虎妞，如果我们都没办法加入柳家，你打算去哪里？”路，龙天开口问道。??  ?????．?

    这次考核可以说是完败，他们还真没多大可能加入柳家。

    “去另外拥有秘界的高级镇。”

    虎妞的回答依旧简单。

    “也对，此处不留爷自有留爷处，你的心态倒是乐观，走一步看一步吧。只是可惜了，死了这么多人，他们的乾坤袋我们都没办法收取。”

    龙天有些遗憾，那么多人境强者死了，可乾坤袋他们都没来得及收取。

    算这些人每人只有一枚魄晶，一千多人加起来，魄晶的数量也非常恐怖。

    不说魄晶，龙天觉得最可惜的还是天机弩，如果他能得到一把天机弩，人境他还怕谁，可惜，天机弩被血眼魔虎一脚震碎了。

    “你得到了火灵婴，我得到了虎魂，我们才是最大的获益者，知足吧。”

    虎妞平淡的声音传来。

    龙天嘿嘿一笑“我只是感叹一下，那些乾坤袋多半成了魔虎前辈的战利品。”

    两人说说闹闹间，三个小时后，回到了柳家镇。

    “什么！你说的可是事实？”

    柳管家听了龙天和虎妞的话，大吃一惊。

    “管家大人，这事情我们怎么可能造谣，我们两人都是侥幸，才活着走了出来。”

    “不好，这事情得通知镇长，血眼魔虎居然能口吐人语，而且如此强大。如果它心怒气未消，找我柳家，绝对是灭顶之灾。”

    老管家变了脸色，轻喃着，也不管龙天和虎妞，转身进入了柳家大宅院。

    “管家大人，我们算通过考核了吗？”

    龙天大喊出口。

    然则，老管家根本没心情回答他。

    龙天知道，这次考核多半夭折了，朝着虎妞淡淡一笑，道“我们现在去哪里？”

    虎妞想了想“找个旅馆住两天，看看情况再决定。”

    “虎妞，我有句话不知道该不该问。”

    “问吧。”

    “既然你是孤儿，不如加入我龙家如何？我龙家虽然弱，再怎么着也是一个低级镇，而且，我会让它展成为级镇，高级镇，甚至，一座城池！”

    “一座城池？”

    绕是淡定的虎妞也被龙天的大口气震惊了。

    城池，百闻难得一见。眼前的少年居然妄图将自己的势力展成为一座城池，这是自负还是自信？

    “对，一座城池！”龙天眸子像是夜晚的星空，充满一股异样的魔力，让人下意识的选择相信他。

    “对不起，龙家没有我想要的资源，我只有不断变强，才不被别人欺负。”虎妞拒绝了龙天的好意。

    龙天淡淡一笑，道“现在的龙天的确没有你想要的资源，但不代表以后没有，我诚挚的向你出邀请，希望你加入龙家，成为外姓龙家人，你的信仰依旧是虎，并不冲突的。”

    “为什么要让我加入你建立的势力？”虎妞问。

    “没有原因，要说原因的话，或许，我想给你一个家的感觉。”

    虎妞身体颤了颤，龙天这句话实在太有歧义了，给她一个家的感觉？尼玛，这是在向她表白吗？

    “容我考虑考虑吧。”

    “嗯，你好好考虑，我是真诚邀请你加入，什么时候带你回龙家看看，你知道我龙家人有多团结，氛围究竟是多么温馨。”

    “嗯。先找个地方住下吧。”

    两人说话间，刚打算离开柳家，一位柳家人的声音传来。

    “镇长让你们进去。”

    龙天和虎妞都是一愣，没想到镇长亲自召见他们。

    “跟我来吧。”

    跟着柳家人进入柳家，七倒八拐了好一阵子，两人才来到镇长所在的宅院。

    “镇长大人，两人带到了。”柳家人大声禀报。

    随后，一道威严的声音传来“让他们进来。”

    龙天和虎妞进入大厅，一位年男子出现在两人视线之，男子只是站在那里，却像是一座大山，让人仰望。

    男子背对着龙天和虎妞，见两人进来这才转过身，那一瞬间，龙天和虎妞的身体一阵颤抖，男子的双眼像是两把利剑，下意识让他们觉得心惊胆颤。

    “镇长大人。”

    龙天知道这是柳家镇的镇长，修为很可能已经突破了人境，现在的他只能仰望。

    “给我说说当时的具体情况。”

    “是。”

    龙天一五一十将生的事情说了出来。

    柳镇长皱起了眉头“鸣天锥同血眼魔虎居然是恋人！血眼魔虎知道不知道你们是我柳家派去的？”

    “不知道。”

    龙天老实回答。

    柳镇长这才松了口气，身的威压同时消失不见“那我放心了。”

    “镇长大人，恕小子我冒昧，不知道我们两人能不能加入柳家？”

    柳镇长淡淡挥了挥手，对着站在旁边一直没有做声的老管家道“将他们分配到柳天意长老麾下吧。”

    龙天和虎妞都是一喜，没想到这镇长这么好说话，还真让他们加入了柳家！

    “谢谢镇长。”两人连忙感谢。

    “你们跟我来。”

    老管家淡淡看了两人一眼，那眼神有些怪。

    龙天疑惑的跟了老管家。

    “不对劲啊，这怎么越走越偏僻。”

    龙天感觉到不对劲了，他们居然越走越偏僻。他不禁询问出口。

    “柳管家，不知道我们这是去哪里？”

    “去柳天意长老那里。”柳管家声音依旧平淡。

    “可为什么我们越走越偏僻。”

    “因为天意长老住在偏僻之地。”

    听了柳管家的话，龙天心有一种不好的预感，他有一种当了的感觉，他忽然觉得跟着这叫柳天意的长老八层都没有前途。

    “虎妞，我有一种被坑的感觉。”

    虎妞看了龙天一眼，道“我也是。”

    虎妞虽然虎头虎脑，却并不笨。

    柳家大宅院很大，龙天和虎妞足足走了半个小时，才终于来到了柳天意长老居住的地方。

    龙天有一种回归大自然的感觉，他的视线是一片翁翠的树林，树林里有胡泊，有池塘，花草芬芳，鸟语花香。

    最惹眼的还是几间茅草房。

    很明显，柳天意长老住在这里。

    还没有靠近茅草屋，龙天便听到碰碰的撞击声从茅草屋里传来，这声音是铁器撞击声。

    “这柳天意长老，不是隐士高人，是真的庸才！希望是隐士高人吧。”

    龙天心里暗自祈祷。

    “天意长老，大人给你招来弟子了。”

    柳管家对着茅草屋大吼。

    “等等……”

    一道略微嘶哑的声音从茅草屋里传出来，随后铁器撞击声越来越快，越来越沉……

    良久，一位披头散，像是丐帮帮主的老者从茅草屋走了出来。

    他双眼无神，像是很久没有休息，他全身污垢，像是很久没有洗澡，他手心起茧，像是常年在做苦力！

    看见老者，龙天心咯噔一下碎了，他知道，被坑了！

    这柳天意怎么看怎么不像隐士高人。

    柳天意淡淡看了柳管家一眼，嘟哝道“两年了，终于又给我找来了两位弟子，应该是你们看不眼的吧？不过，我要了。”

    这句话差点没让龙天哭出来，尼玛，感情柳家看不眼的青年才会被当成人情交给柳天意。

    “你们两个叫什么名字？”

    “我……”

    龙天想说，我能不能不加入柳家。

    但他的话还没有说出口，柳天意的身影突兀出现在他身边。

    龙天被柳天意的度吓了一跳，很明显，对方的修为绝对高于他，而且还会身法武技！

    还来不及反应，柳天意粗糙的大手将龙天举了起来，一用力，龙天的身体在空转了几个圈才停下来。

    “这身体勉勉强强吧，你叫什么名字。”

    龙天原本觉得是被坑了，但现在看来，也不是完全被坑，至少这邋遢老者身还有值得他学习的东西。

    或许，这真的是隐士高人也说不一定！

    “我叫龙天。”龙天的眼重新燃烧起希望的光芒。

    柳天意点了点头，又看向虎妞“你呢？”

    “虎妞。”

    “很好，龙天你进来跟我生火，虎妞，去将我的衣服洗了。”

    从这一天开始，龙天和虎妞成为了柳天意的弟子，开始了悲催的打杂生活。

    对，的确是打杂！

    三个小时后，龙天才知道，这柳天意是一位炼器痴！他对炼器疯狂痴迷，而龙天和虎妞要做的，是打杂。

    龙天负责控制火候，虎妞负责照顾日常生活。

    三个小时候，龙天忍不住了，问道“天意长老，我想问问，我们不修炼吗？”

    柳天意的回答让龙天想死的冲动都有。

    “修炼？你到我这里来不是打杂的吗？”

    龙天的心瞬间拔凉拔凉的，良久，他才再次开口“没人告诉我来这里是打杂啊。”

    “哦，那我现在告诉你了，放心，虽然是打杂的，却也是柳家弟子。”

    龙天试探性的问了一句“那，我能不能进入秘界。”

    龙天觉得打杂也没有关系，只要能让他进入秘界，别说打杂，算让他被天伺候这老家伙他也愿意，当然，卖艺不卖身！

    “不能？”柳天意回答得非常爽快。

    “为什么？”龙天瞬间觉得世界无爱。

    “因为你要给我打杂。”

    “靠，那我能不能不干了？”龙天简直欲哭无泪。

    ...

    