
﻿    ，！

    很明显，这里的动静，将猛虎森林里的王者吸引了过来。血眼魔虎，不知道什么等级的猛兽！

    未知的才是最可怕的，不知道等级，才最可怕。

    这一刻，所有人都呆住了，竟然忘记了逃跑！

    实际上，他们想逃也不知道往哪里逃。

    因为血眼魔虎那巨大的身体已经从天空落下！

    血眼魔虎，竟然是飞行兽，它的身体是金色的，眼睛却是诡异的血色，两对翅膀同样是血色，在阳光下闪耀着妖异的光彩。

    这是一只极其妖异的老虎！

    金色的毛发，美丽的花纹，血色的翅膀和眼睛。

    这一刻，所有人心中浮现出四个字。

    插翅难逃！

    天机弩能射杀这头猛虎吗？答案很明显，不能！如果能，这头猛虎就不会称霸这片森林这么久，就连柳家都拿它没办法。

    血眼魔虎出现，鸣天稚一对眸子中竟然闪现出异样神光。

    那是一种慈爱，柔和还带着淡淡爱恋的光芒。

    “彩锥，我来晚了……”血眼魔虎两个巨大虎目柔和的看着鸣天稚。虽然是血色，却比人类的黑色眸子还要纯净。

    这一刻，所有人都陷入了呆滞状态。

    野兽，说话了！

    血眼魔虎是猛虎森林的主人，这无人不知无人不晓。但血眼魔虎究竟长什么样，有着什么样的能力，知道的人却是甚少。

    看到血眼魔虎竟然是飞天而来，所有人都呆住了。

    血眼魔虎战力本就强的可怕，再加上双翼……

    什么叫做如虎添翼，这就叫做如虎添翼！

    而且血眼魔虎竟然口吐人言。

    这已经不是一般的猛兽能够做到的了。

    这血眼魔虎到底是什么等级！这尼玛的还要不要人活了！

    所有修者发现，他们还没有面对血眼魔虎，却早就失去了反抗之心。

    龙天这一刻恨不得凤凝月就在身边，只有凤凝月才知道，能口吐人言的野兽，究竟是什么等级。

    “完蛋了！”

    龙天露出一抹苦笑，血眼魔虎的皮毛，仿佛黄金所铸，但却比黄金坚硬了百倍千倍！

    龙天很怀疑，就算柳家的天机弩，能否射进血眼魔虎的表皮？亦或是连毛发也无法损伤，其他书友正在看:！

    冷汗顺着众人额角滑落。

    龙天还好，他身上有龙血，血眼魔虎的气息对他的影响不是很大。而贞洁，叶未央以及猎兽团的团员们此时却是心惊肉跳，想逃却又不敢逃跑，因为，根本逃不掉！

    在听到血眼魔虎叫鸣天稚彩锥的时候，所有人心凉透了！

    血眼魔虎和鸣天稚认识，而且关系很好！而他们，都妄图击杀了鸣天锥。

    “喔乌……”

    鸣天稚拿头拱了拱从蛋壳里冒出来的小脑袋，显得无比幸福。

    血眼魔虎显得目光更是柔和：“彩锥，我种下这株火灵婴，本来我是想送我们孩子一个见面礼，却没想到差点害了你。”

    这株火灵婴居然是血眼魔虎种下的！

    吸收了整个火山的能量，长出这么一株罕世灵宝，为的就是给鸣天稚即将出生的孩子做礼物！

    如果小鸣天稚能够在小时候就吃下一株火灵婴，说不定它的阶别就从猛兽级提升到了凶兽级。

    所有人都愕然了。

    血眼魔虎竟然可以与鸣天稚交配？

    一个是哺乳动物，一个是禽类，还能诞生出孩子！

    不得不说这个世界太过于荒诞了一点。

    不过，龙都能与其余野兽诞生九个不同模样孩子，血眼魔虎又有什么不能的。

    何况，此时根本不是他们思考这件事荒不荒诞的时候，他们竟然敢抢血眼魔虎的宝物，这不是老寿星上吊，嫌命长么？

    如果他们早知道这火灵婴是血眼魔虎种下的，如果他们早知道，血眼魔虎强大到能口吐人言，给他们十个胆子，他们也不敢打火灵婴和鸣天锥的主意。

    “完了，完了，坑爹了。”

    龙天有种小命即将丢在这里的感觉。

    此时，柔情完毕，血眼魔虎开始扫视众人。

    霸气威严的虎目扫视而来，简直就像两道激光，让所有人都有种被灼烧了的感觉。

    紧张，压抑的气氛蔓延开来。无边无际。

    没有人知道血眼魔虎发怒会是如何一个情景。

    “嗯？想走！”

    忽然，血眼魔虎一声冷哼，所有人只感觉识海发生战斗，一些识海弱小的人，当场被震碎识海，七窍流血而死。

    就连龙天都觉得脑袋一阵眩晕，不知道哪里是天，哪里是地。

    大吼还在飘荡，血眼魔虎双脚一踏！

    轰隆隆！

    大地龟裂，像是有一条游龙在土地里奔腾。

    “啊！”

    惨叫声随后传来，一直隐藏在四周的十名柳家军，被巨大的振动力活活震死！

    柳家的柳家军在血眼魔虎面前，不堪一击，好看的:！

    跺脚即杀！

    一些胆子小的修者瞬间吓尿了。

    如此强大，还要不要人活？

    杀了柳家军，血眼魔虎的目光停留在了龙天身上。

    龙天全身的汗毛瞬间就立了起来，被血眼魔虎这么看着，他只觉得头皮一阵发麻。

    “刚才是你想杀彩锥吧？”

    血眼魔虎缓缓开口。

    龙天知道躲不过去，只能朝血眼魔虎走去！

    所有人都觉得龙天疯了。他们恨不得离血眼魔虎越远越好，可龙天竟然还主动朝血眼魔虎走去！

    这难道不是找死？

    他们都觉得龙天肯定是有去无回了。

    其实，不是龙天想去，而是他感觉到了一股杀机，如果他后退一步，他就会成为一具尸体的强大杀机！

    龙天一步步靠近血眼魔虎，颇有壮士一去不复返的悲壮情怀。

    终于，他站到了血眼魔虎面前，抬头看向血眼魔虎，没有丝毫胆怯。

    “虎王，是他伤害了您的夫人，您要杀就杀他，请放过我们吧。”

    “对啊对啊，我们只是碰巧路过打酱油的……”

    在强大的血眼魔虎面前，没有人敢有丝毫的反抗之心，唯有求饶一途。

    此时龙天正好处在风尖浪口，为了活命，这些修者也顾不得落井下石了。

    血眼魔虎连看也没看说话的人，只是朝龙天伸出了虎爪，威严四散开来：“死！”

    “别杀他，他没有伤害你的夫人，反而绕了你的夫人一命。”

    就在血眼魔虎伸出虎爪的瞬间，虎妞从人群中走出，在虎王的气势下，她的身体虽然在颤抖，她的瞳孔中没有丝毫惧怕！

    虎，是她的信仰！

    面对信仰，她何须害怕？

    “虎妞。”

    虎妞的声音惊讶了所有人，包括龙天。

    龙天压根没想过虎妞会替他说情！

    “妈的，这些人都疯了吗，竟然争着去送死！”许多修者心中都升起了这样一个想法。

    “嗯？”血眼魔虎从龙天身上收回目光，看向了虎妞，“你不怕死？”

    虎妞淡淡一笑：“我怕，但虎是我的信仰，整个图腾大陆，没有听说有人害怕自己的信仰。”

    血眼魔虎微微诧异，道：“你叫什么名字？”

    “我叫虎妞。我要做一头虎，不再被人欺负，就如同此时四周的人类在你面前不敢大声呼吸一样。”

    虎妞的黑色瞳孔无比坚定。

    这一幕，被龙天永远击在了脑海，好看的:。

    甚至今后龙天拿虎妞打趣，都会说：我知道，你要做一头虎，不再被人欺负。

    “虎妞，这又何必呢，这不管你的事情，赶快回去。”

    龙天的声音第一时间传来。

    虎妞却对龙天淡淡一笑：“我说的是事实，何况，我们是一个团队的，我虽然无父无母，却知道一个团队就得有团队合作的精神。”

    “虎妞，你的容貌绝对同你这虎头虎脑的智商不配。”

    龙天笑着打趣，他从来没见过这样一根筋的女人。

    “哼，在我面前还打情骂俏！既然你不怕死，那就去死吧。”

    血眼魔虎忽然一声冷喝，随后它没有丝毫征兆的出手了！

    它锋利、巨大的爪子瞬间朝虎妞插去！

    “不！”

    龙天瞳孔收缩，龙尾猛然抽打向血眼魔虎。

    同时，一声龙鸣。

    龙天打出了一记擒龙手！

    但，差距就是差距，哪怕龙是万兽之尊，在巨大的差距下，也无法让龙天力挽狂澜。

    他的攻击，对于血眼魔虎来说，就是捞痒痒，甚至连捞痒痒对算不上。

    虎妞看着越来越近的巨大爪子，居然笑了，嘴里重复着：“我是虎妞，我要做一头虎，不再被人欺负。”

    叱！

    一声闷响。

    虎妞的身体直挺挺倒地。

    “虎妞！不！”

    龙天仰天大吼，双眸中居然有泪水浮现。

    他同虎妞不过是第一次认识啊，这妞，真傻。同她的名字一样傻头傻脑。

    他想冲向虎妞，却被一层无形的气浪给弹开。

    他一次次的冲过去，一次次的被弹开。至始至终不能触碰到虎妞的身体。

    “血眼魔虎，死死死！老子要杀了你！”

    龙天的性格向来是有恩报恩有仇报仇，虎妞为他而死，他理当替虎妞复仇！

    这一刻，龙天双目充满了仇恨！

    不知道为什么，被龙天这样盯着，血眼魔虎居然感受到了一种威压。

    那是一种等级上的威压，这种感觉，它已经很多年，很多年没有感觉到了。

    当它认真去感觉的时候，那种感觉却又消失了，再也无迹可寻。

    此时，龙天猛然跃起，再次对血眼魔虎挥起了拳头！

    就像是飞蛾扑火。

    明知必死，也在所不惜！

    ...

    ！

    