
﻿    ，！

    中年男子还没有靠近龙家低级镇，一股巨大的威压从天而将，压得所有龙家人喘不过气来！

    龙天曾经无数次幻想过雇佣公会兵临城下的情景，但他怎么也想不到，对方最终只来了一个人，一个他只能仰望，连反抗和逃走的念头都无法升起的强大存在。

    三脚踏平一座大山，这是什么修为！如果对方想要毁灭龙家低级镇，只需要跺一跺脚，龙家低级镇便会土崩瓦解，好看的:！

    无力，龙天这是第一次知道什么是真正的无力。

    早知道对方来得这么快，昨天晚上他就应该离开这里。

    就在龙天心中自责的时候，中年人已经到了龙家大宅院，就站在龙家人面前。

    时间似乎静止在这一刻，中年人像是人中王者，他站着，龙家人全部跪着！

    “龙天何在？”中年人再次开口。

    “我就是，不知道这位大人有何贵干。”龙天知道今日的事情无法避免，反而恢复了冷静。

    “你就是龙天？果然同画像上一模一样。我是雇佣公会会长，你应该知道我为何来这里。”

    中年男子正是万峰湖，在得知龙天的消息后，他独自一个人来到了龙家低级镇，之所以他一人来，是因为他不想降魔经的消息被其它大势力知道，一旦知道，这降魔经就算追回，也可能落不到他的手中。

    说话间，白色的灵气四散开来，形成一个白色灵气罩子，将他和龙天笼罩起来。

    “交出属于我雇佣公会的东西吧。”

    中年男子声音雄浑，龙天只觉得脑袋都快炸开了。同时，他在快速思考，究竟交还是不交，最终他开口道。

    “会长大人，不是我不想交，那些东西除却黄石和武技，我都可以交给会长，但那些资源，都消耗得差不多了，短时间我拿不出来。”

    龙天选择装疯卖傻。

    可他的话刚落，中年男子便是一声冷喝：“死到临头，还敢狡辩！”

    万峰湖人老为精，怎么可能被龙天给欺骗，他肯定龙天知道降魔经的存在，否则，雇佣公会刚开始寻找货物的时候，龙天就会乖乖将货物交出去，而不是一味隐瞒，唯一的可能就是龙天知晓降魔经！只有知道这等经书的逆天，才不舍得交出来。

    “哼。”

    一声冷哼，万峰湖一跺脚，大地开裂，龙家大宅院的房屋瞬间坍塌，龙家弟子有数百人被一脚震死。

    就连龙天自己也吐出一口鲜血，神色变得萎靡！

    随后，他感觉腰间一轻，他的乾坤袋被对方取走了！

    龙天大叫不好，乾坤袋在对方手中，一切都完了！降魔经正是在乾坤袋里啊！

    这一刻，龙天万念俱灰，他知道迎接他的将会是什么，绝对是毁灭。降魔经这等无上经书，知道的人越少越好，而为了不让雇佣公会拥有降魔经的消息传出去，万峰湖绝对会灭了整个龙家低级镇以绝后患。

    “哈哈。”

    下一刻，万峰湖笑了，他已经看到了乾坤袋中的降魔经！

    完了！

    龙天心咯噔一下，如同要裂开一般。

    就在他以为龙家即将完蛋的时候，一道粗犷而冷漠的声音从天空传来。

    “万峰湖，放下你手中的乾坤袋！”

    声音还在飘荡，一道橙色灵气化作长矛朝万峰湖的右手刺来！

    长矛出，整个空间都凝固了起来，那巨大的气劲让空间露出丝丝裂缝，其他书友正在看:。

    这道攻击非常突兀，万峰湖在没有准备的情况下，只得松开手，同时身体大腿数步！

    轰轰轰轰！

    闷响声随后传来，不绝如缕，灵气形成的长矛击在地上，瞬间没入地底，发出轰隆隆的闷响。

    几个呼吸后，一个肉眼可见深不见底的洞出现在所有人的视线中。

    乾坤袋就悬在洞口边缘。

    龙天虽然震惊，却知道他现在应该做什么，伸出右手，他使用出了擒龙手！原本静静躺在地上的乾坤袋只是眨眼之间便被他抓在手中。

    这之后，他才抬头看向天空。

    天空中，悬浮着一位中年壮汉，他的后背生出一对透明翅膀，翅膀巨大，是他本人的两倍大小。赫然是一位得到飞行兽魂的兽修。

    龙天对面，万峰湖同样抬头看向天空，在看见中年壮汉的模样，万峰湖瞳孔不停收缩，原本的愤怒表情不见，取而代之的居然是恭敬：“龙藤大人，不知道为何插手我雇佣公会的事情。”

    被称为龙藤的壮汉缓缓从空中降落，却根本没有回答万峰湖的话，反而来到龙天的身边，他的手中还拿着一幅画，看了看画，他又看了看龙天，汉子古板的脸居然露出一抹笑容，只不过这笑容略微别扭。

    “二少爷，对不起，龙藤来迟了。”

    汉子的话让龙天和所有龙家人都懵了！

    二少爷，眼前强大的壮汉叫龙天二少爷？这……这怎么回事！

    “前辈……你是在叫我？你确定你没认错人？”

    龙天有些不敢相信自己的耳朵，一位他只能仰望的强者居然恭敬的叫他二少爷！

    龙藤依旧在别扭的笑，他将手中的画像展开，递给龙天，瓮声瓮气道：“这上面的小孩是你吧？”

    龙天将目光看向画像，那一瞬间，他的瞳孔不停收缩，身体在剧烈颤抖！

    这是一副全家福，一共有四个人，父母和两个孩子。

    让龙天颤抖的是，这四个人他全部认识！那中年男子赫然是贺一涛，那两个小孩一个是贺晨，一个是他自己！

    而那位貌美妇人，是他做梦都想见到的母亲。

    “怎么会……怎么会……你怎么会有这幅画？”

    龙天的眼眶逐渐发袖，他甚至不知道他现在是什么心情！

    龙藤得到龙天的准确回答，这才松了口气：“二少爷，具体事情我先待会再说，我先帮你打发走这个人。”

    汉子的表情恢复冷漠，他接近两米的身体挡在龙天面前，如同一座能遮风挡雨的大山。

    “万峰湖，三个呼吸之后，滚出我的视线。”

    龙藤的话不夹杂丝毫感**彩，惊愕了所有人。

    他居然敢对雇佣公会会长如此不客气，这汉子到底什么来头？镇长又怎么会认识这样强大的存在！

    万峰湖脸色几度变化，最终咬牙道：“龙藤大人，我不明白，为何龙家要插手这件事情？”

    龙藤变色不变，声音依旧平淡：“很简单，龙天是大小姐的儿子，。”

    “什么！”

    万峰湖惊讶的张大了嘴巴！这个小子会是龙家的孙子？他雇佣公会是强大，但对于龙家来说，雇佣公会还弱了一筹！

    惊讶之后，万峰湖再次开口：“就算他是龙家人，此次前来，我只想拿回属于我雇佣公会的东西。”

    龙藤眉头微皱：“你雇佣公会的东西？不管二少爷到底从你那里拿走了什么，东西在二少爷身上，那就是二少爷的，趁我没有发火，赶紧滚！”

    “你……”万峰湖气得牙痒痒，最终却只能不甘离开。龙家大小姐在龙家虽然没有了地位，但这叫龙藤的壮汉却一直跟随在大小姐身边，忠贞不渝，龙藤有同他叫板的实力！

    龙家人看着不断远去的万峰湖，有些不敢相信自己看到的一切，一场危机就这样解除了？

    还有，这中年汉子到底是谁？镇长同他到底什么关系？

    此时，中年汉子转头看向龙天，道：“二少爷，我知道你有很多话想问我，我可以很肯定的告诉你，是你母亲派我过来的。”

    是你母亲派我过来的！

    嗡！

    龙天只感觉脑袋一声嗡鸣，脑子里只有母亲两个字在不停回荡。

    “她……她好吗？”

    龙天原本想质问为什么母亲这么多年都没有回来看看他，但话到了嘴边，却变成了问候。

    龙藤淡淡道：“大小姐知道你会这样问，她说她很好，让你不要关心，另外祈求你原谅她当年狠心离开你们，这一切并不是她自愿的。”

    龙天的眸子袖的厉害，他继续问道：“为什么她没有跟你一起来？”

    龙藤犹豫了一下，最终叹了口气，道：“二少爷，其实这些年大小姐一点也不好过，她回到家族后，一直被关着，这些年她根本无法外出，也就无法打听你和大少爷的事情，甚至这次出来，大家姐也是做出了牺牲，才……”

    “什么！我娘被关着！她为什么被关着？没事吧？”

    龙天瞬间捏紧了拳头，根本没听到汉子接下来说了什么。这一刻他才发现，原来他是那么关心她的母亲，尽管对方离开她九年了。

    “二少爷，如果你关心你母亲，就赶快变强吧，或许你变强了，就能帮到大小姐。”龙藤欲言又止。

    “帮母亲？变强？我会的，我一定会的！”龙天擦拭掉眼角的泪水，黑色眸子坚定如磐石！

    现在的他已经知道，母亲这些年并不好过！母亲需要他帮助，所以要变强，他必须变强！

    龙藤点了点头，又道：“大小姐让我问问你，你哥哥在哪里？你长大后的画像她有了，却还少了你哥哥的画像，让我画一幅回去。”

    “哥哥……哥哥他死了。”

    “什么！”龙藤的身体一阵颤抖，眉头紧紧皱起，此时他在想，要不要将这个消息告诉给大小姐，“谁杀死大少爷的？告诉我！”

    龙藤的语言冰冷无比。

    ...

    ！

    