
﻿    “怪不得那么多人想要进入纳兰城，哪怕是坐在大街修炼，度也是别人的两倍。?  燃?文小??说  ???．?”

    龙天颇为感叹。

    “凝月，我们先找家客栈，天色已经不早了，明日我再去纳兰家。”

    “嗯，好，一切听你安排。”凤凝月点了点头。

    在一座城池里寻找客栈，消耗的居然是小河晶，而且动不动是成百千的消耗，相当于十几枚魄晶了，大城市是不一样，客栈里的修炼度，大街还要快一点！

    “这间房还不错，虽然贵了点，但灵气非常充沛。”

    “龙天，明日你真的不让我跟你一起去纳兰府吗？”

    “凝月，这不是让不让你去的问题，是礼貌的问题，如果我已经有未婚妻了，来见未婚妻的时候我还带着另外一个女人，这不是打对方脸嘛？”

    “可是，我很担心你去了纳兰府会受气，我你更懂大小姐的心思，我是同这些女子一同长大的。”

    龙天想了想，道“你说的道有些道理，如果对方看不起我，到时候你往我身边一站，定然会让她自惭形秽。不过，我觉得对方应该不至于那么不礼貌，你还是在这里等我。”

    凤凝月叹了口气“要是能同你心意相通好了。”

    说者无心，听者有意，龙天这才记起柳家大小姐柳嫣然给了他一本秘术！

    “凝月，你不说我还忘记了，我这里有一本秘术，或许能让我们心意相通，不过，是不知道你愿不愿意同我练习。”

    “秘术？什么秘术？”凤凝月微微一愣。

    龙天嘿嘿一笑，拿出了心有灵犀一点通。

    “是它了，心有灵犀一点通，这是一种心灵技，需要修炼的人心意相通，据说练至大成，可移走山脉，可阻断江河，威能无边。”

    凤凝月狐疑的看了龙天一眼“真的吗？可为什么你的眼神这么霪荡？”

    “霪荡？胡说，我这是一身正气！”

    凤凝月白了龙天一眼，仔细看了看秘术，绕是见多识广的她也张大了嘴巴。

    “这是什么等级的秘术！天啊，一旦全力施展，居然能让修为提升二重到五重！”

    两重是九倍提升，五重是百倍提升战斗力了！

    这简直太夸张了！

    在图腾大6，战斗类武技非常多，像这种提升修为的秘术是非常稀少的。

    这心有灵犀一点通修炼之后，能提升双方最多五重的修为，简直是世所罕见。这算在帝朝，也是绝世珍宝，绝对能引一场血雨腥风！

    而且它不但是增幅恐怖，使用条件也极其诡异，必须要施法者心意相通。要做到心意相通，一般来说同胞兄弟兄妹最容易做到，其次是情侣。两者的心灵契合度越高，施展起来的威力也越大。

    这种秘术只能特定的和某一个人修炼和使用。如说，龙天现在和凤凝月一起学会了心有灵犀一点通，那么认定了凤凝月这个人。算他以后将心有灵犀传给其它人，也不可能施展出来。

    这种功法类似于传承。也是说，龙天如果是一个人学会了这套功法，他只能再找一个人来修炼这套功法，一旦确定了修炼对象，那么在也无法和其他人修炼了。

    震惊之后。凤凝月的脸忽然红了，因为秘术说得很清楚，修炼秘术的时候，讲求的是真诚以对，两人必须要坦诚相见。

    何为坦诚相见？是双方必须脱光光。

    “那个，凝月，你现在还有选择的机会，要不要和我一起修炼这本秘术。”

    龙天这个人虽然平时嬉皮笑脸大大咧咧，可对于修炼这种事还是极其认真的，因为他不想走火入魔。

    凤凝月看了龙天一眼，道“这本秘术你哪里得到的？”

    “柳家高级镇的大小姐给我的，我猜测他可能是柳嫣，因为当初柳嫣给我看过这本秘术。”

    “柳嫣？她给你的秘术，难道她没找你一起学习这本秘术？”

    龙天一愣“额，你这么说，或许她还真有这个想法，只不过不好意思对我开口。”

    凤凝月继续开口“这秘术只能两人个练习，之后会毁灭，为了阻止你同别人修炼，我当然要练习！”

    龙天有些哭笑不得，这是什么逻辑，为了不让他跟别人练习，所以她才练。

    但随后，龙天马开始期待了，凤凝月的身体同样棒的没话说，一想到即将坦诚相待，他感觉血液在沸腾。

    “那我们开始练习吧，我先脱衣服还是你先脱衣服？”

    “无赖，你先脱！”

    “好好。”

    龙天嘿嘿一笑，三下五除二便将衣服托得干干净净。

    凤凝月只是乍看了一眼，脸色红得像是苹果。，

    “凝月，该你了。”龙天出口提醒。

    “你不准看！”

    凤凝月轻轻吁了口气，这才开始解下自己的白裙。

    不多时，一具晶莹剔透的玉体呈现在龙天面前。第一次见到凤凝月的时候，他虽然也看过对方的肚子甚至是，但那时候是偷看，而且并没有完整的看到整个身体。

    此时，凤凝月完全赤。裸的站在他面前，他还是被震撼住了。

    这是多么完美的一具身体，浑身洁白没有一丝杂质，连一颗痔也没有。纤细的手臂，平坦的小腹，光洁的小腿，没有丝毫赘肉。她的胸虽然不如梦蝶衣大，但依旧规模不小，至少有netbsp;  这简直是一个完美的艺术品！

    龙天原本还有些浮躁的心，居然冷静了下来，看着眼前的艺术品，他居然忘记了男女之间的情。欲，完全是用的欣赏眼光。

    “我们可以开始了。”凤凝月小声开口，此时，她脸反而再无娇羞神色，既然已经决定和龙天一起修炼，那么她不会再扭扭捏捏。

    这是凤凝月，一旦她认定的事情，她不会惺惺作态，故作矜持。

    龙天这才从失神回过神来。

    这一刻，两人赤。裸相对，眼神纯洁。

    “开始吧。”凤凝月率先盘膝坐下。

    龙天点了点头，在其对面坐下，四掌相对。

    心有灵犀一点通，需要修炼的时候无时无刻的看着对方。要完完全全的将对方融入自己嘿嘿，不要乱想，可不是**相通。，融入自己的灵魂。最终达到心灵相通的层次。

    至于需要不需要身体相通，这还有待证实。

    心有灵犀一点通的修炼口诀两人已经熟记于心，这一刻他们同时催动体内灵气，让灵气互相进入对方身体，然后进行一个完整的循环。

    放佛现在的循环，已经不再是在他们单独的一个人的身体进行，而是以他们两个人的身体，建立起了一个大循环。两人仿佛融为了一体！

    很快，两人分别被两种颜色所包裹。

    金红两种颜色不断缠绵交错，形成了一幅异的画面。

    ……

    时间流逝，转眼一个晚过去了，两人周围竟然形成了一个完全由灵气形成的茧子。两人并没有像普通修炼的时候需要闭目，在整个修炼过程，两人眼睛一直都是睁开的。而且是含情脉脉的看着对方。

    心有灵犀一点通讲究的是心意相通，心灵的交融，把对方当做自己。

    心灵的契合度越高，修炼起来越快！使用起来威力越大！

    两人一起经历了这么多风风雨雨，在冥冥之，两人早已互生爱意，此时修炼起来，十分的契合。

    这道灵气茧子，如果是交给两个没有感情的人来修炼，估计修炼十天半个月也未必修炼得出来，而龙天和凤凝月一天做到了。

    这不仅是契不契合的问题，这还同天赋有关系。无论是龙天还是凤凝月，都是当之无愧的天之骄子。

    此时，四周安静了，龙天和凤凝月早已经忘记一切，忘记时间。

    在龙天眼里，只有凤凝月。

    在凤凝月眼里，也只有龙天。

    放佛这一刻，龙天是凤凝月，凤凝月是龙天，再也不分彼此。

    这时，一直放在旁边的秘术忽然释放释放光芒，那些光芒化作长着翅膀的金童玉女融入两人的身体。

    这一刻的两人，如同神仙眷侣。

    不知道过了多久，龙天与凤凝月终于脱离了修炼状态，心有灵犀一点通修炼成功了！

    以后只要他们在一起，同时使用心有灵犀一点通，那么他们的战力会翻倍！

    越是心意相通，叠加的战力也越强。

    “无赖，已经修炼结束了，你还看着我干什么！”凤凝月的娇嗔忽然传来。

    “啊？这么快学会了？”龙天有些后知后觉。

    “想占我便宜！”凤凝月冷哼。

    “哪有，我若想着占你便宜，现在我们两人都走火入魔了。”

    “反正你快转过去，我要穿衣服了。”一脱离练功状态，凤凝月的羞涩又体现了出来。

    “不行，这么美丽的身体，我一定要多看几眼，把它记在脑海里。”

    “都看了这么久，难道你还没记住？快转过去。”凤凝月生气了，想要将龙天推过去。

    然而，当她的手接触到龙天的身体时，一阵触电般的感觉传遍她的全身。

    那是一种类似男女之间才会产生的感觉，叫做**。

    ...

    