
﻿    ，！

    龙天对黄老爷子的话却是置若罔闻，他双目圆瞪，头发无风自舞，双手高高举过头顶，宛如发怒的战神。

    这一刻，仿佛所有的一切都被吸进了龙天手中的光锤之中。锤不再是锤，它是墙，是山，是一片天！

    此时龙天的心中也是惊骇极了，因为他发现，他的身体已经不再受自己控制，其他书友正在看:。仿佛是身体自动举起了那一道锤子一般。

    看到这个举动，黄老爷子脸上写满了一片死灰，仿佛一切希望都烟消云散一般。

    “黄老爷子，他怎么了？”虎妞也发现了黄老爷子眼中的异常。

    黄老爷子苦笑一声：“是我害了他，是我害了他啊，繁星十二锤是一套无比连贯的锤法，讲究的就是一气呵成，一口气打完十二锤，如果不强行施展，人还能控制住锤，可一旦超越自己的能力，那么人就反而要被锤控制，连续打完这十二锤！”

    “那，有什么后果？”虎妞微微皱起了眉头。

    “精疲力尽而死！”

    果然，当黄老爷子说完之后，龙天的锤子再度砸了下去。

    与以往的不同，龙天这一次挥锤，一锤快过一锤，一锤狠过一锤。每一锤都带起巨大的破空声，动作如行云流水没有丝毫凝滞之感。

    但黄老爷子却是知道，这并不是龙天突然变强了，而是因为他已经人随锤，身不由己了。打出这最后五锤之后，龙天的经脉就会尽皆炸裂，死的不能再死了。

    龙天也感觉到了巨大的危机，因为他可以清晰的感觉到，那看似并不沉重的锤子正在不断的掠夺着他身体之中的一切力量！

    对，就是掠夺，而不再是吸收！

    仿佛要将他的一切一切都给掠夺个干干净净一般！

    仅仅打出两锤，龙天就觉得体内一阵空虚，站立都要不稳了。

    可他偏偏又没有倒下，他的身体，完全被锤所带动！

    他想要控制灵气，不再流向手中的光锤，但那光锤似乎已经与他的身体自动建立起了一个循环，根本不用他来控制，他也控制不了！

    “完了，这样下去，我必死无疑！”龙天心念急转，都怪他一时没能把持得住，强行去施展第七锤，现在果然引来了灭顶之灾。

    “妈的，不能就这样等死。一定要控制住它！”。

    此时，他已经打出了第十一锤，只要下一锤打出，他就要经脉尽断而亡！所以，他必须控制住这最后一锤。

    他不能死！

    终于，最后一锤起，龙天的身体竟然不由自主的被光锤带着飞向了空中！

    就在黄老爷子以为龙天就要打出这最后一锤的时候，他的身体竟然静止了。

    就这般双手高举着光锤，静止在了半空中，看起来无比的诡异神奇。

    同时，他的身体变成了半人半兽，他本能的化作了最强形态的半兽人！

    “擒龙手。”

    “金龙加身！”

    片刻之后，两声高呼从龙天嘴里发出，他手中的锤子猛然砸下，然而，那锤子却是离手而出，瞬间化为一条金色神龙猛然向着地面奔窜而去！同时，他的身体上，也盘旋着一头金龙！

    生死危机，龙天一脸打出了擒龙手和金龙加身！

    一功，一防！

    轰！

    光锤被五爪金龙包裹，坠入地面，巨响惊天，大摇地动，整个院子瞬间被灰尘所笼罩，其他书友正在看:。

    虎妞眼疾手快，抓住黄老爷子飞身退开数丈，以黄老爷子的身体，根本不足以承受如此强大的一击！

    龙天死了么？

    此时，两人心中升起这样一个念头。

    几分钟过后，烟尘终于尽皆散去，一个巨大的坑洞出现在两人眼中，而龙天却是已经消失不见！

    黄老爷子，颓然的坐在地上。

    虎妞却缓缓来到了坑洞边缘，她可不信龙天会这么轻易死亡。

    当看清坑洞里的情景时，她嘴角露出一抹笑容：“黄老爷子，他应该没死。”

    “什么？”

    老爷子拖着沉重的身体来到坑洞边，龙天正静静的躺在里边。

    让老爷子惊喜不已的是，龙天生机并未断绝，这一点，从龙天不断起伏的胸膛便是可以看出来。

    虎妞跳进坑中，将龙天抱在怀里，开始查看龙天的身体。她发现龙天并没有像黄老爷子说的那样，经脉尽断。

    “他，他怎么样了？”老人有些紧张的问道。

    虎妞脸上浮现起一抹怪异神色：“黄老爷子你别担心，他只是睡着了而已……”

    似乎为了印证虎妞的话，龙天突然伸手将虎妞抱住，脑袋还在虎妞混圆的双峰上蹭了几下。

    虎妞脸色瞬间变得袖润，胸部传来的触感让她又羞又急，却又不能将龙天推开。

    “黄老爷子，有房间吗？我先带他去休息，等他醒来了再说。”

    “有有，房间多的是。”

    一分钟后，龙天躺在床上，虎妞就坐在床边，似乎在修炼，一动也不动。

    而龙天，沉沉的睡了过去，他的身体太疲惫了。

    刚才，就在他挥出第八锤的时候，他就发现，他的身体完全不受控制了。是锤在带动着他的身体，一锤一锤的将繁星十二锤打完！

    当时的情况非常危急，连他自己都觉得他要被繁星十二锤吸个干干净净，特别是在即将打出第十二锤的时候，他的身体已经完全虚脱了，没有任何的力气。

    就在这千钧一发的时候，神秘石碑有了动作，将暴动的光锤镇压了下来，他重新得到了繁星锤的控制权。

    但那时候他的灵气再度被汇聚到了巅峰，想要收回也不可能了，所以就打出了擒龙手，以力将光锤抛了出去。

    施展擒龙手之后，他身体彻底被透支，掉进坑洞之中，直接呼呼大睡了起来。因为他的身体已经不受他控制了。他已经感受到周公的强烈召唤，估计是周公寂寞了，想要找他搞基。

    龙天做了一个梦，梦见他在爬山，两座高山，他怎么也爬不上去。

    后来不知道是他变大了，还是山变小了，他的一只手就能握住一个山峰！他的头就可以压住一个山峰！

    不知道为什么，这山的质地特别的软，就像棉花糖一般，弹弹的。

    龙天时而在两山之间，时而在一座山峰，玩的不亦乐乎。

    最后，他躺在两座山峰之上，幸福的睡了过去，好看的:。

    这就是他揩油的经过。

    虎妞虽然只抱了他一分钟，可这一分钟的时间，龙天的“脚印”遍布虎妞的每一座山峰！

    不知道过了多久，龙天清醒了过来。

    一睁眼，他便看见坐在传遍闭目修炼的虎妞，安静起来的虎妞，显得青春漂亮。

    “你醒了？”

    虎妞感应到龙天的目光，睁开了双眼，脸色却有些发袖，似乎想到了被龙天揩油的一幕。

    龙天点了点头：“嗯，我睡了多久。”

    “不久，刚刚一个晚上。”

    龙天还想问问这是哪里，黄老爷子的声音却从房间外传来：“小姑娘，他醒来了吗？”

    “老爷子，我醒来了，你进来吧。”

    龙天的声音第一时间传来。

    “小娃娃，你居然醒来了！”黄老爷子惊喜的推开房门，去到龙天身边左摸摸右瞧瞧，他不过是下意识的问了一句而已。

    “好，好，好！果然是学习灵魂血铸术的好苗子！”黄老爷子大喜过望。

    学习灵魂血铸术，就必须使用配套的繁星锤法。这套锤法，对人体的消耗非常大，不但要求身体本身的强度，更需要强大无比的恢复能力。否则挥上几锤就要修养个十天半个月，那还如何去锻造！

    黄老爷子也只不过是担心他这个未来的传人的身体，并没有想到龙天已经痊愈如初。

    “小娃娃，既然你已经好了，我现在就教你繁星九十六锤术！”黄老爷子突然一脸慎重的道。

    “九十六锤？”龙天一惊，他只打出十二锤就差点要了自己的命，九十六锤是不是太夸张了点？

    黄老爷子似乎明白龙天的想法，道：“你懂什么，繁星十二锤，是检查身体极限的锤法，自然要求很高，你既然打出了繁星十二锤，按理说学习繁星锤一百零八锤都没有危险，何况我只是教你繁星锤九十六锤而已。”

    “原来如此，不过黄老爷子，这繁星锤法还分种类吗？”龙天开口道。

    黄老爷子点了点头道：“没错，繁星锤法一共五种。之前教你的繁星十二锤乃是检验有没有资格修炼繁星锤法的锤法，真正用来锻造的锤法是接下来的四种锤法。繁星三十六锤，繁星七十二锤，繁星九十六锤，繁星一百零八锤。”

    “这四种锤法，你学会流星三十六锤就能炼制玄器也就是玄级武器。”

    “什么，只是三十六锤就能锻造出玄级武器？”

    龙天大吃一惊，他之前对这锤法的评价就已经很高了，可没想到，这套锤法只学会繁星三十六锤，竟然可以锻造出玄级武器！那后面的锤法呢？

    不可思议了，简直不可思议！

    黄老爷子笑了笑道：“小娃娃，这可是从远古时期就已经存在的锻造术，岂非普通锻造术可以比拟的，不过可惜的是，这套锤法，乃是残缺的，在一百锤之后，肯定还有锤法，可惜，我没有得到。”

    ...

    ！如果您觉得非常好看！那么就请您把本站的网址！推荐给您的小伙伴一起围观吧！

    