
﻿    高台，空寂少爷已经由单手握弓，变成双手握弓，看样子算是他，单手也不能坚持多久。??火然文  ???．?

    “我要拉弓了。”

    空寂少爷的声音传来。他也不敢久托。

    人群安静了，一把没有弓弦的弓箭，他们都想知道，空寂公子要少爷拉开他。

    柳家大宅院内，二小姐的闺房。

    “二小姐，有人举起我柳家的神弓了。”

    一位婢女的声音传来。

    “有人能举起来？”一道略微诧异的声音从房间里传来。诧异之后，声音变得平淡，“算举起来又如何，这把弓只有他能拉开，我之所以让爹爹举办这次活动，是想勾起他的好心，如果他拉开弓，我能同姐姐一样，嫁给一座城池的人俊杰，我的美貌，只有一座城池的天之骄子才配拥有。”

    二小姐的声音刚落，另外一道声音从房间里传来“妹妹，嫁给一座城池的天之骄子真的那么好吗？”

    这声音，是柳家大小姐。

    “姐姐，那当然了！一座城池的天之骄子实力我强，地位我高，这才我心目的伴侣形象，岂是柳家这群庸才能够拟的。姐姐你许配给公孙越，别身在福不知福了，你不想嫁给公孙越，妹妹想嫁还无法嫁呢。”

    柳家大小姐叹了口气，道“如果不是两情相悦，算对方是少城主，嫁过去又有什么快乐。”

    “姐姐，从你离家出走回来后，你好像变了一个人。嫁给强者，是每个女子都憧憬的，为什么不快乐。”

    柳家大小姐将手放在胸口，那是一枚挂坠，只不过由于衣衫遮挡，看不见具体挂的是什么“妹妹，你不懂。”

    ……

    “给我起。”

    高台，空寂少爷一声冷哼，白色的灵气从他双手溢出，细致如线，连接在弓身两端。

    看见空寂少爷的举动，所有修者恍然大悟“空寂少爷这是用灵气为弦。我怎么连这么简单的都没想到呢。看来，空寂少爷是定然能拉开这把弓的。”

    说话间，空寂少爷将手搭在灵气形成的弦，嘴角带着一抹自信的笑容，随后缓慢用力。

    但没有多久，他嘴角的笑容便消失不见。他现无论他如何拉弦，弓身都没有丝毫反应。

    “这位公子，放弃吧。你这样是不可能拉开这把弓的。”老者的声音传来。

    空寂少爷眉头微皱，偏偏不信邪，灵气狂涌而出，隐隐在他身后形成一头猛虎。拥有吞天噬地之威压。修为弱小的人全身冒出冷汗，普通人更是身体软，差点摔倒在地。

    “给我弯！”

    空寂少爷用出了吃奶的力气，弓弦终于是拉动了！形成一个巨大的弧形。

    “我成功了！”

    空寂少爷举着弓，虽然全身大汗淋漓，却感觉非常畅快，他终究是拉开了这把弓。

    谁知老者摇了摇头，道“你如果觉得你成功了。松弦，射出这一箭，看看能不能射出什么。”

    空寂少爷淡淡一笑“好。我射下天空的那只飞鸟！”

    空寂少爷拉弓成满月，双脚踏成弓步，身体倾斜，箭指苍穹，嗡的一声响，他松开了手指头。

    现场安静了，所有人面面相觑，空的鸟依旧在飞翔，空寂少爷什么都没射出！

    “不可能！”

    他一连试了三次，弓弦都没有射出任何东西。

    “年轻人，不用试了。这把弓不是谁都能拉开。”老者泼了空寂少爷一头冷水。

    “不可能。天底下没有我空寂少爷拉不开的弓，射不出的箭。”空寂少爷眉头紧皱，随后像想到了什么，“你这把弓，难道是被那把鬼弓？”

    说道这里，空寂少爷忽然笑了“原来是那把弓。好了，我承认我拉不开。告辞了。”

    声音还在飘荡，空寂少爷的身影从高台消失。。

    “鬼弓？什么东西？”

    “很厉害吗？怎么连空寂少爷都自认为拉不开。”

    “龙天，你真的不去试试。”虎妞忽然对着龙天开口。

    龙天摇了摇头，道“不用了吧，那空寂少爷都没能拉开弓，我去又怎么可能，不过我非常好，这把弓究竟怎样才能拉开？”

    时间流逝，不少人来了又走了，又有不少人闻讯赶来，想要试试手气，但直到午，都没能有人拉开这把鬼弓。

    柳家，二小姐的房间里。

    “爹，你怎么来了？”二小姐打开房门，露出一张如同山水画的美丽脸蛋。

    “还不是为了你。”柳家镇长摇头苦笑。

    “为了我？”

    “你知不知道，这把弓今天早晨已经被空寂少爷拉开了，如果不是太长老要求他射出一箭，恐怕你要嫁给空寂少爷了。”

    “爹，这事情我知道，我也没想到空寂少爷会路过柳家镇，不过爹，你不是说过吗，鬼器有灵，修为未越人境，无法降服它。”

    “这也不一定，有一些血气方刚，拥有特殊气息的少年，同样可以降服这把弓。若儿，我再问你一句，现在反悔还来得及，如果真有人能拉开弓，那么不管他是草莽野夫，还是杀人恶魔，都将成为你的丈夫，我身为高级镇镇长，说出去的话肯定不能收回。”

    二小姐柳若儿淡淡一笑道“放心吧，爹，这群自以为天之骄子的庸夫，绝对没有人拉开这把弓，等未来姐夫和他的朋友到来，姐夫会鼓动那个人去拉这把鬼器，到时候，我肯定会嫁给那个人，成为雇佣公会的儿媳妇。”

    “你也别太高兴了，万一真有人拉开这把弓，我看你怎么收场。”

    柳若儿闻言，神色转冷，冷漠道“如果真有其它人拉开此弓，我会在洞房那天，杀了那人。不过，既然爹爹你担心，我出去说几句话，姐姐，你跟我一起去吧。”

    柳若儿拉着柳嫣然的手，走出了房间。

    “走吧，应该没有人会拉开这把弓。”

    大门口，龙天已经失去兴趣，他猜测，这把弓之所以拉不开，是因为这把弓已经越灵级，它对于人境的修者来说，是一把神兵利器，这样的神兵，人境强者又怎么可能轻易降服。

    “恩，走吧。”虎妞点了点头，正准备同龙天进入柳家，却听见人群一阵嘈杂。

    “快看，是镇长，镇长出来了。呀，他身边那位小美人是谁？难道是柳家二小姐吗，柳若儿吗？天啊，太美了！”

    龙天和虎妞转头一看，三道人影正走出柳家大门，为的是柳家镇长，他身边跟着柳若儿和柳嫣然。

    柳若儿身穿粉色衣裙，脸如月，鬓若三千青丝垂肩，飘逸不凡。

    “没想到这柳家二小姐长得还不错。”

    龙天心暗叹。

    “快看，柳若儿旁边的那位女子，难道是柳家大小姐？完美，这身材实在完美。”

    “可惜，她依旧带着面纱，不然，能一睹柳家大小姐面容，死了也愿意啊。”

    人群又是一声惊呼，龙天的目光顿时看向柳家大小姐。

    乍看之下，龙天眉头微微皱起“怪，这大小姐的身形看去怎么那么熟悉，好像我在哪里见过似的。”

    “怎么了，龙天。”虎妞的声音传来。

    “没什么，只是觉得大小姐的身形像我以前一个朋友，说来也巧了，我那朋友也姓柳，不过单名嫣，叫柳嫣。”

    虎妞淡淡道“难道你以为柳家大小姐是你的朋友？别做梦了，这可是公认的第一美人，连一座城池里的天之骄女都为她的容颜嫉妒。”

    “我只是觉得身形相似而已。”龙天耸了耸肩。

    两人说话间，三人已经了高台。

    “大家静一静，我二女儿有话对大家说。”

    柳家镇长的话一出，议论声停止，所有人都闭了嘴巴。

    柳若儿前一步，脸色沉静如水，泛不起丝毫涟漪。

    “我是柳家二小姐，柳若儿。我知道大家来此是为了当我的丈夫。”

    柳若儿的话才说了一半，便有修者大吼“柳若儿，我爱你，我定要成为你的男人！”

    “柳若儿，你是我心的女神！”

    柳若儿眉头微蹙，似乎被这些人喜欢，她压根不觉得光荣，在她看来，被一群庸人喜欢，那根本是耻辱。

    “住嘴！”

    柳若儿忽然一声轻喝，全身气势蜂拥而出，粉色衣裙无风自动，犹如怒的仙子。

    轻喝罢，她冷冷看了人群一眼，讥笑道“你们一群庸人也想当我柳若儿的丈夫？笑话！”

    她话让修者门瞬间安静。

    “我柳若儿的丈夫，必定是人俊杰。他必须身材高大，拥有能让我感觉到温暖的胸怀！他必须面容俊朗，配得我的国色天香，他必须天资卓绝，能让我心悦臣服，他必须举止高贵，拥有王霸之气！而你们？论模样，或许有些自信，但你们之有几个人的修为能过我？如果连我都不如，我要着你干什么？”

    “而且，你看看你们的仪容，一个个抠脚大汉而已，你们若是在我身边，我每天必定吃不下去饭。”

    “你们在我眼，什么都不是。”

    柳若儿的话冰冷而高傲，全场，鸦雀无声！

    ...

    