
﻿    “嗯？还有谁敢闯我纳兰府！”纳兰初的脸色瞬间一冷。火然?文??????．  .

    “纳兰叔叔息怒，可能是我的朋友来了。”龙天已经感觉到，凤凝月来了。

    话音刚落，一道白色倩影出现在院子央，是一位带着面纱的女子，虽然看不见容貌，但那完美的身材例瞬间吸引了众人的目光！

    凤凝月的身材绝对是完美的例，前凸后翘，婀娜匀称。

    “天哥，对不起，我来晚了。”

    凤凝月声音温柔动听，犹如出谷黄莺，让人心旷神怡，随后，她莲步轻移，如同翩翩蝴蝶，来到龙天身边。

    “不晚，时间刚好，没想到心有灵犀一点通秘术果然有用。”龙天咧嘴一笑。

    “嗯，我感觉到你心的愤怒，所以我来了。”

    “对了，有没有灵级高等的武器，借我用一下。”

    “好像有一条以前用来逗狗的鞭子，你要不要？”

    凤凝月说着，拿出一条泛着光芒的鞭子。

    龙天哈哈大笑，心道，知我者莫过凤凝月！

    “甚好，甚好！甚合我意！”

    龙天接过鞭子，也没向大家介绍凤凝月，转头看向纳兰心怡，指着手的鞭子，道“这是我的兵器，鞭长五尺，名曰打狗鞭。”

    纳兰心怡先是看了凤凝月一眼，凤凝月完美的身材让她也有些羡慕，特别是凤凝月的双峰，不仅大，不仅挺，同样非常有形！听到龙天的话，她脸闪过一抹不屑“真是乡村莽夫，名字都取的这么难听。”

    龙天咧嘴一笑“名字好不好听无所谓，关键能打狗。”

    纳兰心怡脸刷的一下白了，气得浑身抖。她这才反应过来，龙天故意将鞭子说成打狗鞭，其实是在骂她呢。

    “哼！”

    二话不说，红血化为一抹流光，直取龙天咽喉，与此同时，纳兰心怡已然动了变身。

    纳兰心怡觉醒的兽血是猛兽冰蟒，变身之后半身没有多大变化，下半身却变成了一条蛇尾。

    随着她的变身，整间大厅的温度也是骤然降了下去。冰蟒本身附带有冰属性，所以纳兰心怡的兽气之自然而然的有冰属性了。

    红血血红的剑身带着森然寒气，剑未至，冰冷杀气已经扑面而来。

    一出手，纳兰心怡用出了全力，因为她不想同一个废物过手第二招！她虽然看不起龙天，战斗起来，却没有丝毫含糊。

    “等等！”龙天突然再次喊停。

    “你又等什么？”纳兰心怡前冲的娇躯蓦然停止，一动一静，收放自如，她的脸色却变得越加冰冷。

    龙天笑道“既然心怡小姐那么有信心赢我，不如我们打个赌如何？”

    这门婚事可以算是黄定了，算他击败纳兰心怡也断然不可能娶她。以这女人的心性，说不定洞房花烛夜能要了他的性命。

    “你想赌什么？”纳兰心怡冷冷的道。

    “我想赌一样珍，小人草，或者是千年青木心，不知道你有没有？”

    “小人草？千年青木心？”纳兰心怡皱了皱眉头，随后转头看向纳兰初，“爹，我纳兰家有这两样东西吗？”

    纳兰初转头看向管家“有吗？”

    管家迅查看了一下清单，点了点头，道“有一株放了不知道多久的小人草。”

    听到有小人草，纳兰心怡这才点了点头“我答应你，但如果你输了呢？”

    “那我自己砍下这只手！”龙天随意的道，有凤凝月在身边，他无所畏惧！

    “这个，龙天贤侄，你确定要赌？”纳兰初有些为难。

    “放心吧纳兰叔叔，我自有分寸。”

    龙天淡淡一笑。

    他的话让纳兰心怡眼前一亮，如此正和她意，她本想弄残龙天。但如果她真的那么做了，算她不嫁给龙天，也会引来自己父亲的怒火。如果龙天自己把手砍了，这可怪不得她。

    想到这里，纳兰心怡身的气势又是增强了几分，击败龙天，她势在必行！

    纳兰初深深看二楼龙天一眼，他现连他也看不透这少年。一般人无法看出龙天的修为，但他却能看出。龙天的修为也人境第四重，这样的修为别说击败纳兰心怡，算纳兰心怡站在那里由他打，也不可能受伤。

    但他到底哪里来的信心？难道是身后的那位白衣女子？

    “现在可以开始了吧？”纳兰心怡的声音传来。

    龙天点了点头道“完全可以！”

    纳兰心怡冷笑一声，不再迟疑，扭动蛇尾，像传闻里的美女蛇美杜莎一般，向着龙天杀来。

    龙天转头朝凤凝月看了一眼，两人默契的点了点头，同时运转起心灵秘术的口诀，那一瞬间，龙天的气息在疯狂增长！

    人境第五重，人境第六重，人境第七重！

    龙天的修为瞬间暴涨三重！

    “这……这是什么秘术！”

    绕是纳兰初，也被龙天忽然暴涨的气息给震惊了！

    如果是强人境甚至狂人境，龙天的修为能暴涨三重，他丝毫不会惊讶，但这是人境啊！

    “爽！”

    感受到忽然暴增的力量，龙天只觉得全身舒畅，但尽管如此，面对修为是人境第八重的纳兰心怡，他同样没有丝毫大意！对方来自一座城池，底蕴绝对他丰厚无数倍！

    “变身！”

    第一时间，龙天也变身成为半兽人！

    恐怖的气息萦绕整个大厅，那是属于龙的威压，纳兰心怡本能的察觉到一丝畏惧。

    锵！

    下一刻，龙天手的打狗鞭与红血第一次接触了。

    打够鞭竟然被红血斩的一偏！

    龙天知道，这不是他的力量不如纳兰心怡，而是打狗鞭的品质不如红血。不过想到这只是凤凝月小时候用来逗狗的鞭子，龙天心里非常平衡了。

    “这怎么可能！”

    纳兰家的人都惊讶了。特别是那几个之前想要和龙天斗一斗的公子哥。按照他们所想，龙天一招也不可能接住纳兰心怡的攻击！

    然而短短的十几秒，两人交手了不下数十次！虽然打狗鞭的品质稍有不足，但龙天的实力似乎还要强于纳兰心怡！

    此时，打狗鞭荡出无数残影，乒乒乓乓的与细剑撞击在一起，爆出无数火花。

    “怎么可能，他怎么可能同我不相下，我必须打败他，必须！”

    纳兰心怡同样惊讶了，原本以为这场战斗没有丝毫悬念，却没想到龙天同她打得难解难分不说，还稳稳压了她一头！

    “去死！”

    一声轻喝，一股极度危险的感觉从龙天身后传来，纳兰心怡的蛇尾抽打了过来。

    此时他正在全力对抗纳兰心怡手刁钻狠辣的利剑，哪里分得开身躲避蛇尾，连用龙尾抵挡都来不及。

    但龙天丝毫不乱，不退反进，手打狗鞭将剑刃缠住，身体蓦然向着纳兰心怡怀里靠去！

    啪！

    蛇尾狠狠的抽打在了地面，将地面抽的四分五裂！

    而龙天则是几乎与纳兰心怡脸贴着脸，胸膛更是直接将纳兰心怡的胸部给挤得变形。姿势有些暧昧。

    这一刻，许多纳兰心怡的爱慕者都愤怒了，龙天竟然如此下流，试的时候，竟然还敢占纳兰心怡便宜！

    虽然那挤压之感让龙天非常爽，但他却并不敢过多停留，因为纳兰心怡的蛇尾再次抽打了过来！

    龙天身体猛然跳向一边，早有准备的他将龙尾抽向蛇尾，抵挡了这次攻击。

    此时，纳兰心怡很怒了，龙天刚才竟然占了她便宜。

    “色性难改！”纳兰心怡娇吒一声，红血竟然变得有些飘忽起来。

    不粗的剑身竟然带给龙天一种厚重之感。

    片刻之后，一片剑影便是笼罩而来。

    纳兰心怡施展了武技！

    “不能硬接！”

    龙天骨鞭抽打地面，身体借着反冲之力向后飞暴退。

    纳兰心怡施展武技，肯定不是闹着玩的。

    纳兰心怡的实力本来他高，施展武技，威力更大！他自然不敢硬抗。

    但，那些剑影宛如认准了龙天一般，随着他身形暴退的同时，迅追了去。

    这一招名叫红光穿心，本身是灵级阶武技，但经过纳兰心怡八重修为以及灵级高等战剑的加持，威力无穷。

    龙天的身体被逼的节节败退，他试着挥鞭抵挡，但他的鞭子刚刚碰到那片宛如红花般的剑影，是立马反弹而回。

    纳兰初赞许的点了点头“看来龙天贤侄要败了，不过，没想到一个从村子里走出来的年轻人，竟然能强到这个地步，如果他有心怡这般修炼资源，不知道又会取得多大的成，这天赋，还是真是妖孽啊。”

    “那又怎么样？他再厉害依旧不是心怡的对手。”许丝亭不屑的撇了撇嘴。

    “妇人之见！你懂什么！”纳兰初懒得再说。

    这个世界实力为尊，只要有实力，权力地位，那都是唾手可得的！

    龙天现在拥有虽然只是一个小小的低级镇，但他是一条龙，潜龙在渊！

    一旦崛起，将无人可以阻挡他的光辉！

    纳兰初作为城主，这点眼光还是有的，在他看来，龙天的潜力也算配得他的女儿了。

    ...

    