
﻿    “我知道大家很恐惧，所以这十名手持天机弩的柳家军，会随同你们一起去，但，你们别奢望他们会出手，他们到底出手不出手，由他们自己决定。想要退出的，现在可以走了。”

    老者平淡的声音传来。

    青年们都陷入了沉思，最终都是一咬牙“拼了，不是得到雏凤胆吗！”

    “对，拼了拼了！”

    老者点了点头“既然如此，事不宜迟，你们出吧。你们的表现都会被柳家军看在眼里，表现得越好，越有机会加入柳家，甚至，如果谁单独得到雏凤胆，还能成为后备柳家军甚至直接成为正式柳家军！”

    “柳家军！”

    青年俊杰们眼射出两道精光，柳家军是一只铁血军队，他们的地位一些柳家人还要高！他们是柳家的守护神，同时是柳家锋利的长矛。

    “既然没人离开，我们出吧。”

    柳家军走出一位年，似乎是十人之领头的。

    “这人怎么同叶未央长得那么像，难道，他是叶未央的表哥？”

    “快，赶紧跟叶未央打好关系，说不定会加分的。”

    青年们认出了这年军人，居然是叶未央的哥哥。

    “出！”

    ……

    一个小时后，一行人来到猛虎森林。

    猛虎森林是猎兽团喜欢来的地方，他们无法加入柳家，只能在这些地方猎取野兽，慢慢换取资源，当然，只有少数强大的猎兽团才敢深入猛虎森林。

    一千余名青年俊杰进入猛虎森林后，便自行组队，很快便分成十几二十个团队，唯独龙天，还是孤家寡人一个，毕竟他谁都不认识。

    这些青年还为自己的临时团队取了名字。

    “行动吧，我灭日猎胆团肯定会得到雏凤胆！”

    “放屁，我牛逼猎胆兽团才会得到雏凤胆！”

    “你们吹吧，谁先找到鸣天锥在说吧。肯定是我无敌猎胆团先得到。”

    很快，人群散去，几乎所有人都离开了，唯独龙天和一位女子还孤零零站在原地。

    龙天看了女子一眼，并没有前同女子组队，他做事习惯了一个人，这些头脑热的青年正好为他当炮灰。

    然则，龙天不想同女子组队，女子却主动来到龙天跟前“我叫虎妞，能组队吗？”

    龙天微微一愣“你刚才为什么不同别人组队，有不少人邀请你。如果我没记错的话，那天之骄子叶未央也邀请过你。”

    女子长得非常漂亮，一头短，看去英姿煞爽，别有一番味道，这是她受到不少人邀请的原因，对于美女，是个男人喜欢。

    “我不喜欢人多。”这叫虎妞的女子似乎很少交谈，话并不多。

    龙天思考了一下，点了点头道“那好吧，反正多一个人不多，走吧，我们也去寻找鸣天锥。”

    虎妞的确很不擅长交谈，这一路虎妞几乎没同龙天说过一句话。

    “前面有人。”

    不知道走了多久，女子终于再次开口。

    “嗯，我看见了。”

    不用女子说，龙天自然现了前面有人。

    这些人不是参加考验的青年俊杰，而是来自于柳家高级镇的猎兽团。

    这猎兽团的实力并不强，一共二十几人，其一半都是兽修，他们正在围杀一头灵级四阶猛兽多眼巨蝎。这片森林灵级野兽虽然不多，但运气好了，还是能碰一两头。

    多眼巨蝎四米多长的身体踏的地面轰隆隆响，它不断的咆哮，一排狰狞的小眼睛愤怒的看着众人，一根三米长的巨大蝎尾却无力的耷拉在地。

    很明显，这头多眼巨蝎最厉害的武器毒尾已经被废掉了。所以这猎兽团才敢围杀灵级四阶野兽。

    十几位兽修全身兽气飞舞，他们挥舞着骨棒，石锤等武器狠狠的打在多眼巨蝎身。

    多眼巨蝎不顾防御，它黑色的鳞甲是它最强的防御铠甲，它八只细长的腿不停挥舞，围攻它的兽修身体出现一条条狰狞的伤口。

    看去多眼巨蝎占据优势，但被废掉了毒尾，它的攻击其实没有多大杀伤力。在十几位半兽人的狂轰乱炸之下，很快便是倒地呜咽起来。

    “哈哈，这次简直撞大运了，竟然遇到一头断了尾巴的多眼巨蝎！”

    “是啊，这下我们都财了。”

    猎兽团的人虽然一个个都挂了彩，但他们脸却露出了欣喜的光芒。以他们猎兽团的实力，灵级三阶野兽都很难对付，如今却是成功击杀了一头灵级四阶猛兽，这如何能让他们不开心。

    而且，这还是猛兽，猛兽和野兽是有区别的。

    更何况，多眼巨蝎还是一只盔甲类猛兽，它身的甲壳拿来打造铠甲再合适不过了。多眼巨蝎的防御力是非常强横的，算没了毒尾，整个猎兽团，动用了十几个变身后的半兽人，足足砸了三个小时，才将它活生生震死！

    多眼巨蝎死了，但它的甲壳却是依旧完好无损的。

    它的甲壳可以制作铠甲，它爪牙可以制作兵器，它的内胆更是炼制丹药的佳药材！算是它的鲜血，也是极其珍贵的。由于野兽猎杀起来很难，又费时间，所以有许多猎兽团会专门收集野兽鲜血，来进行贩卖。那些想要通过兽血得到兽魂、有足够经济实力的修者会来购买。

    对这只猎兽团的成员来说，这头多眼巨蝎，可能他们平时一年的收入还要多的多！

    一旁，龙天和虎妞静静看着这一幕，并没有任何动作。

    他们是真的对这一头野兽没有兴趣，如今主要任务是找到鸣天稚。

    “我们走吧。”龙天招呼了一声虎妞，继续寻找鸣天锥。

    此时，猎兽团的人开始处理多眼巨蝎的尸体。

    “队长，快看，这是什么？”一个正在分解着多眼巨蝎甲壳的队员突然大吼了起来。

    “咦，怎么有颗蛋？”一个背着狼牙棍的魁梧兽修将一颗大如婴儿拳头通体金色的蛋举了起来。

    这颗蛋并不是因为反射光线才显现金色，而是它本身释放着莹莹金光！

    毫无疑问，这绝对不是普通野兽的蛋！

    在这时候，一个足足人头大小的飞锤猛然砸在背着狼牙棍兽修的脑袋之。

    “杀！”

    一声嘶吼突兀传来，一群化身成为半兽人的兽修突然从树林里冲了出来，张牙舞爪的杀向刚刚有着大收获的猎兽团！

    这支猎兽团还没有从欣喜的感觉回过神来，便是被杀的一阵鬼哭狼嚎。

    短短五分钟，二十几个队员便是死伤过半！

    “等等，好像很有趣。”龙天终于来了兴趣，一枚金色光的野兽蛋，他还是第一次看见。

    “你想杀人夺蛋？”虎妞冷淡的声音传来。

    “杀人夺蛋？”龙天哭笑不得，这虎妞性格还真是直，怪不得自称虎妞，“我只是有点兴趣，看看再说。”

    虎妞不再说话，安静的站在龙天身边，像是一根柱子，不过这柱子相当漂亮，身材也非常惹火。

    多眼巨蝎旁。

    猎杀多眼巨蝎的猎兽团已经只剩下五名团员，其他团员全都被杀死了。五个有四个都是女的，还有一个是队长。

    他们全部抱头蹲成一排，这绝对是被俘虏后才有的耻辱姿势。

    “我们是烈日猎兽团的成员，还请兄弟高抬贵手！”

    “烈日猎兽团？没听过！不过这多眼巨蝎我们可是跟了好几天了，现在你们把它杀了，该怎么办？”手拿石锤的半兽人戏谑开口。

    听了这话，那名队长脸色顿时难看了起来。

    “这……如果你们愿意放了我们，我们把巨蝎让出来，并给你们五枚魄晶。”

    嘭！

    队长的话刚刚说完，他的脑袋便被石锤砸开了花，脑浆飞溅。

    “白痴，杀了你，这些不都是我们的了么。”

    石锤半兽人冷冷一笑。

    烈日猎兽团剩下的几位女修者吓得瑟瑟抖。

    “真是嚣张。”龙天忍不住轻喃一声。

    “什么人！”

    石锤兽修一个激灵，已然现了龙天。

    “被现了么？也好。”

    轻喃着，龙天转头看向虎妞。

    “你先不要出来，我过去会会他们。你对这金色野兽蛋不敢兴趣，但我有那么点兴趣，万一孵化出来一条龙，那不是达了。”

    龙天嘿嘿一笑，然后大大咧咧的走了出去。

    当然，他的话，不过是自我意霪一下而已。

    石锤兽修看到龙天只有一个人，原本充满警惕的心顿时放下心来。

    “小子，你躲在这里干什么。”石锤兽修舔了舔石锤的脑浆。想要以此吓走龙天，看龙天的年龄，他不觉得龙天身有好东西，他连抢都懒得抢。

    龙天咧嘴一笑，笑的天真无邪“没干什么，只不过这头多眼巨蝎我可跟了好几天了，你们把它杀了，你说该怎么办呢？”

    龙天一边说，还一边做出为难的表情。

    这话分明是刚才石锤汉子对烈日佣兵团说的。谁都知道，这只是一个借口而已。

    “小子，你知不知道你在和谁说话？”石锤汉子眼神一冷，他没想到眼前的小子这么不识时务。

    “哦，对不起对不起，忘记问了，那你是哪一只？”

    ...

    