
﻿    ，！

    纳兰初的话让所有人都愣了，许丝亭更是大闹起来：“纳兰初，你是不是老糊涂了？心怡哪里输了？”

    “爹，你非要这样对女儿么……”纳兰心怡眼中写满了强烈的怒意，她明明已经胜利，纳兰初却反而要说她输了！还要她嫁给龙天。[更多好看的就上比^^奇^^中^^文^^网]

    纳兰初叹了口气，道：“心怡，爹是那么不明事理的人么？刚才如果不是龙天收手，你以为你能安然无恙？”

    纳兰初的话惊讶了所有人！

    “龙天最后关头收手了？这怎么可能，好看的:。”

    “不可能，那已经是他的全力了。”

    纳兰心怡咬了咬牙，道：“胡说，你认为他收手了，那就让他再比一次！”

    说着，她扔给龙天一株灵级高等灵药。

    “拿去，恢复伤势，我们再比。”

    龙天嘶哑的声音传来：“不用灵药，我同样可以再比。因为我还站着，我并没有输，纳兰心怡，我很严肃的告诉你，接下来你的攻击，我龙天不会丝毫闪躲，甚至不会任何反击！”

    龙天虽然受了重伤，但这并不是纳兰心怡给他造成的，他严重的伤势，大多是因为他自己的擒龙手。其实，他方才完全可以施展出金龙加身护住自己，但他没有，他选择了突然收手，因为冰火爆破产生的威力超乎他的预料，他怕一个不小心，将纳兰心怡给弄死了！

    但现在他才明白，他想多了，纳兰心怡是城主女儿，底蕴自然不是他能比拟的，体技铠甲对方应有尽有，擒龙手能将纳兰心怡击败，却绝对不可能弄死对方。

    “你任由我攻击不还手？”龙家的话激怒了高傲的纳兰心怡，“好，这是你自找的，如果你不还手，我纳兰心怡都不能将你击倒在地，就算我输！”

    龙天咧嘴一笑：“那你就等着输吧。”

    轻笑罢，他一声低吼。

    “金龙加身！”

    昂！

    一声龙鸣，一头五爪金龙突兀出现，盘旋在龙天四周。此时的龙天，如同真龙天子，充满无尽威严！

    “哼，空有其表而已！毒龙钻！”

    纳兰心怡一声冷喝，再次施展出了灵级高等武技！

    点点袖芒像是灿烂的烟火，铺天盖地朝龙天击去，周围的空气都变得稀薄起来。

    “死定了，这小子死定了！居然不躲避！”

    纳兰家的公子哥们似乎看见了龙天倒地不起的画面。

    然则，结果让他们失望了。

    直到满天龙形消失，龙天依旧站在原地，他身上的金龙依旧金光焕发，神采奕奕！

    这一瞬间，整个大厅鸦雀无声。

    所有人都不敢相信自己的眼睛，这到底是什么体技？就算是灵级高等体技也不可能如此轻松抵挡灵级高等武技啊！

    但仍由他们怎么猜测，也不会猜到这是龙族失传神通！

    “不可能，我输了，我居然输了！”

    纳兰心怡看着龙天怔怔发呆，他虽然很讨厌龙天，但她还算守信用。最强攻击没能奈何龙天，那就是她输了。

    “龙天贤侄，心怡自己都承认输了，你先将地上的灵药服用了，将伤势恢复了再说吧。”纳兰初的声音传来。

    龙天淡淡一笑，解除了兽修变身，看了一眼一直站在他身后没有说话的凤凝月，

    凤凝月朝他点了点头，随后他的气息降回超人境第四重。凤凝月撤去了心灵秘术的加持。

    “纳兰叔叔，灵级高等灵药太贵重了，我的伤势灵级中等灵药就能恢复，不过，我现在没有力气了，甚至连意念都不想动，能不能麻烦心怡小姐在我的乾坤袋里取出一株灵级中等灵药然后喂进我的嘴里呢？”

    龙天戏谑的看了一眼纳兰心怡，明显是想捉弄一下这个高傲娘们，好看的:。

    “你……”纳兰心怡自然明白龙天的心思。

    “心怡，去吧，说起来龙天也是怕伤着你才让自己受伤的。”纳兰初的声音虽然平淡，却有一股让人无法抗拒的威严。

    纳兰心怡跺了跺脚，只得去到龙天身边，将龙天的乾坤带取下，然后在里面寻找灵级中等灵药。

    忽然，纳兰心怡一声惊呼，吓了所有人一跳。

    “这是姐姐的珠花，怎么在你的乾坤袋里！”

    纳兰心怡戒备的看了龙天一眼，在她眼里，龙天本来就是个偷窥狂魔，难道这狂魔趁大家不注意，还猥琐了姐姐，偷走了纳兰雪诺的珠花！

    要知道，这枚珠花是公孙冲送给纳兰雪诺的礼物，纳兰雪诺绝不可能送给龙天！

    那么唯一一个可能就是，龙天偷了纳兰雪诺的珠花！

    偷女人的珠花，这得多么猥琐的男人才会做的事。

    在纳兰心怡心中，龙天的脸上又多了一个标签，猥琐！

    龙天看着出现在纳兰心怡手中的珠花，心道完了，他怎么将这珠花的事情忘记了，同时，他还感觉到身后凤凝月传来的冰冷目光。

    “这个，你只能问大小姐。”龙天不敢自己回答，只能看向一旁的纳兰雪诺。

    纳兰雪诺张了张嘴巴，想要解释，但她却根本无法解释，难道她要说，这珠花，是她送给龙天的？

    这可是公孙冲送她的礼物，要是公孙冲知道，恐怕龙天就完蛋了。

    “父亲，小人草可以给他，但我决不可能嫁给这样猥琐之人！”纳兰心怡忽然大吼起来。

    “你不嫁，我还未必要娶。”龙天终于找到转移话题的机会，连忙接口！

    “哼，你不娶我正好，你一个低级镇的土著，也根本没有资格娶我，我若要嫁，那也是要嫁给至少拥有高级镇甚至城池的男人，嫁给你，根本就是门不当户不对！”

    “心怡，闭嘴！”

    纳兰初大怒，纳兰心怡的话太伤人了。

    “爹？难道我说的不对？为什么姐姐就可以嫁给城主的儿子，而我，却要下嫁去部落里！”

    “我若要嫁，那也是要嫁给至少拥有高级镇甚至城池的男人，嫁给他，根本就门不当户不对！”

    纳兰心怡的话，就像一根尖刺一般，狠狠的将龙天的心刺穿。

    “我怎么生了你这个不孝的女儿！”纳兰初气得瑟瑟发抖。

    龙天却缓缓的吐了口气，表情已经变得古井无波。城池么？他一定会拥有，他一定会将龙家发展成为龙城！

    但，就算发展成为龙城，他也不会娶这么个鼠目寸光的高傲婆娘！

    “纳兰心怡，你听着，你别以为我真会娶你！这门婚事不止是你不同意，我龙天同样不同意！你纳兰心怡的样貌和身材，我龙天根本看不起，其他书友正在看:！”

    龙天忽然的大吼惊愕住了所有人！

    尼玛，他居然说纳兰心怡这如花的面容他看不起？

    惊愕中，龙天的声音继续传来。

    “还有，我龙天在此起誓，我不但会拥有高级镇，我还会将拥有一座城池，我要将龙家发展成为龙城！而你一定会为你今天所说的话和做出的选择感到后悔！”

    “就你？好，我等着你。”纳兰心怡不屑道，“如果你能成为城主，我纳兰心怡不管你有多少女人，都会嫁与你为妾，仍由你宰割！！”

    以纳兰心怡的身份，就算是城主少爷要娶她，也绝对是正妻，绝不会是妾！由此可见她的决心之大，她是根本不认为龙天能有这么大潜力。

    “好，希望你不要忘记你今天说的话，到时候成为我的小妾，日子可就不轻松了！”

    龙天冷冷的笑了，脑海里已经在幻想今后如何虐待纳兰心怡！

    “龙天贤侄，其实你不需要怄气，我说嫁她就必须嫁。”

    “纳兰叔叔，谢谢了，但强扭的瓜不甜，而且，我相信，我一定能让龙家发展成为龙城！”

    纳兰初摇了摇头，龙天和纳兰心怡一样，两人都有些倔强：“既然如此，那我就不多说，坐下来好好吃东西。”

    龙天点了点头，服下一株灵级中等灵药，恢复了伤势后，这才坐下开始吃东西，而凤凝月一直安静的呆在他的身边。

    “来人，伴舞！”

    一位位舞姬进入大厅，开始跳舞助兴。

    大厅的气氛这才变得和谐起来，男人还真是食色性也。

    此时，一位公子哥去到纳兰雪诺身边，道：“表妹，表哥能有幸请你跳一支舞吗？”

    纳兰雪诺看了看自己的表哥，点了点头：“可以。”

    随后，这公子哥搂着纳兰雪诺的腰，在大厅里翩翩起舞，惹得一片掌声。

    其余公子哥也不甘寂寞，各自找了一位漂亮的舞姬开始跳起交际舞。

    “龙天，你不邀请你的未婚妻跳一支舞吗？”

    凤凝月的声音忽然传来，龙天怎么听怎么觉得毛骨悚然，他知道凤凝月肯定吃醋了。

    “哪里还是未婚妻，婚事刚才就已经取消了。”

    “不是还有个约定吗？一旦你将龙家发展成为龙城，她可是要当你小妾的，你刚才心里不也幻想着将她脱光光然后用绳子绑在床上的情景吗？”

    龙天大吃一惊：“我靠！这你都知道？我只是想想而已。”

    龙天第一次发现，心灵秘术也并不是那么靠谱！

    “先不说这个，你去邀请纳兰心怡跳舞试试吧。”凤凝月再次怂恿龙天。

    “你是认真的？”

    “当然是认真的，快去吧，如果你去了，今晚我让你吻我，可好？”

    ...

    ！

    