
﻿    ，！

    当然，此时龙天和凤凝月的感觉一样。

    心有灵犀一点通本来就类似一种双修功法，只不过不需要两人做那事而已。一旦修炼，不管是什么兄妹情，还是爱慕之情，都会被放大，其他书友正在看:。

    所以两人身体一接触，就会产生极其强大的吸引力。

    短短的一秒钟，龙天身下的东西就昂扬了起来。

    忽然，他一把将凤凝月搂在了怀里。

    很快，双唇相接。

    龙天的舌头粗鲁的撬开了凤凝月的贝齿，畅快的允吸了起来。

    被龙天允吸，凤凝月的娇躯不断的颤抖起来，竟也反手搂住了龙天的脖子。

    心有灵犀就是这么牛逼，这种吸引是双方面的。

    凤凝月吸引着龙天，龙天自然也在吸引着凤凝月。

    这是一种男女之间最自然的吸引，只不过此时对于两人来说，都放大了无数倍而已。

    随着动作的延续，龙天的手不由自主的抚摸上了凤凝月的胸部，然后继续下滑，慢慢的向着那神秘的三角地带挺近。

    终于，龙天的手接触到了那薄薄两片，一阵滑腻之感传来。

    龙天心中高高在上的女神，已然湿了。

    “啊！不要！”凤凝月终于清醒了过来，将龙天的舌头吐了出来。

    此时龙天鼻息粗重，下身涨得厉害。

    “凝月，给我好么！”龙天已经欲。火焚身了！箭在弦上不得不发啊！

    凤凝月却不顾龙天的哀求，猛然推开龙天，大口大口的喘着粗气。

    事实上她刚刚也动情了。如果不是因为那个人的存在，不是因为龙天现在还很弱小，或许她现在已经是龙天的女人了。

    但正因为那个人的存在，正因为龙天的弱小，让她就不敢有丝毫越轨。

    不再看向龙天，凤凝月慌乱的开始穿自己的衣服。

    龙天苦笑一声，只能将**收敛，就算他想强上凤凝月，也不是对方的对手啊，凤凝月刚才的一推，力量极大，他自愧不如。

    低头看了弟弟一眼，龙天骂道：“喂，人家不待见你，你还跑出来干嘛！哪里凉快哪里呆着吧。”

    这举动顿时让凤凝月哑然失笑，原本尴尬的气氛有所缓解。

    穿好衣服后，龙天这才看了看天色，居然已经日上三竿了：“凝月，我得去纳兰家了，如果你感觉到我的召唤，就是我需要你的时候。”

    “嗯，去吧。”

    “我那走了。”

    告别凤凝月，龙天踏入繁华的街道，开始打听纳兰府的位置。

    与此同时，纳兰府。

    纳兰家的人正在吃饭，饭桌前坐着六个人，上位之上坐着一个身穿黄袍，眉入剑，气如山的男人，正是纳兰城的城主纳兰初。

    另外的五人分别是他的夫人，许丝亭，他的两个儿子纳兰狂与纳兰猛，大女儿纳兰雪诺，次女纳兰心怡。

    若是龙天见着纳兰心怡，肯定会惊讶的叫出声来，这女子不就是他当日偷窥失败的那位冷傲女子吗？

    “心怡，还记得我曾经给你说过，在你还没有出生的时候，我为你许下了一门亲事么？”纳兰初突然开口，其他书友正在看:。

    “记得。”纳兰心怡神色没有任何变化，冷的冻人。仿佛纳兰初并不是在讨论她的婚事一般。

    对于女儿冷傲的性格，纳兰初自然是了解的，他微微的摇了摇头：“你这脾气，不知道哪个男人能受得了你。”

    “受不了，就别受。”纳兰心怡冷冷的道。

    “那可不行，前些日子龙藤说你的未来夫婿龙天会来我纳兰城，我估摸着这两天就会到了。你对别人脾气再怎么坏，再怎么冷，我都可以不说你，但对他，你必须得收敛。”纳兰初淡淡开口。

    “他来我纳兰城干什么？”纳兰心怡脸色一变。对于这门亲事，她是打心里不接受。对方虽然是龙家大小姐的儿子，却并不被龙家承认。也就是说，龙天只是一个土著！

    纳兰心怡怎么说也是城主的女儿，纳兰初竟然把她许配给了一个乡野村夫！她怎么能接受得了。

    “当然是和你成亲！”纳兰初淡淡开口。

    “成亲？不可能！”纳兰心怡猛地站了起来，脸上怒容闪现。

    “这可由不得你。”纳兰初脸色也是转冷，他身为城主，自然有自己的威严。

    当年，龙天的母亲救了他和妻子的命，不然纳兰心怡就根本无法出生，所以他才会有了这个约定。

    “为什么？那龙天不过是龙家的弃子，难道你甘心看女儿嫁给一个窝囊废？”

    “给我住嘴。什么叫窝囊废？这句话你可以在我面前说，却不能在龙天面前提及。对，他现在是龙家弃子，但你又怎么知道未来他不会重归龙家。”

    “那万一他一辈子没出息呢！”

    “没出息那也是你男人！所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗！”纳兰初冷喝。

    “你……你……母亲！”纳兰心怡银牙紧咬，看向她的母亲许丝亭。

    “纳兰初！你干什么？有什么事不能好好说？”许丝亭自然是疼爱她的女儿，瞪了纳兰初一眼。

    纳兰初虽然是城主，但对于他的老婆许丝亭还是比较惧怕的，无他，只因为许丝亭乃是大鹏城城主的亲妹妹，最主要的是大鹏城的老城主非常溺爱许丝亭，曾经两口子吵架，大鹏城老城主那火爆脾气可没少让纳兰初吃苦头。

    闻言，纳兰初面色微缓：“丝亭，这件事你又不是不知道，我答应过大小姐的，如果异性，就要将女儿许配给他儿子，这件事当初你不是也同意了么！”

    “我同意，但当时大小姐何等地位，你看现在呢？”

    “而且，大小姐为何会沦落到如此地步，就是因为她跟一个乡野小子跑了，足以说明，将女儿嫁给一个乡野小子，定然没有好日子过。”

    “对啊，爹，你不会真将妹妹嫁给一个乡村小子吧？像妹妹这种姿色，这种天赋，起码也要一座城池的公子才能配得上吧？就那个大鹏城的公孙冲我觉得很不错。”纳兰狂的声音传来。

    “胡闹！雪诺许配的就是公孙冲。”纳兰初虎目一瞪。

    “爹，那有什么，现在姐妹二人共伺一夫的例子少么？公孙冲可是八大城池公认的第二天之骄子，天赋仅次于他大哥公孙龙，与其将妹妹嫁给一个乡野村夫，不如也嫁给公孙冲。就算不嫁给公孙冲，嫁给公孙越也是可以的，虽然公孙越有未婚妻了，但以妹妹的身份地位怎么说也是正房妻子，好看的:。”

    “不可能！我纳兰初怎么失信于人？你要知道，大小姐可是救过我们的性命！”

    “爹，为了报答你的救命之恩，你就要牺牲女儿的幸福吗？”纳兰心怡身体有些发抖，“我不嫁，要嫁，就让姐姐嫁！”

    “胡闹！你姐姐已经许配给了公孙冲，岂能再嫁他人！”

    此时，谁都没注意，大姐纳兰雪诺眼眸中悄然闪过一抹黯然神色，外人都羡慕她大小姐的身份，可谁又知道她的无奈。对于与公孙冲的婚事，她其实是不愿意的，但她实在没有反抗的勇气。

    一来是因为她向来就很听话孝顺，二来，公孙冲年纪轻轻，就已经是至人境修为，长得也不错，实在是做丈夫无可挑剔的最佳人选。

    虽然她很羡慕那种自由的爱情，但那又怎样？既然生在这种家庭，一切都成定数。她的妹妹还好，要嫁的只是个家族弃子，她还有说不的权力，而她呢？根本连说不的资格都没有！

    “你们吃，我出去一下。”想到这里，纳兰雪诺再也没有胃口吃下去。

    离开了纳兰府那个让人压抑的地方，纳兰雪诺这才缓缓的舒了口气。

    “尼玛，这也太远了吧？还要走两个小时才能到纳兰府，干脆先歇一歇！”

    不远处，龙天的声音传来，一座城池实在太大了，以他现在的修为居然还要走两个小时才能抵达纳兰府。

    他走过的路程已经是几个高级镇的大小了！

    “还是买一匹马吧。”

    龙天觉得还是骑马前进的好。

    “小二，这匹马多少钱？”

    “这是玄级野兽ｘｘ马，这样吧，六百小河晶，你拿走。”

    “成。”

    龙天性格比较大方，也不讨价还价，付了钱正准备骑上马，却听小二的声音传来。

    “对了客官，忘记说了，城里不准骑马。”

    龙天脚步一个踉跄，差点摔倒在地上，不能骑马，你还卖给我马匹干什么？

    “那个，我退货行不行？”

    “这可不成，又不是质量原因，不退货的。”

    “我靠！”

    龙天暗骂几句奸商，只能牵着马匹继续赶路！

    一路走来，龙天见着不少美女，心情这才好了许多，

    “妈的，城池就是牛逼，地大物博，美女也有很多。”

    “哇，这个腿好细，呀，那个皮肤好白……可惜，我为什么没有生在一座城池里当个纨绔少爷？这尼玛才是纨绔的天堂啊！”

    龙天一边走，一边对看到的美女品头论足，一看就是个乡巴佬没见过世面。

    “靠，这胸，简直太霸气了，起码得有F罩杯吧！同梦蝶衣不相上下啊。”忽然，龙天突然吞了口唾沫，惊叹了起来。

    ...

    ！

    