
﻿    “吸！”

    所有人都倒吸一口凉气。??火然文  ???．?算这里边的人都是非富即贵，但出价五千枚魄晶，这也太夸张了。

    “恭喜八号贵宾获得烈焰斩。”

    本来许多人都还疑惑，到底是谁这么财大气粗，但听到拍卖师说恭喜八号贵宾事，众人都纷纷表示理解。

    黄天拍卖行有个规矩，是号码越靠前，越代表了其身份的尊贵。

    如排名一二号的分别是纳兰初以及他的夫人许丝亭。虽然他们几乎不会来拍卖行拍东西，但这个号却是给他们留着的。

    可以想象，排号为八的，算不是纳兰家非常有权势的人，那也是纳兰家的高层了。

    虽然纳兰城里有好几个大家族，但毫无疑问，最有权势的还是管辖着纳兰城的纳兰家，因为整座城都是他们的！

    很快，武技被送到包间，纳兰雪诺再次将烈焰斩放到了龙天面前。

    “你，你这是什么意思？”龙天有些茫然了，看纳兰雪诺的样子，竟然是要将这以五千魄晶拍下来的烈焰斩再次送给他！

    “龙天，我知道这次来我纳兰家，给你带来了很大的屈辱，这，当是我为纳兰家赔罪吧。”纳兰雪诺幽幽开口。打心底，她不愿意与龙天为敌。她这么做，是为了化解一个未来可能成为纳兰家敌人的人。

    不得不说，龙天对这本烈焰斩很心动，但纳兰家给他的耻辱，绝不是一本武技可以弥补的。

    想到此，龙天十分坚定的摇了摇头“如果是为纳兰家赔罪，那么这本武技，你还是请收回吧。”

    看着龙天坚决的样子，纳兰雪诺睫毛微颤，轻轻的叹了一口气。天才都是有天才的脾气，他们之所以是天才，是因为，一旦他们遭受到挫折，他们会加倍努力，去征服挫折！而不是像普通人那样颓废。

    纳兰家给他的耻辱，严格来说是纳兰心怡给他的。

    这种屈辱，他必须还给纳兰心怡！他不可能因为一本武技而忘记屈辱，他龙天还没有那么贱！

    “那当我私人送给你的吧。”纳兰雪诺只得换了种说法。

    “那恭敬不如从命了。”原本一脸严肃的龙天突然笑了，变脸之快，让纳兰雪诺都为之瞠目结舌。

    龙天知所以不肯接受烈焰斩，其实还是他自尊心在作祟。如果他收下了以纳兰家名义送给他的烈焰斩，那岂不说的他太没有骨气了？但如果是纳兰雪诺私人送的，那没关系了。

    况且龙天也并没有因为这次的事憎恨纳兰家，他的舅舅还在纳兰家呢。他要做的，只不过是强大自己，然后用事实来狠狠的扇纳兰心怡那高傲的脸！

    这，足够了！

    但，不管如何，在纳兰雪诺看来，龙天收下烈焰斩，都是一件好事。

    “好了，我存了几年的零花钱已经全部用光了，你是打算离开，还是继续看下去，如果要再买东西，只能找我爹要钱了。”纳兰雪诺松了口气。

    此时，龙天心还是有些感动。而且他对纳兰雪诺为人处世的精明之处也是非常赞同。

    在修者的世界一直有一句话莫欺少年穷！

    很明显，许丝亭与纳兰心怡不明白这句话的意思，不过纳兰初与纳兰雪诺却谁都懂，所以他们不会看不起一个正在成长，正在崛起的少年！

    他们都看出了龙天的潜力。

    “其实，被包养也很好的。”

    这一刻，龙天突然现，在实力为尊的图腾大6，被包养才是最快提升修为的捷径啊！

    如果有纳兰雪诺这个小富婆包养，恐怕是也能有一番作为。

    当然，这种想法只是一闪而逝，他龙天要变强，绝不会依靠女人。

    对于男人难说，变强和征服女人同样重要！如果被包养，还怎么征服对方！

    “对了，这千种精血，当是我龙天借你的，如果有一天我龙天飞黄腾达，一定加倍奉还。”龙天突然开口，说得很认真。

    “好。”纳兰雪诺不像其他人，其他人听到龙天这样讲，要么是心升起不屑，要么是矫情一下。

    但纳兰雪诺并没有，她的一个好字，恰恰证明了，她相信龙天有一天能够潜龙升天。这种信任，让龙天对纳兰雪诺的好感大大升。

    一个强大的男人背后，永远都有一个默默支持着他的女人。

    他的身后，已经有了凤凝月，现在似乎又多出一个纳兰雪诺。

    只不过今日一别，或许下次再见时，这个善解人意，聪明睿智的女子已经成了别人的老婆。

    若说龙天对纳兰雪诺没有想法，那肯定不可能！哪个男人不喜欢美女？哪个男人不想将美女自私的占为己有？

    可惜，算龙天有想法，现在的他也没有那个实力。同时龙天心里在想。

    “什么时候，能将纳兰雪诺拿下好了，这样一来，更能打纳兰心怡的耳光。”

    他的心里已经开始yy。

    凤凝月察觉到他霪荡的内心，递给他一个白眼。

    ……

    很快，拍卖结束，纳兰雪诺也没再送龙天，给龙天安排了一辆马车和一位马夫，便自行回了纳兰府。

    这次来，龙天也算是满载而归了，虽然遭受到了屈辱。但他至少明白了两样东西。

    一，他还不够强。

    二，他还不够强。

    而，强大，是一切的根本！

    在这个世界，唯有强者才有话语权，不强，那意味着嘲笑与看不起！

    如果他也像公孙越和公孙冲那样有个城主父亲，纳兰心怡肯定会嫁给他。

    既然他没有，那么一切，他都唯有靠他的双手去获得！

    他，必须变强！

    只有变强，他才能主宰自己的人生。

    出了纳兰城，回头看了一眼繁华无边的城池，龙天心暗自告诉自己，下次再来纳兰城，他的转变一定会闪瞎纳兰心怡那娘们的狗眼。

    “马夫，启程吧，纳兰城，我还会回来的。”

    “好的，公子。”

    车夫一样马鞭，马车便扬长而去，度极快，犹如雷鸣闪电。纳兰雪诺为龙天安排的马匹都是鬼级。

    离开纳兰城后，龙天感觉整个人轻松不少，城池虽好，却不是他现在的修为能去的，如果在城池里没有地位，没有尊严，那么去城池又有什么意义。

    “对了，凝月，这小人草，你现在服用了吧。”

    龙天将小人草交到了凤凝月手。

    凤凝月接过小人草，身体微微颤抖，她知道，吃下这株小人草，意味着她很快要离龙天而去，而她，舍不得。

    “我……能回到龙家再吃吗？”

    凤凝月最终还是没有吃下小人草。

    龙天叹了口气，道“凝月，该来的始终都会来。”

    “可是，我想多留在你身边几天。”

    龙天点了点头，道“那好吧，回去再吃。”

    由于是鬼级宝马，龙天只花费十天时间，便回到了龙家低级镇

    这十日时间，繁星七十二锤，他已经掌握得七七八八，这次回来，他准备开始锻造灵级武器和铠甲！他要快提升龙家的整体实力！

    “镇长回来了！”

    “镇长辛苦了！”

    龙天一回龙家，便受到热烈欢迎。

    “金窝银窝不如自己的狗窝啊，我龙家低级镇虽然弱小，这温馨感却不是城池能够拟的。”

    龙天颇为感叹。

    “六爷，您回来了！”

    龙家大宅院，收到消息的龙财远远便出门迎接。

    没过多久，福旺财等人也迎了出来。

    “六爷，怎么样，一座城池繁华吗？”

    “城池里面的美女多不多？”

    “你的未婚妻漂亮吗？”

    龙家人七嘴八舌问个不停，对于城池，他们可是无限神往。

    龙天没有回答大家的问题，主要是问题太多了，他直接从乾坤袋里拿出野兽精血，道“你们看这是什么？”

    “六爷，难道这是野兽精血，天啊，这么多！”

    龙天点了点头“不错，有眼光，这些的确是野兽精血，而且全部是灵级，甚至其还有鬼级猛兽的精血！大家都知道，等级越高的精血，越容易得到兽魂，成为兽修，这一千瓶精血，怎么着也得给我弄出百八十个兽修吧！”

    “六爷，你的意思是，这些兽血都是给我们的？”

    “废话，难道你们认为我还需要兽血吗？这一千瓶兽血，阿福阿旺、雷力、后能两兄妹优先选择，其它的，全部给那一百名龙家卫。我要将这一百人全部打造成为兽修！”龙天的眼眸释放出淡淡精光，龙家实力薄弱，整体展起来需要时间，有限的资源必须着重打造龙家精英，“对了，他们一百人现在是什么修为？”

    “六爷，这一百人现在都是强人境修为，在源源不断的资源下，估计用不了几个月能突破到狂人境。”

    龙天闻言摇了摇头，明显对大家修为的提升不满意“太慢了。”

    “六爷，你以为别人都像你一样变态啊，有这样的度已经非常不错了。”

    “他们修炼已经很刻苦了，为了龙家，每个人都在拼命。对了，六爷，这些东西都是城主送你的吗？如果是的话，一座城池的城主实在太慷慨了。”

    ...

    