
﻿    ，！

    青年的胸口上绣着雇佣公会的标志，很明显，他是雇佣公会的人，而且身份不低，绝对不是风云两兄弟能够比拟。

    “万大哥谬赞了，小女子柳若儿有礼了。”

    柳若儿看见万流玉，一改方才冷漠的态度，居然罕见的露出了小女儿态，好像方才的柳若儿同现在的柳若儿不是一个人似的。

    “若儿姑娘，我刚才听见你在争吵，莫不是遇到了什么事情？”万流玉笑着询问，其他书友正在看:。

    柳若儿淡淡摇了摇头，轻笑道：“只是遇到了一只苍蝇。”

    万流玉恍然：“的确，以若儿姑娘的容貌，自然会招惹很多苍蝇在身边围绕。”

    一直被凉在一旁的龙天皱起了眉头。

    “这就是来自于一座城池的天之骄子？也不见的比我多长了一只眼睛一张嘴巴。”

    此时，被万流玉说成苍蝇，龙天心里自然非常不舒服，他冷冷一笑，再次开口。

    “是啊，若儿的容貌的确会招惹许多苍蝇，这不，现在就有一只大苍蝇围在若儿身边。”

    万流玉听了龙天的话微微一愣，道：“苍蝇，在哪里？”

    龙天的声音再次传来：“那只苍蝇正在四处观望，好像是在寻找自己的伙伴。”

    他的话一落，所有修者忍俊不禁，龙天分明是说万流玉是苍蝇！

    但，就算他们想笑，也不敢笑出声，尼玛，这两人可是来自于一座城池啊！

    他们背后的势力只是跺一跺脚，就能引起大地震。

    “你骂我是苍蝇！”

    万流玉终于明白了龙天的意思，眼神微微一冷，他没想到在这些弹丸之地，居然还有人不给他面子！

    他万流玉是谁？雇佣公会四少爷！

    雇佣公会在一座城池里的势力虽然不如公孙家，但整体财力，却要强于公孙家这条地头蛇的！

    “你想找死？”

    对于修者来说，一言不合，就能大打出手，很明显这万流玉已经对龙天动了杀意。他的身上忽然释放出滔天气势，雄伟磅礴，如同一座大山。

    龙天瞬间被压得跪在地上，甚至，那巨大的威压让龙天哇的吐出一口鲜血！

    强！

    万流玉的强大超乎了龙天的预料！

    这就是来自于一座城池的天之骄子，这就是一座城池同弹丸之地青年俊杰的巨大差距！

    这是龙天第一次感觉到无力！同辈之中，他向来不觉得谁优越于他，但面对来自于一座城池的万流玉，他根本没有反抗的余地！

    他不会怀疑，哪怕只是一个眼神，对方就有能力杀了他！

    这就是差距！

    一个万流玉就能轻易杀死他，那么雇佣公会呢？龙天不敢想象，他发现，他一直小看了雇佣公会！

    一旦灵魂锁链彻底被破解，他该如何面对雇佣公会这庞然大物，雇佣公会里，肯定有超越超人境两个大境界的存在！

    危机！

    龙天察觉到巨大的危机！

    “我不是找死，我是在说一个事实，现在的柳若儿是我龙天的未来媳妇，在场所有人都可以见证。”

    尽管龙天站不起来，尽管龙天承认对方狠强，但他从来都不会服输，敌人强大不可怕，可怕是没有战胜敌人的心，其他书友正在看:！

    “你的未来媳妇？”万流玉和公孙越都是一愣，随后看向柳若儿，“若儿，这是怎么回事？”

    柳若儿咬着牙齿将事情告诉了两人，公孙越顿时哈哈大笑：“我当是什么事情，既然如此，万兄你也去拉这把弓吧，如果两个人都拉开弓，我想，选择权利就交给了若儿妹妹。”

    万流玉哈哈大笑道：“既然公孙兄如此看得起我，我就去试试。”

    大笑还在飘荡，万流玉双手背在身后，身影如同鬼魅，三两步便上了高台。

    他用力一跺脚，整个高台都在摇晃。

    下一刻，在修者们惊愕的眼神之中，重达一万二千八百八十斤的巨弓居然从地上弹起！要知道这把弓就算让他们举起来，都很费力气啊。

    这才是真正的天之骄子，力拔山兮！

    巨弓还在高空，万流玉一把抓住弓身，踏步，拉弦，弓如满月！

    嗡！

    弦松，灵气箭带起尖锐的破空声冲天而起，恐怖的气劲以万流玉为中心四散开来！

    哪怕是超人境强者在这气劲下也大退了数步才稳住身形。

    万流玉光是气势就比龙天强大了数十甚至百倍！

    同时，灵气箭冲天而起，穿越重重云层，直上九天。

    那狂暴的气势惘若能将苍天射出一个大窟窿。

    一瞬间，全场鸦雀无声，呼吸可闻！

    所有人都被这华丽的一箭震慑住了，同样的弓，被不同人使用，差距居然如此巨大。

    一座城池来的天之骄子，实在太耀眼了，此时的万流玉如同人中君王，他身上散发出耀眼光芒。

    柳若儿全身都在颤抖，她的双眼星星直冒。

    这才是她理想的人生伴侣！

    此时她看着万流玉的眼神，如同看着自己心爱的玩具，那眼眸流转间，似乎恨不得将自己脱光了送给万流玉，仍由万流玉在她身上驰骋！

    “万大哥，你好厉害！”

    万流玉收起弓，淡淡一笑道：“哪里哪里，若是公孙兄来射此箭，气势会更加庞大，甚至还可能将这把鬼器折断。”

    柳若儿嘿嘿一笑，娇羞的道：“姐夫强，万大哥也很强。”说着，她转头看向龙天，那一瞬间，她的神色又变得冷漠而高傲，“现在你和万大哥都拉开了弓，我自然要在你们二人中选择一个。我宣布，你，被淘汰，因为你根本配不上我柳若儿。”

    龙天脸色难看，他并没有做声，良久，他才开口道：“要怎么做才能配得上你？”

    龙天问这句话不是为了得到柳若儿的认可，他是想以后打柳若儿的脸！

    “我早就说过了，我的丈夫，必定是人中之龙，他必须来自一座城池，拥有凡夫俗子没有的气质。”柳若儿居高临下般看着龙天，眼神轻蔑。

    “一座城池么？”龙天双眼露出若隐若现的光芒，他站起身体，看了看柳若儿，又看了看万流玉，道，“二小姐，虽然我根本不喜欢你，但我会让你知道，做人，永远不要狗眼看人低，好看的:！”

    “哼。”闻言，柳若儿还没有发怒，万流玉却是一声冷哼，他全身释放出万丈光芒，瞬间来到龙天面前，一把将掐住龙天的脖子，将他提了起来。

    “土包子，我已经原谅了你一次，却没想到你如此不识抬举，你可知，我伸手就能要了你这条贱命。”

    龙天咧嘴一笑，道：“怕你，老子不是龙天。今天你抓着我的脖子，他日，我必定提着你的头！”

    哗！

    龙天的话惊呆了所有人，他明明是弱者，他的生死明明被万流玉掌握在手中，可他居然还口出狂言！

    疯了疯了，所有人都认为龙天疯了，就连虎妞都为龙天捏了一把汗，她怎么也没想到事情会发展到这个地步。

    此时，龙天的眼神坚定得可怕，犹如一头蛰伏的龙！

    “你找死！”

    他的话彻底激怒了这位来自一座城池的天之骄子，他的右手释放出璀璨灵气光芒，只要他一用力，龙天的脖子就会被拧断。

    “且慢。”就在他准备动手的时候，一直沉默没有做声的柳家大小姐开口了。

    所有人的目光瞬间集中在柳家大小姐身上，谁知道不明白为何柳家大小姐要帮龙天说话。

    “嫂子，你为何阻止我？”万流玉非常疑惑。

    柳家大小姐眉头微蹙，声音嘶哑道：“别叫我嫂子，我还没有嫁给公孙越，请你叫我柳嫣然。”

    “嫣然，你怎么了？声音怎么这么嘶哑。”公孙越的声音第一时间传来，丝毫没有因为柳嫣然的冷漠而觉得恼怒。

    “我没事，只是忽然嗓子不舒服。万公子，这人不能杀，如果在这里杀了他，就是让我柳家颜面扫地，而且，他是我柳家弟子。

    “好，看在嫣然妹妹的面子上，我绕了这个小子。”万流玉淡淡一笑，松开了手，杀不杀龙天这个路人甲，对他来说其实都无所谓。

    被万流玉仍在地上，龙天第一次感觉到巨大耻辱！

    他从修炼到现在，什么时候如此窝囊过！

    但他知道，面对修为高深莫测的万流玉，他没有一丝胜算，就算所有底牌全部动用，他也伤不了对方丝毫。

    差距就是差距！

    “万大哥果然大人有大量。”柳若儿讨好的声音传来，说着，她看向龙天，“滚吧，我不想在看见你，从今天开始，你不是我柳家弟子。”

    闻言，龙天忽然笑了：“哈哈哈。”

    笑声滔天，状若疯魔！

    余音袅袅，荡气回肠！

    “这柳家弟子不当也罢。柳若儿，万流玉，我龙天在这里发誓，最多两年时间，今日受到的窝囊气，我必定百倍奉还！一座城池又如何？总有一天，金陵王朝会有一座城，叫龙城！”

    龙天的豪言壮语如同笑话，万流玉和一旁的公孙越都笑了，身为一座城池的天之骄子，他们比谁都清楚城池的强大，一个土包子居然妄图拥有自己的城池，这绝对是他们这辈子听到的最好笑的笑话。

    ...

    ！

    