
﻿    龙天反应极快，一抓失败，一道金色灵气突兀朝贱男击去。??  ???．

    贱男被吓了一跳，赶紧抱着金蛋一个驴打滚躲了开去。

    “妈呀，救命啊！”

    贱男抱着金蛋向着刚刚落地的女子跑去。

    龙天哪里能让他得逞，一声龙鸣，擒龙手被龙天施展开来。

    贱男只觉得一股巨大的吸力传来，一不注意，金蛋便从他手飞了出去！

    “靠，真怪，这金蛋自己飞了！”

    贱男惊讶得合不拢嘴。

    只是一个眨眼间，金蛋便是被龙天抓在手。

    “别动，否则我毁了它！”

    龙天握着金蛋，右手金光闪耀，对着要杀过来的女子吼道。

    女子停下身形，淡淡的道“你可知道这是什么蛋？”

    龙天摇了摇头“你知道？”

    “这是鸣天稚的蛋，凭你，还破不开它。”

    “鸣天稚！”龙天顿时大喜，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这里有鸣天锥的蛋，说明鸣天锥在附近！

    “兄台，我劝你还是把它交给女神大人吧，否则女神大人不高兴，哼哼，你懂的。”不知道什么时候，贱男来到龙天身边，还真是飘忽不定。

    “你们也是参加考核的吧？”龙天忽然开口。

    “不错，我们也是参加考核的，这枚蛋能让我们率先找到鸣天锥的所在。”

    “我有些疑惑，算你找到鸣天锥又如何？你变身后气息也不过人境第五重，你们两人联手难道想击杀鸣天锥？”

    “谁说我们是两人？我们的团队还在前面等我，一同攻击，使用一些底牌，鸣天锥还是能够击杀的，废话少说，将蛋交出来，否则别怪我不客气。”

    龙天眼珠子转动，道“如果我交给你，你得允许我同你们一起去。”

    女子嘴角微扬，“你以为你有资格和我谈判？你也看到了，我得到的是飞行兽魂，如果我要杀你，你想逃也逃不掉的。”

    “是吗？”女子不经意间流露出来的不屑让龙天不爽了，“你认为你吃定我了？变身！”

    龙天懒得同这自以为是的女子多说废话。

    变身后，龙天的气息增长到人境第四重。

    “第四重？不过这又如何，我是第五重修为，我想杀你，依旧不用费太多力气。”

    “是吗？那如果再加这个呢。”

    一朵白色的火焰出现在龙天手，周围的温度瞬间升。

    “现在我们可以谈判了吗？”龙天淡淡的看着女子。

    “天地灵火！”女子脸色微微一变，有天地灵火，她想杀龙天，难了，思考了一下，女子开口道，“好，你将鸣天锥的蛋给我，我同意你跟我们一起。”

    “那好。”

    龙天嘿嘿一笑，直接将手的金蛋抛向了女子。

    虽说鸣天稚的蛋也很有诱惑力，但龙天更在意的是进入柳家的名额！变强，才是他的追求。

    “真是白痴。谢谢你的蛋了。”

    女子拿到金蛋，冷冷一笑，竟然一振羽翼，飞天而起。

    “女神大人等等我！”贱男猛然跃起，抓住了女子的脚。

    随后他回头看向龙天“兄台，我很喜欢你，交个朋友吧，我叫贞建，再见！”

    “再见你妹！”龙天现在很不爽，尼玛，居然被人放了鸽子，他第一时间解除兽修变身，想施展擒龙手将对方抓回来，可这一个迟疑之间，对方已经飞远。

    “想加入我们，跟我的度吧。”

    女子的声音姗姗来迟。

    “愣着干什么，追吧。”

    虎妞的声音忽然传来，已然朝对方离开的方向追去。

    龙天大骂一声，紧随虎妞跟了去。

    “女神大人，你为什么要提醒他跟，还略微放慢度。”

    “这是你该过问的吗？我从来不欠人人情。还有，你的手，只要再敢往一公分，丢你下去！”

    “不要啊女神大人，会摔死的……”

    当龙天和虎妞追女子的时候，刚好看见女子组成的团队朝猛虎森林深处走去，他们的背影逐渐消失。

    “幸好赶了，跟！”

    龙天和虎妞连歇口气的时间都没有。

    “嗯？越来越深入了，而且这个方向是去毒瘴岭的方向。”

    越是前进，虎妞的眉头皱的越紧。

    “毒瘴岭，很危险吗？”龙天问道。

    “毒瘴岭本身不危险，虽然里面到处充满了瘴气，但对于人境的强者来说，这瘴气短时间内无法造成威胁。毒瘴岭之所以让人畏惧，是因为那传说越灵级的野兽，是在毒瘴岭深处，距离毒瘴岭大约十里外的地方。”

    “那到底是什么等级的野兽，你们好像很畏惧似的，不是越灵级吗？”

    虎妞淡淡道“是越灵级，但没人能确定，这头野兽到底是下一个大境界还是下下个大境界的强悍存在。”

    “什么！”

    龙天身体巨震，那头野兽有可能越灵级两个大境界？这是不是太夸张了一点？这猛虎森林怎么可能有这么强大的存在。

    “希望不会遇到那头野兽吧，鸣天稚我们想要对付，都有些困难，如果引来了那头猛虎，怎么死的都不知道。”

    猛虎森林之所以叫猛虎森林，因为这里有一头不知道多强的血眼魔虎，之所以不知道多强，是因为面对他的强者，都死了！

    “虎妞，你是柳家镇人吗？知道的这么多。”

    “我是一位孤儿，也是一位散休。”

    “散休？厉害！”一位散休能修炼到人境，肯定有自己的机遇，龙天由衷佩服这种人，虎妞之所以选择加入柳家，估计是资源消耗光了，“那你为什么自称虎妞。”

    “虎，是我的信仰。做一头虎，才不被人欺负。”

    虎妞的话让龙天愣了，她的话虽然很简短，却蕴含了许多东西在里面。

    做一头虎，不被人欺负！

    所以，她叫虎妞！

    “小子，你逃得倒挺快！”

    在两人赶路的时候，一声低吼从身后传来，两人交谈间，度下意识的慢了不少。

    转头一看，居然是灭绝猎兽团追了来。

    王大虎很生气，他好不容易得到的金蛋被一位女子抢走了，对方得到的飞行兽魂，他无能为力，但这口气他总得找个人出吧！

    势单力薄又无法飞行的龙天，便是他出气的对象！

    最开始他小看了龙天，认为龙天身没有好东西，但当龙天施展出天地灵火之后，王大虎起了杀人夺宝的心态！

    这灵级火焰的价值，绝对堪他猎兽团数年的收获。

    但龙天似乎现了他的意图，居然第一时间逃走了，他立马带领猎兽团追了来。

    “嗯？你追我干什么？”

    如果不是王大虎追来，龙天可能已经将这些路人甲忘到九霄云外了。

    “小子，因为你我才丢了金蛋，怎么着你也得补偿我们吧？”

    龙天笑了“你是不是想杀了我，抢夺我的灵火？”

    “既然你知道我的意图，乖乖将灵火交给我。”王大虎一点也不隐瞒，龙天的气息同他差不多，但他人多势众，哪怕死一些人，他也要得到灵火。

    “虎妞，等等我，看样子，我得先解决了这些麻烦。”

    龙天对着虎妞淡淡一笑。

    “要帮忙吗？”

    “不用，我自己能解决。”

    “小子，你是自寻死路！”

    王大虎见龙天大言不惭，想要一人解决掉他们所有人，怒吼一声，身体再度变为巨大金刚

    “变身！”

    面对对方数十人，龙天算自信，也不敢太大意，没等王大虎攻击，他身影一闪，已经去到一位团员身边，在对方还没来得及反应的情况下，一巴掌拍碎了对方的脑袋。

    “啊啊，小子，死死死！”

    王大虎没想到龙天在他眼皮子地下杀了他一名团员，气得哇哇直叫，巨大的身体直接朝击杀而来，全身兽气狂暴得像是燃烧着的火焰！

    “来得好。”

    龙天击杀了这名团员，顺手将对方手的骨鞭夺了过来，拦截向王大虎。

    锵！

    骨鞭和王大虎的石锤相撞，爆起一蓬耀眼的火星。

    单纯的拼力量，龙天根本不惧任何人。

    他的身体无限接近于第五重，算对方得到的是猛兽兽魂，他也有得一拼！

    轰轰轰！

    两人眨眼之间便过招十数次，狂暴的兽气将周围的花草树木尽数掀飞，方圆五十米一片狼藉。

    “大家一起攻击这小子！”

    王大虎知道，他一个人想要击败龙天非常麻烦，但他不是一个人在战斗！

    “是，团长！”

    团员们一声低吼，全身灵气冲天而起，一道道武技先后朝龙天击来。

    如此多攻击，龙天算能够承受，也会受伤，一声低吼，他巨大的龙尾忽然朝王大虎抽去！

    “不好！”

    王大虎大吃一惊，双拳难敌四手，龙尾像龙天的第三只手，让他防不胜防。

    轰！

    疯狂的气浪炸裂开来，龙天和王大虎都被强大的冲击力撞得后退了几步。王大虎更是直接向后倒飞了两米！

    嘎嘣。

    一块石片从王大虎手的石锤崩落。

    要知道王大虎手的石锤并不是普通岩石做成的，而是堪钻石的花金岩所制作，普通钢铁都还要坚硬。此时却被龙尾抽得碎了一块。

    龙形状态，是这么强悍！

    ...

    