
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《龙血沸腾》最新章节...

    “笑吧，笑吧，总有一天你们所有人都会笑不出来！”

    龙天不理会周围的嘲笑声，他站起身体，挺直腰杆，一步步走下高台。

    “等等……”

    就在这时候，柳家大小姐的声音再次传来。

    在所有人疑惑的目光中，柳家大小姐来到龙天面前。

    “别人都不相信你，我相信你。是金子，总会发光的。”

    柳家大小姐的话惊呆了所有人，一旁的公孙越更是不停变化脸色，像是被戴了绿帽子一般。他的未婚妻，居然如此看好一个土包子。

    “为什么，我感觉你好像很熟悉？”龙天终于问出了心中的话。

    “或许，我们梦中见过吧。”柳嫣然淡淡开口，随后她手中出现一枚乾坤袋，“这枚乾坤袋送给你，你收着。”

    龙天愣了，柳家大小姐居然要送他乾坤袋！但不要白不要，说不定里面有什么好东西呢。

    见龙天收下乾坤袋，柳家大小姐淡淡一笑，道：“你走吧，此地不宜久留。”

    龙天点了点头，转身离开。

    “龙天，等等我。”

    龙天刚刚下了高台，虎妞的声音忽然传来。

    “虎妞，你干什么！”

    龙天觉得虎妞真是傻的可爱，这种时候给他打什么招呼。

    “你当初问我愿意不愿意加入龙家，现在我给你答案，我愿意。”虎妞淡淡开口。

    龙天一愣，随后笑道：“那就跟我一起离开吧，此处不留爷，自有留爷处！”

    说着，龙天和虎妞一步步消失在视线之中。

    万流玉和公孙越都没有阻止他，龙天在他们眼里，就是一只跳梁小丑。

    于是，一场闹剧以龙天的离开而收场。

    离开人群，虎妞的声音传来：“龙天，我们去哪里？去你的镇子吗？”

    龙天摇了摇头，道：“不，我们去猛虎森林！”

    “去猛虎森林干什么？”

    “寻求魔虎前辈帮助。”

    今日发生的事情让龙天察觉到了危机，雇佣公会的强大，不是他能够抵抗的！

    龙天能感觉到同铁牙魔狼之间的感应越来越微弱，说明灵魂锁链已经坚持不了多久，一旦断裂，便真相大白，雇佣公会肯定会灭了龙家低级镇，夺回降魔经！

    要应对这场危机，必须找帮手，而能帮龙天忙的唯有血眼魔虎！

    不管血眼魔虎帮不帮他，他都必须去试一试。

    “让魔虎前辈帮忙？”虎妞有些摸不着头脑，他并不知道龙天抢了雇佣公会的东西。

    “待会你就知道了。”

    龙天也没有解释。

    虎妞点了点头，又道：“那柳家大小姐到底给了你些什么东西？”

    “不知道，我看看。”

    龙天打开乾坤袋，发现乾坤袋里有一些超魄晶，大约一千枚，还有一本武技，看见武技的名字，龙天全身巨震，因为这不是武技，而是秘术，叫心有灵犀一点通！

    “她怎么会有这本秘术！柳嫣，柳嫣然，难道！”

    龙天脑子里灵光一闪，他终于明白为什么柳嫣然给她熟悉的感觉，或许柳嫣然就是柳嫣，不然为何对方会有心有灵犀一点通。

    在秘术旁边，还有一枚发簪，发簪上刻着四个字：情定终生。

    发簪旁边有一封信，这封信不是出自于柳嫣然，而是出自于公孙越，这发簪居然是公孙越送给柳嫣然的订婚信物，柳嫣然却将这枚发簪一起送给了他？这是为何，龙天可不会认为柳嫣然是不小心将发簪也送给了他。

    “不管你是不是柳嫣，你当着公孙越的面送东西给我，就是将我推向了风头浪尖，估计公孙越同万流玉一样，都恨不得当场杀了我。”

    龙天摇头苦笑。

    柳嫣然送给他的虽然都是好东西，但他都用不上，心有灵犀一点通就不说了，必须得相爱的两个人修炼，凤凝月不在，他无法修炼，而超魄晶，虽然能解决他一时之需，但他缺少的并不是超魄晶，而是灵级野兽兽丹！

    龙天觉得他的性格的确有些太冲动了，好不容易进了柳家，现在又被踢了出来，如此一来，他要到哪里寻得灵级兽丹？

    当然，龙天并不后悔，他这个人就是这样，他看不得哪个女人仗着自己有个牛逼的爹，就一副高高在上的样子！莫欺少年穷，这个道理柳若儿绝对不懂。

    而且，女人只是模样漂亮，并不叫美，真正的美不仅要长得漂亮，还的有一颗善良的心，比如凤凝月。

    凤凝月身上同样有一种高高在上的气质，但她从来不会因为自己的身份和地位，贬低其它人。

    心慈、貌美，这才是女神。

    摇了摇头，制止内心杂乱的想法，他同虎妞快速去到猛虎森林。

    “魔虎前辈！”

    进入毒瘴岭，龙天便大声呼喊。

    喊了好一会，血眼魔虎才从天边飞来。

    “是你们两位小娃娃，你们来找我有什么事情？”

    血眼魔虎疑惑的看着两人。

    龙天老实开口道：“魔虎前辈，是这样的，我有事情想请魔虎前辈帮忙。”

    “人类，你找野兽帮你的忙？”血眼魔虎有些诧异。

    龙天点了点头，咬牙道：“魔虎前辈，晚辈遇到了无法解决的事情，思来想去，也只有魔虎前辈能够帮我。”

    “嗯？什么事情。”

    “我偶然抢了雇佣公会的东西。”

    血眼魔虎看了龙天一眼，道：“人类，你胆子挺大，雇佣公会的东西你也敢抢。你到底抢的是什么东西？”

    “降魔经。”龙天既然要求血眼魔虎帮忙，自然不敢有丝毫隐瞒。

    “什么，可是那本能降服一切邪魔的降魔经？没想到这本经书真的存在。这么说来，你想让我帮你除掉雇佣公会？这绝不可能，雇佣公会里面有同我一样强大的存在。”

    “前辈，我不是让你帮我除掉雇佣公会，我只是想让前辈去我龙家低级镇坐坐，就当换个环境旅游旅游，有魔虎前辈坐镇，雇佣公会也会忌惮。”

    血眼魔虎陷入了沉思，良久，他才开口道：“我为何要帮你？”

    “前辈，我没有任何理由让你帮我，我只是请求前辈能给晚辈争取一些时间，只要给我时间，我会亲手解决掉雇佣公会这块毒瘤！”

    思考了好一会，血眼魔虎才摇了摇头，道：“对不起，人类，这个忙我不能帮，你们走吧。”

    血眼魔虎说着，也不理会龙天，振翅而去。它不会为了一个陌生人类，与人类为敌。

    血眼魔虎一走，龙天脸色难看，魔虎前辈不帮他，他要如何面对随时都可能到来的危机？

    雇佣公会像是一块大石，压得他喘不过气来。

    “龙天，现在怎么办？没想到你还同雇佣公会有过节。”

    龙天叹了口气：“还能怎么办，走一步算一步。对了，虎妞，你现在还是别加入龙家，等这次风波过去，你再来我龙家吧。”

    龙家现在自身难保，龙天怎么好意思让虎妞继续跟着他。

    “你现在还是柳家的弟子，先回柳家继续呆着，等龙家的风波过去，大门随时为你敞开。另外，如果可能的话，你让柳天意导师帮我一个忙，让他亲自进入秘界，替我获得灵级野兽兽丹，我需要五阶及其以上兽丹，数量越多越好。”

    虎妞听了龙天的话，沉思了一会，才点了点头，道：“那我先回柳家，我会想办法替你得到兽丹。”

    “嗯，你尽量吧，得不到也不用勉强，我会另外想办法得到兽丹。”龙天点了点头，虎妞是一个不善于表达情感的人，她甚至没有问龙天为何需要兽丹，就选择答应龙天。

    “那我们就在这里告别吗？”虎妞再次开口。

    “我送你回柳家镇吧，我要去看看黄老爷子，给他打一声招呼，顺便去无极商盟买点东西。”

    两人说着，重新回到柳家镇。

    虎妞同龙天告别，回去了柳家，而龙天则去了黄老爷子家里。

    “龙天，你怎么来了？”

    黄老爷子略微诧异的看着龙天。

    “老爷子，我来是向你告别的。”

    “告别，你不是柳家弟子吗？”黄老爷子一愣。

    龙天淡淡一笑，道：“我现在已经不是柳家弟子了，不过你放心吧，有机会我一定常来看你。”

    “看不看我这把老骨头倒无所谓，锤法你可别忘记练习。”黄老爷子淡淡一笑。

    “老爷子放心，我一定会将灵魂血铸术和繁星锤法发扬光大。”

    “那我就放心了，走吧走吧。”黄老爷子洒脱的挥了挥手。

    “老爷子，告辞了。”

    告别黄老爷子，龙天径直去到无极商盟。

    无极商盟势力很大，绝对不弱于雇佣公会。

    “掌柜的，前些日子我托你收集的灵级兽灵果有下落了吗？”一进入商盟，龙天便开口询问，他可没有忘记给追月寻找灵级兽灵果。

    “你来的正好，兽灵果刚刚送过来。一共一百枚超魄晶。”

    龙天付了钱，转身离开了无极商盟，朝龙家赶回去。

    如果实在想不到办法抵抗雇佣公会，他只能放弃好不容易建立的低级镇，带领所有龙家人躲藏起来。

    在图腾大陆，弱小就是罪。

    雇佣了一辆高大马车和一位马夫，龙天朝龙家赶回。

    马车内，龙天依旧在练习繁星锤法，如果能掌握繁星七十二锤，他应该就能炼制出鬼器。

    这是龙天赶路的第五天。

    正在练习繁星锤法他忽然身体一软，手中的火焰锤子瞬间消散。

    他的脚步更是一个踉跄，脸色变得苍白如纸，如同遭受到了致命攻击！

    这一刻，龙天知道，他一直担心的事情发生了。

    灵魂锁链碎了。

    ...

    