
﻿    下一刻，龙天意识到了不对，因为那胸，竟然距离他眼睛不到二十公分的距离！他赶紧停下脚步，否则非得撞去不可！?a?  ?n?en????．??

    抬头，只见一张绝美的脸蛋映入眼帘。

    美！太美了！

    女子粉目含黛，面若桃花，白额皓颈，红唇玉齿，头完成了一个高高的髻，像电影里的公主一样。

    此时女子似乎还没现龙天，双目无神，柳眉微蹙，茫然的向前走着。

    龙天已经停下，却还是撞到了女子，不，是女子撞到了他！

    第一触感，是女子那f罩杯的，简直梦蝶衣的还要夸张。

    身体的触碰让女子也是回过神来，她看了龙天一眼，竟然二话没说，绕过龙天走。

    悲伤，愤怒的情绪在龙天心蔓延。

    “尼玛，撞到老子想这么完事了？老子还没撞爽呢……”

    当然，这只是龙天心里的邪恶想法而已。

    此时看着女子的背影，他心微微震惊，到底是什么事，会让这样一个大美女如此失魂落魄，眼神如此的悲凉？

    他觉得，见义勇为的时候到了，无论如何，也要帮这美女一把。说白了，他是想去搭讪！如此美女，如果不认识一下，岂不是对不起观众？反正凤凝月不在身边。

    不过想是一回事，做又是一会事。

    像许多丝天天做梦想要邂逅一位女神，可真的让他遇到，他们连看都不敢多看一眼。

    在龙天想着要怎么去搭讪的时候，他现一只珠花正静静的躺在地。

    龙天眼睛一亮“天助我也！”

    这枚珠花，很可能是女子刚刚与他相撞，从头掉落下来的。

    捡起珠花，龙天并没有立刻去追女子，而是先放在鼻尖闻了闻，果然一股香气噗来，差点没让他产生冲动。

    二话不说，龙天追了去。

    “咳咳，美女，你的东西掉了。”龙天在女子背后喊道。

    然而，女子却是根本没有理会他，依旧往前走。

    竟然被无视，龙天怒了，三下两步走到女子身前，一把拉住了她，大声道“我说你的东西掉了，你没听到？”

    女子茫然的抬起头，看了龙天一眼，淡淡的说了一句，“送给你了。”然而继续向前。

    “你妹！这么吊！”龙天有些愕然，这跟他想象的也差太多了。按照他的想象，女子应该对他感激涕零，最后实在太感激他了，无以为报，只能以身相许了。

    但城里头的美女似乎都很高傲啊。

    他看了看自己的衣着，虽然不华丽，却也不像土鳖啊，再加他帅气的脸蛋，对方没有道理这么冷淡吧？

    想到此，龙天牵着马匹，再度追了女子，将珠花递到女子面前。

    “不好意思，我这个人向来无功不受禄。”

    龙天的再三纠缠，女子的表情终于有了一丝变化，仿佛魂魄终于回到了体内一般。

    她再次扫视了龙天一眼，最终，目光停留在了龙天身后的大黑马身。

    这一刻，龙天只想仰天长啸“难道人称浪里小白龙的我，还不一匹马！”

    在他悲愤欲绝的时候，女子突然来到大黑马前，翻身马，一踢马腹。大黑马欢快的嘶鸣一声，然后奔腾了起来。

    “我干！”等龙天反应过来的时候，大黑马早已消失在他的视线之，连给他追的时间都没有。

    “谁说城里不能骑马了？你大爷的。”龙天有些郁闷，不过看到手那枚珠花，他的眼睛又亮了起来。

    “这美女一看是大家闺秀，以为未必不能再见她，咦，这珠花还刻有字迹。”龙天现在那珠花的细棍，刻着两个小字。

    “雪诺？难道是她的名字？啧啧，真好听的名字。”龙天心情大好，既然知道名字，说不定还真有可能再见。

    不过，现在还是先去纳兰府要紧。

    排除心杂念，龙天继续向纳兰府走去。

    两个小时以后，龙天终于来到了纳兰府的大门前。

    看见纳兰府的第一眼，龙天惊呆了，因为整个纳兰府，都是用黄石建造的。

    这尼玛太富有了吧？

    黄石，可以勾动天地灵气，一小块能加修炼，那么一整栋府邸都是用黄石建造的，又该多么的霸气。

    这纳兰府里的灵气聚而不散，绝对是城里最佳的修炼圣地。

    龙天终于明白为什么一座城池那么高高在了，不说资源，光是修炼度，也会将普通修者甩的远远的。

    “什么人，站住！”

    刚刚来到大门口，龙天便被拦住了。城主府，不是任何人想进能进的。

    龙天从包袱里拿出一样物品，是一枚令牌，这是龙藤交给他的。

    守卫一看见令牌，连忙跪在地“这位公子，请进！”

    龙天进去后，两名守卫开始窃窃私语。

    “怪了，一个乡村的小子，竟然能得到城主的邀请牌。”

    “嘘，小声点，说不定是城主的远房亲戚。”

    “亲戚又怎么样，城主的脾气你又不是不知道，只看实力，没有实力，算是亲戚也不会被特殊照顾。”

    两人的说话声不大，却也不小，龙天清楚听到耳里，他心道“麻痹的，这城里的人是牛逼，连看门的都自认为高人一等。”

    “想这么多干什么，反正这次来主要是为了资源，至于婚事，我不过是打打酱油。对了，龙藤大叔说我有个舅舅在纳兰府，不知道牛逼不牛逼，如果牛逼的话，或许他能给我许多资源吧。”

    进入纳兰府，龙天才知道，他仅仅是进入了纳兰府的外院。这里是给仆人，等地为较低的族人居住的地方。

    在外院最里面的地方，还有一个内院，那才是纳兰家位高权重之人居住的地方。

    龙天凭借令牌，顺利的进入了外院，但想要进入内院，却是需要通传的。必须要得到纳兰初的允许，才有可能被请入。

    等待期间，一大群变了身的兽修抬着一座巨大的假山从内院走了出来。

    龙天远远便让开道，站到一旁。

    假山方圆约七八丈，高有十丈大小，怕是不下数十万斤，十个变了身的兽修才能堪堪抬得动。

    这些兽修造型各异，但身的气势却是非常强大。由于变了身，龙天很容易从气息分辨出其修为强弱，其最弱的一个，都是人境第五重！而最强的竟然高达人境第八重！

    尼玛的，在一座城池里，人境的强者居然也是打杂的！

    此时，一个领头的人，正拿着一根皮鞭指挥着，他没有变身，无法观察其修为，但龙天知道，肯定不人境第八重低！

    一座城池果然恐怖，人境第八重，除却高级镇以外，绝对是横行无忌，为所欲为，天一般的存在。

    可在一座城池里，在城主府里，竟然只能干体力活！

    这差距，简直是天壤之别！

    龙天这次出来，算是大开眼界了。

    此时，那最弱的人境第五重半兽人脚底一滑，身体不由自主的仰倒下去。

    十个人抬着假山，一边五个，正好平衡，一人摔倒，平衡顿时被打破，假山向着一边倒去！

    领头之人脸色一变，身形一闪，来到那跌倒之人的位置，一只手，将假山拖住。原本要倒下的假山稳稳停住。

    很明显，领头人的修为至少是人境第九重，甚至越了人境！

    “谢谢管家大人！”那名半兽人赶紧爬了起来，一脸谢意。

    但，回应他的却是一鞭子！

    啪！

    鞭子打在其背身，出巨大的声响。

    也幸好对方是半兽人，否则只是这一下，估计可以将普通修者抽成两半。

    “给我长点眼睛！”领头人将位置让了出来，冷喝道。

    “是，谢管家。”挨了一鞭子，那名半兽人没有丝毫脾气，继续抬着假山。

    龙天摇了摇头，弱小是这样的下场啊！算当苦力都还得挨鞭子。

    龙天宁愿当低级镇的镇长，也不愿意来一座城池里当苦力，至少当镇长自由自在，自己是天。

    “不知道我那舅舅是什么地位，到底牛逼不牛逼，希望你混的不要刚刚那个人还惨。”龙天开始担心起龙宇的处境来，“不对，我想多了，我舅舅既然是龙家人，呆在纳兰府怎么着也有一定地位，这次肯定能罩我。”

    在龙天想入非非的时候，一股强大的气势压迫而来。龙天赫然回头，只见一个穿的十分华贵，面容威严的男子和一个三十多岁的美妇一起走了过来。

    对方没有刻意施展威压，却有如此强大的压迫之感，龙天不禁感觉头皮麻。

    这是城主的实力啊。

    两人径直向着龙天走来，龙天再傻，也能猜到来人便是纳兰初了。

    但他并没有立即开口，万一来的只是纳兰家的一个高手，岂不丢大脸了。

    “没礼貌。”纳兰初旁边的许丝亭见龙天只是向他们投来目光，并没有过多表示，脸流露出一抹厌恶。

    许丝亭脸的厌恶，龙天自然收在眼底，但他并没有过多情绪变化。相于一座城池，他的确只是个乡野小子，被看不起也很正常。

    ...

    