
﻿    “不能！不过，你也不用担心，给我打杂也不是没有好处，我身的武技你们都可以学习我不收取贡献值。?rane?n????．?”

    柳天意的这句话算是小小安慰了龙天一下。

    龙天眼珠子转动了几圈，道“你会什么武技？”

    “身法武技，强大的攻击武技，甚至体技，我都有。”

    “真的？”龙天终于来了兴趣！这柳天意既然还会体技，不知道是什么等级的，“那我什么时候可以学习武技？还有，长老你是什么修为。”

    “我是人境第九重，至于你什么时候可以学习，看我心情。”

    龙天思考了一阵，最终决定在这里呆几天，然后再确定离开不离开，如果能将这老家伙身的体技弄到手最好不过。

    龙天任何人都知道体技的强大。

    于是，从这一天开始，龙天每天都在给柳天意当火童。

    “火势不够！再大点，火不够器不刚！”

    “火势太大，再小点，刚过易折，必须刚柔并济。”

    柳天意的确是炼器狂人，一但开始炼器，整个人都不一样了，他的眼只有手烙红的铁，只有手未成型的兵器。

    而且，最让龙天惊讶的是，柳天意随手打造出来的兵器，至少都是黄级，大部分是玄级！

    两天下来，龙天也对炼器产生了兴趣，他龙家如果能有一位炼器师，能锻炼出玄级武器，铠甲，龙家的整体实力马会提升数十倍！

    这一有兴趣，龙天在柳天意身边呆了整整十天！呆的时间之久，连龙天自己都没有预料到。

    “龙天，你来我身边也有十天了，这些日子也算尽心尽力帮我，我看你似乎对炼器也敢兴趣。”这一日，柳天意忽然将龙天叫到身边。

    “天意长老，我的确对炼器有兴趣，另外我有些话，不知道当讲不讲。”

    “哦？有什么话，你说吧，是不是想要学习武技了？”

    龙天摇了摇头，道“倒不是武技的问题。这些日子观看长老打造兵器。其有废品，有成品，也有半成品，但无论材料好坏，你都只能打造出玄级等兵器和铠甲，这样的铠甲，对柳家人哪怕是外族弟子，都没有丝毫帮助。”

    能进入柳家的人都是人境，玄级兵器和铠甲对人境来说，没有多大帮助，空手即可毁，这是柳天意身为柳家炼器师却没有多少地位的原因，如果不能锻造出灵级兵器和铠甲，柳家要柳天意何用？

    “你到底想说什么？”柳天意看了龙天一眼。

    龙天淡淡一笑，道“你想我说实话？”

    “实话实说！”

    “好，那我说了，我想说的是，你不应该放弃习武，而改学炼器，因为你根本没有这个天赋！”

    因为你根本没有这个天赋！

    龙天的声音铿锵有力，不停在柳天意的脑子里回荡，颇为大逆不道。

    “龙天，你找死？”柳天意怒目一瞪，已然生气了。没有哪个炼器师甘心被人说没天赋，而且这个人还是他收招的打杂弟子！

    “生气了？我不过说实话而已，其实不只是我这样认为，恐怕整个柳家人都是这样认为。明明是柳家天才，却居然放弃习武，而选择炼器。”

    “你打听了我的事情？”柳天意脸色一冷。

    四十年前，柳天意的天赋不算柳家最好，却也相当了不起，四十年前他已经是人境第九重，突破下一个大境界也只是时间问题，可他忽然放弃习武，疯狂迷恋了炼器。

    “你的事情我不需要打听，又不是什么秘密。天意长老，听我一句劝吧，别执着了，四十年的执着不过让你锻造出玄级武器而已，估计等到你死了，都锻造不出来灵级武器。第一，你的灵气没有火属性，第二，你没有得到天地灵火，这两点你都不满足，为何要执着？”

    龙天的话像是一面警钟，不停在柳天意脑海里面回响，可谓字字珠玑！

    “放屁！我不信，我偏偏不信我锻造不出来灵级装备，我是要证明给所有人看，哪怕灵气没有火属性，哪怕我没有得到天地灵火，只要我努力，只要我勤奋，我也能锻造出灵级武器。”

    “还有，你现在教训我？你有什么资格教训我，你连炼器学徒都称不。如果你不想在这里继续干下去，可以马给我滚！我锻造不出来，难道你能锻造出来？”

    柳天意全身下忽然释放出滔天气势，压得龙天弯下了腰。

    龙天虽然弯了腰，依旧笑着开口道“我不能锻造出灵级武器，但我不是什么炼器学徒，因为，我是一位炼器师！”

    柳天意全身一颤，气势瞬间收敛，他惊疑的看着龙天“你是炼器师？你能炼器？”

    龙天重新挺直腰杆，淡淡道“你以为我留在你身边十天是为了什么，是为了看你如何炼器，柳天意，我让你看看什么是炼器天赋！”

    龙天的声音不停回荡，颇有荡气回肠之势。

    声音还在漂荡，他的身体已经有了动作，一块玄铁和一柄铁锤被他拿在左右手。

    “看好了！”

    龙天的左手忽然释放出红色火焰，四周的温度刹那之间升，玄铁在瞬间被火焰烧红。

    “这是火属性灵气！”

    柳天意身体一颤。

    玄铁烧红，龙天右手的锤子同时落下。

    下一刻，叮叮当当的敲打声此起彼伏，像是在演一慷慨激昂的交响乐。

    玄铁越打越小，越打越薄，越打越红！

    龙天的度越来越快，越来越急，每一锤如同下山猛虎。

    柳天意看得真切，龙天的炼器手法和姿势，同他一模一样！

    一个小时后，一柄长剑成型。

    龙天拿着长剑，剑尖朝下，轻轻松手。

    嗤！

    长剑轻松插在地面，入土半寸。

    “这是……黄级等兵器，你你……”柳天意惊讶的张大嘴巴没，虽然只是黄级等武器，但龙天的天赋实在惊人，对方只是看了十天啊！

    “天意长老，这是天赋。”龙天的声音缓缓传来。

    “我今天之所以对你说这些话，是因为给你说了这些话后，我会离开。至于你说的武技，我明白，那不过你是抛出的橄榄枝而已。”

    龙天的声音还在飘荡，人已经转身离开，只留下看着长剑怔怔呆的柳天意。

    “天赋，这是天赋，难道我柳天意真的没有炼器天赋？一个毛头小子偷师十天，相当于我苦练十年二十年？哈哈哈。”

    这一刻，柳天意仰天大笑，笑声凄凉。

    “你跟他摊牌了？”

    龙天刚刚出了茅草屋，虎妞的声音便传来。

    龙天点了点头“摊牌了，不过，我这也是为了他好。有时候光是勤奋是没有用的，选错了路，再怎么勤奋也没有用。”

    “走吧，我们该离开这里了。”

    如果不是为了学习柳天意的炼器手法，龙天早离开这里了，哪里能呆十天。

    “龙天，站住……”

    龙天和虎妞刚刚走出十步，柳天意的声音从茅草屋里传来。

    声音还在飘荡，他已经出现在龙天和虎妞身后。

    龙天脸色一变，他的实话该不会让柳天意愤怒到想杀了他吧？

    “天意长老，还有什么事情吗？”

    柳天意只是看着龙天，眼神无复杂，有愤怒，有不甘，甚至还有一丝杀意！

    龙天虽然心里有些害怕，但却并没有表现出来。

    “哎。”良久，柳天意叹了口气，整个人像是苍老了十岁，“罢了罢了，你说的对，或许我四十年的坚持不过是自己自欺欺人而已，炼器是需要天赋的。龙天，我给你一个机会，你要不要？”

    “机会？”

    龙天眼神闪烁。

    “对，机会。我的炼器手法，其实是出自一位隐士老者，四十年前，我偶然看见他打造出灵级武器，便喜欢了炼器，我想败他为师，却被他拒绝，死缠烂打之下，他终于传给我一些炼器手法和心得。”

    “那个人是灵级炼器师吗？”

    “灵气炼器师？你太小看他了。我只问你，要不要这个机会？”

    龙天眉头微微一皱，道“我能不能将这个机会换成进入秘界？”

    “你很想进入秘界？”

    龙天点了点头“非常想。”

    “行，从今天开始你们两人是我柳天意的关门弟子，从今以后，炼器只是我的业余爱好，我会重新开始修炼，并且教导弟子，我会为你们争取进入秘界的名额。”

    龙天有些狐疑的看着柳天意“你能争取到进入秘界的名额吗？”

    柳家同以前的紫熊部落一样，每次进入秘界都有名额限制和时间限制。

    “我尽量吧。”柳天意也没有打包票。

    龙天点了点头“那好，我相信你一次。”

    “放心，我虽然四十年没有管事，但我的修为还在这里，人境第九重，在柳家也是有一定地位的。既然你一心想要习武，那我不介绍你去寻找那位隐士高人了，一心不可二用。”

    “别，你还是介绍吧，我这个人刚好可以一心二用。”龙天巴不得多学习一门技艺，艺多不压身！

    ...

    