
﻿    ，！

    鸣天稚生活在一个方圆不过百丈的山谷，山谷里没有任何植物，只有中心位置，生长着一个长得像婴儿的植物！

    婴儿双目紧闭，：／／ｅｂｏｏｋ．／如果不是它的双脚埋在土里，或许还真的会把它当成一个睡着了的婴儿。

    鸣天稚，就守护在婴儿植物的旁边！

    “这是……火灵婴！”

    看见这植物之后，所有天之骄子，哪怕是来自高级镇的叶未央都是一声惊呼，倒吸一口凉气。

    他们都没想到能在这里看见火灵婴！

    火灵婴，一种蕴含有强大火属性灵气的天材地宝！

    这种天材地宝同灵火有异曲同工之妙，但这种天材地宝不同于灵火，它是让灵气拥有属性，攻击力得到提升。而且是永久性提升攻击力，天地灵火则不同，天地灵火如果无法晋级，最终只能成为鸡勒。

    也就说火灵婴是一种可以让灵气附带上属性的宝物！

    灵气附带属性以后，威力将会变得极其巨大！

    比如服用了这枚火灵婴，灵气就会附带上火属性，原本只是气浪攻击的灵气将会附带上高温，修炼到极致，焚山煮海都不是什么难事！

    如果服用冰系灵宝，灵气成冰，限制对方行动，甚至将敌人冻结都有可能，好看的:！

    这一枚火灵婴，在火属性灵宝中也能算得上极品，价值超远鸣天稚。

    龙天瞳孔缩了缩，他之前只是想得到鸣天稚内胆成为柳家军的后备成员，可这一刻，他对火灵婴充满了极大的兴趣！

    甚至不止是他，所有人都虎视眈眈的盯着这株火灵婴！

    “如果将这枚火灵婴给吃了，我的灵气，会不会变成火属性！”

    龙天舔了舔有些干燥的舌头。

    不过很快，他眼中的灼热之光便是消退。此时整个山谷两旁已经围满了人，光是肉眼可见的就足足有接近千人之多！

    因为，这里除却参加试炼的天之骄子外，还有其它猎兽团，很明显，他们同样发现了火灵婴，一直守护在这里。

    上千的超人境聚集，就连高级镇都难得有这样的壮观。

    在这么多人的情况下，龙天想要得到火灵婴的概率无限为零，就算是鸣天稚内胆，恐怕也极其困难。别说一成概率，恐怕百分之一都没有。

    当然，没有尝试，他是不会放弃的。

    只有成为柳家军，他得到资源的可能才会最大化！

    此时，上千人围着鸣天稚，真正敢于上前的人却并不多，因为鸣天稚周围已经有上百的尸体。

    这些尸体给他们提了醒。想要灵宝可以，但就看你有没有那个命拿！

    鸣天稚七彩羽毛在阳光下异常耀眼，一对眸子冰冷的扫视着周围的人。任何人上前，它都会将其撕成碎片！

    当然，人为财死，鸟为食亡，还是有大胆的修者乘着鸣天稚背对着他的时候冲了上去。

    然而，就在他距离火灵婴还有数米远的时候，鸣天稚猛然回头，长长的尾翼像是数柄锋利的宝剑，轻而易举的刺穿想要打火灵婴主意的修者身体！

    这修为是一位兽修，但尽管他变身成为了半兽人，他那看似强壮的身体，在鸣天稚面前也像是纸糊的一样。

    鸣天稚的等级似乎比传言的还要高！

    杀了这位兽修，鸣天锥用尾巴将尸体托举到火灵婴上方。

    鲜艳夺目的血液从兽修身体里流了出来，撒在了火灵婴上！

    火灵婴顿时像活了一样颤动起来，仿佛在洗着血澡！

    “呵呵呵……”一连串小孩子嬉笑的声音在山谷中响起。

    笑声天真无邪，但却让所有人都觉得一阵毛骨悚然！

    因为这笑声，是从火灵婴那里传来的。

    火灵婴原本闭着的眼睛，也是睁开了一丝。

    邪门、诡异！

    “妈的，这可真够吓人的……”

    一些修者只觉得头皮麻烦，火灵婴他们听过，却从来没有见过，这东西，一般只有一座城池的人才有机会得到。所以，他们怎么可能知道火灵婴不但长得和小孩子一样，而且还能发出小孩子的笑声！

    嘭，其他书友正在看:！

    鲜血流尽，半兽人的尸体被鸣天稚狠狠的砸在地上。

    吸收完鲜血，火灵婴再次闭上了眼睛，也不再发出笑声。它越发的火袖了，连叶子都透露着妖异的袖色！

    “火灵婴要成熟了！”有人叫了起来。

    龙天再度看向那火灵婴，只见火灵婴鲜袖欲滴，更加的栩栩如生，周围的空气似乎都开始有些扭曲起来。

    “喔呜~”鸣天稚欢呼起来。

    很明显它也是为了得到这枚灵宝才在此地守护的。

    事实上，不管是野兽还是猛兽，他们守护灵宝，都是为了自己服用。

    峡谷中的气氛有些沉寂起来，所有人都停止了喧闹，目光灼灼的看着火灵婴。火灵婴的药效，是成熟了才最强，但他们不可能等到火灵婴完全成熟。万一被鸣天稚给吞服了，他们根本没地方去哭。

    此时火灵婴濒临成熟，他们有些沉不住气了。

    龙天的心也是紧绷了起来，想要取火灵婴，必定要先杀掉鸣天稚。鸣天稚是灵级猛兽，已经具有一定的智慧，想要调虎离山是根本不可能的。

    他可以不要鸣天稚的内胆，但这枚火灵婴，他必须要放手一搏。

    任何能提升他实力的东西，都不能放过！

    终于，有修者按捺不住，开始靠近鸣天稚。

    其实，如果是在场的一千人一起冲上去，就算鸣天稚是灵级七阶以上猛兽，它也保不住火灵婴。

    不过没人是傻子，愿意去当炮灰。之前冲上去的，全部都是一些没有加入任何组织的闲散修者，想要一日暴富。

    现实很残忍，一夜暴富那只不过是美丽的梦想，更多的人是白白送了性命。

    猎兽团就不一样了，动辄数百人的猎兽团，一旦以人海战术堆上去，未必无法得到火灵婴。

    牵一发而动全身，许多猎兽团和青年俊杰们都开始蠢蠢欲动。

    唯一还算沉稳的就是龙天了。并不是他不想去抢，而是现在去抢夺，那是傻瓜！

    他要等这些抢夺之人两败俱伤之后，再乘机抢夺。

    峡谷内。

    一千人朝鸣天锥靠近，其中兽修的数量足足数百。

    数百兽修全部进入了变身状态，野蛮狂暴的气息笼罩着整个山谷，这一刻，兽气沸腾，兽血在燃烧！

    鸣天稚不断在原地打转，它似乎也感觉到了威胁。

    短短几分钟，只有寥寥数只队伍还留在原地，其他猎兽团和青年俊杰，都进入了山谷中心地带。

    就连叶未央和贞洁所带领的团队，也冲了进去。

    火灵婴无法让他们保持淡定，这完全就是意外惊喜！

    “女神等等我，兄台，有命再相谈！”

    贱男贞建对着龙天挥了挥手，虽然说的很危险，但还是一副嬉皮笑脸的模样。

    “大家不要怕，只要得到了火灵婴，我们xx猎兽团一辈子都不用愁了，好看的:！”

    此时，最靠前一只八十人队伍已经接近鸣天稚了。他们的团长开始鼓舞士气。

    然而，他的话刚刚说完，一大蓬烈焰便是从鸣天稚的口中喷射出来。

    被烈焰直接烧中的团员直接就变成了焦炭，距离稍微远的也是被剧烈的高温给灼烧的惨嚎起来。

    眨眼间就有几人身死，十数人被烈焰灼伤。

    “给我上，不要退！”团长发狠了，反正都已经死人了，拼了命也要抢到火灵婴，不然人都白死了。

    只要抢到火灵婴，哪怕他们团死的只剩下一个人，也是百赚不赔！

    这就是火灵婴的价值，比一百个觉醒了兽血的半兽人的命还要值钱。

    “抢抢抢！”

    这些团员都是用命在抢夺火灵婴。

    然而，他们似乎低估了鸣天稚的厉害，它一口烈焰喷出，就会烧死几个半兽人。

    但火灵婴近在眼前，所有人都疯了。

    一个个半兽人前仆后继的冲了上去，完全就是飞蛾扑火！

    完全就是踩着队友的尸体前进！

    蚁多咬死象，他们最终还是冲到了鸣天稚面前。一个八十人团，包括团长在内，最终只存活下来七个！

    不可谓不惨烈！

    “哈哈，火灵婴是我们的了！”

    娇艳欲滴的火灵婴已经不足五米，几个半兽人都面露惊喜。

    但是他们忘记了，鸣天稚并不是只会喷火！

    它的爪子，它的长喙，特别是它的尾羽都是厉害的武器！

    噗嗤！

    最前方想要靠近火灵婴的半兽人被鸣天稚的尾翼直接斩成了两截！

    内脏肠子流了一地。

    噗噗噗！

    鸣天稚动作快如闪电，或抓，或啄，或是尾羽劈砍穿刺，将最后几个半兽人击杀。

    这只猎兽团团灭！他们的鲜血溅射到火灵婴上，顿时沸腾了起来。

    火灵婴似乎燃烧了！

    一股灼热的气息蔓延开来，原本只有一尺高的婴儿竟然在无形长大！周围的空气都扭曲起来。

    “呵呵呵……”

    让人毛骨悚然的笑声再度响起。

    “火灵婴快要成熟了，大家赶紧上啊，要是被鸣天稚吃了火灵婴，一切的努力都白费了。”许多人都有些沉不住气了。

    但更多人却被鸣天稚的恐怖给吓破了胆。

    灵级七阶野兽，屠灭一个百人团简直不费吹灰之力。

    ...

    ！

    