
﻿    “你确定要学习？”柳天意惊讶的看了龙天一眼。?火然?文???????．?

    龙天坚定的点了点头“确定。”

    “好，那我告诉你。”柳天意将隐士高人的住址告诉给了龙天，末了还加了一句，“不知道那老人家现在死了没有。”

    “管他死没死，去看看知道了，虎妞，你陪我一起去看看吧，当散散心。”

    龙天不打算一个人去，那太无聊了，有虎妞在旁边，也有个伴。

    虎妞点了点头，跟随龙天一起出了柳家大宅院。

    两人找寻了三个小时，太阳都落山了，他们才找到柳天意说的地方。

    这是一间较落败的大院子，院子里有一个熔炉，以及几个锻造台。

    在锻造台前，几个小孩围绕着一个老人。

    这老人应该是天意长老说的那位不知道死没有死的隐士高人。

    眼前的老者已经老得不成样子了，满头白，一脸褶皱，双目浑浊，完全是一个风烛残年的老人！

    甚至龙天在思考，不管老人是不是隐士高人，不管老人能打造出什么等级的装备，不管他以前多牛逼，他只想知道，现在的老人家还拿不拿得动锻造用的铁锤？

    “老人家”

    龙天和虎妞走入了大院子，叫了老人家一声，老人似乎毫不察觉，依旧对着一群小孩子指指点点。

    “我告诉你们啊，我将要教你们的是自远古时期存在的锻造术！”老人眉飞色舞的讲解。

    “老铁匠，吹牛皮，脸皮厚，无人及！”

    听完老人的话，一群小孩子顿是哄笑起来。

    “你们到底学不学！”老人板起了脸。

    “给糖吃学！”

    老人无奈的将包里的糖分给小孩们。

    “有糖吃咯，吃糖咯！”

    小孩子分到糖，顿时一哄而散。

    原来这些小孩子并不想要学习锻造术才来这里的，得到糖，他们自然跑开了。

    “你们这些混蛋小子，给我回来！”老者气的满脸通红，可无奈太老了，腿脚已经不太灵便，根本追不这些淘气的小孩。

    小孩散开以后，老人终于是无奈的摇了摇头，老眼越显得浑浊了。

    看到这一幕，龙天扭头便走。以老人的年纪，算他以前真是厉害的锻造师，恐怕现在也早把锻造术给忘了个精光。

    “还没开口询问，你打算走了？”虎妞拉住了龙天。

    龙天白了虎妞一眼“我这是让老人家多活几天，多喘几口气，你看他的身体，还能拿得动铁锤吗？”

    虎妞点了点头，觉得龙天说的有点道理。

    老人家已经这么老了，估计拿不动铁锤了吧。

    “小子！你刚才说什么！”

    然则，在龙天打算离开的时候，一个暴跳如雷的声音从他身后响起，声音洪亮，丝毫不像一个快要如土的老人。

    龙天回头一看，老者正一脸激动的瞪着他，那浑浊的双眼瞪得大大的，似乎要吃了他一般。

    龙天当即暴汗，尼玛之前那么大的声音叫你，你都听不见，现在我随口一说，你听见了，你是真聋，还是装聋啊？

    “咳咳，我什么也没有说。”虽然龙天不看好风烛残年的老人家，但毕竟人家那么大了，该有的尊重还是应该有的。

    “你当我老头子耳朵聋吗？你明明怀疑我连锻造锤都拿不起！”老人一脸通红的吼道，“你不知道这是对一位炼器师最大的讽刺吗？”

    “那个，老人家，别激动，你当我年少无知，童言无忌好了。其实我是柳天意长老介绍来的，他说你是一位隐士高人，让我来向你学习你真正的锻造手法和本领。”

    “啊？你说什么？谁介绍你来的。”老人将手放在耳朵，似乎没有听见龙天说的话一般。

    “老爷爷，柳天说，他是慕名而来，向你学习锻造神技！”虎妞忽然大喊开口。

    “嘿，这小妞会说话，还知道我的是锻造神技。”

    老人这才满意的点了点头，古灵精怪的笑了，随后自顾自的坐到锻造台晒太阳了。

    院子里有好几个锻造台，但很明显，已经好久都没有开炉锻造过了，面早布满了灰尘。

    不管老人家以前是什么等级的炼器师，不管老人家掌握了多么牛逼的锻造术，估计都已经施展不出来了，甚至龙天怀疑，老人家能不能锻造出人级装备。

    “虎妞，我们还是走吧。”龙天摇了摇头，算老人能够锻造，他也不可能让老人开炉锻造，万一东西没有练出来，人反而给累死了，龙天万死不抵过了。

    “小子站住！”不料，两人还没走出柳记铁匠铺，老爷子却跟了出来。

    龙天回头“老爷子还有事？”

    “小娃娃，我知道你是嫌弃我老头子太老，挥不动锻造锤是不？”

    龙天刚刚想矫情一下，却被老爷子挥手制止“小娃娃，我黄天十岁开始学习锻造之术，如今已经过去了九十个年头，的却是已经挥不动锤子了。”

    说道这里，黄老爷子便是摇头叹息。

    从黄老爷子眼里，龙天看到了对锻造术浓浓的爱，不由得对黄老爷子竖然起敬。一个年纪已经过百岁，连锻造锤也拿不动的老人，心依旧爱着他的行业。

    “知道我老头子为什么一直没舍得咽气么？”黄老爷子突然抬起头，眼闪过一抹精光，“那是因为，我舍不得将自己的这一身锻造之术带入土坑！”

    黄老爷子的话让龙天眉头微皱，人家柳天意当年想学，他不是没有教吗？只教了给柳天意一些皮毛。

    “小娃娃，我知道你在想什么，当年那柳天意找我学习锻造技术，被我拒绝了。那是因为他根本没有锻造天赋，他连火属性灵气都没有。何况，老头子我的锻造之术，乃是远古遗留下来的，虽然已经残缺，但依旧不是任何人都能够学会的。”老人脸闪过一抹红晕，他对自己的锻造术，已经爱如骨髓了。

    他之所以没将锻造术传下去，是因为他没有找到合适的传人。

    “黄老爷子，您的锻造之术，到底是什么锻造术？”龙天对这门要求苛刻的锻造术充满了好。

    黄老爷子突然沉默了，先是深深的吸了几口气，这才缓缓的道“灵魂血铸术。”

    经过老人的讲解，龙天终于明白这到底是一种什么样的锻造术。

    原来，这门锻造术对材料的要求并不是特别严格，与普通锻造术所需要的材料没有太大区别。唯一的区别是，锻造之时，需要加入高阶兽类的灵魂。

    高阶兽类的血液很容易得到，许多分城这种都有贩卖。但这灵魂血铸术，需要却是一整头野兽、猛兽或者凶兽，而且是要活的！这要求难度太高了，杀野兽容易，活捉野兽难了。

    但这对于别人来说困难，对于龙天来说，也并不是遥不可及，他的控魂秘术，刚好可以活捉野兽！

    这一刻，对于这门锻造术，龙天心动了。

    而且，据黄老爷子讲述，通过灵魂血铸术锻造出来的武器装备，绝对会同级别的用普通方法锻造出来的武器装备要强许多。

    “老爷子，你说你的武器普通武器要强，口说无凭，可有炼制好的武器让我试试。”

    老爷子变戏法的拿出一柄巨大斧头“这是劈天斧，是我以前炼制出来的灵级低等武器，你试试吧。”

    “好。”

    龙天接过劈天斧，将灵气灌入劈天斧之，

    在灵气进入劈天斧的时候，龙天感觉到一种异样之感传入心里。隐隐有野兽狂吼之声在心响起，那种啸声十分特别，仿佛拥有鼓舞士气的功效。龙天竟然觉得有些热血沸腾，恨不得拿起斧头肆意杀戮一番。

    这把斧头似乎并非死物，而是具有生命。

    被心情绪所激，龙天当即挥舞起劈天斧来。虽然没有任何招式，完全是信手拈来，但他的每一斧头劈砍下去，都能带起强大的野兽咆哮之声，声音凄厉。如果是他的对手，估计仅仅是这斧啸，可以让其心神不灵，战斗力大打折扣。

    龙天突然高高跃起双手握斧，对着地面猛砍而去。

    “吼！”

    一声之前更为响亮的兽吼响起，一条由灵气构成的猛虎虚影从斧头奔腾而出。猛虎践踏而过，将地面犁出了一条深达一丈的巨大鸿沟！

    龙天目瞪口呆的看着这一斧头造成的破坏力。他刚刚的那一斧头，只不过将灵气灌注于斧头之，并没有使用任何武技！却能造出这样大的动静！

    黄老爷子锻造出来的东西，果然是宝贝，如果等级再高一点，那是多么牛逼！

    “好，好，太好了！”看到龙天挥舞着自己的作品，黄老爷子竟然热泪盈眶了起来。

    作为一个锻造师自然希望自己的作品在强者手大放异彩。

    龙天看起来十分年轻稚嫩，但战斗力却十分可怕。

    其实，黄老爷子之所以叫住龙天，是因为他感受到龙天体内有一股灼热气息隐隐流转。

    这是天地灵火的气息，也是火灵婴的气息。

    龙天没有释放，一般人是感受不到的，但又怎么能够瞒得过十岁开始学习锻造术的黄老爷子呢。

    ...

    