
﻿    ，！

    “凝月，．”龙天再次询问。

    凤凝月点了点头，道：“超人境之后是至人境。无论凡人境超人境还是至人境，它们的称谓都是人，所以，这是五大基础境界，只有突破至人境，才能摆脱‘人’这个字，一座城池里的最强之人也不过如此。我以前之所以没有一口气全部告诉你，是怕你没有修炼动力。”

    通过凤凝月的讲解，龙天总算将修炼中的迷雾拨开了。

    “凝月，我明白了，至人境对应鬼级，。突破至人境，才算真正成为强者，那么突破到至人境之后，又叫什么？”

    “至人之后，叫劫境，对应地级。你现在才超人境，给你说得太多也没用。整个金陵王朝也不知道有没有二十位劫境修者。”

    “什么？整个金陵王朝的劫境修者都不一定超过二十人？”

    龙天惊讶得无以复加。

    凤凝月白了龙天一眼：“你以为劫境是大白菜吗？劫境强者已经可以四处闯荡图腾大陆了而拥有自保能力了。进入劫境，想要提升一重修为，难于登天。”

    “看来我的路还很长，好了，去会议大厅吧，龙家人应该到了。”

    摇了摇头，龙天牵着凤凝月的手朝会议大厅赶去。

    龙天和凤凝月抵达会议大厅后，所有龙家管理层都到了，包括外族的执事和长老，梦蝶衣也在其中。

    看到梦蝶衣，龙天便想起了同梦蝶衣的约定，梦蝶衣这妖娆的身体他是真的渴望征服！只可惜，上次正准备干菜烈火，凤凝月就忽然出现了。

    如果这次危机能度过，他一定压在梦蝶衣身上疯狂策马奔腾

    他要将这些日子的压抑和忐忑尽情释放成空。

    另外，除却梦蝶衣外，龙溟和龙萱两姐妹也来了会议大厅，她们二人听了龙天的话，已经在龙家低级镇组建了一个猎兽团，作为猎兽团的团长，她们二人自然有资格来参加会议，而且，她们的修为在龙家绝对是数一数二的，除却龙天和凤凝月。

    “镇长。”两女对着龙天行礼，来了龙家后，她们真心喜欢这个大家庭，所有人都那么和睦。

    “镇长大人，你回来了，让我们过来是有什么事情吗？是不是要攻打周围的低级镇了？”

    两女的声音刚落，一些龙家人便双眼放光的询问龙天。

    “是啊六爷，你这么急着将我们都叫来是为什么？”

    龙旺两人也期待的看着龙天。

    龙天有些不敢看龙家人的眼睛，深呼一口气才道：“大家收拾一下东西，最迟明天早晨，我们离开龙家。”

    龙天的话一落，整个会议大厅鸦雀无声，所有人面面相觑，不明所以。

    良久，龙财的声音传来：“六爷，这……你让我们收拾东西干什么？”

    “是啊镇长，我们为什么要收拾东西，难道出什么事情吗？”

    龙天点了点头，道：“我也不想隐瞒你们，我们抢走雇佣公会货物的事情已经被雇佣公会知道了，我猜测，他们已经派人来我龙家低级镇了。”

    “什么！”

    龙天的话像是一枚重磅炸弹，龙家人都是一声惊呼！

    雇佣公会对于龙家低级镇的人来说，绝对庞然大物，对方一跺脚，就足以将龙家低级镇毁灭。

    一时之间，整个大厅无人再说话，所有人只感觉心里压着一块大石头！

    过了好久，龙福的声音传来：“六爷，这一次就没有办法了吗？”

    在龙福心中，龙天就是无所不能的神，上一次方家杀来的时候，龙天不也拯救了龙家吗？

    然而，这一次龙天让龙福失望了，他看着龙福，坚定的摇了摇头：“没有丝毫办法，唯一的办法，便是躲，其他书友正在看:。”

    龙家人懵了，都不知道该说什么。

    龙天的声音继续传来：“我知道大家都不想离开龙家，但你们应该明白雇佣公会的强大，如果留下，我龙家只有灭亡一条道路。当然，想拯救龙家也不是没有办法。”

    “还有办法？六爷，你快说是什么办法？”

    听到龙天说还有办法，所有龙家人双眼放光。

    “我让你们寻找小人草和千年青木心，你们可有找到？”

    “什么，小人草……千年青木心……六爷，这两样天才地宝非常难寻找，我们没有找到。难道找到这两样东西就能拯救龙家吗？”

    “没找到？”龙天有些失望，唯一能拯救龙家的方法夭折了，“既然没有这两样东西，大家回去收拾收拾吧，明天一大早，我们从地道离开。”

    “可是，六爷，我们离开后，低级镇的居民怎么办？”

    龙天叹了口气：“管不了那么多了，雇佣公会是有头有脸的大势力，我想他们不至于将仇恨转移到无辜修者身上，应该不会放肆屠杀的。”

    “镇长，真的没有别的办法了？”

    “没有。大家散了吧，去收拾收拾，明天一大早，我们就走。”

    一场会议就这么结束，龙天带回来的消息对龙家人来说简直是晴天霹雳。

    为什么！

    为什么凭借自己努力换取来的劳动成果是那么脆弱！

    为什么别人能够轻易将自己好不容易创建起来的家园毁灭！

    答案只有一个：弱小是罪。

    在图腾大陆没有那么多为什么！

    有问为什么的时间，不如努力修炼，让自己变强，有问为什么的时间，不如出去历练，寻找自己的机缘，或许可以一飞冲天！有问为什么的时间，不如静下心来，发奋顾强！

    强者，从来不问为什么，因为没人能让他低头询问为什么！

    询问为什么的，从来都是弱者。

    这一日，龙家管理层在龙家低级镇里到处游荡，他们要记住每一个角落。

    龙家大宅院里，凤凝月看着坐在院子里发呆的龙天，一声轻叹：“舍不得吗？”

    龙天点了点头：“这里是我的家，我怎么舍得离开，可我没得选择。”

    凤凝月来到龙天身边，牵着龙天的手，道：“你怎么不出去逛逛？”

    “我不敢出去，因为我无法面对居民们那热切的目光，我怕自己会狠不下心离开这里，但我知道，我不能留下，一旦留下，整个龙家低级镇都将毁灭。”

    龙天的声音有些悲凉。

    “龙天……”凤凝月紧紧握住龙天的手，龙天的成长她一直看在眼里，从最开始到现在，他的一生从来没有缺少磨难，如果换做其它人，早就被这诸多的磨难磨灭了意志，可龙天依旧坚强，依旧坚毅，他可以被打败，却从来不会被打倒，好看的:。

    “凝月，不用安慰我，我并不脆弱，让我一个人静一静吧。”

    龙天实深呼一口气，就坐在庭院里看日着日落月升。

    这一刻他的背影显得那么无助和萧索。

    次日，太阳缓缓从天边升起，龙天轻叹一声，从地上站起来。

    此时龙家所有人，包括外族，都来到龙家大宅院，足足四五千人，这些人大多不知道为什么来到大宅院集合。

    雇佣公会即将杀上来的消息，管理层并没有提前告诉他们。

    “不知道长老让我们来龙家干什么？”

    “你说该不会是召集我们攻打周围的低级镇吧？”

    龙家弟子们相互议论，一脸的期待。

    “大家安静。”龙天挥了挥手，所有龙家弟子闭上了嘴巴，“我知道大家非常疑惑来这里是干什么，我也不想过多解释，大家只需要跟随我离开龙家就是了。”

    “行，镇长大人说什么是什么！”

    龙家弟子放声大吼，以为这是要执行什么低调的任务。

    “好了，大家离开跟我进入地道。”

    龙天说着，转身朝地道口走去，刚刚打开盖子，却感觉大地在轻微颤抖，起初他以为是他想多了，但随后，颤抖越来越剧烈，像是一声声闷雷敲打在他的心脏，让他全身气血翻涌。

    “怎么回事？”

    几个呼吸后，不只龙天感应到了这剧烈的颤抖，所有龙家人包括龙家居民都感觉到了。

    这一刻，如果从上空俯瞰龙家低级镇，会发现整个龙家低级镇包括四周的一座座高山，都在颤抖，如同发生了地震一般。

    就在所有人疑惑的时候，一声大喝惘若从天而降，由心而升，突兀响彻整个龙家低级镇。

    “龙天何在！”

    “龙天何在！”

    声音雄浑，犹如神王发话，余音袅袅，经久不息。

    咚咚咚咚！

    跪地的声音随后传来，对方只是一声大吼，所有人如同遭受到巨大的压迫，双腿不自主的跪在地上，就连龙天都单膝跪地！唯独凤凝月还站着。

    龙天脸色瞬间变得惨白，他知道，雇佣公会的大能来了！

    他做梦都想不到对方会来得这么快，甚至没有给他龙家低级镇逃走的机会。

    终于，一位中年出现在龙家低级镇四周的大山之上，他全身释放出白色灵气，犹如神王降临。

    龙天包括龙家人惊愕的发现，中年每踏出一步，大地摇晃，大山塌陷！

    只是三步，一座大山便被中年踏成平地，烟尘滚滚，如同条条烟龙。

    强大！

    不可抵挡！

    ...

    ！

    