
﻿    金陵王朝一共有八大城池，每一座城池都富甲一方。  ???．?

    大鹏城，雇佣公会总部。

    铁牙魔狼嘶哑的喊声戛然而止。

    这些日子，雇佣公会找寻了不少精通神魂攻击的高手前来破解灵魂锁链，这看似简单的锁链，破解起来无反锁。

    如果只是单纯摧毁灵魂锁链，现场在场任何一位高手都能做到，但那样只会让铁牙魔狼成为傻子甚至死亡，所以他们必须一步步进行破解。

    “我怎么在这里？这是怎么回事？”

    铁牙魔狼麻木的声音传来，他感觉脑袋有痛，他一时记不起这段时间生了什么。

    “铁牙魔狼，你被人控制了神魂，你好好想想这些日子生过什么。”一位老者的声音传来。

    “我被人控制了神魂？”铁牙魔狼一愣，“我记得我被灵狼镇长抓住，然后随同两位雇佣公会的大人去了龙家部落。”

    “你去龙家部落干什么？”

    “去证实抢走货物的是不是龙家部落的小奠长龙天。”铁牙魔狼老实回答。

    “那你确定了吗？”

    铁牙魔狼思考了一阵子，随后疯狂点头“确定，我非常确定！各位大人，货物真不是我抢走的，是那胆大包天的龙家小奠长抢走的！我记得了，我什么都记得了，我是冤枉的。”

    几位雇佣公会的老者相互看了一眼，轻喃道“看来灵魂锁链彻底被破解了，这些日子的辛苦总算没有白费。”

    辛苦了这么多天，这些精通神魂攻击的高手，终于成功破解了灵魂锁链。

    “铁牙魔狼，吃下这枚丹药，你的伤势会复原，将你知道的一切告诉我们，我找人画出龙天的画像。”

    “是。”

    一刻钟后，龙天抢夺货物的经过和斩杀风云的经过都被铁牙魔狼一五一十的说了出来。

    “好胆，不仅抢走我雇佣公会好不容易得到的经书，居然还杀我雇佣公会弟子。来人，去通知会长大人，说抢走货物的人找到了。”

    “长老，会长大人不在黄大鹏城，前些日子去黄石城了。”

    “用闪电鸽传信，三日便可来返。”

    “是，长老。”

    ……

    黄石城又名纳兰城，城主纳兰初。纳兰城因为盛产黄石，所以才被称为黄石城。

    黄石城城墙高大伟岸，以黄石为基，金光闪烁，犹如一尊黄金猛兽。

    黄石城或许不是最强大的城池，却是最富有的城池，黄石城除却黄石以外，更是以锻造闻名，刀枪棍棒，铠甲头盔，几乎都是从这里贩卖出去。

    此时，纳兰府，两位年人坐在庭院，把酒而言。

    “万兄，这么说定了，半年后再好好聚聚。”

    “放心，那可是八年一次的盛会，我雇佣公会自然会过来。”

    这两人赫然是纳兰城主与雇佣公会会长万峰湖。

    “哈哈，那这么说定了，来，万兄，干了这杯。”

    “干！”

    两人说话间，一道白色闪电忽然从远方射来，

    “嗯？”

    万峰湖一声轻咦，左手一挥，便将白色闪电擒获。

    这白色闪电居然是一只额头有闪电印记的白鸽，白鸽腿绑着一个竹筒，这竹筒同乾坤袋一样，内含须弥之法，另有乾坤，

    万峰湖从竹筒里拿出一封信还有一张画像。

    “万兄，是不是有急事？”纳兰初开口询问。

    万峰湖淡淡道“是有些急事，前些日子我雇佣公会被人抢了一批货物，现在终于找到凶手了。”

    纳兰初略微惊讶，笑道“谁这么大胆子，敢抢万兄的东西。”

    “不是这个小子？”万峰湖将手的画像扔给纳兰初，随后头也不回的道，“纳兰兄，半年后再相见，我先走了。”

    “这么着急，画不要了？”纳兰初大喊。

    “此子的模样我已经记下，事不宜迟，迟则生变。我们下次再好好聚聚。”

    万峰湖的人影已经消失，声音却在原地不停回荡。

    纳兰初摇了摇头，盯着画像的人，道“这少年抢了雇佣公会什么东西？居然让万峰湖这么在意，肯定是什么贵重的宝物。”

    轻喃着，他将目光看向画像右方，那里写着画人的名字龙天。

    “城主大人，你让我准备的东西我准备得差不多了。”

    一位下人的声音忽然传来。

    纳兰初这才放下画，对着来人道“龙宇贤弟，我不是说过吗，没人的时候不要叫我城主大人，我可有些担当不起啊。”

    纳兰初对龙宇的态度丝毫不像级对下级，反而像是平辈。

    “纳兰大哥，你也知道，自从姐姐被关禁闭，我离开龙家了，我已经不是龙家人，我现在的身份，只是纳兰家一个下人而已。”

    “哎，说起来惭愧，大小姐曾经有恩于我，但她被龙家关禁闭整整九年了，我却帮不一点忙。连龙宇贤弟你，我也只能眼睁睁看着龙家人封掉你七层修为。”纳兰初叹了口气。

    龙宇淡淡一笑，道“纳兰大哥不需要愧疚，龙家相于纳兰家族来说，的确太庞大了。纳兰大哥，这张画是什么？”

    “哦，这是万峰湖留在这里的，这画的青年抢走了他的东西，说起来也挺巧合，这少年同你一个姓，也姓龙，叫龙天。”

    “龙天？飞龙在天，这名字倒是有霸气。”龙宇轻笑着，淡淡看了画少年男子一眼，只是一眼，他忽然全身巨震。

    “龙宇贤弟，你怎么了？”纳兰初现了龙宇的异样。

    “我觉得这少年的模样好像很眼熟。”龙宇微微皱起了眉头，随后像是想到了什么，道，“纳兰大哥，借我闪电鸽一用。”

    “要闪电鸽干什么？”

    “我要确定，这少年是不是姐姐的孩子……”

    ……

    自从龙天察觉到灵魂锁链断了，他无法再安心练习锤法和阵法，他的心一直压着一块大石头。

    怎么办？怎么办！

    他要如何面对随时都可能杀门来的雇佣公会。

    面对强大的雇佣公会，他是一只蝼蚁，对方只要踏出脚，他会被踩成肉饼。

    “主人，我饿了。”

    在龙天忐忑不安的时候，红菱可怜兮兮的声音传来。

    龙天正想将红菱放出来，却现马车停了下来，一位雇佣团团员的声音从车外传来“小兄弟，先下来歇歇，前面是强盗经常出没的地方，我们先得打探打探环境。可能需要半个小时，这半个小时你可以在附近随便逛逛。”

    “我知道了，那我去逛逛。”

    龙天心情烦躁，也的确想出去走走，散散心。

    离开雇佣团，龙天一路朝荒野里狂奔！

    直到他离开雇佣团足足数万米，他才停下脚步，仰头一声大吼。

    大吼出来，他才觉得心情好了许多。

    面对雇佣公会他有两个选择，一趁对方没有到来之前，主动交出降魔经。可一旦交出降魔经，红菱也成为了雇佣公会的私有财产，这样一头貌美的灵尸，龙天还真舍不得。第二个选择承受住雇佣公会的怒火。

    “哎，回龙家后，带着龙家人暂时避一避吧。”

    最终，龙天做出了暂避锋芒的选择，雇佣公会不是歃血教，也不是紫熊部落，算他不缺少资源，想要越雇佣公会，也需要很长的时间，何况他现在无缺少资源。

    “主人，我要喝血……”

    红菱的声音再次传来，颇为不满。

    龙天这才将红菱放了出来，红菱的美貌绝对不弱于凤凝月，她的身材同样火爆，该凸的地方凸，该翘的对方翘。像是想到什么，龙天忽然开口询问“红菱，如果你晋级成为魔尸，会有多强大？”

    红菱摇了摇头，一头红随风飘舞，连胸前的丰满都在不停晃荡“我不知道，只有晋级之后才知晓，应该很强很强。”

    龙天有些失望，传说灵尸提升一个等级，相当于修者提升两三个大境界，以前龙天不相信，但现在非常期望这是真的，如果红菱晋级后真的能变得非常强大，他愿意让整个龙家低级镇的人为红菱献血，直到红菱将修为晋级成为魔尸。

    可惜，连红菱自己都不知道晋级后能有多强，他又怎么可能破釜沉舟，让龙家人为红菱献血。

    “哎，算了，来吧，吸血吧。”

    “主人真好！”

    红菱这一次没有咬龙天的胳膊，反而咬住龙天的手指头，虽然是在吸血，但那感觉，如同红菱在挑逗她一般，那冰凉的舌尖不停吮吸龙天的指头，让龙天下意识的有了本能反应，某个地方早已经高高挺立。

    “主人，你好色哦。”

    红菱低头看了小龙天一眼，一边吸血，一边咯咯直笑。

    龙天白了红菱一眼，心道，还不是你这妖精惹的货，如果不是心头担心龙家安危，按照龙天以前的性格，现在肯定要挑逗挑逗红菱，但此时的他压根没有心情。

    “对了主人，我那群小弟也需要鲜血了。”

    喝了好一会，红菱才满意的打了个饱嗝。

    “我知道了。”

    龙天有些头疼，他觉得不应该将红菱的小弟也带在身，这群丧尸，一旦喝了鲜血，同正常人没什么两样，同样有思维，能讲话，能做男女喜欢做的事情，可一旦长时间没有喝血，会成为一滩烂泥粘在地，像是鬼魅一般。

    龙天决定，这次回去，要把这群丧尸好好安顿一下。

    ...

    