
﻿    ，！

    龙天淡淡道：“这些不是纳兰家送我们的，相反的，纳兰家却是送了我一份更大的礼物？”

    “哦？还有礼物？是什么礼物？六爷，你快拿出来让小的们开开眼界。”福旺财非常惊讶，这野兽精血足以让他们手舞足蹈了，龙天却居然说还有更大的礼物，他们怎能不兴奋。

    龙天轻轻吁了口气，这才缓缓的道：“耻辱！”

    “额……”

    龙家人当时就愣了。

    “耻……耻辱？六爷，我没听错吧？”

    龙天点了点头，道：“你们没听错，的确是耻辱。”

    “六爷（镇长），怎么回事？”

    “其实也没什么，也就是城里人看不起我们乡下人而已，既然你们想知道，我告诉你们也无妨。”

    龙天将在纳兰家发生的事情将给了龙家人，所有龙家人一听，顿时火冒三丈，拍案而起！

    “那二小姐是叫纳兰心怡吗？真是狗眼看人低！是可忍孰不可忍！”

    “妈拉个巴子的，城里人了不起啊？六爷说的对，总有天我们龙家也会拥有城池！”

    “镇长，加油，我们支持你打纳兰心怡的脸！”

    龙家人非常气愤，龙天可是他们心中无所不能的神，原本以为龙家会因为纳兰城而从此飞黄腾达，却没想到他们的镇长在纳兰家得到的是耻辱。

    龙家人的举动让龙天心里感觉到温暖，龙家人或许没有一座城池里的青年俊杰天之骄女们有素质有修养，更没有他们的天赋，但龙家人很真，很纯，。

    “打脸是肯定要打的，我受过的耻辱必须还回去。对了，阿财，我这里有一份清单，你将上面的材料帮我收集，能收集多少是多少。”

    龙天忽然递给龙财一份清单。

    龙财看了看清单，微微一愣：“六爷，这清单上面的东西等级好像不低啊，而且都是锻造材料。”

    龙天点了点头：“不错，都是锻造材料，我准备打造一百套灵级武器和铠甲！既然大家的实力没有提升起来，我就用装备来武装大家！”

    龙天的话让龙财大吃一惊：“灵级武器和铠甲，六爷，可是就算我找到足够的材料，也找不到炼器师啊，能打造灵级材料的炼器师，可能只有一座城池才拥有吧？”

    龙天咧嘴一笑：“谁说只有一座城池才拥有？”

    “啊？难道高级镇就有？”

    “没有，不过龙家低级镇有，那就是你们伟大的龙天镇长。”

    “六爷，你是炼器师？”龙财表示怀疑。

    “我说是就是，还不快去准备材料。“

    “是是，我这就去！”

    随后，龙天打发了众人，同凤凝月回到房间。

    “凝月，已经回到龙家了，你可以服用小人草了吧？”

    龙天再次拿出小人草。

    凤凝月不情愿的接过小人草，叹了口气，道：“龙天，我想让你答应我一件事情？”

    “你说吧，只要我做得到，一定答应你。”龙天很认真的点了点头。

    “也不是什么让你为难的事情，我服下这株小人草后，可能就没有多少时间留在你身边了，我有一个简单的请求，剩下的日子我能不能不带着面纱？”

    龙天微微一愣，她没想到凤凝月的要求居然如此简单：“就这么简单？”

    “嗯，就这么简单，我要你永远记住我的脸。”

    龙天瞬间愣了，心中满是感动。

    摸了摸凤凝月的头，道：“傻瓜，你的模样早就刻在我的心里，一辈子都不会忘记。”

    “嗯，我服下小人草了。”

    凤凝月摘掉面纱，张开樱桃小嘴，将小人草吞进了肚子。

    小人草入口即化，转化成为奇特的能量，瞬间遍布凤凝月全身。

    那一瞬间，凤凝月的身体释放出草绿色的光芒，那是一股浓郁的生命气息。

    同时，龙天能清楚感受到，凤凝月的气势在飞速增长，随后她的身体释放出粉袖色的灵气火焰，火焰燃烧，像是凤凰涅，充满无尽神威。

    龙天在凤凝月下意识释放的气势中站立不稳，最后单膝跪在地上！

    他的全身溢出冷汗，脸色瞬间变得惨白！

    压力！

    他从凤凝月的身上察觉到了巨大的压力，对方的无意中散发出来的气势，让他畏惧，！

    “凝月，这就是你同我之间的差距吗？”

    龙天内心泛起了滔天巨浪，就算他早有准备，还是被凤凝月的强大给震慑住了。

    一刻钟后，凤凝月的气势收敛，伤势恢复八层的她，举手投足间都显得那么神圣而不可侵犯。

    她似乎变得比以前更美，更有气质。

    “伤势恢复了吗？”龙天轻声询问。

    凤凝月淡淡一笑，倾国倾城：“恢复了八层。”

    龙天不知道是兴奋，还是失落：“那，你的家人能感应到你的气息吗？”

    “已经感应到了。”

    龙天觉得他的心，忽然空了，别看他整日嘻嘻哈哈，甚至主动让凤凝月服下小人草，但，他的内心比凤凝月还要舍不得离开对方。只不过，他是男人，并没有表达出来。

    ……

    图腾大陆，某座帝城。

    一位中年男子正同一位青年聊天，中年男子的身体忽然一颤，猛地抬头看向天际。

    他双目如电，两道金光冲天而起，像是能够看到万万里之外的情景。

    “凤叔叔，怎么了？”

    青年疑惑的声音传来。

    中年男子嘴角露出一抹笑容：“一年了，我终于感应到月儿的气息！”

    “真的？月儿在那里？”

    “在荒废之地。”

    “原来在荒废之地，怪不得寻了这么久都寻不到，凤叔叔，就让贤侄去将月儿接回来吧，也好将功补过，当日我没能帮着月儿，心里非常愧疚。”

    “也好，你就同五婆婆一起去。她同样感应到月儿的气息，已经过来了。”

    ……

    “已经感应到了……”

    凤凝月的声音不停在房间里回荡，这一刻无论是凤凝月还是龙天，都感觉心里沉沉的，非常压抑。

    毕竟，没有任何恋人愿意面对离别。

    听了凤凝月的话，龙天有一种亲手将凤凝月从自己身边推开的感觉，是他坚持让凤凝月服用的小人草，是他让他们在一起的日子快速缩短。

    但他不后悔这样做，如果找到小人草而不给凤凝月服用，那就是他太自私！

    他深信，自私的爱，永远无法永恒！

    “凝月，请你原谅我坚持让你服用小人草，我不是要赶你走，也不是厌倦你了，我只是希望你健健康康。”龙天将凤凝月搂在怀里，开口道。

    凤凝月点了点头：“我明白。”

    “嗯，明白就好。我们还有多少时间？”

    “三天吧，最多三天，我家里人应该会来到这片荒芜之地。”

    “三天？这么快，！”

    绕是龙天早有心里准备，却还是被这日数吓了一跳！

    三天？就算他去附近的中级镇，也得花费三天时间，而凤凝月的家人，从遥远的地方赶来，同样只需要三天！

    这就算是飞也不可能吧？

    他原本以为就算凤凝月的家人知道了这里，要赶来也至少需要半个月以上，甚至更久！但无论如何也想不到，居然会是短短三日时间。

    “这三日，你一直陪我好吗？”凤凝月凝视着龙天的眸子，眼眸闪烁，楚楚动人。

    其实，就算凤凝月不说，龙天这三日也不打算做任何事情：“嗯，我陪你。”

    凤凝月这才露出了笑容：“陪我到处逛逛吧。”

    “好，你想去哪里，我都陪在你身边。”

    “那我们先去狂野之森，然后再去贺家。”

    “去贺家？”龙天微微一愣，“你知道我想回贺家？”

    “你忘了我们心有灵犀？你知道了你娘的消息，自然要告诉你父亲。”

    “行，那我们马上动身，去狂野之森，然后再去贺家。”

    几个小时后。

    狂野之森。

    龙天和凤凝月走进了一个巨大的树洞。

    这里，就是他们一次相见的地方，龙天就是在这里遇上了凤凝月并且救了凤凝月的命。

    “天哥，我忽然有个问题想问你，当日我昏迷的时候，你真的没对我做什么吗？”凤凝月忽然开口。

    “额……这个，我能不能说假话？”

    “不能。”

    “那好吧，我就实话实说吧，当日我还偷偷摸了摸你的手。”

    “就没做其它事情了？”

    “没有啊，我为人一生正气你又不是不知道。而且，就算我想做什么事情，还没来得及做呢，你就醒了。”龙天打死都不会将那日做的事情说出来，就算要说，也必须等凤凝月彻底成为他的女人，他才能说。

    “哦，没有就算了，走吧，回贺家。”

    “好！”

    仅仅几分钟后，龙天和凤凝月便来到了贺家村村口。

    看着村口上高高挂着的火焰雄狮图腾，龙天心中百感交集，这图腾旗还是他亲手挂上去的，不为别的，就为了完成贺晨死前的心愿。

    “您是……六爷！”

    “六爷，您回来拉，好久没看见你了，最近你去了哪里。”

    一回到贺家村，一些认识龙天的居民便争先打招呼。

    看见这些人，龙天似乎看见了当纨绔的日子，下意识的从乾坤袋里拿出一大叠银两，大声吆喝道：“今个六爷回村，人人有赏，见者有份！”

    ...

    ！

    