
﻿    ，！

    “我乃灭绝猎兽团队长，王大虎。｛｝”石锤汉子冷哼一声。

    “灭绝猎兽团？没听过！”

    龙天实在有些想笑，这猎兽团名字取得还真，不知道是要灭绝野兽，还是预测自己猎兽团会被灭绝。

    “废话少说吧，我想要你手中的金蛋，你最好主动交给我，省的我动手。”

    龙天同这灭绝猎兽团没有多大仇恨，如果可以，他不会选择杀人。

    在龙天看来，能够发光的金蛋，最少也是猛兽，而且是厉害猛兽的蛋。

    这种蛋往往比猛兽本身还要值钱，因为可以驯养！猛兽比一般野兽厉害多了，仅次于凶兽。

    龙天有控魂秘术，有没有蛋都无所谓，但灵魂秘术，只能让野兽忠诚它，这一枚金丹，他要么用来换取超魄晶，要么将它送给凤凝月或者贺晚清。

    就算不送，如果这是一头灵级猛兽蛋，能养出一只灵级猛兽，放在龙家低级镇，也算护族猛兽了。

    “什么？小子，你找死不成！”

    龙天的话惊愕了石锤汉子，这世界太疯狂了，小孩子都敢威胁大人了，其他书友正在看:！

    就在石锤汉子准备动怒的时候，一道白影从天而降。

    不对，应该是一道黑影，加一道白影！

    黑影电射向地面，白影则飘然若仙，缓缓向地面落去。

    嘭！

    黑影率先着地，与地面来了一个亲密接触，炸起漫天烟尘。

    “女神大人，您能不能不要每次都选择这么惊天动地的降落方式啊”少顷，一个灰头土脸的男子坐在灰尘中，一边揉着自己被撞得变形的屁股，一边抱怨。

    “我说过，只要你的手不老实，就把你丢下去！”女子飘然落地，一对洁白羽翼缓缓收进体内。

    女子是飞过来的！她居然有翅膀！

    很明显，女子也是一位兽修，而且得到的是飞行野兽的兽魂！

    女子的出场惊呆了所有人。包括龙天和远处的虎妞。

    这是龙天第一次见到得到飞行兽魂的兽修。

    对于修者来说，谁不想飞天遁地？但飞天遁地，那只是一个传说。除非得到飞行兽魂，兽修变身后如果能获得翅膀，自然就可以飞行！

    这概率，比本命兽修还要低，得到飞行兽魂不说，还要刚好变身后形成一对翅膀，这概率怎么也不可能高起来。

    看着从天而将的女子，龙天一时之间呆住了，这居然还是个美女，虽然同凤凝月比起来有些差距，但对方得到的天鹅兽魂，化身半兽人后，有一种另类的美，特别是那白皙修长的脖子，吸人眼球。

    图腾大陆有些奇怪，男性兽修变身，会让身体充满霸气，样貌并不好看，但女兽修变身，却是该凸的地方凸，该凹的地方凹，这简直是越变越美丽。

    然而，最先吸引到龙天的并不是女子的容貌与洁白羽翼，而是女子裙子下的颜色！

    由于是从天而降，女子又穿的是裙子，龙天又在她下方，正好把女子内裤的颜色看了个正着。

    “白袖色的……好像还有些透明。”龙天下意识地脱口而出。

    “你说什么？”女子的耳朵明显很好使，听见了龙天的话。

    龙天脸皮抽了抽，女子刚刚是半兽人变身状态，他自然感觉到了其身上的恐怖气息。超人境第五重，虽然这修为不是他的对手，但毕竟是他先揩了对方的油。

    “额，我说天上的云是白袖色的……”龙天自然不会实话实说，他脸皮本来就厚，非一般人能够比拟。

    “哈哈，女神大人，我绝对不会告诉你，他说的是你内裤的颜色！”坐在地上揉着屁股的男子一脸猥琐的道。

    嘭！

    毫无征兆，一个巨大的爆栗落在男子头上。

    “女神大人……说好不打头的……”

    啪！

    男子还没说完，一只玲珑小巧的脚掌便是印在了其脸上。原本帅气的脸蛋，顿时变了形！

    没错，这个满脸猥琐的男子长得十分英俊，英俊到龙天都觉得有些想上去在他脸上踩几脚。

    让人震惊震撼加蛋疼的一幕出现了，脸上狠狠挨了一脚的男子，竟然一脸陶醉的抱着女子的脚掌，在自己脸上摩擦，其他书友正在看:！

    仿佛这一脚踹的他很爽一般。

    “女神，你的脚太香了！”

    龙天忽然觉得，他的三观已经被男子摧毁。

    然则，这还不是最精彩的，只听女子一声冷喝。

    “趴下！”

    男子立刻双手撑地，跪在了地上。

    女子裙摆一撩，竟然坐在了男子的背上！

    雪白的裙摆扑到了男子脸上，男子幸福的享受起裙摆上的美妙味道来。

    这场景，看的龙天一愣一愣的，世界上竟然还有这样贱的人，甘愿让一个女人坐在他身上！

    尼玛，这男人怎么不去学剑，不然肯定会达到人剑合一的境界，成为最牛逼的剑人。

    对于这种行为，龙天内心是极度排斥的。当然，如果换个姿势，他或许勉勉强强可以接受。

    比如观音。坐莲神马的……

    “这枚金蛋我要了。”女子并不知道龙天正在意霪她，扫视了灭绝猎兽团众人一眼，语气中带着不容置疑的味道。

    绝对的霸道，女王范儿十足，让龙天不由想到了蜡烛和皮鞭！

    这女子和这男人，不会是那种关系吧？

    “这枚金蛋，是我们灭绝猎兽团好不容易才得到的，岂是你说要就能要的？”王大虎神色难看，看来打这枚金蛋注意的人并不少。而且，他非常疑惑，平时猛虎森林里没有这么多人的，今日怎么忽然多出了这么生面孔。

    眼前忽然出现的几个人，他都没有见过。

    因为无论是龙天还是这一对奇葩男女，都是来参加考核的青年俊杰。

    “哼，若非这个白痴突然内急，这头多眼巨蝎，根本轮不到你们来杀！”

    “女神大人，吃喝拉撒，这是人生必须的，因为我中途撒了个尿就说我白痴，这不公平。”男子仰起头，幽怨的道。

    不过由于他的脸被裙子遮住，根本看不到表情。

    “闭嘴！”

    “好的女神大人..”

    龙天的脸皮再次抽了抽，这男子，简直就是贱人中的极品。

    “想要，就要看你有没有那个本事了！”男子将金蛋交给手下，引动了体内兽血。很明显，他也看出来了，女子并不好对付，但他们人多势众，而且，他的修为也不见的若女子多少！

    “变身！”

    一声低吼，眨眼间，一头巨大的猩猩出现在了众人的视线之中。

    金刚兽魂！

    “吼吼！”

    石锤狠狠的捶打在自己胸膛上，发出嘭嘭的响声。

    “原来得到是猛兽兽魂，怪不得敢如此嚣张！”女子蹭的一下站了起来，在站起来的瞬间就完成了变身，好看的:。

    洁白的羽毛再次从后背伸展出来。

    “你们最好打个两败俱伤，到时候省得我费力。”看到两人即将动手，龙天暗自叫好。

    虽然王大虎的实力比女子低了一重，但他得到的是猛兽兽魂，未必没有一战之力。

    当然，由于女子得到的是飞行兽魂，灭绝猎兽团无法围攻女子。

    “女神大人，加油。”男子从地上爬了起来，站到龙天旁边，像个傻瓜似的拍着手掌。

    龙天身体往旁边挪了挪，他可不想和贱人站在一起，免得被传染。

    “怎么样，我的女神大人正点吧，哈哈。”龙天恨不得离男子十万八千里，可男子却似乎对他很感兴趣，也往他的方向挪了挪。

    龙天皱着眉头，没有说话。

    “哈哈，哥们儿你简直就是我辈楷模，我想说了很久都不敢说的话，你却说了……以后你就是我偶像。”

    男子滔滔不绝，也不管龙天理不理他。

    而另一边，女子也已经与王大虎开战了。

    猛兽兽血何其犀利，王大虎就像一尊钢铁巨人，浑身肌肉澎湃，淡金色的毛发在阳光下闪着迷蒙的光芒。一柄石锤更是开山裂石，砸在地上，立刻就是一道深坑。

    然则，女子丝毫不乱，羽翼拍打间，身如矫燕，辗转腾挪，空灵飘逸，王大虎丝毫不能触碰到其丝毫。

    突然，一根白色皮鞭出现在女子手中，手腕一抖，王大虎手中的石锤便是被皮鞭缠绕住。

    女子猛然拍打翅膀，身体顿时腾空而起。

    眨眼间，女子就带着王大虎飞到了数十丈的高空。

    “如果想活命的话，就让他们把金蛋交出来。”皮鞭吊着王大虎，女子冷声开口。

    王大虎本来还在挣扎，但看到地面的人全部都变成了麻雀大小，顿时消停了下来。

    这要掉下去，就算他觉醒的是猛兽金刚之血，估计也得摔成残废。

    “将金蛋交给她！”王大虎抓着皮鞭不敢乱动了。

    这就是得到飞行兽魂兽修的优势所在！

    战与不战，在哪里战，都是由她说了算！

    很快，金蛋交到了贱男手中。

    贱男，是龙天给男子起的绰号。

    “这么早交出来干嘛，我还没看够呢！”贱男仰着头，看着女子裙摆下若隐若现的白色，略微遗憾。

    然则，这时候，龙天出手了，猛然向着金蛋抓去！

    就在他的手即将要接触到金蛋的时候，贱男瞬间将金蛋抱在了怀里，一副我为你好的表情：“老兄，这金蛋你要是抢去了，女神大人会不高兴的，女神大人不高兴，她父亲就不高兴，后果是很严重滴。”

    贱男看起来一脸猥琐，但却并不傻，龙天出手偷袭竟然失败了。

    ...

    ！

    