
﻿    ，！

    “兄台，不作死就不死啊，你这是何必呢。”

    贱男贞建已经闭上眼睛，不忍心观看，他不想看到龙天的死相。

    龙天的脚掌依旧没有离开地面，一股无形的能量便是束缚住了他！

    他就像被施展了定身咒一般，动也不能动。

    血眼魔虎冷哼一声，没有再看龙天，而是将火灵婴从鸣天稚那里拿了过来。

    咔嚓！

    它虎目一瞪，火灵婴的脑袋被切了下来。血眼魔虎控制着火灵婴，去到龙天面前。

    在场的人都知道，火灵婴，**触碰，立即灰飞烟灭！

    “好残忍！难道血眼魔虎要……”

    “完了。这小子连渣都不会剩下。”

    所有人都以为，血眼魔虎要用火灵婴吸干龙天的鲜血。

    但就在这时，火灵婴的脑袋扭曲起来，片刻之后彻底化为一团火焰！

    火焰熊熊燃烧，将空气都烧的不停波动。

    火焰足足燃烧了一刻钟，才逐渐熄灭，取而代之的是一颗直径五公分的火色光球！

    “这是什么？”

    火色光球的出现让所有人疑惑，好看的:。

    “他怎么还没有被烧死。”

    此时，龙天在用白艳火进行抵挡，只不过白艳火的光芒被火灵婴覆盖，众人根本看不见。

    随着抵挡，龙天惊愕的发现，他根本就是多此一举，因为这火色光球根本没有危险！

    “怎么回事。”

    就在他疑惑的时候，血眼魔虎的声音传来：“人类，谢谢你没有杀死彩锥，火灵婴的脑袋乃是整株火灵婴精华所在，我便把它送给你。当做感谢。”

    哗！

    全场哗然！不敢相信自己的耳朵。

    “什么！血眼魔虎居然……居然将这宝贝送给他？”

    血眼魔虎不但不杀龙天，反而要将火灵婴最精华的部位送给龙天。而且看样子，火灵婴已经被血眼魔虎祭炼过了，可以直接服用！

    “喔……”

    一直温柔看着血眼魔虎的鸣天稚突然叫了起来，似乎在反对。

    血眼魔虎回头看着鸣天稚，充满爱意的道：“彩锥，他原本是有能力杀死你的，但他却没有，如果他杀了你，我固然可以为你报仇，可我就再也无法见到你了，放心吧，我一定另外再想办法，让我们的孩子晋级到凶兽级别。”

    听了血眼魔虎的话，鸣天稚点了点头。

    火灵婴一半以上的药效都在脑袋里，如果小鸣天稚服用了火灵婴，那么有很大的可能蜕变为凶兽。但如果只是一少半的药效，那么小鸣天稚百分之一百的无法突破成为凶兽。

    这一刻，所有人用羡慕嫉妒恨的目光看着龙天。

    他们费了这么大的劲，牺牲了那么多队员，最终得到好处的，却是龙天！

    如果是以前，面对如此好事，龙天自然不会拒绝。然而，此时他看着躺在地上一动不动的虎妞，他心中一片悲凉。

    “谢谢你的好意，可你杀了我唯一的队友，这份大礼我不能收。”

    虎妞为了他，连命都不要，他又怎么可能要这火灵婴。

    血眼魔虎闻言，却是笑了：“你可能误会了，我并没有杀这个人类。”

    血眼魔虎的话刚刚说完，原本躺在地上的虎妞突然跳了起来。

    “好热，我好热，我感觉血液在燃烧！魔虎前辈，你到底对我做了什么？”

    虎妞一脸错愕，她的皮肤居然变成了一片血袖之色！

    龙天目瞪口呆的看着虎妞，不知道发生了什么事。

    “小姑娘，你运气不错，在我精血刺激下，你成功得到了一缕兽魂。”血眼魔虎缓缓开口，眸子中也露出欣喜的光芒。

    实际上血眼魔虎并不是要杀虎妞，而是向虎妞体内打入了一滴它的精血。

    血眼魔虎是兽类，而且是凶兽，它的智慧比一般人还要高，对于一位以虎为信仰的人，它怎么可能下杀手。

    于是乎，血眼魔虎抱着试一试的态度，将一滴精血打入了虎妞体内，没想到，还真让虎妞得到了一缕兽魂，。

    “前辈，你的意思是，我成为了兽修？”

    虎妞有些惊愕。不过很快，她便咬着牙齿，身体在不停颤抖，仿佛在承受着极大的痛苦一般。

    “她没事吧？”龙天见虎妞的模样，还是有些担心。

    “放心吧，她不会有事。”

    “可她好像很痛苦似的。”

    “废话，你以为她得到的是什么兽魂？是我血眼魔虎的兽魂。而且，她的信仰是虎，乃是本命兽修，现在神虎之力在改造她的身体，所以才这么痛苦。”血眼魔虎的声音再次换来。

    “本，本命兽修！”

    “天啊，今天是什么日子，世界疯狂了吗？”

    人群再次沸腾！本命觉醒四个字像是一颗重磅炸弹再次引爆全场！

    本命觉醒，意味着，一位强者即将诞生！而且，这不是普通兽魂，这是凶兽兽魂，还是一头不知道什么境界的凶兽兽魂！

    只要虎妞不死，今后一定会释放出耀眼光芒。

    “原来如此。”

    龙天恍然大悟，他第一次得到龙血的时候，也是疼得死去活来，这是血液在改善他的体质。

    “没想到傻妞也能因祸得福，傻人有傻福，这句话还说的真没错。”

    虎妞的运气不可复制，因为别的人没有她这么傻，敢为了龙天向血眼魔虎求情。

    虎妞虽然疼的全身颤抖，却一直没有吭声，从小一个人的她，有别人没有的坚韧毅力。。

    时间流逝，一道老虎虚影突兀从她身体里显现出来！

    老虎全身皮毛如黄金一般，还生着一对血色翅膀！

    赫然就是缩小版的血眼魔虎！

    “吼！”

    虚影仰头一声长啸，声音如雷声滚滚，振聋发聩！

    吼完之后，虚影消散，虎妞的身体开始发生变化。

    她美丽的脸蛋上多了一些金色斑纹，像是涂鸦，充满异样的魅惑，同时，她的后背长出一对血色翅膀！

    “这……这……”

    人群早就呆了！

    虎妞变身首先得到的居然是血眼魔虎的飞行能力，这运气简直好到爆啊！

    就连龙天都有些羡慕，拥有一对翅膀，就能自由飞翔，这么多么拉风的事情。

    此时，虎妞煽动着血色翅膀，身体稳稳飞向空中。

    在空中飞了几圈，她猛然下冲，狠狠的一拳轰击在地面。

    轰！

    一声轰鸣！

    地面如蜘蛛网般龟裂了开来。

    “这就是本命兽修的力量，比我最开始强大了三倍接近四倍，其他书友正在看:。”

    虎妞仰天嘶吼，化身半兽人后，她的修为足足提升了一重！

    “人类，现在你愿意接受火灵婴了吗？”血眼魔虎的声音再次传来，他已经放开了对龙天的限制。

    “想，非常想，做梦也想！”龙天很想这样说，但他最终却是摇了摇头。血眼魔虎让虎妞得到兽魂这本就是一件极大的恩惠了，他怎么还能再要火灵婴？

    “谢谢你的好意，你的孩子也需要火灵婴。”龙天强忍着心中的悸动拒绝了血眼魔虎的好意。

    这火灵婴原本就是给小鸣天锥准备的，他就算再想要，也不好意思同一个刚出生的孩子争夺火灵婴。

    “人类，我之所以这样做，只是证明彩锥对我的重要，而你没有让我失去她。所以，你必须接受火灵婴！至于我的孩子，我自然有能力让它进阶为凶兽。”血眼魔虎说完，白色光球便是自行飞向龙天的嘴巴。

    “我让你吃，你就吃！”

    它是兽中之王，它从来说一不二！

    它的话还在飘荡，龙天发现，他再次失去了身体的控制权。

    此时，火灵婴化为一抹热流，瞬间涌入他的四肢百脉，与他体内的灵气融合起来。

    疼痛，无比的疼痛！

    龙天只感觉他的身体快要燃烧了一般。

    但偏偏，他想叫叫不出来，想动也动不了，难受极了。

    身体承受着极大的痛苦，他心中却是无比的兴奋。人人都想到得到的火灵婴，到底有多强大？

    第一次看到火灵婴的时候，龙天只是在脑地里意霪一下而已，却万万没有想到，他真的得到了火灵婴！

    别人挣破脑袋都无法得到，而他，却是被逼着吃下火灵婴！

    当然，如果当时龙天没有被鸣天稚伟大的母爱感动而放弃对鸣天稚的击杀，或许他真的能够得到火灵婴。但肯定在他还没有从毒瘴岭走出去，就已经被怒火滔天的血眼魔虎给灭杀了。

    这就是所谓的因果循环，种下了什么因，就有什么果。

    想到这里，龙天心中就是一阵后怕。如果他当时没能忍住，恐怕现在他就是一具尸体，他死了，龙家的天就塌了，后果不敢想象。

    “嗯？”

    此时，血眼魔虎忽然一声惊疑。

    龙天的身体忽然释放出一种白色火焰，它确定这火焰不是出自于火灵婴，这火焰的气息同火灵婴完全不同。

    “你身上有天地灵火？”

    龙天虽然疼，却还是回答道：“是的前辈，我偶然得到了天地灵火。”

    “人类，不得不说你的运气好到家了。”

    “前辈，这话是什么意思？”龙天惊疑不定，难道还有别的好处？

    血眼魔虎咧嘴一笑：“火灵婴是火属性天地灵宝，它能让灵气拥有属性，但这只是它的作用之一，它还有一个作用，提升天地灵火的等级！”

    ...

    ！

    