
﻿    纳兰初是这样，看人从来都是看潜力，绝不会因为龙天现在实力弱，?a?  ?n?en????．??

    但可惜的是，他虽然是纳兰家的家主，但他却不得不让着许丝亭。否则今天这出，根本不可能出现，他是真的头疼那性格残暴的老丈人。

    “估计到此为止了，龙天修为虽然提升了，但并没有相应的武技，败亡是迟早的事情。”

    纳兰初正准备让纳兰心怡停止攻击，令人意想不到的事情生了。

    只见原本狼狈逃窜的龙天竟然不逃了，猛然冲向剑影！

    噗！

    红血瞬间刺进了龙天的身体。

    与此同时，龙天的打狗鞭也绕了纳兰心怡的脖子。

    “侄子”龙天剑，龙宇颇为担心，他妹妹这么一个儿子了。

    然而，被一剑刺穿身体的龙天却是咧嘴笑道“心怡小姐，你输了！”

    “好！”他的话一落，纳兰初忍不住赞叹了一句。

    龙天虽然剑，但他却成功拿下了纳兰心怡！

    以伤换伤，这不是任何人都能够做到的。

    因为稍有不慎，会丢掉性命，这需要无冷静的判断力，与果断，还得对自己狠才行。

    此时，鲜血正泊泊的从龙天右胸口流了出来。

    其实，他完全可以施展出金龙加身，但他没有，甚至连白艳火都没有使用，因为纳兰心怡还没有使用灵级高等武技。

    “我输了？未必！”

    纳兰心怡的冷笑声传来。

    龙天下意识的要抽动手骨鞭，准备卸下纳兰心怡的脑袋，但他惊讶的现，他的身体竟然不能动了。

    嘭！

    龙天的身体被纳兰心怡的蛇尾狠狠的击飞了出去。

    “兽气成冰！心怡什么时候达到这个程度了！”纳兰初无震惊。

    冰属性兽气的优劣有三，积寒，冻气，成冰。

    积寒层次，只能让周围的温度稍微降低，让对手感觉不适。冻气，可以限制对手行动，让对手攻击变得迟缓，甚至被冻伤。而成冰，那是以兽气凝结对手，让对手毫无反抗之力。

    纳兰心怡竟然将冰系兽气修炼到了最高级的层次！

    龙天大意之下，甚至来不及使用白艳火，被冻结了身体。

    “大意了，是我大意了。”

    龙天狼狈从地爬了起来，抹了抹嘴角的血迹。

    “你竟然还能站起来！”纳兰心怡娇躯一震。她那一尾的威力可不轻，而且冰系兽气的能力还残留在龙天体内。依照她的估计，龙天起码需要几个小时才能恢复行动能力，可龙天转眼爬了起来。

    龙天咧嘴一笑“还有让你更惊讶的！”

    话必，一团白色火焰从他身升腾而起。之前他一直都没有使用天地灵火的力量，是怕高温灼伤了纳兰心怡，他想要教训纳兰心怡，但却是不好当着纳兰初的面弄伤她。

    不过现在纳兰心怡的兽气已经达到可以成冰的层次，如果不使用天地灵火，怕是必败无疑。

    白色的火苗一出现让室内的温度迅升高，纳兰心怡的冰属性兽气隐隐有败退的迹象。众人只觉得此时的龙天已经不再是一个人，而是身处火焰之的火焰君王！

    这一刻，所有人觉得自己的血液都快要被蒸了。

    “这是，火属性灵气和天地灵火！”纳兰初略微惊讶。龙天给了他太多意外。强的实力不说，竟然还得到了天地灵火，同时让灵气拥有了属性。

    “而且这火属性灵气的气息异常恐怖，难道是火灵婴？看来此子必定有遇。”纳兰初很快猜到了事情的真相。单凭龙天自己修炼，是绝不可能达到如此程度的。

    火灵婴，传闻是吸收了火山的能量形成的，修炼之后，威能极大。

    “妈的，他运气真好。”火焰一出，许多年轻一辈人脸都露出了羡慕的光芒。

    水火相克，如果龙天的火焰只是一般的火焰，那么必定被纳兰心怡成冰级的兽气克制。而现在，她反而被龙天克制！

    虽然感受到了威胁，纳兰心怡却依旧一声冷喝“火属性灵气又如何，拥有天地灵火又如何，你永远不可能是我的对手，下一击，解决你！”

    纳兰初知道，纳兰心怡所谓的最后一击，肯定是最强绝学毒龙钻！

    那可是灵级高等武技，不知道龙天是否能够接得住。

    这一刻，纳兰初变得凝重起来，体内灵气快运转，随时准备出手援救龙天。

    龙天虽然拥有这等遇，但毕竟是小村子里的，肯定没有什么厉害武技，根本不可能击败纳兰心怡。

    纳兰初之所以让斗继续下去，一方面是想看看龙天的最强实力，另一方面，他自然也不希望纳兰心怡输掉。

    对于他来说，名声是极其看重的。如果纳兰心怡输掉，别人肯定会耻笑纳兰家的二小姐，竟然连一个乡村小子也打不过。

    纳兰心怡周围的气温再度降低，空气隐隐有白霜飞舞。龙天周围则是火光萦绕，空气散着灼热的气息。

    一边是火焰，一边是冰雾，形成了对峙局面。

    “毒龙钻！”三个冰冷到极点的声音从纳兰心怡嘴里吐出，她的身体咻然间化为一道白光，红血的剑尖完全变成了属于冰晶般的雪白。冰晶周围，隐隐幻化成了一颗神龙脑袋。

    这一击快若闪电，宛如突破时间与空间，空气都被撕裂了。

    美的让人窒息。

    龙天感受到了生命的威胁！

    这一击太强了，这是玄级高等武技！

    面对生死危机，龙天不能再隐藏，他没有使用灵火技，因为一旦施展，整个院子都会化为灰烬。

    想要打败纳兰心怡，唯有使用擒龙手！

    “擒龙手！”

    呛！

    一声低吼，一条金龙跳跃而出，张牙舞爪，神骏无！

    金龙巨大，龙吟不断，神圣而不可侵犯。同时，在金龙周围，还包裹着一层熊熊燃烧的红白火焰，简直是浴火神龙！

    它们美的惊心动魄！却蕴含致命的危险！

    很快，两人的攻击碰撞在一起。两龙相遇！

    轰！

    震天的声响传来，光华迸射，整个大厅里完全被水汽火光所笼罩。

    纳兰初眼疾手快，强大的灵气狂涌而出，形成了一个防护罩将爆炸的心给圈了起来。

    青色的防护罩，竟然都被强大的气浪震荡出不少涟漪。

    水火相遇，不但没有互相克制，反而爆出了强的威能！

    这要是真的让其扩散开来，厅里的公子哥们肯定会完蛋。

    “心怡！”许丝亭担忧的大喊起来，场依旧爆炸不停，光芒四射，完全看不清里边的情况。

    “放心吧，心怡身穿灵级高阶内甲，还拥有灵级高等体技，不会有事的！”纳兰初说着，微微皱起了眉头。

    他这话从另一个方面说明了一个问题。纳兰心怡不会有事。那么龙天呢？龙天肯定没有铠甲和体技！

    两人刚刚所使用的武技威力太强了，两者融合之后，威能还要翻倍，已经无限接近至人境强者的一击了！

    特别是龙天的武技，在金龙出来的一瞬间，他纳兰初都心生跪拜之感！

    一旁，龙宇也皱起了眉头，两人试弄出来的动静实在出人意料。

    轰轰轰！

    连环性的爆炸持续了足足一分钟才消停了下来，纳兰初撤走防护罩，一层雾气迅消散开来。

    只见龙天单膝跪地，全身浴血，他的衣服都被炸成了飞灰，身体摇摇欲坠，但他并没有倒下！

    强大的**，让可以毁灭人境第八重强者甚至第九重强者的爆炸没能要了他的命。

    擒龙手非常强大，如果不是冰火爆炸，龙天完全可以击败纳兰心怡，但冰火相遇，产生爆炸，龙天自己也受到了波及，他没有灵级高等内甲护体，只能用身体硬抗！如果不是最关键时刻，他减弱了灵气的输入量，可能现在他已经死了！

    这是底蕴和资源，

    当然，龙天的对面，纳兰心怡也不好受，她衣服全毁，唯有一件淡黄色贴身内甲包裹住全身的隐秘部位。

    有内甲和体技保护，在爆炸的时候，她可以全力护住头部要害，所以基本没有受到致命伤害。

    所以，她还站着！

    虽然一抹鲜血从她嘴角滑落，但她却是在笑。

    胜负已分！

    她尚且还有余力战斗，但龙天估计是站立都相当困难了。

    龙天输了！

    那么他要实践他的赌注，砍掉自己的手！

    “龙天，你输了！”纳兰心怡淡淡的道。

    龙天双腿颤抖的非常厉害，但他却依旧慢慢的站了起来。只要还有一口气在，他要战斗下去。

    “既然如此，那我让你输得彻底一点！”见龙天依旧倔强的站了起来，纳兰心怡抬起一只手掌，轻飘飘的打向龙天。

    这一掌的威势极弱，甚至都没有附带多少灵气，但也不是现在的龙天能够接住的！

    “够了！”

    一个高大的身影突然挡在了纳兰心怡身前。

    正是纳兰初。

    “爹，我赢了！”纳兰心怡收回手掌，脸带着倔强神色。

    纳兰初却是摇了摇头“心怡，你输了，你要按照约定给龙天小人果，并且，嫁给他！”

    ...

    