
﻿    不过今天纳兰心怡却是有些另类，并没有当场怒，?a?  ?n?en????．??

    她来到龙天桌前，倒了两杯酒，递给龙天一杯。

    “我来晚了，所以我敬你一杯，当给你赔罪，我先干为敬。”纳兰心怡十分优雅的喝掉了自己杯子里的酒。

    龙天此时都快要感谢死纳兰心怡了，只要她不把那事说出来，一切都好，装孙子也没问题，反正他来这里不是为了结婚。

    “不晚不晚，我也刚来一会。”

    龙天心虚的接过杯子，一饮而尽。

    看到这一幕，纳兰初脸露出一抹淡淡笑容，看来他的二女儿已经想通了。

    可是！

    纳兰心怡接下来的话却是又将场面弄的充满了火药味。

    “你叫龙天是吧？”

    龙天点了点头。

    “可以告诉我，你是哪个高级镇的吗？”纳兰心怡看似随意的问。

    但龙天知道，她绝对不是随意的，明显也是想给他难堪。因为她肯定知道龙家只是一个低级镇。

    “龙家低级镇！”

    “呵呵，低级镇？”纳兰心怡脸的不屑一闪而逝。

    “一个小小的低级镇，也说的那么理直气壮。”一位爱慕纳兰心怡的表兄不屑的撇了撇嘴。

    事实，所有人脸都流露出强烈的不屑。

    一旁，龙天的舅舅龙宇微微皱起了眉头，这场晚宴，怎么有一种鸿门宴的感觉，晚宴还没有开始，他的侄子成了众矢之的。

    “家业小没关系，只要你有志向便成，不知道你将来有什么打算？”纳兰心怡再度开口。

    “像我们这种乡村野汉，能有什么志向，娶妻生娃呗。”龙天很想将自己要让龙图腾飘扬大6的大志向说出来，但他知道，他如果说出来，只会遭到更多的白眼。可以说，这里的每一个人都有他更为优越的条件，他们都不敢说要让自己信奉的图腾飘扬大6。

    甚至，他连将龙家展成为龙城的志向都没有说。

    听了龙天的话，纳兰心怡眼的不屑更甚，笑意更浓。她的意思很明确，要让龙天知难而退！她如果解除婚约，纳兰初会失信于人，但如果是龙天自己解除的婚约，这可怪不得她了。

    “心怡，好了！”纳兰初也意识到了纳兰心怡的意图。算是龙天主动解除的婚约，外边的人，也肯定会认为是纳兰家言而无信，嫌弃龙天没有背景，没有实力。

    “爹，难道我了解一下我未来的夫君也不成？”纳兰心怡冷冷的看着纳兰初。

    她说的没有任何问题，纳兰初竟然一时间找不到反驳的词语来。

    纳兰心怡回过头，再度看向龙天“爹，我的要求很简单，要我嫁给他也可以，除非他能击败我！”

    纳兰心怡非常聪明，之所以先问龙天那两个过分的问题，是为了现在提出这个相起来不太过分的问题。

    毕竟，男人女人强，本是天经地义的事情。

    “胡闹！”纳兰初眉头皱了起来，纳兰心怡的修为他是清楚的，年仅十七岁已经是人境第八重，突破人境，指日可待。她提出同龙天试，明显想让龙天难堪。

    这时候，龙宇忽然站了起来，他实在看不下去了“好了，你们不用演戏了，纳兰城主，既然心怡小姐认为我侄子龙天配不她，这们亲事，当从没提过吧。别弄得好像我侄子非得娶心怡小姐似的。”

    龙宇同样知道纳兰心怡的修为，如果龙天同纳兰心怡战斗，根本没有胜算。

    “这个……龙宇兄弟，我不是这个意思。”

    “纳兰城主，谢谢你今晚的款待？不过这种款待，恐怕我侄子无福消受，还是我这当舅舅的去给侄子下两碗面条接风洗尘吧。”

    龙宇知道，纳兰心怡明显是不想嫁给龙天。如果在赛纳兰心怡乘机杀死龙天，抑或是把龙天弄残，那么吃亏的永远是他的侄子。

    龙天也知道纳兰心怡的打算，此时他的心变得无冰冷，他慢慢的将目光移到纳兰心怡那绝美的脸。他的眼再无丝毫赞美，有的只是深深的厌恶。

    “舅舅，纳兰心怡是什么修为？”

    他小声询问龙宇。

    “人境第八重，你不是对手。”

    龙天微微皱起了眉头，他现在是人境第四重，变身后能相当于人境第五重，使用擒龙手只能勉强击伤人境第七重的修者，至于第八重高手，算站在那里让他杀，他也无可奈何，除非他手拥有鬼器！或者是灵级高阶武器，可惜，这些他都没有。

    但，算知道不敌纳兰心怡，他又怎么能退却！一旦退却，他败了，他的尊严没了！

    他龙天怎么可能仍由一位女子侮辱，算这女子是一座城池的千金小姐又如何？

    “好，纳兰心怡，我答应你。”

    哗！

    龙天的话一出，大厅居然陷入了短暂的安静，所有人包括他的舅舅龙宇都不可思议的盯着龙天。

    他的这一句话，他说要让纳兰心怡下嫁他龙家低级镇还要夸张。

    纳兰心怡可以说是纳兰家出了名的小天才，在年轻一辈虽然算不得最杰出天才，但也是出类拔萃了。

    没有人会相信，一个乡野来的小子，可以击败含着金钥匙长大，拥有无数修炼资源，从小在黄石建造的修炼房修炼的纳兰心怡！

    “哈哈，我没听错吧？他要挑战心怡表妹！”

    “连我都不是心怡表妹的对手，凭你，还是在回去多修炼个几十年吧。”

    几个爱慕着纳兰心怡的表哥开始嘲笑龙天。

    他们都知道纳兰心怡的意图。她之所以说她要嫁可以，但龙天必须胜过她，是因为龙天根本不可能胜过她。

    十七岁的人境第八重强者，这天赋一个乡野小子怎么可能拟？他们甚至在怀疑，眼前的乡野小子有没有将修为提升到狂人境。

    “龙天，不可，你不是二小姐的对手，你不会真想娶二小姐吧？”龙宇赶紧阻止龙天，他刚刚之所以出声，是要阻止这场试，可此时龙天竟然主动邀战，这不是茅坑里点灯笼，找死么！

    “舅舅，娶这么个冷婆娘干什么，我只不过是想出口气。”

    龙天咧嘴一笑，对于这个想要践踏他自尊的纳兰心怡，他没有丝毫好感！

    对于一个男人来说，最宝贵的便是尊严！

    纳兰心怡三番两次想让他丢脸，这口气，他龙天怎么忍得下去。

    算纳兰心怡现在的所作所为暂且不论，凭她那总是一副高高在的样子，龙天很想扁她一顿。

    而且是狠狠的扁！

    麻辣隔壁的，拽得跟二五八万似的！

    “龙天贤侄，你不用意气用事，你和心怡的婚事不用担心，我自然会为你做主，我说嫁，他必须嫁！不过这试，免了吧，你不可能是心怡的对手。”纳兰初的声音传来，他虽然是在对龙天讲话，但却一直看着纳兰心怡，他的目光充满了不可抗拒的威严。

    纳兰心怡知道，纳兰初绝不是开玩笑，她紧紧的咬着嘴唇，那感觉龙天还屈辱。

    龙天却是淡淡一笑，道“纳兰叔叔为什么说我不是心怡小姐的对手？”

    “没有为什么，我说你不是，不是，无可否认，你很天才，但那只是你们村里和低级镇里的天才而已，无论是在修炼资源与环境，你都远远不心怡。”纳兰初实话实说。

    龙天点了点头“纳兰叔叔说的极是，我们龙家低级镇，没有多少资源，我每天都在资源打拼，为资源头疼。而且，我龙家低级镇也没有黄石建造的修炼室，更没有经验丰富的老师教导……”

    纳兰初道“贤侄你明白好……”

    “但是！”龙天突然话锋一转，冷冷的盯着纳兰心怡，“我今天要让你们看看，我，龙天，是如何将她踩在脚下！”

    “我今天要让你们看看，我，龙天，是如何将她踩在脚下！”

    龙天的声音不停回荡，绕梁不绝。

    霸气，嚣张，张狂！

    所有人惊呆了！别说是龙天只是一个小小低级镇的天才，算是来自高级镇，甚至是来自一座城池同龄的天之娇子，也未必敢说能将人境第八重的纳兰心怡踩在脚下。

    但龙天此时说了，而且是当着纳兰家所有高层的面说的。

    这尼玛太疯狂了吧？

    如果龙天胜利，那蟑螂真的要称霸世界了。

    在场的没有一个人看好龙天，除却他的舅舅龙宇！

    “好好好！果然是我龙宇的侄子，不愧拥有我龙家血脉，这份气魄，同我年轻时候一模一样啊！”

    龙宇哈哈大笑，拍手称快，这才是爷们！

    他的性格向来是直来直去，如果他的修为没有被龙家人封印，这帮纳兰府的高层替他提鞋都不配。

    他虽然担心侄子受伤，但作为男人，更应该看重自己的尊严。一个男人，如果连尊严也没了，活着也等于死了！

    纳兰心怡的咄咄逼人，也是让龙宇一腔怒火，此时情不自禁便为龙天贺起彩来。

    ...

    