
﻿    龙天依旧没有动，他同身边的虎妞一样，?anen???．??

    转头一看，贞建所在的青年团队虽然冲进了峡谷，却也没有前，他们同龙天一样，只是淡淡看着那些前仆后继送死的人，似乎丝毫不急，并不怕鸣天稚将火灵婴吞食了一般。

    让龙天意外的是，贞洁居然来到了龙天身旁，她旁边，是一直盯着女子屁股看的贞建。

    贞洁来到龙天跟前，这才停住了脚步。

    她一停下，贱男贞建瞬间趴在地当起了人肉板凳。

    “亲爱的女神大人请坐。”

    女子撩了一下裙摆，坐在贞建背，一只手掌摁着贞建的头，配她孤傲尊贵的气质，像极了一位女王。

    她淡漠的看着龙天，道“你出来说话。”

    龙天向来讨厌别人用一副高高在，冷傲的眼神来看他，不过被女子这样看，他心竟然生不起太多的反感。

    仿佛女子该是这个样子，冰冷孤傲。

    龙天耸了耸肩，嘿嘿一笑，道“美女，你不去抢火灵婴，跑到我这里做什么？莫非看我了？”

    女子眉头一皱，龙天实在太放肆了，次当着她的面说她内裤的颜色，这次还敢出言调戏。

    “你怎么不去抢？”女子反问。

    “抢不过。”龙天实话实说，他势单力薄，现在去是炮灰的炮灰。

    “火灵婴不是任何一个人可以吞得下的，有没有兴趣和我合作，等火灵婴到手，我们再公平竞争。”

    龙天笑了“美女，你当我是白痴吗，到你们手里的东西还会拿出来吗？何况，老子的团队只有两个人。”

    “你不联合也没关系，我只是想杜绝一切后患，你的实力让你勉强有资格争夺火灵婴。看到对面的两个猎兽团了么，左边的那支猎兽团叫做xx猎兽团，共有成员一百七十八人，团长修为据说是人境第四重。右边的那支叫做xxx猎兽团，共有成员一百一十五人，团长是人境第五重的高手。”女子目光扫了扫峡谷对面同样没有任何动作的两支猎兽团。

    “你告诉我这个是什么意思？”龙天故意装傻。

    “我的意思是，我们参加考核的青年，必须团结起来，叶未央已经在拉拢人了，你将金蛋给了我，算是帮了我的忙，加入我们大团队，对你来说只有好吃。”

    贞洁这一次是真的想帮龙天一把，不然龙天到时候还真是势单力薄。

    龙天陷入了思考，如果和贞洁合作，胜算的确要大很多。但这是修者的世界，拳头才是硬道理。贞洁也说了，是公平竞争。

    良久，他才淡淡的道“我和你合作，我可以不同你抢夺雏凤胆，但如果火灵婴率先被我得到，别指望我交出来，再同你来一次公平竞争。”

    女子闻言，淡淡看了龙天一眼，眼神带着一丝不屑与不信。

    这么多人抢夺火灵婴，会被龙天得到？算她也没有多大可能得到火灵婴。

    “好，我答应你。”

    贞洁压根没想过，龙天会得到火灵婴。

    既然加入了团体，龙天和虎妞便随贞洁进到了人群之。

    虎妞眉头微微皱起，似乎有些不习惯同这么多人在一起。

    “对不起，我私自做了决定，只是我认为加入团体，我们才更有胜算。”

    “没事，我理解。”

    虎妞淡淡点了点头，便不再说话。

    此时，所有人都在寻找出手的机会，连龙天的目光一直都没有从鸣天稚身离开过。

    他在不断的观察着鸣天稚的动作，想要找出鸣天稚的弱点位置。

    很明显，鸣天稚的尾羽无坚硬，随便一片羽毛都像战剑一样锋利。切割半兽人的身体像砍瓜切菜一般，连许多玄级武器，也是在它的尾羽下化为两半。

    如果真的猎杀了鸣天稚，估计只是它的尾羽，可以卖出大价钱，不用任何加工，是一柄绝世利器！而它的尾羽足足有七根！

    在气氛变得凝重的时候，火灵婴彻底燃烧了起来，光芒大盛，浑身都被熊熊烈焰包裹，眼睛也彻底睁开，只不过并没有眼珠，而是两团火焰。

    “呵呵呵呵……”

    它的笑声越清脆。

    此时，这条宽百米，长数百丈的峡谷没有了一株野草。很明显，它们全被火灵婴吸干了养分，枯萎而死。

    事实不只是植物，弱小的动物靠近它，也会被它吸干鲜血。

    由于这个特性，火灵婴又被叫做血灵子。

    “喔呜……”鸣天稚出嘹亮的叫声，显得异常兴奋。

    它守护的火灵婴，终于成熟了！

    “火灵婴成熟了，不能让鸣天稚给吞了，大家啊！”人群不知道谁传来一声大喊，振聋聩。

    随后，人群疯狂了！

    “吼……”

    数百兽修悍不畏死的冲来，密密麻麻，大地隐隐颤抖，像是百头野兽在群战！

    面对百半兽人，鸣天稚算有三头六臂也应付不过来。

    不过，鸣天稚的反应无迅，张开大嘴直接朝着火灵婴喷出一大口火焰。

    那些已经冲到火灵婴面前，准本采摘火灵婴的半兽人遭殃了，瞬间被烈焰烧成了焦炭！

    但，同时鸣天稚被许多从后方杀来的半兽人攻击到了。

    轰轰轰！

    地动山摇，大地摇晃。

    数百位半兽人施展武技，天地变色，日残月殇！

    鸣天稚战力很强大，但防御力却很一般，人境强者的武技打在它身体还是会感觉到痛。何况是数百道武技同时打在它身。

    “啊呜！”

    鸣天稚一声哀鸣，却并不理会冲到它面前的半兽人，而是张嘴向着火灵婴啄去！

    “不好，它要吞食火灵婴了！”

    “攻击它的脑袋！”

    一时间，周围半兽人不约而同使用武技攻击向鸣天稚！

    数十道兽气狠狠的轰击在鸣天稚的脑袋，尽管它是灵级猛兽，依旧是被轰的脑袋一偏。

    这一瞬间，又是几个半兽人冲到了火灵婴的面前。

    他们兴奋的伸出手去，想要摘下这株价值连城的灵宝。

    然而，让人意想不到的事情生了！

    三个半兽人，刚刚触碰到火灵婴，身体瞬间干瘪下去。

    下一刻，蓬的一声闷响，三位半兽人爆裂成为漫天飞灰！

    火灵婴，不能用**触碰！否则灰飞烟灭！

    这突兀起来的变化惊愣住了正前冲的修者，一些修者瞬间停止身体。

    然而，围着火灵婴的人太多了，想要得到火灵婴的人也太多了。由于兽修变身之后十分高大，后边的修者根本没看到前面的情况，依旧向着火灵婴猛挤。

    “别推我！”

    “救命啊！”

    最前方的十几个半兽人生生的被挤到了火灵婴面前。

    毫无疑问，他们全部都变成了飞灰！

    然而，推挤还在继续。直到火灵婴杀掉了足足百名半兽人，骚动的人群才渐渐停了下来。

    此时，几个最里边的半兽人看着距离自己不到十公分的火灵婴，冷汗湿透了他们的身体！

    只要后边再挤一下，他们要灰飞烟灭了！

    “喔呜！”

    突然，鸣天稚从人群突围而出，一声大吼，一股强大的气息从它体内爆出来，修者纷纷被震开，它的一对金喙，再度向着火灵婴啄去。

    终于，火灵婴被它用长长的喙钳住。

    鸣天稚是火属性猛兽，它完全可以接触火灵婴，而不受损伤。

    它用力仰头，想要将火灵婴从土壤拔出来。

    “咦，它怎么不服用火灵婴？”龙天有些不解的看着正在努力拔着火灵婴的鸣天稚。

    普通半兽人无法直接服用火灵婴，但火属性的鸣天稚却可以。

    然而鸣天稚并没有服用！

    咔嚓！

    一声清脆的断裂声想起，火灵婴被拔了起来，同时，一颗血淋淋的小孩脑袋也连带拔出。

    火灵婴的根部，竟然连接着一个真正婴儿的脑袋！

    鲜血从婴儿的七窍流了出来，场面无恐怖！

    “呕！”

    一些娇生惯养的天之骄女率先受不了了，差点呕吐出来。

    她们只觉得胃里一阵翻江倒海。现在算让她们吃火灵婴，恐怕也要考虑考虑了。

    的确，火灵婴并不是天然生长出来的，必须要将一个活生生的婴儿，埋在极热之地，并以鲜血喂养，方可形成。

    其实这条峡谷，根本不是峡谷，而是一个火山的火山口！

    因为生长出了火灵婴，所以这里的温度才降了下去。

    整个火山都因为火灵婴的生长而沉寂了下去，由此可见火灵婴蕴含了何其强大的火属性能量。

    那可是一座火山！

    如果龙天知道火灵婴的形成，那么他一定会去猜测，到底是谁种下了这株火灵婴？现在这么多人在这里抢夺火灵婴，那么它真正的主人在哪里？

    不过，龙天不知道，在场的人也基本不知道，他们一门心思，只想要得到这枚绝世灵宝！

    由于嘴里钳着火灵婴，鸣天稚无法喷火了。它只能使用尾羽，以及一对爪子，战斗力降低了一半不止！

    虽然，每一秒钟都有数名修者死在它的尾羽以及利爪之下，但更多的修者却拼命扑了过去。想要从它口夺走火灵婴。

    ...

    