
﻿    此时龙天浑身浴血，刚从秘界里走了出来。  ??．?

    他心情大好，猎杀了两天，总共猎杀四百多头野兽，他身的九阶兽丹，接近八百。这数量，应该足够他的消耗了！

    “追月，回南亭院。”

    龙天打算回到南亭院，开始服用九阶兽丹，争取尽快将修为提升到第九重。

    然则，他没走多远，便有一位下人走了过来。

    “龙长老，门外有人来访，说是你的熟人，要求见你。”

    “熟人？”

    龙天微微一愣，他来到叶家镇根本没有人知道，怎么可能有熟人。

    “他长什么模样？”龙天又问。

    仆人描述了一下，龙天脸顿时浮现起了一抹笑意。

    “去吧，将他带到我的院子。”

    “是，我这去。”

    一刻钟后，南风连被带到了叶家的院子外。

    此时的南风连心欢喜，原本他只是死马当作活马医，根本没指望龙天会见他，却没想到竟然成功了。

    “看来老天都在帮我，我一定要成功，将功赎罪！”南风连心暗自窃喜，脸却不敢有丝毫异样表情。要是平日，他来这叶家镇也没什么。但现在是敏感时期，如果被叶家镇的人现的他的身份，怎么死的都不知道。

    “龙长老，人我带来了。”仆人恭敬的大喊。

    “嗯，带他进来。”

    南风连闻言进入院子，此时龙天坐在花园的石桌前，背对着他。

    将南风连带到，那名仆人便是离开。这新来的长老不但年轻的可怕，实力也是强大的可怕，连大长老都败在了他的手，所以他也不担心龙天会有危险。

    “说吧，你有什么事？”龙天故作老气横秋的道。

    南风连深深的吸了口气，像是做出了什么决定一般，道“先生，我实话实说，我乃是南家镇的人，代表着镇长而来。”

    “哦？你们镇长找我何事？”龙天玩味道。

    “希望先生能够考虑出任我南家镇长老。”

    “可是我已经是叶家镇的长老了。”龙天故作遗憾。

    “没关系，只要先生愿意成为我南家镇的长老，您在叶家镇得到的，都可以双倍得到！”南风连自信满满。

    一位长老的报酬本来是天数字，翻一倍，更是庞大到吓人，他不相信龙天不动心。

    龙天有些好笑，他现在倒成了一个香馍馍。当然，这是因为两镇的镇长在火拼两败俱伤的结果。

    不过他来当长老当然不是为了替镇长的报仇，他要的是劫冢的秘宝。

    或许两倍长老报酬的确很诱人，但与劫冢起来，什么也不是了。

    见龙天没有说话，南风连还以为龙天正在考虑，脸露出了一抹喜色。

    龙天却是淡淡一笑，缓缓回头。

    “是你！”

    当南风连看到龙天那标志性的笑容时顿时一屁股坐在了地。

    那个如恶魔一般的笑容让他有些毛骨悚然。

    一时间，南风连想死的心都有了，他来叶家镇一路小心翼翼，怕遇到龙天这个小煞星，却没想到还是遇到了。

    龙天已经给南风连留下了强大的阴影，一看到龙天，他不由自主的想到那个漆黑，恶臭冲天的茅坑！

    仿佛他再次身临其境一般。

    龙天咧嘴一笑，露出一口白森森的牙齿“别紧张，你的提议，我会好好考虑的。”

    龙天的目标是劫冢布局图，至于到底当哪个镇的长老，他是一点兴趣也没有。现在布局图肯定被叶河山贴身保管，叶河山又随时都与那活死人在一起，他根本没机会出手。

    “如果能让南家镇打头阵的话，或许……”龙天眸子闪烁不停。

    只要能有人拖住风长老片刻，他能从叶河山手抢走布局图。

    这是个好计策，但问题来了，如果他真抢了叶河山的布局图，那么叶河山肯定会一怒之下进攻龙家低级镇！龙天胸口的图腾，绝对会让龙家暴露。

    所以，他必须要想出一个万全之策，既能得到布局图，又不能让叶河山知道。

    龙天思索了片刻，一计陡生。

    他走到南风连旁边，在其耳边低语了几句。

    南风连眼睛顿时一亮，惊叫道“先生真愿意帮助我南家镇？”

    龙天点了点头，笑而不语。

    南风连顿时欢天喜地的离开了。

    “很快不会平静了，那让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    龙天嘴角露出一抹嗜血的笑容，随后他进入了自己的房间。

    他要服用九阶兽丹，快将第八重修为提升到巅峰。

    “九阶兽丹，吃，吃，吃！”

    一枚枚九阶兽丹下肚，狂暴的能量快被第八条魄脉吸收。

    龙天能明显感觉到修为在缓慢增长。

    终于，在服用了整整三百枚九阶兽丹后，他的修为提升到第八重巅峰，巩固之后，能冲击人境第九重。

    “可惜，时间还是有些仓促。估计南家镇杀过来的时候，我的修为依旧没有巩固。但，这不妨碍我获得布局图！”

    接下来的几天，龙天一直在巩固修为。

    这是他巩固修为的第三天。

    这一日，几股极端强横的气息突兀降临叶家镇。

    这几股气息如一座山，一片天，压在叶家镇空，让叶家镇内所有人都感到心悸。

    这种气息，已经很多年没有出现过了。

    “生了什么事？有外敌入侵么？”

    “敢攻打叶家镇，找死！”

    “让他们有来无回！”

    尽管镇内爆了惊天杀气，但叶家镇的人没有一个怯弱，因为他们相信，他们的镇长会保护他们。

    叶家，密室，叶河山缓缓睁开眼睛，瞳孔微眯“那个老王八，终于沉不住气了么。”

    “大战不可避免。”风长老苍老的眸子神光熠熠。作为一个至人境强者，他已经很久没有动过手了。

    此时此刻，被气机牵引，他体内沉寂已久的兽血再次沸腾了起来。

    “走，出门迎战！”叶河山拳头一握，也是战意高昂，虽然他伤势还未痊愈，但已经恢复了人境巅峰的战力。

    在这时，一个张狂无的声音在叶家镇回荡。

    “叶河山老儿，老朋友来找你叙叙旧！”

    “既然来了，滚出来，躲躲藏藏，有什么意思！”叶河山站在叶家院子，面沉如水。

    轰！

    一声巨响，十八道人影破空而来。当然并不是从空飞下来的，而是从隐藏的某处跳了出来而已。

    十八人并肩而立，杀气四溢，狂暴的气息让叶府不少人都在颤栗。

    “好可怕的气息，全都是人境第八重以强者！”有人远远的看到了这一幕。

    轰！

    又是一声巨响，十数人出现在叶河山周围，压塌了一方天地。

    “那些都是长老，我们叶府的长老都出现了！”有人一声惊呼。

    叶府长老有十几位，但平日里都很少见，一般都在闭关修炼，现在全都出来了。

    十几位长老，气势冲天，虽然没有爆出惊天杀气，但那种强大的气息，让人灵魂都在颤抖。

    两股气势对峙，气场扩散开来，让叶府不少修为较低之人都站立不稳，踉跄倒地。

    “太可怕了，仅仅是气势，让我们无法反抗。”许多人现，他们已经迈不动脚步。

    “叶河山，看来你恢复的不错嘛。”南高云试探道。

    两人都是至人境强者，只不过因为受伤，才无法挥出来而已，伤势的恢复程度，很有可能关系到这场争斗的结果。

    “南高云，你这么大张旗鼓的来我叶家，是觉得我叶家好欺负么？”叶河山冷眼以对。

    “哼，你说呢，劫冢可不是你一个小小的叶家能够吞得下的，我看你还是拿出来，我们共同分享吧。”修为达到南高云这种级别，对声音也是有着极强的控制能力。他的声音很大，但却仅仅在两方人手间回荡，并没有传远。

    “想要布局图，那要看你有没有那个本事，诸位长老，请无须留手，敢于来犯我叶家者，杀无赦！”

    “杀无赦，杀无赦！”

    叶河山这一吼并没有控制声波，声音如滚滚闷雷传遍了整个叶家以及叶家镇。

    所有叶家弟子和长老都感觉到一阵热血沸腾。

    “敢进犯叶家，必定让他们有来无回！”

    “杀光他们！”

    一时间气势如虹。

    当然，这些人并不敢真的接近站场，只不过在远处议论着。

    大战一触即。

    这些都是高手的高手，举手投足之间，都有着惊天动地的威势。叶家镇强者为了避免叶家被毁，纷纷将对手引出叶府，然后引出了叶家镇。

    这些都是人境强者，如果放开了战斗，别说叶家会完蛋，整个叶家镇都会受到波及。

    “叶河山，这里已经是郊外，现在大家可以放手一战了！”南高云哈哈大笑。

    “哼，给我杀！杀光南家镇的杂碎！”

    叶河山一声冷喝。

    大喝还没有落下，双方的人已经战成了一团。

    “变身，变身！”

    数十位人境强者一起变身，气势雄浑，惊天动地。

    方圆百米内，兽气横飞，兽血沸腾！

    龙天混迹在人群，找寻出手获得布局图的机会。

    ...

    