
﻿    ，！

    看着萤泪，柳嫣然百感交集。｛｝

    “龙天，你一直没有让我失望，甚至你做的事情，让我都感觉到震惊。只是，你要我如何面对你，我喜欢你，可我知道你一直都只是将我当成朋友。而且，我已经是别人的未婚妻。”

    爱是一种很奇妙的感觉，它会来得很突然，让人没有任何准备。

    柳嫣然知道，她爱上了龙天，虽然她不知道她是因为什么而爱上龙天。

    是龙天的真诚，还是龙天的傻？龙天为了获得凤凝月的原谅，而去寻找萤泪，这不是傻是什么？

    又或者是因为龙天送给了她萤泪，她才爱上对方的吗？

    但，有时候，爱是不需要原因的。

    爱了，就是爱了，。

    “龙天，如果我告诉你，我就是柳嫣，你会阻止我同公孙越的婚礼吗？”

    柳嫣然看向龙天的房间，内心复杂到了极点，她几次想站起身体，敲开龙天的门，坦白自己的身份和爱慕之情，但她几次都坐了下来，要是龙天不接受她怎么办？要是龙天看不上她怎么办？虽然她被誉为第一美人，虽然她自己也认为自己很美丽，但在爱情面前，她还是畏惧了！

    凤凝月那么完美，龙天还会接受她吗？

    她有未婚夫，龙天还会接受她吗？

    最终，柳嫣然还是选择了退缩。

    “我不能告诉他，那样太自私了，一旦告诉他，只能是害了他，被公孙越知道的话他必死无疑！”

    一座城池的天之骄子，绝对是龙天要仰望的。

    有时候，爱，只能埋藏在心底最深处，柳嫣然能做的只能是默默关注着龙天。

    看着他成长……

    看着他成名……

    只要龙天还活着，只要龙天还能大放光彩，她，就会高兴。

    爱一个人，就是希望对方一切都好。

    ……

    龙天这次闭关花费了足足五天时间，五天后，他才将修为彻底巩固。

    “第六重的修为终于巩固了，算算时间，我已经离开纳兰家三个多月，这样的提升速度，太慢了。开始冲击第七重吧。”

    龙天轻喃出口，他对自己修为的提升速度并不满意。

    若是这句话被别人听到，一定会被刺激得吐血而死，尼玛三个月提升两重修为，这速度还慢？一座城池的妖孽都必须依靠天才地宝和灵丹妙药才能够做到如此地步啊。

    “超魄晶，吃，吃，吃！”

    盘腿而坐，龙天开始服用超魄晶。

    一枚枚超魄晶被龙天扔下肚子，狂暴而独特的能量化作一条条游蛇，自动朝第七条超魄脉的位置发起冲击。

    十枚超魄晶，百枚超魄晶……

    随着超魄晶数量的增加，体内的能量变得越加狂暴凶猛。

    但，第六重同第七重之间有一道巨大的沟壑，龙天自己也不知道需要服用多少枚超魄晶才能突破。

    此时，龙天已经服下第一千枚超魄晶，第七条超魄脉的端口却依旧岿然不动，没有任何破开的征兆。

    “继续，吃，吃，吃！”

    “给我破！破！破！”

    超魄晶的消耗在快速增加。

    一千一百枚，一千三百枚，一千五百枚，一千七百枚……

    两千枚！

    消耗的速度依旧没有停止，体内庞大的能量已经化作条条蛟龙，对着端口狂轰乱炸。

    龙天的身体都隐约颤抖起来，脸色更是变得惨白，大汗淋漓。

    “坚持，必须坚持，好看的:！凝月在等我，母亲在等我。谁都无法阻挡我变强的脚步，老天也不行！”

    “第七条超魄脉，给老子破破破！”

    龙天的意志非常坚韧，只要能变强，承受这点痛苦算什么！

    两千一百枚超魄晶……

    两千三百枚超魄晶……

    龙天的身体颤抖得厉害，他的皮肤已经开裂，血迹从中缓缓溢出。

    他依旧没有放弃，他依旧在坚持！

    两千四百一十枚超魄晶……

    两千六百五十枚超魄晶……

    两千八百五十枚超魄晶……

    就在龙天感觉体内快要爆炸的时候，一声脆响从体内传来，第七条超魄脉的端口终于打通了！

    那一瞬间，大旱遇甘霖，龙天感觉身体前无仅有的轻松，像是沐浴在母亲的怀抱中，身与心都无舒适。

    “第七重，终于进入第七重了！”

    在消耗了整整三千枚超魄晶后，龙天终于跨入了超人境第七重！而他的超魄晶，只剩下接近五千枚。

    原本他以为向纳兰初要一万超魄晶，就能让他将修为晋级到第九重，但现在看来，一万超魄晶仍旧不够。

    第六重突破到第七重，就花费了三千枚超魄晶，第七重突破到第八重，至少需要三千五百枚超魄晶，要突破到第九重，保守估计，一共需要八千枚超魄晶。

    “虽然凝月告诉过我，消耗越多，表明身体潜力和力量越强，可我这消耗也实在太吓人了，换做其它人，光是寻找超魄晶都要寻找许多年。”

    龙天苦笑，他的身体不仅被龙血改造过，还服用过“圣药”，潜力无穷无尽，消耗自然比普通天之骄子还要巨大。

    “要是现在石碑能再赐予我龙血就好了，说不定我现在就能将修为直接提升到第九重，可惜，龙血不是我想得到就能得到的。”

    摇了摇头，龙天站起身体：“闭关了五天，去看看虎妞和袖菱，估计袖菱也饿了。看了她们之后，再去问问柳家大小姐回来没有。”

    打开房门，龙天先去到袖菱的房间，刚刚踏进屋子，袖菱的身影如同鬼魅一般出现在他的身边。

    “主人，你终于来了，袖菱好饿。”

    袖菱显得有些不精神，她的确早就饿了，可龙天在闭关，她也不好打扰，每次龙天闭关，都是她最苦逼的时候。

    “行了，知道你饿了，我这不第一时间来喂饱你这个小妖精吗？”

    “主人，别多说了，给我吧！”

    袖菱显得心急火燎。

    “好，我这就给你！”

    两人的对话若是被外人听见，很可能以为两人是在做男女之间爱做的事情，但其实画面没那么邪恶，龙天不过将手指头插入了袖菱的嘴里而已！

    随后，袖菱像是小猫一般，安静的吮吸龙天的指头！

    这一幕，虽然不是干菜烈火，却也足够让人血液沸腾，袖菱的香舌时不时舔一舔龙天的指头，再加上她那妖娆妩媚的样子，哪怕是龙天也觉得小腹升起一股邪火，。

    “那个，袖菱，你介意不介意、在你吮吸我手指头的时候，我自己也找点事情做？”

    “嗯？主人……你要找……什吗……事请做？”

    袖菱有些吐词不清，樱桃小嘴依旧在吮吸龙天的手指头。

    “很简单的，我闲着也是闲着，想活动活动左手，比如抓抓你的胸部，捏捏你的臀部之类的。”龙天双眼露出霪荡的光芒。

    袖菱白了龙天一眼，这才吐出龙天的手指头：“主人你是色狼！不要！”

    龙天假装恼怒：“这么说，你是不听话了？不知道谁说过，只要我每天让她出来，就每天脱光给我看，这些日子，我都没有让你脱吧？现在只不过是摸摸，你又不会少一块肉。”

    “这个……”

    袖菱不知道该怎么回答，听龙天这么一说，她还真认为是龙天吃亏了，毕竟当初她答应过龙天，每天脱光给龙天看的。

    “那好吧主人，不过只能摸这一次！”袖菱有些害羞，她虽然是小孩子的智商，却也知道，做这种事情是不对的！

    “真的？”龙天双眼一亮，他不过是想逗一逗袖菱，没想到袖菱还真答应了，既然对方答应了，有便宜不占王八蛋，也没有等袖菱回答，他邪恶的左手已经按在了袖菱那坚挺有形的山峰上！

    同时，他将手指头重新插入袖菱的嘴里。

    “袖菱，继续舔，不对，继续喝血吧，今天主人高兴，让你多喝一阵子！“

    袖菱原本还有些委屈，但听龙天说能让她多喝一些时间，立马就露出了笑容：“主人，你对袖菱真好！”似乎她一点都不知道，龙天这是在延长揩油的时间。

    此时，房间里的这一幕画面，实在太诱人了！

    ……

    五分钟后，龙天不得不收回手指头，虽然袖菱的山峰非常即舒适又有弹性，但再揩油下去，他就血尽人亡了！

    “咳咳，袖菱，现在你也喝足了，我去看看虎妞。”

    袖菱忽然开口：“主人，虎妞姐姐在闭关呢。”

    “嗯？她也在闭关。”龙天微微一愣。

    “嗯，她好像兑换了一枚小星果，正在闭关准备服用。”

    “原来如此，那我就不去打扰她。”

    小星果是一种奇特的果实，能提升超人境六重以下修者一重修为，虽然珍贵，但柳家作为高级镇，肯定拥有不少，虎妞这次得到的贡献值，别说换取一枚小星果，哪怕是换取三枚都足够。

    “行了，袖菱，我接下来会继续闭关，如果你实在饿，我会放一些鲜血，先存着。”

    “不要，放久了的鲜血不好喝，袖菱饿一饿就好。”袖菱摇了摇头。

    “那好，就等我出关，再给你喂。”

    袖菱自从喝过龙天的血，就对其它血液再也没有要求。

    ...

    ！

    