
﻿    ，！

    “可惜，年龄太大了，我没有恋母癖。（）”

    龙天遗憾的将目光从颜杏身上收回目光，能够四十岁修炼到狂兽级还能掌管一个镇的女人，肯定不只是表面看起来那般简单。

    白斗与颜杏两人，一人是超人境第五重，一人是超人境第六重，龙天还要分心守护龙家人，对付起来肯定没有那么容易。

    当然，他也并不畏惧。

    见龙天只身前来，白斗心中震惊稍定，就算龙天能打败黑云和灵狼，战斗力也不过是超人境第六重，他与颜杏两人足以抗衡，甚至将其击败，其他书友正在看:。

    “怎么，龙天，你打算一个人与我们两个抗衡？”

    “有何不可？”龙天自信一笑，充满了桀骜。

    一个二十岁不到的少年，面对两位超人境的前辈，还能保持如此淡定，的确是人中龙凤。

    白斗老脸有些挂不住了，他接了龙天一拳，信心便是大为受挫，已经准备好要与颜杏联手击杀龙天了。可人家独自面对两人，气势丝毫不减，大有睥睨天下的魄力。

    “不过既然白斗镇长不愿意以多欺少那我也叫一个帮手吧，这样吧，龙财，你随便找个人下来，给六爷我助助威。”龙天笑着开口。

    听了龙天的话，白斗虽然知道，对方人越多对他越不利，但他的脸面总算保住了。两个老前辈联手欺负一个后辈，拿到哪里说，都是颜面无光的！

    然而，当白斗看到龙天叫出来的所谓的帮手时，老脸再次涨袖了起来。

    龙天竟然叫出来的是一个二十岁左右的小丫头片子！而且，这女子的修为不过强人境！

    这简直就是赤-裸裸的藐视！

    不过，更为侮辱的还在后面。只见龙天对着这位龙家女子淡淡一笑道：“你就在一边看着就行，别担心，我保护你。”

    “小子，你！”

    龙天叫出来的是个小丫头片子他白斗也忍了，可你竟然还叫人家在一旁看着就成，这用藐视都已经不足以形容了。

    “哇呀呀呀，你是找死。”白斗身为中级镇镇长这么多年，何曾被人如此蔑视过！

    “变身！”

    白斗愤怒之下，终于进行了兽修变身，他是第五重修为，变身之后相当于第六重修为。雄浑的气势犹如大山一般朝龙天和龙家人压来！

    白斗一动，颜杏也跟着动了起来，一声娇喝之后，也完成了变身。

    竟然是一只画眉鸟！

    一对朱袖色羽翼在其背后肆意的伸展开来，高高的发髻上还长出了一根漂亮的羽毛，看起来更加的性感撩人。

    白斗得到的是独角兽血，头生一只巨型犄角，踏的地面轰轰作响。

    两人一地面一空中，正好对龙天实行全方位的攻击！

    面对两位变身后的超人境强者，龙天眉头微微皱起，他没想到其中一人居然是飞行兽魂。

    龙天虽然自信，却并不自大，如果因为自大而败了，整个龙家低级镇就会成为别人的附属。

    何况，面对两位强大的镇主，他不用全力，那就是找死！

    “金龙加身！”

    第一时间，龙天使用出了绝对防御，金龙加身！

    被五爪金龙包裹的他，犹如真龙天子！他顿时化为金龙战神，全身都散发着一股霸道强大的气息。

    “吼，哔！”

    两人同时轻吼，对龙天发动了攻击。

    由于颜杏觉醒的是鸟类兽血，可以从空中发动进攻，绝对比两位从地上攻击的超人境强者要棘手的多。

    龙天毕竟只有两只眼睛，顾头不顾尾，好看的:。

    仅仅一瞬间，龙天就打定主意，先对付一人，另一人的攻击，直接以金龙加身硬抗！

    白斗得到的是独角兽魂，力量虽然是首屈一指的，但他的修为比较弱！所以他的目标首先是白斗！

    一步踏出，地面塌陷，威势惊人，龙天全身金光闪烁，直接拳头轰向白斗！

    一拳击出，风声赫赫，空气被撕裂了。拳未至，强大的拳风便是吹得白斗面目生疼。一种无法匹敌在其心中蔓延开来。

    白斗知道此时绝对不能后退，怒吼一声，挥拳而上，只要他可以缠住龙天分毫，颜杏就能从空中偷袭！

    锵！

    两拳相撞，竟然发出金铁交鸣之声，白斗手腕生疼，仿佛是打在铁板上。

    不过白斗毫不停息，连续又是打出了几拳，他势必要让龙天顾首不顾尾。

    让他惊喜的是，龙天竟然真的与他对撼，而对空中疾驰而来的颜杏罔若未闻！

    此时颜杏白的不像人的手掌已经变成了鹰爪，直取龙天头颅。白斗眼中闪过一抹笑意，颜杏的力量比他还要强，这一击成功，绝对可以把龙天的脑袋抓个对穿！

    在白斗心中，似乎已经看到龙天脑浆横飞的场景了。

    但事实却让他十分失望，颜杏的爪子在击中龙天脑袋的瞬间便是一触而回，眼中写满了惊骇。

    因为她的这必杀一击，还是攻击龙天脆弱的头部，却没想到两者接触的时候，竟然爆发出一蓬火花！

    这简直就不是人脑袋，而是钻石！她的攻击，居然被那一层薄薄的金龙虚影给抵消了！

    颜杏袖唇一咬，双翼猛震，再度俯冲向龙天，于此同时，她的手掌完全变成了一片爪影，将龙天完全给罩住！

    锵锵锵！

    一连串密集的金铁交鸣声从龙天身上响起，火花四溅，却无法伤害龙天分毫。

    龙天直接无视了颜杏的攻击，两只拳头犹如滚石一般，大开大阔，疯狂的攻击着白斗！

    在众人眼中，白斗与颜杏都已经消失了，唯有龙天那释放着金光万丈的躯体，他踏出的每一步，打出的每一拳都是那般的充满气势，一往无前！

    没有防御，因为无需防御！

    “这到底是什么防御体技，太不可思议了。”

    两个中级镇的精英们都呆了。

    龙天的金色躯体简直犹如一尊盖世圣龙体，任何攻击打在上面都化为了泡影！

    这金龙防御，似乎无物可破，无物可灭！

    颜杏身体拔高，美眸中眼珠子乱转，她本以为龙天的防御体技只能抵挡一两次攻击而已。毕竟在大陆上根本没有可以持续无敌的体技存在。可她接下来狂风暴雨般的攻击却是让她明白，龙天的防御不仅是强大，而且还是持续的，仿佛她的任何攻击都无法破开他的防御！

    当然，金龙加身并不是不会破灭，只是颜杏的攻击力还不够而已。

    银牙一咬，颜杏全身灵气开始疯狂涌动，她不但没有再度进攻，反而身体急速拔高，！

    但她并不是要逃走，而是要施展武技了。

    恐怖的气势开始酝酿，一阵阵危险的气息从颜杏身上散发出来。

    头顶的变化，龙天也是明锐的察觉到了。他一直觉得颜杏不简单，绝不可能只是长得好看而已。毕竟这个世界是以实力为尊，再漂亮的女人，没有强大的实力作为后盾，那也只有在男人胯下辗转承欢！

    颜杏能够管理一个镇，绝对是靠着强大的实力。

    估计这颜杏也拥有一门强大的灵级中等武技。

    毕竟，能够成为一镇之长，又岂是平凡之辈？

    此时颜杏带给龙天的感觉，比白斗要危险多了。颜杏的这一招，他必须全身心来应对，否则绝对难以接住。

    白斗精神为之一震，知道颜杏要出绝招了，气势顿时强盛了三分。之前一直都被龙天压着打，早就是一肚子火气，因为他的攻击也无法奈何龙天，而龙天的攻击却能一点点让他受伤。

    “暴走飓风”

    就在这时，龙天一声低吼，两条狂暴的飓风凝聚而成，像是两条风龙，呼啸天际！

    龙天终于使用出了灵级中等武技！

    “这是……灵狼的武技！怎么会，你怎么会拥有他的暴走飓风，而且这威势，居然比灵狼使用还要大！”

    白斗瞬间变了脸色，灵狼镇长一直压着他一头，就是依靠这强大的武技。

    呼呼！

    在白斗惊讶的眼神中，两条飓风一左一右，一前一后，瞬间将白斗淹没！

    风龙卷着白斗的身体一路前行，所过之处，两镇的精英半兽人同样受到波及。

    龙天见白斗根本没有抵抗，就被飓风卷走，眉头微微皱起，他的直接告诉他，白斗不应该这么弱。但颜杏的攻击随时都可能降临，龙天也来不及多想。

    “破天杀！”

    终于，当气势凝聚到顶点之后，颜杏的身体猛然化为一抹袖光，朝着严阵以待的龙天****而下！

    此时，颜杏的身体完全消失不见，唯有一道如雷霆般降临的袖色光线。

    但龙天却并不感觉从天空降下的是一道光线，仿佛是一面墙，一座山，一片天从头顶压了下来！

    龙天脸色大变，这种威压，绝对不是灵级中等武技所能够拥有的。

    “灵级高等！她居然掌握了灵级高等武技！”

    能拥有如此强大威压的，唯有灵级高等武技！

    对方的修为原本就比他高两重，再加上兽修变身，再加上灵级高等武技，威力，绝非一般！

    龙天下意识的从乾坤袋里拿出当日凤凝月给他的打狗鞭，因为就算有五爪金龙保护他的身体，他也不敢刺手空拳去接颜杏的这一击。

    嘭！

    终于，袖色光线降临，犹如灭世之光。

    ...

    ！

    