
﻿    “没错！”龙天一步上前，手中出现了一把黑色大刀，这刀是刚才从睡猴手中抢过来的，对战大长老，他正好能用的着，毕竟他的烈焰斩，用刀使用出来，威力最大！

    这一刻的龙天，英气勃发，战意高昂！

    面对半步至人境强者，没有丝毫怯意！

    “好好好，小弟弟，姐姐我可好久都没有活动一下筋骨了，今天，就好好陪你玩玩，咯咯！”女人声音还未落定，身体便冲向龙天。

    由于速度太快，身体直接形成了一连串的残影，看起来目眩神离。

    “哇，这就是大长老的实力么，太快了，只看得见残影。”

    “敢叫板大长老，听说大长老的脾气非常古怪，要是落在大长老手里，肯定有得他受了。”

    女人一动便是雷霆，急速，狂暴。

    龙天目光一凛，这绝对是他看到过的超人境中身法速度最快的人了，很明显对方拥有身法武技！

    半步至人境，也是至人境，那表示对方无论是气息还是弥天战意，都绝非超人境巅峰可以比拟的。

    好在，龙天本人也不是浪得虚名的，面对急速冲来的人影，他单手握刀，直接一个横斩。

    周围的空气都被这一刀切开成为两半！

    咔！

    女人前冲的身体在距离刀刃仅仅半米远的时候猛然停住。由极动进入极静，给人带来的强大的视觉冲击。

    脚下的地板都被踩塌了。

    不是她为了展现自己的控制力有多好才突然停住，而是在她快要接近大刀的时候，从那大刀上感受到了无尽的危险气息。

    “大长老小心，那大刀正是我的那把刀！”睡猴长老出言提醒，他的表情有些歉疚。

    “原来如此！我说怎么对我的气息有克制作用。”

    在叶府，长老之间也是明争暗斗，睡猴长老去一座城池找人打造这把刀的时候，特意加了一些东西，专门克制大长老，没想到此时反而帮助了龙天。

    “原来小弟弟手中拿的是这把刀，怪不得敢与姐姐我大战三百回合，姐姐很喜欢你的刀，不如借姐姐玩两天如何？”女人嘴里说着，手上的动作却是不慢，飞快抓向大刀的刀背，想要将其从龙天手中夺来。

    龙天大惊，没想到这女人对一把刀这么感兴趣，来不及反应的情况下，对方的手已经触碰到了刀背。

    “既然你喜欢刀，就尝尝我的烈焰斩！”

    龙天将心一横，就打算施展出烈焰斩。

    但就在他刚有动作的时候，一道惊天黑芒从大刀爆发出来，直射女子胸口。

    女子大惊，由抓改为拍，一掌拍向大刀的刀背，身体也是飞退开来。

    “咳咳，大长老，这这……”

    睡猴长老脸色有些不好看，很明显，他这把刀是专门来对付大长老的。这把刀只要感受到大长老的灵气，暗劲就会触动，防不胜防！

    “哼，卑鄙。”

    女子冷冷看了睡猴长老一眼，随后手腕一翻，一柄战剑凭空出现她手中。

    “小心了小弟弟，姐姐要动真格了。”

    手腕轻抖，挽出几个剑花，隐隐有火光乍现。

    “求之不得。”

    龙天淡淡一笑，知道这把刀对女人有一些克制作用，居然开始主动进攻！

    他手持大刀，大开大阔，每一刀砍下去，空气都爆炸了。强大的威压与全身战气一起迸发，让人心生战栗。

    “哼。”

    女子冷哼，她手中的剑同样舞动开来，剑虽然小，但就是这样一柄细剑，就将龙天的斩击给完全抵挡住了。

    锵锵锵！

    两件武器交锋，发出震耳欲聋的声音，火星四溅的同时，让空间都微微震荡，仿佛那狂暴的力量，将要撕裂空间一般。

    “大长老竟然落入了下风！”

    “不可思议！”

    人们发现，龙天疯子般的斩击，竟然让半步至人境的女人步步后退。

    虽然龙天没能对其照成什么实质性伤害，但毕竟后退了。

    在一般人眼里，后退，就表示是出于劣势。

    “他到底是谁，怎么会这么强，莫非是来一座城池的某个大家族的妖孽么。”

    有人猜测起来。

    “我看不像，倒像是来自某个小镇子的人，你看他们的服饰，都是出自小镇子的。”

    “小镇里也有这么强的人吗？”

    人群中，惊叹声不绝于耳。他们的年纪许多都比龙天还要大。他们连与大长老对战的勇气都没有，就更别说将大长老打得节节败退。

    轰！

    龙天的当头一斩被女人以剑引开，砍在大地之上。

    一条裂缝顿时产生，轰轰隆隆的蔓延向远方。

    那裂缝就从一位远处观战的弟子胯下延伸出去，将其惊出了一身冷汗。

    “妈的，我们还是退开一点，免得待会命都没有了。”

    人们这才反应过来，交手的两位可是堪比至人境强者，就算是余波也有着极大的杀伤力。

    许多人再次退出百米远。

    人群退开以后，两人的交手就更加狂猛了起来，看得出来，之前的交手，还是两人刻意压制了的的结果。

    两大强者全力开火，破坏力顿时升级，每一刀，每一剑都会将大地斩裂，花草树木更是遭受了毁灭性的打击。

    轰！

    龙天一刀斩下，灵气四射，直接将女人身后很远处的屋舍斩下一角。

    “小弟弟，这么打。你都不累么！”女人被龙天压着打，也是打出了一丝火气。

    偏偏她的反击又无法奏效，她现在恨不得先揍睡猴长老一顿！这把刀不知道是如何打造的，对她的灵气居然有压制作用，她只能发挥出八层实力！

    而眼前的少年不仅身体变-态还拥有体技，相当棘手，最恐怖的是，这少年越战越勇，全身金光的他，像是战王重生，一刀比一刀凌厉！

    “你在看哪里，烈焰斩！”

    龙天忽然一声冷喝，他知道，虽然他看上去占据了优势，但其实他根本奈何不了大长老，终于，他使用出了烈焰斩。

    刷！

    一道巨大的火焰弧刀从宽大的刀身上射了出来。

    火光冲天，让人不可逼视。

    美丽的火焰弧刀带着强大的死亡气息，霸道斩出，势要斩断一切。

    这才是烈焰斩的真正威力，用灵级高等战刀施展出来，威力倍增！

    女人瞳孔瞬间缩紧，将剑横于胸前，抵挡龙天这让她意外的惊天一击。

    轰！

    女人的身体被巨大的火焰弧刀推的飞速后腿，撞踏了身后的墙壁。

    整个火焰弧刀斜着没入青砖砌成的屋舍。

    片刻之后，轰隆隆的声音从墙壁上发出，整间屋子的顶部竟然斜着向一旁划去。

    轰轰！

    屋舍的上半部分就这般轰然倒塌。

    一刀竟然将一间屋子斩成两半，这是何等恐怖的实力。

    “大长老怎么样了？不会死了吧！”

    “你才死了呢！那可是大长老，你难道没有看到，大长老还没有变身吗？”

    “对对，大长老还没有兽修变身。要是大长老变身，这小子死定了。”

    大长老没有变身就有如此恐怖的战力，变身之后又当如何？

    “小弟弟，姐姐我很生气，一定要将你抓来当男宠！”一个有些愤怒的声音从断掉半截的屋子里传来。

    下一刻，一股让人颤抖的气息从屋子里扩散开来。在场的所有人，都忍不住要跪拜下去，对那股恐怖的气息进行顶礼膜拜！

    就连龙天本人，都感觉到一股如山般的压力压迫下来，手中的大刀，不由得紧了紧。

    但，面对如此大的压力，他没有退缩，战意反而急剧攀升！

    战斗就是应当如此轰烈！

    若是对方就这样败了，那有什么意思！

    战战战！

    他要战个痛快！

    轰！

    一声闷响，整间房屋完全爆炸开来，青砖像是炮弹一般飞射开来。

    龙天手中大刀一个旋转，在身前形成了一道金色刀墙，将那些飞射而来的砖头挡住。

    嘭嘭嘭！

    那些砖头像是子弹一般射进了地面，围墙，甚至是周围弟子的身体之上。

    一些修为弱的弟子瞬间被砸的吐血倒飞。

    而那爆炸的中心，则完全被烟尘所笼罩，无法看清里边有着什么。

    良久，一道巨大的黑影在那灰尘中央缓缓升起，就像是盖世魔王在复苏着。

    终于那庞大的黑影冲破烟尘，露出一颗硕大的头颅来。

    头颅头生两只弯弯牛角，双眸中竟然有火光闪耀。

    龙天骇然的看着那只是露出一颗头颅的庞然大物。这玩意儿，估计得有五米高！

    “岐牛兽魂！”

    龙天惊讶的倒吸一口凉气！

    岐牛虽然只是一种猛兽，它的战力或许比不上凶兽，但它的力量，它的防御，绝对是敢与凶兽叫板的。

    终于烟尘散尽，整只岐牛的身体显现了出来。

    它身高五米，体长八米，四蹄像是柱子一般粗壮有力，它的尾巴像是一条钢鞭，轻轻摆动。

    然而，这还不是让龙天最为震惊的。他最为震惊的是，这只岐牛身体竟然有些虚幻，并不像是实体。而它的中心位置是一个手持战剑的女人！

    女人的头长出两只角，看上去充满狂野的气息！

    龙天确信，这女子肯定是本命兽修！

    只有本命兽修在变身后，气势会提升如此多。

    （推荐一本玄幻：不死武神。作者：忧郁的毛毛。这是一个混蛋强势上位，成就不死武神的热血传奇。

    这是一本极度猖狂抢钱、抢粮、抢女人的故事；

    更是一段无法无天的传说！）

    