
﻿    ，！

    龙天从来没想过，少年拥有这样恐怖而强大的战斗力，这还是那个没有一点骨气的贱人吗？

    不错，眼前的少年，正是贞建！

    “不说，就死！如果我的女神少了半根头发，我都要整个叶家镇，陪葬！”

    贞建雄姿英发，：／／ｅｂｏｏｋ．／他伸出手掌，火色灵气猛然凝聚，形成一团火色光球，周围的空气烧的劈啪作响。

    若是这光球打在叶静身上，叶静必死无疑！

    “贞建，住手！”

    关键时刻，龙天大吼出口。

    然而，贞建像是不认识他一般，只是冷冷看了他一眼，动作并没有停止，他手中的光球快速靠近叶静！

    “贞建，我没事！”

    危机关头，贞洁的声音传来，袖菱已经带着她来看热闹了。

    贞建的身体这才一颤，手中的光球瞬间消失，就连他全身气势也都消失殆尽！

    “我的女神大人，你没事太好啦！”

    声音还在飘荡，贞建从远方快速扑倒在贞洁身前，一把抱住贞洁修长的美腿，哭喊道，好看的:。

    “女神，你吓死我了，我回到贞家，听说你被送给了叶河山当侍妾，差点吓尿了，然后我脑袋中只有两个字：救你！”

    贞建一边说，一边抬头，然后鼻血飞流直下。

    “粉袖色的，还是粉袖色的。女神大人，我太爱你了，你怎么知道我喜欢粉袖色！”

    院子安静了。

    贞建忽然的转变雷住了所有人。

    尼玛，前一秒贞建还是雄姿英发的强大少年，短短一秒钟，怎么变成了一个贱人？

    “咦，龙天兄弟，你怎么也在这里！看见你太意外、太高兴了。对了，刚才发生了什么，怎么我就来到了叶家。”

    这时候，贞建才发现了站在一旁的龙天，立马站起身体，同龙天勾肩搭背。

    龙天脸皮抽了抽，他都在怀疑刚才看见的少年是不是贞建，或者说，贞建是不是被鬼附身了，怎么忽然变得那么强大，那么有男子气概。

    “贞建，刚才你……”

    龙天没有开口，贞洁惊疑的声音传来。

    她发誓，认识贞建一年了，方才贞建的样子她是第一次看见。

    那个全身释放出火属性灵气，眉宇间自有一股威严的少年，真的是贞建吗？

    那个英姿焕发，举手投足间透着强大的少年，真的是贞建吗？

    为什么，刚才她的心扑通扑通的，跳的很快。

    “刚才？我刚才怎么了？”

    贞建一脸无辜的看着贞洁，然后又扑进了贞洁的怀里。

    “呜呜呜，女神，我以为再也看不见你了，要是你成为别人的媳妇，要我怎么活啊，只是想想我就好怕……”

    贞建的脸正好扑进贞洁的胸口，这贱人还不停磨蹭，明显是在揩油！

    拍！

    下一刻，贞洁一巴掌打在他的脑袋。

    “你……”贞洁气得牙痒痒。

    “女神，你打得我好爽！再打我吧。”

    一时之间，整个院子鸦雀无声。所有人面面相觑。

    眼前的一幕太雷人了，真的太雷人了！

    “贞建，你不知道刚才发生过什么？”龙天疑惑的声音传来。

    “啊？刚才发生过什么吗？”贞建疑惑的看向龙天，那眼神不像说谎。

    龙天估计，贞建可能受过伤，或许伤过脑袋，所以在他极度在意某个人或者某件事的情况下，就会像变了一个人。

    “没事，你不记得就算了。”说着，他看向周围的叶静，“大长老，刚才的都是误会，这人是我的朋友，大家都散开吧。”

    一场闹剧就这样结束。

    龙天原本想去秘界，现在只得在耽搁一会，因为他还有话要问贞洁。

    “我们先回去，贞洁，待会你来我房间，我有话要问你，好看的:。”

    贞洁一愣，随后点了点头，道：“好的。”

    “女神，你要去龙天房间？女神，难道你同他之间……啊，女神大人，你别抛弃我啊……”贞建又一边哭，一边抱着贞洁的大腿。

    “你，坐下！”贞洁冷喝一声。

    贞建立马乖乖坐在地上：“遵命，女神大人。”

    这还真是贱！

    回到院子，贞洁去到龙天的房间，贞建虽然想跟来，却不能违背贞洁的话，只得在外面等着。

    “龙天，你找我有什么事情吗？”

    “我想问问，贞建是你贞家人吗？”

    贞洁微微一愣，随后摇了摇头道：“不是，他是一年前我带回来的，我发现他的时候，他身受重伤，醒来之后，什么都不记得。她说我是她的女神，然后要求跟在我身边。”

    “这么说来，贞建这个名字，也是你赐予他的？”

    贞洁有点不好意思，点了点头，道：“嗯，是我赐予他的。”

    “这个名字取得好，非常贴切。不过我想通过今天的事情，你也应该发现了，贞建的身份恐怕不简单。”

    “嗯，我也这样觉得。”

    “当然，这也看得出来，贞建是真爱着你，否则今日也不会因为你，本能的释放了自己身体的力量。好了，这是你们两人之间的事情，我也不好多问，我只是好奇，贞建的真实身份到底是什么。如果他有一天变正常了，记得告诉我。”

    龙天隐约觉得，今后贞建能帮上他的忙，这完全是第六感。但他从来都是相信自己第六感的人。

    “嗯，我会的。”

    “好，那我就不妨碍你同贞建联络感情了，我看得出来，只要贞建在你身边，你才能恢复自信，因为不管其它人怎么看你，在贞建心中，你永远是她的女神。我只是希望，等他恢复记忆时，依旧能这样对你。”

    轻叹一声，龙天离开房间，他要猎杀九阶野兽，获取足够的九阶兽丹了！

    他已经迫不及待要进入超人境第九重！

    一旦跨入第九重，再将第九重修为提升到巅峰，他就可以一鼓作气，冲击至人境！

    他相信，他一定能顺利突破到至人境。

    因为，他是龙天。

    他是一头在渊的潜龙，只等一飞冲天的时机。

    “来人，带我去秘界。”

    龙天不知道秘界在哪里，只得让弟子带他去。

    的确如同他所想的那样，成为长老后，他完全可以自由出入秘界。

    “龙长老，请跟我来。”

    ……

    一刻钟后，秘界内。

    “这就是叶家的秘界，果然，叶家高级镇虽然实力不如柳家镇，但秘界却要比柳家还要大不少，野兽更是比柳家还要多，。”

    龙天一进入秘界，入眼的便是各种野兽，这些野兽一看见龙天，便嘶吼着朝龙天击杀而来。

    龙天懒得理会这些低等级的野兽，跳上追月的背，一路深入腹地。

    他的目标只有一个：灵级九阶野兽！

    很快，九阶野兽逐渐出现在龙天的视线，数量比叶家出了不少。

    “叶家果然没有来错，看这数量，我至少可以猎杀五百头九阶野兽。应该足够我突破到第九重以及将第九重修为提升到巅峰。”

    “屠杀，开始吧！”

    “杀，杀，杀！”

    从这一刻起，叶家秘界内的九阶野兽成为待宰的羔羊。

    龙天的大刀早已饥渴难耐！

    ……

    同一时间。南家镇，镇长大厅。

    “你说什么？叶家镇来了一个堪比叶静的强者？”

    南高云眉头紧皱，以手抚胸，那日被叶河山打了一掌，差点要了他的老命。

    “没错，千真万确，好多人都在传。”刚从叶家镇回来的南风连无比肯定。

    他这次前往叶家镇打探消息，并没有打听到叶河山的情况，但这个消息，也已经足够了。他不敢说被龙天捉住的事，否则肯定会被镇规处罚。两镇都非常有默契，将劫冢的消息封锁的很紧，绝对不允许传到更大的势力耳里。

    不过南风连不知道的是，龙天就是那个可以击败叶静的强者。

    龙天捉住他的时候，显示出了强大的实力，但这依旧无法让他将龙天与叶家镇的大长老联系在一起。要知道，那可是半步至人境的存在。他可不认为那手段阴损的年轻人，能够击败成名数十年的叶静。

    “这等强者，一定要想办法招揽，千万不能让叶家镇抢去了，事不宜迟，你赶紧再去一趟叶家镇。”

    “去，去叶家镇干嘛……”南风连身体一颤，一想到叶家镇，他就不由自主的想到龙天那个恶魔，打死他他也不想再与龙天见面。

    “去见一见那个能够击败叶静的强者，争取拉拢到我南家镇来……怎么？你不想去？”南高云眉头一皱。

    “去，属下立马就去。”南风连脚底抹油了一般，飞快离去。镇长的脾气他了解，要是惹恼了这尊大人物，他的下场也好不到哪里去。

    两天后，南风连化为一平头老百姓再次进入了叶家镇，开始打听那日与叶静大战的强者的事。

    “哦？你说他啊，人家已经成为了叶家的长老了。”

    “什么！”南风连脸色一变，没想到叶河山速度这么快，他的速度极快，一来一回也就四天时间而已，短短四天叶河山竟然就已经将那高人招揽到了手下。

    “不行，就算已经成为长老，我也要去试试，不然让镇长知道我泄密，肯定会扒了我的皮！”南风连一心想着将功赎罪，竟然不顾被发现的危险，来到了叶府。

    他自称是龙天的熟人，想要求见龙天。

    ...

    ！

    