
﻿    就在南家镇人心惶惶的时候，叶家镇也是闹得鸡飞狗跳，虽然在大摆筵席，要犒劳一下长老，但这气氛不怎么和谐。

    “南高云，你这王八蛋，实在太不是东西了，竟然真敢来抢我的布局图，惹毛了老子将这事捅到一座城池去！”叶河山终于忍不住，唾骂出口，布局图让他冷静不下来。

    当然，他并没有真这么做，劫冢出世，如果真被一座城池知道，肯定会派来绝顶强者，根本没有他们什么事了。

    况且，他心中仍然抱有一丝期望，既然南高云能从他手里夺走布局图，那么他就一定能够抢回来。

    “是老夫守护不周！”风长老老脸布满愧色。如果那日不是他将布局图从乾坤袋中拿出来给南家镇的三位强者观看，也不会丢了布局图。

    虽然布局图是从疯长老手上丢的。但风长老毕竟是叶家镇的太上长老，守护叶家镇百余年，亲自见证了三代镇长的风采，没人敢怪他。而且他在大战中双目被噬目虫吞噬，本来就够惨了。

    “风长老，你千万别这么说，为了得到布局图，他们竟然连这么阴损的东西都用了，这个仇，等我的伤好了，一定要为你讨回来。”

    风长老摇了摇头：“我本来就是半截入土之人，看不看得见已经不重要了……”

    老人脸上写满了落寞。

    往昔他也是声名显赫之人，老了之后，渐渐被人遗忘，或者同辈之人都已经老死了，现在双目失明，最后看世界的机会也没有了，的确有一种莫名的悲怆。

    龙天坐在宴席之上，自顾的吃着菜肴一言不发，红菱和贞洁同样坐在他的旁边。

    贞建那贱人自然站在贞洁身后，他两只眼睛不时瞄瞄贞洁的胸部和臀部，一副我是霪贼的模样。

    “主人，好可惜，布局图竟然被南家镇抢去了。”红菱开口了。她知道龙天此行的目的就是为了得到布局图，甚至来了叶家镇做长老，却不料布局图竟然被南家镇抢去了。

    龙天得到布局图的事只有他自己和那两个被风长老击毙之人知道，除此之外，再没有第四个人知道。

    龙天淡淡一笑：“命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    “龙长老说的极是，我们叶家镇，要繁荣昌盛，也不能就指望着外物，自身的发展才最为重要。”叶河山平复了一下激动的情绪，缓缓道。

    现在布局图已经被抢了，说什么也没用了。

    “镇长能想通就好。”龙天举杯相敬。

    他这是典型的站着说话不腰疼，如果要不是布局图就在他手里，他此时肯定不可能还如此淡定的坐在这里喝酒，肯定是千方百计的要从南高云手里抢来。

    “难道龙长老对劫冢的宝物就没有一点兴趣吗？”有长老开口，觉得龙天太淡定了。

    龙天笑道：“要说没兴趣，当然是骗人的，不过传闻劫冢里到处都充斥着大凶险，有绝世杀机，就算有布局图，也不见得能够得到，再说，我们谁也不知道这劫冢之中到底有什么，即使有不世古丹，惊世奇珍，可谁又知道它们是不是在岁月的长河中早已腐朽了呢？亦或者说，我们谁又能肯定，这布局图就是真的布局图，难道不是一个陷阱？”

    龙天的话引人深思。

    已知的劫冢，距离现在最近的，有八百年，时间最长的劫冢，足足数千年上万年都没被人发现！

    如此长的时间，就算是神兵利器，说不定也已经腐烂。

    如果众人打破头皮，最终只找到一具快要化为尘土的枯骨，那就太过于讽刺了。

    又或者，这布局图根本就不是布局图，而是一个陷阱，要坑杀所有人……

    这一刻，有人甚至开始庆幸，幸好没有得到布局图，万一真是个陷阱，以他们这点实力，根本无法与大能留下的手段抗衡，绝对会被劫冢中的绝世杀机轰的连渣滓都不剩。

    劫境大能，那可是超越五大基础境的不世存在。劫境每一重修为之间的差距，都是天与地！

    听了龙天的话，就连叶河山的心情似乎都好了一点，他苦笑一声，道：“龙长老想的可真透彻。”

    龙天笑着摇头：“我这是明显的站着说话不腰疼，如果那布局图现在落到我的面前，我肯定也会拼了命去抢。”

    龙天的话引起众人一片笑声。

    原本沉闷的气氛得到一些缓和。

    这次宴会并不是庆功宴，许多长老都受了重伤，所以并没有持续很久，宴会便是结束，龙天也回到了自己的院子。

    “主人，布局图被南家镇抢走了，你怎么还这么高兴？”

    红菱有些不解的看着龙天，回到院子之后，龙天就一脸笑意。

    龙天淡淡道：“谁说布局图被南家镇抢走了。”

    “难道不是吗？”红菱有些惊讶。

    龙天手掌一翻，一枚卷轴便是出现在他掌心。

    卷轴长约两尺，呈蜡黄色，有古朴沧桑的气息传出，一看就知道定然是经历了不少岁月的东西。

    “主人，难道这是……”

    “对，正是布局图。”

    “主人你……”红菱惊讶不已，众人打破头皮，数十名高手战的惊天动地，就为了抢布局图，但却没想到，布局图竟然在龙天手上。

    “嘘，别这么惊讶。这布局图是个祸害，虽然南家镇暂时为我背了黑锅，但难免不会被发现，我们先把它临摹下来，然后把它毁掉。”龙天道。

    布局图岁月的气息太浓了，如果不是放在乾坤袋中，数米之外都能感受到它的气息，还是将其临摹下来，毁掉最好。

    叶河山给龙天准备的院子设备非常齐全，笔墨纸砚样样都有，很快，他找来了一张大纸，准备临摹布局图。

    然而，当他打开布局图的时候顿时惊呆了。只见一阵光华从布局图中冲出，在虚空中形成了一座仙山。

    仙山云雾飘渺，隐隐有紫色霞光溢出，山顶腹部内有一座宫殿，宫殿中布满了各种机关陷阱。

    龙天目瞪口呆，这布局图居然是立体的显示出影像来！这是何等修为才能创造出来的东西啊。

    超越五大基础境之后的劫境大能，真的那么变-态吗？

    仅仅片刻，龙天便是将布局图给合上了。

    这玩意儿，就算找画家来画，恐怕每个几日也画不出来，至于他，想都别想。

    他之前还在纳闷，为什么叶河山不想办法临摹几份，就算被被抢走了，他还有备份。现在看来，叶河山不是不想临摹，而是根本临摹不了。

    以画卷呈现影像，简直就是匪夷所思，一般的劫境强者肯定做不到。

    龙天之前还有怀疑，这布局图未必就是真的，但现在他却是肯定了，这定是货真价实的布局图。

    不过疑惑随之而来，劫境大能沉眠之地，应该不希望会被人打扰，为什么会有这样一张布局图被遗留了下来。

    龙天抓住卷轴的一角，用力的撕了撕，果然材质无比坚硬，以他的力量，竟然不能毁坏丝毫。

    这是跟降魔经一样奇特的存在。

    影像中所示仙山，形状并没有什么特别的，根本不可能知道在哪里。唯一与众不同就是从山间隐隐溢出的紫色霞光。

    但能溢出紫光的山脉，整个金陵王朝之中，没有十万也有八万，想要找到，谈何容易。

    好在，龙天也没有打算现在就去开启劫冢，他现在实力太弱，就算是有布局图，也不见得能够躲过劫冢中的惊世杀机。

    还是等修为再强一些再去。

    他现在要琢磨的事，就是如何离开叶家镇。

    他想要得到的东西都得到了，接下来他要做的就是提升修为，收服地盘！

    他要将龙家低级镇发展成为高级镇，然后发展成为一座城池，去打纳兰心怡的脸！

    但，龙天知道，他如果直接离开叶家，难免会引起叶河山怀疑，但他又不可能当一辈子的长老，的确是件头疼的事。

    “算了，再呆几天。寻一个合适的机会，我就离开叶家镇，这段时间，我正好将修为提升到第九重。”

    既然暂时无法离开，龙天也不着急，留在叶家镇好吃好喝好玩也是件不错的事。

    同红菱聊了一会，将红菱喂饱后，龙天回到自己的房间，继续巩固修为。

    三天后，他的修为完全巩固。

    二话不说，他开始服用超魄晶！

    “第九重，我来了，超魄晶，吃，吃，吃！”

    一枚枚超魄晶不停被他扔进肚子，狂暴的能量不停冲击最后一条超魄脉。

    每一次撞击，龙天的全身都在颤抖。

    “坚持，只要进入第九重，超人境再无敌手，收服中级镇，轻而易举！”

    “第九条超魄脉给我破破破！超魄晶，吃吃吃！”

    龙天这次突破足足花费一个时辰。

    一个时辰后，体内终于传来一声轻响，最后一条超魄脉，通了！

    在服用了接近五千枚超魄晶后，他成功晋级到超人境第九重。

    “吼！”

    这一刻，龙天忍不住仰天大吼，晋级到超人境第九重，就算面对叶河山和南高云，他也有一战之力！

    