
﻿    “这……这是什么。?????  ???．?”

    令牌一出，守门弟子只觉得双腿软。

    “这是我的通行证，话不多说，我进去了，放心，没人会怪罪你私自将我放进去的。”

    龙天哈哈大笑，大步走进纳兰家，只留下惊呆了的守门弟子。

    “城……城主令牌……难道他也是来自一座城池的吗？他到底是什么身份啊！”

    这一刻，龙天在守门弟子心的形象忽然变得高大和深不可测！

    城主令牌，那可是传说的东西，见令牌如同见城主！

    整座城池只有三块这样的令牌。

    令牌如此珍贵，能得到令牌的，会是一般人吗？

    进入柳家，龙天可谓轻车熟路，一路赶往柳天意的住所。

    对于柳天意，龙天还是挺感激的，虽然来柳家没能得到他想要的资源，但他学会了锻造术，他有种感觉，某一天，这锻造术会让他大放异彩。

    “咦，那个人看着怎么这么面熟。”

    “是啊，我也这么觉得。对了，他不是被赶出柳家的龙天吗？”

    “龙天？他怎么又来柳家了，要是被二小姐看见了，非死不可。”

    随着行走，龙天吸引了不少弟子的注意力，他们都不明白为何这个被赶出柳家的弟子还有胆子回来。

    龙天只是耸了耸肩，无视周围的议论，快去到后山。

    “不知道虎妞和导师在干什么。”

    看着熟悉的景色，龙天心里居然有些温暖，似乎看到了昔日他在树林里练习繁星锤法的场景。

    “先不出声，给他们一个惊喜。”

    龙天屏住呼吸，让红菱抱着追月，小心翼翼朝茅草屋靠近，靠近之后他才现，每个茅草屋里都没有人。

    “不在？估计是刚好出去了。”

    龙天苦笑一声，决定在原地等柳天意回来，印象，柳天意几乎很少离开茅草屋。

    等待了一会，柳天意还没有回来，龙天这才坐不住了。

    “怪，怎么还没有回来？找人问问。”

    离开后山，龙天看见一位正在打杂的弟子，询问之后才知道，今日是进入秘界历练的日子，柳天意导师带着虎妞去了议事大厅。

    “谢了兄弟，这些东西给你，算是报酬。”

    龙天扔给打杂弟子一些灵级初等灵药和一本灵级初等武技，这才转身离开，只留下早已经惊呆，像是做了一场梦的弟子。

    “这……这是灵级初等灵药和武技！天啊，我只是回答了他的问题，他给了我一直想得到的东西，他到底是谁？”

    龙天是这么一个人，做事情全凭自己的喜好，曾经他也打过杂，知道打杂弟子的苦逼，如果让他们用贡献值去换取灵级灵药和武技，那得打杂多少年啊，反正灵级高等灵药和武技对他已经没有用处，何不助人为乐，能帮则帮。

    “议事大厅，我没记错的话，应该在下一个庭院。导师带着虎妞去了议事大厅，难道说导师为虎妞争取到了进入秘界的名额。”

    龙天嘴角露出一抹笑容，进入秘界才能得到更多的资源。

    同一时间，议事大厅。

    大厅的气氛有些古怪，柳天意脸色难看，全身青筋乍隐乍现，像是在努力克制自己的情绪，不让自己爆。他旁边，站着一言不的虎妞，一头短的她，同以往一样冷漠。

    “柳亡，刚才的话你再说一次？”

    柳天意瞪大眼睛，盯着大厅方的一位老者。

    这位老者一身黑衣，头和胡须都白了。

    他淡淡看了柳天意一眼，声音嘶哑的道“我刚才说的你没听清楚吗？那我再说一次，经过我们众位长老商议，一致决定将你弟子进入秘界的名额取消。”

    柳天意尽量让自己冷静，冷冷道“理由！”

    “理由很简单，给你这个名额完全是浪费。而且，柳家三公子回来了，他想要这个名额，经过我们众位长老商议，最终决定取消你的弟子也是虎妞进入秘界的资格。”叫柳亡的老者声音依旧平淡。

    柳天意听后一声冷喝“可笑至极！算三公子想要进入秘界，这个名额完全可以从你们弟子身腾出来，为何偏偏选我的弟子？老子好不容易争取到这个名额，岂是你们说取消取消的？莫不是这么多年过去，你们真当我柳天意好欺负？”

    老者不恼不怒“这个决定是我们共同商量的结果。”

    “狗屁。我管你们怎么商量，总之，这次我弟子必须进入秘界。”

    “你这又是何必呢？”老者微微摇了摇头。

    “大长老，何须同他说这么多，柳天意，你说的不错，我们是当你好欺负！你以为你还是当年的那个天之骄子吗？图腾大6实力为尊，如今你修为弱我们一筹，自然没有话语权。我们说取消你弟子的资格，取消你弟子的资格。你又能怎样？我今天把话说明了，今日，算让一位打杂弟子进入秘界，也不会让你的弟子进入秘界！”

    另外一位长老忽然站起身体，虎目一瞪，不怒自威。

    “柳留守，你找死？”柳天意早已经捏紧拳头！

    “柳天意，你想对我动手？正好，四十年前，我是你的手下败将，这口气我早想出了，今日让我将你踩在脚下！”

    “死！”

    柳天意早已经无法忍耐，一声低吼，全身灵气忽然涌现，冲破屋顶，直冲天际。

    “嗯？好像是导师的气息，怎么回事？”

    院子外，龙天远远的便看见这道冲天而起的灵气光芒。

    “不对劲！”

    龙天意识到不好，连忙加快度。

    大厅里，柳天意的灵气忽然收敛，随后凝聚成为一头狂暴的狮子，狮子巨大，随着柳天意的拳头而击向柳留守。

    一拳出，恐怖的威压让虎妞大退十步，双腿一软，整个人跪在了地。

    人境第九重，需要现在的她仰望！她不过刚刚突破进入到人境第四重而已。

    柳天意虽然没有修炼，但这么多年的积累，不容小觑！

    周围的空气似乎都变得凝固起来。

    终于，巨大的拳头靠近柳留守。

    轰！

    一声巨响，犹如天降闷雷，气劲四散开来。

    若不是其余长老联手阻止了狂暴的气劲，整个大厅都会成为一片废墟。

    “柳天意，这是你全力的一击吗？太弱了！”

    柳留守冷笑的声音第一时间传来。

    他只是伸出手掌，便挡住了柳天意狂暴的一击！

    “给我断！”

    柳留守忽然用力一拧。

    柳天意的手腕瞬间扭曲，已经严重骨折！

    “看见了吗？是你同我之间的差距。在现在的我面前，你是一只蝼蚁，而蝼蚁是没有资格同强者讲条件的。”

    柳留守冷冷一笑，转头看向脸色略微惨白的虎妞。

    “此次失去名额，你别怪我，要怪只能怪你跟错了师父，你的导师太弱了！而在图腾大6，弱者是没有话语权的。”

    说着，柳留守忽然用力，柳天意的身体被他踢倒在地，嘴角隐隐溢出一抹鲜血。

    “你……突破了？”

    柳天意倒在地，一时半会居然没能站起来，只是惊讶的看着柳留守。

    “不错，我突破了。困在第九重十年，我终于鼓起勇气进行突破，好在老天眷顾我，我并没有同二长老一样在突破死亡，而是挺了过来。柳天意，接受你是蝼蚁的事实吧，时代不一样了，现在的你并不是以前的天之骄子！龟兔赛跑的故事你听过吧？兔子之所以失败，是因为自大和不努力！而你，是那只兔子。”

    “接受事实吧，今日算镇长来了，也无法为你弟子争取到名额！”

    柳留守居高临下的看着柳天意，四十年前，柳天意风光无限，是如此居高临下的看着他，当时的他，在柳天意面前，绝对是一只蝼蚁。而现在，两人的位置调换了。

    听了柳留守的话，柳天意眼神一阵暗淡，像是瞬间苍老了不少，他转头看向虎妞，道“都是导师没用，还是没能为你争取到名额，是我没用，我没用啊。”

    这一刻柳天意心百感交集，原本他以为他的修为是第九重，在长老之也算有地位，但现在看来，他大错特错了，修者只看现在的实力，不看昔日的风光！

    纵使有天赋又如何？哪怕是天才，不努力，也会被后来者踩在脚下的。

    柳天意很荣幸，他爱了炼器，爱的废寝忘食，最终成为了玄级锻造师。

    但他同样很悲伤，因为他爱炼器爱得忘却图腾大6是实力为尊，何况，他根本没有炼器天赋。

    一心不可二用，类似龙天这样逆天的存在，终究是凤毛麟角，整个大6都没有几个。

    此时，龙天已经进入院子，正好听见以的对话，虽然议事大厅的房门是关闭着的，他看不见里面生了什么，但用脚趾头他都能猜到里面生了什么。

    柳天意和虎妞被这群长老欺负了，他们要剥夺了虎妞进入秘界的名额。

    但，他怎么可能眼睁睁看着这样的事情生！

    “镇长来了也无法争取到名额吗？但很可惜，这名额老子要定了！”

    一道声音突兀出现在大厅里，惊愣了大厅里的所有人。

    ...

    