
﻿    ，！

    当然，龙天不是傻子，他绝对不会把劫冢的事情宣扬出去。比·奇·小·说·网·首·发

    没想到这次追击夜行人，竟然给他带来了意想不到的收获。

    但很快他的眉头又皱了起来。

    布局图肯定被叶河山贴身保管，他想要得到绝对不是一件容易的事。

    “不行，我必须想个办法混入叶家，其他书友正在看:。错过这村，就没有这个店了。”

    布局图，只要是个修者，就肯定有兴趣！

    而且，龙天知道这是一个天大的契机。如果能够得到劫冢的秘宝，那么龙家低级镇还需要为资源担忧吗？将龙家发展成为龙城，还远吗？

    这一刻，龙天眼珠子急转，似在思量着计策。

    突然，他眼睛一亮，他不敢对叶河山下手，但叶河山那废物儿子，他却是可以轻松对付。

    “我们先回去。”龙天对袖菱点了点头。

    回到客栈，龙天找到贞洁。

    “现在你被我救出来，肯定不能回你贞家镇，贞家镇很可能再次将你送给叶家。待会我要出去一下子，所以，你就在客栈等我，我会让追月陪在你身边保护你，它是九阶野兽，只要不遇到至人境强者，它能带着你逃走。”

    追月天赋是速度，他逃跑起来，至人境几乎没有敌手。

    “要出去，有要紧事情吗？”

    “嗯，这事情办成了，我再来接你，到时候，就算你要回贞家镇，贞家的人也不敢再为难你。”

    “好。你去吧。”

    “嗯，袖菱，你跟我走。”

    龙天选择带上袖菱，是为了预防遇到至人境高手。

    “主人，我们去干什么？”

    出了客栈，袖菱疑惑的开口询问。

    “去找叶将。”

    “啊？找那个纨绔少爷，找他干什么？而且，你知道他在哪里嘛？”

    龙天淡淡道：“作为一个曾经的纨绔，我用脚趾头都能猜到这个时候他会在哪里。”

    叶将是纨绔，而且是属于那种沉不下心来的纨绔。

    对于纨绔来讲，每日大酒大肉，夜夜笙歌，简直就是家常便饭。

    所以，要找叶将，就得去酒楼，歌坊，赌场，而现在是夜晚，自然是去青-楼。

    ……

    叶家镇。

    春香楼迎来了一天最为繁华的时刻。姑娘们讨好客人的声音，龟婆招揽客人的声音，不绝于耳。

    一间厢房之中，龙天正与袖菱对饮。

    “袖菱，尝尝这女儿袖，很不错的。”

    “主人，这里就是青-楼吗？

    袖菱脸色有些不自然，虽然她是小孩性子，但身为一个女子，出入这风月场合，她还是觉得不适应。而且，隔壁那男女交战时发出的浅唱低吟，更是让她耳根绯袖。

    龙天霪荡的笑了笑，道：“不错，这就是青楼，那个，袖菱，既然我们一起来了青楼，不如，我们两个也做隔壁那两个人现在正在做的事情好不好？”

    “他们正在做什么……啊，主人，你坏蛋！”袖菱脸色袖得更加厉害，不敢看龙天。

    龙天哈哈一笑，正想继续调戏一下袖菱，龟婆的声音从房门外传来，。

    “叶大少，您来了，今天我们春香楼新来了一位姑娘，包你喜欢。”

    “哦，那还多说什么，快带我去！”

    叶将白天在龙天手里吃了大亏，长老们又十分不给他这叶家镇未来的接班人面子，导致他一天都不爽。刚刚他去赌坊赌了几局，不知道是不是被霉星缠身还是怎么，他买大就开小，他买小就开大。最后虽然仗着少镇长的身份赖了账，但他心里却是非常的不痛快，所以立刻便是赶到了这叶家镇最大的袖尘之所，准备来泄泄火。

    “就是这里了。”龟婆讨好的声音继续传来。

    龙天赶紧隐藏起来，袖菱则背对着门而坐。龟婆口中的新人，就是龙天早就安排好的袖菱！这是一个局，就等着叶将来。

    很快，门被推开了。

    “小美人儿，我来了。”叶将像是饿狼一般，直接扑了上来。

    他还没有扑到袖菱面前，袖菱便是缓缓的转过了脸蛋。

    白色面纱，妖娆完美的身材。

    想来掀开面纱后，容貌一定丑不到哪里去。

    但，尼玛的看上去怎么这么熟悉？好像在哪里见过似的。

    好一会，叶将才一声惊呼：“啊！是你！”

    这女子不是那少年身边的蒙面女子吗？既然女子在这里，这么说来……

    “跑！”

    叶将不敢继续想下去，连忙转身逃跑，却撞在了一具坚硬如钢铁的身体之上。

    “叶大少爷，真是人生何处不相逢啊，没想到我们这么快又见面了！”龙天笑吟吟的开口。

    “你，你要干什么，你不要乱来，我要叫人了！”龙天可是连大长老都击败了，他一个超人境第三重的渣滓，根本让龙天动一动手指头的资格都没有。

    “叫？你要敢叫，我就杀了你！”龙天声音转冷，森然杀机透体而出。

    在强大的压迫之下，叶将直接瘫倒在地。

    超人境第八重同第三重之间的差距，完全是天与地。

    叶将嘴巴开合，畏惧的看着龙天，却不敢大叫。

    龙天之所以不直接抓叶将，是因为如果他抓了叶将，那么势必会引起叶府的人注意。但如果是在袖尘之所与之“交谈交谈”绝对不会有人会发现。

    此时，叶将的保镖阿力等人现在还在楼下喝酒呢。

    “你们，你们到底想要干什么！”叶将战战兢兢的道。

    “很简单，我只要你告诉我，劫冢的布局图在哪里？”龙天冷冷问道，甚至将大刀拿了出来，这把大刀是灵级高等武器，拿出来装逼吓人还是很有作用的。

    看着黝黑的大刀，叶将全身都在战栗。

    “我，我不知道！”叶将虽然是纯粹的纨绔子弟，但他还是知道劫冢布局图的事是绝对不能乱说的。否则他以后就真的别想再坐上叶家镇镇长的位置，搞不好还要成为全镇的罪人。

    “不说是吧？没关系，我知道在哪里，肯定在你爹身上，我就拿你的命来与之交换，。”

    龙天这么说当然是吓叶将的。他的战力根本比不上叶河山，他怎么敢与之谈判？就算他成功的换到了布局图，估计一旦交易成功，叶河山也会毫不犹豫的将他斩杀。

    叶将却是信了，他急忙道：“千万不要，为了布局图，我老爹宁可不要我！”

    龙天有些无语，要是他有这么一个不成器的儿子，估计他也不会想要。相比较起来，劫冢布局图，的确比一个没用的儿子重要太多了。

    估计还真如叶将所说，叶河山宁可不要他这个儿子，也要保全布局图。

    “那你说怎么办吧？我想要布局图，如果见不到布局图，我也不知道会对你做什么。”龙天做无奈状。

    面对龙天这个敢与大长老叫板的男人，叶将实在生不起反抗之心。可他想要弄到布局图，无疑也是痴人说梦。叶河山绝对不会把布局图交到他手上的。

    当然，龙天也并不是真的想要叶将帮他弄到布局图，他只不过是要打听一下叶河山的情况而已。他想要抢布局图，至少要知道叶河山在哪里，到底是什么修为。若是至人境第一重，他努力一点，也有得一拼，但若是第二重，那就悲催了。

    “我，我可以让你成为我叶府的长老，那，那样就有资格观看藏宝图了。”叶将结结巴巴的道。

    龙天一愣，随后冷喝道：“你当我傻子吗？你想让我自投罗网，我才没那么傻。”

    “我，我绝对不敢骗你，我爹在与南家镇镇长南高云交手的时候受了重伤，实力已经不足至人级，还有一个就是太上长老，他虽然是至人境一层，但他太老了，未必就是你的对手，只要你成为长老，就有机会抢到布局图！”叶将肯定的道。

    龙天眼中露出一抹诧异之光，如果叶将说的是实话，对他来说就是一件天大的喜事。他想要击败真正的至人境强者或许现在还办不到，但只要给他资源，将修为提升到第九重，他就完全有能力！退一万步说，就算他还没有得到足够的兽丹，只是抢个东西，想来还是能做到的。

    不过，如果叶将是骗他的，那他到时候恐怕怎么死的都不知道。

    一时之间，龙天陷入了沉思。

    最终，他觉得叶将说的话很有可能是真的。否则他在叶府大闹的时候，叶河山绝对不可能视而不见。

    “好，你要如何让我成为叶府长老？”龙天豁出去了，想要得到好东西，不拼命肯定是不行的，修者的道路根本不可能一帆风顺。

    “很简单，由我推荐，经过三位长老同意就行。”

    龙天脸上闪过一抹嘲弄意味：“你能得到征得三位长老的同意？”

    “绝对没问题！”叶将拍着胸脯保证。

    龙天这才点了点头，拍了拍叶将的肩膀，笑道：“好，那我就相信你，明天我就要成为你叶府的长老，如果你敢耍什么花招，你以后就再也别想碰女人了。”

    叶将再三保证之后，这才落荒而逃。

    “主人，你真的相信他吗？我感觉这这人不能信呢。”

    叶将离开后，袖菱开口了。

    （推荐一本玄幻：《盖世天尊》。作者：百战九龙。热血玄幻，不容错过。）

    ...

    ！

    