
﻿    龙天以男人的本色誓，如果柳嫣变成柳嫣然，那是爱情。?  燃?文小??说  ???．?

    对于心慈又貌美的女子，只要是个男人，都不可能不心生爱怜！

    这是男人博爱的胸襟啊。

    龙天不得不感叹，男人实在太伟大了！

    “主人，你在想什么呢，表情好霪荡哦，对了，你给我讲讲你和柳嫣的故事好不好。”

    红菱的声音忽然传来，女人的好心都非常重，她也不例外。

    龙天才懒得理红菱，与其给她讲故事，还不如修炼小巨人战体。他这次是去隔壁的激家高级镇，鬼马的度虽然很快，但也得花费三天左右的时间。

    这三天时间，他正好学习小巨人战体，应该能将小巨人战体掌握，他对自己的天赋和毅力无相信！

    “开始修炼吧。”

    小巨人战体同别的体技的确不一样。

    龙天观看了之后，觉得创造这门体技的人简直是才，居然会想到淬炼骨头。

    刚开始尝试，龙天感觉非常不适应，人体最重要的是骨骼，它连接了整个人体，让人有精神，有魄力，最主要，它能让人站起来！

    龙天要做的是对这些骨头千锤百炼。

    那种痛苦，连龙天都觉得网若坠入地狱。

    仅仅五分钟，他全身都被冷汗浸湿，但好在，他已经知道如何淬炼骨头。

    “坚持，坚持，坚持！”

    “这点痛苦对我来说，如同浮云！”

    第一天，龙天疼得面无颜色……

    第二天，龙天疼得身体蜷缩在地，瑟瑟抖……

    第三天，龙天的身体像是练了缩骨神功，一直在变小！

    但，在他的身体小道某个临界点的时候，他的骨头在快逆生长。

    只是一个呼吸之间，他的身体便化身两米。

    两个呼吸后，他的身体已经变成三米！

    好在他是躺在地的，否则，马车顶会被他忽然暴增的身体掀飞。

    三个呼吸后，龙天的身体释放出淡淡金色光芒，那是属于他自身的灵气光芒，是灵气在帮他稳定现在的身体骨骼。

    “成……了！”

    一道嘶哑的声音从龙天口出，像是野兽在嘶吼！虽然这三天的痛楚让他生不如死！但最终他还是坚持下来了。

    小巨人战体，他终于练成了！

    “小！”

    下一刻，金光消失，龙天的身体恢复原状。

    他身的线条变得越加完美，全身肌肉虽然不突出，却好像一头头沉睡的巨龙，看去温顺，一旦醒来的时候，会拥有万钧之力！

    “主人，你没事吧？”

    红菱和追月的声音先后传来，只不过追月是意念传音。

    “没事。”龙天站起身体，嘴角咧开一抹笑容。

    “你这三天，吓死我了。”红菱拍了拍胸口。

    龙天还想说什么，马夫的声音传来“龙天大人，激家镇到了。”

    三天时间，他们已经抵达了激家高级镇。

    “好。进去吧，这是小河晶，进入之后，直接去激家。”

    “好的，大人。”

    因为拥有城主领来，龙天一路没有人敢阻挡，很快便进入了激家秘界。

    激家不得柳家高级镇，实力柳家高级镇弱不少，龙天只在激家秘界猎杀了五十头九阶野兽便离开了。

    “马夫，去枯家高级镇。”

    接下来，龙天又去了枯家高级镇，成功获得九阶野兽六十头。到此，他总共拥有九阶兽丹三百一十枚。

    但，龙天觉得这度太慢了！他必须找个拥有大量九阶野兽的高级镇。

    仔细研究了一下周围高级镇的实力，最终，龙天将目光放在了叶家高级镇！

    “马夫，去叶家高级镇吧，叶家高级镇虽然也是柳家高级镇的附属，但据说秘界里的野兽却是最多的，甚至柳家高级镇还要多。”

    “好勒大人！预计五天后，应该能够抵达。”

    “好。”

    这五日，龙天闲来无事，继续练习繁星九十六锤，他对九十六锤已经越来越熟练！

    五天后，他居然能完整的将九十六锤打出来，虽然第一次完整打出来还显得略微粗糙，但这是一个好兆头！估计用不了多久，他能将九十六锤掌握。也是说，他能打造出鬼器。而且肯定是鬼级等武器，甚至高等武器！他对自己的锻造技术绝对自信！

    龙天现在是人境第八重，如果能拥有鬼级武器，战斗力绝对惊人。越重杀人，如同杀鸡屠狗！

    一想到能拥有鬼器，龙天觉得全身血液在沸腾，练习起繁星九十六锤来更加卖力。

    “等九阶兽丹收集足够，回柳家的时候，也去看看我的恩师，我要告诉他，他的弟子已经掌握了九十六锤，即将锻造一把鬼器。”

    龙天不会忘记黄老先生对他的期待，黄老先生希望在他有生之年，能看见龙天锻造出一把鬼器，龙天答应过老先生，一定会做到。

    甚至，今后他还会用灵魂血铸术锻造出让所有人为之仰望的神兵利器！

    “不知道恩师知道我学会了九十六锤，会是什么表情。”

    在龙天意霪的时候，马夫的声音传来“龙天大人，叶家高级镇到了。”

    “好，进去吧。”

    龙天同以往一样，凭借着城主令牌进入了叶家高级镇，第一时间去到叶家。

    叶家一位老管家接待了龙天。

    “几位大人远道而来，先歇着，我这去叫镇长过来，这些日子镇长有些忙，还请大人包含。”

    龙天点了点头，笑道“嗯，你去吧，麻烦了。”

    可是等了好一会儿，龙天见夜镇长还没有来。

    “红菱，走，我们四处逛逛。”

    对方镇长没来，龙天也不好意思直接找人带他去秘界，便带着红菱在四周闲逛了起来，虽然是第一次来叶家，但他一点也不显得生分，好像是在自己家一样随便。

    这是有身份的好处！

    “大少爷，你……你别这样！”

    在路过一间院子的时候，一道女子的声音忽然从院子内传来。

    龙天转头一看，说话之人是一位蒙面女子。

    “嘿嘿，小美人儿，来，把面巾摘了，让大爷好好看看。”

    此时，这蒙面女子正被一个长得肥头大耳的年轻人追着跑。

    “大少爷，这是贞家镇送给镇长的侍妾，你这样不太好吧？”一位仆人模样的年人，想要拉住正满脸邪笑的年轻人。

    年轻人回头便是一巴掌扇在那年人脸，鲜红的五指印是那么清晰。

    “妈的，我那小弟死了，这叶家镇迟早还不是老子的，再说那老家伙正在闭关修炼，镇里的一切事物由我来打理，他的女人，自然也由我来打理了。”

    年人摸了摸有些红肿的脸颊，张了张嘴，最终还是没有再劝说什么。

    只是他心暗自叹息，镇长一世英名，怎么生了个这么没有出息的儿子。都已经三十岁了，服用了不少天才地宝，修为却依旧停留在人境第三重，至于品行，更是极端下流，连级镇献给镇长的侍妾也要染指。

    要知道，这女子可是他的后妈啊！

    “哎，只可惜小少爷死了，真是天妒英才。”

    年感叹万分，叶镇长其实有两个儿子，大儿子正是眼前的肥胖少爷，叫做叶将，小儿子叫叶未央，叶将小了接近十岁，修为却已经同叶将不相下。

    叶未央虽然也好色，可至少还懂得节制，而这叶将，却一点也不知道克制。

    说起来，龙天同叶家还是有些渊源的，因为叶未央龙天见过，正是同他一起参加柳家考核的青年俊杰之一。

    悲剧的是，当日参与围攻鸣天锥的人，几乎都死了！叶未央也是其之一。

    当日一战，唯有龙天，虎妞，贞洁以及贞建活了下来。

    “呸，别在我面前提起叶未央那小子，他死得好啊，免得今后跟我争镇长。”

    肥胖少年冷哼一声，一脚将间踢开。

    “嗯？叶未央？”

    龙天听到叶未央的名字，顿时觉得耳熟，仔细一想，才知道对方是谁。

    想到叶未央，他顿时想起了贞洁和贞建，不知道这一对葩组合，现在怎么样了，那个高高在的女王大人，有没有从绝望走出来。

    当然，龙天最想知道的还是贞建这个贱人有没有将贞洁追到手。

    对于贞建，他是真心佩服，能爱一个人爱到不要尊严，这尼玛，不是贱人绝对做不到！

    不过，算龙天知道贞建很贱，他的心也将贞建当成了值得结交的朋友。

    此时，肥胖少年踢开年后，又霪荡的朝蒙面女子靠近。

    蒙面女子修为颇为不低，她极力闪躲着想要扑向她的肥胖男子。但肥胖男子的修为明显高她一筹，他虽然肥的跟一颗球似的，但他的动作却是丝毫不慢。

    如果不是为了戏耍一下女子，估计女子早难逃他的魔爪了。

    终于，女子被肥胖男子赶到了墙角位置，避无可避。

    “二少爷，求求你，不要这样……”女子小声哀求。

    但她的哀求，却让肥胖男子更加的兴奋。

    “哈哈，小美人，来吧，大爷保你爽翻天！”肥胖男子一脸霪笑，向着墙角避无可避的女子扑去。

    嘭！

    一声闷响忽然传来。

    肥胖男子的身体化作一道抛物线，向后倒飞而去，场面略微壮观。

    同时，一道铿锵有力的声音传来。

    “光天化日之下，竟敢调戏良家美女，该打！”

    ...

    