
﻿    不过，龙天最想得到的并不是小星果，而是黄石！

    黄石能让修者修炼起来事半功倍，龙家有一些黄石，但那点黄石相对于龙家人，根本是杯水车薪。火然????文  ?．

    小星果是暂解饥渴，黄石才是长远之道，龙家人缺少的是时间，有了黄石等于变相缩短了他们的修炼时间。

    可惜，黄石珍贵，很难得到，唯有纳兰城盛产黄石，龙天现在只能在心里幻想一下，但总有一天，他会得到足够的黄石。

    接下来的日子，龙天带着龙家人四处征战！

    所到之处，无人能挡，所向披靡。

    “龙镇长，我xx镇甘愿臣服！”

    “我xxx以图腾誓，臣服龙家级镇。”

    ……

    短短十天时间，龙天便收服了十八个级镇。其有被动臣服，也有听闻消息，主动派人来宣告臣服的。

    十天后，剩下的级镇组成了联盟，这一次联盟规模浩大，足足二十个级镇参与，一共聚集人境兽修千人，与龙天在黑岩坡决一死战。

    这一场战役是级镇最后的希望，如果不想被奴役，只能祈求这一战胜利！

    这一场战役，吸引了所有级镇的目光，他们都希望联盟能胜利。

    可惜，结果让他们失望了，一千名人境修者联手、或许会让别的第九重修者畏惧，但龙天，从来都不怕人海战术！

    他独自一人赶往了黑岩坡。

    面对一千人境兽修，他站如松，气如龙，无所畏惧！

    “龙天，没想到你居然一人前来！既然如此，只要杀了你，龙家肯定灭亡！”

    联盟领见龙天居然只身前来，一声冷喝。

    龙天却是淡淡一笑“我一个人够了。”

    “好，既然你找死，别怪我们！杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一千人同时仰天大吼，天空的云层都被震散。

    “变身！”

    下一刻，狂暴的兽气冲天而起，联盟一千修全部进行了兽修变身！

    这一瞬间，兽气腾飞，兽血沸腾！

    大地颤动，烟尘大起！

    千名人境的气势彼此凝聚，形成一头狰狞的猛兽，盘踞半边天空，拥有无尽威势！

    算龙天是第九重巅峰的修者，也感觉到巨大的压力。

    但，他依旧笔直站立，目光如龙。

    “我知道这一战是你们最后的希望，可惜很遗憾，你们的希望注定被我破灭。记住我的名字，我叫龙天。龙家小族长、龙家级镇小镇长！”

    “希望，破灭吧。白日艳火，火灭人间！”

    一团白色火海突兀出现在黑岩坡，炙热的温度让周围的空气瞬间变得稀薄，像是扭曲了起来。

    龙天身处火焰之外，像是掌控局面的火焰君王！

    “啊！”

    惨叫声姗姗来迟。

    龙天用一片火海，焚烧掉了级镇最后的希望。

    火灭人间，是这么强大！

    龙天确信，火灭人间绝对是最顶尖灵火技之一！它不仅威力强大，还类似于某种限界，堪神通！

    “我们臣服，我们臣服！”

    在熊熊火焰的灼烧下，千人臣服！对龙天顶礼膜拜！

    眼前的少年太强大了，这一招火灭人间，像是火焰君王怒，无人可挡。

    ……

    这一战，龙天的名声快传播，疯狂传播！

    不仅周围万里知道了龙天的名字，甚至十万里，百万里外，龙天的名声也如同日天！

    谁都知道，柳家高级镇的领地里，出现了一位少年，他像是火焰君王复苏，火海出，千人臣服！

    这一日后，龙天被修者们称呼为火焰之子和龙的传人。

    相较起来，龙天喜欢后一个称呼。因为他的信仰是龙图腾！

    这一战之后，再无人敢阻挡龙家扩张地盘的步伐，周围的级镇纷纷宣布臣服。

    短短二十天不到，龙图腾插便了周围五十个级镇，俯视方圆万万里！

    第二十二日，龙天率领龙家一千余人凯旋而归。

    整个龙家级镇，全镇欢庆！

    “镇长大人，你是我们的神，我们在家里听闻黑石坡战役，听说镇长大人犹如火焰君王复苏，豪气冲天，所向披靡！”

    “镇长大人，我太爱你了，今晚请允许我和妹妹共同服侍你！”

    “镇长大人，下次一定要带我出征，只是想想我都觉得血液在沸腾啊！”

    所有人龙家人、无论男男女女都为龙天而疯狂。

    龙天在他们眼，是神，无所不能的神！

    放眼整个金陵王朝，有哪个级镇能在短短五个多月时间，有资格建立成为高级镇！

    没有！

    龙家级镇，绝对是有史以来展最快的镇子，而且，龙家在一年半以前，还只是一个村子。

    面对热情的龙家人，龙天不敢继续呆在人群，他还真怕被龙家悍妇直接拉近闺房里，将他强行xxoo了。

    于是，喝到一半，龙天离开了广场，准备回到龙家宅院。

    “龙天……镇长……”

    忽然，一道声音叫住了他。

    转头一看，居然是喝得半醉的梦蝶衣！梦蝶衣那眉眼如苏的样子，让人恨不得要将她压在身下。

    “梦执事！”

    龙天有些意外，没想到叫住他的会是梦蝶衣，说起来，他很长一段时间没有见梦蝶衣了，自从一次差点被凤凝月捉奸在床，他没有再找梦蝶衣，因为他怕忍不住将这妩媚的娘们给地正法了！当然，这也同他太忙了有关系，他一心想要寻找资源，根本没几个时间在龙家。

    “不……不准叫我执事，叫……叫人家蝶衣！”

    梦蝶衣一声娇喝，随后摇摇晃晃来到龙天面前，不知道是不是喝醉了的原因，整个身体靠在了龙天的怀里，那巨大柔软的双峰时不时摩擦龙天的身体，那感觉实在太舒适了。

    龙天吞咽一口唾沫，强忍住心的旖旎，问道“梦执事，你找我有什么事情吗？”

    “你……我都叫你不要叫我梦执事，叫我蝶衣！人家没事不能找你吗？你知道这些日子我有多想你，你这个坏蛋，居然都不回来看我，难道你忘了我们的约定？忘了蝶衣的身体是你的了吗？”

    梦蝶衣一边说，一边在龙天怀里乱窜，巨大的双峰因为挤压而变化各种形状。

    龙天舒服得都快叫出声来，雄性荷尔蒙快分泌，龙小天已经高高挺立。

    “咦，这是什么。”

    梦蝶衣似乎真的喝醉了，看见龙小天，居然一把抓了去。

    “梦执事，注意影响，注意影响！”

    龙天顿时大惊，他还在街道，要是被龙家人看见，那还得了。

    一把抱起梦蝶衣，龙天直接将梦蝶衣带到了自己的房间。

    “龙天，刚才那是什么？硬硬的，是棒棒糖吗？我想吃。”

    梦蝶衣一回到房间，变得更加放肆，她的双腿缠住龙天的大腿，身体像是游蛇一般摩擦龙天的前胸后背。

    “那个，执事大人，你喝醉了。”

    “我没醉，我要吃棒棒糖，棒棒糖去哪里了。”梦蝶衣的手在龙天身一阵乱摸。

    下一刻，龙天的身体微微一颤，一种久违了的舒畅感从某个敏感部位传来。

    低头一看，梦蝶衣的手已经伸进了他的裤衩。

    “原来棒棒糖在这里，我要吃！”

    被梦蝶衣这样一弄，龙天哪里还忍得住！

    “妈蛋，有便宜不占，王八蛋！梦执事，既然你想吃，那老子给你吃个够！骚娘们，来吧，跟我床！”

    龙天憋了这么久，哪里还受得了如此诱惑，不管梦蝶衣是真醉还是假醉，反正是对方主动送门要吃棒棒糖，他当个好人，让对方吃个够吧！

    “真的，给我吃个够吗？”

    梦蝶衣眸子释放出阵阵光芒，妩媚诱人，还没等龙天有动作，她率先将龙天按倒在床。

    两手玉手伸向龙小天，随后低下了头颅。

    “啊！这久违了的感觉，真他吗爽！凝月，别怪我，我是给她吃棒棒糖而已。”

    和谐社会，此处省略一万字

    ……

    次日，阳光明媚，龙天缓缓睁开双眼，一睁眼，便感觉大腿有点沉重，低头一看，梦蝶衣正趴在她大腿熟睡，她诱人的红唇还残留着一些乳白色的痕迹。

    昨天晚，梦蝶衣可是吃了一个时辰的棒棒糖！

    当然，也仅限于吃龙天的“棒棒糖”而已，龙天并没有真要了梦蝶衣，因为他觉得现在做那种事情，是对不起凤凝月，在她心，凤凝月最为珍贵。

    “等以后接回凤凝月，再告诉她我和梦执事的事情吧。要是她同意，我立马收了梦蝶衣这个御姐！”

    对于梦蝶衣，龙天还是有感情的。这个漂亮妩媚的执事大人不知道多少次拨弄他的心弦，可惜，凤凝月先她一步占据了龙天的心。所以，算昨天晚龙天饥渴难耐，也没有越过雷池，只是单纯答应梦蝶衣的要求，给她吃了棒棒糖。

    龙天不得不感叹，他真是太有爱了啊，总是喜欢帮助别人。

    正意霪，龙天身体忽然一阵颤抖，因为龙小天又进入了一个温暖的“家”。

    梦蝶衣醒了，她幽怨的看了龙天一眼，又开始吃棒棒糖！

    ...

    