
﻿    光球虽小，但之前的巨象踩踏出的威压还要夸张。?火然文???  ???．?

    “这是什么等级的武技，难道是鬼级吗？天啊，怎么出了如此夸张的威压。”

    人群惊恐了，连对面还未落地的老不死表情也变得有些凝重起来，那光球不但散出恐怖的气息，还有骇人杀气溢出，更像一颗不稳定的炸弹，随时都要爆炸一般。

    “太夸张了，感觉天要塌了！”

    南家镇的修者真的被吓到了，那颗小小的光球绝对蕴含有恐怖的能量，让人感觉像是大6快要毁灭，无法抵挡。

    “风长老还有这种武技，这肯定是鬼级武技。”

    “风长老不可！”叶河山手持一根黑铁棍，一棍子将南高云的大刀震开，皱着眉头一声大吼。

    在场恐怕只有他一个人知道来风长老将要使用什么招数了。

    风长老乃是至人境强者，应该享有两三百年寿命，但他现在不过一百七十多岁，但却几近寿元干涸，没几年可活了。其原因在于他现在所使用的招数。

    这是一种禁招，根本不是鬼级武技！

    只不过这禁招会燃烧生命力，所爆的威力越强，生命力燃烧的越厉害，风长老以前使用过一次。

    对于叶河山的话，风长老网若未闻。

    龙天眉头紧皱，他看出了老人的意图。老人本是半只脚快要入土之人，如今双眼已瞎，又丢了布局图，恐怕已萌生了死志，打算燃烧生命，毙掉南家镇的老不死。

    “哼，想要拼命，谁怕谁！这燃烧生命的秘术，可是我南家镇先现的，不止你会！”

    南家镇的老不死也怒了，开始燃烧生命力，他全身兽气都沸腾了，像是一片汪洋在翻滚。他脚下的地面竟然沉受不住恐怖的兽气，竟然直接熔化了。

    这些老不死的寿元几近枯竭，最不怕的是拼命。

    与其等到大限到来，还不如最后一次光热。

    他的身体明亮璀璨，出万道神光，像是一颗永恒的太阳。

    “零天长老不要！”南高云也是出言阻止。

    老不死虽然没几年可活，但却是镇里的绝顶高手，如果现在死去，绝对是巨大的损失。

    老不死其实也是没办法，他根本没有把握接下风长老接下来的一击，如果不拼命燃烧生命力，恐怕真要被风长老毙掉。

    恐怖的气机蔓延开来，其他还在交手的人都不由自主的停了下，目光敬畏的看向即将交手的两位老者。

    大战，竟然变为了两镇的老不死火拼。

    南家镇的老不死燃烧生命力获得强大力量，原本已经开始下坠的身体再次飞升了起来，像极了一颗冉冉升起的太阳。

    两人对视，黑袍人光芒万丈，不可逼视。风长老身没有光化出，但他双手间的光球却璀璨无，之南家镇老不死的光芒犹有过之。

    “风长老！”

    “零天长老！”

    所有人都感受到了一阵悲意，这定然是两位级强者的最后一击，算获胜，恐怕也会因为生命力耗尽而追随对方而去。

    “老夫活了一百七十岁，值得了！”风长老突然高举双手，将他手的光球抛了出去。

    “死去吧！”

    “死的是你，破杀拳！”

    面对风长老的恐怖一击，南家镇的老不死依旧以破杀拳相迎，这次他燃烧了生命力，修为已经短暂的被提升到了至人境，威力之前绝对强了无数倍！

    终于，攻击相碰。

    意料的惊天爆炸并没有出现。

    耀眼的光化瞬间爆，但又很快收拢，最终消失不见，天空变得一片清朗，蓝天白云清楚可见。

    漫天的光华消失了，两位老人也消失了。

    两位强者最强的一击，竟然这样完全抵消，连个泡也没有冒出。

    “零天老头！”一位老不死消失，另一位老不死顿时大叫起来，脸色一片悲凉。

    他们虽不是亲兄弟，但百年友谊早让他们成为亲兄弟还亲的人，一人离去，另一人难免悲伤。

    “去死！”

    一个老不死死了，但他的对手也死了，另一位老不死想要报仇也没地方报，只得将气撒到了离他不远的叶静身。

    “燃烧生命！”

    这位老不死也燃烧了生命力，浑身金焰喷薄，兽气波动恐怖的吓人。本是半步至人，燃烧生命力之后虽然修为没有增长，战斗力却已经达到至人境。

    他没有动用武技，仅仅是五指成抓，抓向了还没有反应过来的叶静！

    这一击如雷霆降世，空间都差点被抓裂。

    叶河山看的目裂欲呲，但却无可奈何，他距离叶静太远了，根本无法援救。

    叶静虽然只是半步至人，但她年轻，才七十岁，以后肯定可以达到至人级，成为另一个太长老。

    叶静死了，对于叶家镇的损失，绝对一个风长老更大。

    面对老不死的攻击，叶静也是花容失色，她想要逃跑，但老不死的气机已经牢牢将她锁定，势必要将她击毙，以消弱叶家镇的力量。

    叶家镇许多人都面色大变。然而距离叶静较近的长老修为还不如叶静，根本不敢前援救，唯一能够救她的叶河山又太远了。

    “死去吧！”老不死脸旁如千年老树皮一般褶皱，但双眸却射出森然杀机。

    叶静，他杀定了，没人可以阻止。

    在这时，一道耀眼的金光却挡在了叶静身前。

    龙天来了。

    他手持黑色大刀，化身强大而嗜血的半兽人，横与叶静身前，金色带着火属性的灵气被催到了极限。

    但，他的举动在别人看来，他的动作完全是找死！

    一个小小的人境第八重修者竟然敢挡燃烧了生命力的半步至人，这不是找死是什么！

    老人眼皮挑了挑，嘴角露出一抹狰狞“正嫌杀一个太少，你送门来了，一起去死吧！”

    轰！

    干枯手掌直接拍在了黑色大刀刀身之，出了惊天轰鸣。

    龙天的身体像是炮弹一般飞射出去，撞了叶静。

    噗！

    叶静只觉得被一座大山撞击了一般，身体也跟着倒飞了出去。

    “大长老，龙长老！”叶河山大惊失色，要是这两人都死了，还怎么抢布局图！他没想到南家镇居然还有两位老不死，这两人不是几十年前死了吗？

    太长老陨落，两位强者受伤，叶河山已经退意萌生。

    “南高云，这笔账，老子迟早要跟你算，我们走！”

    最终，叶河山一声低吼，连忙带着叶家镇的长老们，扶起龙天和叶静便快逃走。

    再不走，恐怕叶家镇完了。

    “叶河山，我们的梁子算是结下了，日后定会门讨还！！”南高云并没有追杀出来，他知道，算他最终杀了叶河山，自身也会伤亡惨重，得不偿失。

    ……

    阡陌小道，叶家人狼狈逃走。

    “龙长老怎么样了？”叶河山皱眉看向叶静。

    “情况很不稳定，受了极重的内伤。”叶静脸色苍白，刚刚的碰撞她也受了不轻的伤，好在龙天挡住了大部分威能，否则她必死无疑。

    “大长老，让我们来帮你吧。”

    叶静摇摇欲坠，却坚持背负龙天，拒绝了其他长老的好意。

    龙天双目紧闭，脸露出一抹痛苦之色，气若游丝，仿佛随时都有可能气绝。

    “大长老，让我来帮你！”睡猴长老出现在叶静旁边，想要从龙天手拿走黑色大刀。

    这本来是他的战刀，被龙天拿走后，他一直想找机会拿回来。

    嘭！

    “我不需要你帮！”

    叶静强忍着伤势，一掌将睡猴击开。

    “别以为我不知道你在想什么，这把刀既然在龙长老手，是龙长老的！”

    龙天救了她的命，她自然要向着龙天！

    “咦，大长老这样关心我，该不会是喜欢我了吧。”

    龙天心惊疑，没想到大长老这样护着他。

    其实，他一直在装昏迷！

    原本龙天还在为离开叶家镇而苦恼，当他看到叶静被南家镇的老不死盯，被绝世杀机笼罩时，他脑灵光一闪，知道机会来了。

    他无法自行离去，但如果因为救叶静而受重伤，完全可以找借口回龙家低级镇！

    所以龙天才会奋不顾死的去救叶静，修为提升到第九重后，他的伤势远没有看起来那样重。

    否则，他与叶静并无多大关系，对方有生命危险，他才不会去帮叶静挡刀子。

    不过，龙天不知道的是，他的行为，让所有人都大为感动。尤其是叶静，拖着重伤之身，也要亲自背他。

    其次是南高云。

    叶静年岁七十，已经达到半步至人，只要再给他一些时间好好准备，说不定真能成功突破到至人境！

    叶静对于叶家来说，绝对是一块宝！所以他很感谢龙天救了叶静。

    “叶长老，还是让人帮你吧。”南高云开口，有点不忍心。

    “不用。”

    叶静倔强的擦去嘴角血迹，依旧亲自背着龙天，

    龙天趴在叶静背，嗅着叶静身传来的女子幽香，一阵舒爽，但却不敢有过多表现，毕竟他现在还处于晕厥状态。

    “又是一个老女人，年龄颜杏还要大近一倍，好在我龙天天生没有恋姐癖。”

    龙天暗自嘀咕。叶静的真容他是见过的，虽称不倾国倾城，但也是风华绝代，如果不是年纪可以当他婆婆了，他说不定还会考虑考虑。

    ...

    