
﻿    众人仔细一听，才现，这嚣张霸道的声音是来自外面。?  燃?文小??说  ???．?

    刚刚转过头，哐当一声闷响传来。

    议事大厅的房门已经被踢开。

    闻声看去，一位少年出现在房门口，他的身影在阳光照射下显得那么高大耀眼。

    少年一身白衣，鬓若刀裁，眉如利剑，面色红润，倒是一位英俊小伙。

    少年白色的衣衫，绣着一头五爪金龙，金龙腾云咆哮，充满无尽威严。

    这少年，正是龙天！

    “龙……龙天！”

    看见龙天，虎妞和柳天意同时瞪大了双眼！

    虽然听声音，他们猜到是龙天，但真当龙天出现在他们视线的时候，两人还是有些不敢相信！

    尼玛，这里可是柳家啊，你一个被踢出柳家的人再次进入柳家也罢了，进来之后居然还对着一群长老大吼？这是找死吗？

    “长老，对不起，我们没能拦住他！”

    此时，十几位柳家弟子口吐鲜血的来到门口，他们试图阻止过龙天进入院子，但龙天岂是这群庸才能挡住的？若不是他手下留情，这些人怎么可能只是轻伤。

    “你们下去吧。”

    长老们淡淡挥了挥手，随后都是一声冷喝！

    “小子，你是谁？”

    长老们的脸色都不好看。

    这么多年来，议事大厅的门还是第一次被人踢碎，而且这个人还是一位毛头小子！

    这简直让他们没有脸面。

    龙天没有理会这群长老的话，而是第一时间去到柳天意身边，将柳天意扶了起来。

    “对不起导师，我来晚了，让你和虎妞受委屈了。”

    龙天的话让柳天意哭笑不得，这话好像说的他来了有用似的。

    正想说什么，龙天却打断了柳天意。

    “你们别担心我，我既然敢来柳家，肯定有所依仗。虎妞，刚才这位长老说得不错，算今日镇长来了，也改变不了什么，因为，这个名额，必须是你的！哪怕是镇长不同意，也不行！”

    龙天的声音铿锵，不停在大厅里回荡，再次震惊了所有长老！

    “荒谬！”

    “哪里来的无知小儿！”

    龙天转头朝着所有长老咧嘴一笑，这才自我介绍道“对不起，忘记介绍了，我叫龙天，是柳天意导师的弟子。”

    “龙天？我记得了，你是当日被二小姐踢出柳家的弟子，你还有脸回柳家？找死！”

    一位长老忽然一声冷喝，恐怖的气势瞬间朝龙天压来！

    这气势是人境第九重，龙天没有变身的情况下，的确感觉到巨大压力，但这威压想要将他压倒，也是不可能的，他的身体体质，不是普通修者能够拟。

    “不不不，你们错了，我不是找死，相反，我这次来柳家，也是想进入柳家秘界。”

    “小子，我柳家秘界岂是阿猫阿狗想进进的。”

    “跟这小子多说什么废话，让我一巴掌解决掉这目无尊长的嚣张小子。”

    一位长老从人群走出，全身气势突飞猛涨，灵气瞬间燃烧起来。

    他缓缓举起右拳，像是举起了一片天！随后，这片天重重朝龙天压了下来。

    而龙天，却一动不动，根本没有闪躲！

    “龙天，快躲开！”

    虎妞和柳天意大吃一惊。柳天意更是忍着伤势，朝龙天扑来，意图将龙天推开。

    但他刚刚有动作，却见龙天同样举起了右手，没有灵气，没有进行攻击和防御，他的手只是多出了一枚漆黑的令牌！

    一股滔天气势从令牌释放而出，一闪而逝！

    这名长老在看见令牌后，瞳孔不停收缩，令牌的纳兰二字像是有魔力一般，他的拳头在龙天的额头面前停下了！

    呼！

    恐怖劲风甚至吹得龙天身体倒退了三步。

    “这是……”

    长老的眼睛一直盯着这枚漆黑令牌，好像这不是令牌，而是裸女。

    龙天嘴角露出一抹戏谑的笑容，他环四顾，缓缓举起手的令牌！

    随后一声大喝。

    “大胆！尔等看见城主令牌，还不行礼！”

    大吼声不停回荡，气吞山河，荡气回肠！

    “城……城主令牌！”

    众位长老脸色都生了变化，相互看了一眼，又看了看龙天手的令牌，这才连忙行礼。

    整个大厅除却柳天意和虎妞外一共八位长老，此时，所有长老都弯腰对龙天进行礼拜！

    “拜见城主！”

    虽然他们的声音有些不情愿，但规矩是规矩！

    城主对于这些长老来说，绝对是高高在的神明，威严不容触犯！

    龙天身边，虎妞和柳天意早看得呆了。

    这可是城主令牌啊，龙天怎么得到的？他到底是什么身份？

    难道短短一两个月，龙天咸鱼翻身了？

    这一切实在太戏剧化，太让人惊讶了。

    “免礼免礼！”

    龙天见长老们态度极好，这才满意的点了点头，同时他心里乐开了花，让强者对弱者行礼，这感觉真他妈太爽了！

    “现在，你们说说，我师妹虎妞的名额，你们还取消吗？”

    “这……这个……”

    众位长老你看看我，我看看你，不知道该如何回答。

    眼前生的事情让他们觉得荒唐，这里年龄最大的人已经是一百多岁，他们什么时候如此难堪过，龙天在他们眼明明是一只蝼蚁，可这只蝼蚁说的话，他们却还无法反驳！

    “无法回答？我那让我来说吧。相信你们都在猜测我的身份，我也不怕实话告诉你们。纳兰城主是我叔叔，他特别关照我，非常喜欢我，所以将这枚城主令牌交给了我。”

    “他对我说过，拿着这令牌，如同他亲临，如果有谁敢违背我的话，是挑战他的权威，结果只有一个，死！你们这群老不死虽然年龄有些大了，但再活个几十年应该没有问题，你们之应该没有人闲命长吧？”

    龙天咧嘴一笑，这笑容怎么看怎么像恶魔。

    当然，这些话分明是吹牛逼，纳兰初给他令牌，只是觉得愧对他。

    他说的这些话，分明是赤－裸裸的威胁啊。

    “不取消！肯定不取消。”

    “对对，不取消。今天哪怕是镇长来了，也取消不了！”

    不少长老连忙开口，他们都还没活够呢！这龙天跟城主有关系，他们敢反驳吗。

    “孺子可教，孺子可教也！”

    龙天这才满意的点了点头，心里早爽翻了，让这群老不死的装孙子，这种感觉真的不错！

    “既然如此，那我和虎妞师妹先进入秘界了，你们没有意见吧？”

    “没有没有！你拥有城主令牌。在势力范围内，任何东西城主有优先使用权，你想进进，想出出。”

    虽然这群老家伙心恨不得将龙天碎尸万段，以泻心头之恨，却不能表现出来。

    “如此甚好。那个谁，对，是你。”

    龙天咧嘴一笑，忽然用手指着柳留守。

    “刚才是你打伤我导师的？”

    柳留守脸色一变，看着龙天的目光阴晴不定，被一个小子指手画脚，那感觉实在太屈辱了，如果可以，他真的想一巴掌将龙天这个装逼犯拍死！

    这是典型的拿着鸡毛当令箭啊。

    但最终，他还是强忍住心的愤怒，道“那个，是我没控制好力道，不小心失手了，我想天意师兄会原谅我的。”

    龙天点了点头，道“导师心胸开阔，向来是大人不记小人过，的确会原谅你。不过，他受的伤势，怎么着也的有些补偿吧。这样吧，鬼级灵药估计你也没有，拿出灵级高等灵药二十株算是补偿吧，反正你现在也用不。”

    龙天的话让虎妞忍俊不禁，龙天变相骂了柳留守是小人不说，现在还开始敲诈了，二十株灵级高等灵药，绝对不是小数目。

    “这个……我身只有十株高等灵药……”

    “十株十株吧，拿过来。”

    有便宜不占，王八蛋，龙天不客气的收下了对方十株高等灵药，同时他意外的现，这些灵药之，居然有五株是神魂灵药！

    他知道，这柳留守还真是留了一手，他身肯定不止这点灵药，而且还故意拿出五株神魂灵药。

    神魂灵药虽然稀少而珍贵，但有的人一辈子都用不，柳留守明显是故意的。

    但柳留守做梦都想不到，他想整龙天，却反而帮了龙天一把，因为龙天谁都需要神魂灵药，可惜随着修为的增长，原本稀少的神魂灵药变得更加稀少了！这一次居然出现了五铢神魂灵药，实在让龙天有些欣喜。

    他真的想知道，识海里的那抹光团完全蜕变后，到底是什么模样。

    “导师，我知道你身应该不缺灵药，这些灵药给弟子吧。”

    龙天脸皮不是一丁点厚，这赔偿从一开始是为他自己要的，这一点，其实所有人都心知肚明。

    柳天意淡淡一笑“我的确不缺少灵药。”

    龙天收起灵药，这才继续开口“好了，既然名额已经得到了，那我们不打扰了，虎妞，跟我一起进入秘界吧。导师，我们走。”

    声音还在飘荡，龙天三人大摇大摆的走出了会议大厅。

    直到三人出了院子，会议大厅里才传来如同野兽的咆哮声。

    “啊啊啊，龙天小儿！”

    今日绝对是这群养尊处优的长老，最苦逼、最不甘、最蛋疼的一天！

    ...

    