
﻿    “?anen???．??.me”

    龙天微微变了脸色，一咬牙，他像是做出了某种决定，转头看向红菱。

    “你先离开这个院子，我要用那一招了，老子不信，破不了他的狗屁枷锁。”

    红菱点了点头，左手抱着追月，右手扶着贞洁，下一刻，她的身影消失在院子。

    见红菱离开，龙天又看向周围看热闹的叶家人。

    “如果你们不想死，赶紧离开院子，至少同我保持数百米距离。”

    叶家弟子有些不相信龙天的话，只是退开了几十米。而一些听话的人，早跑的没影了，叶将是其之一，这大少爷还不是一丁点的怕死。

    “一群煞笔！”

    龙天暗骂一句，随后大手一挥，那些离他近的弟子被他施展巧力仍了出去。

    说到底，他同叶家无冤无仇，也不想在这里大开杀戒。

    很快，整个大院子只剩下龙天和猴脸长老。

    “小子，我看看你打算如何破开我的束缚。”睡猴长老对自己的秘术相当自信。

    “那睁大你的眼睛好好看着，白艳火，火灭人间！”

    一团白色的火焰被龙天忽然扔出。

    火焰像是莲花一般绽放，只是眨眼之间，整个大院子陷入了一片白色火海。

    火海滔天，像是一朵巨大白莲！

    “这是什么……”

    院子外，所有叶家人都惊呆了。

    火焰一出，整间院子刹那之间化为灰飞，由此可见白色火焰多么恐怖。

    “天，若是老子还在里面，岂不是被活活烧死了！还怎么泡妞！”

    叶将差点吓尿了，好在他英明，第一时间撒腿跑，要不然现在他死了！

    火海内，猴脸长老脸色大变，只有身处火海之的他才知道里面的温度究竟高到什么地步！

    他相信，哪怕是他的修为，也在里面坚持不了几个呼吸。

    “小子，死死死！”

    想要活命，他只能将龙天杀死！

    但下一刻，他现，他压根不知道龙天在哪里，甚至感应不到龙天的气息，因为四周尽是熊熊燃烧的火焰，这要他如何攻击？

    “啊啊啊，小子，出来！”

    猴脸长老仰天大吼，自从学会这门攻杀秘术，他自认至人境下无敌手，可现在面对龙天，他才知道他错得多离谱，这个少年，实在太变态了！

    “果然，攻击不到我了！”

    龙天松了一口气。刚才猴脸长老踏地的时候，周围那么多人，却只有他受到攻击，说明对方能够只锁定一个人。但如果对方看不见他，还能锁定他吗？

    事实证明，他的想法是对的！

    攻杀秘术再厉害又如何？他的灵火限界完全克制对方！

    “老家伙，你输了，我现在要杀你，易如反掌！”

    龙天冰冷的声音传来。

    他根本不需要动手，灵火会将这老家伙烧死，当然，前提是对方没有多少灵级高等灵药来恢复灵气。

    猴脸长老吞下一株高等灵药，脸色不停变化，最终叹了口气，道“我输了，还请小友收回火焰，我自然不会再为难小友。”

    龙天松了口气，这么一会，他已经吃了两株高等灵药了，若不是在柳家忽悠了十株高等灵药，恐怕今日要受虐了。

    想到灵药，他才记起，那五铢神魂灵药到现在还没有服用，这些日子实在有些忙。等他将资源收集够，再服用神魂灵药也不迟。

    “好，我相信你。”

    龙天收起了火焰，此时出现在他和猴脸长老眼前的是一片宽阔空地，原本的院落，早化为灰烬。

    “睡猴长老，你……你也败了？”

    火海一消失，无长老和石长老的身影出现在睡猴长老身边。

    睡猴点了点头“败了败了，长江后浪推前浪啊，亏我还自认为至人境之下无敌手，笑话，真是笑话！”

    “主人，你没事吧？”

    红菱的声音同时传来，她带着贞洁又回来了。

    龙天淡淡一笑“我怎么可能有事。”

    说着，龙天潇洒走向贞洁，向着贞洁伸出了手。

    “现在，你可以跟我一起走了吧？”

    贞洁惊讶的看着龙天，眼睛居然有些湿润。自从她失去双翼，她以为她的人生已经完了，辉煌再与她无缘，所以，哪怕她的父亲将她送给叶河山，她虽然不愿意，也没有反抗。

    因为她，早已经对这个世界绝望。

    然则现在，从龙天身，她似乎又重新看到了希望。

    这个并不伟岸却拥有着睥睨天下气势的年轻男子，仿佛是一座山，给她强大的安全感。

    她无法拒绝龙天伸出的手。

    她知道，龙天的这双手，是要扶她起来！

    只要她勇敢站起来，便是曾经的那个女王。

    终于，白皙的小手与龙天并不大的手掌握在了一起。

    龙天这才咧嘴一笑，道“贞洁，自己的命运，一定要自己掌控，绝对不要将命运交到别人手，我等着昔日的那个贞洁回来。”

    贞洁悄然泪下，猛的点了点头。

    龙天连高级镇都不怕，她只不过是要做回自己，她又有何不敢？

    “我带她走了，谁阻拦，来，不过，我不会再手下留情。”

    龙天冷冷开口，在众目睽睽之，带着红菱和贞洁飘然离去。

    而至始至终，没有一人敢前阻拦。

    开玩笑，连三位长老都不是对手，他们去阻拦岂不是找死！

    眼看着三人即将离开叶家，一个没有丝毫感情波动的声音忽然传来。

    “小弟弟打算这样离去？莫非我叶府是想来来，想走走的么？”

    龙天瞳孔一缩，猛地回头。

    只见一个四十岁左右的女子出现在他身后百米处。

    龙天知道，这肯定也是一位高手。但他并不在意，淡淡道“老婆婆，有何指教？”

    “你叫我什么？”闻言，女子勃然大怒。

    “老婆婆！”

    “不要叫我婆婆，要叫我姐姐！！”

    龙天显得很有礼貌“好的，婆婆。”

    “你你……”女子气得全身都在抖。

    此时，见到这女子，三位老者神色一变，顿时齐齐躬身行礼。

    “大长老好！”

    周围的弟子们都是一惊。

    “原来是大长老。”

    “大长老竟然是一个老婆婆..”

    女人蓦然转身，恶狠狠的瞪着刚说话的人。

    “不要叫我婆婆，要叫我姐姐！”

    “好的，婆婆……哦不，姐姐！”

    “哼。”

    女子冷哼一声，不再说话，而是快朝龙天靠近。

    随着女子的靠近，龙天眉头微微皱起。女子每靠近一步，他有种心惊肉跳的感觉。

    他猜测，对方很有可能已经迈出了那一步，成为了至人境强者。

    但既然是那等强者，又怎么会看起来这么老？莫非她本身已经有两百岁了？

    “龙天，好可怕的压力。”贞洁的声音忽然传来。

    龙天这才现，他身旁的贞洁脸色惨白得厉害。想想也对，这女人的气场压在他身，连他都感觉心惊肉跳，贞洁感到难以承受也是理所当然的事。

    “婆婆，请收起气势，以您的身份地位，欺负小生后辈可不光荣。”龙天挡在贞洁面前。

    但这是气势压迫，对方刻意的话，他根本无法帮助贞洁承担。

    “好一个小生后辈！面对我的气势都能如此从容，姐姐我倒是很喜欢你，不过你既然敢在叶府闹事，如果我不小小的惩罚一下，那岂不是显得我叶府太过于好欺负？”

    “那婆婆打算如何惩罚我？”龙天昂以对，虽然他感觉女子的修为很有可能达到了至人级，但他意外的现，他竟然有与之一战的**。

    他感觉他的鲜血在燃烧，在沸腾！

    他的骨子里，似乎有一股滔天战意要爆体而出。

    人境第八重对战至人境高手，算在一座城池里，也没有哪个天之骄子有胆子这样做！

    只是想想，他觉得热血沸腾！

    女人偏头想了一小会儿，这才道“这样吧，我终究是老一辈，如果你能接下我一招，我放你们离去，毁坏我叶家院子的事情我也可以既往不咎。”

    闻言，龙天摇了摇头，嘴角列出一抹笑，道“一招？太少了，不如我们来大战三百回合！”

    哗！

    龙天的话一出，所有人倒吸一口凉气。

    大长老虽然并不是真正的至人境强者，但她却是已经一只脚迈进了那个级别。称之为半步至人境也毫不为过。

    他们在面对大长老的时候根本生不起丝毫的反抗之心，睡猴长老的秘术都拿大长老没有办法，但龙天却说要与之大战三百回合！

    这……简直太让人吃惊了。

    一个年轻人竟然说要与那叶府除却镇长之外，地位最为崇高的存在大战三百回合！

    这像是一枚重磅炸弹在人群引爆，立刻掀起了一阵轩然大波。

    震惊后，所有人热血沸腾！

    甚至，一些弟子恨不得替代龙天去与那明明是个老妖怪，却非要人家叫她姐姐的大长老一战。要是胜利了，那是多么拉风，那么牛逼的事情啊！

    当然，这种想法仅仅是在他们的脑海一闪而过而已。这些围观的叶府公子、小姐们，最强的也人境第六重，他们很清楚，他们与大长老的差别。

    “小弟弟，你确定你没有说错？是要与我大战？”女子惊讶的看着龙天。

    ...

    