
﻿    ，！

    “算了，还是别让她太累！”

    龙天左思右想，觉得让一位婆婆背着他，这实在有点不礼貌。比·奇·小·说·网·首·发

    “咳咳！不要杀我叶家长老，大长老小心！”

    下一刻，龙天突兀一声大吼，雷住了所有人，同时又感动了一些长老。

    “龙长老醒来的第一句话居然是关心大长老的安危，简直是潸然泪下啊。”

    “龙长老太伟大了！”

    叶静听到龙天的声音，欣喜道：“龙长老，你醒了！”

    龙天想回答，却哇的喷出一大口鲜血，这之后才颤巍巍的开口：“大长老你没事太好了，放，放我下来吧。”

    “龙长老，你的身体。”

    “没事，虽然我知道我伤得很重，可能这辈子都没办法再动用灵气了，就算能动用灵气，估计也要休息十年八年，但，我是男人！我还能行走！我是男人，我还能站着！我是男人，这点痛苦算什么！只要叶家没事，只要你没事，我就安心了！”

    龙天说的声泪俱下，感人肺腑，说完，又是一口鲜血喷出。

    演戏能演到这程度，龙天也算全身心投入了！

    “好，说的好，其他书友正在看:！”

    叶河山居然鼓掌称好。

    “龙长老，虽然你刚来我叶家镇不久，但你的忠心，让我无比佩服，要是每个长老都有你这样的精神，就算没有布局图，我叶家镇也一定会繁荣昌盛的。你放心，这次回叶家镇，你就好好休养，我会想尽办法让你痊愈，再与你把酒言欢！”

    龙天却是摇了摇头：“镇长，不用麻烦了，我的身体我知道，就算伤势复原了，估计我这辈子都无法再继续修炼了。我有一个请求，还希望镇长答应。”

    “龙长老有什么话就说，我能做到就一定做。”

    “也没什么，我想镇长给我安排一辆马车，我想回我的家族，出来这么久，该回去了，剩下的日子，就让我在老死家乡吧。”

    “龙长老……都是我的错，都是我的错……”

    叶河山还没有开口，叶静忽然哭出了声。

    对于修者来说，最痛苦莫过于无法继续修炼。

    “龙长老，你真想回去吗？”叶河山继续开口。

    “嗯。”龙天激动的点了点头，“出来这么久了，我很想家。”

    “也好，这是一些灵药，龙长老收着，如果身体有起色，我叶家随时欢迎你回来。”

    “谢谢镇长！前面有一个中级镇，我们就在这里分别吧。”

    “可是，你的伤势？”

    “无妨，我受的大多是内伤，在马车上，我也能调息，现在我最想的还是回到家乡。”

    最终，在龙天的坚持下，叶河山将龙天送上了马车。

    “哇哈哈哈，我实在是太聪明了！”

    马车内，龙天仰天大笑，终于离开了叶家，接下来，他就能做自己想做的事情了！

    至于叶家和南家的纷争，已经不关他什么事情。

    而且双方都没有布局图，最终只会不了了之。

    接下来他要做的事情就是率领龙家几个亲信，疯狂收服周围的低级镇！

    他要在一个月之内，收服五十个中级镇！

    或许，还花不到一个月。

    以他现在的实力，哪个中级镇有能力阻挡他扩张地盘的脚步？没有！

    就算有阻挡者，也是一个字：死！

    “从这里回龙家需要两三天时间，这些时间，继续服用九阶兽丹、然后巩固修为吧。”

    收起笑容，龙天盘腿而坐。

    “九阶兽丹，吃，吃，吃！”

    一枚枚九阶兽丹快速被龙天扔进肚子。

    一枚，两枚，十枚，百枚……

    剩余的九阶兽丹数量在快速减少，在只剩下十枚九阶兽丹的时候，他的修为终于提升到第九重巅峰。

    体内，九条超魄脉释放出绚丽的光芒，像是九条重要的枢纽，连接着体内所有隐脉，彼此之间熠熠生辉，光芒万丈，好看的:。

    龙天现在的身体比起没有修炼之前，绝对是天与地的差距。现在的他，举手投足之间都能带着无可匹敌的力量。

    “成了，现在只需要将修为巩固，我就能冲击至人境！”

    龙天双眼释放出一道精光。

    终于抵达超人境巅峰了，他已经迫不及待想要突破到至人境！

    至人，人中极致，同超人境相差巨大！

    他要变强，不停变强！

    “巩固修为吧！”

    在马车上的两天时间，龙天都在巩固修为。

    两天后，马车已经抵达龙家低级镇，不对，现在已经是龙家中级镇！

    龙天离开后，就让龙财提交建立中级镇的申请，这都四个多月过去了，建立中级镇的申请早已经通过。

    “这……这真的是我龙家吗？”

    龙家下车的时候，整个人都傻眼了。

    以前，进入龙家只有一条道路，而现在，整个龙家除却最后面悬崖，其余三方四通八达，所有道路最后汇聚成为一道庄严大道，直通龙家中级镇，至于原本龙家周围的高山，早就被铲平了！

    因为，只有将山铲平，龙家低级镇才能继续扩建成为中级镇。

    现在的龙家中级镇高大，雄伟，像是一头正在沉睡的野兽。

    一旦苏醒，必定震惊整个金陵王朝。

    “阿财这小子，倒是挺用心的，几个月没回来，镇子就大变样了。”

    龙天轻轻一笑，大步走进了龙家中级镇，他身上穿着龙家的镇服，自然不需要交纳过路费。

    “咦，刚才过去的那个少年看上去怎么这么眼熟？”

    “眼熟你大爷，我们才刚刚加入龙家一个月，哪里认识其它人。”

    “我记起来了，他好像是镇长大人！我看过镇长的画像。”

    ……

    龙天进入龙家中级镇，街道上到处都是修者，或是进行买卖，或是成群结队的闲逛。

    不时的，龙天还能看见龙家弟子在街上巡逻。

    整个龙家中级镇，一片和谐。

    龙天一边逛，一边走，半个时辰后，终于来到了龙家。

    虽然镇子从低级镇变成了中级镇，但龙家并没有扩张，只是重新修葺了一下，让龙家更加金碧辉煌，高端大气。

    “六爷，六爷！”

    龙天还没有进入院子，龙财等人的声音已经远远传来。

    只是一个呼吸时间，龙财，龙旺，龙福三兄弟已经出现在龙天的视线之中，随后，雷力，后能兄妹，龙萱姐妹等人也来到了门口。

    “六爷，你终于回来了，想死你了都！”

    “龙天，这次你走的也太久了一点，好看的:。”

    “这次回来，是不是要带领我们……嘿嘿，你懂的！”

    所有龙家人都摩拳擦掌的看着龙天。

    龙天看着龙家人那热情的目光，心中无比温暖，这就是他一手建立的家，每次只要一回来，他就感觉身心舒畅，疲惫感一扫而空。

    “你们怎么知道我回来的？”龙天笑着开口。

    “主人，是我告诉他们的呢，主人，我饿了。”

    袖菱如同鬼魅一般瞬间出现在龙天身边，一把拽住龙天的胳膊，那双眼闪烁的样子，即充满诱惑，又让人怜爱。

    “原来如此。”龙天这才恍然，淡淡道，“待会再喂饱你，我还有事情对大家说。”

    “六爷，你有什么要对我们说？”龙家人都有些激动。

    “在说之前，我想问问，你们现在的修为？”

    “我们都已经进入狂人境。大多都是狂人境第八重，怎么样，没让你失望吧。”龙福嘿嘿一笑。

    龙天点了点头，淡淡道：“那么多资源给你们，如果你们的修为还不暴涨，那就是暴殄天物。”

    一个中级镇的财富，绝对能在短短三个月之内培养出超人境强者，用这些资源培养狂人境强者，绰绰有余。

    “不过，六爷，整个龙家镇的资源也差不多耗尽了。”

    龙财的声音传来。

    龙家的一切运作都是他在管理，包括资源，只有他清楚资源到底是多是少。

    龙天并不意外，开口道：“这点我预料到了，所以，我回来了。对了，我还想问问，龙家一百龙家卫训练得怎么样了？”

    龙财没有回答，反而是一旁的龙萱开口：“镇长大人，这一百人是由我们姐妹亲自训练，虽然平均修为只有狂人境第五重，但联手战斗，狂人境第七重都很难脱身。而且，他们有镇长大人锻造的强弩在手，只要不暴露自身的位置，不被敌人近身攻击，就算遇到超人境第七重以上修者，也有得一拼。”

    闻言，龙天眉头微微皱起：“平均修为才狂人境第五重？不行，这提升速度太慢了！”

    “六爷，你也别怪龙萱，主要还是资源不够。”龙财的声音再次传来。

    龙天挥了挥手：“行了，我知道了，这些日子我只顾着自己的事情，忘记给你们寻找资源。所以我这次回来，只有一个目的！”

    “六爷，什么目的！”龙家人身体在颤抖，他们隐约猜到龙天即将说的话！如果他们猜测是正确的，只是想想，他们就觉得血液沸腾！

    他们等待这一刻，已经等待很久了！

    他们努力修炼，就是为了这一天！

    “目的很明确：收服五十个中级镇！”

    收服五十个中级镇！

    收服五十个中级镇！

    龙天的声音铿锵有力，像是神王发话，余音袅袅，荡气回肠。

    ...

    ！

    