
﻿    ，！

    龙天嘴角微微上扬，笑道：“他当然不敢不听，他只要敢耍花招，他那玩意儿，就别想用了。”

    袖菱脸上闪过一抹不解。

    龙天坏坏的指了指下身。

    就在刚刚他拍叶将肩膀的时候，悄悄打了一股暗劲在叶将身体之中。只要他心念一动，那道灵气就会瞬间冲进叶将男阳之物，以后叶将就成太监了。

    刚才龙天的动作，叶将作为超人境强者，自然是可以感受得到。

    “那现在我们做什么？”袖菱突然开口。开口后她便是意识到不对。两人这可是在袖尘之所的厢房之中。

    龙天淡淡一笑，道：“要不，我们就做男女之间爱做的事情！”

    “哈哈，逗你的，别一副看白我了的眼神。走吧，回客栈，贞洁和追月还在等我们。”

    回到客栈，同贞洁简单聊了几句，龙天便回到了自己的房间，其他书友正在看:。

    他原本想服用了五铢神魂灵药，却总觉得这个时候服用不太好，他有一种感觉，这五铢神魂灵药服用后，光茧就会蜕变。所以，他决定将手中的事情处理完了，再安心的服用神魂灵药。

    “练习繁星九十六锤吧。”

    最终，龙天选择练习繁星锤。

    说起来，这些日子为了练习繁星锤法，他的阵法等级一直没有提升起来，到现在还是灵级中阶阵师，但这也没办法，哪怕是他，也只能根据实际情况，优先练习其中一样。

    “繁星九十六锤快掌握了，掌握之后再练习阵法。”

    这一夜，龙天的房间里风声阵阵，他在不停施展繁星九十六锤。

    ……

    第二天天一亮，一顶八抬大轿便是来到了客栈前。

    “咦，竟然是叶府的八抬大轿，有什么重要人物来了吗？”

    “一定是一位了不起的人物，否则怎么可能用八抬大轿迎接。”

    路过的行人纷纷猜测起来。

    “叶家大少爷叶将前来恭迎新长老！”

    叶将的声音在客栈里不停回荡。

    大约三分钟后，龙天、袖菱和贞洁先后从客栈里走了出来。

    龙天并不意外叶将知道他的住址，对方毕竟是叶家镇目前的掌控者，能够打听到这个也没有什么好奇怪。

    感受到叶将透露出来的热情，龙天不由叹道，任何男人，对下面的宝贝，都是极其看重的。尤其是像叶将这种只知道成天在女人肚皮上享乐的纨绔子弟，就更加看重了。

    龙天当仁不让，直接带着袖菱和白后上了八抬大轿。

    轿子很大，三人上去也并不拥挤，对于叶将的办事效率，他还是很满意的。

    “干得不错。”龙天敲开窗帘，对着叶将道。

    叶将得意一笑：“龙长老，我说过只要有我引荐，你绝对可以成为叶府长老。”

    龙天笑了笑，没有说话，他才对这劳什子长老不感兴趣，他要的是劫冢布局图！突破到至人境后能不能快速将修为提升起来，就靠这布局图了。

    “起轿！”

    半个小时后，龙天第二次来到了叶府。

    但，这一次与上次不同，他是被众人以礼相迎的。

    这一次，就连叶河山都亲自参加了，在他旁边，还有一个如化石一般的老者。

    龙天估计这就是叶将口中的太上长老，也就是那日放出惊天威压之人。

    只不过太上长老太老了，他站在那里，就像风化了的石头一般。

    “欢迎成为我叶府长老。”叶河山走上前来，身上有一股迫人的气势发出。他毕竟是至人境强者，就算受伤实力大减，但气势还在。

    龙天顺着气势迎了上去，虽然满头大汗，却岿然不惧。

    “哈哈，果然是英雄少年，好看的:。”叶河山哈哈大笑，浑然不提龙天昨日大闹叶家的事情。

    “各位长老，来与龙天长老认识认识。”

    龙天原本以为，出任新长老会有什么重大仪式，没想到仅仅众人在一起互相介绍了一下之的名字，他就成为了叶府的长老。

    “好了，大家也相互认识了，来人，将南亭院清理出来，就作为新长老的住处。”叶河山亲自安排，显示出对龙天的尊重。

    安排好龙天的住处，叶河山便自称有事先行离去。

    龙天知道，那老家伙肯定是回去继续疗伤了。

    但他并没有点破。

    不久后，密室之中，叶家的长老齐聚于此。

    “镇长，你怎么能轻易将他招纳为我叶府的长老，我们对他的底细一无所知，而且昨日他还在我府上大闹，他来当叶府长老，也不知道所图什么，说不定他已经知道了劫冢布局图的事。”大长老叶静的声音传来，她有些不解的看着脸色苍白的叶河山。

    叶河山叹了口气，道：“你说的我又何尝不知道。叶将那个不成器的家伙，已经被那人控制，否则昨夜不会一直试着说服我。”

    “什么？叶少被人控制了？”叶静大惊。

    叶河山点了点头：“他体内被打入了一道灵气，非常隐晦，连我都没看出来，还是风长老发现的。”

    “镇长，那我赶紧将叶少叫来，为他祛除灵气。”一位长老立马开口。

    “不用，就让那个不成器的东西受受罪。”叶河山摆手。

    “那龙长老的事？”

    “你无须多管，就算他图谋的真是布局图也无妨，我已经将布局图放在风长老那里，量他也没有那个胆子去抢，我叶府正好缺少人手，他来了正好。”

    叶静眼睛一亮：“镇长的意思是……”

    “哼，他觊觎布局图又怎样？到时候依旧是为我们做嫁衣！我叶河山又岂是那么好糊弄的。”

    南亭院子中。

    “叶河山真看得起你，竟然将这么好的府院送给你了。”贞洁有些感叹，之前她还被当成侍妾送给了叶河山，这才一天时间，龙天竟然成了叶府的长老。

    之中变化，的确是让人匪夷所思。

    当然，这一切都必须要建立在强大的实力之上，如果龙天不是有能够击败大长老叶静的实力，估计叶府根本懒得理会他。

    看着园内的青山绿水，龙天嘴角维扬：“那老家伙也不是省油的灯，他恐怕早就发现我已经在叶将身上做了手脚。”

    “那我们岂不是很危险？”贞洁一惊，龙天做完就将做的事情告诉她了。

    “放心，那老家伙想让我给他当免费打手，暂时不会动我们的。”

    叶河山不傻，龙天也不笨。他早就料到叶河山肯定会发现叶将身上的异状。但既然叶河山依旧同意他成为长老，这就说明，叶河山现在需要他。毕竟隔壁还有一个南家镇虎视眈眈。

    叶河山需要他来对抗南家镇，他想要叶河山手里的劫冢布局图，所以在知道对方所图之后，两人依旧达成了同盟。

    两人皆在玩火，到底谁会引火****，现在还很难说得清楚，。

    由于刚到叶家，叶河山也不好这么快就让龙天去对抗或者攻打南家镇，所以龙天还有几天安稳日子。

    这是他来当叶家长老的第二天。

    龙天停止练习繁星锤法，起身出了房间。

    “我现在是叶家长老，想必有资格进入叶家秘境。该去猎杀野兽了！”

    其实，龙天之所以选择相信叶将的话，就是因为一旦他成了叶家长老，他就能一箭双雕！不仅能打听布局图的消息，还能毫无阻碍的进入秘界。龙天不得不感叹，智慧有时候比城主令牌还要好用。

    拿着鸡毛当令箭的感觉虽然好，但如果高级镇镇长不买他的帐，他也无可奈何，毕竟，他同纳兰城之间的关系，也不是那么好。这令牌，完全是对方觉得歉疚，才暂时给他用的。

    跟袖菱和贞洁打了一声招呼，龙天带着追月离开了南亭院。

    刚刚出来，他便感觉大地在颤抖，轰隆隆的爆破声此起彼伏。

    “嗯？怎么回事。”

    龙天拦住了一位正在赶往前院的叶家弟子，开口询问。

    “龙长老，有人来我叶家捣乱，我要去支援，先走了。”

    龙天微微一愣：“有人来叶家捣乱？谁这么有脾气，去看看。”

    前院。

    大长老叶静脸色非常难看，前天有龙天大闹叶家，今日，居然又有人来大闹叶家。巧合的是，这也是一位少年，二十来岁的样子。

    最让她惊愕和生气的是，她居然不是眼前少年的对手！对方轻飘飘一掌，便将她震飞了！

    毫无疑问，眼前的少年，修为异常恐怖！

    “我再说一次，我的女神在哪里！”

    少年冷漠的声音传来。

    他全身释放出滔天火色灵气，空气变得干燥，像是随时都可能燃烧起来。

    这是火属性灵气！少年的灵气居然也有属性。

    “我都说了，我不知道你说的是谁？”

    “还跟我狡辩！”

    少年虎母一瞪，虎虎生威，拥有滔天气势！

    他的容颜冷酷而愤怒！

    他的身体魁梧而强壮！

    他的气势强大而狂暴！

    他像是火焰君王，威势逼人。

    他双脚一踏，身体化作一道残影，瞬间出现在叶静身边，又是一掌，叶静的身体倒飞而起，嘴角喷出一大口鲜血，神色萎靡，已然受了重伤。

    刚刚赶来的龙天惊呆了！

    他张开嘴巴，瞪大双眼，不可思议的看着眼前的少年。

    ...

    ！

    