
﻿    女人冷冷看了龙天一眼，随后一步踏出，她身后那巨大的岐牛虚影也跟着迈步。  ?．

    每踏出一步，大地都在颤抖。

    “哈哈！”

    忽然，龙天笑了，他感觉全身血液沸腾的厉害，他手的大刀早已经饥渴难耐了。

    战斗应该如此！

    此时的大长老，才是真正的半步至人，这才是女人的最强状态。

    “好，大战三百回合！”

    龙天大笑罢，竟然举起手大刀，再次杀向女子！

    轰！

    再次与女子手的细剑相撞，龙天的感觉完全不同。

    那种霸道，绝强的力量让他都虎口生疼，差点崩裂开来。

    龙天的力量弱了对方不少！

    一剑将龙天斩退，女子哈哈一笑“小弟弟，不要与姐姐我拼身体，现在姐姐我的防御可是天下无敌的！”

    女子的话虽然有夸大成分，但岐牛兽血，除非是真正的至人境强者，否则还真别想攻破她的防御。

    龙天的身体经过龙血改造，身体与同级的兽修相都还要强横三分，但这时候，他却是有些自叹不如了。

    但，龙天有些不信邪，再次挥刀而，打出了烈焰斩。

    火焰弧刀再次呼啸而出，带着割裂空气的威势。

    然而，再次面对同样一招，女人直接用剑斩向火焰弧刀。

    轰然巨响。

    女人身体蹬蹬蹬的连退三步。

    虽然女人被击退，龙天心却是无骇然。连房屋都可以斩成两段的烈焰斩，竟然仅仅让女人后退三步！

    防御可见一斑！

    “小弟弟，别费劲了，姐姐我变身之后，从来没有人能够伤到我，忘了告诉你，岐牛不但防御强，还有一定的反震作用，也是说，你攻击越猛，对你自己的伤害也越大！”

    龙天一愣，他说，为什么他攻击之后，反震之力那么强，竟然连虎口都有崩碎的感觉，原来是岐牛的天赋。

    许多厉害的兽类，都是有着各种不同的天赋。阶别越高，那天赋能力也越强。

    像血眼魔虎，拥有血色毁灭之光。

    越强大的野兽，天赋技能越强。

    这岐牛的天赋能力也算是一种极端恐怖的能力了。

    如果不是他，是其他修者，估计自己都要被自己的攻击给震死。

    “反震之力么？”

    龙天惊讶之后，淡淡一笑，他的身体忽然出现出滔天金光，一条金龙突兀成型，将他包裹！

    金龙加身！

    “现在再来试试！”

    被金龙笼罩之后，龙天信心大增。

    “烈焰斩！”

    龙天身体一跃而起，在空旋转起来，手的大刀像是一个螺旋尖刺，不断的向前突进，在突进的同时，烈焰斩被他打出，一道烈焰围绕着大刀不断盘旋，像是一条火龙。

    “小弟弟，都跟你说过了，不要攻击我，会弄伤你自己的！”面对龙天的攻击，女人似乎并没有提起多大的兴趣，岐牛兽血，那可是号称同阶之无敌的存在。

    除非龙天是真正的至人境强者，否则怎么可能破开她的防御？

    而且算龙天破开了她的防御，估计龙天自己要被反震之力震成一片血雾！

    然而，他小看了龙天这一次的攻击，这一次，龙天不仅施展了体技，施展了火属性灵气，还施展了白艳火！

    这火焰龙，正是由白艳火所形成！

    “嗯？”

    随着烈焰的靠近，大长老也察觉到了不对劲，他明显感觉到这一次的攻击一次要强大不少。

    “岐牛之盾！”大长老不敢再托大，将所有灵气都调动了起来，感觉告诉她，她想要接下这一招，必须要出全力。否则她还真可能受伤。

    下一刻，一个三角形火焰之盾出现在女子身前。

    火焰之盾迎风暴涨，瞬间化为一枚巨型盾牌，散着无厚重的气息。

    那盾牌的央位置，有着一个栩栩如生的岐牛脑袋图案。

    轰！

    缠绕着烈焰的大刀终于撞击在了火焰盾牌之。

    咚！

    所有人都觉得仿佛是有一枚重锤在他们的胸膛猛锤了一下一般。

    空气似乎都凝固了。

    下一刻，轰隆隆的声音开始响起。

    两者僵持在了一起，天地开始摇晃，所有人都感觉站立不稳，像是要栽倒在地。

    那盾牌的岐牛也仿佛活过来了一般，它张开大口与大刀的烈焰撕咬了起来。

    轰轰轰！

    以两人为心，地面生了剧烈的爆炸，石板铺成的地面，一寸一寸的爆炸开来，成为漫天齑粉。

    这个范围不断的扩大，向着周围扩散而去。

    “快跑！”终于有人反应了过来。

    爆炸的波纹扩散的极快，转眼波及了整个院子，整个院子一米深的地面完全炸飞了。

    有弟子看的入神了、忘记逃跑，直到那恐怖的爆炸即将临体的时候才反应过来。然而一切都晚了。

    仅仅一眨眼功法，那人也和地面一样，爆炸成了漫天血雾！

    许多人如梦初醒，这爆炸不但看起来恐怖，杀伤力也绝对不小。刚刚挂掉的弟子可是人境第三重强者，竟然都毫无反抗。

    在爆炸余波扩散出去百米之后，一道更为恐怖的爆炸在两人交战的央位置爆了。

    而在此时，一道五爪金龙突兀出现，一闪而逝！

    轰！

    下一刻，惊天巨响，一道数十丈高，由烟尘汇聚成的蘑菇云缓缓冲向高空。

    大地疯狂的摇晃起来，仿佛生了大地震一般。

    “龙天！”被红菱抱在怀里的贞洁紧紧咬着嘴唇，非常担心龙天的安全。

    毕竟这爆炸，简直堪称惊天动地。

    方圆百米之地任何东西都被夷为平地，连地面都被生生的炸飞了一层。

    难以想象，这种恐怖的结果，竟然是两个人战斗所引起的。

    “放心吧，主人没事。”

    红菱朝贞洁淡淡一笑，龙天有多强，她和追月都非常了解，如果龙天真不是大长老的对手，也不会同对方打到现在，早逃走了。

    院子，烟尘肆虐，足足持续了十几分钟，才缓缓平静了下来。

    众人迫不及待的看向交战的心，想要看看结果到底如何。

    然而，让他们惊叹的是，两人依旧处于对峙当！

    他们的脚下，是一个足足五丈宽的浅坑！

    此时龙天身的金光有些暗淡，而女人身前的盾牌也已经毁灭。

    一刀一剑，直接撞在了一起。

    “谁赢了？”

    “还没有分出胜负吗？”

    “肯定是大长老赢了。”

    众人纷纷猜测结果。

    嘎嘣嘎嘣嘎嘣。

    一声声脆响从女人手的战剑出，片刻之后，竟然化为了一地碎片！

    龙天的大刀顺势架在女人的脖子之。虽然这把到也断成了两截，但只要他用力，依旧可以让对方人头落地。

    “咦？那个女人是谁？是大长老吗？怎么年轻了这么多？”

    “好漂亮的女人！”

    当众人目光落在女人脸时，顿时再次惊叹了起来。

    原本看起来四十多岁的大长老竟然突然变年轻了，而且还是一位颇为美丽的女人！

    看到这张脸，龙天倒没有多大惊讶。这才应该是半步至人境强者应有的容貌。

    女人的容貌明显是伪装过的，但刚刚的狂暴气劲已经将对方的伪装破坏掉了。

    他与女人战斗的时候，便是现，女人体内灵气澎湃绵长如长江大河，根本不是一个寿元不多的强者能够拥有的。所以龙天断定，女人的年纪肯定在百岁以内。既然是百岁以内，以人境第九重级强者的能力，完全可以让自己的容貌处于最美的状态。

    估计女人将自己的容貌伪装的苍老，是为了符合她大长老的身份。

    “婆……姐姐，你输了！”

    龙天本来还想叫婆婆的，不过既然人家看起来这么年轻，叫声姐姐，也不为过了。

    女人苦笑一声“真是英雄出少年，我修炼五十余载，还是本命兽修，竟然输在了一个不到二十岁的毛头小子手里。”

    龙天淡淡一笑，道“现在我们可以离开了吧？”

    “还有谁能够拦得住你么？”女子反问。

    “有。”

    龙天非常肯定的回答，叶家虽然远不如柳家，但一两位至人境高手，肯定是有的，如叶家镇长叶河山。

    如果不是叶家镇的镇长叶河山在闭关，也轮不到他这么猖狂。

    “你还真老实。”女子咯咯一笑。

    女子的笑声还在飘荡，一股之女子还要浩瀚强大的威压从叶府的某一个位置传来。

    这股气息虽然强大，但并没有附带攻击性，甚至让人感到有些亲切和蔼，像是来自一个长辈的抚摸。

    龙天面色大变，莫非叶河山出关了？

    “小弟弟，莫非你以为姐姐我是叶家第一强者了么？”女子的声音再次传来。

    “难道，这是……叶镇长？”龙天试探的问道，这股气息，强大的可怕，绝对是货真价实的至人境强者。

    “当然不是，不过你放心，他只不过是跟小弟弟你打个招呼而已，不会出来的。”

    龙天点了点头，这才松了口气，不将修为提升到第九重，他还不是至人境强者的对手。

    “既然他不出来，那我告辞了。”

    说了句恭维的话，龙天带着红菱和贞洁赶紧离去。

    既然有真正的至人境强者在场，根本没有他撒野的份了。

    ...

    