
﻿    龙天眉头微微皱起“不是？”

    柳嫣然点了点头“不是。火然????文  ?．不过，我认识柳嫣。”

    “你认识柳嫣？”

    “是的，我是几个月前认识的她，由于她名字同我差不多，又同样姓柳，我收她进了柳家，成为我身边一位丫鬟，可有一天，她忽然告别我离开了，然后交给我一本武技，说让我一定要给你，并且尽量帮你。所以，当日我才会替你出头，并且赐予你乾坤袋。”柳嫣然把早编造好的故事讲了出来。

    “是吗？”龙天一直盯着柳嫣然的脸。

    忽然，他动了，在柳嫣然还来不及反应的情况下，他已经去到了柳嫣然的身边。

    “我不信你不是柳嫣！”

    声音还在回荡，龙天扯掉了柳嫣然的面纱。

    一张精致的脸蛋出现在所有人视线之，这张脸精致得无可挑剔，起凤凝月来，又是另外一种美丽。

    这一刻，不论是龙天，还是在场所有弟子，都看得呆了！

    传说，柳家大小姐是除却一座城池外的第一美人，她的美甚至能让一座城池的美人自惭形秽，他们心一直在怀疑，一直觉得不可信！

    但这一刻，从所有人鼻孔流出的鼻血来看，他们肯定是信了，而且是深信不疑！

    这是一眼，柳嫣然的美已经征服了他们！

    这是女神啊！

    “大人，你……你……”

    柳嫣然被龙天掀开面纱，脸色顿时红了起来，装作恼怒的样子。

    龙天这才惊醒，捡回面纱，重新给柳嫣然带“那个，对不起，我以为你是我一位很好的朋友，所以才忍不住摘下面纱想看个究竟，抱歉，是我唐突佳人了。”

    龙天原本认定柳嫣然是柳嫣，但在看见柳嫣然那倾城的面容之后，他自己都开始怀疑自己的猜测。

    柳嫣然这么漂亮，怎么可能是柳嫣！毕竟柳嫣除却身材好点以外，长得非常普通。

    “使者大人，我理解，柳嫣的身形同我相像，连名字都同我相像，若我是你，也不会相信。甚至我当初在得知她名字的时候，都觉得不可思议。”

    “既然误会解除了，使者大人，听我一句，你不是大哥和二哥的对手，还是别切磋了。”

    在柳嫣然心，龙天的修为依旧定格在人境第四重，她怎么能看着龙天受到屈辱。

    龙天却是淡淡摇了摇头“大小姐，我龙天向来说话算话，既然我答应了接受挑战，不可能食言。”

    柳嫣然还想再劝阻几句，却怕话说出了露出破绽，只得叹了口气，转身去到一边。

    柳嫣然离开，龙天这才看向柳应龙二人“我们开始切磋吧。”

    柳应龙淡淡一笑，道“好，不过在切磋之前，我想下个赌注。”

    “哦？有赌注，我这人最喜欢赌博，说吧，什么赌注。”龙天淡淡耸了耸肩。

    “在说赌注之前，我想问问使者大人，是不是什么都敢赌？”柳应龙开口询问。

    “这是自然，天底下没有我龙天不敢赌的。”

    柳应龙嘴角咧开一抹笑容，他觉得这龙天是傻子，三两句话被他框了进来“那我放心了，我想同大人赌一只手。”

    “什么？赌手？”龙天装作大吃一惊。

    柳应龙一看龙天的反应，知道这次吃定了对方，这很肯定龙天的真实修为绝对不如他，否则对方不会如此害怕。

    “对，赌手，莫非使者大人怕了？不敢赌了，当然，使者大人不赌我也无可奈何，毕竟出尔反尔说话不算话的人太多了，我当使者大人放了个屁好了。”

    柳应龙依旧在激将龙天。

    龙天一听愤怒了“狗屁！我龙天说的话从来都不是放屁，我说赌，赌！不过，我对你们的手没有兴趣，如果我侥幸赢了，我只要魄晶。”

    柳应龙微微一愣“你不要手，只要魄晶？这么说来，使者大人对自己有着绝对的自信啊。也行，如果你能赢我们，我们给你魄晶，你要多少？”

    龙天思考了一下，咧嘴问道“两位公子认为自己的手值多少魄晶？我要五千魄晶，应该不过分吧？”

    龙天的话让周围所有弟子倒吸一口凉气！

    五千魄晶，这可不是一笔小数目！

    然则，这不是让他们震惊的，最让他们震惊的是，柳应龙考虑都没考虑便一口答应了龙天的要求。

    “不过分，一点也不过分。如果大人能赢我们，我们给你五千魄晶。”

    柳应龙压根没想过他柳家双龙会败给龙天这个无名小卒，他从柳银口得知，龙天可能拥有灵级高等武器，可高等武器，他柳家双龙同样拥有！而且，他们还掌握有灵级高等体技，如果这都还对付不了龙天，他们不配叫龙，应该叫柳家双虫。

    “现在可以开始切磋了吧？”

    “等等，我怎么知道你们有没有五千魄晶，为了公平，你们先将魄晶拿出来。”

    龙天之所以接受两人的挑战，是想忽悠一笔魄晶，他正愁魄晶不够呢。

    “行。”

    柳家双龙商量了一下，最终一人拿出二千五百枚魄晶。

    龙天不得不感叹，天之骄子是天之骄子，身随时都放着几千枚魄晶。

    “现在可以开始吧。”柳应龙开口询问。

    龙天点了点头“嗯，可以开始了。”

    柳应龙笑了“那好，让我来见识见识使者大人的力量。为了公平起见，我让使者大人三招。”

    他的话充满自信，显得胸有成竹。

    弟子们顿时惊讶的赞叹“大公子果然有胸襟，居然让龙天大人三招。”

    “切，你又不知道了吧？这话是在对龙天进行鄙视呢。”

    龙天听了柳应龙的话，同样惊讶，却没有赞叹，他开口道“你们不是两个人一起吗？”

    柳应龙摇了摇头“不用了，两个欺负一个，这种事情我柳家还做不出来。”

    “你理解错我的意思了，我让你们两个人一起，是免得我要动手两次，麻烦。”龙天淡淡耸了耸肩。

    “使者大人，你什么意思？”柳应龙的神色顿时一冷，“莫不是使者大人认为我柳应龙不是你的对手？”

    柳家双龙成名这么多年，同辈，未曾一败！

    此时被龙天如此轻蔑，自然有些愤怒。

    “你又理解错我的意思了，我不是认为你不是我的对手，而是认为你加你的弟弟，都不是我的对手！”

    龙天的话惊愕了所有人，包括柳嫣然！

    柳嫣然了解龙天的性格，龙天有时候虽然很冲动，但他却很少说大话。

    “难道短短几个月，他能同我大哥二哥相抗衡了吗？”

    柳应龙脸色难看“龙天，大话谁都会说，我们还是手底下见真章吧。”

    “的确，废话还是少说点好，待会我还要去秘界。那么，你们两个人一起吧，为了节省之间，一招，我败你柳家双龙！”

    一招，我败你柳家双龙！

    愣了！

    所有人都愣了。

    一时之间，院子外陷入了短暂的安静。

    龙天的话实在太疯狂了，他妄图一招打败柳家双龙。

    这是笑话吗？

    下一刻，柳应龙暴走了。

    “龙天，你是找死！”

    他身为天之骄子，何时被人如此轻视，而且是当着这么多柳家人的面，今日，他必须让龙天知道花儿为什么这样红！

    柳应龙全身忽然释放出金色灵气，冲天而起，狂暴的灵气浪纹四散开来，周围的弟子下意识大退数十步！

    “燃烧吧，战意！”

    柳应龙仰天大吼，金色灵气变来越狂暴，他的身体在隐没于金色灵气之，像是若隐若现的人君王。

    金色灵气，永远都是这么拉风！

    “动用全力了，大公子居然使用全力了，这是让同辈恐惧的柳家战龙。大公子一旦好战起来，出手不会留情的。”

    “退远一点，免得受到波及。”

    “龙天，跪倒在我面前吧！通天拳。”

    柳应龙一声大吼，居然第一时间使用出了武技。

    一道巨大的金色拳头忽然出现，周围的空间隐隐颤抖起来，狂暴的气势形成一条金色龙卷，威势逼人！

    “退，再退！”

    弟子们感受到巨大的压迫，再次退开百步。唯有柳通龙等人还站在原地。

    “大哥真是的，脾气还是这样暴躁，原本是激将龙天，现在却反而被龙天一句话激得愤怒不已。你可不要错手将龙天杀死了啊。”

    此时，柳应龙的气势越来越狂暴，他手的拳头已经化作一丈大小，冲天而起，犹如能一拳击碎苍天。

    这一拳的力量很大！

    这一拳的气势很足！

    全身金光的他，看去勇不可挡，无可匹敌！

    这一刻，他是太阳，耀眼无，所有人的目光全部集在他的身。

    这是柳家的天之骄子，号称战龙的大公子柳应龙！

    “啊，大公子好帅，好霸道，大公子，今天晚我要你滋润我某个干涸的地方！”

    “我也要，我也要！大公子那天晚弄得我和姐姐好爽，我们还要！”

    女弟子们瞬间陷入了疯狂。

    一些开放的女修者更是一把扯开衣衫，露出白花花的胸部，晃人眼球。

    ...

    