
﻿    ，！

    “光天化日竟敢调戏良家美女，该打！”

    声音不停回荡，．

    毫无疑问，这道声音出自龙天，

    他的性格就是这样，想出手时就出手，没有原因。

    肥胖男子被打飞，一位身穿铠甲的弟子忽然冲了出来，看见叶将被打飞，脸上先是闪过一抹快意，之后才眉头一皱，喝骂道。

    “谁人敢在我叶府撒野！”

    此时，龙天与袖菱缓缓走进了院子，龙天朝这位弟子笑吟吟开口，“是我。”

    “哼。”这名弟子原本想给龙天点颜色，但他敏锐的感知到，龙天的气势不在他之下，而且，大少爷也不知道伤到没有，一切还是以大少爷的身体为重，冷哼一声，他冷冷道，“小子，你死定了。”

    说着，他迈开步子，快速去到肥胖男子身边。

    墙角，蒙面女子正想出口让龙天不要多管闲事，免得惹上麻烦，但当她看到龙天那年轻帅气的脸蛋时，娇躯忽然一震，立马低下头颅不敢再看龙天，好看的:。

    “是他！怎么是他！”

    蒙面女子的心中泛起了滔天巨浪。

    她从来没想过会在这种情况下同龙天再次相遇。

    “大少爷，您没事吧！”此时，弟子一边搀扶肥胖男子，一边问道。

    “没事，你他妈挨一拳试试，痛死大爷了。”叶将在弟子的搀扶下终于站了起来，看清龙天的模样，立马大吼道，“阿力，给老子弄死他！”

    “大少爷，他可能不是故意的，要不让他给你赔个礼道个歉就算了吧？”这名中年弟子迟疑了一下，皱眉开口了。

    叶家大少爷年过三十，一门心思都花在了如何玩弄女人身上，所以尽管有难以想象的修炼资源，修为也不过才勉强达到超人境第四重而已。为了他不被人欺负，叶镇长安排了一个强者贴身保护。

    阿力，便是保护之人，修为达到超人境第七重，在叶家镇也算得上高手了。

    本来阿力应该听从叶将的命令，上去将龙天给拿下。但不知道为何，那张稚嫩的脸，那淡淡的微笑，却给他一种极其危险的感觉。

    这种感觉非常虚无缥缈，只是心中的一种直觉罢了，并没有任何依据。所以阿力才并没有立即出手，而是希望化解两人的矛盾。

    叶将愤怒的看向龙天，开口便骂：“他敢坏老子好事，老子非得扒了他的皮……不行！”

    忽然，叶将看到龙天一旁的袖菱，眼睛顿时一亮，口水都差点流了出来。

    袖菱虽然带着面纱，但这凹凸有致，婀娜多姿的身材绝对能晃瞎的他的狗眼！

    下一刻，叶将脸上带着贪婪的笑容，大摇大摆的走到龙天面前。

    他指了指自己的鼻子，哼哼道：“知道老子是谁不？”

    龙天眉头一皱，这个世界乃是实力为尊，一个弱者竟然敢在他面前冲老子，简直就是茅坑里点灯找死！

    他龙天是那么好欺负的吗？

    不过从刚才的对话来看，这肥胖男子很可能在叶家有些身份。

    “你是谁？”龙天淡淡问道。

    “嘿嘿，老子是谁你还没资格知道，你刚刚冲撞我，我本应该把你抓起来扒皮抽筋的，不过我大人有大量，就饶你一命，把你身后的女娃送给我，今天的事，就一笔勾销。”肥胖男子趾高气扬，鼻孔朝天，大有一副天老大，他老二的嚣张。

    “我要是不送呢？”龙天觉得有些好笑，居然有人敢威胁他。

    “嘿？不送，也行！不过，老子会要你求生不得，求死不能。”

    龙天点了点头：“好吧。”

    男子见龙天点头，这才笑了：“算你识相，来，小美人儿，到大爷这里来。”说着，他霪荡的朝袖菱勾了勾手指头。

    “煞笔！”

    啪！

    就在他刚刚伸出手的时候，龙天的大巴掌忽然扇了过去。

    叶将圆滚滚的身体直接被打的原地转了一个圈，只觉得头晕目眩，分不清天和地，其他书友正在看:。

    “麻痹的，你……你敢打我？”

    叶将实在太惊讶了，在他的地盘居然还有人敢打他，这是反了不成！

    龙天冷笑：“对于你这种人，只有一个字：打！”

    “你，你知道老子是谁不！”叶将深呼几口气，这才觉得好受许多，立马用手指着龙天，暴跳如雷的道，“老子是叶家镇的少镇长！”

    “啪！”

    叶将的话刚刚说完，龙天又是一巴掌扇了过去。敢打他身边女人的主意，管你是天王老子，他也照打不误。

    何况，少镇长很牛逼吗？以前的他可能会顾忌，但现在他的身份是一座城池来的使者，高级镇镇长在他面前也得规规矩矩。到时候将令牌往出一拿，这些人敢动他？

    “少爷！”

    一直没有动作的弟子终于变了脸色，身体一动，已然出现在叶将身旁，拉着叶将退出数米，这才一脸冷漠的看向龙天。

    “这位朋友，你这样做有些过分了吧？”

    龙天哈哈一笑，指着身后的袖菱道：“看清楚，这是我龙天的女人，想要她，就等于要老子的命。你说我这样做过不过分？”

    听了龙天的话，袖菱心中居然莫名其妙的涌起一股温暖的感觉。

    “咦，我是主人的女人么……什么时候的事情？但为什么我感觉暖暖的。”

    忽然，她像是想到了什么，开口道：“主人，我们这次来，不是要进入叶家秘界吗？你打了他，我们还能不能进去啊。”

    龙天还没有开口，叶将却狂笑了起来：“原来是想进入我叶家秘界，嘿，但你竟敢打老子，老子告诉你们，我老爹闭关，叶家镇的一切都由老子在打理，你们想进入秘界？门斗没有！”叶将狂笑了起来。

    “啊？这位胖子，主人打你是有些不对，我向你道歉，好不好。”袖菱担心龙天进不去，小声道。

    “小美人儿说话倒是动听，想要进入秘界也不是不可以，陪大爷睡一晚上，大爷就让你们通过！”叶将看着袖菱，嘿嘿淫笑。

    然而，他的话刚刚说完，龙天的身体再次出现在他的面前，啪的一巴掌扇在他的脸上！

    这一次，龙天用力极大，直接将叶将的身体给扇飞，牙齿都打掉几颗。

    “小子，找死！”弟子这才反应过来，顿时一声大喝！

    就算他有些顾忌龙天，此时也不得不出手了！

    全身灵气突兀涌出，一拳带起滔天气势，朝龙天脑门击去。

    面对叶将打来的一掌，龙天丝毫不惧，举起拳头便是轰了过去。

    嘭！

    一声闷响，弟子的身体同样倒飞而起，大吐一口鲜血后，身体重重落在地上，一时之间居然站不起来！

    而他的对面，龙天纹丝不动！

    “这么强！”

    弟子脸色大变，与龙天对轰的一记，他便知道不是龙天的对手，对方的拳头和身体，像是钢铁之躯，他无法匹敌，其他书友正在看:！

    龙天的身体原本就比修为强大，而现在他还淬炼了骨头，自然更加强大！

    “来人！”

    无奈之下，弟子所以只能呼唤府内其他高手。

    “不好，你们快走。”蒙面女子见此情况，大惊之色，连忙出言提醒，若是叶家高手到来，龙天怎么能走掉？她不想看着龙天因为她而受折磨。

    “小贱人，你找死！”叶将吞下一株灵药，愤怒的瞪了蒙面女子一眼，他虽然修为不如龙天，却要胜过女子，身影一闪，已经去到蒙面女子面前，一把将她抓住。他打不过龙天，只能欺负一下蒙面女子。

    “你，走开！”

    蒙面女子挣扎间，面巾被叶将狠狠的扯了下来，露出一张美丽到了极点的脸蛋。

    能够被拿来送给一位高级镇镇长的女人，又怎么会是庸脂俗粉。

    面巾下的美丽容颜，让叶将呆滞了，似乎他也没想到这蒙面女子如此漂亮！

    此时，龙天看见女子的容貌，瞳孔更是不停一缩，当时就失声叫了出来：“贞洁！”

    这女子，不是贞洁是谁！

    他刚刚还在想贞洁和贞建现在怎么样了，却怎么也想不到，高高在上，如同女王一般的贞洁居然会被当成贡品送给高级镇！

    弱小是罪，弱小是罪！

    “你认错人了。”贞洁偏过了头去，不敢正视龙天的目光。

    “不可能。”

    龙天双脚一踏，速度快到了极限，眨眼就来到贞洁面前。

    叶将吓了一跳，赶紧跳开数米。

    就连他的贴身保镖阿力都被龙天一拳轰飞，龙天要杀他，简直就是动动手指头的事。

    不过龙天并没有理会他，而是抓住了贞洁的肩膀。

    “贞洁，你的确是贞洁！”

    “你到底怎么了？曾经那个冷傲无双的公主，竟然沦为别人的玩物！”龙天隐隐咆哮。

    他曾经在心中幻想过无数次，再次遇到贞洁和贞建会是什么样的情景，但他绝对没有想到，会是以这样的方式相遇。

    在他心中，贞洁应该是一撩裙摆，就有一个人趴在地上，甘心当她的人肉凳子的女神才对。

    贞洁挣脱了龙天的手，咬着牙道：“你们快走吧，等他们的强者来了，你们就走不了了。”

    龙天知道，今天发生这样的事，同叶家的关系也不能友善了，但哪怕叶家家主不让他进入秘界，他也要带走贞洁。

    不是他贪图对方美貌，而是单纯的想帮朋友一把。贞洁虽然高傲，内心却一点都不坏。

    其实，龙天现在很想问一问，贞建去哪里了，但现在明显不是问问题的时候。

    “走是要走的，不过，你要跟我们一起走。”龙天拉住贞洁纤细的手臂。

    ...

    ！

    