
﻿    这大喝的人正是那位人境第八重巅峰的长老，大喝罢，他全身释放出滔天气势，没有丝毫预兆，已经朝龙天攻击而去！

    无长老见此没有说话，悻悻的退了下去，他的修为的确这名长老弱一筹。?火然文???  ???．?

    “百兽拳！”

    这名长老身在空，便是已经动了攻击。

    这是一招之无长老的破山拳威力还要大三分的灵级高等武技。

    人在空，却像是百兽在奔腾，此时，整个叶家，网若有百兽在咆哮，声音振聋聩。

    光是这份气势，让人无的心悸。

    “这是石长老的成名绝技，虽然他是人境第八重强者，据说他曾经以这一招击杀过一名初入人境第九层的修者。”

    “吹牛吧？人境八重能够杀死人境第九重？”

    “看着吧，那小子肯定死定了！”

    在普通修者眼里，越重杀人，无困难！

    凡是能越重杀人的人，都是大势力培养出来的天之骄子。

    “小子，死吧！”

    长老一拳出，气势雄浑。

    天空似乎都暗淡了，如同被百千猛兽所覆盖住。

    轰！

    攻击落下，一阵烟尘将龙天的身体给完全淹没。

    场面像极了被万千野兽奔腾践踏而过一般。

    其实，这位长老之所以要使用这一招，是因为现在观战的人太多了，既然作为叶家镇的长老，自然要拿出点具有华丽效果的武技来。

    这武技攻击范围极广，包括龙天在内的三丈范围完全被烟尘所笼罩。

    在这位长老看来，龙天肯定在他的攻击下死的不能再死了，一位不到二十的少年，能强到哪里去？

    然则，让他惊愕的一幕出现了，片刻之后，烟尘散去，一道魁梧的身影出现在所有人的视线。

    身影高大，足足三米开外，正是龙天，此时金色灵气覆盖的他，像是无可匹敌的黄金小霸王！

    这一刻，他的身体，让所有人仰视！

    灵级高等体技小巨人战体，是这么拉风！

    “这……这是怎么回事！他是巨人族的吗？”

    “太强大了，长老的武技他居然用身体硬接接住了？”

    “天啊，大6要沉沦，世界要毁灭了吗？”

    此时，人境第八重的无长老脸浮现出一抹幸灾乐祸。百兽拳的品阶是他的破山拳要高一丝，但百兽拳是范围攻击，灵气分散，论杀伤力，恐怕之他的破山拳也强不了多少。他都没有奈何龙天，百兽拳奈何不了龙天也是理所当然。

    “石长老，你也没有吃饭吗？”无长老抓住机会，立马反击石长老，他忽然觉得有人同他一起丢脸，这感觉实在太好了！

    “哼，我不信了！”石长老脸皮抽了抽，要再度前。

    “你们退下吧。”一直在观察龙天、没有任何动作的猴脸长老终于开口了。

    他已经看出来，龙天的真实战力非常强大，人境第八重恐怕不是龙天的对手。

    “第九重要出手了吗？”

    龙天淡淡耸了耸肩，丝毫不紧张。

    “是。”

    两位长老恭敬的对猴脸半兽人鞠了一躬，退到了一旁。

    从这动作不难看出，这猴脸半兽人的实力，绝对是远两人的。

    这个世界是实力为尊。

    唯有实力强大，才会得到这样的尊敬。

    龙天估计，这猴脸长老肯定有什么底牌，否则不会如此自信。

    但不管对方有什么，龙天都不可能输，因为至人境之下，他无敌！

    此时，猴脸长老已经靠近龙天，却没有攻击他，而是围着他不断移动。

    初始的时候，龙天并没有现什么，但渐渐的，龙天便是现了一点端倪。

    猴脸半兽人每次移动脚步，都非常的有规律，站位也极其讲究，想来是在做什么准备，不过对方既然没有攻击他，他也没有率先出手攻击。

    终于，猴脸长老像是试探了千万次，才选了一个位置停下了脚步。

    当猴脸长老最后一脚踏下的那一瞬间，龙天竟然有一种错觉，仿佛那一脚不是踩踏在地面，而是踩踏在他的心脏一般。

    “借天地大势，捆绑万物，一切生灵，皆遵循我的律动，攻杀秘术大地动脉！”

    猴脸长老仿佛是念咒语一般的吟唱。

    龙天突然升起一阵心惊肉跳的感觉！

    秘术，对方施展的居然不是武技，而是秘术！

    修炼到现在，秘术龙天也见了不少。一般都是辅助提升修为的，但这攻杀秘术，他可是第一次听说。

    猴脸长老脸色沉寂，看不出任何表情，他缓缓抬起一脚，然后猛然踏下。

    嘭！

    一声闷响从龙天的身体响起，他的身体也是猛然一颤，仿佛猴脸老者的那一脚是踩在他的胸膛之一般。

    这一幕，惊呆了不少叶家人！

    睡猴长老明明没有攻击龙天，为什么龙天却是遭受到了攻击。

    “小子，你的身体已经被我与这无尽大地捆绑，所以只要我攻击大地，等于攻击你！”睡猴说完，再次一脚踏向地面，这次的这一脚带了滔天灵气，威力惊人，地面都被踩塌。

    噗！

    龙天张口喷出一口鲜血。他双眸之写满了震惊之色，眼前的一切简直是匪夷所思。

    如果不是亲身感受到那雷霆般的力量轰击在自己身，打死他他也不相信天底下还有这等神的秘术。

    将人与大地捆绑在一起，攻击大地等于攻击人的本身。

    随意踩踏像被重锤在胸膛之捶打了一下一般，如果是往地来一剑，岂不是要给他身体来个对穿？

    龙天有些怕了。

    天下之大，果然是无不有，得到机缘的不止他一个！

    他原本以为他是至人境以下第一人，事实却告诉他，他有些自大了。

    这种诡异神的攻杀秘术，简直是杀人于无形之。

    随后，龙天目光一沉，他并不知道破解之法，但他无肯定，只要杀掉猴脸长老，这秘术，肯定不攻自破！

    “主人，小心。”红菱看出了龙天处于下风，出口提醒道，“需要我帮忙吗？”

    “不用，你别过来。”龙天摇了摇头。

    说话间，猴脸长老又踏了几脚，那巨大的振动力，让龙天忍不住喷出一口鲜血。

    这攻杀秘术，太强大了！

    “哈哈，小子，叫你狂！”

    原本被龙天的强大而震惊呆滞的叶将狂笑出声，眼前的一幕实在太解气了！

    “长老，杀死他！”

    他觉得只有杀死龙天，才能缓解心的恶气。

    睡猴长老没有看叶将，而是一直看着龙天，道“小子，我这攻杀秘术，乃是得到高人传承，人境无人能破，除非你的修为突破到至人境，或者你有鬼器在手，否则绝对无法突破枷锁，我看你小小年纪修炼到这个曾度也是不易，你自断一臂，今日之事，我们一笔勾销。”

    在睡猴眼里，此时龙天完全成了砧板的肉，他想要击杀龙天完全是轻而易举。

    的确，龙天的身体与脚下大地捆绑，他完全不用攻击龙天，只需要攻击地面即可。他的攻击对于龙天来说，完全是无视防御的。

    不知道从哪里来，又如何防御？

    这是一种借助天地大势，将人与大地捆绑，除非有鬼器级别的凶兵在手，否则是无法斩断这种无形锁链的。

    可惜，天地之大，除却一座城池外，能得到鬼器的人何其稀少，算高级镇，也不一定能买得起鬼器。柳家有一把鬼器，都被作为镇家之宝。这叶家镇，更是没有鬼器的。

    但，龙天虽然没有鬼器，堪于至人境的力量，他还是勉强有的，他不信，破不开这无形的束缚。

    “少年，你是不是想杀掉我来破除秘术？我劝你别想了，你度再快，能够快过我的脚掌？我只要一脚下去，可以踩碎你的头颅。退一万步讲，算我一脚踩不碎你的头颅，但我如果用这把灵级高等的战刀呢？”睡猴再次开口，像是能看透龙天的内心，他的手忽然出现一把黑色的大刀，如果他将这把刀插入大地……

    龙天脸色一寒，不敢轻举妄动，这秘术太过诡异，万一真如猴脸长老所说，他岂不是死的太冤枉了。

    “妈的，管不了那么多，拼了！”

    最终，龙天还是决定拼一把，他不信，他龙天破不开这秘术。

    秘术虽然厉害，但对方的秘术只适合灵级使用，算不太逆天！

    “擒龙手！”

    突兀的，龙天伸手成爪，隔空朝猴脸长老抓去。

    一股看不见的吸力瞬间出现，像是一头野兽张开巨口，猴脸长老手的战刀在他没有丝毫准备的情况下，被龙天吸到自己的手。

    擒龙手隔空取物！

    得到对方的战刀，龙天这才一声大吼。

    “变身！”

    一声闷响，烟尘大起。

    龙天原本巨大的身体，变得更加强健有力！

    化作半兽人的他，霸气无！

    “无知小儿，没用的！”

    猴脸长老见龙天冥顽不灵，右脚猛地一踏。

    大地龟裂，尘土飞扬！

    龙天的身体大退数步，嘴角隐隐溢出一抹鲜血。

    对方的攻击通过脉动形式，直攻体内，防不胜防！纵使龙天的身体防御惊人，也受了不轻的伤。若是换做其它人，这一脚下来，早死翘翘了。

    ...

    