
﻿    “难道龙天真的灭了黑水镇？”

    谷镇长心猜疑，很快谷镇长便是将这种可笑的想法从脑袋里赶了出去，或许是龙天现自己并不是黑水镇的对手，所以提前撤退了！

    谷家镇长远远的对龙天拱了拱手“龙镇长，不知此行前往何处？”

    龙天冷冷的撇了谷家镇长一眼，他已经猜到对方为何来这里，估计是看他死了没有，于是毫无避讳的道“攻打黑水镇。?  ?  ???．”

    “哦？那龙镇长是否已经成功拿下黑水镇呢？”谷家镇长也没料到龙天竟然如此坦率，顿时一愣，不过他很快便是恢复了正常。

    “你说呢？”龙天目光带着浓烈的杀意。

    不知道为什么，被龙天的目光盯着，谷家镇长全身都觉得不自然。

    “想必龙镇长已经胜利归来了，其实我也听说了龙镇长攻打黑水镇的消息，所以特地派人来支援，因为我在家里左思右想，与其让龙镇长攻打来，不如我主动臣服的好。本来想帮助龙镇长一把，没想到还是晚了一步。”谷家镇长故作惋惜的道。

    “哦？这么说来，这次你是心甘情愿臣服我龙家低级镇了？”龙天嘴角这才咧开一抹笑容。

    谷家镇长点了点头，一本正经的道“这是自然，龙镇长年少有为，前途不可限量，成为龙家的附属，是我谷家镇的荣幸。”

    “既然如此，那你来的一点也不晚，黑水镇与我龙家低级镇一战，元气大伤，谷镇长来的正好，请前往黑水镇，帮助收拾残局吧。”既然谷家镇长很会见风使舵，龙天也没必要与其撕破脸皮。他现在需要的是更多的镇向他臣服，而不是将其镇长斩杀，那样的话，他根本没有人手管理的过来。

    龙天说完，便是一马当先，直接沿着谷家数百人的方向离开。似乎根本不怕谷家人突然对他动手。

    看着龙天的队伍从自己的人身边走过，谷家镇长的心都快提到嗓子眼儿了。有那么一刻，他差点大叫出口，让自己的弟兄们一拥而，将龙天灭杀在这里。但理智告诉他，千万不能这么做。

    不然，龙天一把火能将这些人烧成灰飞。

    在龙天即将离开的时候，他忽然回头吹了个口哨“妈的，没吃饭吗？赶路快一点行不行？”

    下一刻，在谷家镇长惊愕的眼神，三千名龙家人浩浩汤汤从弯道外走了进来。

    这些人虽然修为很低很低，但这人数倒是弥补了修为的差距。

    谷家镇长一脸冷汗，心道“这龙镇长不仅实力强大，好像还很阴险。不能与之为敌！”

    但他不知道的是，龙天之所以让龙家人先藏着，是为了预防谷家镇长宁为玉碎不为瓦全。

    “镇长，我们现在怎么办？”一位谷家高层有些迷茫的看向镇长。他们本来是坐收渔利之利的，不过怎么看龙天与黑水镇也不太像两败俱伤的样子。

    “先去黑水镇看看情况再说。”

    当谷家人到达黑水镇的时候，这才现他当初的做法有多么明智了。看着黑水镇堆积如山的尸体，谷家镇长后怕不已。没想到龙天真的做到了，仅仅五十余人，拿下了黑水镇，而且是如此的迅。

    此时的黑水镇的实力已经不足以往的四分之一。

    谷家镇长突然有一阵心跳的感觉，既然黑水镇已经如此脆弱，那么他何不一举拿下黑水镇？

    似乎感受到了谷家镇长眼的贪婪之光，黑云冷笑道“老谷，你知道他离开的时候说了什么吗？”

    “说了什么？”

    “从此黑水镇成为龙家低级镇的附属镇，享受龙家低级镇的庇护！”

    听了黑水的话，谷家镇长本欲放声大笑，一个级镇，竟然要一个低级镇来庇护。不过他最终没能笑出来，因为在刚刚，他谷家镇同样向龙家部落臣服了。

    “哎。”谷家镇长眼的贪婪之光完全消散，他叹息一声道，“黑兄你不要多想，我过来只不过是遵从他的命令，帮助你们黑水镇收拾残局而已。”

    不知道从何时开始，黑云和谷家镇长都不再直呼龙天的名字，而是将龙天称呼为他。

    在这个世界里，这并不代表不尊重，反而是极其尊重的意思。这好像凤凝月一直称呼王天为那个人一样。

    这里的他，与那个人，是同一种含义，因为强大，所以他们已经不敢再称呼其名字，他，是代表着一种存在，一种高高在的存在！

    黑云也是有些感慨，刚刚他还在想，或许某一天，龙家低级镇真的能够庇护他黑水镇。可他没想到的是，这么快成真了。如果不是有龙天的那句话，或许谷家镇长直接乘火打劫，将黑水镇收为囊之物了，算以后臣服于龙天，那么他黑水镇也必定在谷家镇长的掌控之下。

    当龙天率领着龙家人回到龙家，已经是四天后的夕阳西下。

    此时镇门口，龙财一直守候在这里，算他对龙天有着绝对的信心，但他还是不免担心龙天和他两位哥哥的安危。

    他们要攻打的可是级镇啊！

    当龙财看到龙天出现在视线的时候，心终于放了下来。

    “六爷，此行是否不顺？”龙财没有从龙天脸看到笑容，还以为攻打黑水镇失败了。

    龙天摇了摇头“不，非常顺利，黑水镇已经向我龙家低级镇臣服。”

    龙天并没有太多欣喜的原因很简单，收复级镇，根本不是他的目标！他的目标是让龙家部落成为高级镇，然后拥有一座城池！

    一旦眼界高了，心态自然不一样。

    但龙天距离目标还有很远很远的路。

    “真的，我们胜利了？”

    龙财有些惊讶。

    “三弟，六爷什么时候骗过你？这些日子赶路可把我们累坏了，先不说了，让大家各自回家歇着。”

    龙天这些日子也有些累，第一时间回到了自己的房间。

    一进入房间，追月便亲昵的来到他的身边。

    “主人，你回来了……”

    追月可怜兮兮的看着龙天，这些日子，龙天似乎将她忽略了，但它知道，那是因为她还不够强，它现在依旧是玄级野兽，还未突破到灵级。

    龙天摸了摸追月的头，道“别这么可怜兮兮的看着我，过段时间，我自然会带你出去猎杀野兽。凝月走了，也你同我为伴了。”

    说起凤凝月，龙天便感觉心空空的。

    “对了，凝月给我留下的乾坤袋我还没有看呢。”

    龙天这才记起，凤凝月给他留了一个乾坤袋，这些日子，他都忘记了查看。

    意念渗透入乾坤袋，他最先看到的是一封信。

    看完这封信，龙天的眼眶红了。

    “天哥，当你看见这封信的时候，我已经离开了。原本我有许多想对你说的话，可当我提起笔的时候，却不知道要对你说什么，因为千言万语都无法表达我此时的心情。”

    “天哥，这乾坤袋里的东西是我为你准备的，这些东西有直接提升修为的丹药，有一些至魄晶，更多是劫晶，但都得你将修为提升到至人境再说。”

    “至于那些香囊，是关于劫境之后的介绍。香囊一共有两个，只有越劫境，你才能打开第一个香囊哦，这香囊里面我会告诉你如何找我，但再你打开第二个香囊之前，算你知道我在哪里，也别来找我，天哥，记住了，可别调皮。我能帮助你的这么多了，你要快快成长起来，你要时刻记着远方有佳人，日日盼君来。”

    “天哥，不知道怎么的，我忽然好想哭啊，真的，我好想哭……可是你在练习锤法，我不想打扰你……”

    看着看着，龙天的眼泪终于掉了下来。

    每个成功男人背后都有一个默默支持他的女人，凤凝月是这个女人！

    这封信是离开纳兰城后凤凝月写的，在那时候，她为龙天准备好了一切！她将今后龙天能用着的所有东西都为龙天准备了，而她，从来没有对龙天提及，而是选择以这样一种方式交给龙天。

    “天哥，我忽然好想哭啊。真的，我好想哭……”

    看见这一行字，龙天的眼泪不停往下掉，他完全能体会凤凝月写这封信时的感受。

    “主人，你哭了……是因为女主人吗？”追月举起爪子，想要给龙天擦拭泪水。

    龙天深呼一口气，道“我没事。”

    “主人，别伤心，追月会一直陪在你身边。”

    龙天看着追月，下意识的打趣道“行啊，你也变成一个大美人，这样我会暂时忘了伤心。”

    “变成人？主人，如果追月强大起来，能变成人吗？”

    “这个，我不知道，但我想应该可以吧，我遇到一头虎，它都能说人话，变成人估计也不那么困难。”

    “真的，那追月会努力修炼，将来变成一个大美人可好？话说主人，你是喜欢胸大的，清纯的还是放荡、狂野的？”

    “我靠，追月，这些你都是从哪里学来的？”

    “咦，这些不是从主人那里学到的吗？”追月反问。

    龙天摇头苦笑“行啊，还会说冷笑话了。”

    ...

    