
﻿    ，！

    砰砰砰砰！

    一连串密集的爆炸声从打狗鞭上响起，龙天感觉虎口巨痛，打狗鞭居然从手中脱落。｛｝

    下一刻，对方的攻击已经落下！

    轰！

    一声巨响，一阵天摇地动，龙天的身影被金袖二色之光完全笼罩了。

    狂暴的气流，将地面生生的掀飞了一层，百米之内的半兽人都不由自主的向后退去，生怕被这股恐怖的余波给波及。

    这一刻，在镇墙上观看战斗的龙家人变了颜色。

    颜家镇长的这一招太强大了，强大到让他们心中升起渺小的感觉，他们甚至感觉镇墙都快被气劲弄塌了！

    “镇长不会有事吧？”

    “六爷，你一定要撑住啊！”

    福旺财和龙家人都为龙天捏了一把汗，要是龙天完了，龙家低级镇也就变得岌岌可危。

    就算颜杏与龙天在对战中两败俱伤，一旦龙天失去战斗力，又有谁来为龙家抵挡两个中级镇的上千精英？

    这一刻，龙家低级镇所有人都屏住了呼吸，眼睛一动不动的看着爆炸中心，其他书友正在看:。他们很害怕当光华散去之后，露出的是龙天的尸体。

    片刻之后，光华散去，颜杏龙天两人的身体展露了出来。

    意料之中的情况并没有发生，此时龙天右拳依旧保持着出拳之势。颜杏则依旧保持着从高空俯冲而下的动作，她并不是出的拳头，而是食指中指并拢，点在龙天的拳头之上。

    两者就这般静止在那里。

    这种静止很快被打破，颜杏双翼一阵，身体狼狈向后坠去，最终跪坐在地，一抹殷袖的鲜血从其嘴角滑落，一落地，她便是开始打坐调息，竟然不再理会龙天。

    看到这一幕，龙家部落所有人都被惊呆了，难道伟大的镇长败了吗？

    仿佛为了印证他们的想法，一阵咔嚓声从龙天身体上响起。

    咔嚓咔嚓咔嚓。

    原本龙天身上就像一具金色战甲一般的金龙，一片片的龟裂开来，最终跌落在地，然后化为一片光点。

    金龙加身碎裂了！

    仅仅几秒钟功夫，龙天身上的金龙就全部碎裂开来。

    龙天使用金龙加身这么多次，就算面对灵狼镇长的最强一击，就算同纳兰心怡战斗，金龙加身也没有碎裂，但这一次，金龙加身却碎了！

    原因很简单，颜杏比灵狼镇长强，而他同纳兰心怡战斗的时候，巨大的伤害是两个人承担，而他最后也收手了。

    所以，这一次，金龙加身碎了。

    “颜镇长果然好手段。灵级高等武技不是一般人能提前学会的。”

    龙天的声音缓缓传来。

    这一刻，龙家人终于放下心来，他们的镇长还能如此淡然的说话，说明问题不大。

    刚刚看龙天全身金龙都碎裂了，他们还以为龙天已经遭遇了不测。

    “我就知道镇长大人不会有事情。怎么能怀疑镇长大人的能力呢！该抽自己耳光。”

    “镇长大人，加油，让这群人知道我们龙家低级镇的厉害！”

    “镇长大人，今天晚上我去你房间给你暖床！我太爱你了！”

    龙天没事，龙家人放生大吼，为龙天加油打气。

    龙天对他们说过，输什么，都不能输气势！

    “你，你居然没事！”

    颜杏惊讶的看着龙天，她脸色有些苍白。

    “龙镇长，你果然非同寻常，不错，这一击乃是灵级高等武技，是我最强的武技，没想到，居然没能伤到你丝毫。”

    说着，颜杏眼中闪过一抹无奈的神色。灵级高等武技的威力是中等武技的数倍！这都不能击败龙天，反而她自己被从龙天身上传来的反震之力给震伤了内脏，这龙天到底是不是人啊！

    “你应该荣幸了，我的金龙加身，这是第一次被人打碎。”

    龙天就算将修为提升到超人境，擒龙手这样的攻击神通，也无法多次使用。而他想要打败颜杏，却必须依靠擒龙手！

    两人说话间，经过短时间的调息之后，颜杏脸色稍缓，其他书友正在看:。

    颜杏本就妩媚迷人，此时受伤，更是显得楚楚可怜。

    就在颜杏不知道该不该继续战斗的时候，山脚之下，白斗一身狼狈，缓缓从烟尘之中走出。

    “接下来的战斗，颜镇长无须参加，就交给我来处理吧！”

    白斗居然没有受伤，还有战斗力。

    此时，白斗见龙天防御绝伦的武技已经被破，顿时信心大增。而且他也想在颜杏面前表现一下。如果真的虏获颜杏芳心，他不但可以抱得美人归，从此颜家镇，也要划入白塔镇的势力之中了。

    能成为镇长的人，都不是胆小的人，有机会，他就得拼一把！

    “你没有多大的伤势？”龙天冷冷看了白斗一眼。

    白斗咧嘴一笑：“龙天，换做以前，我或许会被这一击击成重伤。不过，实话告诉你吧，早在五年前，我的修为便晋级到了第六重，只不过我一直在隐藏修为罢了。”白斗嘴角扬起一抹得意的弧度。

    这些中级镇镇长，每一个都是老奸巨猾，都有自己的底牌。

    龙天之前就感觉不对，白斗不可能那么弱。现在看来，白斗是故意示敌以弱，其实是保存实力。

    “那又如何？”虽然面对两名第六重强者有些麻烦，但他的气势是绝对不会降下去的。

    “莫非你还以为你能击败我？”白斗笑道。

    “想要知道，你何不来试试？”

    白斗的脸色阴沉了下去，一个二十岁的小子，竟然三番五次的在气势上压制住了他，这让他的老脸有些挂不住了。

    “很好，龙天，你能接下颜镇长的灵级高等武技，不知道能不能接下我的灵级高等武技：大裂拳！”

    白斗说完，双脚分开，扎了一个马步，他的拳头也缓缓收自腹部之下。

    恐怖的气息，再度在龙家低级镇蔓延开来。

    白斗的气势连绵不绝，没有丝毫凝滞，就像喷发的火山，一波还胜一波，气势不断攀升。

    一旁，颜杏不可思议的看着白斗！

    白斗说他的修为是第六重已经让颜杏心中感叹对方隐藏得深，但她万万没想到，白斗居然也学会了灵级高等武技！

    好深的城府！

    “又是灵级高等武技？真是让我意外，看来我也得拿出全力了。”龙天忽然咧嘴一笑，“白镇长，我接下来的攻击你可要接好了，万一接不住，可是会死人的！”

    哗！

    龙天的话一出口，所有人倒吸一口凉气。

    从目前的情况来看，明明是龙天略逊一筹。

    “白痴！”

    白塔镇的修者都嗤笑起来。

    “狂妄！”听了龙天的话，白斗一声冷喝，“龙天小儿，我白斗今天就要让你明白一个道理，狂妄，也要有狂妄的资本！”

    “去死吧，大裂拳。”

    白斗已经决定，他要一拳将龙天这个不知道天高地厚的小子轰成肉泥，其他书友正在看:！

    下一刻，白斗的身体动了起来，他的动作看起来十分的诡异。

    时快时慢，飘忽不定，竟然给人一种无比的别扭之感。

    然而，此时却没人敢小瞧这一击。

    特别是白塔镇的半兽人，一个个都兽血沸腾，他们一些人隐约知道他们的镇长掌握着一门超强武技，今日终于能得一见，如何不激动。

    与白塔镇半兽人的兴奋相比，龙家人的心又玄了起来。

    然而，面对白斗的攻击，龙天至始至终都没有闪躲，而是站在原地，仍由白斗击来。

    白斗心中一冷，自己的大裂拳虽说比之颜杏的灵级高等武技威力稍有不如，但对付没有金龙护体的龙天他信心十足！

    “故作镇定而已！”

    想到此，白斗的气息又增强了几分，步伐轨迹更加的飘渺不可捉摸了。

    说时迟，那时快，仅仅一秒钟时间，白斗的身体就已经出现在了龙天身前。

    终于，就在白斗的拳头距离龙天只有两米不到的时候，龙天这才伸出了巨大的龙爪！

    下一刻，一条五爪金龙从龙爪中猛然奔窜了出来。

    金龙高大，足足十丈大小，犹如神龙复苏，能飞天遁地，充满无尽威严！

    白斗发现，这条五爪金龙一出现，他体内的兽血在颤抖，像是在恐慌！

    同时，他感觉到了绝世杀机！

    他有一种预感，如果抗不下这次攻击，他很可能死去。

    龙天刚才说的话，并不是玩笑话！

    白斗现在已经无法闪躲，只能硬着头皮继续攻击！

    此时他的拳头之上被一层土黄色灵气包裹，这道灵气呈现一个尖锥之形，带着无比凌厉的穿刺力。

    当真有开山之威势。

    终于，土黄色拳头与金色神龙相遇。

    轰！

    刚一接触，脚下的土地便是龟裂了开来。

    裂缝向着蜘蛛网一般向着四面八方扩散而去。

    有一条裂缝，甚至越过龙家修建的围墙，围墙都直接裂为两半。

    昂！

    然则，五爪金龙一往无前，土黄色灵气在缓慢崩碎。

    很明显，五爪金龙的力量要略胜一筹！

    白斗额头瞬间溢出冷汗，死亡的危机是那么强烈！

    “颜镇长，快来助我！”白斗再也顾不得脸面，直接向颜杏求助。

    同生命比起来，这一点点面子算的了什么，人若死了，还有个屁的面子啊。

    ...

    ！

    