
﻿    白塔镇的修者都目光复杂的看着龙天，这眼神有愤怒，有绝望，还有决然！

    龙天知道，若是不安抚一下这些人，恐怕他还要战斗一番。  ???．?

    “很遗憾，你们的镇长和副镇长都死了，你们现在有两个选择，第一，乖乖回白塔镇，日子该怎么过怎么过。第二，为他们报仇。但结果是被我杀死，从此妻离子散。”

    “你们愿意见你们亲人朋友为你们哭泣吗？”

    龙天的话让白塔镇的兽修迟疑了。

    “所以，我劝你们选择第一种，虽然白塔镇是我龙家的附属镇，说白了，也只是每年需要进贡而已，我龙天可以向你们保证，三年之内，我不收取白塔镇任何进贡，你们回去吧，修炼不容易，我也不想过多杀生。当然，我不想过多杀生，不是我不杀生，如果你们不识好歹，别怪我龙天翻脸无情！”

    最终在龙天的劝说下，白塔镇的兽修同样回到了白塔镇，修炼不容易，没有人愿意白白死去。

    而且，图腾大6是这么残酷，实力弱，只能成为别人的附属。

    白塔镇的兽修离开后，龙家人立马从镇里跑出来，所有龙家人都在高呼四个字。

    “镇长无敌！”

    “镇长无敌！”

    龙天在他们的心，永远战无不胜！

    只要龙天还站着，龙家的天永远不会塌！

    这一日，整个龙家镇全民同庆！

    不算土家镇，龙家已经收服了五个级镇。

    但龙天知道，这已经是他能收服的极限，接下来，他必须提升修为！只要修为提升起来，他才能巩固自己的势力，甚至进一步扩张地盘。

    “等稳定下来，我离开龙家，有强弩在手，龙家的安全应该没有问题，为了保险起见，我还是布置一些灵级阶阵法。”

    龙天虽然迫不及待的想将龙家展成为龙城，但他知道有些事情是急不来的。

    “六爷，你怎么回房间了？所有人都在庆祝呢。”

    龙财的声音忽然传来。

    “阿财，进来，你找我有什么事情？”

    “是有些事情。这些日子大家都在忙，我忘记将这东西给你了。”龙财手拿着一枚乾坤袋。

    “这是什么？”龙天疑惑。

    “这是一位叫虎妞给你寄来的东西。我也不知道里面是什么。”

    “对了，你前些日子提起过，我也给忘记了。还有事情吗？”

    “还有一件事情，我龙家虽然有秘界，但秘界里的野兽等级太低了，我想让附属镇的镇长给我们运送千头万头高等级的野兽过来，我们先让野兽慢慢繁殖，等四五年后，千头万头野兽能变成十万头甚至更多的野兽。到时候，我们龙家人不需要去其它附属镇，能历练。”

    “这个想法不错。”龙天赞同的点了点头，龙家秘界里的野兽等级太低，龙家人的修为一增长，秘界里的野兽没用了，“阿财，以后这些事情不需要问我，你自己可以拿决定。”

    “行，六爷，那我这去准备这些事情。”

    “嗯，去吧，我看看虎妞到底给我送来了什么东西。”

    轻喃着，龙天意念渗透进入乾坤袋，入眼的居然是一枚枚兽丹！

    其五阶兽丹一百五十枚，六阶兽丹二百五十枚。

    看见这些兽丹，龙天略微激动！

    这才是他真正想要的资源啊！

    “这虎妞，还真够哥们，没有忘记我交代她的事情。正好，柳家也属于纳兰城，这些兽丹用完了，我去柳家，不知道柳家人再次看见我会是什么反应……”

    当日柳若儿当着那么多人的面将他踢出柳家，如果他手拿城主令牌随意出入柳家，这算不算丝逆袭？

    “嘿嘿，还是别想这么多，既然有了兽丹，先将修为提升起来再说。”

    “五阶兽丹，吃！”

    一枚枚五阶兽丹快被龙天扔进肚子！

    一枚兽丹，十枚兽丹……

    五十枚兽丹，一百枚兽丹……

    随着兽丹的服用，第四条魄晶的能量在快达到饱和，当服用了整整一百三十枚五阶兽丹后，龙天的修为提升到第四重巅峰。

    “巩固修为！”

    二话不说，龙天开始巩固修为，尽管他的身体被圣药改造过，巩固修为也花费了整整三天时间。

    第四天，他的修为彻底巩固。

    “魄晶，吃！”

    修为一巩固，他便迫不及待的服用魄晶！

    一枚魄晶，一百枚魄晶，三百枚魄晶，五百枚魄晶，九百枚魄晶！

    当龙天服下第九百五十枚魄晶后，第五条魄脉顺利打通。

    久违的快感充斥龙天全身，他感觉全身力量是原本的三倍有余。

    “一鼓作气，服用六阶兽丹吧！我必须修为必须快提升起来，凝月在等我，我不能让她等得太久！”

    “六阶兽丹，吃吃吃！”

    凤凝月的离开，给了他巨大的打击，同时也给了他无穷无尽的动力！

    又是五天，龙天在服用了一千五百枚魄晶后，成功将修为提升到第六重。

    “吼！”

    那一瞬间，龙天感觉全身充满力量，他现在的力量是人境第四重的十倍！

    “该去柳家了，只要得到足够资源，将修为提升到第九重后，收服级镇对我来说，易如反掌！纳兰心怡，等着吧，很快，我龙家低级镇会展成为高级镇了，我的崛起度，绝对会闪瞎你的狗眼！”

    对于别人来说，想提升修为无艰难，但对于龙天来说，所谓的瓶颈，根本是浮云！

    只要有兽丹和魄晶，他的修为会突飞猛进！

    一旦修为变强，扩张地盘又有什么困难！

    “不过，在这之前，先将烈焰斩学会。”

    烈焰斩是纳兰雪诺送给龙天的一门较厉害的高等武技，现在正好用得。

    烈焰斩并不难掌握，严格来说这是一门刀技，如果拥有等级高的大刀，将之一刀斩出来，威力绝对会倍增。

    而且，烈焰斩只能火属性灵气修者施展，两者叠加，威力更加强大，在高等武技，绝对是翘楚。

    半个小时后，一道由火属性灵气形成的火焰斩脱手而出，直冲九天。

    仅仅半个小时，龙天掌握了烈焰斩，他的天赋实在惊人。

    “如今我是人境第六重，配合灵火武技和大成的烈焰斩，估计能同人境第八重的修者对敌，但想要斩杀第八重修者，还得依靠擒龙手。”

    随着修为变强，越重杀人变得越来越困难，现在龙天施展擒龙手最多越三重对敌，当然，这已经很变态了，在人境，只要能越重杀人，都是天之骄子！

    “交代一些事情，离开龙家吧。变强，我的修为必须快提升起来。”

    轻喃着，龙天离开房间，再次找到龙财。

    “六爷，你找我有事情？”

    “我打算现在离开龙家，我离开的这些时间，龙家交给你了，有灵级高等的强弩，安全我不担心。”

    “六爷，你要去哪里？”

    “应该是去柳家镇，如果有什么事情，如附属几个级镇有什么动作，都第一时间飞鸽传书通知我。另外，我离开的这些时间，你去提交建立级镇的申请。”

    龙天虽然没有收服五十个低级镇，却反其道而行，直接收服了级镇，龙家绝对有建立成为级镇的资格。

    “六爷，你放心，这事情我肯定办得妥妥的，等你再回来的时候，龙家肯定会变得更加繁华，也更加强大！”

    龙天点了点头，淡淡一笑，道“好，你办事我放心，龙家交给你了，有什么事情切记第一时间通知我，我走了。”

    “好的六爷，我去为你准备马车。”

    一刻钟后，龙天坐在马车，再次离开龙家，第二次前往柳家高级镇。

    这一次，陪同他的是追月还有降魔经里的红菱。

    凤凝月离开了，红菱的地位明显涨，龙天一马车，将红菱放了出来。

    “啊，红菱终于再见天日了。”

    红菱伸了个大懒腰，胸前的坚挺矗立在龙天眼前，荡人心魄。

    龙天看得口水都快流了出来，原因很简单，红菱又没有穿衣服！

    她白皙诱人的身体被龙天一览无遗！

    “主人，红菱的身体好看吧？”红菱咯咯一笑，虽然用手遮住了胸前两点，但这模样却更加诱人。

    “红菱，你是故意的？难道不怕哪一天我兽性大，将你压在身下？”

    龙天白了红菱一眼，他非常确定红菱是故意不穿衣服！

    “不怕啊，如果我不让主人压，一百个主人都不可能将我压在身下，我有瞬间移动啊。”

    红菱给龙天做了一个鬼脸。

    龙天却笑了，霪荡的道“红菱，你别忘记我有降魔经，若我真要你，你想跑都没有办法？要不要试试？”

    “主人，不理你了，你太坏了！人家是看你这些日子心情不好，故意牺牲自己逗你开心。”

    红菱虽然一直在降魔经，但龙天身边生的事情，她都知道得一清二楚。

    龙天心略微温暖，道“得了，你的心意我领了，但还是别玩火**，男人这种生物，兽性一旦作起来，连自己都会被自己吓住。”

    “哦，那我穿衣服，免得主人打我主意。对了主人，现在女主人不在，能经常将我放出来吗？虽然我还没有晋级，但我的气息早能做到收放自如了。如果主人答应经常放我出来，我每天都脱光光给你看几分钟好不好？”

    红菱不知道是真天真，还是假纯洁！这些话怎么听怎么像挑逗啊。

    ...

    