
﻿    ，！

    等待了这么久，付出了这么多，龙天终于晋级到第九重！只要将身上剩下的兽丹服用了，他就能将修为提升到第九重巅峰，巩固之后，就能冲击至人境。

    他未来的路，一路畅通！

    “凝月，等着我，我一定会去接你回来，一定！”

    龙天之所以这么拼命，之所以想将一切资源都得到，最大的动力是凤凝月！

    凤家，太强了！

    龙天知道，相比于凤家，金陵王朝都只是一只蝼蚁。

    “主人，你修炼结束了没有？”

    袖菱的声音忽然从房门外传来。

    “袖菱，怎么了？又饿了吗？”

    “不是，叶家来人了，说明日要去南家镇讨回布局图。”

    “嗯？这么快。”

    龙天眉头一皱，没想到这才三天时间的休息，叶河山就准备出手了。

    打心底来说，龙天根本不想去，这完全是吃力不讨好，但没办法，做戏必须做全套。

    “你跟那人说，明日我会准时的。另外，袖菱，我要你今天晚上带着贞洁和贞建离开。他们是回贞家还是去我龙家，由他们自己决定。”

    “啊？主人，你要抛弃袖菱吗？袖菱要是饿了怎么办？”袖菱委屈的开口，其他书友正在看:。

    “放心吧，你回去之后，我会想办法回龙家，我可不想一直在这里呆着，那样只会浪费我的时间。”

    龙天决定，这次出战，他一定要找机会离开叶家。

    “主人，你别骗我，要是我一直饿着，是会发狂的……”

    这一夜，袖菱护送贞洁和贞建离开了叶家。

    次日一大早，龙天跟随叶河山以及十来位叶家长老，一同前往南家镇，准备讨回布局图。

    ……

    南家镇，得到叶河山前来讨要布局图的消息，南高云暴跳如雷，恨不得要吃人。

    他本以为是南家镇的某位长老私吞了布局图，为了拿到布局图，甚至对某些长老动了私刑。但依旧一无所获。整个南家镇的长老一片怨声载道，有人已经准备这件事一旦告一段落，就辞去长老一职。

    同时，在回到南家镇的长老身上没有任何收获，南高云又将精力放在了消失的那位长老身上。

    可近一个月的调查发现，根本没有南山的消息，仿佛这个人凭空在这个世界上消失了一样。这让南山的嫌疑很大，对方很有可能得到了布局图远走高飞了。

    没能得到布局图，还搞得许多长老都要离职，这让南高云憋了一肚子火。此时叶河山竟然还带人来向他讨要布局图，他如何不怒。

    如果按照以往脾气，肯定是要和叶河山大战一场的，但现在有几位长老被用了刑，身体还没恢复，其他长老更是人心涣散，恐怕也不愿意出战，所以南高云准备忍下这口气，任凭叶河山等人在镇外叫阵。

    “南高云你个王八蛋，给我滚出来！”

    “南高云你个缩头乌龟，当时在我叶家镇不是很得意吗，现在怎么不敢出来了？”

    “南高云，我草你个祖宗十八代，你要是不出来，老子就在这里骂你一辈子！”

    叶河山身后众人无不瞠目结舌，平日里高高在上的镇长，竟然也有骂娘的时候。

    “镇长，这叶河山太放肆了！让我们出去好好教训一下这些后辈！”

    南家镇里，南家的两位老不死烦闷无比，早就想动手杀人了。

    “算了，忍一时风平浪静，退一步海阔天空！”南高云牙关要的嘎吱作响，如果不是现在的南家镇根本不适合战斗，他早就冲出去了。

    “哈哈，南高云，你这个龟儿子活该打一辈子光棍，就算生了儿子也没****儿！”叶河山越骂越起劲。

    嘭！

    南高云将身旁的木桌一掌拍的粉碎，气得瑟瑟发抖。

    叶河山的话算是戳到了他的痛处，他一共有七位夫人，没有一个生出儿子，全是闺女。叶河山诅咒他生儿子没****儿，简直太恶毒了。

    “欺人太甚！忍无可忍！”

    终于，南高云怒气冲天的冲了出去。

    两位老不死早就想动手，自然也风风火火的跟了出去。苍老近乎佝偻的身体，竟然爆发出惊天气势，一步踏出就是几丈之远，给人一种足不沾地，宛若瞬移一般的感觉。

    三人破空而来，地面都被压踏了，好看的:。

    看到南高云出来，叶河山也是停止了咒骂。

    南家镇虽然只来了三人，但一位是货真价实的至人，两位是半步至人的老不死，绝对是一股惊天战力。

    “叶河山，南家镇，还又没你放肆的地方！”其中一位老不死开口。

    正主出现，叶河山再次恢复了镇长威严，他冷笑道：“我可没你们放肆，直接攻进我叶家镇。我今天的目的很简单，将布局图拿出来，我们两个镇一起开启劫冢！”

    “对，南镇长，劫冢充满危机，光靠你南家镇，说不定到时候死的渣滓都不剩。”

    “叶河山，你想的倒美，想要布局图，那就手底下见真章！”南高云被叶河山骂生儿子没****儿，已然丧失理智，打算打过再说。

    “哼，要打就打！”双目被白布包裹的风长老向前踏了一步，气势如山，压得地面都塌陷了一丝。

    他被南家镇强者用恶毒的噬目虫弄瞎了双眼，又丢了布局图，也是憋了一肚子火气。

    场面变得剑拔弩张起来，大有一言不合拔刀相向的趋势。

    龙天站在众位长老中，没有当出头鸟，心中更是不断怂恿：“打吧打吧，最好斗个你死我活，我就好大张旗鼓的离开叶家镇了。”

    “镇长，我们来助你！”

    “休得在南家放肆！”

    刷刷刷！

    一道道身影不断出现。

    南家镇的长老也陆陆续续的赶了出来，南家镇毕竟是他们的家！

    强敌来犯，他们不可能视而不见。

    “你要战，那便战！”

    “哼，找死！给我杀光南加镇的王八蛋！”

    双方人员早就忍不住了，为了布局图，他们命都可以不要！

    “南高云，交出布局图！”

    一声大喝，叶河山迎上了南高云。

    “哼，休想！”

    叶河山和南高云是老对头，斗了几十年，亦敌亦友，但这次为了布局图，彻底翻脸了。

    这几日的恢复，两位至人境强者的修为都差不多恢复了七八层，一旦开战，必定是惊天动地。其他人赶紧退让，唯恐被波及。

    一旁，南家两位老不死一位迎上了双目失明的风长老，一位迎上了大长老叶静。

    四人都变身成为半兽人！

    “巨象践踏！”

    一上来，风长老便是用出了恐怖绝伦的武技。

    一只如擎天柱一般粗细的巨大象腿从天而降，仿佛要碾碎一切，荡平一切。

    “这是什么攻击？好恐怖！”

    “是啊，仅仅是威压，就让我喘不过气来。”

    南家镇的许多镇民被叶河山的大吼大叫吸引了过来，在镇子的围墙上观战，看到惊天巨象之腿降下，倒吸凉气，。

    “哼！不自量力。”与风长老交战的老不死冷哼一声，脚掌猛踏地面，身体一跃而起，直接一拳打向那仿佛连山岳都可以踩塌的巨大象腿。

    “破杀掌！”

    老不死口中低吼，周身都被磅礴的灵气包裹，仿佛他自己都化为了一个巨大的拳头。

    轰！

    拳头迎上了巨象之腿，发生了惊天爆炸，整片天空都发生一阵摇晃，像要塌下。

    嘭！

    眨眼之后，一道黑色身影从巨大的象腿中穿出，冲上数十米高空。

    “什么？巨象践踏被打穿了？这，怎么可能！”一位正在与南家镇长老交手的叶家镇长老正好观看到这一幕，一阵心惊肉跳。

    风长老虽然很少出手，但他的强大却是深深的烙印在了叶家镇长老们的心中。尤其是这一招巨象践踏，更是威力绝伦，曾经将一位半步至人境的强者活活踩死！

    然而，风长老的看家本领，竟然被南家镇半步至人的老不死给打穿了！

    这，简直太不可思议了。

    这是越阶对敌啊！

    “好样的，太上长老！”

    南家镇士气大振，他们的老不死竟然将货真价实的至人境强者打出的武技打穿，这让他们感觉血液在沸腾，在燃烧！

    “不过如此！”

    南家镇老不死冲上高空，竟没有立刻坠落，而是定在空中。他脚下的兽气还未消散，像是一片云彩，他像是站在云端的战王，睥睨众生。

    “是吗？”

    风长老面对对方的叫嚣，脸上没有任何表情。

    他脚掌一踏地面，身体竟然迅速拔高而起。

    “快看，风长老飞起来了！”

    兽修，除非得到的飞行兽魂，否则绝对无法飞行。风长老竟然缓缓腾空，如何不让人惊讶。

    就连在一旁打酱油的龙天也忍不住将目光移了过去。

    很快，他便是发现了一些端倪，在风长老脚下，密布着一层厚厚的兽气。看来也是利用兽气反冲而获得的滑翔能力。

    龙天也可以用灵气让自己的身体滑翔几十米，但他绝对无法做到能够像风长老那样让自己的身体垂直升空。

    风长老修炼的岁月太长了，体内灵气已经浓缩凝练到了极其恐怖的程度。

    此时，风长老平伸双手，然后做抱龙状。

    恐怖的气息在其双掌之间不断波动，一颗小小的光球在他手中缓缓形成。小球一出现，就剧烈的挣扎起来，似乎想要逃离而去，又似乎想要变大。

    （推荐一本都市书：花都小和尚。听这名字就知道比较暧昧。作者：胖茄子。）

    ...

    ！

    