
﻿    “吼！”

    “六爷，我们爱你！你是我们的神。  ???．??”

    “六爷，早在等你这句话了，我们早已经饥渴难耐了！”

    “哈哈，打，打，打！”

    龙家人瞬间感觉身体爆了，修者总是期盼热血的战斗，他们一直努力修炼，是为了这一天。

    没有资源？那打，只要收服五十个级镇，还怕没有资源吗？集五十个级镇的资源于一身，一定能让龙家人的修为快进入人境！龙家人不怕浪费资源，因为他们有龙天！

    略微遗憾的是，龙天不会炼丹，若会炼丹，他能直接锻造出提升修为的丹药。

    那时候，龙家人将丹药当饭吃，修为想不提升都困难！

    可惜，炼丹师同炼器师和阵师一样稀少，对天赋的要求同样非常高。

    但，龙天最不缺的是天赋！无论是阵法还是锻造，他都如鱼得水，左右逢源。没有丝毫阻碍。这一切，都是神秘石碑的功劳。

    龙天感受到龙家人的热血，忍不住仰天一声大吼“兄弟们，记住，我们有一个共同目标将龙家展成为龙城！”

    “吼，将龙家展成为龙城！”

    “龙城，龙城，龙城！”

    龙家人只觉得血脉膨胀，所有人豪气冲天。

    那可是一座城池！是身份地位的象征！

    “阿福阿旺，你们负责召集一千人龙家弟子，修养一日，明天，让他们随我一起出征！”

    “六爷，我们这去办！”

    “大家散去吧，今日好好休息，明日随我一起抛头颅，洒热血！”

    遣散了龙家人，龙天回到了自己的房间，将红菱喂饱后，龙天没有巩固修为，而是开始钻研阵法。

    他的阵法等级才灵级阶，根本无法满足他现在的需求。

    可惜的是，阵狂的传承止步于灵级，如果龙天得不到阵狂接下来的传承，阵法想要提升，只能靠他自己用心钻研琢磨。

    一夜无言，龙天整夜都在研究阵法。

    修为提升到巅峰后，他对阵法的控制潜移默化的提升了，因为他的神识变得以前更强，以前无法捕捉的天地波动，这一刻他都能捕捉到。

    不过，他的阵法等级要提升，还需要一些日子。

    次日一大早，龙天睁开双眼，叫红菱便走出了院子。

    这一次，龙天没有带追月，追月已经是灵级九阶野兽，留在龙家也能当做龙家的守护神。

    “主人，你小心一点。”

    追月虽然很舍不得离开龙天，却从来不会忤逆龙天说的话，无论龙天要它做什么它都愿意，哪怕龙天让它等一辈子，或者让它去死，它都不会有丝毫犹豫。

    “嗯，我会的，龙家交给你照看了。等我回来，再带你一起出去。”

    收服了级镇，龙天会冲击至人境，他相信他一定会成功突破。一旦成功突破，他自然要离开龙家，因为龙家没有他想要的资源，他会要去一座城池！

    只有一座城池，才有鬼级野兽。

    “主人，我一定守护好龙家，一定！”

    追月看着龙天离去的身影，眼眸闪烁，显得楚楚可怜。

    “如果我能化作人形多好，可是，野兽真能化作人吗？”

    追月的心思，龙天自然不知道，他同红菱已经去到了龙家练武场。

    一千龙家精英，早已经等候多时。

    “恭迎镇长！”

    一千人齐声大吼，声音雄浑，直冲九霄。

    这些龙家精英大多是后来加入的，他们的修为可能龙家卫还要高，但他们的地位却不如从一开始跟随龙天的龙家卫，龙家卫从一开始跟随着龙天，忠诚方面，龙天不需要有丝毫担心。

    “六爷，所有人都已经做好准备。”

    龙福的声音传来，他的声音依旧有些激动。

    “好，出！”

    “吼！出出！”

    龙家人皆放声大吼，在龙天的带领下，踏了征程！

    “第一个目标刘家级镇！全力赶路！”

    ……

    龙家人整体修为提升，赶路度非常快，两天后，已经来到刘家级镇镇门外。

    由于龙家人一路没有隐藏行踪，所以刘家早有做准备。

    刘家镇子外，刘家人密密麻麻站成一片，足足数千人之多，气势雄浑。

    为的便是镇长刘能硬。

    “龙家的小镇长，你来我这里干什么？难道野心又增大了。”刘能硬较忌惮龙天，龙天的战绩方圆万万里无人不知无人不晓，龙家还是低级镇的时候，敢收服级镇，现在龙家成为了级镇，实力和势力大涨，他多半不是对手，但尽管知道不是对手，也不可能不战而降，“我听闻镇长是人俊杰，天之骄子，今日让我看看你究竟是名副其实，还是徒有虚名！”

    刘能硬双脚一踏，大地凹陷。

    他的身体像是一枚炮弹朝龙天射来。

    “变身！”

    身体还在途，已经施展出兽修变身。

    狮头，人身，金毛，兽爪！看去充满狂暴的力量。

    龙天没想到对方这么快动手，淡淡摇了摇头，转头看向身后的龙家精英，问道“是你们，还是我？”

    “我们！”

    龙家一千人齐声大吼。唯有一百龙家卫没有开口，他们一百人站在那里，像是一百死神，气氛压抑而凝重。

    这才是真正的肃杀之气，他们只知道服从命令，守护龙家，其余的，他们不会逞能，也不会邀功！

    他们是龙家的守卫，不需要说话，只需要守护！

    龙天看着龙家卫，暗自点了点头，又看了看龙家一千精英弟子，破口骂道“白痴，人家是人境第六重的高手，还进行了兽修变身，你们怎么可能是对手，热血沸腾是好事，但别脑子进水的白白送死。”

    龙天是故意想打击一下龙家人的气焰，有热血是好事，但还得有头脑。

    “这个时候，还有空训斥手下，死吧，小子！”

    刘能硬的大喝声传来，他已经施展了攻击，而龙天却无视了他，这简直是**裸的鄙视！他气得全身毛不停飘扬。既然这小子找死，他不介意送龙天一程！

    “镇长，小心啊！”

    龙家人大吃一惊，龙天顾着骂他们，居然都没有防御！

    “哼。”

    在刘能赢即将靠近龙天的时候，龙天一声怒哼，双脚一踏。

    轰！

    大地摇晃，尘土飞扬。所有人的身体都在摇摆，站立不稳。

    下一刻，一股滔天气势突兀从烟尘释放而出，像是有一尊魔正从烟尘苏醒，威势逼人，无法阻挡！

    原本还在大喝的刘能硬瞬间脸色惨白，他感觉有一座大山当头压了下来，那重量哪怕是变身后的他都无法承受！

    轰！

    他前进的身体被重重压在地，双腿跪地，根本站不起来！

    “怎么了？到底怎么回事？镇长杀死那小子了吗？”

    烟尘巨大，不能视物，所有人瞪大双眼，目不转睛。

    终于，烟尘散去。

    两道人影出现在所有人视线，一人站着，一人跪着！

    “这……怎么可能！”

    刘家人瞳孔不停收缩，跪着的居然是他们的镇长，刘能硬！

    龙天只是释放出威压，让刘能硬跪在了身前，无法再动弹！

    这是人境第九重巅峰同第六重的巨大差距！

    “你……你到底是什么修为？”刘能硬缓缓开口，龙天的身影像是一座高山，压得他喘不过气来。

    “你猜。”龙天淡淡一笑，“现在还要同我龙家战斗吗？”

    “不战！臣服，臣服！我刘家级镇像龙家级镇臣服！”刘能硬怎么可能在战！他确信，如果战斗，他的子民们必败无疑！

    “好，这是你们的进贡单。”

    龙天拿出了早准备好的进贡单，然后又拿出了一面旗帜。

    “这是龙图腾，将他挂在镇门口，记住，龙图腾要你刘家的大地之蛇图腾挂得更高。”

    “是，属下这将龙图腾挂去！另外，贡品我会在十日之内送到龙家。”

    龙天满意的点了点头，随后潇洒转过身，对着还在呆的龙家人挥了挥手“走了，去下一个级镇。”

    “那个……六爷，这收服了？”

    “要不然呢？”

    “我靠，这也太快了，我们什么都没做啊！”

    “有我在，需要你们做什么。我带你们来，只是带你们长长见识，如果让你们出手，能收服两个级镇都算运气好。阿福，努力吧，我知道你同所有龙家人一样，都渴望一场真正的战斗，但现在还不是时候，你们的修为都太低了。等收服了五十个级镇，我保证，让你们的修为快提升，然后，让你们尽情攻城！”

    “六爷，这需要多久？”

    “不久，快了，我在收集资源的过程，也会为你们寻得一些直接增加修为的天才地宝。走吧，去xx级镇。”

    龙天一直以来都在寻找自己的资源，但当他看见龙家人那渴望战斗的眼神，他知道，他有些自私了。有些东西他虽然已经用不，但他也要想办法得到。

    如小星果，龙天决定，今后他要大量收集小星果，等龙福等人的修为提升到人境，他用小星果直接提升他们的修为！如果每个人六枚小星果，嘿嘿……那修为才是真正的突飞猛进！有如神助。

    ...

    