
﻿    龙天干咳两声，一本正经的道“那个，?an?e?n?．”

    “好啊主人，这是同意了吗？那明天红菱又脱光给你看。”红菱兴奋的手舞足蹈。

    龙天忽然有种诱骗女孩的感觉，红菱还真是女王身，小孩心啊！但不看白不看，而且，这可是红菱主动提出来的，不是他强迫。

    有便宜不占，王八蛋！龙天从来没有认为自己是好人，他也从来没有掩饰过自己的男人本色。

    “小猫猫，红菱能每天出来了，好开心啊。来让姐姐抱抱。”

    龙天看着红菱那兴奋的模样，忽然觉得，他真的太对不住红菱了，整天将她关在降魔经那黑漆漆的空间里。

    “凝月不在，以后多让她出来吧，也好陪着我，让我不太孤单，否则，我一定会很想念凝月。”

    淡淡一笑，龙天手突兀出现一柄火焰锤子。

    “开始练习繁星九十六锤吧。如果将九十六锤掌握，我能打造出来鬼器。只要有足够的材料，能为自己打造一枚趁手的兵器！”

    龙天对战纳兰心怡的时候知道武器的重要性，纳兰心怡能随手拿出灵级高等武器，要不是凤凝月在身边，他丢了面子。

    若有一枚鬼器在手，绝对既有面子，又能增加数倍战斗力！

    鬼器对于人境修者来说，绝对是神兵利器。

    可惜，鬼器需要的材料灵器需要的材料珍贵了数倍不止，整个龙家和龙家附属势力都没有多少鬼级材料。

    但不管怎样，繁星锤法是必须练习的。如果今后没有找到让白艳火再次晋级的天才地宝，他只能依靠武器的锋利来增强自己的战斗力。

    裆当！

    繁星九十六锤繁星七十二锤更加复杂，需要将心放空，将人放空。

    一锤锤落下，周围的空气泛起阵阵涟漪，若不是龙天对火焰锤的掌控已经得心应手，马车早已经毁灭。

    一天天过去，龙天已经能打出第八十二锤，对于掌握九十六锤越来越近。

    ……

    “镇长大人，柳家高级镇到了。”

    马夫的声音忽然传来，经过接近十天的长途跋涉，马车已经抵达柳家高级镇。

    龙天这才收起火焰锤，下了马车。

    看了一眼高大威严的柳家高级镇，龙天的嘴角露出一抹戏谑的笑容。不知道再次来柳家，会生什么有趣的事情。毕竟，现在的他已经不是当日那个没有权利没有地位的打杂弟子。

    “虎妞还有柳天意导师，或许这一次，你们还需要我罩着。”

    咧嘴一笑，龙天洒脱朝马夫挥了挥手，随后大步走入柳家高级镇！

    柳家镇依旧那么繁华，人来人往，车水马龙。如果是以前，龙天还会心生感叹，但在见识过城池的宏伟浩大之后，高级镇对他来说，再也没有震撼力。

    同城池起来，高级镇根本不了台面，太小了！

    “红菱，你是暂时回避，还是直接跟我一起？”

    龙天转头看向红菱，他在思考是让红菱一直带在身边，还是在没人的时候才放她出来。

    “不要，主人，让我一直跟你一起吧，我不要回去，降魔经里面黑黑的，红菱感觉好无聊、好空虚、好寂寞。”红菱楚楚可怜的看着龙天。

    如果不是了解红菱的小孩子心性，龙天都会以为红菱是在故意诱惑他，这难道不是在暗示她寂寞空虚冷，需要找个男人陪吗……

    “好吧，那你跟我一起。”

    龙天最终点了点头。

    红菱虽然没有晋级，但人境没有谁是她的对手，再加瞬间移动，别说人境，恐怕至人境强者面对红菱，也非常头疼，让红菱一直跟在身边，倒也不错，至少还可以每天看一看红菱那白皙诱人的身体，这简直是福利啊。

    “耶，主人真好，吧唧。”

    红菱兴奋得跳了起来，红唇直接吻在龙天的脸蛋，那凉凉的感觉，舒适异常。

    “咳咳。”龙天咳嗽了两声，道，“不过红菱，出来之后不能小女孩脾气，必须听我的话。”

    “知道拉主人，红菱不会闯祸的。”

    “嗯，孺子可教也，过来，挽着我的胳膊。”

    “啊？主人，为什么要挽着你的胳膊？”

    “让你挽你挽着，哪里那么多问题。”

    “哦。”

    红菱点了点头，一把抱起追月，这才挽住了龙天的胳膊，那坚挺的胸部时不时摩擦龙天，那感觉真是一个字，棒！

    这一刻，龙天和红菱的回头率暴增。

    当然，这些人看的不是龙天，而是红菱！

    红菱的美貌不输于凤凝月，同样倾国倾城，若是论肤色，红菱还略胜一筹，如果不是心志不成熟，她绝对是男人杀手！杀人于无形。

    龙天原本只是想装逼一下，但现这样不成，道路都快堵塞了，而且周围已经有不识趣的人朝他们靠近。

    “美丽的女士，我是xxx，不知道能不能有荣幸认识一下？”

    “美丽的姑娘，我是人称浪子的xxx，不知道能不能请姑娘喝喝酒，聊聊人生。没想到我柳家高级镇也有如此美丽的女子。”

    龙天眉头微微皱起，这些敢搭讪的人都是修者，估计自认为实力不低。

    图腾大6是如此，弱肉强食，修者若是看某个女人，绝对会以绝对的实力将对方压在身下！

    当然，做这种事情的不一定是男人，还有一些强大的女修者，也是喜欢找弱小的小白脸来充当玩物。

    “滚开。”

    龙天脸色不好看，这些人如此肆无忌惮，不是打他的脸嘛？真当他不存在呢？

    “哦，你是？”

    搭讪的两位公子哥这才看向龙天，目光充满挑衅，似乎在说没有实力，不要带着这么漂亮的女子显摆。

    龙天目光微冷，嘴角却忽然咧开了一抹笑容“我是你大爷。现在你大爷再说一次，滚！”

    “小子，你可知道我是谁？”

    公子哥脸色一冷。

    “！”

    龙天懒得同这些路人甲多说废话，灵级高等武器打狗鞭突兀出现在手。

    啪！

    一声轻响，公子哥的身体被龙天一鞭子掀飞，脸多出了一道肉眼可见的鞭痕，鲜血淋淋。这还是龙天手下留情的结果，不然这一鞭子能将对方的脸抽成碎肉。

    一鞭子抽飞公子哥，龙天环四顾，再次一声大吼。

    “滚！”

    声音铿锵，气吞山河。

    修为弱者，只觉得脑袋嗡鸣，一阵眩晕。

    “红菱，我们走。”

    大吼罢，龙天潇洒的带着红菱离开，围观的修者立马让开一条道路！

    眼前的少年只是一声吼能让他们感觉到渺小，这可不是善茬！

    “主人，那人请我喝酒聊人生，你为什么要打他？”

    离开后，红菱小声的询问龙天。

    龙天对红菱的天真有些无语，干脆懒得解释，道“陪你喝酒聊人生的人，只能是我。”

    “主人，为什么啊？”

    “哪里那么多为什么，总之你要知道，我是你的主人，你的一切都是我的。”

    红菱忽然笑了“主人，你是不是喜欢我？你这么说，是不是想得到红菱的身体？”

    “我靠，红菱，这都被你看出来了，平时你是真傻还是装傻？”龙天故作大吃一惊。

    “主人是坏蛋。不对，是色鬼！”

    “色？我有吗？既然你已经认为我色了，不如，让我色色。”龙天举起左手，霪荡的在红菱胸前做出挤奶的样子，“我这一只手，号称挤奶龙爪手，你要不要试试，然后告诉我感觉如何？”

    “主人，你……”

    “哈哈，开个玩笑。对了，这个面纱你带着，以前是给凝月准备的，现在看来，为了避免不必要的麻烦，你也应该带面纱。”

    红菱的容貌和身材同样太出类拔萃了，还是带着面纱的好。

    “走吧，去柳家。”

    一路说说闹闹，十分钟后。

    柳家门口。

    “什么人！这里是柳家，闲杂人等，让开！”

    守门弟子的大喝第一时间传来。

    “你是……龙天？”

    龙天毕竟在柳家呆了两个月，进出柳家的次数不少，这弟子居然一眼认出了龙天。

    龙天顿时有些感动，原来他在柳家还是有些存在感的。

    谁知，弟子接下来的话，让他哭笑不得“龙天，你不是被二小姐踢出柳家了吗？怎么又回来了？难道你真以为拉开了弓能当二小姐的丈夫，虽然我是支持你丝逆袭的，但这不可能啊，二小姐已经同万流玉公子陷入了热恋。你快走吧，要是二小姐看见你在这里，肯定没次那么好说话。”

    “那个，这位兄弟，谁说我想当柳若儿的丈夫，对于她，老子一点性趣都没有，她脱光让我我都不。”

    “嘘，兄弟，这句话你对我说说好，千万别被被人听见了，要不然你走不出柳家镇啊。你赶紧离开吧。”

    “离开干什么？这次我是专门来柳家的！”龙天咧嘴一笑。

    “专门来柳家？可你有邀请帖吗？”

    “没有！不过，我有这个东西，应该能进去吧？”

    龙天手出现一枚令牌，令牌刻着两个字纳兰！

    令牌只是拿出来，守门弟子便感觉到一股滔天威压从令牌之释放而出。

    朋友们，喜欢本书请投票支持，有钱的希望能打赏一点，您们的支持是安息的最大动力，有钱的打赏几个盟主吧，拜谢。另外，如果等更新等不及，推荐同类玄幻龙血圣皇。大家可以去看看。

    ...

    