
﻿    ，！

    弱者，都是崇拜羡慕强者的！女修者，更是甘愿跪倒在强者的胯下，伴随强者左右！

    这一刻的柳应龙，无限风光。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65

    听到弟子们的呼喊，柳应龙原本就强大的自信心瞬间爆棚，这一刻他感觉自己天下无敌，除却一座城池之外，还有哪位天之骄子能是他柳应龙的对手？

    没有！

    现在没有，以后也不会有！他柳应龙是最强的！

    “龙天，后悔激怒我吧！”

    柳应龙的攻击落下了，同全身金光的他相比较起来，龙天的身体显得太渺小了！

    “完蛋了，完蛋了！不死也重伤啊。”

    有些弟子不忍心再看。

    下一刻，一声巨响传来，惊天动地，犹如神王发怒，惘若天将惊雷。

    巨大的冲击波四散开来，周围的树木尽数被摧毁，一阵飞沙走石。

    就连大地，都布满一条条裂缝，像是蜘蛛网一般快速蔓延开来。

    “怎么样了？大公子不会杀了使者大人吧？”

    所有人都绷紧了神经，眼睛一眨也不敢眨。

    这一拳的威力太大了，他们真担心龙天会被一拳打死！

    良久，烟尘逐渐散去，一个大约十米长，半米深的浅坑出现在所有人的视线之中。

    坑中，有两道人影，一人站着，一人躺在地上。

    “完了，大公子真的将龙天大人杀死了？”

    所有人都认为，站着的是柳应龙。

    “大哥也真是的，最后关头还是没有收手，希望别将这小子打死了，。”

    柳通龙眉头微微皱起，龙天若死了，那事情就闹大了。

    “哼，死了最好，省的我看见他就心烦。”

    柳若儿冷漠的声音传来，不知道怎么的，她就是讨厌龙天这个人，这个人明明喜欢她，被她拆穿后却不承认，这种人她最讨厌了！

    “龙天，你不会有事的。”一旁，柳嫣然拳头捏的紧紧的，显得有些紧张。

    “不对啊，二哥，小妹，这道身影有些不像大哥，这身影好像要比大哥强壮了不少。”

    柳银的轻咦声忽然传来，他的双眼一直盯着烟尘中，随着烟尘的散去，他发现了不对劲！

    “嗯？”

    柳通龙微微一愣，连忙仔细观看，这一看，瞳孔不停收缩！

    仔细一看，烟尘中的身影的确不像他大哥的！

    终于，烟尘散开，一位右手成爪，后背有尾的半兽人出现在所有人的视线。

    赫然是龙天！

    而他身下，是全身冒烟，惘若被火烤了一般的柳应龙！

    “这……”

    这戏剧性的一幕，让所有人瞪大双眼，睁大嘴巴，不知道该说什么，也不知道该做什么！

    因为眼前的一切实在太不可思议了。

    为什么大公子明明在气势上占据了上风，躺下的却是大公子？

    为什么超人境第四重的龙天能抵挡住大公子的暴力一击？

    为什么在他们心中强大完美的大公子现在会像哈巴狗一样被龙天踩在地上？

    世界真的疯狂了吗！大陆要毁灭了吗！

    “不可能，这不可能！”

    柳若儿的惊呼声忽然传来，这才惊醒了所有人。

    “不可能，你怎么可能打败我大哥？刚才发生了什么，你是不是使用了什么东西偷袭了我大哥？”

    柳若儿不能接受眼前的一切，她叫她大哥二哥来，是想教训羞辱龙天。

    可为什么一切都同想象的不一样？

    这只蝼蚁什么时候变得如此强大了？

    “那个，不好意思，刚才没收着手，不小心将柳应龙打昏了。”

    龙天的声音淡淡传来。

    柳应龙的攻击虽然强大，虽然华丽，但却是华而不实，他在柳应龙的攻击靠近后，便进行了兽修变身，随后打出了烈焰斩！

    结果没有丝毫悬念，烈焰斩作为灵级高等武技中的翘楚，哪怕龙天不变身，也能将同样没有兽血变身的柳应龙击败！

    差距就是差距。

    无论什么时候，龙天都是同阶无敌。

    “对了……你叫柳通龙吧？还要同我战斗吗？”

    龙天将目光放在同样震惊的柳通龙身上，好看的:。

    柳通龙从震惊中清醒过来，冷哼道：“自然要战！我哥是小看了你所以才被你打败，既然如此，就让你看看我柳家双龙的真正实力。变身！”

    一声低吼，柳通龙同样变身成为半兽人。

    此时的柳通龙四肢化爪，匍匐在地上，他的身体表面多出了许多血色鳞片，尾椎处同样长出一条血色巨大的尾巴，看上去充满爆发力。

    这是猛兽血蜥蜴龙的兽魂。

    柳家双龙之所以被称为“龙”，因为他们得到的野兽兽魂，都含有一个龙字。

    而柳通龙，也因此被称为血龙，全身释放出血色灵气的他，像是一尊杀戮机器，让人胆寒。

    “体技，花岩战体！”

    又是一声低吼，柳通龙血色的皮肤忽然变得粗大，惘若一块块岩石，充满赤－裸裸的力量，而他的手中，出现一柄血色的战刀。

    刘应通使用出了全力！灵级高等体技和武器，全部使用了出来。

    “二公子动用全力了，龙天肯定无法抵挡！”

    “是啊，大公子是因为大意才失败，二公子肯定能行的。”

    一些弟子已经开始为柳通龙加油打气。

    “龙天，死吧，毁灭斩！”

    血光快速凝聚，最终形成一道巨大的血色刀刃。

    天空都因为血色刀刃而变得通袖。

    这一刀，气势强大得可怕！

    然则，龙天嘴角却露出了一抹笑容：“这样才好，就让我看看烈焰斩到底有多强！来吧！”

    “烈焰斩，出！”

    刚才对抗柳应龙的时候，龙天并没有发挥出烈焰斩的最大力量，因为他怕一不小心将没有使用所有底牌的柳应龙给杀死了，而现在，面对柳通龙，他终于可以放心的使用烈焰斩！

    全身忽然释放出金色灵气，龙天的金色灵气比柳应龙还要霸道还要耀眼！

    同时，金色中，还夹杂着一缕火色，表明龙天的灵气拥有属性！

    下一刻，一道巨大的火焰斩出现在龙天身前，迎上了柳通龙的毁灭斩！

    两道刀芒，争锋相对，很快便撞击在一起！

    轰！

    一声巨响，金色灵气形成的火焰斩瞬间斩碎血色的毁灭斩，随后斩向了柳通龙的身体。

    嗤！

    在巨大的冲击力下，柳通龙的身体不停后退，足足退开了百米远，撞塌了三颗大树才堪堪停下！

    噗！

    停下之后，柳通龙大吐一口鲜血，低头一看，他的胸口出现一把深可见肉的伤痕，鲜血正汩汩流出。

    很明显，他败了！

    他已经施展了体技，进行了兽修变身，龙天的武技还是撕裂了他的身体，若是多攻击几次，他必定伤痕累累，甚至有生命危险，！

    孰强孰弱，显而易见！

    这一刻，龙天对战柳家两位青年俊杰，而且都是一招败敌，闪瞎了所有人的双眼。

    “这……他几个月前只是第四重修为啊，怎么会，他怎么会打败大公子和二公子！”

    “难道他一直都在装逼？他一直都在扮猪吃虎吗？”

    “几个月，将修为连续提升四重，天啊，一座城池的天之骄子也不过如此啊，难道，他真的是来自一座城池，纳兰城主真是他叔叔？”

    这一刻，龙天在弟子心中越来越神秘了，他们发现，他们都不看懂龙天啊！

    “我胜利了，既然如此，这超魄晶我就收下了。”

    龙天打败了柳通龙，并没有丝毫兴奋，他淡淡捡起放在地上的乾坤袋，随后对着袖菱和虎妞道。

    “走吧，去秘界。”

    声音还在飘荡，龙天三人大摇大摆的离开了。

    “啊！啊！啊！”

    在龙天离开后，柳若儿才发出一声嘶吼，声音尖锐，愤怒无比！

    到这一刻，她都不敢相信眼前的一切。甚至，她多希望这一切都是一场梦！否则，高傲的她怎么能接受这一切。

    她觉得她上辈子肯定欠龙天的，不然为什么这辈子一遇到龙天，高傲的她次次被龙天打脸！

    她原本是找两位大哥来教训龙天，而现在却反了过来，龙天教训了她的两位哥哥。

    “不行，他得死，他必须得死！”

    柳若儿觉得只要有龙天在，她就不能好过，她的骄傲，她的自信，次次都会被龙天践踏，所以，龙天必须死。

    “我要告诉玉哥，让他快点来柳家，我要龙天跪在我身边，像一条狗，像一条狗！”

    柳若儿的心思龙天自然不知道，甚至她都不明白为何这娘们这么恨她，他压根就对柳若儿没兴趣，一直以来都是这娘们自以为是罢了。

    此时龙天已经进入了秘界，他要开始猎杀九阶野兽！

    “龙天，你自己去猎杀九阶野兽吧，我帮不上忙，就在附近猎杀六阶七阶野兽。”虎妞的声音忽然传来。

    龙天思考了一下，道：“好，那我们兵分两路，我让袖菱陪着你，有她在你身边，我也放心。追月，我们去绿洲深处吧。”

    将袖菱留给虎妞，龙天带着追月一直去到绿洲深处。

    一路上，追月显得特别兴奋，它终于又能同龙天单独相处了。

    一兴奋，寻找九阶野兽也特别卖力。

    一天后，龙天猎杀九阶野兽七十八头，得到九阶兽丹七十八枚。

    不过，这速度龙天还是不满意，他只能感叹九阶野兽太少了。

    “追月，继续寻找吧！”

    ……

    ...

    ！

    