
﻿    说起来有些怪，几个月前，红菱的胃口很大，龙天以为那是红菱即将突破的征兆。??火然文  ???．?.me但这段时间，红菱胃口又逐渐小了起来。让龙天有些弄不明白，红菱到底离突破还有多久？

    丧尸晋级到魔尸，这么艰难吗？

    如果红菱成功晋级到魔尸，如果真像传说那样会快变得强大，他又何须时刻担心雇佣公会会长对他出手。

    摇了摇头，龙天出了红菱的房间，他找到一位侍女，再次询问了柳嫣然的住处，得到的回答依旧是大小姐暂时不在家，这让龙天有些怪，他的第六感告诉他，柳家大小姐是在故意躲着他，而越躲避，说明柳家大小姐是柳嫣的可能越大！但对方既然有意躲着他，他也暂时没有办法。

    “算了，继续闭关吧，一鼓作气，将修为提升到第八重，然后开始猎杀九阶野兽！”

    摇了摇头，龙天回到房间，开始服用八阶兽丹。

    现目前，提升修为才是重之重！

    “八阶兽丹，吃吃吃！”

    一枚枚八阶兽丹下肚，蕴含的能量快被第七条魄脉吸收。

    在服用了三百一十枚八阶兽丹后，龙天的修为已经进入第七重巅峰。

    “巩固！”

    盘腿而坐，龙天开始巩固修为，这次巩固同第六重一样，足足花费五天时间。

    五天后，他开始服用魄晶！

    “魄晶，吃吃吃！”

    “第八条魄脉，破破破！”

    随着修为的提升，突破的痛处变得越来越强烈，龙天算是明白为何人境突破到至人境会死人了！这种痛楚，一旦坚持不了，一旦崩溃，不死都会经脉全废。

    好在，龙天的身体是由龙血改造，识海是由石碑开辟，无论是**还是识海，都普通修者强大数倍，何况，他还是本命兽修，变强的信念无坚定。

    在服用了三千六百枚魄晶后，第八条魄脉成功打通！

    成功晋级到人境第八重！

    感受到全身爆炸性的力量，龙天有一种一拳能击碎一座小山的感觉！

    “这是第八重的力量，我拥有灵火，又是本命兽修，只要不遇到变态，人境将无人是我的对手！我龙天，人境无敌！”

    修为提升，龙天感觉血液在沸腾，体内隐约有一头头金龙在咆哮！

    他知道他为何兴奋！

    因为修为提升，他才能快收服附近的级镇，将龙家展成为高级镇。

    他要用实际行动告诉纳兰心怡，他能在一年之内将龙家低级镇展成为高级镇，能在两三年之内将龙家高级镇展成为龙城！

    他很期待，期待纳兰心怡给他做小妾的那一天，他已经想好了无数手段来蹂躏这个冷傲婆娘，他要她跪在胯下，高唱六爷万岁，六爷真爷们！

    只是想想，他兽血沸腾！

    “该去猎杀九阶野兽了，柳家高级镇的九阶野兽绝对不足以满足我的需求，猎杀个两三百头我去其他高级镇。”

    龙天做人还是挺厚道的，他估计柳家秘界的九阶野兽绝对不过五百头，他猎杀一半九阶野兽，应该不会影响平衡。

    若是柳家镇长知道他这个想法，不知道是该哭还是该笑。

    打开房门，龙天去到红菱的房间，红菱正抱着追月呆，见着龙天进来，立马双眼放光，伸出香舌舔了嘴唇。

    “主人，我要！”

    龙天这次没有揩油，他觉得偶尔揩油是情趣，如果每次都揩油，那是典型的色狼。

    “嗯，来吧，我喂饱你，然后叫虎妞，继续去秘界猎杀野兽。”

    “嗯好的。”

    两分钟后，龙天和被喂饱的红菱走出了房间，刚想去虎妞的房间，西厢院子外传来一道嚣张又猥琐的大吼。

    “龙天，出来！我柳家双龙要挑战你！”

    这个声音龙天听着依旧熟悉，仔细一想，这声音的主人不是那柳家霪贼柳银吗？

    龙天原本不想理会这个墙头草，但柳银的叫嚣声却根本没有停止。

    “你不敢出来了吗？难道让柳家人人惊叹的使者大人竟然是个懦夫？知道我柳家双龙回来了，不敢出来了？”

    龙天被柳银嚣张猥琐的喊声弄懵了，柳家双龙？什么东东？

    “主人，有人要挑战你，好像很好玩的样子，你答应吧。”

    红菱欢呼的声音忽然传来，典型的爱看热闹。

    龙天想了想，最终狡黠一笑“好，叫虎妞之后，我们出去会会那个什么柳家双龙。”

    “不用叫我了，我已经听到了，走吧。”

    龙天的话刚落，虎妞已经自己走了出来。

    “虎妞，你现在是什么修为？”龙天觉得虎妞似乎变得更加青春靓丽了。

    “第六重修为。”虎妞老实回答。

    “你果然兑换了两枚小星果，这修为增长得蛮快的啊。”

    其实龙天不知道，哪怕有足够的贡献值，小星果一次兑换不了两枚，小星果整个柳家每三年才能得到一两枚的，若不是怕龙天找麻烦，柳家怎么也不可能直接兑换两枚给虎妞。

    “嗯，我们出去看看吧。”虎妞的话依旧很少。

    龙天点了点头，朝院子外走去。

    院外，柳银依旧在嘲讽“原来使者大人是缩头乌龟，不敢迎战。哎，大家还是散了吧。”

    “是啊，怎么龙天大人不回话呢？难道真怕了大公子和二公子？”

    “你知道什么，龙天在柳家的时候，只不过是人境第四重的修为，三公子这是在用激将法引龙天钩呢。”

    “原来如此，我说龙天大人怎么不敢迎战，原来是必败无疑啊！”

    围观的弟子们议论纷纷。

    忽然，一位弟子出一声惊呼“你们看，是龙天大人，他出来了！”

    话音刚落，数百双眼第一时间朝院子门口看去，正好看见龙天陪同两位妙龄女子走了出来，其一位女子手还抱着一头白色的宠物。

    “谁要挑战我？”

    龙天嘴角露出一抹淡淡的笑容，看了站在门口的柳银一眼，目光如剑。

    柳银不敢直视龙天的目光，身体立马后退，随后指着身边站着的两位青年，道“这是我大哥柳应龙，二哥柳通龙，人称柳家双龙，年仅二十七、八已经是人境第八重的修为，是当之无愧的天之骄子！我两位哥哥听说有来自一座城池的使者大人，想要切磋切磋。”

    龙天的目光这才看向柳银身旁的青年，这两人容貌相似，身材相似，定然是亲兄弟。

    两人站立如松，目光如龙，虽然知道龙天是使者大人，眼光却倨傲得很，因为他们都听说了，这个使者大人在几个月前，只是他柳家一个外围打杂弟子而已，他们心自然没有多少尊重，在图腾大6，一直都是实力为尊。

    强者，才有让人尊重的权利！

    “想要同我切磋？这不太好吧？”龙天故意装作为难。

    柳银见龙天如此模样，知道龙天多半是怕了，他猜测的龙天的实力相当于第七重，第七重肯定不是自己大哥二哥的对手，想到此，底气十足，整个人也耀武扬威起来“放心，你是使者大人，大哥二哥会手下留情的，不会要了你的命，你的命可宝贵着呢。”

    “这还是不太好……”龙天依旧有些犹豫。

    “龙天，莫不是你怕了？”

    柳若儿冰冷的声音传来，眼角露出一抹不屑。

    龙天看都没看柳若儿一眼，而是看向柳应龙和柳通龙“你们真的要同我切磋？”

    柳应龙淡淡点了点头“自然。”

    虽然这样说，但切磋是假，侮辱一下龙天是真，柳应龙二人一回到柳家，小妹和三弟便找了他们，说要他们杀了龙天。但在得知龙天使者的身份后，只好由杀变成教训！

    龙天哦了一声，道“既然如此，那我答应你。”

    “恩？你答应了？”龙天忽然变得爽快，倒让柳应龙两兄弟有些意外，周围的弟子们更是微微震惊。

    “龙天大人还真答应了，他不是人境第四重的修为吗？居然敢答应，这是找虐啊！”

    “估计他是得到城主令牌自以为是了，根本不知道大公子和二公子想教训他。”

    “哎，人啊，总是得意忘形。”

    龙天无视周围的议论，道“你没听错，我答应了。”

    “使者大人，不可！”

    龙天的话刚落，一道嘶哑的声音从他身后传来。

    转头一看，说话的人居然是蒙着面纱的柳家大小姐柳嫣然。

    “大姐，你为何要阻止！”

    柳若儿的声音第一时间传来，她心非常不悦，她大姐不知道什么疯，居然两次替龙天说话，一次如果不是柳嫣然阻止，万流玉已经杀了龙天，哪里会有这么多事情。

    龙天瞧见柳嫣然，淡淡一笑，也问道“对啊，大小姐，你为何要阻止我，难道是担心我受伤？还有，我一直想问你一个问题，你是柳嫣？”

    柳嫣然缓缓从院子走出，面对龙天的问题，她虽然心跳加，却依旧平静的道“使者大人，我的确担心你受伤，若是伤着你，我柳家担待不起，另外，我不是柳嫣，你认错人了。”

    其实，她很想说，我是柳嫣，但说了又怎样？能改变什么呢？徒留遗憾而已，与其如此，还不如否认。

    ...

    