
﻿    男子一副公子哥打扮，点了点头，道“放心吧小妹，他们应该是往深处的绿洲去了，?en???．?”

    “嗯，三哥，待会替我杀了那个没有自知之明的小子。”

    男子淡淡一笑“放心，人境第四重的蝼蚁而已，我要他死他死，要他活他才能活。这次回到柳家，我心情正好不好，杀杀人，也能缓解一下心情。”

    “三哥，回来的时候生了什么事情吗？”

    “别提了。反正，我会替你摘下那小子人头的。”

    男子脸色有些阴冷，他不会忘记六天前那耻辱的一幕，他居然被人一鞭子抽飞了，这憋屈的心情，必须找个人泄泄。

    “他们应该是朝这个方向去的，我们追去。”

    ……

    “前面是绿洲，没想到荒芜的沙漠还有如此美景，真是意外。”

    龙天一行人行走了两个时辰，一片绿洲出现在视线之。

    绿洲很大，充满生机，一眼无法看见全部轮廓。

    绿洲里，隐约有兽吼传出，声音雄浑。

    “走吧，继续猎杀！红菱，万一遇到突情况，你的任务是保护虎妞。”

    绿洲里的野兽等阶是七阶以，虎妞不过人境第四重的修为，自然需要保护。

    “嗯？她保护我？”

    虎妞略微一愣，似乎没想到看去人畜无害的红菱，还是一位高手，她根本察觉不到红菱的修为。

    “好的主人，红菱一定保护好虎妞姐姐。”

    红菱嘿嘿一笑，只要能在外面呆着，龙天说什么她都会做，当然，那种事情除外。

    “嗯，走吧！”

    龙天同样笑了，他的鲜血已经开始沸腾！他已经迫不及待想要获得兽丹。

    “凝月，等着我，我会尽我最大的努力，尽早去接你回来。”

    “追月，随同我一起，寻找并猎杀七阶野兽吧！”

    屠杀，此开始！

    龙天的修为是人境第六重，要杀灵级七阶野兽，易如反掌！

    “加贝蜥蜴，杀！”

    “独剑黑蛇，死！”

    绿洲里不停传来爆破声，龙天一路无阻，路遇见的七阶野兽，被他先后击毙。

    半天时间，他斩杀七阶野兽一百头，得到灵级七阶兽丹一百枚。

    但这还不够，他巩固第五重修为花费了一百八十枚六阶兽丹，现在巩固第六重修为，至少需要二百五十枚七阶兽丹才能肯定足够！

    所以，猎杀，还得继续！

    时间流逝，龙天明显感觉到周围的七阶野兽越来越少，像是在故意躲着他，灵级野兽，多多少少有一些灵智，察觉到危机，便会躲藏。

    一夜过去，龙天才猎杀了两百头野兽，附近的七阶野兽，几乎被他屠杀殆尽。

    此时，太阳升起，龙天斩杀了第二百零一头七阶野兽，取走兽丹，龙天刚准备再去下一个地方，追月的声音忽然传到他的脑海。

    “主人，有陌生人的气息靠近了。”

    两百头七阶野兽的尸体，追月已经晋级成为八阶野兽！感知越来越强。

    “有人？”龙天微微一愣，还没来得及环四顾，一道嚣张霸道又猥琐的声音从身后草丛传来。

    “小子，你真是让老子好找啊！”

    龙天觉得这个声音有些耳熟，好像在哪里听过，疑惑间，一位女子的声音随后传来。

    “龙天，这次是你自寻死路，我柳若儿这一生最讨厌没有自知之明的苍蝇。”

    柳若儿的声音冰冷高傲，充满鄙夷。

    高高在的她已经认定龙天再次来柳家，是为了她。对于这种癞蛤蟆，她只有四个字深恶痛绝！

    她的高傲，她的自大，让她觉得被龙天这种人追求，是一种耻辱！苍蝇只适合围着大便转悠，而不是她。

    所以，这只苍蝇，应该一掌拍死，拍死，拍死！

    听到柳若儿的话，龙天眉头微微皱起，这个柳若儿好像太过自信了吧？尼玛的，他从始至终没有说他看柳若儿，当日在柳家门口，他之所以去拉弓，完全是因为看不惯柳若儿说的话，想打柳若儿的脸而已。

    柳若儿究竟是多么自大，她好像觉得整个世界都是围绕着她转的。

    “小妹，别跟一只苍蝇这么多废话，让当哥的帮你拍死这只苍蝇。”

    公子哥的声音再次传来，身为柳家三公子，他也相当自傲，他觉得，同一只苍蝇过多对话，是降低他的身份。

    “苍蝇，死吧！”

    一声低喝，公子哥全身突兀释放出青色的灵气，灵气冲天而起，像是青色火焰，耀眼不已。

    公子哥说出手出手，这倒是让龙天没有准备，顾不得那么多，身体往地一滚，这才狼狈躲过对方的攻击！

    躲过之后，便是一声大骂。

    “谁偷袭你龙天爷爷！找死！”

    说着，他抬头看向公子哥。

    公子哥正在冷笑“死到临头还敢嘴……硬”

    下一刻，他的声音戛然而止，眼睛忽然瞪得大大的！连接下来的攻击都停了下来。

    “是你！”

    眼前的人，不是六天前一鞭子将他抽飞的少年吗！

    公子哥叫柳银，他虽然是柳家三公子，但修为并不强，只有人境第六重，还是用天才地宝堆积起来的。

    柳银，性别男，爱好女！活了二十几年，他最大的爱好是装逼泡妞和仗势泡妞！而且，他都是到低级势力泡妞。如级镇，低级镇，甚至部落。因为在这些势力，谁敢不给他面子？

    前些日子他刚从级镇泡妞回来柳家镇，看见一位如同天仙的女子。立马精虫脑，想要约会泡妞！

    谁知道刚开口搭讪，被龙天一鞭子抽飞了。

    对方能一鞭子将他抽飞，他可能是对方的对手吗？而且对方手的那根鞭子，一看知道不是凡品，很可能灵级等甚至高等武器！

    要知道整个柳家高级镇，都没有几把灵级高等武器，鬼器更是只有一把。

    柳银的转变让柳若儿微微一愣“三哥，你认识他？”

    柳银脸色不停变化，最终点了点头，道“算是认识吧，小妹，你同这位公子之间是不是有什么误会？”

    “三哥，你……”

    柳若儿太惊讶了，刚才还信誓旦旦要替她杀人的三哥怎么忽然变了？

    “是啊，你认识我吗？”

    龙天也略微疑惑，他压根没想起来这公子哥是谁，对方对他来说不过是路人甲而已。

    “主人，我记起来了，他是六天前想要请我喝茶谈人生的那个人。”

    红菱的声音忽然传来。

    龙天这才恍然大悟，随后脸色一冷“你跟我来这里，难道还贼心不死？你应该是柳家人吧，你不要以为你是柳家人我不敢杀你。”

    公子哥听到龙天的话，连忙道“英雄！这绝对是一场误会啊，其实我是仰慕英雄，才特意来看看的，我听说英雄进入我柳家，连长老都拿英雄没办法，这真是我辈楷模。”

    柳银这突兀的转变闪瞎了龙天的眼睛，连柳若儿明亮的大眼睛都快被闪瞎了。

    “三哥……你这是干什么，不是说好了，你帮我杀了这不只好歹的苍蝇吗？”

    柳银咳嗽两声，道“小妹，你是不是同英雄有什么地方误会了？”

    “三哥……你是不是害怕了！”

    柳若儿脸色难看，像是万年冰山，寒气逼人。

    柳银正想解释，龙天不赖烦的开口了。

    “好了好了，我不知道你们这是演哪出戏。但柳若儿，在这里我向你把话说明了，你个闷骚婆娘别把自己抬得太高，你刚才的话是什么意思？你以为我来柳家是为了你？你他妈太自以为是了。我龙天什么时候说过喜欢你，你最好别往自己脸贴金，你这模样，也凑合看看罢了，还真以为你国色天香貌美如花？我身边随便一位红颜都秒杀你几条街！”

    龙天这次回柳家，除却获得资源以外，小小打一下柳若儿的脸也是必须的！不然，怎么对得起当日他离开柳家的憋屈和无奈。

    “你……你说什么！”

    柳若儿从小到大，还没听别人如此说过话，气得瑟瑟抖，一双眸子像是冰剑一般，似乎要将龙天身体刺穿。

    “我说，你是个丑八怪，脱光衣服送给我我都不要！”

    “啊！”柳若儿一声嘶吼，似乎快要暴走，但随后她冷静了下来，“苍蝇是苍蝇，只会逞口舌之快。”

    龙天淡淡一笑，懒得同柳若儿解释，看着红菱，淡淡开口道“红菱，摘下面纱，告诉这自以为是的小姐，什么叫丑！”

    “好的，主人。”

    红菱嘿嘿一笑，伸手摘下了面纱，绝世容颜瞬间展露在柳若儿的面前！

    柳若儿虽然是个美女，但同灵尸红菱起来，无论是美貌还是气质都要逊色不少，不是丑是什么！

    屈辱，柳若儿这是第一次感觉到屈辱。

    “看见没有，我龙天的女人，虽然我不要求她来自一座城池，不要求她修为过我。却必须有婀娜的身材，风景般的面容，仙女般的气质，否则，怎么配得我龙天！”

    龙天看见柳若儿那咬紧嘴唇屈辱样子，真是觉得太快人心！

    他说这句话，完全是打柳若儿的脸，因为柳若儿曾经说过，她的男人，必须来自一座城池，必须是人之龙。

    ...

    