
﻿    ，！

    “叶静大长老，你这是什么意思？为什么不让太上长老出来！”直到龙天的背影消失之后，叶将这才反应过来，．

    女子眉头一皱，冷哼道：“叶少爷，镇长让你打理镇内事物，莫非你就真以为以后镇长之位会传与你么？我只说一句，人在做天在看，你以为镇长不知道你的所作所为？”

    说完，她转身离去，不再理会这只会惹事生非的大少爷。

    叶将的地位的确很高，但作为大长老的叶静，却是完全不买他的帐。

    ……

    叶家一间密室中，苍老的咳嗽声不停传来。

    “咳咳..”

    方才的威压，就是从这间密室传出来的，好看的:。

    “镇长，你没事吧？”一个全身苍老得不成样子的老者赶紧扶住盘膝坐在床榻之上的中年男子。

    这整张床榻，大部分都是用黄石堆砌而成的。

    “我没事，之前那波动是怎么回事？”中年男子挥了挥手。

    “我也不知道，好像是有人在叶府大战，应该是叶静大长老。”

    “莫非南高云那老王八蛋真敢来进犯我叶家镇么？”

    “镇长，你先别说话。”

    老者将体内灵气打入面色时而潮袖，时而苍白的叶河山体内，这之后才继续开口。

    “应该不是，如果是南高云，他肯定会带大量的族人前来，而刚刚却只有两人交手，我放出威压，似乎已经将其惊走了。”老者解释道。

    “哎，都是那藏宝图惹的祸，如果不是为了保护它，我也不会被南高云那老王八蛋给偷袭受伤了，现在全镇上下，只有你一个至人境强者，希望我们叶家镇能够度过这次难关，只要等我痊愈，开启宝藏，我叶家镇以后绝对可以傲立群镇，柳家镇也只能成为我叶家镇的附属，甚至，我还有可能将叶家发展成为一座城池！”叶河山眼中闪过一抹希冀。

    一座城池，何其神往！

    事情其实是这样的，在几日前，叶家镇所属的猎兽团在处理一只猛兽尸体的时候在其体内发现了一张图纸，细看之下，发现竟然是劫冢的布局图。

    劫冢，顾名思义，是劫境大能的坟墓！

    放眼整个金陵王朝，劫境大能屈指可数。

    千年来，最多诞生了百位劫境大能！

    而能为自己建立墓地的，绝对是大能中的强者，修为都是劫境巅峰，一只脚迈入下一个未知的大境界。

    也就是说，每一个劫冢，都埋葬了无数财富，当然，一般来说，劫冢之内都有无数的机关陷阱，唯有得到布局图，才有可能进入，否则就算同样是劫境大能去了，也可能有进无出。

    没有布局图的劫冢，那无疑就是杀生绝地，但有了布局图，那就完全是一处宝藏。

    古丹，武技，神异秘术，天地灵宝，甚至还会有超越鬼器的神兵利器……

    无论是哪一样，对人们都是有着极大的吸引力。

    当日，叶家猎兽团团长得到布局图，立马带着布局图赶回叶家镇，然而，这件事不知道到为什么被毗邻的南家镇听到了风声。

    于是爆发了惨烈大战，双方各自传讯通知镇内高手。

    最终两镇镇长都亲自来了，更是大打出手。南家镇镇长南高云与叶家镇镇长叶河山的修为相当在，两人各施手段，谁也奈何不了谁。

    但为了抢夺布局图，两人都袖了眼，最终搞了个两败俱伤。

    “放心吧镇长，南高云当日也被你重伤，短时间里是不可能那么容易恢复的。”

    叶河山点了点头，脸上涌起一抹愧色：“风长老，你守护叶家镇百余年，本来应该让你安享晚年的，却没想到出了这样的事..。”

    “镇长，你不用多说，当年如果不是老镇长救下我这一条命，我早就死了，我这条命，永远都是叶家镇的。”

    “嗯，那就麻烦风长老，替我保管好这布局图，其他书友正在看:。”叶河山从乾坤袋中将那份劫冢的布局图拿了出来。

    “镇长，你这是..。”风长老有些不太明白。

    “南高云那老王八与我斗了几十年，我了解他，他肯定会想办法来抢夺布局图，现在也唯有将它放在你的身上，我才能够放心。”

    老人点了点头苍老的头颅，脸色郑重的接过了布局图。

    叶河山虽然是至人境强者，但他身受重伤，修为不足十分之一，将布局图交给同样是至人境修为的风长老保管，的确更为稳妥。

    ..。

    此时，天色已黑。

    叶家高级镇一家客栈中，龙天暂时将贞洁安顿在这里。

    “贞洁多谢救命之恩。”贞洁开口，作势要给龙天跪下。

    龙天连忙扶起贞洁：“不需如此，我这人有时候就喜欢打抱不平，何况我将你和贞建当成朋友。对了，我有事情想问你，为什么没看见贞建？你被送来叶家，他难道没有反抗？”

    龙天心中有一丝疑惑，以贞建的性格，知道这事情后，没道理不找叶家拼命。

    贞洁站起身体，道：“贞建他不知道这件事情，估计他现在还在外面做任务。”

    龙天恍然大悟：“原来你将他骗出去了，我就说他怎么没找叶家拼命。”

    “龙天……今日我很感谢你救我出来，可是，因为我，你无法进入贞家秘界……这……”

    龙天淡淡一笑，道：“小事，秘界又不是只有贞家才有，我花些时间，也能得到我想要的资源。”

    “那我就放心了，不过龙天，虽然今天叶家没有为难你，你还是要提防一下。”贞洁出言提醒，今日叶家丢失了脸面，这口气绝对咽不下去。

    龙天正想说叶家他还不放在眼里，却听见屋顶有响动，像是有人在上面走动。

    龙天眉头一皱，竟然有人敢在他头顶偷听，简直活的不耐烦了，难道叶家果然心存芥蒂，派人跟踪他？

    下一刻，他的身体便是冲天而起，直接将房顶撞出了一个窟窿。

    “袖菱，你留在这里和追月保护贞洁的安全，我去去就回来。”

    龙天无法飞行，只能在房屋上踩踏，但他身体灵活如猴子一般，迅猛飞驰间还几乎能让屋顶不发出任何的声音。

    在他身前二十米远，一个身穿劲装，黑巾蒙面之人真拔腿狂奔。他的轻身功夫倒也不弱，灵动迅捷，两条腿像是风车一样不断摆动，龙天一时间竟然追之不上。

    对方的修为可能并不高于他，但肯定有身法武技。

    “袖菱，你上来。”

    没有办法，龙天只得给袖菱传音，对方有身法武技，他想要追上需要花费一些功夫。

    “好了，主人。”

    袖菱的声音出现在脑海里，几个呼吸之后，袖菱的身影如同鬼魅一般出现在龙天身后。

    “袖菱，帮我截住他！”

    龙天心里有些忧伤，身法武技虽然平时没有作用，但追人或者逃跑的时候，缺之不可啊，其他书友正在看:！

    “好的。”

    袖菱拥有瞬间移动，几个闪烁间，就已经出现在了黑影身后。

    那黑影吓了一跳，匆忙间回手便是一掌。

    灵气狂涌，空气暴乱，这一掌并没有使用武技，仅仅是灵气轰击，就将袖菱轰的倒飞而回。

    “啊呜！”

    袖菱哀鸣一声，身体不受控制的向后坠去。

    但她并没有落在房顶上，而是被一个温暖的怀抱抱住。

    “主人，他比我厉害一点……”袖菱有些无语，她本来是帮龙天的，结果反而帮了倒忙。

    龙天为了接住她，又被那人拉开了十几米的距离。

    龙天微微摇了摇头，道：“我们一起去。”

    “好，主人，你抱着我。”

    龙天其实不需要袖菱说，整个人已经贴在了袖菱身上，这种情况他还不忘记揩一点油。

    “又来了！这是什么身法武技！”

    远处，黑衣人一回头，又看见如同鬼魅一般追了上来的袖菱，吓得一阵心惊肉跳。

    他乃是南家镇的兽修，名叫南风连，从小速度就快，成为修者之后，专门干这种探听情报的事。

    虽然他的修为不高，只是超人境第八重，但使用身法武技之后，就算超人境第九重的兽修，也别想追上他。

    可身后这年纪不大的少年少女，却追了他八条街，他都没能甩掉，而且对方的身影在快速接近他！

    此时，三人同时翻过了叶家镇的高大围墙，数米高的围墙对于超人境的强者来说根本就是形同摆设。

    出了叶家镇，龙天再也没有顾忌。

    “袖菱，不用猫捉老鼠了，直接追上去。”

    这一路，龙天是故意让袖菱放水，目的就是将黑衣人逼出叶家镇。

    “好的，主人。”

    袖菱身影再次闪烁，一个呼吸后，已然出现在黑衣人身后。

    “哪里跑！”

    龙天一声低吼，松开抱住袖菱的手，猛踏地面，灵气狂涌，他的身体便是向炮弹一样飞向黑衣人。

    那人被龙天的啸声吓了一跳，回头正好看见龙天飞天而来，身体一个哆嗦，差点栽倒在地。

    “变身！”

    龙天给黑衣人的感觉非常危险，所以他才一直逃跑，此时见逃跑无望，只得发动了兽修变身，准备来个鱼死网破了。

    “别变了！”然则，他的话刚落，一把黑色大刀落下，瞬间低在他的脖子上。

    “说，你是什么人？为什么要偷听我们说话。”龙天冷冷的问道。

    ...

    ！

    