
﻿    “哼，要杀杀，别想要从我口里问出任何东西！”南风连冷哼一声，眼珠子转动，想要寻找机会反败为胜。?  燃?文小??说  ???．?

    龙天似乎看出了对方的意图，不管三七二十一，一巴掌打在黑衣人的胸口。

    黑衣人神色萎靡，瞬间受了重伤。

    “现在，你说不说？”

    “呸，老子死也不说！”南风连知道，这个少年虽然年纪小，却很老道，今日多半是逃走不了了。

    龙天嘴角出现一抹邪笑“死也不说？倒挺硬气的，不过希望你待会儿还能说出同样的话。”

    “威胁我？哈哈，刀山下油锅你随便招呼，大爷我要是皱一下眉头，流尽鲜血，血尽人亡！”

    “血尽人亡你不怕，精尽人亡你怕不怕？”

    龙天冷冷一笑，封住黑衣人行动，将其架在怀里，对着红菱点了点头，两人向着叶家镇走了回去。

    感受着龙天的举动，黑衣人有些怕了，他有些惊恐的道“你要带我去叶家镇，难道你是叶家镇的长老？”

    “怎么？这么快怕了？”龙天冷笑连连。

    很快，三人再次进入了叶家镇，但龙天并没有将其带进叶府，而是来到了一个池塘边。他压根不是叶家的长老，去个屁的叶府啊，而且他还以为这黑衣人是叶家来跟踪他的呢。

    “想用水淹我？这点手段也想要我屈服，做梦！”黑衣人再度叫嚣起来。

    龙天嘿嘿一笑“用水淹你？那也太看不起你了，至少得有点料。”

    龙天的笑容让南风连有些头皮麻，有种不祥的感觉。

    龙天将他带到了池塘边的一个茅坑旁边。

    看到茅坑，南风连像是明白了什么，顿时一脸惊恐的看向龙天。

    “你想干什么！”

    “嘿嘿，你想不想尝尝味道？”龙天用手指了指茅坑，当初贺青峰是因为受不了这等侮辱而自杀，这绝对是逼供的好方法！

    “呀，主人，你要将他扔进茅坑啊，好玩好玩。”红菱配合的拍手叫好。

    黑衣人脸写满了惊恐，但依旧嘴硬“算你把我丢进茅坑，我也不会说任何事！”

    “是吗？不过放心吧，不会把你完全丢进去，将脑袋丢进去成。”

    龙天说完，便是将黑衣人倒提而起，放到了茅坑方。

    此时天色有些昏暗，茅坑里一片漆黑，恶臭冲天，隐隐有蛆虫蠕动的声音，想想都觉得让人毛骨悚然。

    龙天没有直接将其放进去，而是戏谑的问道“现在想说了吗？”

    黑衣人没有说话，似在思量。

    “好吧，我的耐心很有限，给你十秒钟考虑，十秒钟之后你要不说，我也不想听了，直接丢你下去。”

    “一！”

    “二！”

    龙天说完便开始数数。

    黑衣人的身体开始打颤，全身大汗淋淋，恨不得咬舌自尽。但他是人境强者，算咬舌，也别想那么容易死掉。

    南风连有股骂娘的冲动，这他妈到底是哪里蹦出来的小子，实力强不说，招式也太损了。他宁愿遭受凌迟之死也绝不愿意如此窝囊恶心的死去。

    “八！”

    龙天数的很慢，像是故意在折磨这黑衣人。

    不过再慢也只有十个数，仅仅三十秒时间，龙天数到了八，手同时往下放了放。

    南风连甚至已经可以感觉到自己的头已经浸入了粪水之。

    “九！”

    “我说，我说，我他妈的说，我怎么这么倒霉，要从你这小煞星的屋顶经过！”

    南风连很委屈，他很想说，他不过是路过打酱油的。夜黑风高，相信所有黑衣人同胞都是踩着屋顶飘然离开的，这随便踩了一家客栈的屋顶，遇到了叶家长老，这实在太衰了吧！

    “想说了？”龙天嘿嘿一笑，手一松，南风连的身体便是急坠落而下，要倒栽葱掉进茅坑。

    “王八蛋，你坑我！”

    然而，在他的脑袋刚刚接触到粪水的时候，他的身体突然被一股力量甩飞了出去，扑通落进了湖水之。

    不得不说，龙天太损了，人家都已经答应要说了，他还将人家丢进粪坑里涮了涮。

    龙天笑吟吟的看向红菱，道“怎么样，好玩不？要让这人亲自感受一下，待会儿才有身临其境的感觉。”

    “主人真聪明！”

    红菱不知道什么时候，居然学会了拍马屁，这马屁拍的龙天心情大好。

    黑衣人在水池里扑腾了半天，不断的摆弄着头，嘴里怪叫连连。

    直到十几分钟后，他才平静了下来，一脸惊恐的看向龙天。

    龙天在笑，他却觉得龙天是一只大魔头，他只能自认倒霉。

    “我懒得问你，把该说的都说出来吧，最好别骗我，否则算你躲到天涯海角，也要将你抓回来，丢进茅坑！”

    龙天的声音很平淡，听在南风连耳力简直像绝世魔音，震得他肝胆俱裂。

    “我叫南风连，是南家镇的探子，这次来叶家镇，是探听一下叶家镇的镇长叶河山的伤势恢复了几层……”

    布局图当时闹得沸沸扬扬，虽然被两镇可以隐瞒，但依旧有不少知情人，南风连自然也是知道。但劫冢布局图牵扯太大了，他下意识的隐瞒了过去，其实他这次的任务还有打听布局图的下落。

    龙天看出了南风连眼里的闪烁，知道此事肯定另有隐情，两个高级镇，可没那么容易交火。于是框诈道“嗯，你所说的大部分都是真实的，但你还有事情瞒着我，看来你还想再尝尝茅坑的滋味，刚刚的浅尝辄止还没过瘾。”

    眼角的余光瞄了一眼不远处的茅坑，南风连浑身都在颤抖。

    最终他还是决定实话实说，龙天修为这么强，很有可能是叶家镇的长老，或许早知道布局图的事也说不定。

    “还有劫冢布局图..”

    “布局图！”

    听了南风连的话，龙天双眸顿时明亮了起来，只有坟墓才有布局图，这同遗址不一样，遗址虽然凶险，却有生机！

    但墓地，九死一生，因为死去的人，根本不想他的东西被后人拿走！

    但，如果有布局图，真的打开坟冢，不知道又会有什么惊天秘宝出世。

    “我若是进入至人境，需要的资源肯定惊人，如果能进入坟墓，倒是为我省去了不少麻烦！”

    凤凝月离开虽然给龙天留下了不少东西，但那些几乎都是劫境才能用到的，至人境的东西，他的确需要。这一刻，龙天对这布局图心动了，当然，他的脸色依旧平淡。

    “你说的我都知道，说点我不知道，否则……咳咳，你懂的。”

    “我……我……”南风连想死的心都有了，尼玛我都已经全部如实相告了，你竟然说这些都是你知道的。

    “说！”龙天虎目一瞪，自有一分威严。

    “其实我昨天该回去的，结果去善赌坊赌了一局，赢了些银子，然后又去春香楼住了一晚..”

    龙天知道，南风连已经没有有用的消息告诉他了，为了不被丢进茅坑，连他进赌坊，逛窑子的事都说了出来。

    不过得到布局图的消息，却是让他精神大振。

    有了布局图，他接下来的道路很明确，得到资源，冲击第九重，收服级镇，提交建立高级镇的申请……然后，冲击至人境！

    一旦成为至人，他寻找劫冢，得到里面的好东西，甚至传承！

    如果能够挖出一件神兵，或者一本高等级武技，秘术什么的，对他来说，绝对是天大的好处。

    当然，最主要的还是至魄晶。

    只不过，不知道在劫冢里，至人境需要的资源到底多不多，毕竟劫冢的等级相较起来，太高了一点。

    “布局图啊，不知道是哪一位大能的坟墓。”龙天暗自嘀咕。

    整个王朝，千年来只有不到百位劫境大能，他们动动脚能让一方域土震几震。

    好像雇佣公会的会长，对方一跺脚，能踩踏一座大山，风光无限，城主都要礼让三分。

    这些大能死后，有的人会建立坟墓，后世都有记载，他们的名字被人耳熟能详。当然，这些大能大多出自金陵王朝的皇亲贵族。

    他们任何一位都是当时人杰，名号响彻大地，战力滔天，纵横整个王朝，少有敌手。

    “好了，你可以走了。”龙天对着南风连道。

    南风连有点不敢相信自己的耳朵，龙天竟然要放了他。

    “你，你不是叶家的长老？”龙天如果是叶家镇的长老，绝对不会放他走。

    龙天淡淡一笑“我什么时候说我是叶家镇的长老了？”

    “啊？你真的不是！！”

    南风连想死的心都有了。

    劫冢的事，仅仅只有叶家镇与南家镇知道，他们绝对不会把消息散布出去，否则要是传到其它高级镇，甚至一座城池之，根本没有他们什么事了。

    劫冢，可是让城主都会眼红的瑰宝。

    “怎么？不想走？那去茅坑呆着！”龙天眉头一凛。

    南风连顿时吓得屁滚尿流，二话不说，连忙遁走！

    开玩笑，他宁愿被镇长责罚处以镇刑，他也不愿意被丢进茅坑淹死。

    ...

    