
﻿    龙天的动作越来越快，锤如繁星，击打空气，?an?e?n?．

    每一锤都恰到好处，每一锤都堪称完美！

    龙天手如风车，锤如旋风，双脚却像是磐石一样，扎根在地，丝毫不曾动摇。

    虎妞现，她竟然找不出一丝一毫的缺陷。这种程度的锤法，恐怕黄老爷子亲临，也未必能够做到，甚至望尘莫及。

    如果这样的繁星锤法都还有缺陷，那么只能说，这锤法原本的修炼之法有问题！

    “怪，龙天还没有达到这个程度的时候，都没有觉得有问题，为什么参加了一次锻造大会有这样的感觉了……”虎妞说的少，想的多。

    突然，她回想起锻造大会的情节。

    那时候，龙天利用一柄普通铁锤，施展繁星锤法，虽然没有现在这种水平，但那时候的龙天，才仿佛真正的像是一个锻造师。

    现在他只不过是徒有其形并无其韵。

    虎妞双眸明亮如雪，似乎想到了什么一样。

    “你等我一下。”虎妞不顾龙天的反应，突兀消失在房间里。

    十几分钟以后，虎妞再度回到了房间，这时候，她的手已经多了一把锻造锤。

    这是在附近的商铺购买的，并不多么值钱。

    龙天眼闪过一抹不解，不知道为什么虎妞会突然拿一枚锻造锤给他。

    “你再用这锻造锤，施展繁星锤法试试？”虎妞迫不及待的道。

    龙天虽有疑惑，但却依言接过了繁星锤。

    锤子入手，龙天立即感受到了一种不一样的感觉。

    仅仅打出几锤，龙天的眼睛亮了起来。虽然他自己感觉，拿真的锤子施展繁星锤法时，并没有达到完全的巅峰状态，但那种不舒服的感觉却是消失了。

    “莫非这繁星锤法，需要用真正的锤子施展，才能达到最高境界？”龙天心突然升起这样一个感觉。

    打完一遍繁星九十六锤，龙天丝毫不停，竟然又开始了新一次的施展。

    这一次，他的整个人仿佛都与那黝黑的锻造锤融为一体。一锤打出千层浪，整个房间里的空气都被搅动的天翻地覆。

    接连打了三遍繁星九十六锤，龙天才缓缓的停了下来。算他身体再有多么强大，此时他也感觉到了有些不支。

    大口大口的喘着粗气，但他的脸却带着兴奋的光芒。

    “虎妞，谢谢你。”龙天看向一旁的虎妞。如果不是虎妞，估计他还不能这么快想通这一个道理。

    “其实我也是瞎猫碰到死耗子。”虎妞淡淡一笑，“可能连黄老爷子也不知道，这繁星锤法，应该用真正的锻造锤来施展吧。”

    龙天却是摇了摇头，道“虎妞，恰恰相反，真正的繁星锤法，肯定不需要锻造锤来施展，我之所以需要，是因为我心还无锤。”

    繁星锤法，是用灵气凝聚锻造锤，虽然徒有其形，但实际和锻造锤还是有很大的区别的。在繁星锤法造诣还不够高的时候，龙天也无法感受得到。在前日的锻造大会之，龙天为了隐藏实力，故意拿锻造锤施展了繁星锤法。等会到小院再次施展起繁星锤法，他感受到不一样了。

    那种异样的感觉，其实是因为他心还没有把他召唤出来的火焰锤，当做真正的锻造锤。

    毕竟，要将一虚幻的东西，当成是实际存在的，还是有一些难度。这绝对不是短时间可以做到。

    虽然有些不明白龙天的话，但虎妞脸还是带着淡淡的笑意。她不需要知道那么多，她只需要知道她的所作所为，真正的帮到了龙天。她很开心了。

    “虎妞，为了感谢你，我决定带你和红菱街逛逛！也让自己休息休息！”

    龙天心情大好，有时候懂了是懂了，他相信，现在他的九十六锤绝对已经趋近于完美！他根本不需要刻意去练习一百零八锤，而且他有种感觉，现在他的修为的确无法驾驭一百零八锤，但不要一百零八锤，这趋近于完美的九十六锤，已经能让他得到此次大会第一！

    因为他学习的是失传神技灵魂血铸术！

    “啊？主人，你要带我们去逛逛？”

    虎妞还没有开口，一直在旁边逗追月的红菱忽然跳了起来，这丫头，喜欢到处闲逛！

    “这是自然，走吧！”

    “主人万岁，你太好了。”红菱直接跳了起来，育良好的胸部一抖一抖的，像是大海波涛，雄伟不已，“走咯，走咯。”

    ……

    “主人，这个东西好看。”

    “虎妞姐姐，你来看看这个，很适合你……”

    一路，虎妞和红菱兴致勃勃，看来哪怕冷漠如虎妞，内心其实也是喜欢购物的。至于红菱，那不用说了，完全是小孩女性子，对任何新鲜事物都很感兴趣。

    很快，两人买了一大堆东西，不得不说，纳兰城里的东西卖的特别贵。

    只是逛了一个小时，龙天的零钱全部花完了，连至魄晶，都花费了一百。

    龙天逐渐明白了一个事情，女人一旦逛街购物，绝对是没有底线的！她们好像什么东西都想要，什么东西都想买！

    此时，红菱和虎妞来到了一家玉石店。这家玉石店属于无极商盟，是纳兰城最豪华的一家玉石店。

    看见两人那兴致勃勃的样子，龙天心大叫不好，玉石这东西没有底线的！

    这是富二代和高富帅才玩得起的东西。龙天乍看一眼，被这些玉石的标价给雷住了！

    “红血玉，蕴含天地灵气，售价五百至魄晶！”

    “飞花雕龙玉，极品玉石，有极品黄石之功效，另外还能缓慢改变体质。售价五千五百至魄晶！”

    龙天走进这家玉石店后，大气不敢呼出，尼玛，一块玉石五千五百至魄晶？这商家也太能标价了！

    “不买不要乱摸！摸脏了，你们可赔不起！”在龙天心惊肉跳的时候，一个不耐烦的声音将他拉回现实世界。

    “对不起，对不起。”红菱和虎妞匆忙将手的飞花雕龙玉放下，眼神还有些不舍，“这玉真好看。”

    其实也不能怪店小二狗眼看人低。红菱和虎妞进入玉石店后，只是拿起来抚摸，却并不购买。

    店小二何其精明，从红菱和虎妞眼里看出了一切。她们之所以不买，并不是舍不得钱，而是真的买不起。

    既然买不起，那么店小二自然没必要给其好脸色了。

    看着虎妞红菱如受伤的小猫一般退回他的面前，龙天心里很不是滋味。作为两人的男颜知己，他觉得颜面无光。

    他默默告诉自己，一定要得到大会第一名，到时候将这飞花雕龙玉买走！

    奶奶的，狗眼看人低的家伙。

    “小二子，你怎么能这样对美女说话呢，真是没礼貌。”在龙天打算带着两人离开的时候，一个玩味的声音响起。

    一个三十岁左右，留着八字胡，长得有些着急还挺着圆滚滚大肚子的男子慢吞吞的从门外走了进来。

    一看是脑满大便之辈。

    “老板好！”大肚男进入店铺以后，店小二脸顿时变得毕恭毕敬起来。

    “刚刚店小二不懂事，得罪了这位美丽的小姐，我在这里代他道歉。”大肚男微微躬身，却不是朝龙天，而是虎妞。虎妞容貌本来美丽，一头短和矫健的身躯更是让她别有一种味道。

    龙天叹了口气，这是老板和小二的差别，从做事可以看出来了。

    “没事。”虎妞脸色有些微红，摇了摇头。

    大肚男呵呵一笑，随手拿起刚刚虎妞看过的那个玉佩，对着虎妞道“美丽的小姐，既然你喜欢这枚玉佩，我把它送给你吧。”

    “小二子，过来，给这位美女包好。”大肚男根本没有等虎妞拒绝，便是招呼起小二来。

    小二接过了玉佩，回身的时候还饶有深意的看了龙天一眼。他的老板他怎么不了解呢，已经不知道多少美女拜倒在他的金钱攻势之下。

    龙天本来还没有多想，但被店小二这么一看，再加这玉佩的价值，他便是想明白了一切。这大肚男八成是看了虎妞，否则又怎么可能那一个价值五千五百至魄晶的玉佩给虎妞道歉呢。

    很快，店小二将玉佩包好拿了过来。

    “老板，这不好吧。”虎妞有些拒绝。

    “没什么不好意思，如果你不喜欢这个，店里的东西，你喜欢什么，随便挑。”如果之前的所作只是暗撬墙角的话，那现在是明着撬墙角了。

    别人当面撬他墙角，龙天要是再没有任何反应，那么他算不一个真正的男人了。虽然他同虎妞的关系并不是那种关系，但这时候，是可忍俗不可忍！

    “且慢！”龙天挡住大肚男举过来的手，脸色有些阴沉。

    “这位小兄弟你这是做什么，你送不起这美丽的小姐礼物，那我代为效劳，你应该高兴才对。”

    “我现在是送不起，但我以后一定送得起！”龙天字字铿锵，掷地有声。

    ...

    