
﻿    ，！

    凤凝月是高高在上的女神，．

    但，龙天并不自卑。出身平庸并不能说明什么，谁人一开始就是高手？谁人一开始就是第一？

    那些名传千古的大能，没有几个是一帆风顺的。

    龙天能做和必须做的就是不停变强，最后丝逆袭！

    他要通过自己的努力告诉那些曾经看不起他的人，永远不要欺负少年穷！

    只要人穷志不穷，总有一天，会成为巨人。

    ……

    离开后院，四周变得嘈杂，龙家人的确很多，每路过一个院子，都能传来龙家人比试和打斗的声音。

    在龙家这个大家族里，不努力，就是一坨屎。

    屎，只会被人嫌弃和唾弃。

    “你们看，那就是龙天，三天时间，这个孽种终于出来了。”

    “哼，瞧他一脸得意的样子，估计是进入龙家就觉得自己飞黄腾达了吧，真把自己当龙家人了。”

    “是啊，不知道道怎么的，看见这孽种我就想上去揍他一顿。”

    的确同龙天想的那样，一走出后山，他就成了焦点，几乎每个看见他的龙家人都对他指指点点。

    不过，这些人在龙家地位并不高，并不属于直系，也不属于精英，所以他们只敢在龙天背后指指点点。

    龙天懒得理会这群小丑，只要这些人不主动上前找麻烦，他还是决定能忍就忍，毕竟地皮子还没有踩熟呢，。

    “小子，你过来，对，就是说的你，听说你最近表现好，长老赏赐了你一枚聚灵丹，赶快拿来孝敬你十三爷爷。”

    此时，一道略显稚嫩的声音传来。

    龙天下意识的回头看了一眼，说话的是一位小孩，大约十二三岁的样子，有些肥胖，看上去圆溜溜的，他手中还装逼的拿着一把折扇，折扇打开，上面清楚写着“龙十三爷”四个大字。

    “十三爷，这……”

    被他叫住的是一位大约二十来岁的少年，少年今日被长老赏赐了一枚聚灵丹，刚才他拿出聚灵丹在朋友面前装逼了一次，恰巧被龙家十三少爷看见了，没想到惹祸上身。

    “十三爷，您什么身份，应该不缺聚灵丹吧？”

    少年讨好的看着龙家十三少爷。

    “废话，少爷我怎么会缺这种低等的丹药，不过，这丹药味道甘甜，像是糖果一般，我喜欢它的味道，没事吃一吃是非常享受的一件事情。”

    十三少爷的话让少年一脸黑线，尼玛的，老子给长老扫了一年的厕所才得到一枚聚灵丹，你居然说你要拿去吃着玩！

    但，尽管心中非常不甘心，少年还是谄媚的交出了聚灵丹。

    “十三爷，给您……”

    十三少爷伸出肥胖的手，一把将丹药扔进肚子。

    “嗯，不错，龙家也只有聚灵丹同外面卖的糖果一样好吃。”

    小胖子吞下聚灵丹，满意的打了个嗝，随后他又将目光看向另外一位少年。

    “那个谁，就是你，听说前些日子你得到了百枚至魄晶，老规矩，上缴五十枚，我的小小小小女朋友最近看上了一块玉石，作为男人，自然要买给他。”

    “十三爷……”这位少年瞬间变成苦瓜脸，你小小小小女朋友看上了玉石，管我鸟事。

    “别磨蹭，赶快交过来，待会我就去找我小小小小女朋友，哎呀，女人多了真麻烦，零花钱都不够了。”

    小胖子装逼的摇了摇头。

    一旁，龙天看的目瞪口呆，这小胖子好像挺吊啊？这些自以为是的龙家人居然不敢违背他说的话。

    “有意思，看来大家族比我想象中的还要现实，在这里只要有实力有地位，就是大爷！

    “去找龙藤叔叔吧。”

    摇了摇头，龙天转身离开，与其在这里看热闹，不如抓紧时间提升修为。

    就在龙天转身的时候，一位龙家人忽然去到小胖子身边，在小胖子身边低语了几句，随后用手指了指龙天。

    小胖子的双眼瞬间释放出阵阵精光：“哦？他就是龙天？”

    “前面那个人，给十三爷站住！”

    小胖子对着龙天大喊。

    龙天听到了小胖子的话，但他没有停下脚步，因为他根本就不知道小胖子在说谁。

    “十三爷，这孽种好像无视了你，好看的:。”

    龙家人在旁边添油加醋。

    “一定是他不知道我在叫他。十三爷我再喊一次，前面叫龙天的小子，给大爷站住！”

    小胖子深呼一口气，突兀一声大吼，这次他连名字都加上了。

    “原来是在叫我。”

    龙天这才明白，原来小胖子是在叫他。

    但他还是没有停下脚步，一个小毛头让他站住他就站住，今后在龙家还怎么混？

    “十三爷，这次没错了，他这是对你赤-裸裸的无视啊！”

    “哇呀呀呀，好胆！”

    小胖子气得身体发抖。

    “有好戏看了，这孽种居然敢激怒十三爷。”

    “十三爷，给这孽种一点颜色看看，让他知道，我龙家就算进来了也不是那么好过。”

    小胖子点了点头，肥胖的身体用力一踏。

    轰！

    一声闷响，大地寸寸龟裂，像是一条游蛇蔓延至龙天的脚下。

    龙天脚步一个踉跄，虽然没有摔倒，却微微变了脸色。

    小胖子的这一踏，威力不弱于超人境第四重，也就是说，小胖子年仅十三岁的样子，就是超人境强者！

    这种天赋，实在让龙天惊讶。

    不过，他也只是惊讶而已，比天赋，整个金陵王朝他自认第二，绝对没有人敢认第一。

    要知道他修炼的时间不到两年，却已经是至人境！

    这天赋放眼整个金陵王朝，无人能比。

    “小胖子，给我一个拦下我的理由。”

    龙天冷冷看着小胖。

    “理由？我做事情只看心情，没有理由。听说你就是龙天？”

    小胖子似乎对龙天的身份很感兴趣。

    “没礼貌，你应该叫我龙天堂哥，而不是直接称呼我的名字。”

    “你说什么？要我叫你龙天堂哥？哈哈哈。”

    小胖子被龙天逗笑了。

    “别逗了，你以为你一个乡巴佬真的能一夜变成贵族？得了吧，虽然你进了龙家，但龙家没有人承认你的身份，这一点，你娘也无法帮助你。对了，说起你娘，我给她面子才叫她大姑，如果不给她面子，就叫她贱人。因为她是我们龙家的耻辱！”

    小胖子虽然年纪小，说的话却非常老道，充满嘲讽和鄙夷。

    “你再说一次。”

    龙天的眼神瞬间变得冰冷，声音像是来自阿鼻地狱。

    别人骂他，他可以容忍，但骂他娘就不行！

    一个小少爷就敢当着这么多人的面骂龙诗音是贱人，足以证明龙诗音在龙家的地位有多低，其他书友正在看:！不，不是地位低，而是压根就没有地位！

    这一刻龙天才发现，原来这些年最苦的不是他，不是贺一涛，而是龙诗音！

    龙天虽然在贺家受到排挤，但贺家岂能同龙家相比拟！龙家人每人吐一口唾沫都能将龙诗音淹死。

    而她的母亲就是在这样一个环境下生活了接近十年！

    龙天无法想象，也不敢想象她是因为什么而坚持了下来！

    “弟弟，杀了他！”

    识海中，贺晨也不再淡定，他直接转音给龙天，要龙天杀了小胖子，由此可见此时的贺晨有多么愤怒！

    一个小屁孩，敢当着他的面骂他娘，这就是找死！

    贺晨的性格一直都比较冷漠，他之所以成为修者只有两个目的，一个是保护弟弟，第二个便是寻找母亲。

    但这话刚刚说出口，贺晨又道。

    “弟弟，还是先别杀他，但一定要给他教训，让他知道，有些话是不能说的，说了，会死人！”

    龙天知道为何贺晨改口，因为现在杀了小胖子，母亲为他做的一切，就白费了。

    而且，这里是龙家，一旦他杀了龙家直系子孙，下场只有一个：死！龙诗音也救不了他。

    “忍！”

    两兄弟虽然性格不一样，但此时的想法都一样，就是忍！

    龙天必须将满腔愤怒转化成为修炼的动力。

    听了龙天的话，小胖子趾高气扬的看着龙天：“你没听清楚吗？我说你娘就是贱人，贱人，贱人！怎样着，难道你个土包子还敢打……我……”

    啪！

    小胖子的话还没有说完，清脆的巴掌声响彻四周。

    龙天给了小胖子一耳光！

    这一耳光龙天非常用力，将小胖子打的腾空旋转七百二十度才落在地上，巨大的力道甚至打掉了小胖子两枚牙齿。

    哗！

    安静了。

    整个院子诡异的安静下来。

    所有龙家人瞪大双眼，张大嘴巴，像是看外星人一般看着龙天！

    在龙家，居然还有人敢打龙家直系！如果同样是直系那也就罢了，但龙天不过就是龙家的一个孽种，一个笑话罢了！

    然而就是这样一个笑话，将龙家十三少爷一耳光拍飞了！

    但，这还不是最让他们震惊的，最让他们震惊和喘不过气来的还是龙天接下来做的事情。

    “你，你敢打我，你居然敢打我！你难道不知道……”

    小胖子被打，也是一脸震惊，他正想说几句狠话，龙天的身影却快速在他视线中放大。

    （早晨停电，更新晚了点。乡下就是这样，没停一整天都算好了。）

    ...

    ！

    