
﻿    价格在缓慢涨。  ???．?

    “九百枚至魄晶！”

    最终，价格被龙天提高到九百枚。这个价格已经很高了。周围不少人已经放弃。

    “九百枚第一次，还有没出价吗？九百枚第二次……”

    在拍卖师即将一锤定音的时候，变故陡生。

    “一千五百至魄晶！”

    有人再次加价了，而且一次性直接加了六百枚至魄晶，这他妈的是土豪啊！

    许多人暗自摇头，他们可不相信这次参加锻造大会的锻造师能锻造出越鬼器的神兵利器。

    那种等级的锻造大师，整个金陵王朝不过十来人而已。

    这人花费一千五百枚至魄晶买这没什么用的材料，真是脑袋被门夹了，不然是这人实在太有钱了！

    “我草！”

    龙天暗骂一声，循着声音看去。

    当他看清加价之人的容貌时，脸色顿时变得异常精彩。

    因为此人不是别人，正是昨日与龙天在雪诺客栈遭遇，而后被龙天拦路抢劫的纳兰纯壁。

    纳兰纯壁也现了他，嘴角扬起一抹不屑的幅度。不知道他是想要曜极石还是故意和龙天作对。

    看清楚是纳兰纯壁后，龙天原本有些难看的脸色顿时舒展了开来。

    虽然他很想要这曜极石，不过他暂时也用不，以后有的是机会买。只要一想起纳兰纯壁被他抢了，他心舒坦多了。

    但既然是老熟人，他怎么也得推下波助下澜什么的。

    “一千六百枚至魄晶！”龙天直接加价，一加是一百枚。

    纳兰纯壁一愣，没料到一个他看不起的土包子，竟然敢和他拼价。

    “一千七百枚！”纳兰纯壁脸色不变，他是纳兰家的，和他财富，那是茅坑里点灯，找死！

    “一千八百枚两。”

    “一千九百枚！”

    “..。”

    一时间，场面爆炸了。

    不知道为什么，两人竟然为了一件并没有什么太大用处的材料而大打出手，疯狂加价。

    “这俩人怕是有什么过节吧。”

    “废话，这还用说么，你没看价格已经加到两千五百枚了！”

    “有好戏看了。”

    龙天与英俊男子的针锋相对，引起了大家的浓烈兴趣。

    “三千枚！”纳兰纯壁像是得胜的公鸡一般，得意的看着龙天。心更是不屑，“一个土包子，还想抢过我。”

    纳兰纯壁开口后，龙天便不加价了，像是在迟疑。

    “怎么不加价了？”纳兰纯壁戏谑的看向龙天，原本不愉快的心情终于好了起来！

    “原来是纳兰纯壁公子，怪不得这么财大气粗。”有人认出了他的身份，惊叹出口。

    为了争一口气，多花费一千多枚至魄晶，恐怕也只有纳兰家的人能够做得出来了。

    龙天面色不变，当纳兰纯壁将价格加到一千五的时候，他便是知道，这曜极石已经与他无缘了。

    “三千至魄晶，果然大手笔。”龙天笑道。

    “那还用说，别说三千，算五千我也照样拿得出！”纳兰纯壁趾高气扬的看着龙天。

    然而，龙天的下一句话，却是让他们睁大了眼睛。

    “我想也是，纳兰家的少爷，五千绝对出得出来，既然如此，我出五千一百枚至魄晶！”

    吸！

    倒吸凉气的声音不绝于耳，没有人想到，龙天竟然一次性加价两千一百枚至魄晶，只为买下一个一千枚至魄晶都要不到的东西。

    “莫非这也是某个大家族的少爷？”有人猜测起来。

    龙天一旁的虎妞娇躯猛然一震，她也被龙天的举动给吓呆了。他肯定，龙天没有这么多至魄晶！

    当然，前提是龙天不拿出秘银。算不说秘银，龙天身也有不少好东西，如赤精铁母，这东西也是价值连城。

    龙天加价之后，纳兰纯壁脸色也是凝重起来。他之所以要拿下这曜极石，当然不只是为了与龙天争一口气。他毕竟是大家族之人，算再嚣张跋扈，也不可能看不清形势。

    此时他心也是有些懊恼，如果不是昨晚醉酒丢了秘银，或许他还没必要非要这曜极石不可。

    看纳兰纯壁脸浮现起一抹犹豫，龙天的心都玄到嗓子眼儿了。万一这纳兰纯壁不加价，他玩大了。

    心紧张，但他面色却是不改。

    他对着纳兰纯壁微微一笑，道“不好意思，看来我的钱纳兰兄多那么一点，如果纳兰兄再加哪怕十枚至魄晶，我买不成这曜极石了，不过，现在曜极石是我的了。”

    龙天的话，对于纳兰纯壁来说，有着极大的杀伤力。从纳兰纯壁平日里的表现不难看出，他是那种自以为是眼高于顶之辈。他怎么能够容忍一个他眼的土包子踩在他的头。

    “既然你已经加不起价了，那我再他多一百至魄晶！我出五千二百至魄晶！”最终，在龙天的刺激下，纳兰纯壁低吼出口。

    连他自己都没有现，当他说完这句话的时候，已经是面红耳赤了。

    这种人，还真是死要面子活受罪，龙天都说了只加十枚行，他居然还加一百枚。

    周围的锻造师们早呆了，他们心只有一个想法，这两个人到底谁是蠢逼？

    龙天加到五千一百枚至魄晶，已经是白痴行为，而纳兰纯壁竟然还要加价！这只说明了一个问题，他也是个白痴！

    如果这位少年此罢手，那么真正白痴的，是纳兰纯壁了！

    五千二百枚至魄晶对于纳兰纯壁来说，也绝对是笔大数目。纳兰城虽然富有，但那巨额财富都不是他的。

    这五千二百枚至魄晶，是他几年的积蓄，如果只为为争一口气，这自然是一件非常不划算的事情。

    不过，不是他纳兰纯壁太傻，而是他非常想要这东西，本来他以为一千五百枚至魄晶能拿下这并不怎么受欢迎的曜极石，谁知道半路杀出个土包子，居然一直同他抬杠。

    因为两人的角逐，珍惜材料拍卖场的气氛被推向了巅峰，许多原本在其他拍卖场之人都跑过来看热闹。

    此时的纳兰纯壁心十分纠结，他既希望龙天加价，又希望龙天此罢手。

    因为龙天加价，那么他可以罢手，龙天花费五千二百多枚至魄晶，买一个原本只需要九百至魄晶的东西，绝对要心疼死。但一旦龙天加价，他又面临一个问题，那是他的面子没了！

    别人不知道在雪诺客栈生的事，他纳兰纯壁可是当事人。他将龙天这个土包子狠狠的鄙视了一次。可现在龙天反而在财力压过了他，这让他的面子罩不住。

    这一刻，所有人都把目光汇聚到了龙天脸，想要看看这个为了一个并不贵重的东西大打出手的年轻人，还会不会加价。

    龙天面对人们的目光，淡淡一笑，道“既然纳兰兄弟这么喜欢这曜极石，那我让给纳兰兄弟吧。”

    一旁的虎妞轻轻吁了口气，悬着的心于放了下去，她生怕龙天再次加价。

    虎妞表情变化被纳兰纯壁收进眼底，他毕竟不是什么蠢笨之人，瞬间像是想明白了什么一样。他面红耳赤的看向龙天，喝问道“你是不是原本没打算要买这曜极石？”

    “纳兰兄说笑了，我不想要这曜极石，我干嘛要加价？只是你出的价格太高，我出不起，所以只能便宜你了。”龙天嘴里这样说，脸却没有丝毫遗憾的表情。

    纳兰纯壁脸皮抽了抽，有种想要杀人的冲动，尼玛，花费五千二百枚至魄晶两，买了一个九百枚至魄晶的东西，还说便宜他了，有没有这样气人的人？

    庆幸的是，龙天没有当着众人的面说出是故意坑他的话来。

    龙天年轻，但并不稚嫩。

    做事留一线，日后好相见的道理他还是懂的。

    既然龙天已经为纳兰纯壁留了面子，纳兰纯壁也只好悻悻的闭了嘴巴。咬着牙，去将钱付了。

    龙天眼角余光扫到纳兰纯壁腰间的乾坤袋，若有所思。

    拍卖会继续进行。但经历了之前的事，已经不可能再出现更大的**。龙天也拍下了一两种材料，但都没有胡乱加价，成交价格都是在较合适的范围之内。

    看到龙天每次都谨慎加价，纳兰纯壁是彻底明白了。龙天绝对是匡他的。虽然心里恨得牙痒痒，但他却无法作。否则显得他纳兰纯壁太小气了。

    “小混蛋，迟早有一天，你要栽在老子手！”纳兰纯壁已经惦记了龙天。

    拍卖会还没有结束，龙天与虎妞便是离开了。龙天的财力不足以让他继续竞拍下去。不过好在他已经买到了想要的东西。

    他一共拍下了三件物品。

    第一件是玄重真钢。这也是一种极其特殊的金属，一旦输入灵气，它的重量会成倍增加。许多喜欢重型武器，又觉得大刀大斧不够灵活之人，可以在锻造武器的时候加入玄重真钢。一把细剑，输入灵气之后也可以拥有拟大刀大斧头的重量。

    龙天购买玄重真钢，倒不是因为他非要用这玄重真钢，只是当玄重真钢被拿出来的那一刻，他心有一种买下它的冲动。

    玄重真钢，花费了他三千至魄晶，昂贵不已！

    ...

    