
﻿    “掌柜的，如果有人找我，让他直接去龙家级镇。?火然文???  ???．?”

    同掌柜交代一声，龙天当日离开了纳兰城。

    离开这座给过他屈辱，也给过他荣耀的宏伟城池。

    ……

    纳兰家。

    纳兰家的气氛有些另类。

    此次大赛，纳兰初心五味杂陈，他知道，纳兰家将失去一位人之龙，他自内心替纳兰心怡替这个家感觉到惋惜……

    “纳兰初，你绷着个脸干什么，那龙天不过是得了第一名，这又能怎么样？城主岂是说当当的？金陵王朝从古至今都只有八座城池，他想当城主，还真没这本事。”

    “妇人之见，你懂什么！你看看，这是龙家级镇建立高级镇的申请，这才多久时间，龙家从低级镇展到有能力建立高级镇的地步了！”

    纳兰初将一份资料扔在桌子，这是龙家级镇的建镇申请，由于锻造大会，这申请暂时被搁在一边，到现在纳兰初才看见。

    “什么？建立高级镇的申请？”许丝亭也是吃了一惊，有些不敢相信。

    纳兰初懒得理会头长见识短的许丝亭。莫欺少年穷这个道理难道她到现在还不懂？

    龙天的潜力太可怕了，一座城池都没有这样的妖孽。

    此时纳兰初内心的在叹息“心怡啊心怡，希望你今后不要为你的选择而后悔。”

    同一时间，纳兰心怡的闺房之。

    “妹妹，你不要想太多，他未必能够成为城主的，你也知道想要成为城主的条件多么苛刻。”纳兰雪诺安慰道。

    虽然她心里非常肯定，龙天将来的成，绝对不会低，但为了不让纳兰心怡难过，纳兰雪诺还是出言安慰了起来。

    纳兰心怡仰起头，眼闪过一抹狠戾“他想要成为城主，绝无可能！他龙家到现在不过是个级镇。”

    “妹妹……”纳兰雪诺犹豫了一下，才继续开口，“前些日子我看见了龙家提交的建立高级镇申请。”

    “建立高级镇的申请？姐姐，你的意思是，龙家有资格成为高级镇？”纳兰心怡的声音瞬间变得低沉，原本动人的双眸像是完全坠入了黑暗。

    “嗯，爹爹已经派人去验证了。”纳兰雪诺轻轻拍打纳兰心怡的肩膀，笑道，“你也别想那么多，金陵王朝高级镇成千万，城池却只有八座。”

    纳兰心怡沉默了一阵子，良久眼眸射出一抹狠光，点了点头，道“他不可能成为城主！”

    “你能这样想好，哎，公孙冲还在等我，我要先去陪他了。”

    纳兰雪诺说着，落寞的离开了房间，赛结束，公孙冲正在她家做客，她作为对方的未婚妻，理应接待。

    看着纳兰雪诺离去的背影，纳兰心怡心充满了嫉妒。同样是纳兰家的千金，姐姐却可以嫁给公孙冲，享受无尽风光，而她却要遭受耻辱。

    有的人是这样，在遭受了挫折之后，不先反省自己，反而将一切过错都推到别人身。

    纳兰心怡是这样的人，她把这一切，都归咎于他的父亲，为她许下了这样一门亲事。

    “不行，我不能让他的道路这么顺利！想要成为高级镇，休想！”

    纳兰心怡眼的光芒越来越诡异，越来越邪恶！

    夜半的时候，纳兰心怡离开了自己的房间，她敲响了公孙冲的房门。

    原本正在闭目修炼的公孙冲顿时睁开了眼睛。

    “难道雪诺想通了？愿意陪我共度美好的一夜？”

    怀着惊喜的心情，公孙冲打开了房门。

    “心怡，是你……”

    映入眼帘的并不是纳兰雪诺，而是纳兰心怡。

    公孙冲脸的兴奋之色顿时收敛起来。之前纳兰雪诺虽然也与他秉烛夜谈，但在最后，纳兰雪诺还是坚持回自己的房间。

    “心怡，你这么晚了来找我干什么？”公孙冲疑惑道。

    纳兰心怡毫无避讳，直接走进了公孙冲的房间，扫视了一眼，纳兰心怡嘴角咧开一抹邪邪的笑容“姐夫，姐姐怎么没有陪你。”

    公孙冲脸皮抽了抽，他也想啊，虽然他尝试过的女人已经千百个，但像纳兰雪诺这样的极品女人他却还没有尝到。

    男人是这样越是得不到的越想要得到。

    公孙冲苦笑道“你姐姐回自己房间了。”

    纳兰心怡从公孙冲的话里，已经听到了她所期待的遗憾。

    “姐姐也真是的，你好不容易来一次，她应该陪你的。既然她没有陪你，不如由我来陪你如何？”

    公孙冲眼射出一道精光“心怡，你什么意思？”

    “我要你办一件事情……”

    两个小时之后，纳兰心怡从公孙冲的房间走了出来。

    她衣衫不整，手还残留着乳白色的痕迹。

    面无表情，像是行尸走肉。

    “龙天，我恨你！”

    ……

    十日后，柳家高级镇。

    “老爷子，我又回来啦！”

    龙天一回到柳家高级镇，直奔黄老爷子的家里，他这次来，是为了给黄老爷子看看他亲手炼制的神兵武器。

    然而，龙天在门外敲了半天，也没有人应答。

    “你们两人是谁？在这里大呼小叫干什么？”

    良久，一位年打开大门，眼神有些不悦。

    龙天愣住了，反问道“你是谁？怎么在老爷子的家里。我是老爷子的弟子。”

    年的脸色这才好看一点“原来你是黄老爷子的弟子，快进来吧，黄老爷子不行了。”

    “什么，老爷子不行了？怎么回事！”龙天瞬间变了脸色。

    “几天前，黄老爷子街买菜，昏倒在路边，医生说他命不久了。”

    “麻痹的！”

    龙天心急火燎的进了院子，推开了黄老爷子房门。

    只见黄老爷子双目紧闭躺在床榻之。才一个月不见，黄老爷子已经苍老的不成样子，脸的皱纹几乎快要将他的双眼给掩盖在，一头白，更是掉落了许多。

    “怎么会这样！”龙天有些迷惑，他离开的时候，黄老爷子虽然苍老，但却绝对不会如此衰弱。

    “黄老爷子本来快要达到寿命的极限，在几个月前又进行了一次剧烈运动，几乎将生命潜能压榨了干净，按理说他这个状态应该撑不过几天，但不知道为什么他虽然处于昏迷，但一口气，却始终没有断掉。”一位医生开口解释道。

    一瞬间，龙天的双眼被泪水所弥漫。

    他自然知道黄老爷子的那次剧烈运动，是为他展示繁星锤法。而黄老爷子之所以不咽下那口气，是在等着自己锻造一件鬼器呢！

    龙天握住黄老爷子干瘪的手掌，将灵气源源不断的输入了进去。随着他的灵气输入，黄老爷子蜡黄的脸有些了一些血色，但却并没有清醒过来。

    黄老爷子的生命力已经耗尽，不是他一点灵气能补充的。

    龙天松开了手，面色沉痛的道“红菱，虎妞，你们扶着老爷子出来！”

    “这位兄弟，万万不可，如果再移动黄老爷子的身体，恐怕，那口气没了。”镇医赶紧阻止。

    “照做是！”龙天突兀一声嘶吼，吓住了年和医师。

    镇医张了张口，最终还是闭了嘴，仍由虎妞和红菱将黄老爷子扶了起来。

    院子里，龙天搬出一个凳子，让虎妞将黄老爷子放在凳子，面对锻造台。

    到这时候，虎妞已经明白龙天要做什么了。

    他是要完成黄老爷子最后的心愿。

    没有说话，龙天将乾坤袋的材料一股脑儿的拿了出来，然后开始开始清理锻造炉和锻造台。

    他清理的十分认真，不是用灵气直接震飞灰尘，而是用毛巾擦拭。

    一遍又一遍的将锻造台擦得一尘不染。

    花费了足足两个小时清理好锻造炉锻造台，龙天这才开始了锻造。

    这一次锻造，没有任何名利之争，完全是了献给这位为了传承自己的锻造术而奉献了生命的老锻造师。

    龙天已经锻造出过神兵，此时锻造鬼级武器自然是轻车熟路，全身心的投入之下，他竟然再次进入了锻造之境。

    繁星锤法一旦施展开来，便是大开大阔，如繁星赶月，每一锤，都融入了龙天的感情。

    当锤声响起的时候，原本昏迷不醒的黄老爷子突然清醒了过来。

    他双目闪耀着灼灼神光，因为他看到龙天施展的锤法，竟然已经精妙到越他的层次，而且不是繁星七十二锤，而是繁星九十六锤！

    “小娃娃，让我来。”黄老爷子突兀大吼出口。

    龙天蓦然转身，直接从锻造意境脱离出来。

    “老师。”龙天缓缓开口，不再叫老人黄老爷子，而是称之为老师。

    “这……这……”

    此时，镇医惊讶的无以复加，他无法想象，原本生命力已经枯竭，连呼吸都快要停止的老人，为什么还有站起来的力气。

    龙天恭敬的退让到一边，将锻造台让给了黄老爷子。

    镇医张了张嘴，似乎想要阻止，但最终还是没有说话。

    黄老爷子轻轻抚摸了一下锻造台，然后深吸一口气，一柄同龙天一样的火焰锤子出现在他手。

    下一刻，黄老爷子打出了繁星锤法！

    ...

    