
﻿    随着黄老爷子锤子的舞动，仿佛一切都停止了一般，三人眼里再也看不到其他东西，唯有那像繁星一般不断坠落的火焰之锤。?????  ???．?

    一遍繁星七十二锤打完，黄老爷子竟然没有丝毫停滞，竟然接着打出了第七十三锤，第七十四锤！

    龙天看的热泪盈眶。

    黄老爷子一生研习繁星锤法，一直被困于繁星七十二锤，然而，这时候，他却终于打破桎梏，打出了繁星九十六锤！

    黄老爷子对繁星锤法的造诣极高，一旦突破，所打出的锤子跟练习过百次千次之人一模一样。

    无的玄奥精妙！

    连龙天都觉得，他的繁星九十六锤，也不老人此刻的锤法。

    老人不断舞动火焰之锤，白飞舞，面容神骏，原本的苍老竟然被一种高亢的精神所替代。

    铛当当！

    所有声音都自动被过滤掉，剩下的，唯有那美妙的宛如动听乐章的锤打之声。

    这锤声一直持续了半个小时才彻底停止。

    黄老爷子气定收锤，对着龙天点了点头。

    跟随黄老爷子学习了那么久的锤法，龙天自然知道黄老爷子的意思，将黄老爷子的作品放进了锻造炉进行淬火。

    这是一柄像剑的武器，但看起来更像一片颀长的羽毛。

    四个人目光一动不动的盯着锻造炉，直到三小时之后，黄老爷子才开口道“时间到了。”

    龙天将桶拿来，然后放入极寒珠。

    很快，水炼完毕，这件作品终于成行。

    这把像羽毛的战剑通体朱红，乃是用锻造鬼级材料的金属血精铁打造的，但经过繁星九十六锤的锻打再经过水炼之后，已然成为鬼级顶阶作品。

    黄老爷子一旦掌握九十六锤，直接达到完美的境界！

    这是他几十年的积累！

    虽然老爷子未曾加入兽魂，但这把武器的品质，反而纳兰纯壁所打造的银月剑还要好。这，是繁星锤法的恐怖之处。

    灵魂血铸术的精华是繁星锤法！

    如果真要较，恐怕也唯有神兵之下第一剑的袖白雪可以与之相提并论。

    看着这件作品，黄老爷子无的感动。

    “九十年啊九十年，老头子我终于将繁星锤法修炼到了九十六锤层次，只可惜没能锻造出神兵武器，遗憾啊遗憾。”黄老爷子摇头叹息。

    叹息完毕，黄老爷子看向龙天，问道“小娃娃，你这剑，可是为虎妞打造？”

    龙天点了点头。

    “好，好，好，有情有义！我这辈子最幸运的是收了你为弟子。”

    “老爷子，你不要激动，我还有一件武器要给你看看。”

    “还有武器给我看？”

    龙天点了点头，一把黝黑的像是门板般的大刀突然出现在他手。

    看着龙天手的大刀，黄老爷子顿时双目圆瞪。

    作为一个老炼器师，算无法判定眼前武器的等级，他也是能够从武器的气息感受到这把大刀的不凡之处。

    “这是……”

    “这是我锻造的武器，地级，也是人们口的神兵。”龙天淡淡开口。

    他曾经在黄老爷子面前承诺，一定会锻造出越鬼级的武器，现在，他已经做到了。

    “神……神兵武器！”黄老爷子难以置信的看着那黑漆漆，并无特别出彩之处的大刀。

    “没错，它的材料便是赤精铁母。”

    黄老爷子目光迷离的看着黑色大刀，伸手要去抚摸刀身。

    龙天急忙想要阻止，因为神兵是不允许被其他人碰触的。

    然而，一切生的太快，他也没有料到黄老爷子会去抚摸他的黝黑大刀。

    让人不可思议的一幕出现了，黄老爷子的手触碰到黝黑大刀的时候，大刀竟然无乖顺，并没有黑芒爆出来。

    黄老爷子甚至从龙天手接过大刀进行查看。

    这一幕，让龙天吃惊不已。

    要知道，黝黑大刀的重量足有数万斤，也只有拿在他的手，才会只有千斤重，却不料黄老爷子竟然轻松的便是拿了过去。

    不过很快他便是明白过来，大刀有自己的情绪，与他心意相通，肯定也感受到他内心对黄老爷子的敬重，所以才没有爆出黑芒攻击黄老爷子。

    黄老爷子将脸轻轻的贴在大刀宽阔的刀身之，似乎在倾听刀的声音。

    片刻之后，黄老爷子惊喜万分“果真是神兵武器！”

    黄老爷子虽然无法看出武器的品阶，但他却是聆听到了武器传来的情绪。那是一种霸道，睥睨天下的情绪。

    也只有神兵武器能够拥有如此“嚣张”的情绪了。

    “好，好，好，老头子我虽然没有锻造出神兵，但却教出了一个能够锻造出神兵的徒弟，此生无憾，此身无憾啊！”黄老爷子突然仰天狂笑。

    然而，这一刻，龙天与虎妞都流出了眼泪，连小孩子心性的红菱都红了眼睛，哭的稀里哗啦。

    因为，笑声戛然而止，黄老爷子这样安详的闭了眼睛。龙天一把接住黑色大刀，并将黄老爷子接住。

    “老师，如果你能够多活几年，肯定能够自己锻造出神兵武器的。”

    龙天虽然在哭，但却并不悲伤，因为黄老爷子是百年归老，而且在临死前也基本完成了自己的心愿。

    这一点，从黄老爷子那安详满足的表情便是可以看出来。

    接下来的三天，龙天将黄老爷子风光厚葬。

    他在黄老爷子坟头跪了三天三夜！

    一日为师终生为父，黄老爷子是他生命唯一的老师！

    老师和导师是有区别的。导师只是引领，老师却甘心将一切都交给徒弟，哪怕自己的命。

    三天后，龙天离开了柳家高级镇。

    在路过柳家时，龙天曾迟疑要不要进去找柳嫣然，同柳嫣然说几句话，但最终他还是止住了这个想法。

    算同柳嫣然面对面，他又能说什么？

    现在的他不仅实力弱，势力也弱！

    同大鹏城起来，他是一只蝼蚁。

    “回去吧。”

    叹了口气，龙天朝龙家赶回。

    此次大会，龙天得到一吨黄石，还得到五万至魄晶，这绝对是一笔横财。

    他只留三万枚至魄晶，其余的都留给龙家，让他们去购买想要的东西。

    马车，龙天闲来无事，开始研究阵法。

    阵狂的传承已经无法再帮助他，接下来的阵法道路只能他自己去摸索。

    赶路的日子，龙天一直都在感悟阵法，领悟天与地。

    如果能将阵法等级提升到鬼级，对他的帮助会很大。

    三天后，龙天回到了龙家级镇。

    “六爷，这次怎么这么快回来了。”

    “六爷，这次回来又什么时候走？”

    龙福和龙旺第一时间来到龙天身边。

    “滚你大爷的，老子还没坐下喝口水，你们想老子走。”

    “六爷，我们不是这个意思……”

    “好了好了，半个小时后，会议大厅见，我有事情要问你们。”

    “好。”

    龙福和龙旺都没有问什么事情，便屁颠屁颠的跑开了。

    “龙天，这是你的龙家。”虎妞好的看着周围的一切，“这些龙家人好像都对你很尊敬。”

    “那是当然，我在他们眼，是无所不能的人小霸王。走吧，我先给你安排房间，待会带你给大家认识认识。这里是你今后生活并且拿命守护的地方。”

    虎妞点了点头，没有再说话。

    半个小时后，龙天带着虎妞去了会议大厅。

    大厅里，龙家高层早已经等候多时。

    “龙天，一回来开会，到底有什么事情？我正准备冲击人境呢。”

    雷力瓮声瓮气的声音传来。

    龙天点了点头，道“还记得我临走前让你们做的事情吗？”

    “当然记得，不是寻找劫冢的位置和提交建立高级镇的申请。建镇申请我们已经提交去了，不知道为什么，结果还没有下来，估计是还在走流程，据说建立高级镇要一座城池批准。”

    “嗯，你们记得好，我想问问，关于劫冢的事情，你们查到什么没有？”

    龙天的眼射出两道精光。

    至魄晶他已经获取足够，接下来他只需要兽丹，或者能够直接提升修为的天材地宝，他的修为能突飞猛进！一旦进入劫境，他能服用凤凝月留给他的东西。

    相较起来，龙天希望直接得到提升修为的天材地宝，这样能为他节省不少时间！

    “六爷，劫冢的事情由我来说吧。”龙财的声音传来，“这些日子我命人查阅古籍，足足查看了五车古籍，都没有现与画相同的埋葬之地。”

    “没有与画相同的？”龙天眉头微微皱起。

    “不仅如此，六爷，我还查到，整个金陵王朝的劫冢，在这几千年的时间里已经全部被挖空，除非还有书籍没有记载的。”

    “什么，都被挖空了？”

    “是的，六爷，都被挖空了。我有一个猜测，不知道当讲不当讲。”

    “什么猜测？”

    “六爷得到的布局图，很可能不是劫冢的布局图。”

    龙天微微一愣“龙财，你什么意思？难道我被忽悠了？”

    “六爷，我的意思是布局图所指示的地方很可能是仙葬！”

    ...

    