
﻿    “万峰湖，你确定？”

    司徒媚眼射出两道精光，万峰湖的要求实在是便宜他们！

    万峰湖点了点头“我万峰湖说的话自然算话。?  ??．??  ”

    “好，那我给你这个面子。”

    司徒媚咯咯一笑，一口答应了万峰湖。

    “既然司徒城主都答应了，我没有理由不同意。”

    “看来老夫也只能给向城主说一声抱歉了。”

    南宫白和向老头先后开口。

    万峰湖虽然不是城主，但雇佣公会的势力除却主城外，遍布整个金陵王朝，也不能小觑。既然万峰湖低下了头，他们自然要给个面子。

    龙天皱起了眉头，万峰湖的出现打乱了他的计划，他压根没想到万峰湖会想到这种办法来将他控制，他不能再沉默下去。

    “万会长，你好像弄错了，不是你想要我，我一定要跟你……”

    “不！是你弄错了，不管你愿不愿意跟我，今日，你都跟定我了。”

    万峰湖嘴角露出一抹冷笑，他的话霸道无！

    龙藤是很强大，但他是以求才若渴的方式将龙天带回雇佣公会，对方能将他怎么样？而且算他是强抢龙天，那又如何？他只需要将龙天带回去，然后在龙藤飙之前，得到自己想要的信息行。

    他已经召集了整个王朝精通神魂之术的大师，他要让龙天亲口说出降魔经的下落！

    在万峰湖看来，龙天肯定早将降魔经藏了起来，不可能还傻傻放在身。这是为何他这些日子没有再出手的原因。

    “这么说，我今天不走，你是要绑走我了？”

    龙天的脸色瞬间冷了下来。

    “不错，算是绑，今日我也要绑走你！”

    龙天微微捏紧了拳头“你不怕我龙藤叔叔找你麻烦？”

    龙天的话让两位城主和向老一愣。

    “龙藤？难道是龙家的那个人？你认识他？

    龙天的身份只有万峰湖和纳兰家的一些人知道，其它人根本不了解，因为他的存在，根本不被龙家认可。

    “龙天，龙藤，难道……”

    司徒媚一声惊呼，率先想到龙天同龙家的关系。

    “龙家的弃子而已，你们不要紧张，若是龙家人，岂会在乡野山村张大。”万峰湖淡淡开口，并没有过多解释，龙天母亲的事情，他也不敢随意讲，龙家他还得罪不起，“你不要拿龙藤来压我，我想在他得知消息并且赶来的时候，我已经得到了我想要的东西。”

    龙天知道万峰湖是铁了心要带他走，多说也没有用处，他将目光看向南宫白和司徒媚“两位城主，我愿意去你们任何一方，另外我承诺，如果我能炼制出地级高等武器，只会给你们炼制！其它人，我一概不出手！”

    既然万峰湖能给他们好处，他又有何不可！

    “你说的是真的？”

    司徒媚两人都有些心动。如果他们有地级高等武器，而别的城主没有，他们的地位绝对会增长！

    “司徒城主，南宫城主，相信一个小鬼说的话，是没有保障的。而且，武器不是他不想给别人炼制，不炼制的，图腾大6实力为尊，你们应该谁都清楚。”

    司徒媚等人思考了一下，最终都笑了“万兄哪里的话，我们自然不会相信一个小鬼的话。”

    龙天的话虽然诱人，但万峰湖说的没错，很多事情不是龙天想什么是什么，在绝对的实力面前，龙天不想锻造都不行！好像今天万峰湖想带他走，他不走不行！

    弱小，是罪！

    龙天脸色阴沉到极点，万峰湖这次绝对是有备而来，为了夺回降魔经，他肯定付出了不少代价，才能说服其他几个城主不派人过来。

    “难道我真的无法保住降魔经了吗？”

    龙天内心很不是滋味，一旦将降魔经交给万峰湖，红菱的控制权也交给了万峰湖，红菱跟随他这么久，彼此之间早已经有了感情。

    “龙天，你是主动给我走，还是真让我绑你回去。”

    万峰湖的声音继续传来。

    “弟弟，暂时跟他走吧。”贺晨的声音出现在识海，“现在的你无法忤逆他。”

    龙天颓然叹了口气，事到如今他也只能暂时选择妥协，虽然他的内心很不甘！

    他不甘心交出降魔经，更不甘心将红菱送给别人！

    在他左右犹豫的时候，一道粗犷的声音从天而降。

    “谁要绑他走？”

    声音雄浑，像是闷雷轰轰，荡人心魄。

    声音还在飘荡，一股如同汪洋大海的气势笼罩在后院，空气似乎都凝固了。

    龙天身体一阵颤抖，这个声音他并不陌生！

    转头一看，一位魁梧年从天而将，稳稳落在龙天身前，那魁梧的身体，似乎能为龙天遮风挡雨。

    “龙藤叔叔！”

    龙天忍不住一声惊呼，这年不是龙藤是谁。

    “有我在，没事。”

    龙藤淡淡看了一眼龙天，声音粗犷略显沙哑。

    “龙藤……”

    万峰湖瞬间变了脸色，他心里有些想不明白，难道这龙藤一直守护在龙天身边吗？怎么每次他找龙天麻烦，龙藤都会准时到来。

    “龙藤兄……”

    两位城主见着龙藤，立马拱手行礼，别看他们是城主，但在龙家面前，还是有些不够看。

    能居住在主城的家族，他们的先辈都是王朝创始人的左臂右膀，虽不是王姓，却属于王室！

    “刚才谁说要绑他走？”

    龙藤门板一样的大脸没有丝毫表情，魁梧的拳头却已经捏紧。

    “没有谁要绑他走，你一定是听错了。”

    司徒媚媚笑的声音传来。

    龙藤看了司徒媚一眼，也没有过多追究，继续开口道“我今日来这里，只有一个目的，将龙天接回龙家。”

    万峰湖身体一颤，下意识开口道“什么意思？”

    “意思是，龙天从今日开始，是我龙家人。”

    万峰湖表情几度变换，龙家居然愿意承认龙天的身份了？看来龙家也是看了龙天锻造方面的潜力。如果龙天成了龙家人，他还怎么夺回降魔经！根本痴人说梦！

    “没想到他是龙家的人，那我不搀和了，告辞了。”

    南宫白知道龙家人一出面，根本没他们什么事情，为了避免尴尬，选择离去。

    “咯咯咯，我也不搀和龙家的家事，再见了。”

    “我也该回去了，告辞！”

    眨眼之间，后院只剩下龙天龙藤和万峰湖。

    万峰湖咬着牙齿，最终也只能不甘离开。

    “龙天，希望我们还能再见面！”

    “鬼才想跟你再见面！”龙天嘟哝着，转头看向龙藤，“龙藤叔叔，没想到你这么聪明，居然以接我为借口，瞬间将他们忽悠走了。”

    龙天根本没想过，龙家会认可他，以为龙藤是在胡诌。

    “二少爷，我本来是来接你的。”龙藤面不改色的道。

    龙天愣了“龙藤叔叔，你的意思是，你真的要带我去龙家？”

    龙藤点了点头“你锻造的天赋传到了主城，主城几大势力都想招揽你，当然除却龙家，毕竟，你只是龙家的一个孽子孽孙，龙家算同样欣赏你的锻造天赋，也不可能拉下脸面，承认你龙家的地位。”

    “那为何你还来接我？”

    “因为大小姐替你求情，是她请求接你回龙家。”

    龙天眉头紧紧皱起，龙藤虽然说的平淡，但龙天却能猜到这事情不是表面的那么简单！她母亲可能答应了龙家什么，龙家才会如此做。

    “我娘是不是有难处？”

    龙藤身体颤抖了一下，道“等你去了龙家明白了，其实大小姐这些年无时无刻没有想你，她做梦都想见到你，还有大少爷，可惜大少爷他……”

    “是吗？”龙天的声音有些嘶哑，这些年他又何尝不想见到母亲？

    他一直都想问母亲为何抛弃他和哥哥，为何对他们不闻不问。

    “哥，龙家，我们去吗？”

    龙天此时的心情有些复杂，他即渴望去龙家，又有些畏惧去龙家！他怕见着母亲后，不知道说什么。

    太在意一个人，往往会不知所措。

    “去。”

    识海，贺晨的神魂体在不停闪烁，看得出，他也非常激动。

    十年了，他和龙天快十年没有见着母亲了，他怎么可能不渴望，不期盼！

    “哥，好，那我去了。因为我的心，早已经砰砰直跳！因为我的血，早已经开始燃烧。因为母亲她说，她想见我！”

    “母亲想见儿子，儿子有什么理由不去见她！”

    “哥，你说对吗？”

    龙天体内的鲜血已经化作条条血龙，翻滚怒吼！

    “嗯。我们一起去母亲那里。不过，弟弟，如果真去了龙家，要有被欺负的觉悟。”

    龙家是一个强大的家族，越强大的家族，越现实！

    别说龙天现在还没有实力，算他有实力，他的身份也不过是龙家的一个孽种，是大小姐同一位乡村野夫所生，他在龙家绝对是众矢之的！如同当初在贺家一样。

    不得不说龙天和贺晨很憋屈，龙家和贺家按道理来说都是他们的家，可偏偏，这两个家都容不下他们。

    而这一切都是因为弱小！

    如果贺一涛修为强大，别说他来自乡野山村，哪怕他是从坟墓里爬出来的，龙家也不会反对。

    ...

    