
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《龙血沸腾》最新章节...

    红菱之前在龙天这里已经喝了一些鲜血，此时又在两人身上喝了个够，终于满足的打了个饱嗝。

    她嘴角挂着一抹鲜血，看起来十分的妖异。

    两位男子的脸色却是变得有些难看，因为他们刚好看到从红菱嘴里那两颗比正常虎牙长了不少，而且还是尖尖的牙齿！

    这种造型的牙齿，绝对不是人类能够拥有的。

    两人心中有些慌乱，战战兢兢的看向龙天。

    “好了，你们可以走了。”

    两人如蒙大赦，反身便跑。

    然而，他们刚刚跑出两步，一股巨大的力量从他们脖颈处传来，两人的脖子被扭断！

    两人双目瞪得浑圆，还没有立即死去，他们怨毒的看向龙天：“你，你说过要放过我们的..”

    话毕，两人便咽下了气，死不瞑目。

    龙天并没有为两人抚目，而是随手将两人扔在了地上。

    杀了两人，这是转化的必要过程。刚刚红菱向他们体内注入了血继毒素，但如果不杀死他们，他们是不会被转化的。

    做完这一切，龙天将两人重新拖回阴暗角落，坐等两人醒来。

    这是龙天在拥有红菱以来，第一次让她转化别人。

    不多时，两人相继醒来。

    刚刚清醒，两人便是不断的咳嗽起来，重新恢复呼吸，自然有些呼吸不畅。

    咳嗽了几分钟，两人终于回过神来。

    当他们再次看向龙天的时候，双目中顿时涌现起了强烈的不可思议！

    他们刚刚明明已经死了，但是现在却又突然活了过来。不过他们还不知道他们已经被转化成了灵尸。

    “现在你们就是我的奴仆，我让你们做什么，你们就必须得做！”龙天笑吟吟的看着两人。

    没有理会两人不解的表情，龙天继续道：“现在告诉我，你们到底是什么人，要去干什么？”

    龙天之所以等转化之后才问两人，就是因为，没有转化之前，两人很有可能说谎骗他，不过现在，他们想说谎也没有那个权力了。因为他们已经完全受红菱的支配。

    “回答他，不准说谎。”红菱对着两人开口。

    两人正犹豫着要不要实话实说，却不由自主的将自己的底细全盘托出。

    “……所以手头有些紧，准备抢劫一笔，好去参加那锻造大会。”两人异口同声，所说内容竟然一字不差。

    两人说完之后，都是惊骇欲的看着对方，他们明明没有想要说真话，但他们的身体似乎失去了控制。他们根本不理解，为什么会出现这样的状况。

    两人一个叫做宁越，一个叫做张猛，他们并不是这纳兰城之人，而是来自相邻的高级镇，还有一个叫李三之人与之同行。三人之所以来纳兰城，是为了参加纳兰城八年一度的锻造大会。而参加锻造大会，却需要缴纳报名费。这笔费用在三人眼里肯定是高额费用！

    三人在缴纳了报名费之后，没有足够的钱去购买材料，所以在看到一只大肥鱼的时候，就起了邪念。

    “八年一次的锻造大会？”

    听了两人的话，龙天有些惊讶，没想到再次来纳兰城，居然遇到了这样一场盛大的大会！

    龙天忽然发现，黄老爷子让他来纳兰城看看，其实是想让他赶上八年一次的锻造大会？龙天肯定，黄老爷子作为一位老锻造师，肯定知道锻造大会开始的时间。

    这姜还是老的辣啊。

    龙天现在在也是一名锻造师，自然也想在那锻造大会上一展身手。而且最为让他心动的是，锻造大会的奖励。

    三万至魄晶，加一吨黄石，以及灵级高等武器和战甲一套。

    灵级高等武器和战甲龙天并没有多大的兴趣，但三万至魄晶和一吨黄石却瞬间将吸引龙天！

    这两样东西，他现在都需要！三万至魄晶，绝对让他无需再为至魄晶操心，而一吨黄石，正好拿回龙家，建造修炼场！他正愁龙家人修为提升太慢呢！

    当然，前提是他得到第一名。

    这一刻，龙天终于明白纳兰城的客栈为什么会人满为患了。

    客栈之所以爆棚，固然是因为那八年一次的黄天拍卖会，但随之而来的锻造大会才是最为根本的原因。

    想要在锻造大会的比赛中胜出，就需要锻造出非常卓越的作品出来。想要锻造出好的作品，自然需要好的材料了。而黄天拍卖行的拍卖中，往往都会有不少好的材料，这些远道而来的锻造师，自然不会错过，这二者是相依相存的。

    微微压下心中跃跃欲试的情绪，龙天缓缓开口：“你们有几成把握能够抢下那人？”

    “六层！那人虽然是纳兰家之人，但他修为并不强，只是至人境第二重，就算他有厉害的武技，我们三人联手，绝对可以抢下他！”两人再次异口同声答。

    “很好，我帮你们抢劫他，成功之后，除了秘银之外，我什么都不要。”龙天眼中射出一抹精光。

    “真的？”两人眼睛一亮，龙天的强大他们可是亲自领教过了，有龙天出马，恐怕不用他们，成功率也是百分之百。

    “你们别高兴的太早，我不会直接出面，只会暗中帮助。”龙天的实力还不足以与纳兰家抗衡，当然不适合与纳兰家直接抗衡，所以他需要替罪羊。

    万一这件事东窗事发，纳兰家也不会怀疑到他头上。因为这两人均成为了红菱的奴仆，是绝对不会出卖他的。

    不过就算是这样，对于两人来说也是大喜过望了。秘银虽然珍贵，但那却是锻造超越鬼级武器的材料，以他们的锻造水准，恐怕这一辈子也别想锻造出那样强大的神兵利器。而且秘银非常稀少，一旦出手，势必会被人怀疑其来路。所以对于两人来说，秘银的吸引力反而比不上极品黄石来的珍贵。他们只想弄点钱，购买一些材料。

    很快，抢劫的队伍中又多了两人。

    红菱本来就是小孩子心性，对于这种事，自然是非常感兴趣。

    四人并没有走正街，而是穿梭在无人的巷道之中。在漆黑的巷道中七弯八拐之后，宁越张猛示意龙天与红菱先行停下。

    两人向前走了几十米，然后宁越向着四周学了几声鸟叫声。

    不多时，一个同样穿着夜行服的男子缓缓从夜幕中走了出来。

    “你们终于来了，家伙带来了么？”男子惊喜道。

    两人点了点头：“带来了，而且我们还带来了一位强大帮手。”

    听到强大帮手，李三眼睛一亮，但随之眉头皱了起来：“宁哥张哥，此人可信？”

    宁越张猛点了点头：“绝对可信。”

    当然，在两人心里，是并不想这样说的，但红菱暗中传达过来的信息，他们却是不能违抗。

    “那他有没有说要什么？”李三又问。

    “他只要秘银，其他一概不要！”

    李三点了点头，对于他们来说，想要将秘银出手还有些难度，但别人既然是高手，可能有自己的门路。

    “那快带我去见见那位高手。”既然两人都说龙天可信，那么李三也没有太多怀疑了。

    “就在那里。”两人指了指不远处的龙天与红菱。

    看到龙天与红菱，李三的眉头顿时皱了起来。

    “宁越，张猛，你们不会是开玩笑的吧？他？高手？”

    龙天太年轻了，说其是高手，恐怕也没有多少人会相信。

    龙天自然听到的了李三的话，他脸上笑容不改，缓缓的走了过来。

    “怎么，不像？”

    李三虽然实力比宁越张猛要强上一些，但对于两人的话还是比较信任的。宁越张猛都说龙天是高手，他虽然不信，但也不能表现的太明显。

    “既然阁下乃是高手，那么我们可不可以切磋一下？”

    “三子，万万不可！”宁越张猛两人都是急忙阻止。李三虽然实力较强，却也不过是至人境第二重。

    “无妨，我不会伤害盟友的。”龙天却是淡淡一笑。

    “狂妄！”李三一声冷哼，率先出手。

    无论如何，他也不会相信龙天小小年纪会是强于他的高手。

    然而，他的拳头刚刚握紧，他就相信了龙天强于他的事实。

    因为龙天已经变身成为半兽人，而且他的手中还出现了一朵白色的火焰，火焰妖异，充满杀机！

    这绝对是天地灵火。

    原本白艳火只是灵级，但服用了火灵婴之后，已经晋级成为鬼级。

    “这是天地灵火吗？”

    李三瞬间收回了气势，龙天的气息让他感觉到不舒服，这火焰更是让他感觉到生命有危险。

    眼前的少年既然有胆子给他展示天地灵火，就说明不怕他起歹心，肯定是对自己有自信。

    “在下有眼不识泰山，请英雄莫怪。”下一刻，李三对龙天拱了拱手。作为老江湖，他自然知道眼前的少年他惹不起。

    龙天淡淡一笑，道：“无妨，说说你们的计划吧。”

    宁越见两人没有战斗，这才松了口气，点了点头，道：“我们已经观察他几天了，他每天都会去一次雪诺客栈，然后回纳兰家，而这里，便是他的必经之路，我们打算在这里伏击他。”

    ...

    