
﻿    嘭！

    这看似狂猛的一刀，?a?  ?n?en????．??同时，龙天只觉得体内一阵排山倒海，好不难受！

    “这气息？你只是至人境第一重？”

    纳兰初惊疑的声音第一时间传来，龙天的真实修为已然展露了出来，不过是至人境第一重而已！

    “什么！至……至人境第一重！”

    “他不仅敢挑战城主，还妄图越两重对战纳兰城主！”

    “疯狂，太疯狂了！”

    人群，惊呆了！

    此时，龙天借着反冲之力，身体再度拔高，在下坠的那一刹那，重新调整好方向，黝黑大刀再次化为一抹黑芒，怒斩而下！

    “变身!”

    同时，他施展了兽修变身，如果不变身，他根本不是纳兰初的对手，对方一掌能将他震开。

    至人境每一重的差距都是巨大的。

    变身后，更加狂暴的气息蜂拥而出，龙天是本命兽修，修为瞬间暴涨五倍！

    金色兽气像是一条条缩小的五爪金龙，在他身旁不停咆哮，龙天开始疯狂向纳兰初进攻。

    一时间，刀光闪耀，手掌翻飞，两者不断的碰撞，放出振聋聩的声音。但无论龙天手的黝黑大刀以何其狂猛的威力劈斩而下，纳兰初的手掌都可以轻易将其拍飞。

    仿佛这并不是一柄重逾万斤的开山大刀，而是一柄轻巧细剑。

    但只有真正与大刀接触的纳兰初才知道，那柄大刀的重量，绝对是夸张恐怖到了极点。大刀自身重量有数万斤，一旦输入灵气之后，在玄重石的作用下，重量还要加倍。所以龙天看似快若闪电般的攻击，每一刀挥下，其实都带着数十万斤巨力！

    如果是一般至人境强者，最多也能够硬接十几刀便会灵气耗尽被一刀两段！也是他，才能如此轻松的接下这恐怖的斩击！

    毫无疑问，神兵武器在手的龙天，战力完全可以匹敌至人境第三重了！

    一把神兵，为他补充了不少战斗力。

    砰砰砰砰！

    龙天的劈斩度越来越快，越来越猛，几乎化为了一片刀影将纳兰初团团罩住。

    嘎嘣嘎嘣嘎嘣。

    纳兰初脚下的地面不断龟裂开来，向蜘蛛一样向着四面八方蔓延开来。

    如果使用至人境第四重的实力，纳兰初可以用身体轻松将所有来自大刀的力量化解。但如果仅仅使用第三重的力量，他必须要将传递到他身的能量转移到地才能完全化解。如若不然，他也会觉得难受。。

    这一刻，所有人都不约而同的屏住了呼吸，目光一动不动的看着战场央位置，生怕错过了任何的一招一式。

    黑色大刀每次斩下，都势必会带起一阵阵狂暴四溢的气浪，龙天战意勃，黑色大刀亦是欢快异常。

    龙天可以清晰的感受到黑色大刀那种欢快愉悦的情绪，看来他锻造出来的大刀，竟然也是一个好战分子。

    纳兰初硬接了数百刀，感觉体内灵气消耗实在太快，长此下去，必须要以兽修变身状态才能与龙天对撼下去。

    但如果与一个至人境第一重小家伙交手使用兽修变身，这未免也太有**份了，算胜利了，也不是什么光荣的事情。

    纳兰初一掌拍飞大刀，身体猛然侧移数米，躲开了龙天接下来的一击。

    轰！

    黝黑大刀斩在了地，出轰然巨响，一时间飞沙走石，场面混乱不堪。

    一刀劈空，龙天丝毫不停，挥舞着大刀，再次向着纳兰初劈砍而去。

    刀光凌乱，气劲四溢，狂猛霸道的攻击，让纳兰初都目不暇接。龙天神兵在手，战斗力数倍增强，被限制了修为的纳兰初也不愿意与之硬碰硬。

    “太猛了吧，竟然砍得纳兰城主步步后退。”

    “不愧是神兵，他的修为也不过才至人境第一重啊，神兵真是太牛逼了。”

    随着大战的继续，人群又开始出现了小声的议论声。这些议论声当，大多数都是在谈论着龙天的勇猛，以及神兵的恐怖。

    看着龙天大霪威，人们这才想起龙天曾经说过的话，他的心思在修炼之，至于锻造术，只不过是他的业余爱好而已。

    之前人们还觉得龙天肯定是谦虚，或者为了装逼才那么说的，可现在看来，龙天说的，无疑是一件在为真实不过的事情了。

    如果龙天真的能够击败将实力限制在至人境第三重的纳兰初，那岂不是意味着，等龙天达到纳兰初这个年纪，其成还要过纳兰初？

    纳兰初可是一座城池的城主啊！

    “不可能限量，此子前途不可限量啊！”

    这是许多人心的想法。

    又是数百次的斩击之后，龙天停了下来，不再进行攻击。

    “纳兰城主，你还是使用武器吧。”

    龙天自然也看出来了，纳兰初之所以如此被动，是因为赤手空拳的缘故。这让他心竟然有一种占了纳兰初便宜的感觉，他手持神兵，而对方乃是赤手空拳，自然是吃了大亏。若是换做其它人，早被他的神兵给斩断了手。

    纳兰初苦笑一声“小友难道不知道你手的乃是神兵，我可不想步白月剑的后尘。”

    白月剑，便是纳兰纯壁锻造出来的作品，已经被公孙冲斩断。

    纳兰初如果全力以赴，强大的灵气灌注于自己的武器之，自然不惧龙天的神兵。可此时他的灵气被限制在至人境第三重，如果使用兵器，那么唯有一个结果，那是他的武器被神兵斩断，而如果他使用神兵，也太欺负龙天。

    神兵威名可不是吹的。

    龙天了然的点了点头，下一刻，一把透明细剑出现在他手，正是这次冠军的特殊奖励，神兵之下第一剑，袖白雪。

    “那我将袖白雪暂时借给纳兰城主一用。”龙天说完，将袖白雪抛向了纳兰初。

    袖白雪入手，一股冰凉气息便是涌进体内，纳兰初体内的灵气竟然在缓慢的恢复着。

    “好剑。”纳兰初不由得赞叹。

    袖白雪居然有恢复灵气的作用，在与同级战斗的时候，绝对是一种逆天的功能。

    赞叹完毕之后，纳兰初眼闪过一抹赞许光芒。

    “多谢小友赠剑，只怕毁了小友宝剑不好了。”

    袖白雪虽然号称神兵之下第一剑，但却并不是神兵，谁知道能不能承受与神兵的对轰。

    龙天傲然一笑“纳兰城主无须担心，尽管放心使用，如果袖白雪真的被我的大刀斩断，那也是它的福气。”

    龙天说的没错，作为一把鬼级高等武器，被神兵斩断，已经对得起它的身份了。

    “什么？我没听错吧？那可是神兵之下第一剑，他不怕被毁了？”

    “败类啊败类，你不要给我啊！”

    “太大气了，这才是真正的男人。”

    许多女修炼者已经开始眼冒金星了。

    龙天不但在锻造术之有着极高的造诣，修为更是强大的可怕，连无珍贵的宝剑也舍得拿出来交予对手使用，这样的男人，简直是所有女人心的白马王子。面对这样的男人，没有一个女人能够抵抗的了。

    “袖白雪虽然不是神兵，但材料却是一块极寒千年阴玉所铸，绝对可以承受神兵轰击，所以纳兰叔叔放心使用吧。”公孙冲轻轻开口，他是袖白雪的主人，对袖白雪的了解远他人。

    纳兰初淡淡道“既然如此，小友，请接招了。”

    说罢，纳兰初单手握剑，抖了一个剑花。

    “我有一门武技，叫叠浪斩，可以将攻击力一层层叠加起来，你要小心了。”

    纳兰初嘴角一扬，竟然提着袖白雪，主动杀向了龙天。龙天所表现出来的战斗力已经足以让他重视。得到了袖白雪，纳兰初也想要畅快淋漓的大战一场。

    这一刻，纳兰初手的袖白雪仿佛不再是剑，而是一条狂卷而来的浪花一般。

    一剑攻杀而来，还真像是道浪花席卷而来。

    龙天体内兽气狂涌，尽皆汇聚向黝黑大刀之。随着灵气的输入，黝黑大刀的重量也是增加了不少。但对于龙天来说，依旧可以轻松挥动自如。仿佛黝黑大刀并不是一把刀，而是他的手臂一般。

    锵！

    大刀与袖白雪相撞，出一声脆响。

    意料的巨大攻击力并没有传来，纳兰初手的袖白雪与龙天手的大刀仅仅一触即离。

    正在龙天有些讶异、纳兰初的攻击不应该这么弱才对的时候。纳兰初的第二剑又斩来了。

    同样的举刀相接。

    这一次，龙天感受到了变化，这第二剑的力量似乎大了许多。

    紧接着，第三剑又来了。

    此时，那原本的一道浪花，仿佛又凭空多出来了两道。已经不再是一道浪花，而是三道浪花。

    轰！

    龙天竟然感觉到力量增大了不少。

    龙天暗自称，这肯定是纳兰初口的叠浪斩了。他的攻击力将像浪花一般，一浪接着一浪，一浪高过一浪，一浪还一浪强。

    第一击，龙天甚至连灵气都不动用可以接下，第二击的时候龙天要少量的使用灵气，第三击的时候，他需要使用较多的灵气了。

    ...

    