
﻿    ，！

    金光冲天，灵气会顶！

    眼前的一切是那么壮观。比·奇·小·说·网·首·发

    长老们和弟子们都惊呆了。

    龙天的突破方式绝对是他们第一次见到，胆大包天，却偏偏还成功了？简直太不可思议了！

    此时，龙天疯狂吸收周围的天地灵气，柳天意压力大减，在龙天突破成功后的一个呼吸之内，柳天意同样打通了至魄脉，他的伤势在灵气的滋润下，快速复原。

    五个呼吸后，师徒两人同时睁开双眼，相视一笑，同时站起了身体。

    “吼，！”

    两人同时仰天一声大吼，至人境的力量和气势，不是超人境能够比拟！他们有一种脱胎换骨的感觉。

    他们现在才明白，在至人境面前，超人境就是渣渣！

    “咦，这气息，刚刚有人在突破？”

    一道不和谐的声音忽然传来，正是刚刚赶过来的万流玉和柳若儿。

    “万公子。”

    长老见着万流玉，全部弯腰行礼，万流玉的身份足以让他们仰望。

    万流玉淡淡挥了挥手，表情戏谑的看向龙天。

    “小子，好久不见，上次有大小姐为你求情，让你侥幸逃过一劫，这一次她不在柳家，我看谁还能救你。对了，刚才晋级的是你导师吧，别指望一位刚进入至人境的老头能帮助你，我万流玉虽然不怎么喜欢修炼，但至人境第一重的修者对我还无法构成威胁。”

    万流玉的话让龙天知道对方来者不善，眉头微微皱起，他转头看了看柳若儿，万流玉肯定是这骚娘们找来的帮手，他就不明白，这个骚娘们为什么老是缠着他不放。

    他觉得对于柳若儿，他不能再容忍，他必须彻彻底底粉碎柳若儿的自尊心！

    想到此，龙天突兀一声冷喝：“柳若儿，我知道你带万流玉过来是什么意图，但你给老子听清楚了，如果你再缠着我不放，给我找麻烦，我一定将你脱光，然后拉上大街游行，让柳家镇的人都见识见识柳家二小姐的美妙身体！”

    柳若儿却是冷冷一笑：“弄不清楚形式的乡巴佬，今日不让你跪在我面前，我不是柳若儿。玉哥，替我打断这小子的腿，让他永远爬着走！”

    万流玉点了点头，他的脸色有些不好看，他没想到他就站在柳若儿的旁边，龙天居然还敢说如此大话，这不是打他的脸么：“小子，你是在找死！”

    闻言，龙天这才看向万流玉，嘴角露出一抹冷笑：“找死的是你！你不是要打断我的腿吗？来吧，我们大战三百回合！”

    “要断你的腿，一招就足以。”

    万流玉气得全身都在颤抖，龙天在他心中不过就是一个超人境的蝼蚁，这个蝼蚁居然敢对他如此无礼。

    “聒噪，既然你不想大战三百回合，那好，一招，我败你！”

    “一招，我败你！”

    龙天的话不听在柳家回荡，荡气回肠。

    “好好好，小子，我就看你如何一招败我，我万流玉就站在这里不还手让你打！”

    万流玉觉得，如果对付一个超人境的小子还需要抵挡，他干脆死了算了，万流玉压根就没想过，刚才龙天也晋级到了至人境，而且就算龙天晋级到至人境又如何？他可是至人境第三重的修为。

    “不还手，这可是你说的。”

    龙天嘴角咧开一抹笑容，有人不还手，他何乐而不为。而且，他不知道万流玉到底是什么修为，所以一出手他打算就用出全力！

    “接好了！”

    龙天双脚一踏，像是一枚炮弹快速朝万流玉靠近。

    待得离万流玉只有一米不到的距离时，他才一声大喝。

    “变身，擒龙手，好看的:！”

    一声龙鸣，一头五爪金龙突兀成型，惘若能撕裂天地。

    庞大的气势蜂拥而出，像是汪洋大海，伟岸无边。

    “这……不可能！”

    龙天突兀的气势吓了万流玉一跳，但如此近的距离，就算他想抵抗也来不及了！

    轰！

    一声巨响，惊天动地。整个柳家都在剧烈摇晃，尘土飞扬。

    下一刻，狂暴的冲击波四散开来，修为弱的弟子瞬间被吹飞，就连长老，都大退了数十步才堪堪停下。

    万流玉更是被龙天一拳击飞，胸口一片血肉模糊。

    至人境的力量，强大如斯！

    万流玉，完败！

    “不可能，不可能，你怎么变得这么强！我可是至人境第三重的强者！”

    吞服下一株鬼级灵药，万流玉惊愕的看着化作半兽人的龙天，心中泛起了滔天巨浪。

    几个月前，龙天才超人境第四重，这才多少时间，曾经的蝼蚁居然能让他受伤！而且，对方的修为明明只是至人境第一重，却为何能让至人境第三重的他受伤，

    在至人境，想要越阶杀人困难无比，哪怕是他，在全力的情况下，也最多越一重修为对敌，而且仅仅是对敌而已！

    当然，万流玉震惊，龙天更加震惊，万流玉说他只是至人境第三重，他施展擒龙手，在对方没有防备的情况下，才只能让对方受重伤，若是有防备，岂不是万流玉还能有行动力？

    至人境果然不是超人境能够比拟，他就算底牌全出，也只能越两重修为对敌。这明显是龙天未曾预料到的！

    “武器，我必须得到一把趁手的武器，才能弥补战斗力不足！”

    这一刻，龙天迫切的想要一把神兵利器，一把潜力无限，能随他的成长而成长的武器！

    “我怎么可能败给一个土著？不可能！”

    此时，万流玉不停轻喃，像是接受不了这个打击。

    龙天懒得理会万流玉和早就被惊呆了的柳家人，他两三步去到表情丰富的柳若儿身边，伸出手使劲捏了一把柳若儿的丰胸，捏得柳若儿一声尖叫，只觉得大白兔的凸起之处火烧火辣的疼。

    “柳若儿，你听好了，我龙天对你没有一点兴趣，如果再敢找我麻烦，我必定会将你脱光游街，我龙天向来说话算话！”

    “记住，你在我龙天眼里，什么都不是！”

    声音还在飘荡，龙天去到虎妞面前。

    “虎妞，我是来接你的，跟导师道个别，我们就离开柳家吧。”

    虎妞看了龙天一眼，点了点头，道：“我的资源也收集够了，那就走吧。”

    虎妞也知道柳家不宜久留，同柳天意道了别，便跟随龙天离开了柳家。

    至于万流玉会不会记恨他，龙天根本不在意，因为他本来就同雇佣公会站在对立面，万峰湖都暂时拿他没办法，何况一个小小的万流玉。

    ……

    离开柳家后，虎妞这才继续开口：“你这次离开不知道什么时候回来，不去看看黄老爷子吗？”

    龙天淡淡一笑，道：“这还要你说，我本来就有这个打算，。”

    黄老爷子是龙天的恩师，他这次除却向黄老爷子告别以外，还想问问黄老爷子那里还有没有高等级的炼器材料。比如赤精铁母这等级的材料。

    龙天猜测，赤精铁母炼制出来的武器，至少也是鬼器，甚至能超越鬼器，成为神兵利器！

    黄老爷子的院子依旧那么空旷，那么安静，龙天去到院子的时候，黄老爷子正悠哉悠哉的晒太阳。

    明白龙天的来意后，黄老爷子没好气的骂道：“你还想从我这里拿走好东西，你以为好的炼器材料是大白菜啊。而且，小娃娃不要好高骛远，你现在恐怕连繁星七十二锤都没有掌握，还是先练习繁星锤法。”

    龙天咳嗽两声，有些不好意思的道：“老爷子，其实我已经掌握了繁星九十六锤。”

    “少来骗我老爷子！就算你说你掌握了繁星一百零八锤，我这里也没有好的炼器材料了，当日我将能给的都给你了，小娃娃不要不知足。走走走，快回去继续练习锤法，没有掌握七十二锤之前不要来看我，不然只是白白浪费时间。”

    黄老爷子明显不信龙天的话，甚至不给龙天解释的机会，就将龙天赶了出去。

    “老爷子，我真的学会了九十六锤，你怎么不信我呢？”

    “信你小娃娃的话，我这辈子不就白活了。如果你真学会了九十六锤，就给我炼制一把鬼器来看看。不要说没有材料，如果真没材料，你就去纳兰城买，纳兰城里什么材料都有。甚至超越鬼级的材料都有。”

    黄老爷子一边说，一边叹气。

    “现在的小娃娃，怎么就沉不下来心，总是好高骛远呢。”

    龙天被推出院子，简直哭笑不得，这年头，说实话居然也没有人信。

    “龙天，你真的掌握了九十六锤？”虎妞轻声询问。

    “我靠，虎妞，连你都不信我。”

    “我只是太惊讶了，你到底是不是人。”

    “……”

    龙天无言以对，有时候天赋太好了，还真是无奈啊！

    “算了，走吧，既然老爷子不相信我，我就锻造出一把鬼器，然后拿回来给他看，也算了却他一生的心愿。”

    “老爷子说纳兰城有高等级的炼器材料，我看我必须去纳兰城一趟，你是跟我一起去，还是先回龙家。”

    龙天原本就在纠结，到底去哪座城池，既然只有纳兰城有高等锻造材料，他就去纳兰城吧，纳兰城那么大，相信他碰到纳兰心怡的可能无限接近零。不过，就算遇到又如何，龙家现在也算准高级镇了！碰到纳兰心怡，他也不会丢脸，丢脸的只会是纳兰心怡！

    “不知道再去纳兰城，会发生什么！”龙天的心里已经在期待。

    （泪奔求大家疯狂打赏！快弹尽粮绝了。有钱的多打赏一些吧，当然，尽力而为就行。龙天再去一座城池，一定要打纳兰心怡的脸，你们觉得呢？！）

    ...

    ！

    