
﻿    随后，龙天打消了这个想法，客栈人来人往，要是被人现，那可丢脸了。火?然?文??  ???．?

    在龙天觉得遗憾的时候，红菱的声音传来。

    “主人，我饿了……”

    “饿了？这里人来人往，不适合喂饱你。这样吧，你将追月放下，我们出去找个偏僻的角落，你懂的！”

    “嘿嘿，主人真好！”

    红菱一把将追月放下，让追月守好门，随后同龙天屁颠屁颠离开了。

    离开客栈，去到街道漆黑一角，红菱楚楚可怜的看着龙天。

    “主人，给我，我要！”

    龙天吞咽了一口唾沫道“小妖精，以后不要说这些话，免得我抵挡不住诱惑，将你那个了。”

    “但人家真的想要嘛。”

    红菱目不转睛的盯着龙天的手指头。

    龙天无奈的叹了口气“哎，那我牺牲一下，来吧，尽情，吮吸吧！”

    下一刻，一个无漂亮的女子，正抱着龙天的手指头不停允吸，一脸享受的样子。

    如果被人看到，肯定会觉得，要么龙天是个无能，无法满足女子，要么女子是有特殊癖好。

    红菱为了享受鲜血的美味，并且不把龙天弄疼，她只是慢慢的允吸着，甚至连声音也听不到。

    “大哥，你确定是极品黄石？”

    “没错，小三子亲眼看到的，那小子拿的黄石而且还是极品黄石付账。”

    突兀的，两个刻意压低的声音出现在龙天耳里。

    “极品黄石！”

    龙天心一动，极品黄石是黄石矿的极品，非常难得。整个纳兰城每年出产黄石几十吨，而极品黄石，估计也几百公斤的样子。

    极品黄石的作用和黄石一样，可以汇聚天地灵气，只不过作用黄石强了十倍不止。而他的价格，之黄石贵了却是十倍不止。

    声音还在回荡，两个身穿夜行服的男子从巷道对面走来。

    龙天对红菱做了一个噤声的手势，他可不想没事招惹麻烦。

    那两个男子虽然没有变身，但他隐隐可以感觉，最少是人境第九重的修为，很可能已经是至人境。在镇子里，人境第九重强者已经是屈指可数，但在这一座城池之，人境强者却是多如牛毛，连至人境强者，都多不胜数。

    既然两人不是抢他，那他也没必要去参合。不过对于那传说的极品黄石，他倒是非常感兴趣。

    但，在这纳兰城，有资格使用极品黄石来付款之人，绝对仅有一家，那是纳兰家的人了。

    有人去抢纳兰家的东西，他自然是喜闻乐见。

    “不只是极品黄石，听说那小子手还有秘银呢。”黑衣人并没有现龙天，继续小声的道。

    当听到秘银这两个字的时候，龙天原本沉寂下来的心再次火热了。

    秘银，正是锻造越鬼级武器的材料之一。越鬼级的神兵利器与鬼级的最大区别是它可以增幅攻击力！也是说，原本的低等武技通过神兵来施展，威力会大增！

    而这一切都是秘银的功劳，秘银是一种特的材料，它的作用很简单，是可以将兽气灵气放大！从而增强武技威力。是这样一个特性，让它的价格，被炒了天价，而且一向是有价无市。

    秘银这种材料，在锻造越鬼级武器的时候都是极其稀少的一种材料。许多锻造师是因为没有秘银，最后只能功亏一篑。

    虽然龙天现在无法锻造越鬼级的武器，但他对这秘银却是相当的心动。他现在用不，以后肯定能用。

    眼见黑衣人要离开他的视线，龙天一咬牙“不行，秘银这种东西太珍贵了，错过了这次，以后未必能够买得到了。”

    心念一动，龙天小声在红菱耳旁问道“红菱，以你的能力，可以催眠这两人吗？”

    红菱摇了摇头“不行，他们太强，我无法催眠。不过，我可要转化他们，到时候他们自然会听我的，前提是他们会乖乖让我吸血。”

    红菱对自己的实力很清楚，眼前这两人很可能是至人境强者，她根本无法催眠，只能通过吸血，然后转化！

    龙天笑道“能够转化够了，其他的交给我！”

    声音还在飘荡，龙天突然一个闪身，出现在黑衣人身后。

    “站住！”龙天的声音不大，但两人都是停下了脚步。

    两人本想逃跑，可回头见竟然是一个不到二十岁的小子，顿时打消了逃走的念头。他们的谈话，很有可能被这不知道从哪里冒出来的少年给听到了。如果告密给纳兰家，他们绝对死无葬身之地！

    “不知道小兄弟叫住在下有何事？”两人一边说话，一边向着龙天靠近，意思很明显，打算要杀人灭口了。

    龙天心确实冷笑，怕你们逃走！

    “此路为我开，此树为我栽，要想从此过，留下买路财！”龙天十分狗血的来了一句。

    两位黑衣人人对视一眼，没想到这年纪轻轻的少年，竟然如此大胆。不过龙天实在太年轻了，说他是人境强者还有几个人会信，但要说他是至人境强者，那没有几个人会信。

    一个呼吸后，两人呈左右之势将龙天给夹住。

    “小兄弟，东西可以乱吃，话可不能乱说。”其一人开口，开口的同时，便是五指成抓，猛然抓向了龙天的脑袋。打算一击毙命，甚至连变身都没有使用。

    面对这突然一击，龙天仿佛丝毫没有觉察到一办，脸的表情都没有变化。

    “果然是个愣头青小子！”那人心微动，在他眼里，龙天不是没有反应，而是来不及反应。

    然而，让他吃惊的是，他的全力一抓，不但没有把龙天的脑袋抓破，反而一阵钻心疼痛从手指传来。

    仿佛他的这一抓，并不是抓在了一个人的脑袋，而是抓在了钢板一样。但算是钢板，他的这一抓，也能抓出几个洞来。难道龙天的脑袋钢板还要坚硬？

    当然，龙天的脑袋自然不是钢板，男子觉得疼痛，是因为这男子的修为不过是人境第九重而已，人境第九重攻击至人境，除非他是龙天这样的变态，否则，受伤的只能是他自己。

    黑衣男子一击没有成功，心暗叫不好的同时身形快暴退。

    龙天怎么可能放过他，抬脚便是一脚揣在他肚子。

    这一脚下去，差点没让男子苦胆给吐出来。

    “找死！”另一名男子见状，立刻动了兽血变身，瞬间化身一个半人半蜥蜴的怪兽，长着尖锐爪子的手掌也向着龙天的脖子抓来。

    一旦变身，半兽人的气息便是散开来，龙天瞬间判定，这男子是一位至人境第一重的强者。

    这样的修为还无法伤害到他！心大定，龙天同样一拳迎了去。

    嘭！

    一声闷响，半兽人巨大的身体向后倒退而去，脚掌蹬蹬蹬的连踩数步才稳住踉跄的身体。反观龙天，却只退了三步。

    黑衣人眼流露出强烈的惊惧神色“你，你到底是谁！”

    龙天看起来是少年模样，但一拳打出，将处于变身状态的他都给打飞，这实力深不可测。因为这少年还没有进行变身！

    这是何其可怕的存在？

    龙天淡淡一笑“我是你老子！”

    声音刚落，龙天欺身而，对于一般人，龙天未必下得了手，但这两人可是强盗，是土匪，他出手完全不用顾忌！

    “大侠饶命！”

    哪里知道，龙天还没来得及制服两人，两人却率先求饶起来。

    龙天打出的拳头赢生生收了回来。

    看着两人的变化，他有些哭笑不得。他本来以为，想要两人乖乖听话还得费点手段，可没想到，他还没出力，两人竟然已经开始跪地求饶。

    “放心，只要你们乖乖配合，我一定不会要你们的性命。”

    “只要大侠饶过我们，让我们干什么我们都愿意！”两人自然唯唯诺诺同意。

    龙天点了点头，将红菱招呼了过来。

    红菱身穿一袭略显宽大的朱红色长裙，将其本无纤瘦的身材给凸显了出来，肌肤似冰雪，绰约若神仙。

    由于刚才在喝血，所以面纱被她取下了。她的容貌清楚被两人看在眼里。

    鹅蛋脸庞，俊眸修眉，双靥如莲，顾盼神飞，华容婀娜，不可逼视，真可谓一顾倾人城，再顾倾人国。

    这样美丽的女子，两人直接看的呆住了。这种极品女人，如果能够让他们享受一次，哪怕是现在死了，也值得了。

    “我的朋友喜欢人血的味道，所以让她喝点你们的鲜血行了。”

    两人眼睛一亮，还以为龙天会提出什么过分的要求，没想到竟然只是让他们贡献一点鲜血，他们还有什么理由不答应。

    很快，红菱走到两人身前，抓起一人的手臂，大口大口的允吸起来。喝别人的鲜血，红菱自然毫无顾忌了。

    本来两人以为是要让他们将鲜血先放出来，再给红菱喝，却没有料到，竟然是这样的方式。

    虽然手腕传来一阵阵痛楚，但被如此一个绝品女子吸血，别说是为了保住性命，算是让他们主动，他们也甘愿。

    弱弱的求一切！求月票，求打赏。另外请大家相互宣传本书。您们的支持，是安息最大的动力。

    ...

    