
﻿    ，！

    追月这一生，是龙天给了它智慧，并且赋予了它同人类一样的感情。

    在它那嗜血的心脏里，龙天就是一切！

    它发自灵魂的对龙天忠诚。

    就算死，也不能让开道路！

    ……

    洞穴内，龙天听见了追月的惨叫，追月每惨叫一次，他的心就像针扎一样难受！

    他能感觉到追月的神魂越来越微弱，因为追月的叫声越来越嘶哑。

    “麻辣隔壁的，拼了！”

    “第三条至魄脉给老子破破破！”

    龙天怕追月有事，也不管身体究竟多么疼痛，引动全身灵气疯狂朝第三条至魄脉冲击，同时，他再次服用了十枚至魄晶！

    “冲，冲，冲！追月，坚持住！”

    追月跟了他这么久，他早已经将追月当成最亲密的伙伴。

    十枚至魄晶一下肚子，体内的能量变得更加狂暴，像是汪洋大海、泛起了惊天波浪，一重接一重，不停撞击第三条至魄脉的端口。

    噗嗤！

    巨大而狂猛的撞击让龙天哇的吐出一大口鲜血，他的身体已经完全失去知觉，就连意识都变得模糊起来。

    但他依旧在本能的控制体内狂暴的能量不停冲击第三条至魄脉。

    冲，冲，冲！

    咔擦。

    终于，一声轻响，第三条至魄脉，打通了！

    那一瞬间，汩汩清流涌遍全身，疲惫的身体在快速复原。

    龙天感觉身体充满力量，神识似乎比以前更强大了，他的识海又扩张了数倍。

    龙天来不及仔细感应身体的变化，猛然站起身体，大步走出洞穴。

    ……

    “嗯？还没死，！”

    大胖子不知道砍了多少刀，追月早已经血肉模糊，可追月那双无力的爪子，还是紧紧抱住他的腿，那布满鲜血的大嘴，还是死死咬住他的脚！那暗淡的眸子，还是恶狠狠的盯着他！

    如果可以，追月真想一口咬掉大胖子的脑袋。

    可惜，它的爪子越来越无力，它的眼神越来越暗淡，它的意识也在逐渐远去。

    此时，大胖子的刀又落下了，落点是它的脑袋。

    追月想移开头，却发现它根本做不到，它感觉身体太重了，头太重了，它根本无法移动丝毫。

    眼看着大胖子就要一刀砍下它的脖子，它的身体居然飘了起来。

    不，不是飘了起来，而是在快速后退！

    只是一个眨眼，它便被龙天抱在了怀里。

    擒龙手，隔空移物！

    追月那汩汩流出的鲜血，瞬间将龙天的白色衣衫浸湿。

    “主人……你成功突破了……”

    追月虚弱的声音出现在龙天脑海，它的嘴角咧开，像是在笑。

    看着追月全身伤痕累累的样子，龙天心中有一千头草泥马在狂奔！

    多久了，追月多久没有受这么严重的伤势了？

    当初追月驮着他，杀出狂野之森时受的伤都没有如此严重！

    当初追月被孙炮打的时候，受的伤都没有如此严重！

    龙天此时明显感觉到，追月的生命气息在快速消散

    龙天将追月放在地上，甚至连同追月对话的时间他都没有，他现在只想杀了眼前这个大胖子！追月的伤势，必须马上给它治疗，否则，随时都可能死亡！

    杀死大胖子，对方的乾坤袋中，肯定有鬼级灵药！

    “该死，该死！”

    龙天站起身体，猛地抬头看向大胖子，他的双眼居然变得血袖！

    他曾经暗自告诉过自己，一定要保护好身边的人，可追月却再次为它受了如此眼中的伤势。

    大胖子在他眼中已经是一具尸体！

    大胖子瞧见龙天从洞穴中走出来，微微一愣，随后高傲的笑了：“小子，这洞穴里的好东西是不是被你得到了？拿出来吧。”

    大胖子眼神蔑视，龙天这号人他根本就没有见过，肯定不是直系，不是直系的龙家人，他说东对方就不敢往西。

    然则，让大胖子惊讶的是，龙天并没有回答他，唯有一把黝黑大刀在他的视线中不停放大！

    黝黑大刀太大了，给人一种霸道，无可匹敌的感觉！

    “小子，你知道我是谁吗，你是找死！”

    大胖子吓了一跳，却没有忘记进行抵挡。

    他举起手中的鬼级中等武器，迎上了霸道的升龙刀！

    哐当！

    一声脆响，胖子手中的刀瞬间断成两截，升龙刀余势未灭的砍向大胖子的脖子，其他书友正在看:！

    大胖子惊慌失措，仓促间居然吓的尿了裤子，因为他根本来不及闪躲啊，他怎么可能想到他的鬼级中等武器会像是豆腐一般脆弱。

    “别，别杀他！”

    一声惊呼忽然传来，来自于龙紫琪。

    龙紫琪刚刚醒来，就看见眼前这让她目瞪口呆的一幕，在龙家，居然有人敢杀龙家直系！若不是她的后脖子还能感觉到疼痛，她一定以为自己在做梦。

    “他是龙家直系，龙存助大人！”

    龙紫琪的大喊声起了作用，升龙刀忽然一斜，原本应该人头落地大胖子，只是少了一只胳膊。

    “啊！”大胖子疼的一屁股坐在地上，叫的撕心裂肺，他看着自己光秃秃的肩膀，又看了看龙天手中的黑色大刀！

    这到底是什么刀，居然能如此轻松的斩碎鬼级中等武器！对于这把刀，他下意识的畏惧。

    虽然畏惧，他还是大叫道，“小子，你敢断我一只手，你死定了，死定了！”

    大胖子见龙天临时收手，以为龙天是被他的身份吓到了。

    谁知，他的话刚刚落下，升到刀再次带起一片黑芒，斩向他的另外一只胳膊。

    嗤！

    一声闷响，鲜血喷洒。

    大胖子恐惧的看着龙天，这个外表阳光的少年，像是一尊恶魔，出手都不带提醒的！

    这一刻，他忘记了疼痛，脑海中只有一个想法，跑！

    眼前这小子不是人，是个疯子！如果不是疯子，为何敢对他动手？为何敢如此肆无忌惮的斩掉他两只手！

    但，跑得掉吗？

    他才刚刚起身，便感觉脚下一轻，低头一看，两条腿都断了！

    少年手中的黑色大刀像是无坚不摧，轻松将他两条腿斩断。

    “啊！你是谁，你到底是谁！”

    大胖子这是第一次如此害怕一个人，这个人简直就是魔鬼。

    龙天依旧没有说话，他扛着大刀，一步步靠近大胖子，像是正在降临的死神！

    “别过来，你走开，走开！”

    大胖子屎都快吓出来了。

    龙天罔若未闻，来到大胖子面前，大刀低在大胖子腰间，轻轻一挑！

    “别杀我！”

    大胖子再也无法掩饰心中的恐惧，屎一下子就蹦出来了，只觉得屁股上温热温热的，好不舒服。

    龙天看都没有看胖子一眼，一把抓起刀尖上的乾坤袋，这一刀他只是取走了大胖子的乾坤袋而已。

    意念一动，撞破乾坤袋上的禁制，龙天取出三枚鬼级中等灵药，连忙给追月服用了下去。

    三枚鬼级中等灵药下肚，濒临死亡的追月这才有了好转，它重新睁开了双眼，好看的:。

    见追月没有了生命危险，龙天这才笑了，摸了摸追月的头，道：“以后别这么傻，放心，他砍你多少刀，我加倍奉还！”

    龙天的话让大胖子想自杀的心情都有了！

    死亡不可怕，最可怕的是知道自己即将死亡，而且是惨死。

    “你别杀我，我的乾坤袋里的东西都给你，我身上的鬼级铠甲也给你。只要你不杀我，我不追究今天的事情，我会告诉族人，我是被野兽吃了四肢。我不想死，真的不想死啊！而且，我似乎没得罪你！”

    大胖子吓得全身直哆嗦。

    四肢没有了不要紧，只要命还在，只要命根子还在，他就还能玩女人！

    而且，只要过了这一关，他一定要这个少年不得好死！

    “迟了，你砍了它多少刀，我双倍奉还。”

    龙天用手指了指追月。

    “英雄，大爷！爷爷！这不过是一头鬼级五阶野兽而已，你不杀我，我给你十头，百头也行！

    嗤！

    大胖子的话刚落，升龙刀突兀落下，大胖子的胸口上多出了一条狰狞的伤口，隐约能看见内脏，鲜血汩汩流出。

    “你不明白。哪怕是百万头野兽甚至凶兽，也不及追月一分珍贵。这是第一刀，还有一百八十三刀。”

    “还有一百刀……”

    “还有八十刀……”

    虐杀开始了……

    五个呼吸后，大胖子已经血肉狰狞，连他妈都认不出来了。

    一旁的龙紫琪看得脸色发青！

    眼前的一幕太具有视觉冲击力了，这个少年到底是不是人？

    “主人，他已经死了，够了。”

    追月的声音突然传来。

    哪怕是百万头野兽，甚至凶兽，也不及追月一分珍贵。

    追月觉得这是它这辈子听过的最动听的话。

    “主人，我一定我会化作人，跟随你一辈子。我不管别的野兽能不能化人，我一定能，也必须能！”

    “死了么。”

    龙天这才重新停止攻击，他可没有鞭尸的喜好。

    “消失吧。”

    下一刻，一朵白色火焰突兀出现在手中。

    白艳火是毁尸灭迹的好东西。

    大胖子的身体很快便化为灰烬，他身上破破烂烂的鬼级防御套装也被白艳火烧成了溶液。

    待得溶液冷却，龙天顺手将其收进了乾坤袋。

    这可是鬼级锻造材料，他完全能打造出品质更高等的防御铠甲！

    ...

    ！

    