
﻿    既然是导师在冲击至人境，龙天自然要去看看。?  燃?文小??说  ???．?

    远远的，龙天看见柳天意坐在庭院之，虎妞在五十米外替柳天意护法。她眉头微微皱起，显得非常紧张。

    龙天和红菱去到虎妞身边，目光看向庭院的柳天意。

    此时，柳天意四周的天地灵气越聚越多，周围的空间似乎要被撕碎，他的身体不停颤抖，全身都溢出了冷汗。

    龙天瞬间为柳天意捏了一把汗，柳天意现在的状态并不乐观，冲击至人境柳天意想象的还要困难得多，要知道柳天意修为虽然荒废了几十年，底蕴却依旧在，此时突破居然还如此痛苦。

    天地灵气依旧在聚集，狂暴的灵气像是一尊张牙舞爪的恶魔，当空飞舞，要将柳天意摧毁。

    柳天意全身释放出淡淡光芒，像是大海之的一叶孤舟，坚守着最后的希望。

    十个呼吸过去，柳天意的身体颤抖得厉害，他的气息变得不再均匀。

    十二个呼吸过去，柳天意的皮肤开始龟裂，鲜血从缓缓溢出。

    十五个呼吸，柳天意嘴角溢出鲜血，神色萎靡！

    龙天和虎妞的心都提到嗓子眼了，可他们却无法帮助柳天意丝毫。

    “原来是这个窝囊在冲击至人境，真是胆子大。”

    “看这情况，恐怕是坚持不下来了。”

    几道人语忽然从龙天身后传来，转头一看，是柳家的长老和一些弟子过来看热闹了。

    “你们给老子闭嘴！”

    龙天回头一声低吼。

    “要是我导师因为你的话而出事，你们的好日子到头了。”

    这群老不死，年轻时候不是柳天意的对手，现在仗着权利和势力柳天意大，处处欺负柳天意，对于这种人，龙天向来不会客气。

    “你……你怎么又来我柳家了……”

    几位长老看见龙天，略微惊讶，惊讶之后，长老们便不再说话，对于龙天，他们原本没有放在心，但这些日子，龙天的战绩传遍了方圆万万里，他柳家高级镇自然也知道了。

    二十来天，收服五十个级镇！并且一人独占一千人境半兽人，这等战绩，堪一座城池的天之骄子，他们怎么敢惹！

    龙天懒得理这群老不死，回过头，继续关注着柳天意。

    柳天意虽然看去狼狈，但他依旧如同磐石一般坐在那里，他体内的灵气引动周围的天地灵气，在疯狂冲击着至魄脉！

    不成功，便死！

    他既然敢选择突破，那已经有了死的觉悟。

    连死都不怕，他还有什么顾忌！

    冲，冲，冲！

    他要在柳家重新赢得尊重，他要将失去的，重新抢回来！

    此时，柳若儿的房间，

    “二小姐，据弟子禀报，那龙天又回来了。”

    “回来了？”柳若儿瞬间从床榻坐起来，整理了一下凌乱的衣衫，幽怨的看了一眼躺在床不着寸缕的青年男子，道，“你还不起来，没听见吗，那小子回来了。”

    青年男子起身，一双玉手在柳若儿育得很好的胸部抓了一把，这才道“放心，我一定让那小子知道什么叫生不如死。等了这么久，他终于回来了，他再不来，我要去纳兰城了。”

    这青年正是万流玉，收到柳若儿的信，他赶来了柳家镇，答应替柳若儿出这口恶气。

    “纳兰城到底有什么事情，你这么着急？哼。”柳若儿有些不高兴。

    “当然是大事情，八年一次的锻造大会马要开始了，我雇佣公会作为大会的举办方之一，自然要出面的，连公孙家二公子公孙冲也会去。”万流玉微微一笑，那笑容只要是个女人都承受不了。

    万流玉绝对是万无一的美男子。

    柳若儿一声惊呼“公孙冲？难道是那个在青年俊杰排行前十的公孙冲，也是我的姐夫的二哥？”

    “不是他还能有谁？不过他还不厉害，他大哥公孙龙被誉为八大城池第一青年，这才叫厉害，我万流玉真是拍马都不能及。好了，走吧，我替你教训教训那个龙天，你是要他断一只手，还是断一只腿？或者，全部斩断！”

    “断他两只腿，让他像只哈巴狗一样跪在我面前吧。不过玉哥，他身有城主令牌……”

    万流玉咧嘴一笑，道“城主令牌能约束你们，岂能约束我万流玉，雇佣工公会或许一座城池要弱小，但一座城池也不可能因为一些小事而同我雇佣公会闹出大矛盾。这龙天的底细我早查明了，也不知道走了什么狗屎运，纳兰城主要将二小姐许配给他，可惜，二小姐根本不同意，羞辱了龙天一番，纳兰城主是觉得愧疚才暂时给了他城主令牌。”

    “哼，这龙天真是狗改不了吃屎，连我都看不他，他还想攀龙附凤，成为二小姐的丈夫，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，这么说来，算玉哥你断了他的双腿，二小姐也只会感谢你？”

    “那是当然，随我去吧。”

    ……

    柳天意的气息变得越来越微弱，像是随时都可能死去，他的身体在灵气风暴，显得那么单薄。

    “噗！”

    柳天意忽然大吐出一口鲜血，明显是坚持不住了。

    龙天瞬间变了脸色“不行，导师身边聚集的灵气太多了，这巨大的压力他承受不了！”

    “龙天，你有办法吗？”虎妞捏紧了拳头。

    龙天眉头紧皱，像是在做某种决定，最终他一咬牙，冲进了灵气风暴，在柳天意面前盘腿而坐！

    “这龙天想干什么？难道不知道突破的时候不能受到打扰嘛？他这是要害死天意长老啊。”

    “哼，无知小儿。”

    “不对，他不是去打扰长老，你们看，他也坐下了，好像他也在进行突破！”

    不错，龙天不是去打扰柳天意，而是在柳天意身边，同样在进行突破！

    这一瞬间，整个柳家的灵气都变得稀薄，似乎全部汇聚在龙天和柳天意空。

    龙天一边服用至魄晶，一边疯狂吸引周围的天地灵气进入自己的身体，他能想到帮助柳天意的办法，是用他自己的身体当做引子，来减弱柳天意的压力！

    反正他也打算冲击至人境，现在不过是提前了而已！

    轰轰！

    短短一个呼吸后，龙天的体内的灵气犹如惊涛拍岸，撞声如雷。这些灵气随同至魄晶的能量，疯狂撞击第一条至魄脉！

    哪怕是身体强大，意志坚定的他，也是一阵心惊肉跳，感觉身体都快不属于自己。

    十个呼吸后，他的身体开始颤抖。

    十五个呼吸后，他全身被冷汗浸湿。

    二十个呼吸后，龙天的皮肤同样开始龟裂。

    “坚持，必须坚持。我如果坚持不了，我会死，导师也会死！而我，怎么能死！”

    “不够，这些还不够，我必须快将至魄脉打通，然后将天地灵气吸入至魄脉，不然，导师根本无法坚持那么久！浓郁的灵气会将他杀死。”

    龙天身边，柳天意七窍都开始流血，很明显，他已经是强弩之末！

    “拼了！哥，麻烦你控制神秘石碑帮我！”

    龙天决定拼一把，他不能眼睁睁看着柳天意在他身边死去！他打算放肆的吸收周围的天地灵气，直接以巨大的量，一次性轰开至魄脉！

    他的想法很大胆，换做其它人根本不敢尝试。因为这样的做法，九死一生，修者很可能直接宝体而亡。

    龙天之所以敢拼，是因为他有神秘石碑，神秘石碑能镇压禁锢一切，肯定也能镇压他体内狂暴的灵气，为了柳天意，他必须赌一赌！

    “给我吸！”

    龙天深呼一口气，大嘴一张，周围的天地灵气从他的口，从他的眼，从他的鼻，从他的全身毛孔快进入他的体内！

    一瞬间，四周的天地灵气被龙天吸收了三分之一！而至魄晶，他已经服用了整整四十枚！

    龙天的身体开始胖，他的肚子挺得圆圆的，像是随时都要炸裂！剧烈的肿胀感，让他全身红，他像是一个肥胖的血人，随时都可能死亡！

    “疯了，这小子疯了！”

    “他居然一口气吸收如此多的天地灵气，这是找死啊！”

    柳家的长老们惊讶得瞪大眼睛。龙天的举动是找死无疑！

    “最后一次攻击，必须成功，至魄脉，给老子破破破！”

    体内，狂暴的灵气化作一头五彩的龙，龇牙咧嘴般朝隐藏的第一条至魄脉冲去！

    轰！

    识海在碎裂，**在崩溃！

    龙天能清楚感觉到他的意识在快消退。

    说时迟，那时快，在灵气撞击的同一时间，识海的石碑释放出璀璨金光。

    金光耀眼，穿透龙天的身体，化作一条金光大道，直冲九霄！

    场面壮观无。

    “没，没死！怎么可能！”

    “迹，简直是迹！”

    下一刻，长老的惊呼声传来，他们惊愕的现，金光笼罩下的龙天，并没有爆体而亡！

    惊呼还没有落下，周围的天地灵气化作条条光带，自动进入龙天的身体，像是百川汇海，奔腾不息。

    随着灵气的涌入，龙天的气势在快增长，像是一条河，一座山，一片天！

    很明显，方才的一次撞击，已经让他成功打通了至魄脉！

    他，成功突破到了至人境。

    ...

    