
﻿    “龙天，答应他的挑战！”

    “为什么我明明只是看客，却感觉自己的身体快要爆了！”

    “吼！战斗吧，战斗吧！”

    所有人仰天大吼，恨不得将代替龙天接受公孙冲的挑战。

    一旦打败公孙冲，整个金陵王朝都会为之震惊。何愁前途渺茫？

    此时，连龙天自己都有些心动，不得不说，公孙冲的激将法用得非常不错，谁人不想名震天下？谁人不想万众瞩目？

    龙天作为一个纯爷们，自然也想！

    但，他还是冷静的摇了摇头。

    “二少城主说笑了，少城主是八大城池公认的天之骄子，我还年少，自愧不如。”

    现在的他绝对不是公孙冲的对手，傻子才答应公孙冲的挑战。

    “嗯？你不敢接受我的挑战？”

    龙天淡淡一笑，道“这世没有我龙天不敢做的事情，只是我想不想去做，二少城主不用激将我，你我更清楚，现在的我不是你的对手，你现在挑战我不是摆明欺负我吗。”

    公孙冲嘴角咧开一抹冷笑“这么说你是承认不如我了。”

    龙天无所谓的耸了耸肩“随便你怎么想，如果没事的话，我走了先。忙活了几天，又进行了一场大战，骨头都快散架了。”

    说着，龙天转身走。

    公孙冲冷冷道“我原本以为你是一个爷们，现在看来你也只是一个懦夫而已。”

    虽然龙天知道公孙冲依旧是在激将，但他还是再次停下了脚步，眼神同样一冷“既然你真想同我战斗一场，那么我们来做一个约定吧，半年后，不论你在哪里，我在哪里，我龙天都会向你出挑战！到时候大战三百回合如何？”

    “好，这可是你自己说的。这样吧，半年时间太少，我给你三年时间。”公孙冲露出了胜利者一般的笑容。

    龙天挥了挥手，随意道“要打败你，半年足够。”

    “希望到时候你还能如此淡然。”公孙冲脸依旧带着笑容，并不因为龙天的话而恼怒，他一身白衣，如同翩翩君子，“现在，你可以走了。”

    “你让我走我走，那我多没有面子。而且，我忽然想起，我还有一件事情没有做。”

    龙天的声音还在飘荡，扛着黝黑大刀，去到了一直站在一旁的柳嫣然面前，

    柳嫣然瞧见龙天朝她走来，心情复杂到了极点！

    “他来了，他朝我走了过来，他想干什么？难道他知道我的身份了吗？”

    胡思乱想，龙天已经到了她的身前，他咧嘴一笑，当着如此多的人面，开口了“美丽的柳家大小姐，不知道能否让我摸摸胸？”

    一瞬间，全场哗然！

    所有人张大嘴巴，瞪大眼睛，像是不敢相信眼前见到的和听到的一切！

    万众瞩目的龙天，本次赛的冠军！居然当着他们所有人的面公开调戏三少城主的未婚妻！

    龙天的形象似乎忽然从英雄变成了纨绔！

    “啊！好有痞子气息，我爱死你了，龙天大爷，龙天英雄，龙天爷们，来调戏我吧，我甘愿被你调戏！”

    “吼！龙天，我随时做好了让你蹂躏的准备。”

    “今天晚我等你好吗？让我们一起在床愉快的玩耍好吗？”

    短暂的震惊之后，女修者们都沸腾了！较开放的女修者更是袒胸露乳，只希望龙天回头看看她引以为豪的坚挺双峰！

    “龙天……你找死！”

    柳嫣然震惊的不知道说什么，他旁边的公孙越却是当场拍案而起。

    龙天当着这么多人的面说这样的话，不是打他的脸嘛！

    龙天转头看了一眼公孙越，黝黑大刀忽然一个横劈，空气出尖锐的啸声，像是快被抽空。

    “你……”

    公孙越没想到龙天说出手出手，面对地级武器，他只有闪躲的份。

    “聒噪。”

    龙天赶走这只苍蝇，这才看向柳嫣然，随后也不管柳嫣然同意不同意，他的左手慢慢伸向柳嫣然育良好的双峰！

    “龙天，你到底想干什么！”

    柳嫣然只觉得心跳加，她不知道现在是什么心情，她想躲，却现她的身体不听她的使唤，好像她的下意识是想要龙天摸一摸她的胸！

    “我怎么不躲，难道我真的想让她摸我吗？我怎么能这样想！”

    柳嫣然羞愧得无地自容，好在她带着面纱，否则她现在的样子狼狈到了极点。

    让她有些失望的是，双峰并没有传来触感，反而是她的脖子传来淡淡热量，龙天的手抓住了她脖子的挂饰。

    随后，在柳嫣然还来不及反应的情况下，一枚晶莹剔透，散着华光的晶体从她的乳沟缓缓升高！

    这晶体一出现，瞬间吸引了所有人目光！尤其是女人！

    这一刻无论是纳兰心怡还是纳兰雪诺，都看的呆了。

    这晶体实在太美丽了，它像是世间最华丽的宝石，让人移不开眼睛。

    “难道这是……萤泪！”

    纳兰雪诺和纳兰心怡呼吸都变得急促起来。

    萤泪，象征着美好的爱情。

    有价无市！

    萤泪只是出现了一个呼吸，然后龙天松开了手，萤泪又沿着乳沟滑落了下去。

    柳嫣然此刻只觉得脑袋一阵空白，她一直期待却又有些畏惧的事情终于生了，她期待的是龙天终于知道了她的身份，畏惧的是，龙天在知道她的身份后、在知道她不愿意嫁给公孙越后，会将她从公孙越身边抢过去吗？

    这一刻的柳嫣然居然不敢抬头，她在等龙天对她说些什么。

    可惜，龙天在看见萤泪后，一句话都没说，他扛着黝黑大刀，带着红菱和虎妞，缓缓离开了广场。

    柳嫣然愣住了，她抬起头，只看见龙天逐渐消失的背影。

    这一瞬间，她有一种想哭的冲动，她很想摘下面纱，问一句，为什么？

    为什么你一句话都不说？哪怕你说一句祝福的话，我也会很开心啊！

    难道，你是怕了一座城池吗？

    在柳嫣然复杂的眼神，龙天远去……

    同时，这次锻造大会以龙天的离去而圆满落幕。

    主角都离开了，其它人也各自散去。

    这次锻造大会的精彩程度绝对远以往任何一次，不但因为这次的锻造大会之有人锻造出了神兵，还有龙天与纳兰家的那些事。

    总之，这次锻造大会，成为了人们饭后长期津津乐道的话题。

    连宁越三人，都有了骄傲的资本，毕竟，他们曾经与能够锻造神兵的炼器师同台锻造过。

    只不过宁越和张猛并不知道，他们其实已经被龙天奴役，只不过龙天并没有告诉他们而已。

    ……

    街道，龙天同虎妞和红菱并肩行走。

    “怎么了？你好像不怎么高兴。”

    虎妞察觉到龙天的反常，自从龙天做出那怪异的举动后，眉头一直皱着。

    “你是不是喜欢了柳家大小姐？”

    龙天摇了摇头“我也不知道，我只知道，我会阻止她嫁给公孙越。”

    “刚才我很想对她说些话，但当着那么多人的面，我说的话肯定无法让公孙越和公孙冲下台，所以我干脆一句话都没说。现在想想，柳嫣然肯定很伤心。”

    “你想对她说什么？”虎妞有些好。

    “我想对她说，如果不喜欢，别嫁，我给她做主。”

    虎妞咬了丫头，道“龙天，你真是一个多情的浪子。”

    虎妞这句话不知道是讽刺还是赞扬。

    龙天叹了口气“其实男人也很感性，很多事情都不能自已，于是，别人说男人花心。但人非草木，孰能无情，悲剧的是，男人不管是拒绝还是接受，都是一种伤害。做男人，还真难。”

    “你是在为好色的男人伸冤吗？”

    龙天反问“你觉得我色吗？”

    “废话。”虎妞白了龙天一眼，过了好一会，才继续道，“不过，很多人是喜欢这样的你，包括我。咳咳，不说这个，我们现在去哪里。”

    龙天被虎妞忽然的大胆雷住了，好一会才道“回客栈再说，我想近段时间会有很多人拜访我，我想了一下，我必须暂时加入一个大势力，不然，我保护不了自己。”

    龙天今日震惊全场，看似很风光，但风光背后他感觉到了压力！

    特别是今日万峰湖看他的眼神，那眼神有**裸的杀意。

    除却这事情不说，如果龙天真想阻止柳嫣然的这门亲事，也必须有足够强大的后台，否则，他如何敢对抗大鹏城？

    之前，龙天之所以拒绝了公孙冲和纳兰初的邀请，是因为无论是雇佣公会还是纳兰家和公孙家，都不是龙天晓想去的地方，这三股势力有两股势力会同他敌对，而纳兰家，他出于自尊，也不可能去。

    “你的意思是，其它大势力或者城主在得知这个消息后，也会派人来邀请你？”

    “嗯，是这个意思，走吧，先回客栈，再详细讨论，我可能不会继续留在纳兰城，这是个是非之地，不宜久留。”

    回到客栈后，龙天同虎妞商量了一下，最终决定先回柳家高级镇，既然炼制出了地级武器，他肯定要去给黄老爷子看看。

    ...

    