
﻿    龙天不是什么善良的人，但这只名闻天下的噬人凶兽，轻易啃噬人类的做法他还是无法接受的。?  ??．??  当然，他知道这些都是公孙冲的示意，他不敢找公孙冲麻烦，那么只能把注意打到杌身了。

    很快，其他锻造师也找到了属于自己的赞助，这次所有锻造师会有五天的休整时间，到时候将会决出这次锻造大会的前三名。

    虽然第二名第三名的奖品依旧十分诱人，但因为公孙冲拿出了一件鬼级巅峰战剑之后，第二名第三名的奖品已经没有丝毫吸引力了。他们要争争第一名！

    一刻钟后，众人各自散去，龙天也走下了台。

    “龙兄，你怎么这么冲动，虽然猛子得到了第二名，但那却有着很大的运气成分在里边，他可不敢保证能够帮你拿下第一名！”宁越有些激动的道。

    “是啊，龙兄，如果输了，你可……”张猛也感觉了巨大压力。

    连虎妞，也是十分担忧的看着龙天。她虽然相信龙天，但万一龙天输了，可没命了。

    龙天淡然一笑“你们无需担心，一切后果，我自行承担。”

    “是啊，主人很厉害的。”

    唯有红菱觉得龙天什么都能做到。

    “还是你最懂我，好了，我们回去吧。”

    龙天说完，转身离开。

    “哎，只能回去努力练习锻造术，希望能够帮助龙兄渡过难关吧。”张猛叹了口气。虽然他们与龙天并无交情，但他心总有一种感觉，那是如果龙天死了，他们也别想好过。

    而且张猛和宁越很怪，自从那日碰到龙天后，他们两人有嗜血的冲动，他们喜欢了血液！一旦不喝血，全身青，意识模糊，像是行尸走肉。

    路，龙天的声音传来。

    “虎妞，你是不是也觉得我太冲动了？”

    虎妞偏头看向龙天，她从龙天脸找不到丝毫表情。

    没等虎妞回答，龙天一声叹息。

    “因为我不想在他们面前认输啊……”

    这一句叹息，包含了太多的内容，虎妞并不能将其一一揣测而出，但她似乎明白了，龙天既然这样做，肯定有他非做不可的理由。

    虎妞并没有说话，而是轻轻的握住了龙天的手掌，对于一个男人来说，千言万语，也不默默的支持。

    虎妞不知道他同龙天到底是什么关系，但有些关系不用说明，只要在他身边足够了。

    ……

    雪诺客栈，一间房之。

    “老师，你怎么看今天的事。”一个长着鹰钩鼻的男子恭敬的对着对面的老者开口。

    “冷郢，你已尽得我的真传，本来以为你的对手会是那纳兰家的锻造师，却不料又杀出了这么一匹黑马。他的锻造水平，绝对不在你之下。”老者沉吟道。

    “不过你也无需担心，师傅我自有办法对付他。”

    “那弟子放心了。”

    五天时间对于一个锻造师来说，想要提升锻造水平无疑是天方夜谭。锻造和修炼一样，也是需要天赋，需要顿悟，有时候一朝顿悟，甚至要过十年的修行。

    像龙天。在认识到锤法缺陷之后，每次练习繁星锤法，都会拿着一柄锻造锤进行练习。虽然这样他反而挥不出巅峰的实力，但这却让他越的接近繁星锤法的真谛。

    如果不是因为参加锻造大会使用了真实的锻造锤，等他现这个缺陷，估计都得很多年以后了。这是所谓的一朝明悟，胜过十年修行。

    这五天，对于普通锻造师来说，肯定是花尽心思搜罗各种珍异宝，争取能够让自己的作品在材料更甚一筹。

    所以，这几天黄天拍卖行的珍稀材料再次被炒疯了，得到赞助的锻造师们一个个都财大气粗，只要有好材料，会很快被哄抢一空。

    至于龙天，他却是并没有再去搜罗材料，而是老老实实的练习繁星锤法。材料他已经搜罗的差不多了，连锻造越鬼器的材料他都有着不少。而且他的锻造术最为重要的一环，是繁星锤法。

    如果他的繁星锤法能够突破到一百零八锤，哪怕只是能打出一百零八锤的第九十七锤，那么算是越鬼器的神兵，他也敢尝试锻造一下。可惜的是，他还无法打出第九十七锤。

    此时，龙天所在的房间。

    他手持黝黑锻造锤，打出一颗颗繁星，显得气定神闲。

    对于繁星锤法，他使用得越的得心应手。他现在还需要真正的锻造锤来练习繁星锤法，可以预料，他可以离开锻造锤的那一天，他的繁星锤法，一定会再次升到一个新的高度。

    手无锤，心有锤，无锤胜有锤的境界！

    练习的时间过的很快，哪怕龙天对自己非常自信，这五日也没有丝毫松懈。

    五日过去，虽然龙天对繁星锤法的运用已经达到了出神入化的地步，却依旧没有达到手无锤，心有锤的境界。

    他相信，如果再给他足够的时间，他迟早可以达到那个程度的。但可惜的是，锻造大会并不会因为他没有达到巅峰而等他。

    锻造大会决赛如期而至。硕大的广场仅仅摆放了十口锻造炉与锻造台。观众将整个赛场地为了个水泄不通。

    这才是巅峰的对决，这才是最强的拼。

    到底谁才是最强的锻造师，将会在这最后的决赛揭晓。

    通过五天的准备，张猛脸也带着淡淡的自信。能够走到决赛而且还是第二名，这是他做梦也没有想到过的。算不为了龙天，他们也要拼一拼。

    “龙兄，你放心，猛子这次可是花了大工夫，他一定会全力以赴的！”宁越也是对着龙天点了点头。

    龙天笑了笑，没有多说，看向台，纳兰初，许丝亭，纳兰心怡，纳兰雪诺，万峰湖，万流玉，柳嫣然以及公孙家两位少城主，这些他认识的人，都已经到来。

    当然，还有那头眼露凶光的凶兽。

    似乎感受到来自龙天身不善的目光，杌凶兽对着龙天咆哮了两声，像是在对这个渺小的人类进行示威。

    “大家安静。能够走到这一步，你们都是锻造师最为强大的存在，努力加油吧，只要能够得到第一名，这柄神兵之下第一战剑，是你们的了！”

    由于是决赛，主持人换成了纳兰初亲自主持。

    此时，袖白雪被正插在一张桌子之，透明剑身，在阳光下闪耀着各种醉人色彩，像一具绝妙的女子酮体一般，让人遐想连篇。

    面对这等宝剑，要说不动心，那是绝对不可能的。

    “加油，加油！”

    看客们开始加油助威，声音雄浑，响彻天地。

    “好了，废话不多说，今日的赛，开始！”

    纳兰初一声令下，所有锻造炉里都升起了火焰。一件件珍稀材料被锻造师们拿了出来。

    此时，白龙城的冷郢也将材料拿了出来。

    冷郢的材料一出来，许多锻造师便是倒吸一口凉气，包括龙天在内。

    这些全部都是锻造鬼级极品武器的材料，甚至，还有几种锻造越鬼器的材料。

    众人不由狐疑，莫非冷郢打算用锻造神兵武器的材料来锻造鬼级武器？这，怎么可能！

    要知道，神兵武器的材料与鬼级武器的材料材质有着极大的差别，如果火焰温度不够，根本不可能熔炼；力量不够，根本无法锻打！

    在看到冷郢所展现的材料时，所有人都觉得有些不可思议。特别是他的主材料，竟然是一块漆黑的，散着淡淡寒气的铁块。

    “千年寒铁！竟然是千年寒铁，这可是打造神兵武器的材料！”

    “不可能，算是第一名的锻造炉，也不可能熔炼神兵武器材料啊。”

    许多人惊叹。

    但很快，他们便是明白，冷郢拿出这千年寒铁并不是作为摆设，他要用的，是这打造神兵武器的材料！

    用神兵材料打造鬼级武器，这简直是疯了。不过为了那神兵以下第一剑，也值得了。毕竟，神兵武器材料虽贵，但与真正的神兵武器相，却还是相差了百倍，千倍不止。

    此时，一个特玉瓶出现在冷郢手，与此同时，他的神色变得无郑重起来。他小心翼翼的捧着玉瓶生怕将其打碎了一般。

    他将已经放入千年寒铁的锻造炉盖子打开，将玉瓶的东西倒了进去。

    原本只是赤红的炭火顿时变为了炽白之色，温度也骤然升高了数倍！

    “这是，地心火焰乳！”

    怪不得冷郢敢用熔炼神兵材料，原来是收集到了这等天地物。

    千年寒铁熔点极高，虽然没有赤精铁母那么夸张，但起码也要七千度左右的高温，普通炭火，根本不可能达到这个温度。而且算达到了那个温度，估计千年寒铁没有融化，那锻造炉先熔化了。

    但有了地心火焰乳不一样了，他直接将地心本火焰乳倒在千年寒铁之，这样地心火焰乳会附着在千年寒铁之，让其融化。

    今天加更一节，本来想留着明天，但订阅真心惨淡，还是今天加更了吧。安息疯狂裸奔求一切！兄弟姐妹们，给力啊！

    ...

    