
﻿    ，！

    寻找到一处偏僻的地方，龙天开始服用二阶兽丹，将修为提升到巅峰。

    “二阶兽丹，吃吃吃！”

    一枚枚鬼级二阶兽丹不停扔进肚子，狂暴的能量瞬间被体内至魄脉吸收。

    体内唯一的一条至魄脉散发出明亮的光芒，像是一轮正在升起的明日，照亮整个身体。

    服用了整整八十枚二阶兽丹，龙天终于将修为巩固。

    “修为越高，这消耗就越惊人啊，只是巩固第一重修为，就消耗八十枚二阶兽丹，若是巩固第七重以上修为，怎么也得消耗成百上千的兽丹。”

    龙天觉得他的消耗越来越惊人了。

    “不过，消耗越多，说明我的潜力越大，开始服用至魄晶吧。”

    龙天已经迫不及待要将修为快速提升起来，他有种感觉，公孙冲非常难对付。

    原因很简单，公孙冲是当之无愧的天之骄子，这样的人岂能缺少底牌？龙天没有的东西，公孙冲可能都有！比如体技，身法武技等等。

    龙天唯一的优势，是拥有地级神兵，其他书友正在看:！这是大能才有资格拥有的武器。但，武器虽强，击不中对手，又怎么什么用处。

    所以，本身的修为，才是重点！外力终究是外力。

    “巩固修为！”

    修为一恢复，龙天便开始巩固修为，

    尽管他的身体被龙血改造，尽管他服用过“圣药”，并且形成了十条龙卷风暴，但这次巩固修为依旧花费了他五天时间！

    龙天不敢想象，如果他没有被龙血改造身体，甚至没有得到圣药，巩固修为所花费的时间会不会是现在的十倍，甚至数十倍！

    “五天，居然花费了五天时间，算算时间，我进入秘界已经十六天了。必须抓紧了，服用体魄晶吧。”

    “体魄晶，吃吃吃！”

    没有丝毫犹豫，体魄晶被龙天疯狂扔进肚子。

    十枚，二十枚，五十枚，一百枚……

    狂暴而特殊的能量化作一头头蛟龙，不停朝第二条至魄晶撞击。

    每一次撞击，龙天的身体便颤抖一分。

    一百一十枚……一百二十枚……

    “极限了！”

    服用了第一百二十枚至魄晶后，龙天感觉体内快爆炸了，至魄晶那狂暴的能量已经充斥他身体各处，如果再服用，他很可能爆体而亡。

    他现在能做的，就是一次次不停冲击，量变换质变！

    “冲冲冲，给老子破破破！”

    龙天咬紧牙齿，控制全身灵气随同至魄晶的能量一同撞击，疯狂撞击！

    轰轰轰轰！

    每一次撞击，龙天的脸色就苍白一分。

    这一撞击，就是半个小时。

    他全身早已经被冷汗浸湿，脸色苍白如纸，没有丝毫血色。

    “你妹的，第二条至魄脉的端口居然还稳如泰山。”

    龙天欲哭无泪，他现在才知道至人境想要提升一重修为究竟多么困难，至魄脉太难打通了，这是一个需要持久坚持的过程，并不能一蹴而就。

    “再撞！老子就不信冲不破！”

    时间流逝，眨眼便过去整整一天一夜，这绝对是龙天花费时间最长的一次突破。

    龙天不知道他已经撞击了多少次，可能是十万次，可能是百万次，甚至，无法计算！

    他原本白皙的皮肤已经变成暗袖色，那是皮肤里隐藏着血液！毕竟每一次撞击，对他的身体伤害很大。

    就在他快坚持不住的时候，咔擦一声闷响从体内传来。

    第二条至魄脉的端口，终于产生了裂缝！

    龙天像是吃了兴奋剂一般，双眼瞬间释放出两道精光，这一刻他脑海中只有三个字：捅破它！

    捅破它！

    “给老子破破破，！”

    又撞击了数百次后，这层膜终于彻底破碎。

    一条散发着淡淡光芒的经脉出现在龙天体内，他的气势瞬间增长，如同一座大山，高大伟岸。

    “第二重，终于突破到第二重了！”

    龙天忍不住仰天一声大吼，一天一夜的坚持，终于成功了！

    “这就是至人境第二重的力量，太强大了，怪不得至人境越重杀人那么困难。”

    修为越高，越重杀人越困难，这是所有修者都知道的。

    原因很简单，凡人境的时候战斗系数可以看成一，提升三倍，也不过是三的战斗力。但至人境，战斗系数早已经数万，提升三倍，就是十来万！这差距，显而易见，根本就不是一个档次。

    “已经过去十七天了，而我连鬼级四阶兽丹都没有收集足够。继续猎杀吧，不能耽搁时间，时间宝贵啊！”

    龙家人多，一年只有两次进入秘界的机会，龙天必须争分夺秒。

    于是，消失了一天后，龙天这个野兽克星再次出现在人们视线中。

    这一次龙天的目标已经缩小，他只猎杀鬼级四阶野兽，低阶野兽已经无法勾起他的兴趣。

    现在提升了一重修为，鬼级四阶野兽的速度他已经能够捕捉，再加上升龙刀，不说一刀杀死一头四阶野兽，三刀一个还是能够办到的。

    这一次，龙天的屠杀比上一次还要疯狂！

    他骑在进入战斗状态的追月背上，像是一位龙骑士，手持升龙刀，手起刀落，杀兽如麻。

    凡是被他盯上四阶野兽，没有一头存活！

    “杀，杀，杀！”

    时间紧迫，他必须尽情猎杀，疯狂猎杀。

    一天后，龙天猎杀四阶野兽八十头，三天后，龙天猎杀四阶野兽三百二十头。

    “看，又是那个狂人，天啊，他居然追着铁背蜥蜴到处跑！”

    “我靠，那是黑面熊，前些日子这头熊追杀了我一天一夜，现在居然却被这人追着跑！牛逼啊。”

    “他是谁？龙家什么时候出现了这样一个变-态。”

    时间流逝，龙天的名声在第五层越来越大，龙家人都称呼他为野兽杀手。

    “咦，他好像是龙天！对，肯定是他。十三少爷和强少爷在到处找他，他果然躲在秘界里来了。”

    “龙天，难道是那个女人生下的孽种。”

    这一刻，已经有人认出了龙天，所有人看龙天的目光都发生了变化，原本是惊叹变成了鄙夷。

    “不行，这是我龙家的地盘，怎么能让一个孽种在里面混得风生水起。”

    “对，我也这么认为，看他猎杀野兽的速度，肯定得到了不少兽丹，那是一大笔贡献值啊，加上我自身的贡献值，肯定能换取一枚小至丹，将我的修为直接提升一重！”

    “小至丹！”

    龙家人倒吸一口凉气，小至丹是鬼级中品丹药，能够提升至人境第六重以下修者一重修为，这丹药就算一座城池也没有多少，因为能炼制鬼级丹药的丹师，唯有皇城才有，四大家族家族势力雄厚，又近水楼台先得月，自然能让丹师为他们炼制小至丹，。

    要知道四大家族和皇城最不缺少的就是原材料！材料容易找，哪怕是地级材料他们都有不少，他们缺少的是能够炼制这些极品材料的人！

    在金陵王朝，鬼级丹师已经很少见了，地级丹师，更是没有！

    丹师比起炼器师来，更加稀少。因为丹师同炼器师有着本质的区别，那就是丹师的本身修为，同样强大！他们炼制丹药，第一个受益的，绝对是自己！

    如果丹师很强，他又怎么愿意被约束。

    “怎么样？我只差一万贡献值，这小子身上肯定不止一万贡献值的东西，到时候我只需要一万，其它的都归你们。”

    “好！不过这小子能轻松斩杀第四重野兽，恐怕不好惹。”

    “哼，他能斩杀第四重，不过是倚仗他手中的大刀，据说这是一把神兵，就是这把神兵让他得了锻造大会的第一。”

    “神兵！”

    龙家人双眼释放出阵阵精光，神兵两个字，已经让他们心动了！

    如果杀了龙天……

    但这个念头，他们只敢想，并不敢做，他们并不是龙家直系，杀了龙天还是有很大麻烦。

    “别说了，那小子走了。追不追？”

    “追！”

    此时，龙天已经斩杀了第三百五十头四阶野兽，得到三百五十枚四阶兽丹，他估计这数量已经足够他将第三重修为巩固了。

    “五阶野兽我还无法斩杀，回去吧，继续闭关。”

    如果可以，龙天真不想闭关浪费时间，但他没有选择。

    然则，他刚走几步，就被附近的龙家人围了起来。

    龙天眉头微微皱起，他自然知道这些人来者不善。

    “让开，我不想在你们身上浪费时间。”

    龙天的声音有些冷，时间本来就宝贵，这群煞笔居然还挡着他的路。

    “嚣张！识趣的话将你得到的兽丹全部交出来，不然，别怪我们对你不客气。”为首的至人境第三重修者冷冷看着龙天。

    如果是他一个人，他自然不敢拦下龙天，但他们一共八十人，人多底气足。面对这样多的高手，龙天肯定没办法抵抗。

    但他们并不知道，龙天曾经一人独占千位超人境半兽人，那一战龙天被称为龙的传人！

    龙天修炼到现在，最不畏惧的就是人海战术！

    “煞笔！”龙天懒得同这群煞笔多废话，一团白色火焰突兀出现在手中，轻轻一弹便落在了领头人的头发上。

    嗤！

    一声闷响，火苗化为火焰，瞬间燃烧起来。

    炙热的温度让周围的空气立马变得稀薄。

    ...

    ！

    