
﻿    轰！

    一声闷响，龙天一脚踏在小胖子胸口，?en???．.me

    小胖子哇的吐出一大口鲜血，只觉得体内排山倒海，原本红润的脸色瞬间变得苍白。

    痛痛痛，他从小到大从来没有这么痛过！

    这感觉，让他觉得自己快死了。

    没有丝毫迟疑，他连忙吃下一枚灵级高等灵药，这才感觉舒服多了。

    但还没来得急松一口气，他的身体被龙天举了起来。

    “你要干什么，你要干什么！”小胖子终于慌了。

    他在龙家欺负人这么多年，从来没有人敢对他出手。

    这孽种是不知道龙家的规矩，还是真的胆大包天。

    龙天冷冷看了小胖子一眼，举着小胖子的身体，去到一块抽干水的池塘。

    这池塘似乎在整修，里面的积水不到一公分。

    没有理会小胖子的大叫，龙天用力一仍。

    咚！

    小胖子像是一根葱，被龙天倒栽进泥土里，莫入干个身体。

    而龙天，已经转身离开。

    只留下周围呆若木鸡的龙家人。

    龙天所做的一切，实在太有冲击力了。

    “十三爷！”

    片刻之后，龙家人才惊呼着跳下池塘，将插在泥土里陷入半个身子的小胖子拔了出来。

    小胖子整个半身都是泥巴，再也没有刚才的嚣张。

    “走开，今日的事情谁都不准说出去！”

    小胖子一脸的阴沉，用灵气将身的震开，他便转身离开。从他阴霾的眼神不难看出，这件事情绝对没有完。

    “十三爷生气了，那小子遭殃了，谁不惹却惹了十三少爷，他肯定会让他哥哥替他出气的。”

    “这小子太嚣张了，刚来龙家敢打十三少爷，的确应该给他一些教训，让他知道弱者应该有弱者的样子。”

    龙天也知道这件事情没有完，但他并不畏惧，只要给他足够的兽丹，他的修为会不停升！

    此时的龙天已经来到了龙藤所在的院子。

    “龙天，要进入秘界了？”龙藤看向龙天。

    “嗯，通过这三天的相处，我能感觉到母亲在龙家过的并不好，所以我要变强，然后带她走。”龙天黑色的眼眸像是磐石一般坚定。

    “嗯，尽快变强吧，大小姐需要你。”龙藤点了点头，随后手出现一枚盒子，“这是你让我为你寻找的鬼级兽灵果。”

    “终于找到了吗！”

    龙天双眼放光，这些日子他没有忘记为追月寻找兽灵果，但等级越高的兽灵果越稀少，龙天当初在纳兰城寻找过，遗憾的是纳兰城里的鬼级兽灵果恰巧卖掉了。

    于是，他干脆让龙藤帮他寻找兽灵果。

    龙家果然不愧是大家族，三天时间，龙藤为他寻到了鬼级兽灵果。

    有了这枚果实，追月能继续同他并肩作战了！

    猎杀野兽的时候，追月绝对是他最得力的助手。

    “追月，赶到我这里来。”

    龙天给追月传音，他这次出来，并没有带追月，因为他没想到这么快能得到鬼级兽灵果。

    “是的，主人！”

    追月脑海里有灵魂锁链，只要距离龙天的不过五里地，能随时同龙天进行交流。

    半个小时后，龙藤带着龙天和追月，去到龙家秘界。

    此时，秘界入口处居然排着长龙，进入秘界的人络绎不绝，龙天甚至在想，这么多人进入秘界，会不会人野兽还多？

    似乎知道龙天的想法，龙藤淡淡道“龙家的秘界很大，秘界一共有六层，分别对应地、鬼、灵、玄、黄、人六个等级，这些进入秘界的人，都是根据自己修为去相对应的层次。”

    “另外，这个是感应牌，你佩戴，秘界有阵法，一旦到了一个月，阵法无法感应到感应牌的气息，会自动将你踢出秘界。”

    “还有这种阵法？”

    龙天微微惊讶，他自己也是一位阵师，却没听过还有这种能直接将人踢出秘界的阵法。

    “这阵法不是一般人能够布置，是地衍学府派出精英数人，消耗数十万接近百万至魄晶才完成。”

    “地衍学府？消耗近百万至魄晶！”

    龙天张大了嘴巴，百万至魄晶，这是何其庞大的一笔财富，算一座城池拿出这么多至魄晶，也要肉疼吧？

    “好了，进去吧，抓紧时间，只有一个月，这是秘界地图。”

    “龙藤叔叔，那我进去了，这一个月，麻烦你照顾我娘，如果有什么事情，请第一时间通知我。追月，我们走！”

    收起地图，龙天带追月第一时间进入了秘界，有龙藤在身边为他开路，他根本不需要排队。

    “好多人。”

    进入秘界，入眼的是一颗颗人头，这些人或是组队前进，或是单独猎杀。

    “追月，我们走。”

    龙天打开地图，按照面的标记，朝第二层入口处赶去。

    秘界每一层都太大了，龙天庆幸第二层的入口并不在第一层末端，不然的话，光是赶路赶到第五层，都需要花费五六天时间。

    第二层入口距离第一层并不远，龙天全力奔跑，花费两个时辰，终于去到了第二层。

    第二层人数虽然第一层少，却也是每走几步，能看见正同野兽搏斗的龙家人。

    一些龙家人因为大意被野兽活生生咬断了身体。

    对于这一切，龙天只是看，并没有出手帮忙，成为修者，必须有随时迎接死亡的觉悟。

    一天后，龙天终于来到了秘界第五层。

    “居然还有这么多人。”

    龙天有些惊讶，第五层是鬼级野兽生活的地方，至人境才有胆进来，龙天进来之后，看见的龙家人已经有数十的数量。

    这么推算，整个第五层，人数不会少于三百人。

    “大家族果然是大家族，这样的实力，要灭一个高级镇，易如反掌，怪不得一座城池都不敢忤逆主城四大家族。”

    摇了摇头，龙天看向追月，道“你先吃下兽灵果，随后同我一起屠杀吧！”

    ……

    同一时间，龙家十少爷的宅院，小胖子哭的稀里哗啦。他的面前站着一位英俊少年。

    “二哥，你一定要为我出口气啊，帮我杀了龙天那个孽种，他居然打我，我要他死，要他死！”

    “好胆！”

    少年一巴掌拍碎了身前的桌子。

    “他在什么地方？”

    “我已经叫人跟踪了，听说去了龙藤长老家里。哥，一定要替我杀了他，我要让那孽种知道，这里是龙家，容不得他嚣张！”小胖子脸尽是愤怒。

    只要一想到刚才生的事情，小胖子无地自容！他居然被龙天扔进了泥坑，像是栽葱一般，而且还是当着那么多人的面，这绝对是他这辈子最耻辱的事情，没有之一！

    如果不杀了龙天，他这辈子都会有阴影，也别想今后有前途了。

    “弟弟，杀他是肯定的，但现在还不能杀他。”

    “二哥，为什么不能！那个胆大包天的孽种打了你弟弟啊，难道你担心杀了他，大姑找你麻烦吗？”小胖子有些生气。

    “你不懂，龙诗音虽然在龙家没有地位，却还有用途，四王子虽然好色，却很讲信用，他说用渡劫丹当做聘礼，肯定会实现。等龙诗音嫁给四王子，成为四王子的一个宠物、一个用来泄的用品时，这个孽种还不是我们想杀杀，想玩玩吗？”

    “那，这要等多久？”

    “快了，家主给她一年时间，一年后，如果她不嫁，算我们不杀龙天，家主也会动手的，龙诗音虽然清高，但为了自己的儿子，肯定会乖乖被四王子玩弄。说起来真羡慕四王子啊，如果龙诗音不是我大姑，我都想将她压在身下。”

    “哼，那贱人也生得一副好容貌，如果不是这样，四王子怎么可能还对她一个残肢败柳感兴趣。”

    “弟弟，你也别生气，虽然现在不能杀那孽种，但可以给他一些教训，我要让他明白，我龙强的弟弟不能碰！走吧，去龙藤长老那里，等他出来。”

    ……

    纳兰城。

    纳兰家。

    纳兰初收到一封信，一封让他意想不到的人传来的信。

    看了这封信后，他拿出龙家级镇的建镇申请，犹豫了好一会，在面画了一个叉。

    龙家级镇，建立高级镇的申请，未通过。

    “纳兰大哥，你这是……”

    龙宇惊讶的声音传来，他正好如同纳兰初在一起。

    “前些日子你派去检验的人不是说龙家级镇的确具备成为高级镇的资格了吗？怎么现在还……”

    “贤弟啊，这件事情是龙天玩大了。”

    “你是说龙天抢走公孙越新娘的事情？”

    这些日子，龙天抢走大鹏城三少城主新娘的消息传遍了金陵王朝八座城池！闹得沸沸扬扬，八大城池几乎无人不知。

    “你看看这封信吧，这是老城主也是我的岳父大人给我来的信。”

    龙宇接过信，信只有一句话龙家的申请，不通过。

    不要小看这一句话，是这样一句话，破碎了龙天将龙家展成为一座城池的梦。

    连高级镇都无法成为，又如何有资格向一座城池展！

    ...

    