
﻿    “哥，放心吧，再大的屈辱我都扛过来了，而且我总感觉，母亲需要我们……我想她在龙家，一定过得不好。?????  ???．?  .  ”

    龙天深呼一口气，停止同贺晨的对话，对着龙藤道。

    “龙腾叔叔，我跟你回龙家，但在回龙家之前，我想问你一些事情。”

    “有什么事情，你问吧。”

    “第一龙家有秘界吗？我需要猎杀鬼级野兽，增强自己的实力。第二如果有秘界，我能进去吗？有没有什么条件。第三，现在我也算龙家人，是不是意味着，我能直面一座城池？”龙天的双眼射出两道精光！

    这三个问题他必须弄清楚，这关乎着他最想做的两件事情变强和守护身边的人！

    龙藤淡淡道“龙家自然有秘界，这一点不用担心，去了你知道，另外，进入秘界没有条件，但每个人一年只能进去两次，每一次进去呆的时间不能过一个月。”

    “一年才能进去两次？”龙天有些惊讶，这次数太少了。

    “嗯，龙家很大，人非常多，所有每个人一年只能进去两次。”龙藤解释，“至于你说的第三个问题，我只能告诉你，龙家直系，哪怕是城主，也必须以礼相待！你是大小姐的儿子，自然也是如此。”

    龙天点了点头，嘴角咧开一抹邪邪的笑容，道“既然如此，那如果我同少城主抢女人，一座城池是不是要给我几分薄面？”

    龙藤身体一颤，眼神怪异的看了一眼龙天“二少爷，你有喜欢的人？”

    “我也不知道我喜欢不喜欢她，我只知道，我不能让她嫁给她不喜欢的人。”

    龙藤微微皱起了眉头，像是在思考，随后才道“那男人是谁，来自哪座城池？”

    “大鹏城三少城主，公孙越。”

    “大鹏城！”龙藤有些惊讶，大鹏城可不是一般的城池，城主可是公孙家的人，公孙家同龙家的地位一样，只不过龙家并没有心思去掌控一座城池。

    对于主城的大家族来说，算不掌控城池，城池也会主动给他们进贡。

    “龙藤叔叔，大鹏城势力很大吗？”龙天微微一愣，他没想到龙藤会露出如此惊讶的表情。

    “公孙家的势力不我龙家弱多少，不过，如果二少爷真想抢别人的女人，龙藤愿意帮助你，因为你是大小姐活下去的精神支柱。”

    “咳咳，龙藤叔叔，你真的愿意帮我？”

    龙藤点了点头。

    “那好，既然我要回龙家，先给龙家来个见面礼，我龙天回龙家，自然要高调！而且，给龙家人找点麻烦，也他们闲得蛋疼来找我的麻烦好。龙藤叔叔，事不宜迟，我们现在去柳家高级镇，消息说，明日迎亲队伍要接走柳嫣然。”

    “好，走吧。”

    龙藤一把抓起龙天，腾云而起，飞向柳家高级镇！

    看着龙藤背后那一对透明的翅膀，龙天心各种羡慕嫉妒恨，每个修者都渴望飞行！但飞行兽魂不是那么容易得到的。

    龙虽然也能飞，但悲剧的是，那必须是完整的龙形状态，龙天进行兽修变身，只能部分半兽化。

    龙天想要飞，只有两种可能，一种是修为提升到能腾云驾雾的境界，第二种是完全化为五爪金龙。

    可这两种可能，都挺遥远。

    所以现在，他只能各种羡慕嫉妒恨！

    龙天自己赶往柳家高级镇，需要花费两三天时间，而龙藤却只花费了一个时辰！

    会飞的劫境大能，度快到爆啊。

    此时，柳家高级镇。

    镇长嫁女儿自然是全镇同庆，那大大的红灯笼像是一条条游蛇，遍布整个高级镇，从方看下去，倒是颇为壮丽。

    柳镇长这些日子是高兴的合不拢嘴，大女儿即将嫁给大鹏城，他柳家的地位肯定水涨船高，父凭女贵，是这个道理。

    “镇长大人，迎亲队伍已经到了。”一位下人的声音忽然传来。

    “哦，这么快到了，不是说明日吗，快，立马让人替大小姐梳妆打扮，我这出去。”

    柳镇长兴奋的去到柳家门口，整个人都愣了！

    “这……这……”

    视线出现的是四匹白色骏马，骏马双目如电，四蹄如锤，只是随意一跺脚，大地都开始龟裂！

    这是四匹白龙马！

    大鹏城三少爷办婚事，排场自然不能小，这四匹白龙马是大鹏城城主亲自去白龙城借的。想要在短短几日时间将柳嫣然接到大鹏城，也只有白龙马能够做到。

    “四匹白龙马。”

    龙天在云层看着白龙马，哈喇子都快流下来了，如果今日他答应向老，能拥有两匹白龙马，这是逃命的好帮手！可惜，白龙城不是他想去的地方。

    “新娘子在什么地方？”迎亲使者轻声询问。

    “出来了，出来了。”柳镇长还没有回答，媒婆的声音从院子里传来，她的身边跟着一位身穿大红凤袍的美丽新娘，自然是柳嫣然。

    柳嫣然的步伐很小，像是每跨出一步都很吃力。

    红盖头下，泪水已经模糊了红妆。

    如果可以选择，她真的不想嫁！但她没得选择。

    龙天在知道她是柳嫣后，居然没有对他说一句话，这不是让她死心吗？

    落花有意随流水，流水无情恋落花。

    “龙藤叔叔，按照我说的做吧。”

    云层，龙天的声音传来。

    龙藤点了点头，对着地面突兀开口“美丽的新娘，你为何哭泣？”

    龙藤的声音雄浑有力，不停在四周回荡，像是神王话。

    这突兀的声音震惊了所有人。

    “谁，什么人！”迎亲队伍脸色大变，居然有人敢来捣乱，可偏偏他们分辨不清楚说话之人的位置，这句话好像是从天而将，又如同由心而升。

    龙藤没有理会震惊的迎亲队伍，而是继续朝柳嫣然开口“我能感觉到你在哭泣，告诉我，这是为什么，婚嫁原本是一门喜事，你为何会哭？”

    声音依旧飘渺，像是苍天在问话。

    “到底是谁，为何装神弄鬼，这是大鹏城三少城主要娶亲，识相的不要捣乱！”

    迎亲使者脸色铁青。

    “对，别在这里妖言惑众，我女儿嫁给三少城主高兴还来不及，怎么可能会哭。”

    柳嫣然身体在颤抖，这飘渺的声音让她处于崩溃的边缘，她真的不想嫁，真的不想嫁！

    可是，她不能不嫁。

    “美丽的小姐，请告诉我，你为何哭？”

    龙藤的声音依旧在回荡，不停撞击柳嫣然那脆弱的心灵。

    “住嘴！”

    突然，她仰天大吼，像是要狂！

    她不想听这个声音，她怕自己会按照自己的本心，拒绝这场婚事，但她不能，真的不能！

    “你不说，是因为你畏惧。但如果你说了，请相信我能帮你。今日只要你说不想嫁，没人能强迫你。如果你缺少开口的勇气，请摸摸胸口，那里有你需要的温暖。”

    龙藤继续开口，他说的话都是龙天先说出口，他再重复的，他虽然不懂龙天说的是什么，但有一个人肯定懂，那是柳嫣然。

    此时的柳嫣然呆住了，她的手下意识的伸向胸口，那里，有一枚萤泪。

    这是她这辈子收到过的最珍贵的礼物。

    但，为何对方知道？

    难道……难道……

    “是你吗？是你吗？”

    柳嫣然的心在挣扎！

    如果她说出了内心想说的话，这场婚事真的能阻止吗？

    “是不是还缺少力量，缺少勇气，那么请你掀开盖头，看看天空，它会给你足够的勇气和力量。”

    飘渺的声音继续传来，不知源头，无法捉摸。

    柳嫣然咬紧牙齿，最终还是伸出了纤纤玉手，掀开了红盖头！

    那一瞬间，她整个人呆若木鸡！

    此时的天空，是一片橙色。

    那是灵气的颜色。

    这些橙色灵气在旋转，最终形成一枚枚橙色晶体萤泪！如同流星雨一般的萤泪。

    这一刻，存在于天地之间的，只有那如同梦幻一般的橙色萤泪。

    它们在闪烁，它们在下落。

    它们组成了一副绚丽又让人永生难忘的画面。

    “说吧，你为何哭。”

    飘渺的声音再次传来。

    柳嫣然再也忍不住了，一把将红盖头扯下，她环四顾，近乎歇斯底里的大喊道“我知道你在这里，我知道你在附近！我为何哭，你任何人都清楚。”

    “我喜欢你，是为你而哭！我不要嫁给公孙越！”

    “我不要嫁给公孙越！”

    柳嫣然活到这么大，从来没有一天像现在这样疯狂！

    漫天的萤泪给了她足够的勇气，让她对着天空，对着空气喊出了内心想说的话！

    她相信，他在附近。

    云层，龙天笑了。

    “既然你不想嫁给公孙越，那跟我走吧。”

    这句话龙藤并没有重复，而是龙天亲自开口。

    这一瞬间，所有人都抬起头，龙天的话已经暴露了他的位置。

    天空！

    众人抬起头，只见一位白衣少年像是神子下凡，缓缓降落。

    少年目光柔和，嘴角露出一抹温暖的笑容。

    “是你……我知道是你！”

    看着少年，两滴泪水，从柳嫣然眼角滑落。

    ...

    