
﻿    ，！

    可以想象，如果让纳兰初一直施展下去，等到那浪花一层一层的叠加下去，估计到时候就算他全力以赴，也未必能够接住。

    不过这种力量叠加的方式却是引起了龙天极大的兴趣。他对这种越战越强的武技非常喜欢。如果可以，他甚至想要学习这门武技。不知道纳兰初会不会教他。

    龙天不断接着纳兰初的斩击，感受着细剑上传来的越来越强的力量，以及那越叠越多的浪花。

    他的心灵竟然突然进入了一种空灵之境。

    仿佛他此时正站在海滩，感受着那蔚蓝的海浪一道一道袭来的力量。

    他清楚感觉到，纳兰初的千层叠浪斩，所能叠加的攻击力非常恐怖，很可能是一倍，三倍，五倍，不停增长！

    很快，龙天接了纳兰初十几剑，细剑上传来的力量早就翻了两三倍。不过龙天依旧可以接住。

    黝黑大刀本来就极重无比，龙天就算是随意挥舞，也有着极大的杀伤力，就是这把刀，就为他抵消了不少力量，其他书友正在看:。

    随着十数次的观看，感悟。龙天似乎有些明白了这种攻击的模式。

    说白了，这种攻击与波的叠加还是有些相似的。

    浪，本就是波的一种，两者相互衍射之后，就会越来越强。

    通过观察，龙天似乎也发现，纳兰初在出剑的时候每一剑都是有所保留的，留有一股回旋之力。这股回旋之力会在下一次攻击的时候加入到新的攻击之中，随着施展的次数越来越多，那回旋之力也越来越强，如此来做到一层层叠加的目的。

    就在龙天思索的时候，细剑上传来的力量已经变得非常恐怖了。就像原本的细小浪花开始变成了惊涛骇浪。

    龙天不得不从思索状态中脱离出来，现在他如果再不全力以对，待会儿等着叠浪斩的威力叠加起来之后，他就别想再要战胜纳兰初了。

    “烈焰斩！”龙天不再迟疑，体内灵气按照烈焰斩的方式运行。

    刷！

    一道炽热火焰弧刃从黝黑大刀上激斩而出。

    纳兰初瞳孔瞬间缩紧，他从那把黝黑像门板一样的大刀上感受到了一股恐怖的气息。

    烈焰斩虽然不是鬼级武技，但龙天所使用的是神兵武器，里边添加了秘银，可以将武技威力放大。

    所以龙天的这一击烈焰斩，威力非常之大。原本只是灵级巅峰的烈焰斩，已经相当于鬼级初等武技！

    在其他人眼里，那耀眼的火焰弧刀仿佛是从一座正在喷发的火山中喷发出来的一样，带着毁灭一切的力量。

    轰！

    火焰弧刃与袖白雪狠狠撞击在了一起，纳兰初被火焰弧刃推着后退了几步。

    地面直接被他的双腿犁出了两道深深的沟壑。

    他的身体一直向后倒退了五米，这才卸去了那股恐怖的力量。

    “这是什么等级的武技，怎么这么厉害。”

    人们大惊失色，原本被纳兰初的细剑砍得不断倒退的龙天竟然突然发威，一刀将纳兰初斩退五米。

    “很可能是鬼级初等巅峰武技！”

    龙天也是大喜过望，他清晰的感觉到，他的灵气一进入黝黑大刀，便是被放大了数倍不止，发出去的威力比他空手施展强了不止五倍。

    这就是神兵的恐怖之处，如果两人实力相当，那么赢的肯定是拥有神兵的一方。

    被龙天击退，纳兰初眼中战意大盛。

    “小友，也接我一招。”

    纳兰初嘴角一扬，手中细剑先是竖于身后，下一刻，隔着十几米斩向龙天。

    “半月斩！”

    一道像是月牙儿一般的青色光刃从纳兰初细剑中****而出。

    月牙儿速度快如闪电，将地面犁出一条笔直的裂痕。

    月牙儿速度太快了了，直到它即将接触到龙天的时候，那刺耳的音爆之声才姗姗来迟。

    龙天一阵头皮发麻，这是他所见过的速度最快的武技，根本不给他丝毫反应，那青色光弧就已经碰触到了黝黑大刀的刀身，好看的:。

    与纳兰初刚刚的情况一样，龙天的身体也被青色光刃推着猛然后退。

    龙天的身体一直向后退出了足足二十余米，这才一个踉跄之后才稳住身形。

    很明显，纳兰初的这一招比之他刚刚施展的烈焰斩威力要大了很多。

    纳兰初的修为毕竟是第三重，施展武技的威力自然不同凡响，再加这半月斩是鬼级初等武技，所以才造成了这样的后果。

    “纳兰城主好猛！”

    “纳兰城主我们爱你！”

    不少人都嘶吼了起来。刚刚吃了一个小亏，纳兰初马上就以强硬的姿态扳回了一局。

    龙天的一刀让他退出五米，他的一斩却让龙天后退了足足二十余米，孰强孰弱，一眼便知。

    稳住身形之后，龙天一阵头皮发麻，幸好纳兰初这一招是对着他的神兵施展的，如果是对着他的身体施展，那么估计他就不只是后退这么简单了。

    “小友，不知道我的这一招威力如何？”纳兰初笑吟吟的看着龙天。

    “非常强大。”龙天实话实说。

    先不说这招的杀伤力，那无与伦比的释放速度，就会让无数至人境第三重的强者抓狂。

    可以毫不客气的说，如果纳兰初要用这一招攻击他，他根本没有躲避的余地。

    “那么小友可要认输？”

    “认输？未免太早。”

    “哦？莫非小友觉得能够抵挡得住我的这一招不成，我这一招半月斩仅仅是鬼级低等武技罢了，如果我施展鬼级中等武技，小友又该如何抵挡？”纳兰初摇了摇头，对于他这种天之骄子来讲，在第三重就学会中等武技，易如反掌。

    龙天心念急转，纳兰初太强了。有神兵在手，他的确已经有了匹敌至人境第三重的战斗力，但纳兰初有着鬼级中等武技，甚至说不准还有什么厉害秘术没有使用，如果让对方施展出来，他想要胜利，基本上是没有可能的。

    但要让他就这样认输，他还是有些不甘心。

    “既然小友如此执着，那就再接我一招。”纳兰初见龙天还不死心，淡淡一笑，再度扬起了袖白雪。

    袖白雪晶莹剔透的剑身，就如一位绝世美女的美妙酮体一般，美轮美奂，在阳光下，更是闪耀着冰清玉洁的光芒。

    “这次是鬼级初等武技玄光斩！”

    刷！

    白色剑气射向龙天。

    玄光斩的速度虽然比不上半月斩，但也绝对不差。

    这一击再次斩击在了黝黑大刀之上，他的身体，再次不由自主后退十五米。

    “还能坚持？好，武技崩山斩！”

    一片折叠扭曲的凌乱剑气再度射向龙天。

    神兵挡住了大部分威力，但由于这一招略带有范围攻击效果，所以龙天手臂之上，都被剑气割裂出了无数细小的创口，好看的:。

    “鬼级初等武技风中刃！”

    “鬼级初等武技繁星斩！”

    “……”

    纳兰初站在原地，挥舞手中细剑，不断的施展着武技。各种各样的武技层出不穷。

    龙天就像一个靶子一般，被轰杀的不断倒退，如果不是神兵消弱了大部分的威力，恐怕他早就被武技轰成了渣！

    此时的他，早已经伤痕累累。

    但他依旧顽强的站在那里，像是一棵松。

    “好，好强！”

    “这就是城主，竟然拥有如此多彩多样的武技。对于普通修者来说，得到一门鬼级武技，就已经是千难万难，果真是人比人气死人。”

    看客们摇头惊叹。

    “小友，是否愿意认输？”纳兰初玩味的看着龙天。

    龙天右手握着刀，鲜血不断顺着他握着黝黑大刀的手掌滴落下来。

    “纳兰城主果真强大，不过想要我认输，恐怕还需要更强大的武技才行。”龙天双手有些颤抖，但他的眼中始终没有丝毫怯意。

    就是这样的战斗才能让他热血沸腾，就是这样的战斗，才能让他爽！

    而且他不是一个人在战斗，他的哥哥在他识海中，为他加油打气。

    “很好，既然小友如此顽强，那么接下来我就使用鬼级中等武技万千杀戮。”

    纳兰初缓缓的举起了袖白雪。

    “什么，纳兰城主要使用万千杀戮？这可是鬼级中等武技啊。”

    “对付一位至人境第一重的少年，有必要使用鬼级中等武技吗？”

    “完了完了，这少年死定了。”

    听了纳兰初的话，人群议论纷纷。鬼级中等武技，可不是初等武技能够比拟！

    强大的气势从纳兰初身上散发开来，他长剑指天，有着破天之势。

    这一刻，已经退到数百米之外的观战之人再次感受到了强大的压迫之力。

    一片云霭开始在纳兰初头顶集结起来，诡异莫测。

    短短片刻，那片云霭便是汇聚成了一头头恶魔，张牙舞爪，显得异常狰狞。

    这奇异的一幕顿时让无数人都赞叹不已，不愧是鬼级武技，竟然能够汇聚出如此异象。

    面对这一击，龙天的目光也是无比的凝重，他缓缓的吐了口气，用双手握住了神兵。

    这是他第一次用两只手握刀。

    同时，他传音给身处识海的贺晨。

    “哥，你确定能帮我挡住这狂暴的一击？”

    （求一切，订阅不给力，没有激情。）

    ...

    ！

    