
﻿    ，！

    冷郢得到的兽魂是大力黑背猿，是一种力量比较强大的野兽。[更多好看的就上比^^奇^^中^^文^^网]变身之后，强大的气息也是扩散了开来。

    超人境第九重！

    叮叮当当的声音不绝于耳，冷郢每一次捶打，都仿佛用尽了全身的力气一般。但就算这样，他的百次捶打，也几乎不能改变细剑外形分毫。

    这就是神兵材质，就算没有经过淬火一步，依旧坚硬无比。

    等到完成淬火之后，品质还会提升数倍，到时候就算是至人境强者，也是无法毁坏其丝毫。

    这还只是神兵材料锻造的鬼级武器。如果是神兵级武器，劫境大能也休想破坏掉。

    千万次的捶打也仅仅能够让细剑的外形发生些微的变化而已。这就是为什么冷郢在制作剑胚的时候，要那么精细的缘故了。

    就在冷郢锻打的同时，纳兰纯壁也开始了锻打。

    他制作的同样是一柄细剑，月光银金，其坚硬程度与赤精铁母都丝毫不差了，纳兰纯壁就算有再好的锻造锤，他也不可能锻造大型武器。

    不过仅仅粗胚，就闪耀着银色的光芒，给人一种锋锐至极之感。

    就品质而言，不对其进行锻打，淬火等程序，也已经比得上一般的鬼级高阶武器了。

    至于其他的锻造师，也有许多人开始了锻打的过程，不过很明显，当他们看到三人竟然拿出了神兵材料进行锻造之后，他们的信心便是受到了极大的打击。既然能够冲进前十，谁又是易于之辈，在锻造水平没有太大差距的情况下，无疑是谁的材料最好，得到冠军的可能性越大。

    结果肯定毫无悬念，这次锻造大会的冠亚季军，肯定是在冷郢，纳兰纯壁，以及宁越这一组产生了。

    当然，如果三支队伍中有人锻造失败，那又另作他论了。

    纳兰纯壁也是进行了兽修变身，至人境第二重的强大气息蜂拥而出！

    纳兰纯壁仅以三十几岁年纪就修炼到至人境第二重，并且在锻造术上也有着不低的成就，足以看出他的过人之处，或许这就是他自傲的原因。

    纳兰纯壁手中的锻造锤倒是没有特别，但他舞动起来却给人一种无比的厚重之感，很明显，这看似普通的锤子也不是凡品，在锻造它的时候，肯定是加入了玄重石的。

    一进入锻打，冷郢纳兰纯壁两人便是全神贯注起来，仿佛已经忘记了身处何处，旁边又有什么人。

    专注，是一名合格锻造师所必须拥有的。就算面对数千叽叽喳喳的观众，他们也能够做到心随本性，收发自如，其他书友正在看:。

    越来越多的人开始了锻打步骤，唯独龙天依旧还停留在熔铸阶段。他的材料中加入了杌兽魂，这个熔炼的过程，就需要更长时间。

    在耐心等待的同时，龙天也注意到了冷郢与纳兰纯壁的锻打手法，他们所使用的锤法也是一种颇为不弱的锤法。想想也很正常，两人都是八大城池中的杰出锻造师，都是有名师指点的。

    看着两人锤下的修长细剑，龙天似乎也注意到了什么。回头看看地上那深海袖泥所做的模具，龙天脸上浮现起一抹苦笑。

    两人连续捶打数百下，那剑身都是不曾发生丝毫变化。他终于明白两人为什么要选择锻造细剑了。

    细剑都如此难以锻打，那么龙天所做的霸气大刀，又会何其困难？而且龙天所使用的辅料都是增加品质的神兵级材料？

    一种不祥的感觉涌上心头，但龙天并没有打算要换模具，既然他决定了，那么就一定要去做，否则不是自损士气！

    冷郢，纳兰纯壁两人依旧一下一下的捶打着锻造台上的细剑，仿佛在做着无用功一般。但周围的目光不管是不是来自锻造师的都带着一丝敬意。

    “他怎么还不开始铸胚啊？”

    台上，纳兰心怡的声音传来，她有些沉不住气了。自从那带着黑色斗笠之人获得第二名之后，她便是对其产生了一丝难以遏制的异样情绪。

    对于获得第一名的冷郢，纳兰心怡并没有什么兴趣。毕竟冷郢已经四十几岁的人了，而龙天的声音虽然苍老，但他毕竟没有揭开斗笠，所谓越是神秘就越有吸引力。

    “妹妹，你似乎对他很有兴趣？”纳兰雪诺眼中闪过一抹异样神光。纳兰雪诺与纳兰心怡乃是亲生姐妹，纳兰心怡的心思，纳兰雪诺又怎么看不出来。

    纳兰雪诺没有看到斗笠下的容貌，但她曾经却是将其误认为是龙天，如果斗笠男子真是龙天的话，这又该是一个何其可笑的笑话？

    曾经纳兰心怡一点也看不起的乡巴佬土包子，现在却引起了她极大地兴趣，不得不说这有些讽刺。

    纳兰心怡脸上闪过一抹异样潮袖，她丝毫不避讳的道：“姐姐，我可不像你那么好运气，能够遇到公孙冲这样的男人，毕竟，像那样的男人并不多……”

    纳兰雪诺沉默了，并没有去接话。两人虽是亲姐妹，但追求却截然不同。纳兰心怡喜欢的就是实力强大的男人，而纳兰雪诺则向往自由的爱情。如果将两人的身份对换一下，估计就最为完美了。但既然是与大鹏城主亲自定下的婚约，又岂容随意更改？

    纳兰雪诺沉默，一旁的公孙冲却是回头饶有深意的看了纳兰心怡一眼。不得不说纳兰家的大小姐二小姐都是绝世尤物，就算是大鹏城之中，能有这等姿容的女子也是少之又少。

    很快时间便是过去了半天，主席台上已经开始上菜肴了。而各个锻造台上的锻造师却依旧不曾停歇丝毫。

    这最后的一场决赛至关重要，就算明知不可能得到奖品他们还是要全力拼搏一下争取为自己赢得荣誉。

    这次锻造耗时特别长久，特别是三位使用了神兵材料之人，锻造时间更长，甚至会超过一天的时间。

    时间过去了半天，龙天的锻造炉依旧没有打开，里边的金属依旧处于熔铸状态。但他却丝毫不急，负手而立，没人知道他在想什么。

    龙天一开始锻造，虎妞和袖菱便是默默的站在远处，不发出一丝声音，以免打扰到龙天。

    突然，一直面朝锻造炉的龙天回头看向虎妞和袖菱，开口道：“你们饿了吧？”

    虎妞身体一颤，对于他们这种境界的修者，别说一顿不吃，就算连续三天三夜不吃不喝，那也是没有丝毫问题，。可龙天在如此关键时期，竟然还有心思关心这个问题。实在是让人觉得匪夷所思，捉摸不透。

    虎妞摇了摇头，俏脸微袖，闪现过一抹惊喜神色。龙天能在这样的时间还想着她有没有饿，这就说明在龙天心中，她已然有了位置。

    “主人，可以吃好吃的吗？”

    相比于虎妞的不善言语，袖菱则双眼放光，这丫头，除却吸血以外，也喜欢吃美食！

    龙天淡淡一笑，径直走到正到用餐的主席台上，对着纳兰初道：“纳兰城主，不知道能否为在下准备几份餐点？”

    纳兰初开始还不知道龙天跑来这主席台干什么，听到龙天的话时不由愣住了。尼玛难道你不知道现在是紧张的决赛时期，你不专心锻造，反而上来要餐点，也太托大了吧？

    但纳兰初毕竟是纳兰初，仅仅短暂的愣神随即便是恢复了正常。

    “自然可以。”纳兰初吩咐手下，给龙天做了几份饭菜。

    龙天端着饭菜径直来到虎妞和袖菱身旁，笑道：“纳兰城主请客，你们你可不要客气。”

    看到这温馨的一幕，纳兰心怡脸上闪过了一抹不悦，她虽然没有听到龙天对虎妞所说的话，但就是看不惯龙天对其他女人那么好。仿佛龙天已经是她内定的男人一般。只是不知道，如果她真的看到龙天的容貌之后，又会作何想法？

    “公孙贤侄，你觉得他得第一名的可能性有多大？”看着龙天气定神闲的吃着餐点，丝毫没有其他锻造师那样的凝重与严肃，纳兰初忍不住开口询问赞助龙天的公孙冲。

    公孙冲瞳孔缩了缩，笑道：“纳兰叔叔觉得呢？”

    纳兰初没料到公孙冲竟然又把这个问题丢回给了他。

    “我觉得应该是五五之数。”

    公孙冲笑了笑，不再说话。纳兰初回答了也等于没有回答。

    “龙天……你到底想干什么……”

    公孙冲旁边，柳嫣然一直站在那里，他的目光被龙天深深吸引，无法移开，他确信，这就是龙天！

    “嫣然，你对这个人很感兴趣？”

    他的未婚夫公孙越发现柳嫣然的异常。

    柳嫣然淡淡道：“我很好奇，他为什么要带斗笠。”

    ……

    又过了五个小时，在太阳已经完成了一天的使命准备歇息的时候，龙天终于有了新的动作。他开始浇铸模具了。

    而这时，冷郢与纳兰纯壁两人皆已锻造到了尾声，估计最多再一个小时，便是可以完成锻打。只要再经过最后淬火的步骤，他们的作品就完成了。

    龙天打开锻造炉的阀门，一股黝黑发亮的液体从锻造炉里流了出来，流进事先准备好的模具之中。

    赤精铁母原本是暗袖色，再与多种材料融合之后已经不再有原本的颜色了，但它的品质，绝对是更进一步。

    ...

    ！

    