
﻿    ，！

    这期间，龙天将身上的灵级灵药全部吞服了下去，用来恢复力气。复制本地址浏览ｈｔｔｐ：／／％７７％７７％７７％２Ｅ％６２％６９％７１％６９％２Ｅ％６Ｄ％６５／

    在他锻造的过程中，竟然没有一个人说话，更是没有一个人离去，所有人都沉浸在了这宛如艺术一般的锤法之中，。

    就在那第一道光照射到龙天脸上的瞬间，龙天的身体突然高高跃起，手中的锤子与阳光交相辉映，组成了一副唯美永恒的画卷！

    当……

    一声嘹亮悠长的脆响！龙天的锤子猛然砸在了刀身之上。

    有人轻轻吐了口气，以为龙天的锻造终结束。

    然而，就在这时候，龙天原本握在手中的锤子却是咔嚓一声崩碎了开来。

    一整夜与神兵材料碰撞，锻造锤终于不堪重负而破损了。

    “成功了么？”最先反应过来的是虎妞。

    龙天却是摇了摇头。

    虎妞的脸瞬间便是变得一片惨白。

    没有成功，那么就是失败了！

    龙天如果失败了，那么将等待他的结果是什么，她再清楚不过。

    “可惜可惜，太可惜了，完成了一半，锤子碎了，脱离了锻造意境，功亏一篑，功亏一篑。”终于，一位老锻造师轻声叹息，脸上写满了遗憾。

    原本他以为就要有一件旷世巨作在龙天手中诞生了，可没想到会是这个结局。

    锻造意境非常难以进入的，黄老爷子终其一生也仅仅进入过一次。

    如果算起这一次，那么龙天进入过两次锻造意境。第一次是在他初次锻造之时。第二次便是这一次。

    可惜的是，龙天只完成了一半，锻造锤碎裂，他硬生生的从那锻造意境中脱离了出来。一旦脱离锻造意境，想要再进入，那就是千难万难了。

    众人这才醒悟，龙天一夜的锻打，竟然都只是锻打的大刀的一面，至于另一面，却根本没有进行哪怕一次捶打。

    纳兰心怡脸上涌现起一抹难言的失落，幽幽道：“他，他失败了么？”

    在得知这一结果，不少人脸上都是涌现起了一种难以言明的失落。他们毕竟陪伴了龙天一整夜。

    “你失败了。”不知何时，公孙冲的身影已经出现在了龙天面前。

    龙天缓缓抬起头，与公孙冲四目相对，但斗笠却遮住了他的目光。

    “我为什么失败了？”龙天语气没有丝毫变化。

    “因为你的锤已经碎了。”

    确实，身为一个锻造师，连锻造锤都碎了，又如何还能锻造？

    要知道，在锻造的时候锤碎了，并不仅仅碎的是锤！还有那颗锻造之心！有许多锻造师在锻造锤碎裂之后，甚至都再也没有拿起锤子的勇气。

    然而，龙天却是淡淡一笑：“我的锤碎了，是因为我已经不再需要他了。”

    “不需要？”公孙冲脸上出现了一抹不解。

    龙天缓缓抬起手臂，一柄与之前的锤子一模一样的锤子凭空出现。唯一不同的是，这次的锤子，完全是由灵气与火焰构成的。

    “就算我手中无锤，只要我心中有锤，那么我就永远不会失败！”

    一股强大的自信突兀从龙天身上爆发出来，。

    他的话音落毕，原本已经消停的金铁交鸣声再度响起。

    还是一样的锤法，但却给人完全不一样的感觉。

    “这……这是……”

    虎妞突然变得惊喜交加，难道这就是龙天曾经给她说的，手中无锤心中有锤。当他不再需要手中的锻造锤时，他的繁星锤法，将会达到巅峰！

    不依靠锻造锤的繁星锤法，才是真正的繁星锤法。

    最开始龙天施展繁星锤法，也没有使用锻造锤，但那时候，他的繁星锤法徒有其形。现在的繁星锤法，不但有形，还有其质！

    这时候，冷郢，纳兰纯壁才发现，他们竟然忘记了锻造的最后一步，淬火！

    好在淬火步骤与前面的步骤是完全独立的，并不会因为慢了十几个小时而影响品质。

    失去锻造锤的龙天，锤法反而变得更加精妙了。

    “七十三，七十四，七十五……九十六……九十七！”虎妞的脸上突然涌现起了一抹难以置信的神色。因为龙天打完一边繁星九十六锤之后，并没有从第一锤开始，而是接着打出了第九十七锤，第九十八锤！！

    龙天学习锻造之术的时候虎妞大多时候都在场，虽然她并不会繁星锤法，但她对繁星锤法的了解，绝对是再清楚不过了。

    她很轻易的便是认出，龙天的锤法已经不再是繁星九十六锤！

    是繁星一百零八锤！

    在场没有任何一个人比虎妞更为清楚，这意味着什么。

    繁星锤法，每一套对应着一个品阶武器的锻造。繁星一百零八锤，赫然就是神兵武器的锻造锤法！

    龙天达到繁星九十六锤的巅峰之后，竟然直接就打出了繁星一百零八锤！

    没有丝毫的阻碍！

    虎妞惊讶的合不拢嘴，难道这就是传说中的天才？黄老爷子浸淫繁星锤法九十余年，都未能达到繁星九十六锤层次，而龙天仅仅学了几个月，就达到了。

    龙天确实是一个天才。这不仅要感谢石碑，还要感谢凤凝月给了他“圣药”。

    “圣药”，是一种开发人体潜能的超级灵药。而且龙天服用之时还是引发的九龙归一的第十龙！可以说是完全吸收了圣药的药力。

    在圣药的开发下，龙天的各种天赋都被增强了无数倍。这也是他能够在短时间内就学会繁星锤法的原因之一。

    这一次的锻造，龙天用的时间反而更少了，仅仅三个小时他便是气定收工。

    繁星一百零八锤是专门为打造神兵武器而存在的锤法，锻打起来自然是事半功倍。虽然，他只打出了繁星一百锤就无法继续下去，但这已经足够了！

    在完成锻打之后，龙天用灵气冲入大刀之中查看。但他并未查看到任何东西，整把大刀像是完全是一个实体，每一部分都是一模一样的漆黑。

    完成了锻打之后，龙天将大刀放进了锻造炉之中。

    由于整把大刀太过于长，只能直立着放进去。好在锻造炉也足够高，险之又险的将大刀完全纳入。

    要是一切就绪，最后因为无法放进锻造炉进行淬火而失败就太让人失望了，。

    接下来又是一个极为漫长的等待过程。

    就在龙天等待宝刀出炉的时候，让龙天甚至所有人都没想到的事情发生了。

    一直在看台上的纳兰家二小姐纳兰心怡、突然从台上走了下来。

    她的方向，是去向龙天！

    “这……什么情况？”

    看着那美丽但却高傲的像是一个公主一般的女子走向自己，龙天心情太复杂了。

    他不知道纳兰心怡想要干什么。

    他甚至开始猜想，纳兰心怡会对他说什么，难道，纳兰心怡已经发现他就是龙天了。

    终于，纳兰心怡走过来，只对他说了一句话。

    “加油，我看好你。”

    纳兰心怡说完之后，便是再度回到了看台上。这让龙天有些惊愕。

    纳兰心怡的举动，引起了纳兰初的注意。纳兰心怡是他的女儿，他不可能不了解。纳兰心怡这是在向斗笠男子示好！

    “莫非心怡看上那锻造师了？”纳兰初眼中闪过一抹冰冷神色，呢喃道。

    虽然纳兰心怡与龙天闹翻了，但在纳兰初心中，依旧还抱着一丝希望，希望哪天纳兰心怡能够想通，接受这门婚事。

    在纳兰初眼里，他的女儿要配龙天，简直是绰绰有余，所以他一直考虑的都只是纳兰心怡愿不愿意，不过他却忽略了一个事实！

    在经历了那样的事之后，龙天还愿不愿意娶他那傲慢的女儿？

    当然，让纳兰心怡当龙天小妾龙天还是可以接受的，他早就想好了各种手段，让纳兰心怡欲-仙欲-死，欲罢不能。

    叫做**！

    纳兰心怡对斗笠锻造师所表现出来的兴趣让纳兰初有些担心。不过他也知道，他的女儿脾气非常倔强，一旦她认准的事，基本上是不可能改变。现在他唯一期望的就是，斗笠下的那张脸，是一张苍老的脸，那样就自然而然的断了纳兰心怡的念想。

    想到这里，纳兰初对斗笠下的那张脸有些期待，他思索着，什么时候得找个机会，让此人露出庐山真面才行。

    不只是纳兰初，就连纳兰雪诺也很想看看，那斗笠下的男子，就究竟是不是她心中的那个人。虽然她与龙天的相处时间很少，但她是一个善于观察的人，龙天此时的言谈举止，都与当日那狂傲不羁的稚嫩少年颇为相似！

    随着时间的推移，场上的气氛越发紧张起来。这次锻造已经持续了一天多的时间，但中途除了一些特别爱美的女性回家休息了之外，其他人都是未曾离去。

    这次的锻造大会绝对是历年来最为精彩的一次，不仅是有三位锻造师使用了神兵级材料来锻造鬼级武器，还有那精彩绝伦的繁星锤法！

    又是几个小时过去了，龙天突然掀起了锻造炉的盖子，手指快速一弹，然后再度将锻造炉的盖子盖好。

    他的这一举动，让在场的所有人都感到不解。淬火过程讲求的就是要保持温度恒定一致，龙天这样做，很有可能会影响到武器的品质。

    ...

    ！

    