
﻿    以前，追月的成长一直是跟随着龙天的脚步，它从来没有越过龙天！

    而从现在开始，追月试图越他！

    因为只有越龙天，它才能更好的守护龙天。  ?????．?  .

    龙天清楚这一点，所以他才答应了追月的请求。

    以前，是他太自私了。

    “好了，回去吧，该闭关提升修为了，希望能将修为提升到第五重。”

    至人境第五重，在龙家青年一代，也算等，再加龙天强大的战斗力，对抗至人境第七重的强者都不在话下。

    轻喃着，龙天转身离开。

    ……

    在龙天出秘界的半个小时前，主城之。

    一位大约二十六岁左右的女子出现在龙家大门口。

    女子容颜妩媚，香臀红唇，勾人欲火，特别是女子胸前的那两座雄伟山峰，让人欲罢不能！

    女子喜欢穿旗袍，这让她的身材更加惹火，只要是个男人，在看见女子后，都想将她压在身下！

    这女子简直是男人杀手，让所有男人甘愿为他精尽人亡。

    女子身后背着一位少女，不知道是不是她的妹妹或者其他亲人。少女长得倒是美丽，却闭着眼睛，脸色惨白，明显是受了伤，或者得了病。

    女子走路非常小心，生怕撞到了街道的人。

    这些人，她惹不起！她甚至害怕有谁主动来搭讪，找她麻烦，因为她知道，她根本不是这些人的对手。

    看着龙家的大门，女子这才松了口气，日夜赶路了一个多月，她终于来到了主城，来到了龙家。

    “雪诺小姐，谢谢你了。”女子朝护送她来主城的纳兰雪诺鞠了一个躬，“若不是遇见了你，我可能抵达不了主城。”

    “不用谢，举手之劳。去吧，你要找的人应该在里面。我先走了。”

    纳兰雪诺朝龙家看了一眼，眼神有些复杂，随后转身朝公孙家所在的方向赶去。

    纳兰雪诺这次来主城，是因为老城主点名要约见这个未来孙媳妇。

    公孙越被龙天抢走新娘的事情，让老城主决定亲自会见每一个孙媳妇，免得再次闹出笑话。

    纳兰雪诺离开后，女子这才转头看了一眼身后的少女，轻喃道“这里是主城，龙家到了，你要坚持住，只要找到他，你一定会没事的！”

    “来者何人？”

    守门的龙家人挡在女子身前，冷冷看了女子一眼。

    “两位大人，我是来寻找龙天的。”女子整理了一下情绪，开口道。

    “龙天？”

    龙天是谁，两个守卫当然知道，龙天虽然只来了龙家一个月零几天，却让整个龙家无人不知无人不晓。

    龙家的孽种，一个来自乡野山村的土著！

    龙天在龙家的名声，是臭名昭著！

    这些自以为高贵的龙家人，自内心的排斥龙天。

    “你是谁？找龙天干什么。”

    “我叫梦蝶衣。”

    “你回去吧，龙家不是谁都的进来的。”

    两个守门的门卫直接下了逐客令。

    “可我有要紧的事情……”

    “我再说一次，走！”

    龙家人依旧生冷，若不是梦蝶衣长得妩媚，他们早不耐烦了。他们心在想，这妩媚的如同魔女的女人，怎么同龙天那孽种有关系，好白菜真被猪给拱了啊！

    “等等……”

    在梦蝶衣束手无策的时候，几道戏谑的声音从龙家传来。

    这几人长得尖嘴猴腮，看着梦蝶衣的眼神霪荡无，似乎要将梦蝶衣吃了一般。一看知道不是好东西。

    其领头的人更是龙家直系。

    “你要找龙天？”领头人看了一眼梦蝶衣，邪笑道，“那跟我来吧。”

    龙家直系开口，守门的人自然不敢反对，在龙家，直系最大，他可以杀死旁系任何人。

    “谢谢，谢谢。”

    梦蝶衣背着少女，连忙进入了龙家大宅院。

    “不用谢，跟我们来吧，龙天在后山。”

    领头人嘴角的笑容更盛。

    梦蝶衣眉头微微皱起，直接告诉她，跟着这几个人会有危险，但此刻的她只能选择相信几人。

    很快，梦蝶衣被几人带到了后山。

    后山的确很大，平时又没有什么人，龙家很多情侣都会选择在后山幽会，因为后山绝对是打野战的最佳选择！

    安静，安全！

    梦蝶衣越走越觉得不对劲，这都已经走了半个小时了，她猛然停住了脚步，道“怎么还没有到？”

    梦蝶衣已经意识到不对。

    “不，已经到了。”

    领头龙家人邪邪开口。

    他第一眼看到梦蝶衣，将梦蝶衣惊为天人。

    只有魔鬼才会有如此惹火的身材吧！

    梦蝶衣前凸后翘，该大的地方大，该小的地方小，该细的地方细，简直是人间极品！

    特别是那一对豪。乳，真是晃人眼球，让人下意识的想要伸手抚摸。

    “你，你们在骗我？”梦蝶衣脸色一冷，转身要离开。

    “想走？好不容易将你带到这样安静的地方，怎能让你回去呢。”其一位龙家人挡住了梦蝶衣的去路。

    “你们……你们要干什么！”

    梦蝶衣在龙家级镇是高高在的冷傲女神，但在主城龙家，她什么都不是！只是一个弱女子而已。

    弱小，是罪。

    跑！她现在只想跑回院落，那里人多，这几个人肯定不敢乱来。

    “干什么，真是幼稚的问题，当然是要干你！想跑？哪里那么容易，你们两个，快将她给我按住！”

    “好的，少爷！不过，待会你爽了，我们可以爽吗？”。

    “到时候再说，若我心情好，自然也会给你们享受。这样漂亮的女子，给你们享用，那是你们十辈子修来的福气。”

    “是是，少爷说的是，我们都是沾了少爷的光。”另外几人不停霪笑，似乎已经在幻想接下来的事情。若是能压在如此美人的身，那便是死了也值了！

    “你们放开我！”

    梦蝶衣大吼，她已经被几人控制住，她背的少女更是掉落在了地。

    “这是什么？已经快死了的人老子没兴趣。”

    龙家人一脚将少女踢开，连看一眼的兴趣都没有。

    “妹妹！”

    梦蝶衣吓了一大跳，她想过去看看少女有没有事情，却被龙家少爷抱住了身体。

    “放开我！”梦蝶衣不停挣扎，可她根本挣脱不了，龙家人不是她能对抗的。

    “不用挣扎，也不要叫。若你乖乖的，我可舍不得将你分给他们，会让你成为我的妻子的。放心吧，我的身份绝对不会辱没了你，跟着我，你有着享受不尽的尊严和富贵。”

    龙家少爷色咪咪的盯着梦蝶衣。

    说着，要用双手去触碰梦蝶衣那巨大的山峰。

    “你敢，你碰了我，龙天不会放过你的。”梦蝶衣冷傲的脸蛋第一次露出惶恐的申请。

    “龙天？哈哈，你说那个孽种。他在龙家自身都难保，想对付他的人多了去了。实话告诉你，在龙家，我从来没将那孽种放在眼里，算他现在在这里，给他一百个胆子让他对我出手，他也不敢！”

    “是啊，龙天不过是个孽种而已，怎么能与少爷的身份相，少爷可是龙家直系。”

    “在少爷眼里，龙天是托屎！哈哈！”

    所有人猖狂大笑。

    在龙家，谁敢惹龙家直系？那是找死！

    “美人，你乖乖的从了我，好好享受人生的乐趣吧。少爷我来拉！”

    龙家少爷一双大手离梦蝶衣巨大双峰越来越近，在半途的时候，他还霪荡的隔空抓了抓。

    “好大的山峰，我快触碰到了！不知道会是什么感觉，但一定很**！”

    终于，他的手离梦蝶衣越来越近。

    “不要！”

    梦蝶衣想死的心都有了，她的身体只被龙天碰过，她同龙天有过约定，她的第一次会给龙天！

    如果可以，她真的想自杀，可她不能，她死了身后的少女怎么办？而且这少女对龙天很重要，所以她不能死，不能！

    可是对方太强大了，只是灵气释放出来的威压，让她无法动弹。

    她只能出几声无力的嘶吼。

    这一刻，谁能救她？

    “这是龙家，你来到龙家后，压力一定很大吧。”

    到这一刻，梦蝶衣还在为龙天着想。

    ……

    “妈的，没道理啊，怎么还没到家？难道老子迷路了？”

    距离梦蝶衣大约百米远的地方，龙天看着美丽的后山，有些哭笑不得。

    他居然迷路了！

    这龙家实在太大了，他只是走错了一条路，找不到回去的地方了。

    “不要！”

    正准备转身，龙天却听到了若有若无的嘶吼声。

    “有人，去问问路。”

    龙天走前，打算询问一下方向，终于，几道人影出现在他的视线。

    数男一女。

    不对，准确说是数男两女，还有一个女人躺在地，不知道是不是在睡觉。

    “尼玛，龙家人真是开放，打野战不说了，居然还玩得这么嗨。这女子倒也不错，只是背影，让人充满**，定然是个极品。”

    “算了，还是不打扰他们，我自己再去找找，老子不信，我龙天会找不到回去的路。途真不该看美女啊。”

    他觉得这种时候问路，非常不礼貌。

    在龙天准备转身的时候，他的身体却微微一颤。

    “等等，这女子的背影怎么这么熟悉。”

    ...

    