
﻿    时间流逝，龙天的动作终于引起了宁越三人的注意。????火然?文?????．?

    不过，龙天所做的，他们也能做到，只不过没有龙天这么快而已。在三人心，龙天只不过力气较大罢了。

    只花费了仅仅一个小时，龙天将那块金属打造成了一把长约两寸的小巧。

    他随意的将放在装作品的篮子之，便是不再理会。

    而宁越三人，也是至始至终都没有查看过龙天的作品。

    一件没有经过熔铸，并添加其他材料，材质仅仅是普通金属，又能打造出什么样的武器？

    玄级？甚至黄级？估计最多也黄级了。这种等级的武器，根本不得台面。

    在这样盛大的锻造大会，玄级的武器，绝对是被淘汰的份。也只有灵级高等锻造师能有机会晋级。

    对于三人的做法，龙天也并不在意。

    很快到了下午，一千个团队的作品都已经成功缴。

    武器被工作人员收走以后，所有人都是紧张的等待着结果。

    “要是我们能够进入前五十好了。”宁越忐忑的看着台的评委。

    “怎么？不同的名次有区别吗？”龙天看向宁越。

    宁越笑道“龙兄，你莫非连这个都不知道，当然是有区别的，能够在初赛脱颖而出的必定是实力强大之辈，而且名次越靠前，锻造水平肯定越高，到时候锻造的器具肯定也是十分高等的，一般的锻造炉可满足不了他们。”

    “你是说，名次越靠前，所分配的锻造炉质地会越好？”龙天身体一震。

    “那是当然。”

    龙天微微有些失望，早知道这样，他亲自出手锻造一件好的作品出来，到时候不说名次排进前十，排进前二十肯定没多大悬念。

    他那随手打造的，连他自己都不知道能够达到什么级别。

    大约一个小时之后，统计结果出来了。

    工作人员开始宣读进入前一百名的团队。

    很快，一个个名字被读了出来。

    开始的时候，三人还显得略微轻松，当名字读到四十几个的时候，三人的脸色有些变了。

    因为名次是从第一百名开始读的。按照他们的估计，他们的作品最对也排在第五十几名到六十几名而已。

    现在还没读到他们的名字只有两种可能。一种可能是他们根本没有能够进入前一百！另一种可能是他们的名次已经排进了前五十！

    不过想一想也知道哪一种可能性较大了。

    三人虽然有些失望，但还是张大的了耳朵，还抱着一丝希望。

    名字一直读了八十个，工作人员这才停了下来。

    三人都是无奈的摇了摇头，现在都还没有读到他们的名字，那么很明显，他们已经被淘汰在一百名之外了。

    一百个名字，已经读了八十个，剩下的那些都是前二十名的了。

    打死他们也不可能相信，他们的作品能够进入前二十名。

    前八十个名额宣布之后，许多锻造师都开始收拾东西，准备打道回府了。他们都很有自知之明，知道以他们的实力，想要进入前二十名那是绝无可能的。

    “龙兄，真是不好意思，不知道为什么今年的锻造师水平好像提高了很多，灵级高等作品，竟然都没能进入前一百。”宁越满脸失望的道，原本的自信满满，却换来了现在的一败涂地。

    龙天也没料到会是这个结果，他眉头一皱“不是还有二十个名额没有宣布么？”

    宁越摇了摇头，苦笑道“龙兄，我们自己有多大能耐还能不清楚，历年前二十名的锻造师，那都是一个个的变态。算是同阶作品，也有着很大的优势。”

    “对啊，准备八年，没想到还是没能够进入复赛资格。”张猛也是有些无奈。

    这时候工作人员又从新拿过一个册子，开始宣读第前二十名的获得者了。

    “现在我开始宣布前二十名的获得者。”

    三人显得有点紧张。

    “第二十名获得者是，吴东。”

    “第十九名获得者，宁越！.....”

    “宁越！”

    “宁越！”

    声音回想，绕梁不绝。三人先是一愣，随后不约而同跳了起来，脸充满了狂喜神色。

    “是我们吧？我们没听错吧？进入了前二十！还是第十九名，太不可思议了！”

    三人激动不已，差点没有相拥而泣了。

    龙天也是微微的松了口气，如果真因为他没有认真而失去了复赛资格，他肯定会非常遗憾的。

    但很快，有个名字吸引到了龙天。

    “第四名的获得者，纳兰纯壁。”

    龙天微微一愣，没想到纳兰纯壁也参加了这次锻造大会。他也终于明白，为什么纳兰纯壁要与他抢夺那快曜极石了。有了曜极石，可以锻造更为坚硬的金属，如果他的对手与他锻造水平相差不大，那么他可以以材质取胜了。

    不过让他有些想不到的是，一件灵级高等武器，能成为第十九名。这些锻造师的水平，也太低了一点。

    不过，龙天不知道的是，不是其他锻造师的水平低。宁越的团队之所以能够获得第十九名，并不是因为张猛锻造的那把灵级高等的弯刀，而是他随手锻造，没有经过熔炼，淬火等其他步骤的那柄小！

    龙天不知道，宁越张猛等人更加不知道。他们都以为，让他们进入第十九名的是张猛的那柄弯刀呢。

    “第一名的获得者，是来自白龙城的冷郢！好了，名单公布完毕，恭喜入围前二十的佼佼者，大家回去准备吧。”

    锻造大赛，第二天并不会立刻进行复赛，而是有三天的休息以及准备材料的时间。

    龙天告别三人，回旅馆继续练习繁星九十六锤。

    此时，宽阔的房间里，龙天手持火焰之锤，龙行虎步，锤锤生风。

    金红色的火焰之锤，当真像是一颗颗不断坠落的繁星。

    龙天九十六锤已经几乎趋近于完美状态了。不说是巅峰水准，起码也是炉火纯青。

    但随着他打完一遍繁星九十六锤，他心竟然生出了一种矛盾之感。总觉得他的锤法有些矛盾。

    仔细一想，又想不出到底是哪里出了问题。

    这种怪的想法，他也是今天才有的。以前的繁星锤法在他心是完美的，没有丝毫缺陷的。但今天，他不知不觉竟然感觉这繁星锤法有些不对劲！

    到底是哪里不对劲，他也说不来。

    “遇到什么麻烦了吗？”虎妞睁开眼睛，轻声开口。

    龙天轻吁了口气“我也不知道，但我今天施展繁星锤，总觉得有些不对劲。”

    之前龙天施展繁星锤法，虎妞自然也看到了。她疑惑的道“可是我觉得你的繁星锤法，好像进步了很多。”

    这正是龙天心的矛盾所在。他的繁星九十六锤，距离完美的巅峰之境只有一步之遥。直观说，他的繁星锤法的确是进步了。但感觉却让觉得，他的繁星锤法有缺陷。

    想到这里，龙天将繁星锤法的手抄本从乾坤袋拿了出来。

    仔细研读面所记录的每一个字。

    龙天认真钻研，虎妞乖巧的站在一旁，并不打扰。

    一直看了三个小时，薄薄的手抄本被他再次细看了一遍。

    他现，他的一切都是按照手抄本所说的来做的，按理说不应该会出现任何的不对劲之感。

    “莫非这手抄本本来有问题？”龙天心冒出一个想法。这手抄本，明显是黄老爷子自己抄录的。既然是抄录，那么难免会出错。

    这一个念头一旦产生，如洪水猛兽一般的泛滥开来。让龙天的心情难以平复。

    难道是因为如此，他才无法完美的施展出九十六锤？无法掌握一把零八锤？

    “现了什么吗？”虎妞觉察到龙天神色不对。

    “虎妞，你说，黄老爷子会不会在抄录秘籍的时候出错啊。”

    虎妞顿了片刻，最终却是摇了摇头“应该不可能，秘籍是非常重要的，一个字错了都有可能造成非常严重的后果，所以不管是谁，在抄录秘籍的时候，都会非常的谨慎，然后核对无数次的。”

    “那怪了，我怎么总感觉秘籍有问题……”

    “你再打一次繁星锤法试试。”不知道为什么，虎妞非常想帮助龙天解决这次的难题。

    对于虎妞的要求，龙天自然不会拒绝。很快，火焰之锤再次凝聚在他双手之，龙天再次施展繁星锤法。

    不得不说，龙天是个天才，短短几个月时间，将繁星锤法修炼到如此恐怖的程度。

    虎妞也观看过黄老爷子施展繁星锤。此时虎妞竟然觉得，龙天打出繁星锤法的精妙程度，甚至黄老爷子还犹有过之，因为黄老爷子都不曾掌握繁星九十六锤。

    当然，龙天之所以可以如此快的提升繁星锤法与他强大的身体是分不开的。被龙血改造过的身体，可以让他酣畅淋漓的施展繁星锤法。如果是黄老爷子，算是在他年轻力壮的时候，一个月，才能用一次繁星锤法。一个月用一次，和龙天每天都可以使用无数次相，本来有着极大的差别。

    ...

    