
﻿    “哼，坚持不住了吧。不自量力的小子。”

    龙家少爷笑了，一切都在他预料之中。

    他的脸色有些苍白，看样子使用出这一招对他的消耗不小。

    “不可能，不可能，你不可能失败。”

    雷电消失，梦蝶衣身体颤抖，只见龙天躺在地上，一动不动，全身焦灼，还不停冒着黑烟。

    “不是失败，估计已经活不了了。”

    龙家少爷冷冷一笑，他不认为龙天接了他这一招还能够活下来！这可是鬼级中等武技，而且还拥有属性。他仗着这门武技，同阶无敌！

    “接受现实吧。现实是很残酷的。今日，老子上定你了！”

    这里是龙家，身为龙家直系的他，就是这么吊！

    少爷哈哈一笑，身体忽然出现在梦蝶衣的身边，就在他想动手的时候，龙天冰冷的声音却再度传来。

    “我说过，你们都得死。”

    听见这个声音，少爷全身巨震，猛地回头！惊讶的看着躺在地上的龙天。

    “不可能，你怎么可能没死？”

    他施展了最强的武技，居然没能斩杀这个孽种。

    他不敢相信，却不得不相信！

    因为龙天已经从地上缓缓站起，他衣衫褴褛，显得邋遢不堪，他的皮肤有多出焦灼，但是他黑色的双眼却没有显示出一点疲惫！

    他缓缓抬起头，像是龙抬头！

    龙家少爷的攻击虽然强，甚至还击破了龙天的金龙加身。但，那又如何？

    “既然你们只有这个程度，那就——去死吧”

    龙天的声音像是来自地域的魔鬼！

    双脚一踏，在原地留下一道虚影，他已经出现在龙家少爷身边。一把抓住了对方的手腕。

    “这只手碰过蝶衣？那就毁灭吧。”

    龙天的声音像是高高在上的神王。

    话落，只听咔擦一声脆响，男子的手腕直接被龙天斩断！鲜血喷洒，骨肉狰狞。

    “啊！”龙家少爷的惨叫姗姗来迟，痛的眼泪都快掉下来，“龙天，你，你居然敢伤害我，你可知道我是谁。你这样做了，我敢保证你会死得很惨，你身边的女子只会更惨！”

    龙天眉头微皱：“你是在威胁我？”下一刻，他的脸色一冷，“但请你记住，我龙天什么都怕！就是不怕威胁！凡是欺负我最重要人的人，不管他是谁，不管他身后有什么势力，我都要他付出沉重的代价！对了，龙存助你认识吗？”

    “你认识我表哥？”

    “他曾经也同你一样，如此威胁过我。后来，他死了。”龙天的声音平淡，像是在述说一件非常普通的事情。

    “你……你杀了他？”龙家少爷变了脸色，如果龙天说的是真的，岂不是说，龙天真有胆子杀了他。

    龙天没有回答，而是举起了升龙刀。

    手起刀落！

    鲜血喷洒，人头落地！

    男子当着所有人的面，斩杀了龙家直系！

    至始至终，龙天都没有丝毫犹豫。

    “疯子，他是疯子！跑，跑！”

    其余龙家人都恐惧了，虽然受了伤，却没有忘记逃命，对方敢杀龙家直系，就肯定不会让他们活着。

    这些人很聪明，每个人朝一个方向逃走，这样龙天就无法追。

    但他们错了，龙天压根就没想过追。

    一片白色火海突兀出现在四周，火焰滚滚，瞬间将周围几人包裹，只是两个呼吸，所有人包括龙家少爷，都化为了粉末，随风飘散。

    世界，安静了。

    如果不是地面有些狼藉，方才的一切好像梦境一场。

    “蝶衣，随我离开这里。”

    刚才的战斗弄出了一些动静，龙天必须带着梦蝶衣离开这里。

    一刻钟后，龙天终于找到回去的路。

    “龙天，你回来了，这位是……”

    龙诗音的声音远远传来，这些日子她一直在为龙天担心，怕龙天在秘界中出事。

    “娘，这位是我的家人，我有事情要问她，待会再详细告诉你。”

    龙天心中关心贺晚清的伤势，他还有许多疑问没有弄清楚。

    “嗯，你去吧。”

    龙诗音自然看见了被龙天背在背上的贺晚清，感觉这丫头看上去有一丝熟悉，但现在不是询问的时候。

    将梦蝶衣带到自己的房间，龙天放下贺晚清，探查了一下贺晚清的伤势，脸色顿时一变，冷冷开口道：“晚清怎么会这样，到底发生了什么事情。”

    他能感受到贺晚清的脉搏，她的脉搏同正常人没有什么两样！

    也正是因为同正常人没什么两样，龙天才如此担心。看不出来状态的病，才是最让人头疼的。

    梦蝶衣整理了一下情绪，道：“晚清妹妹来龙家提升修为，却忽然不省人事，等我们发现的时候她已经这个样子了，对了，这里还有一封信，信上指明龙天亲启，于是，我就将晚清妹妹带来了。”

    龙天接过信，疑惑的看了梦蝶衣一眼：“你怎么找到主城的？”

    主城这样的存在，龙家中级镇绝对不清楚，唯有一座城池的人能知道主城。

    “是雪诺小姐送我来主城的。”

    “雪诺？纳兰雪诺？”龙天有些惊讶。

    “我去纳兰城，想要寻找去主城的地图，恰巧碰上了雪诺小姐，她见我身穿龙家衣服，就顺路带了我。”梦蝶衣说着，略有深意的看了龙天一眼，她看得出来，纳兰雪诺同龙天之间似乎有什么故事，否则对方不会这么热心。

    “我倒是欠了她一个人情。”龙天知道普通人要来主城是多么困难，而且就算普通人知道主城在哪里，来到主城也注定悲剧，因为这里非常残酷，弱小的人，只能被欺负，“你将信给我。”

    接过梦蝶衣递出的信，龙天打开看了看。

    越看，他的脸色越冷，越看，他心中越愤怒！

    嗤！

    白艳火突兀出现，将信烧成灰飞。

    “万峰湖！我龙天发誓，总有一天，我会杀上雇佣公会总部，灭你满门！”

    这封信，居然是万峰湖给他的！

    信上说：如果你想要你妹妹命，就将我要的东西还给我，你我的恩怨便一笔勾销。

    龙天很清楚万峰湖说的是什么，自然是降魔经！为了降魔经，万峰湖还真是什么手段都用出来了。

    如果龙天没有收服红菱，如果红菱同他没有建立感情，龙天为了贺晚清的性命，绝对会义无反顾的将降魔经交出去。

    但红菱跟随他这么久，他早就喜欢上了这个女王身孩童心的冷艳灵尸。

    他这辈子最讨厌的就是谁威胁他！最讨厌谁伤害他身边的人。

    这是龙天的逆鳞，触之必死！

    万峰湖在龙天心中，已经是一个即将死亡的人！

    “信上说什么？”梦蝶衣开口了。

    “一些威胁的话，看样子七妹是被万峰湖所害，他这是变相逼迫我向他妥协。但我要他明白，这是他这一辈子做过的最错误的决定。”

    “金陵王朝已经数百年没有大能陨落了，我龙天，要开这个先河！”

    龙天的双眼射出两道金光，万峰湖必须死！大能又如何！只要再给他一次进入秘界的机会，他绝对有把握将修为提升到第九重巅峰。

    兽丹如果不够，他就用贡献值换取一枚大至丹！将第六重以上修为提升一重。

    大至丹需要数十万的贡献值，换做至魄晶也是数万枚至魄晶，由此可见大至丹是多么珍贵，龙家人可能一辈子都无法换取一枚。

    只要龙天拥有资源，修为提升绝对迅速！

    “对了，还有一件事情我要告诉你。”梦蝶衣的声音再次传来。

    “什么事情？”

    “龙家的建镇申请下来了……”

    “终于下来了。”龙天笑了，总算是有一个好消息了。

    可他的笑容才绽放，便瞬间凝固。

    “没通过。”梦蝶衣的声音像是一泼冷水。

    “你说什么？”龙天有些不敢相信自己的耳朵。

    “建镇申请没通过。”梦蝶衣咬着嘴唇，再次说了一次，她能体会到龙天此刻的心情，因为当初龙家高层得知这个消息后，也是这样的心情！震惊，不可思议！

    “不可能，我龙家各方面都达到了建立高级镇的要求，申请是谁审批的。”

    “是纳兰城主亲自审批。”

    “纳兰叔叔！”

    龙天眉头紧紧皱起，他做梦都没想到纳兰初会否定他提交的申请，难道纳兰初也是一只笑面虎，表面上对他欣赏，内心里其实也看不起他？

    还是说锻造大会上他的所作所为，让纳兰初觉得没面子，所以他才没通过建镇申请。

    但仔细一想，龙天又觉得纳兰初不是这种人，如果纳兰初是这种人，锻造大会上就不会自降身份自己承认败给了龙天，当初龙天第一次去纳兰城的时候，他更不会以礼相待。

    “不是纳兰城主，来的路上雪诺小姐同我说起过这件事情，她告诉我，原本纳兰城主是审批通过的，不知道什么原因变成了不通过，还问你是不是得罪了什么人。”

    “我得罪了什么人？”

    龙天陷入了思考，难道是万峰湖？他得罪的人之中，就万峰湖同他的矛盾最大，最激烈！但万峰湖还无法左右城主的决定。

    “难道是——公孙家！”

    