
﻿    ，！

    “啊！”

    领头人的惨叫声姗姗来迟，随后戛然而止。

    升龙刀已经砍下了他的脑袋！

    哗！

    四周的龙家人瞬间愣住了。

    龙天只是一个罩面，就将领头的人斩杀了，这领头的可是至人境第三重巅峰啊！他连装逼的话都还没有说出口，就被龙天直接抹杀了。

    龙天的速度太快了！

    不，不是龙天的速度快，而是龙天身下的白色猎豹速度太快了。

    追月全力奔跑起来，就如同一片白云。

    追月本名追风豹，随着它等级的提升，速度简直快到爆。龙天相信，追月的天赋，就是速度！一旦发生蜕变，绝对能追上无形的风！

    “谁还想死，可以继续挡我的路！”

    龙天骑在追月背上，一步步离开，所过之处，这些人主动让开道路。

    龙天一刀斩杀了领头人，就等于斩灭了他们的勇气和贪念！

    同自己的命比起来，其它的都是浮云。

    直到龙天离开后，这些人才如释重负，龙天只是看了他们一眼，就让他们全身冒出冷汗，如坠冰谷！

    他们不会怀疑，如果他们继续挡路，龙天会将他们所有人都杀掉。

    “这龙天，不好惹，也不能惹！”

    一些聪明的龙家人如此告诫自己，甚至有的人内心在咆哮。

    “要变天了，这龙天的到来肯定会让龙家变天，！”

    龙天离去后，找了一个洞穴，开始服用鬼级三阶兽丹，对于刚才发生的事情，他完全没有放在心上，因为这在修者的世界中实在太正常不过了。

    “追月，替我放风。”

    “好的主人。”

    有追月放风，龙天这才开始服用三阶兽丹。

    在服用了一百九十枚三阶兽丹后，第二重的修为终于提升到巅峰。

    “巩固！”

    盘腿而坐，闭气凝神，龙天专心巩固第三重修为。

    这次巩固修为同样花费了五天时间。

    第六日，他的修为彻底巩固。

    “一鼓作气，开始服用至魄晶吧！这是进入秘界的第二十三天了，必须抓紧！”

    下一刻，一枚枚至魄晶被龙天疯狂扔进肚子！

    十枚，五十枚，一百枚……

    一百一十枚……一百五十枚……二百四十枚……

    服下整整二百五十枚至魄晶后，龙天的身体已经抵达极限，他没有再试着增加至魄晶的数量。这毕竟是至人境，一旦出问题，真的会死人的！

    轰轰！

    疯狂的能量不停撞击第三条至魄脉，每一次撞击都如同正在突破大境界一般难受。

    龙天可以想象，今后至人境想要突破到劫境，究竟是多么困难！

    “咬牙，坚持！第三条至魄脉，给老子破破破！”

    不管多么疼痛，他都必须坚持！

    时间流逝，第三条至魄脉的端口终于开始松动。

    “快了，快裂缝了，只要有裂缝，就好办得多。冲，继续给老子冲，冲，冲！”

    虽然全身几乎失去知觉，他依旧在坚持！

    只要一想到现在的处境，他就有着无穷无尽的动力。

    同一时间，就在他感觉第三条至魄脉的端口快打通的时候，两道人语从远方传来。

    “紫琪，你怎么就不理我呢，难道我对你什么心思你不知道吗？”

    一个大胖子正追着一位大约十七岁的少女。

    少女身材婀娜，一双大眼睛像是能说话，特别吸引人，她的胸部不大，却也不小，非常挺拔。的确是一位万里挑一的美人。难怪肥猪少爷会看上少女。

    龙天眉头微微皱起，只希望这两人不要发现这个洞穴。他现在正处于突破的关键时刻，受不得打扰。

    “存竹少爷，请你别跟着我，我进秘界是来历练的，不是来玩的，等了半年，我才再次进入秘界，这一个月时间我可不想浪费！而且，我再说一次，我不喜欢你，真的不喜欢你。”

    被成为紫琪的少女眉头紧皱，似乎对这胖子非常反感。

    “紫琪妹妹，没事的，只要你当我的女人，我能让你一年进入四次。我们直系别说四次，十次都能进，。”

    胖子叫龙存竹，也是龙家直系，如果按照辈分，排行十三，但龙家人只会叫他存竹少爷，不会叫他十三少爷，因为龙家并不是每个人都能获得封号，前面有序号的，都是龙家天才，比如小胖子龙十三，他才是十三少爷！

    这就是为何龙天打了十三少爷，龙家人会那么震惊的原因。龙家直系地位就很高了，更何况是龙家十三爷！

    胖子虽然是直系，但天赋却差得一塌糊涂，已经三十多岁了，还是至人境第四重。而且，这修为几乎都是丹药堆积起来的。

    “你做梦！”龙紫琪咬紧嘴唇。

    “紫琪，我是真的喜欢你，难道你看不出来吗？”

    “要是你真喜欢我，前天就不会跟龙叮丁上床，昨天就不会跟龙猫猫上床。”

    “这个很正常啊，她们非得让我宠幸她们，你也知道，身为龙家直系，就是这样烦恼，还好我身体好，不然早就精尽人亡了。对了，你这是吃醋吗？”

    “九少爷，请你自重！我说了不喜欢你。”

    大胖子终于变了脸色，冷冷道：“龙紫琪，你不要敬酒不吃吃罚酒，我已经追了你整整三天时间了！我的耐心有限，你不要逼我对你用强！”

    “你……你不要过来！”

    下一刻，女子惊慌的声音传来。

    洞穴内，龙天变了脸色，就连一直匍匐在他身边的追月都站了起来。

    不是追月和龙天想多管闲事，而是女子的声音越来越近，居然朝他的位置跑来了！

    此时，女子已经发现了龙天所在洞穴。万般无奈之下，她只能进入洞穴，因为她的前面是一座山，他已经无路可走！

    “咦，真是傻的可爱，居然想进入洞穴，进去之后我看你还能往哪里跑。”

    大胖子眼中露出霪荡的光芒，连忙追了过去。

    “嗯，不跑了？难道是想通了。”

    下一刻，大胖子发现女子忽然停住了。

    实际上，不是女子想通了，而是她不敢继续前进！一头巨大的白色猎豹挡在了洞口。

    正是追月！

    龙天正在突破的关键时刻，受不得打扰，这两个人它自然不会放进洞。

    “原来这是野兽的洞穴，这气息，是鬼级五阶。紫琪妹妹，你别怕，我先收拾了这头野兽，再与你在山洞中进行野战！想想都觉得刺激。”

    胖子是至人境第四重的修为，但他并不惧怕追月，野兽就是野兽，无法学习武技。

    大胖子不仅会武技，而且还拥有鬼级中等的战刀。

    甚至为了安全，胖子还穿上了鬼级中等防御铠甲和头盔，可谓全身武装。

    “紫琪妹妹，你先睡一会。”

    胖子怕龙紫琪在他打斗的时候跑开，所以他先打昏了龙紫琪，这才看向洞口的追月。

    “畜生东西，这洞穴老子要了，识相的赶快滚开，省的老子动手。”

    大胖子一身肥肉，能不动手，他还真不想动手，。

    “吼！”

    回应他的是一声兽吼，追月的身影化作一团白云，已经朝胖子攻击而去。

    追月的速度非常快，胖子竟然很难捕捉，这速度已经超越鬼级五阶了！

    “好快！但没用的，幸好老子穿了防御套装。”

    胖子暗道自己有先见之名，有了防御铠甲，追月的攻击落在他身上根本没有给他造成什么伤害。

    “畜生东西，既然你听不懂人话，那就去死吧！”

    胖子眼神一冷，手中战刀一刀斩出！

    追风连忙闪躲开去。

    “闪躲的倒挺利索。”

    大胖子眉头微微皱起，他自己有几斤几两他非常清楚，这头猎豹的速度如此快，如果不主动靠近他，他想击中猎豹非常困难。

    但随后他发现了一个奇怪的地方，这猎豹似乎在阻挡他进入洞穴？

    “难道洞穴内有好东西？”

    大胖子虽然不怎么喜欢修炼，但如果发现好东西，他就能吸引很多龙家美人上他的床，甚至龙家直系的骚娘们，也会上他的床。

    温饱而思霪欲，大胖子同王朝四王子一样，生平只有一个爱好，玩女人！

    什么努力修炼为家族争光，都见鬼去吧。龙家那么多精英，不差他一个。

    “进去看看。”

    仗着有鬼级中等防御套装，胖子一点也不担心安全。

    “吼！”

    追月见胖子走进洞穴，顿时袖了眼，不再闪躲，疯狂朝胖子进行攻击。

    但它的攻击对胖子来说，就是捞痒痒！大胖子根本不需要闪躲。

    见追月挡在他前面，他根本无法进入洞穴，他手中的战刀再次挥出。

    “找死！”

    熬！

    一声惨叫，追月的小腹出现一道血淋淋的伤口。

    但它依旧挡在大胖子身前。

    “还敢挡我，看来前面真的有好东西？”

    大胖子忽然笑了，现在他只想杀了这头野兽，去看看里面到底有什么好东西。

    “死去吧！”

    一声冷笑，大胖子一刀刀不停斩出，

    每一刀落下，追月的眼神便暗淡一分，虽然它都避开了要害，但鲜血流的太多了，它感觉全身没有一处地方不疼。

    尽管如此，它依旧倔强的站在胖子面前。

    主人就在自己身后，无论发生什么事情，无论是不是即将面对死亡，主人交代它的事情，它就必须去坚守！

    ...

    ！

    