
﻿    ，！

    龙天的身体一直下落，直到距离地面仅仅五十米才停止，当然，这不是他能飞行，而是龙藤用灵气绑住了他，．

    “美丽的姑娘，伸出你的手，让我带你走好吗？请相信我，不要抵挡。”

    龙天温柔开口，声音醉人，至少，柳嫣然，醉了！

    她嫣然一笑，尽管眼角还有眼泪，她仍然没有丝毫迟疑，第一时间伸出了芊芊玉手。

    下一刻，她感觉到一股吸力从天空传来，只是一个呼吸功夫，她便感觉到自己陷入了一个温暖的怀抱。

    一瞬间，整个世界都温暖了。

    龙天使用一记擒龙手，便将她“抓”到了身边。

    “龙天，你是龙天！”

    此时，柳家镇长等人终于反应了过来，也认出了龙天的身份。

    龙天这才看向地面的人，咧嘴一笑道：“我就是龙天，回去告诉公孙越，既然柳嫣然喜欢的是我，不想嫁给他，那么这门婚事就取消了，如果有问题，让他随时来主城龙家找我。”

    “记住我的名字，龙天！”

    声音还在飘荡，漫天萤泪消失，随之一起消失的还有龙天和柳嫣然，其他书友正在看:。

    “主城龙家，怎么可能！”

    迎亲使者脸色铁青，主城龙家四个字太有分量了。

    “使者，主城龙家是什么？”

    柳家镇长这种身份，只能知道一座城池，根本不可能知道一座城池之上还有一座主城。

    “龙家，比一座城池还要强大，但你也不需要担心，我大鹏城不是一般的城池。我得马上回大鹏城，将这事情告诉给城主，由他定夺。”

    ……

    “龙天，真的是你，我不是做梦吧？”

    柳嫣然看着龙天，眼神陶醉，方才发生的一切好像做梦般。

    “自然不是做梦，不信，你亲亲我，看看有没有感觉，或者，我摸摸你的胸，看看你有没有感觉。”

    “你……那还是我亲你吧。”

    柳嫣然娇羞的吻上龙天的唇，那柔软的触感让她明白，这一切都不是做梦。

    知道不是做梦后，她连忙移开唇，脸色袖得厉害。

    她居然主动亲了龙天！换做以前，她绝对没有这个勇气。

    “哈哈，怎么样，有感觉吧？如果没感觉，可以多亲一会，好好感觉一下。”

    “你……”柳嫣然羞愧得不知道说什么，良久才道，“今日你为何这样做？”

    “没有为什么，我的本心让我这样做，我就做了。”

    “那……你和我之间……”

    龙天有些头疼，良久才道：“顺其自然吧，反正都已经现在这样了。”

    “那如果，我说如果我们在一起了，凝月姐姐她会不会……”

    “如果你是真的爱我，将我视为天，我想凝月肯定不会排斥你。她可能会吃醋，会妒忌，却不会让自己心爱的男人为难。”

    想起凤凝月，龙天感觉内心很温暖。

    凤凝月离开之后他才明白凤凝月究竟有多好，很多事情，凤凝月不是不知道，而是不去提。

    “真的吗？”

    “真的。我了解凝月，就像她了解我一样。她在离开之前，就已经知道，我身边不会缺少暧昧关系的女人。走吧，柳家你是不可能回去了，随我回龙家。”

    “哪个龙家？”

    “当然是我自己的家。”

    一个时辰后，龙天再次回到龙家，这次去主城龙家不知道要呆多久，他自然要交代一些事情。

    第二天一大早，龙天才离开龙家。

    “虎妞，记住我给你说的话，去一趟猛虎森林，不然我不放心。”

    龙天转头看向虎妞。

    虎妞淡淡道：“你离开后我就会马上动身，这次我一定会说服魔虎前辈。”

    “嗯，尽量吧，其他书友正在看:。”龙天点了点头。

    “六爷，不如让我跟你一起去主城龙家吧，也好有个人服侍你。”

    龙财的声音传来，他不舍的看着龙天，他能想象龙天去主城龙家会面临怎样的遭遇，曾经在贺家不也是如此吗？

    “阿财，我龙天已经不是以前的纨绔子弟了，况且，现在的龙家离不开你。你们放心吧，主城龙家只是让我变强的阶梯，总有一天我会站在顶端，将它踩在脚下。”

    这一次去主城，除却追月和袖菱，他谁都没有带，因为去了主城龙家，他绝对是受到排挤的人，自然不可能带上其它人。

    当然，袖菱被他收进了降魔经，在主城里面，他绝对是个菜鸟，万一那群禽-兽打袖菱的主意怎样办！

    “大家，再见了，龙藤叔叔，我们走。”

    回头看了一眼高高飘扬的龙图腾，龙天抱着追月，随同龙藤洒脱离开。

    “龙天，保重！”

    柳嫣然看着离去的龙天，心中有些失落，她刚刚来龙家，龙天就要离开了……

    “嫣然，等我回来。”

    朝柳嫣然挥了挥手，龙天的身影已经远去。

    “母亲，我来了，哥哥也来了。”

    怀着激动又紧张的心情，龙天一点点靠近主城，靠近离开他快十年的母亲。

    ……

    金陵王朝一共八大城池，一座主城，一座皇城。

    八大城池，各自雄霸一方，拥有万万领地。主城就坐落在八座城池中央，没有领地，却是八城之首，地位崇高，被封为王室。

    皇城，就在主城之中，是皇亲国戚所住的地方，皇城之中无外姓，所有人都是王的亲戚，千年传承下来，便形成了皇城。

    两天后，龙天视线中出现一面雄伟的城池！

    城池闪烁着金色的光芒，像是一尊黄金猛兽。

    整座城池金光围绕，直冲云霄。

    “龙天，下面就是主城，那金光最强盛的地方，便是王的宫殿。”

    “这就是主城，这么大！我们现在距离主城应该还很远吧？”龙天瞪大了双眼。

    “嗯，再飞半个小时就能到了。”

    龙天瞬间倒吸一口凉气，尼玛的，再飞半个小时才到，眼前的庞然大物究竟有多大啊。

    “龙天，在你去龙家之前，我有必要告诉你主城内的势力划分，以免你惹上麻烦。”龙藤继续开口。

    “叔叔，你说吧，我听着。”

    “主城，一共有四大家族，分别是龙家，公孙家，伍家和杜家。四大家族的实力有强有弱，龙家只能排在第三，杜家和伍家比龙家要强。”

    龙天松了一口气：“还好，至少公孙家不如我龙家。”

    “你错了，说不定我龙家会成为最弱的家族。”龙藤摇了摇头。

    “嗯？为什么？”

    “因为公孙家年轻一辈出了一位了不得的天才，好看的:。”

    “不会是公孙冲吧？”龙天脸皮抽了抽。

    “公孙冲的天赋只是勉强被王朝看上眼，真正的天才是他的大哥公孙龙，此子人如其名，是人中之龙。不仅是八大城池公认的第一，还是四大家族公认的青年第一，哪怕在皇城之中，也少有王子能够比拟。”

    “公孙龙？”龙天嘟哝着，随后道，“这些好像跟我一点关系都没有吧？”

    “没有，只是让你不要惹着他们。”

    “放心，我这个人最不喜欢惹是生非，当然，如果他们惹了我或者我在意的人，那就不好说了。”

    龙天的脾气是人不犯我我不犯人，人若犯我，双脚踩死！

    “嗯，除此之外，还有两股势力你不仅不能惹，碰都不能碰。”

    “什么势力？居然比四大家族还牛。”龙天有些惊讶。

    “地衍学府和天算学府。”

    “两所学府？干什么的？”

    “推衍和占卜，这是两种远古流传绝学，金陵王朝之所以能寻到秘界或者遗迹，都是这两所学府的功劳。就算王室都要给他们面子。”

    “我靠，主城里的人都不好惹啊。”

    龙天虽然早就知道进入主城就要低调，但尼玛的还没进入主城，龙藤就开始叮嘱了，由此可见，他今后的生活多么苦逼。

    “好了，主城到了，城内不允许飞行，我们降落，从正门进去。”

    主城一共有四道城门，四大家族分别镇守一方，这些守护城门的，都是至人境第九重巅峰强者，这样的强者居然甘心看守城门，主城的强大由此可见。

    “龙藤大人。”

    守卫远远的朝龙藤行礼。

    龙藤挥了挥手，带着龙天进入了主城。

    主城非常大，城内的居民全部是四大家族的族人，王室组成皇城，四大家族则组成了主城！

    怪不得龙藤说龙家人多，这已经不是多能形容的，简直就是恐怖。

    大家族，果然是大家族！

    主城的街道非常开阔，是一座城池的两倍，灵气量也是一座城池的两倍，也就是说主城的修炼速度，是一座城池的两倍！

    尼玛的，人比人简直是气死人，龙天以前认为一座城池是修者的天堂，现在同主城一比，一座城池就是一坨屎！

    能在主城生活的人，才是身份和地位的象征。

    主城内虽然无法飞行，却能骑马和疾走，街道上到处都能看见赶路的人影，如果是普通人进入主城，肯定会吓死！

    他们会认为是进入了鬼城，周围尽是鬼影，因为这些人的速度太快了，普通人根本无法捕捉，只会以为活见鬼。

    主城之中，强者如云！

    ...

    ！

    