
﻿    神兵武器，也是地级武器。  ?．算是在一座城池之也是凤毛麟角般的存在啊。

    “靠，竟然是神兵武器！”

    “不可能吧，难道我在做梦？”

    寂静之后，整个场地再次火爆起来。每个人脸都洋溢着一种难以言喻的表情。

    这一刻，这些观看了两天都未曾离去的低级锻造师门一个个都充满了感动，有的人竟然留下了眼泪！

    他们无庆幸自己没有离去。

    他们竟然见证了一件神兵武器的诞生！

    “万，万峰湖会长，你，你刚刚说什么？”纳兰纯壁似乎没有反应过来，目瞪口呆的看向万峰湖。

    别说纳兰纯壁不相信，连被公认为天之骄子的公孙冲也不相信！

    可以说，现场，没有多少人相信龙天能打造出神兵武器！

    这简直太不可思议了！

    看着呆若木鸡的纳兰纯壁，万峰湖淡淡一笑，手掌对着纳兰纯壁锻造的那把银色细剑一吸。

    那柄原本插在地的银色细剑瞬间被灵气包裹，吸到了万峰湖手。

    这是大能，挥手间，移动万物！

    下一刻，那银色细剑被万峰湖横抛了起来。

    与此同时，他身体一跃而起，大刀举过头顶，对着银色细剑猛然斩去。

    锵！

    一声脆响。

    那银光闪耀的细剑竟然被一斩而断！

    两截剑身分别向着两个不同的方向飞去。剑柄一头插在看台下，剑尖则插在纳兰纯壁面前。

    “什么，纳兰纯壁的作品被斩断了？”

    “不会吧！”

    纳兰纯壁整个人都愣住了，他花费无数珍贵材料，又用了一天一夜才锻造出作品，竟然被轻松斩断了。

    “你，你毁坏了我的作品！”纳兰纯壁有些失控的看向万峰湖。对于炼器师来说，作品命还重要。

    万峰湖淡淡摇了摇头，举起手的黑色门板大刀，道“毁掉你作品的是它不是我，我并没有使用任何灵气，甚至力气。”

    如果说这黑漆漆的大刀是神兵武器，众人原本还有些怀疑，那么这一刻，他们是完全的相信了。

    能够将神兵材料打造的细剑斩断的武器，也唯有真正的神兵武器才能做到了。

    “我靠，我真的锻造出了神兵武器！”

    直到现在，龙天才相信自己锻造出了神兵武器。

    其实想想很正常，他所使用的主金属，本来是锻造神兵的绝佳材料，然后又使用了锻造神兵的各种辅助材料，还融入了凶兽兽魂，又加入了秘银，他的繁星锤法也达到了一百零八锤的层次，作品是神兵级别，也没有什么好怪的。

    短暂的激动之后，龙天脸闪过了一抹遗憾。在锻打黝黑大刀的时候他确实使用出了繁星一百零八锤，但实际，他的一百零八锤，连入门都没有达到，甚至连他自己都不知道，他那时候为什么能够施展出繁星一百零八锤！

    如果现在再让他使用一次，估计他也没办法做到了。

    “恭喜了。”

    “了不起！”

    原本站在纳兰纯壁旁边的锻造师们都围到了龙天旁边道喜，在没有一个人留在纳兰纯壁面前。

    纳兰纯壁的作品再好，在神兵面前无疑都成了浮云。况且他的作品，已经被斩断！

    “相信大家已经很明确了，这次锻造赛的第一名，是这位锻造出了地级武器的朋友了。其他人的名次一次后退一名。”纳兰初的声音传来。

    第三名的王祜脸闪过一抹遗憾，但也仅仅是遗憾而已。没什么好恨的，毕竟按照他的预算，他根本无法得到第三名。

    宣布了名次，接下来便是颁奖典礼。

    颁奖结束，这次锻造大会算是圆满落幕。但纳兰初等人并未离去。

    “这位兄弟，不知道你是来至哪里的？”纳兰初忽然叫住了龙天。

    龙天依旧压低了声音“在下只不过是一个闲散的冒险者而已。”

    纳兰纯壁闻言双眼明显一亮，他叫住龙天，本意便是想要让龙天加入纳兰城，龙天还未曾加入任何势力，他成功的几率无疑要高很多。

    “纳兰兄，虽然纳兰城以锻造和黄石闻名，但你认为消息一传开，你能够留得住这种天才么？”在纳兰初准备拉拢龙天的时候，万峰湖开口了，“你也知道锻造大师的珍贵，而且这人的气息明显是年轻人，未来不可限量，你觉得我们留得住他吗？”

    万峰湖的话让纳兰初陷入了苦笑“是啊，或许主城会派人过来的，他有可能成为皇城御用炼器师！”

    “皇城御用炼器师。”

    纳兰初的话像一块砸进水里的巨石一般，再次激起了千层浪花。

    皇城，那是何等神圣的地方。只要是锻造师，没有不想要加入皇城的人。在那里，不但可以学到天底下大多数的锻造术，各种配方例，更是有无数珍稀材料，以及最为层的锻造器具。

    “运气真好，竟然会被邀请去皇城，还能成为御用炼器师。”

    “你傻了吗？人家可以锻造出神兵，自然是有资格的。”

    人群沸腾了。

    “纳兰叔叔说的不错，如果这位兄台真的年轻，成为皇城御用炼器师是理所当然的。我公孙冲可以以我爷爷的名义，邀请你进入主城。你愿意吗？”公孙冲的声音传来，他居高临下般的看着龙天。

    闻言，纳兰初和万峰湖脸都闪过一抹无奈之色，既然公孙冲出手争抢，那么他自然没有任何希望了。公孙冲的爷爷，也是纳兰初的岳父，大鹏城的老城主。

    纳兰初之所以忌惮他的妻子，是忌惮老城主。许丝亭原本叫公孙丝亭，但她娘在生她的时候死去，为了纪念自己的爱妻许式，老城主才给公孙丝亭改了姓氏。

    “主城，皇城？”

    主城和皇城龙天压根没有听过，难道在一座城池之还有一座主城？皇城在主城之？

    想到此，龙天有些激动了，但锻造只是他掌握的一门技艺之一，他的主旋律还是提升实力！

    而且，加入别的势力，永远都只是附庸而已，唯有自己建立起来的势力，才是属于自己的。

    想到这里，龙天平淡的道“谢谢二少城主以及纳兰城主的好意，在下闲散惯了，并不打算加入任何势力。”

    “什么？拒绝了？他竟然拒绝去主城！”

    “他傻了吗？算拒绝去主城，也可以留在纳兰城啊！”

    “哎，人起气死人啊，主城是什么样子我都不知道，早想去了！”

    所有人再度被震惊的无以复加，都觉得这戴着斗笠的人，脑袋有问题！

    “这位兄弟，你知不知道加入主城，对你锻造术的提升有多大好处？你确定你要拒绝？”纳兰初也忍不住替龙天感到惋惜。

    龙天坚定的摇了摇头“或许主城或者皇城真的可以让我的锻造术提高很多，但我的心思却是在修炼之，至于锻造术，只是业余爱好而已。”

    虽然高级的锻造师在任何地方都是吃香的存在，但对于龙天来说，他还是坚信一个事实，那是谁的拳头大谁说的话才有用。

    听了龙天的话，许多人都有一种忍不住一巴掌把他拍死的冲动。尼玛你都锻造出地级武器了，竟然还说锻造术仅仅是业余爱好而已。这还要其他锻造师怎么活？

    这时候，一直紧紧盯着龙天的纳兰心怡主动走了过来。

    “这位先生，小女子对你的锻造水平非常佩服，不知道小女子是否有那个荣幸，能够跟着先生学习锻造术呢？”纳兰心怡盈盈对着龙天鞠了一躬，声音甜美的开口。

    对于纳兰心怡这突兀的举动，纳兰初第一次有了赞同的意思。如果纳兰心怡真的能够与这能够锻造出地级武器的锻造师攀关系，那对于他纳兰家来说，简直是一件天大的好事。

    这一刻，纳兰心怡跟龙天的婚事，早被他抛诸脑外了，反正都已经闹黄了，不如顺其自然。

    看着眼前这位美丽得无可挑剔的美人儿，龙天也是微微的叹了口气。如果纳兰心怡能够一直保持这种礼貌的态度，或许他也会忍不住爱她。对于心慈貌美的女子，龙天向来没有多少抵抗力。

    只可惜的是，纳兰心怡的嘴脸他早熟记于心，而且永远不会忘掉。他最想要做的是狠狠的将纳兰心怡踩在脚下，或者绑在床，尽情蹂躏！狠狠蹂躏！

    他要让纳兰心怡知道什么叫纯爷们！

    当然，蹂躏这种事情，龙天也只会在脑海里想想，要做还真做不出来。

    看着一脸憧憬的纳兰心怡，龙天并没有出言侮辱，他并不是那种一旦得势得意忘形之人。

    他曾经在纳兰心怡面前许下诺言，要拥有高级镇，要建立一座城池，他一定要做到！

    “不好意思，在下所学并不适合女子学习。”龙天礼貌的拒绝。

    纳兰心怡无所谓的一笑，道“那么小女子想与先生交一个朋友，不知道有没有那个荣幸？”

    纳兰心怡本来没打算要向龙天学习锻造之术，她那样说，只不过是为了挑起一个话头而已。

    ...

    