
﻿    龙天的动作实在太快，快的许多人都未曾看清，?en???．?  至于是什么东西，他们也不得而知。

    龙天的举动自然被冷郢与纳兰纯壁两人看见。两人心再次充满希望。龙天竟然犯了这样的忌讳。算龙天的锤法无逆天，但如果淬火过程出现了纰漏，那么武器出炉以后的品质绝对要大打折扣！

    只要龙天失败，那么他们便是再次拥有了夺冠的资格！

    两人的目光不约而同的看向那插在看台正央桌子的透明宝剑。

    神兵之下第一剑！

    如果能够得到，算自己不使用，也会换来巨额的财富。

    时至正午，冷郢与纳兰纯壁的作品率先出炉了。

    经过锻打，淬火之后，两柄细剑都是闪耀着淡淡的光泽。

    冷郢的细剑为黑色，乌光铮亮，散着淡淡寒气，仿佛可以吞噬掉一切。

    纳兰纯壁的细剑为银色，银辉耀耀，锋锐气息扑面而来，也是一柄绝世佳作。

    两者到底孰优孰劣，仅从表面是看不出来的，必须要经过十位位高权重的老锻造师鉴定之后才能有一个定论。

    很快，其他的锻造师们也66续续的交了作品。

    “好剑，真是一柄好剑，我看这次冠军非它莫属！”一位锻造师高高举起冷郢锻造的黑色细剑。

    灵气鼓荡，黑色剑身周围的空气开始微微扭曲，但却看不到属于灵气应有的光华。这并不是这位锻造师的灵气太弱，不足以显现出来。而是这柄剑的特殊之处，可以内敛灵气。这样很容易给人一种错觉，是看起来并不如何危险，但真正的与之接触，会现它的恐怖之处。

    “冷郢，你这战剑可有名字？”

    冷郢摇了摇头“尚未取名。”

    “很好，那老夫便为你取名，叫它黑芒如何？”老锻造师手握黑色细剑，眉宇之间露出无尽威严。

    老者不仅在锻造术有着极高的造诣，他本身也是一位至人境强者。不管是锻造术，还是修为，都足以让人敬畏。

    在十位评委当，老者也是有极高的威望，他的评价，对其他评委也是有一定影响的。

    他不但断言冷郢的作品能够夺得冠军，还能亲自为其取名，这说明他很是看好冷郢的作品。

    “谢鸿土大师赐名。”冷郢无恭敬的鞠躬，眼也是闪过一抹神光。能够得到锻造大师的肯定，这绝对是一个非常好的消息。

    “鸿土大师所言极是，不过鄙人觉得，纳兰纯壁的作品也是不差，足以位列冠军之名！”另一位同样老态龙钟的评委也站了起来。他的手正拿着纳兰纯壁的作品。

    “哇，两位锻造大师较起劲来了，不知道冷郢的作品好，还是纳兰纯壁的作品更甚一筹。”两位位高权重评委的对话，顿时引起了人们议论纷纷。

    这次的评委之，有七位是鬼级的锻造师，三位是神兵级的锻造师。赞同冷郢作品的老者，被人冠以大师称谓，明显是一位神兵级的锻造师了。而敢与之叫板的另一位老者，毫无疑问，也是神兵级的锻造师。

    “我看是冷郢，毕竟前面两次赛，他都是第一。”

    “纳兰纯壁也不差，我看好他。”

    “现在下定论还有些尚早，你没看还有人的作品没有交么。”

    “也对！”

    谈话之人不由得将目光移到龙天所在的地方。

    纳兰纯壁与冷郢两人均得到了一位神兵锻造师的肯定，不知道那使用了无精妙绝伦锻造锤法之人，又会拿出什么样的作品。

    既然大部分的武器已经出炉，评委已经开始对武器的品质进行评定了。

    这次的评定时间特别长，十位锻造师不断的讨论，还时常询问纳兰初和万峰湖。

    这两人虽然不是锻造师，但都是一跺脚能让大6掀起血雨腥风的人，他们只要将武器拿在手，可以感受到武器的好坏。

    当然，如果是神兵更好判定了，只需使用一次武器，观察一下增幅例便可知道孰优孰劣。

    很快，评定结果出来。

    交的九件作品，其六件是鬼级高等，一件鬼级等，两件鬼级极品！

    从评定的结果便是可以看出，这些不愧是能够闯入前十的锻造师，最差的竟然都是鬼级等，绝大部分都是鬼级高等，甚至还有两件鬼级极品作品。

    毫无疑问，这两件鬼级极品武器是冷郢与纳兰纯壁两人的作品。

    “妈的，如果不是丢了秘银，我的作品品质肯定还会高一点。”纳兰纯壁咬了咬嘴唇，眼神有些阴翳。

    说话间，一直气定神闲看着锻造炉的龙天终于有了动作。不知何时，在他旁边多出了一个与锻造炉一般大小的石缸。宁越几人正用水桶将石缸注满水。

    龙天深吸了一口气，将拍卖会买的极寒珠丢了一颗进去。仅仅片刻，石缸的水便是降到零下九十九度。

    龙天的举动，让无数人都大为不解，虽然有人也会用水来冷却温度较高的武器，但绝对不会有人用冰水来做冷却液！

    因为武器会崩碎！

    除非是真正的神兵武器，否则绝对不可能承受得住极寒极热的考验。

    龙天并不理会周围讶异的目光，而是对着旁边的虎妞点了点头。

    “变身！”

    虎妞轻喝一声，片刻之间，身后便长出了双翼。

    虎妞变身之后，先是缓缓调息了一下，然后双手抓住石缸，背后双翼轻轻拍打，将石缸缓缓的托离地面。

    在虎妞将石缸举过锻造炉的时候，龙天猛然掀开了锻造炉的盖子。

    与此同时，虎妞双手一斜，将石缸的极寒液体倾倒了下去。

    嗤

    极寒遇到极热，顿时爆起冲天的白烟。

    嘎嘣嘎嘣！

    令人牙酸的破碎声也是随之响起。

    极寒液体倾倒完毕，虎妞回到龙天旁边，紧张的看着被漫天雾霭所笼罩的锻造炉。

    “这……”许多人都是倒吸一口凉气。

    “竟然敢把极寒的液体淋在正处于高温状态的锻造品之，难道他想毁掉他的作品么？”

    “完了完了，一件好的作品这样毁了。”

    片刻之后，烟雾散尽，哪里还有锻造炉的影子，整个锻造炉完全崩裂成了一地的碎片！

    然而，在那碎片的央位置，却是插着一柄巨大的像是门板一样的大刀！

    大刀并没有崩碎！

    “没碎？”

    “完好无损！”

    “不可思议！”

    众人再次瞪大了眼睛，连可以承受数千度的锻造炉都因为冰火两重天而碎成了一片，龙天作品却是完好无损。

    所有人都在惊叹。

    “请呈你的作品。”纳兰初眼闪过一抹担忧，他自然希望纳兰纯壁能够夺得冠军，因为纳兰纯壁是他纳兰城着重培养的青年锻造师。

    他的话一落，许多评委都忍不住吞了口唾沫，期待着这承受住了冰与火的考验的作品能够给他们带来何种惊喜。

    龙天深吸了口气，直觉告诉他，他应该成功了。

    龙天缓缓走向花费了他将近一天一夜的时间创造出来的作品。

    黑色大刀的刀锋部分都足足有七八公分宽。整个刀身刀背与刀锋呈现出两种颜色。刀锋处呈现出淡淡的银灰之色，刀背则完全是黑色，这是一种真正的黑，仿佛光线都被其吸收进去了一般。

    龙天自己都忍不住觉得这件作品太过于完美。

    终于，龙天靠近了大刀，他的手握向与刀身连为一体的刀柄。

    然而，在他的手即将接触到大刀的时候，一道黑色光芒从大刀体内爆开来，像是一颗炸弹爆炸一般，龙天的身体竟然被弹飞了！

    “什么？被弹飞了？”

    “什么事了？难道我眼睛花了？”

    这诡异的一幕，让无数人都瞪大了眼睛，充满了迷惑与不解。

    龙天骇然的看着这柄出自于他手的作品，不知道这是什么情况。

    滴答滴答！

    鲜血从龙天的手指滴落下来。刚才从大刀冲出来的光芒，竟然将他的手都给震伤流血！

    他可是至人境第一重强者，虽然没有变身，但身体的防御力同阶还要强大。

    龙天深吸了口气，这种场景，不仅是见所未见，简直是闻所未闻。

    他再度走到大刀面前，然后再度握了去。

    轰！

    黑色光芒再度出现，龙天的身体又被震飞。但是这一次龙天在抓向刀柄的时候已经将灵气布满全身各处，他并没有再被震伤。但那强大的反震之力，依旧让他一阵气血狂涌。

    但，龙天不惊反喜。

    一件武器自己能爆出可以创伤至人境强者的光芒，这到底该是一件何其恐怖的武器。

    此时龙天不知道的是，刚才他手的鲜血沾染在了刀柄。但诡异的是，那些鲜血，竟然是被刀柄给吸收掉了。

    这一变化非常细小，连龙天都没有现。

    所有人脸都写满了不解，唯有主席台那让人不可逼视的两名级强者，眼爆出了一抹精光，似乎想到了什么一般。

    惊喜之余，龙天再度走向了那把仿佛桀骜不驯的大刀。

    ...

    