
﻿    ?en???．  特别是一吨黄石，也只有在纳兰城举行的锻造大会才会有这种奖励。所以纳兰城的锻造大会，远远其它城池举行的锻造会要吸引人的多。

    “吼！”

    所有锻造师都激动了，不停仰天大吼。

    为了这诱人的奖励，他们必须用尽全力！

    “大家安静。”纳兰初再次前，淡淡一笑，继续开口，“这只是常规奖励而已，这一次的锻造大会，还有一件特别奖品。在宣布这奖品之前，我先向大家介绍一个人，大家欢迎大鹏城二少主，公孙冲！”

    大家顺着纳兰初的手势看去，一个身高约有一米九几，面容如刀削斧凿般面容的英俊男子出现在众人视线之。

    男子一出现，日光似乎都被他吸引，全部集在他一个人身。

    这是八座城池闻名的青年俊杰，大鹏城二公子，公孙冲！

    “啊！二公子，我终于见到你了，二公子，你好帅，今晚求鞭挞，求尽情玩弄我！”

    “二公子，今天晚我伺候你好吗？请允许我为你怀一个种！”

    “这是公孙冲，太帅了，冲少爷，我喜欢你，今天晚我也陪你好不好？”

    “这位兄弟，你不是男的吗？”

    “靠，这有什么，我是真爱二公子！”

    公孙冲一出来，男男女女都为他疯狂！

    这一刻的他，众星捧月，万众瞩目。

    公孙冲面带笑意，对着激动不已的人们点头示意。他的表情虽然随和，但他双眸之隐隐透露出的傲气却是丝毫不加掩饰。

    但，他有着狂傲的资本。他可是八大城池排名前十的青年俊杰。

    这种人，突破至人境成为劫境大能的希望很大！他们不仅是八大城池精心培养的种子，还是王朝的重点培养对象！

    他们的地位，甚至城主还要高，连纳兰初和万峰湖都得给他们几分薄面。

    公孙冲的话很少，与众人打完招呼，他便是坐回了他的席位之。而纳兰雪诺，则站在他的身后。纳兰雪诺毕竟是他的未婚妻。

    “好强。”在公孙冲的目光不经意扫视的时候，龙天便是现，在面对公孙冲扫过来的目光时，连他都有种不敢与其逼视的感觉，虽然公孙冲没有万峰湖强，但他的潜力绝对惊人！

    当然，这是理所当然的。公孙冲作为大鹏城城主之子，从小是含着金钥匙长大，修炼环境以及修炼资源，都绝非龙天可以相的。而龙天接触修炼到现在才不过两年不到的时间。龙天相信，只要给他和公孙冲一样多的时间，他早将公孙冲甩到身后了。

    “这次公孙冲不仅来到了我们的锻造大会，还为大家带来了一样奖品，是……”纳兰初的声音继续传来。

    吼！

    在这时候，一声冲天兽吼响起。

    声音震慑人的心魂。修为强如龙天，都感觉到巨大压力，修为较低之辈，更是被这宛如王者般的声音压得瑟瑟抖。

    下一刻，一只小牛般大小的异兽冲进了人群。

    那异兽长着八条腿，四只眼，两张嘴，一身鳞片如精钢，在阳光下闪耀着森然寒光。

    一看知道是一只嗜血凶兽！

    “是杌taou！快逃！”有人认出了凶兽的来历。

    杌，凶兽，非常邪恶，每次现世必要吞噬百人方休！

    凶兽如狼入羊群，瞬间踩踏，咬死数人。

    “孽畜，休得撒野！”

    一声滔天怒喝响起，伴随着一道白光从台而下。

    原本那只张牙舞爪的凶兽顿时安静了下来，匍匐在地，不敢乱动丝毫。

    这时候，逃窜的众人才看清楚，不知何时，在这只凶兽背已经多了一个人。

    正是公孙冲！

    他利于凶兽背脊，双手负在身后，白衣猎猎作响，宛如一方神主，镇压不世邪魔。

    人群顿时沸腾了。俊杰，这才是真正的俊杰！

    公孙冲一出手，轻而易举便是将凶兽给镇压住。

    此时，龙天的眉头高高皱了起来。这只凶兽很明显是纳兰初口的奖品。那也说明这只凶兽早被公孙冲制服，现在却突然冲出来难，想不让人想歪都有些难。

    仅仅思索了一下，龙天得出了一个结论，这凶兽，是公孙冲故意放出来的。等凶兽大淫威之后，然后他再将其镇压。

    而在别人眼里，这只凶兽是突然挣脱，屠杀锻造师，公孙冲出手将其镇压，不但换取了众人的好感，还将他自己的强大给体现了出来。

    “不愧为人龙凤，竟然镇压住了凶兽。”

    “莫非这杌是这次锻造大会的奖品？”

    有人惊叹，有人兴奋。

    虽然观看这只凶兽的气息也鬼级左右实力，但却是凶兽异种，而且是幼兽，成长起来，突破鬼级，成为类似于血眼魔虎那样强大的存在也是有可能的。

    想想看，如果自己的家族有这样一只凶兽守护家门，那还有谁敢门惹事？

    可以说，一只被驯服的杌，可以保得一个高级镇无数年的安定。

    公孙冲对着杌低语了几句，杌便听话的将地面的尸体给一一吞噬掉。这一幕，更让龙天肯定，这杌出来飙，是公孙冲的授意了。

    吞噬完尸体，杌便是不紧不慢的跟在公孙冲身后，走向看台。

    “相信大家已经猜到了，这次锻造大会的奖励，是这头杌了。”纳兰初笑吟吟的开口。仿佛刚刚死去的并不是人而是几十只蚂蚁一样。

    哗！

    场面再次沸腾了。虽然大家心已有猜测，但得到纳兰初的确认，一个个都激动的快要跳起来。

    毫无疑问，这头杌的价值，已经越了其他奖品的总和！

    而且是远远过。这可是一头能成长到越鬼级的强大凶兽。

    看着激动的人群，龙天有些不解。这头杌，算对于公孙冲来说，都是极其难得的，而且观看杌对公孙冲的驯服程度，这只杌很有可能从出生的时候跟公孙冲在一起了，他为什么会舍得拿出来当做奖品？

    莫非这只是个幌子？

    “好了，大家也看到了这次的奖品，那么下面开始宣读参赛者位置的分配。”

    “一号台，牛大力。”

    “二号台，梅菊花。”

    “……”

    “一千号台，宁越！”

    台号的安排是根据报名顺序来确定的，宁越的团队自然成了最后一名。

    很快，龙天便是找到了第一千号台的三人。

    三人正兴奋的围在锻造炉前。

    今天是初赛，决出前一百名，每个团队可以交三件作品。然后由十个位高权重的老锻造师进行打分，选出三件作品分数最高的作品。

    三个小时之后，宁越打造出了第一件作品。是一柄战刀。刀长两尺七寸，宽五寸，乃是一柄灵级等战刀。

    五个小时后，张猛也打造出来他的作品，也是一把战刀，但却与宁越的战刀大不相同。它是一柄弯刀，通体银光，竟然是灵级高等。

    “猛子，不错，竟然锻造出了灵级高等武器，想必我们这次肯定稳进前一百名了。”宁越赞叹的道。

    龙天微微惊讶，他没想到这三人居然还有些本事，他倒是小看了他们。

    随后，他目光扫过其他锻造师，现有许多锻造师已经打造出了他们的装备。这些已经完成的作品，大多都是灵级初等，等，甚至还有玄级的。怪不得张猛仅仅打造出了灵级高等的弯刀，宁越敢断言稳进前一百了。

    龙天摇了摇头，以他现在对繁星锤法的掌握，算直接拿一块铁胚进行锤打，也能锤打出灵级高的武器来。

    这是繁星锤法的恐怖之处。

    既然宁越的团队可以稳进前一百，那么龙天也没必要出手了。

    这时候，宁越却是看向龙天，笑道“龙兄，不如你也锻造一件吧？”

    龙天看了看一旁的李三。

    李三会意一笑“龙兄，我仅仅是个打下手的，根本没学过锻造。”

    “那我试试吧。”龙天直接在三人准备的众多金属材料挑选了一块大约一尺长，宽高各半尺的金属。

    他并没有将金属放进锻造炉，而是直接放在锻造台之，然后拿起一旁的锻造锤，开始锤打起来。

    由于三人并不觉得龙天可以锻造出好的武器，所以并没有在意龙天的举动，而是在一旁聊天。

    一开始锻造，龙天自然而然的进入了一种空灵之境，将脑子里的杂质全部排了出去。

    在他眼唯有手的那柄黑黝黝的锤子。

    当！

    手锻造锤狠狠的锤打了下去，出清脆的响声。

    这一锤并没有施展繁星锤法，而是在实验锤子的重量。

    他修炼繁星锤法，并不一定要用灵气凝聚锻造锤，使用真实的锻造锤也一样可以将繁星锤法施展出来。他现在还不想暴露自己的能力。

    灵气凝聚的锤子和真实的锤子，毕竟还是有些差距的。

    很快，龙天的锤子不断的锤打了起来。动作宛如行云流水，浑然天成。

    那块巨大的金属不断的在龙天的锤子下变小。

    ...

    