
﻿    很快，龙天想到了公孙家，能给纳兰初施加压力让他临时改变决定的人唯有公孙家的家主，?en???．

    越想，龙天越觉得可能，他抢了公孙越的新娘，公孙家没有明着找他麻烦，暗地里使坏也在情理之。

    当然，仍由龙天怎么想也想不到，龙家之所以没有成为高级镇，只是因为一个女人，一个恨他入骨的女人。

    她不惜牺牲自己，也要打压龙天。

    她怕有一天，龙天真的能拥有一座城池，因为龙天的成长度太快了。

    她害怕，真的怕。

    越怕，她越恨。

    恨龙天，也恨自己。

    为什么，自己变成了这样。

    原来变坏，很容易……

    “龙天，申请没通过算了，现在最重要的是怎么救晚清妹妹。”梦蝶衣有些担心，贺晚清虽然脉搏正常，但她的气息却越来越微弱。

    “你留在这里，我带七妹先出去。”

    龙天不是医师，对这种事情也是素手无策，而在龙家，能帮他的除却母亲龙诗音外，只有一个人，龙藤！

    “你要出去，我跟你一起吧。”梦蝶衣好不容易见到龙天，自然不想一个人面对空房。而且，今天的事情，让她现，她同龙天的距离越来越远了。

    这次她来主城，一共花费半个多月的时间，这还是搭乘了顺风车的情况下。

    如果她自己前来，那要多久？

    以前那个被他欺负的少年早已经不在了，龙天现在的修为，她只能仰望。

    其实梦蝶衣很害怕，龙天的修为越来越强，也意味着龙天离她越来越远。

    甚至，她知道，一旦龙天修为足够强，肯定会离开金陵王朝，去找寻凤凝月。

    那时候，她想见龙天一面，难如登天！

    她很讨厌这种弱小的感觉，如果可以，她真的想变强。

    可是，除非梦蝶衣遇到什么机缘，否则，她这一辈子都别想跟龙天的脚步。

    龙天思考了一下，点了点头，道“那跟我一起吧。”

    “天儿，你这是去哪里？”刚刚出门，龙诗音关心的声音传来。

    “娘，我去找龙藤叔叔，七妹她了毒。”龙天有些着急。

    龙诗音愣了，龙天在龙家还有朋友？

    “七妹？哪个七妹？”

    “晚清妹妹。”

    “什么？你背的是晚清丫头，已经长这么大了，对了，她你小不了多少。那赶紧去，一定要将她治好。”

    龙诗音在飞马村的时候，是所有小孩子心最美的母亲，贺晚清也非常粘龙诗音。

    眨眼之间，那个在她身边叫她三姨娘的小丫头居然也长成了亭亭玉立的小美人。

    “放心吧，娘，我一定会想办法治好七妹。那我先走了。”

    带着梦蝶衣，龙天快赶往龙藤所在的宅院。

    “什么？龙藤叔叔不在？”

    龙天整个人都懵了，龙藤居然不在院子里。

    “如果你要找他，可以去城外的废弃遗址，这几天他都在那里。”

    “废弃遗址？”

    “嗯，给我地图！”

    拿着地图，龙天立马带着梦蝶衣赶往废弃遗址。

    所谓废弃遗址，是指一处已经荒废了地下宫殿。

    在若干年前，这宫殿的主人肯定是了不得的存在，但若干年后，这宫殿已经废弃，因此被称为废弃遗址。

    虽然是废弃的遗址，但总是有不少修者希望从废弃的遗址得到一些机缘。

    毕竟，没有人知道这废弃遗址到底是不是真的废弃了，或许还能有机缘也说不一定。

    龙藤之所以来到废弃遗址，是因为听到消息，说废弃遗址现了一块不知道来历的石头，这快石头高十丈，宽十丈，呈现完美的圆形，没有丝毫不规则。

    这快石头一出现，主城四大家族都已经派人去了废弃遗址。

    当年主城之所以建立在废弃遗址旁边，是因为主城的四大家族和甚至皇城都对废弃遗址还抱有期待。一旦有什么现，各大势力都会出现。

    这已经是石头出现的第十五天，起初，人们还将这块大石当宝，但随后，众人现，这快石头除却坚硬以外，似乎没有什么特殊的地方。

    于是，每个家族只留下一位长老，用来监管这石头的动静，一旦有动静，立马捏爆传信符。

    龙藤便是龙家留下来的长老。

    “这里是废弃遗址？”

    龙天奔跑了三个时辰，才来到废弃遗址所在的位置，天色早已经黑了下来。

    这期间，贺晚清一直沉睡，怕耽误了贺晚清的伤情，龙天给贺晚清喝了一些血。

    龙天的血有五爪金龙的气息，一般的毒素伤害不了他，可谓百毒不侵，但贺晚清毒已深，龙血只能让她的伤势不恶化。

    “这种感觉……”

    踏在废弃遗址的土地，龙天无法形容自己的感受，那种感觉很深沉，很孤独。

    废弃遗址给人一种沧桑的感觉。

    它存在了不知道多少年了。

    这么多年过去，以往建造在地下的地下宫殿早已经暴露在地面，到处是残亘断壁，一片废墟。

    月色下，废墟，一位少年背着一位少女，同一妩媚的女子并肩行走。

    这画面，太悲凉了。

    “这里怎么这么多尸骨。”

    梦蝶衣现，废墟太多残肢断骨，几乎每走几步，都能看见森森白骨，在月色下闪烁着寒光。

    “估计是以前生过战斗。嗯？前面好像有打斗的声音。去看看。”

    龙天听见前面隐约有打斗声传来，走近一看，顿时瞪大了双眼，眼前的一幕太震惊了！

    他看见了一具骷髅，在同一位少年战斗！

    对，的确是骷髅。

    骷髅的动作有些缓慢，它没有武器，似乎它的骨头是最坚硬的武器。

    而且，骷髅不怕疼痛，除非将它打成粉末，或者完全拆开，它都能持续的攻击！

    最让龙天惊讶的还是这骷髅太强大了，它每一拳，每一脚都有开山裂石的力量。不弱于至人境强者！

    同骷髅战斗的少年似乎早已经见怪不怪，变身成为半兽人后，近乎残暴的将骷髅再次分尸。杀了这头骷髅，少年头也不回的离开了。

    “太神了。”

    龙天虽然很怪这骷髅到底是什么怪物，但现在明显不是去追究这些事情的时候。

    “去找龙藤叔叔。”

    龙藤很好找，因为这巨大的废墟只有四间房子，这是四大家族临时建立的，分别占据一方，彼此相隔数里地。

    在房子心处，有一块巨大的石头，它只露出了半个头，却也巨大无。

    “龙天，等等，我好像看见了地掉落了什么东西。”

    在龙天想转身离开的时候，梦蝶衣叫住了龙天。

    “掉落东西？骷髅身能掉落什么东西，你眼花了吧。”

    “绝对没有，我去看看。”

    不知道怎么的，梦蝶衣有种感觉，她感觉这废弃遗址能让她重新追龙天，能让她不像个怨妇一样，每天呆在龙家只盼龙天归来的时候能偷偷看他一眼。

    梦蝶衣的这种感觉虽然很妙，但每个进入遗址的人或许都有这种感觉，修者，又有谁不想自己能得到机缘呢？

    走近了，梦蝶衣才现掉落在地的是一块碎片，碎片呈现蓝色，没有光芒，只有指甲盖大小，看去根本不起眼。

    但梦蝶衣还是小心翼翼的捡了起来，这才回到龙天身边。

    “什么东西？给我看看。”

    “一枚碎片。”

    “好像没什么特的，扔了吧。”龙天没现这碎片有什么特殊的地方，如果是好东西，石碑会有感应的，贺晨作为石碑的灵，自然会提醒龙天。

    “不扔，我有种感觉，我会用得它，不然，骷髅身怎么会掉落下这东西。”梦蝶衣淡淡看了龙天一眼。

    龙天有些无语“你觉得这是宝贝？那好，请你往前走二十步，然后蹲下身体。”

    梦蝶衣照着龙天说的做，走了二十步。

    “我蹲下了，然后呢？”

    “然后看看你面前的是什么。”

    梦蝶衣低头一看，又看见一块蓝色碎片……

    “你还以为这东西是宝贝吗？”龙天笑了。

    梦蝶衣的梦瞬间碎了，弄了半天，这碎片可能满地都是啊，但这样将这东西扔了，梦蝶衣又不甘心，于是她将地的碎片也捡了起来“机会只给有准备的人，说不准这碎片收集多了，的确有用。”

    “那你收集吧。”

    龙天实在不想打击梦蝶衣的积极性，如果收集碎片有用，别人早收集了，岂能等到梦蝶衣？

    “走吧。”

    摇了摇头，龙天转身离开，现目前还是贺晚清的伤势最重要。

    一刻钟后，龙天去到了龙家建造的屋子。

    “龙天，你怎么来了。”

    龙藤非常意外，龙天居然来到了废弃遗址。

    “龙藤叔叔，我七妹了毒，你帮我看看，到底是什么毒，有没有解药。”龙天说着，将贺晚清放在了床榻之。

    “毒？我看看。”

    龙藤来到贺晚清身前，探查了贺晚清的鼻息，又用灵气查看了一下体内情况，随后，他的眉头越皱越紧。

    见龙藤皱眉，龙天心里咯噔一声响，事情似乎他想象的还要严重。

    ...

    