
﻿    ，！

    再一次的，龙天的手握在了刀柄之上，然而让人吃惊的是，这一次，却并没有黑色光芒从大刀上爆发出来。复制本地址浏览ｈｔｔｐ：／／％７７％７７％７７％２Ｅ％６２％６９％７１％６９％２Ｅ％６Ｄ％６５／大刀像是突然变得温顺了一般。

    龙天并不敢放松丝毫，全身灵气疯狂流转，随时应付那诡异莫测的黑芒。

    突然，一种欢快愉悦的情绪涌进了龙天的脑海。

    龙天大惊失色，因为这情绪，竟然是从这柄两次把他弹飞的大刀上传来的。

    短暂的震惊之后，龙天脸上再度被一阵狂喜所布满。

    能够拥有情绪的兵器，绝非普通兵刃！

    锵！

    龙天将其拔了起来，让他震惊的是，万斤巨重的大刀，此时竟然仅仅只有千斤百斤，。他未曾使用灵气，举起来却是相当的轻松。

    “怎么会这样？”龙天眉头一皱，这大刀是以赤精铁母打造，还加入了玄重石。他就是希望这是一柄重型兵器。可没想到在进行淬火前还保持着万斤之中的大刀，现在竟然减轻了十倍百倍！

    心中有着诸多疑惑，但龙天还是将其拿到了主席台前，放在了评委前的桌子上。

    轰！

    然而，就在大刀放在桌子上的那一瞬间，整个桌子轰然坍塌！

    “好重的刀，竟然把桌子都压塌了。”一位评委震惊的道。

    龙天却是大感疑惑。评委前的桌子虽然说不得有多坚硬，但承受个千余斤还是没有任何问题的，可他的刀放上去，怎么会把桌子给压塌呢？

    “难道说这刀又恢复重量了？”龙天心中一动，伸手将地上的大刀再次拿了起来。

    让他失望的是，大刀的重量并没有恢复，依旧感觉十分的轻巧。

    龙天脸上浮现起一抹苦笑，看来是桌子的质量太差了。

    “请让我们观看一下你的大刀。”

    鸿土大师最先反应过来。

    龙天点了点头，将大刀递了过去。

    可就在鸿土大师的手即将接触到大刀的时候，黑芒再次出现。好在鸿土大师早已有了防范，即时后退，并用灵气护住了自己。

    “给我安静！”龙天一声大吼。他也不知道为什么会这样喊，不过当他喊过之后，一阵委屈的情绪便是从大刀中传来。

    龙天心意一动，莫非这大刀能够听得懂他的话？

    他尝试着对着大刀说了句：乖乖的听话，一阵平和的情绪顿时从大刀刀身中传来。

    “鸿土大师，现在应该没有问题了。”龙天这才轻声开口。

    鸿土大师点了点头，之前龙天也是第三次才握住了大刀，他第一次被弹开也是正常的。

    不过他还不敢直接去握大刀，而是先拿手指触碰了一下大刀黝黑的刀背。

    这一次，再也没有黑色光芒从大刀中爆发出来。龙天心中狂喜，果然，大刀是听得懂他的话的。如果这样，以后这大刀就是他的专属，别人就算抢走也未必可以使用。

    龙天将大刀放进鸿土大师手中，鸿土大师只觉一股巨重传来，几乎无法把持大刀的重量，感觉大刀将要脱手而出一般。

    慌忙之下，进行了兽修变身。

    变身之后，力量数倍暴增，鸿土大师终于成功的握住了大刀。

    “咦，鸿土大师怎么变身了。”许多人都是有些不解的看向鸿土大师。

    “鸿土大师，莫非不变身你还拿不动这大刀么？”之前看好纳兰纯壁的大师开口道，眼中闪过一抹不屑。

    鸿土大师冷笑一声：“铭名大师，不如你来试试如何。”

    鸿土大师说完，便是将手中的大刀用力抛向铭名大师。这一抛，他几乎用出了全身的力量，但那大刀却并没有被抛多高。

    铭名大师淡然一笑，伸手便是接向大刀，。然而，就在他接触大刀的瞬间，一股万斤巨力冲大刀上传来。

    短暂的判断之后，铭名大师便是知道，如果他不进行变身，是无法接住的。虽然变身有损颜面，但如果被这大刀给压倒，那就更加丢脸了。

    “喝！”

    一声低吼，铭名大师也进行了变身。

    这一幕，顿时引起了许多人的注意，莫非这大刀真的有那么重么？可人家锻造者并没有变身就轻松的将其拿了起来啊？

    莫非这斗笠男子的修为如此恐怖？

    变身之后，铭名大师依旧觉得手中的大刀奇重无比，举起来还比较容易，如果要将它当做武器，那可就千难万难了。

    他将大刀插在地上，招呼其他几位评委过来一起品评。

    一时间，十位评委围着黝黑大刀评头论足。

    一番观察之后，许多评委都开始摇头。

    虎妞等人的心都提到嗓子眼儿了，难道说龙天锻造的武器并不被众位评委看好。

    冷郢与纳兰纯壁脸上却是涌现起一抹喜色。

    “搞那么多花样，最终还是要失败。”纳兰纯壁小声呢喃。不被评委看好，肯定成绩就不会太好了。他的作品却是被一位大师看好呢。

    经过了大约十几分钟的讨论，评委们将结果告诉给了纳兰初和万峰湖。

    纳兰初听到结果的时候脸上竟然闪过一抹愕然，但很快便是恢复了正常。他轻轻的吐了口气，站到了主席台中间。

    “相信大家期待这一刻已经很久了，那么我现在就宣布前三名的得主！”

    纳兰白的话刚说完，十位锻造师都变得有些紧张起来。虽然他们中有许多人知道自己肯定无缘冠军，但心中依旧抱有一丝幻想。

    “第三名的获得者是……”纳兰初故意拖长了声音，“来自xxx的王祜！”

    一位黝黑汉子脸上顿时涌起一抹狂喜之色。他原本以为，前三名肯定是在冷郢，纳兰纯壁，龙天三人中产生了，可没想到他竟然获得了第三名。

    虽然第三名无缘袖白雪，可依旧有着丰厚的奖励。

    “第二名的获得者是……白龙城的冷郢！”

    冷郢脸上浮现起一抹失望的光芒，他看了纳兰纯壁一眼，无奈的摇了摇头。这次锻造，几乎已经竭尽全力，但最终还是没能得到冠军。

    龙天脸色沉了下去，一种不祥的预感升起。纳兰纯壁与冷郢的作品相差不大，既然冷郢得到了第二名，那么第一名肯定就是纳兰纯壁了。

    “失败了么……”

    尽管有些不信，但这就是结果。

    世界上有很多事情往往是出乎意料之外的。龙天本来以为，以他实力，使用灵魂血铸术，熔炼时又加入了一头凶兽，繁星锤法也达到了一个极高的层次，获得第一名应该米诶有多大问题。

    可结果告诉他，并不是这样。

    “现在，我来宣布第一名的获得者，那就是……来自纳兰城的纳兰淳毕！”纳兰初再次高声宣布。

    按理说纳兰淳毕得到第一名，身为纳兰城城主，纳兰初应该觉得开心，可他脸上却并没有任何喜色，其他书友正在看:。

    “哈哈，多谢各位评委厚爱，多谢多谢。”听到自己果然是第一，纳兰纯壁脸上写满了狂喜，一个箭步跳上了主席台。

    “恭喜纳兰兄了。”冷郢脸皮抽了抽，上前恭喜。其他锻造师也纷纷上前道贺。

    唯有龙天一人，呆立原地。

    他竟然失败了！

    “哈哈，狂妄自大的家伙，竟然让二少城主损失了一头凶兽，这下看他怎么办。”

    “二少城主曾经说过，如果他失败，他的后果肯定会比那头杌还要凄惨。”

    “人还是应该有自知自明才对……。”

    人群有些喧闹，有幸灾乐祸的，有叹息的。

    “大家请静一静！”纳兰初突然双手下压，示意喧闹的人群安静下去。

    很快，闹闹嚷嚷的人群便是再度变得安静下来。

    纳兰初顿了顿，这才高声道：“大家先不要急，这仅仅是暂时的前三名而已。”

    “暂时的前三名？这是什么意思？”

    “难道待会还会有变化吗？”

    人群议论纷纷。

    议论间，一位大师的声音传来。“这把大刀的等级，我们三位大师已经有了答案，但现在还想纳兰城主和万峰湖会长来亲自坚定，因为这答案，连我们自己都不怎么相信。”

    大师的话一落，原本心情已经跌到谷底的龙天赫然抬起了头，眼中再次充满了希望。

    正一脸得意的纳兰纯壁脸上的笑容却是骤然凝固，这位大师的话岂不是说明，他未必能够得到第一名么。

    三位大师心中的答案，到底是什么等级？

    一直没有说话的万峰湖看了纳兰初一眼，缓缓的走到大刀面前，将其拔了出来。

    随意挥舞了几下，如闲庭漫步一般。

    众人需要变身才能举起的大刀，在万峰湖手中，却是轻如无物，大刀的攻击也对万峰湖无效！

    他的强大毋庸置疑。

    万峰湖看了看大刀，面露异色，眼眸中有着惊讶。他抬头看了纳兰初一眼，见纳兰初对他点了点头，这才轻轻开口：“众位评委无法相信自己的答案，我完全可以理解，因为，这柄刀乃是一件地级武器，也就是大家口中的神兵！”

    “也就是大家口中的神兵！”

    声音回荡，荡气回肠！

    余音袅袅，绕梁不绝！

    安静。

    整个会场，无比的安静。

    当万峰湖的话说完之后，再没有一丝声音发出。此时就算是掉落一根绣花针的声音也是可以清晰听见。

    ...

    ！

    