
﻿    ，！

    “娘，我没死，我在这里，就在你身边啊！”

    识海中，贺晨捏紧了拳头，他真的很想告诉龙诗音，他没死，他在身边，这些年他一直陪着弟弟，一直保护着弟弟，未曾离去！

    他想告诉母亲，你让我做的事情我都做到了，从你离开后，我就一直守护着弟弟，不让他受欺负，我做到了，我真的做到了，哪怕是面对死亡，我想着的都是弟弟，其他书友正在看:。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65

    可无论他怎么嘶吼，龙诗音都听不见！

    这就是世上最遥远的距离。

    这一刻，贺晨多希望他能有实体，多希望他能离开龙天的识海而生存，可他是一种神魂能量，一旦脱离龙天的识海，就只能是用来攻击的神魂力量！

    “哥哥……”

    贺晨的情绪，龙天感受到了，这种明明在身边，却不能相见不能触碰的感觉，他无法想象！

    这一刻龙天暗自发誓，他一定要想办法真正复活贺晨。

    在得知贺晨没死时，龙天非常高兴，虽然贺晨只是神魂体，但至少哥哥能一直陪在他身边，但此刻他才发现他究竟有多么自私！

    为什么他以前就没想过要让哥哥恢复**？为什么他以前就没想过成为神魂体的哥哥究竟快乐不快乐！

    这一刻他能触碰到母亲，感受到母亲的体温，为何他哥哥只能旁观？

    为什么他哥哥为他付出了那么多，却只能一个人忍受孤独和寂寞！

    不能这样，不能这样！

    从今天开始，不管有多困难，不管前路多么渺茫，他都要想办法彻底让贺晨复活！

    他要哥哥站在他身边，让他和母亲触碰！

    他不能让哥哥一直这样孤独！

    深呼一口气，龙天道：“娘，哥哥没死。”

    “什么！天儿你说什么？！”

    龙诗音的呼吸瞬间变得急促，在得知贺晨死亡的消息后，她昏迷了三天三夜，甚至接下来的几个月她天天以泪洗面，容颜憔悴。

    那个从小就听话懂事的大男孩离开她了吗？

    若不是想着龙天还活在这个世上，她根本无法振作起来。

    龙天点了点头：“嗯，哥哥一直在我身边，他的神识一直在我的识海。”

    “神识？”龙诗音一愣，随后凄惨一笑，道，“以前淘气的你也学会安慰人了。”

    龙诗音不相信龙天说的话，毕竟龙天的话太虚无缥缈了，人死了，神魂就散了。

    龙天不知道怎么解释，他也知道这事情实在太过匪夷所思。

    这一刻，他更加坚定要让哥哥彻底复活的想法，只有彻底复活哥哥，等他接回凤凝月之后，才是真正的一家团聚。

    “天儿，来娘的房间，我知道这些年你心中一定有很多疑问，譬如当年我为何离开你和晨儿。这些话压抑在我心中很多年了，不说出来，我心里很难受。”

    的确，龙天心中有许多疑惑，他必须问清楚。

    ……

    一个小时后，听了龙诗音的解释，龙天终于弄明白了事情的前因后果。

    当年龙诗音被四王子看上，龙家商量了一下，决定将龙诗音嫁给四王子为妻，年少的龙诗音自然不接受这门婚事，在哥哥龙宇的帮助下，离开了主城，其他书友正在看:。

    为了避免龙家人找到他，她自废修为，远离主城去到偏僻的乡野山村。

    接下来的故事，就是龙天知道的，龙诗音爱上了乡野村夫般的贺一涛，然后为贺一涛生了两个聪明可爱的儿子。

    但好景不长，八年后，龙家人找来了，若不是龙诗音以死相逼，八年前那个陌生人，会直接灭了飞马村！

    在龙家人眼里，别说灭一个乡野村庄，哪怕是灭一个高级镇，也只是挥挥手的事情。

    于是，龙诗音连解释的机会都没有，便被龙家人带走了。

    “娘，这些年你受苦了。”龙天叹了口气，好一会，才继续开口。

    “娘，你回龙家以后，龙家人有没有欺负你？四王子还有没有找你麻烦？如果有，请你实话告诉我，孩儿发誓，哪怕是四王子欺负过你，我也会让他没有好果子吃！”

    龙天是一个护短的人，当初他能为了福旺财而将贺青峰扔进粪坑，现在就能为了母亲而杀了四王子！

    金陵王朝的王子，那又如何？惹毛了，一刀砍掉脑袋！

    人活着，不能为自己和亲人争一口气，那活着有什么用！不过是等死而已！

    “天儿，你……你怎么能说这样的话。”龙诗音神色一变，没想到龙天这么大反应，

    龙天瞧见母亲的神色，顿时皱紧了眉头：“娘，你是不是还有什么事情没告诉我？是不是那狗日的四王子真的对你还有想法？”

    龙诗音看了看龙天，欲言又止。

    为什么她能说服家主让龙天回归龙家？就是因为她妥协了，她答应了家主的要求，嫁给四王子为妾。只要她嫁给四王子，四王子会以一枚渡劫丹为聘礼！

    渡劫丹，是至人境冲击劫境时使用的辅助丹药，虽然是辅助，却是价值连城！

    整个金陵王朝，劫境大能只有两位数，至人境第九重强者却数不胜数。

    原因很简单，至人境第九重想要突破到劫境，困难无比，九死一生。

    一千个至人境第九重强者，都很难有一个成功突破到劫境！

    劫境，已经脱离了五大基础境，自然不是那么容易成功的。

    纵观金陵王朝数千年以来诞生的劫境高手，没服用渡劫丹而成功成为劫境的大能，屈指可数！

    因此，渡劫丹就显得非常珍贵，这枚丹药能在短时间内增强人体体抗力，提高三层成功率，如果没有渡劫丹，千分之一的成功率都不到。

    四王子一直都想占有貌若天仙温柔可人的龙诗音，可惜，龙诗音一直都不答应，这些年，哪怕她过得再困难，她都没有向龙家屈服。

    但这一次，为了龙天的将来，她答应了。

    在龙诗音看来，龙天既然有这样逆天的天赋，只要将他接回龙家，就一定能成为人中龙凤。

    “没有，天儿，你不要想的太多。”

    龙诗音还是决定不将四王子以及她的婚事告诉给龙天，她知道就算她不说，龙天也会知道这些事情。

    龙家人口太多了，人多嘴杂，龙天除非闭门不出，否则，知道这些事情只是时间的问题，其他书友正在看:。

    “没有就好。”龙天知道龙诗音有所隐瞒，却并不强求母亲告诉他，他打算自己去查清楚这些事情，“娘，你就住在后山吗？”

    “嗯，这些年我都住在这里，这里比较清静。”

    “既然娘喜欢这里，那我也住在这里吧。”

    从这一天起，龙天成为龙家人，龙藤为他准备了龙家的衣服，但他没有穿。

    龙家的图腾并不是龙，而是一头蛟。比起传说中的龙，蛟更现实一些。

    这是龙天来龙家的第三天。

    除却龙藤来看过他以外，龙家长辈没有任何人来看他，仿佛龙家根本没有多出他这号人，由此可见，龙家有多么不待见他。

    不过，龙天倒也乐得自在，没有人来烦他更好，他正好能心无旁碍的陪母亲。

    这三天，他没有修炼，天天陪母亲散步说话。

    “天儿，够了，你已经陪了我三天，足够了。现在你是龙家人，家族的资源，你有资格获得，去吧，努力成长，娘希望你不断变强，只有这样，你才能主宰自己的人生。你不是同公孙越有半年约定吗？”

    龙诗音身为龙家人，自然听说了龙天同公孙越的半年约定。

    “娘，不着急，我想再多陪陪你。”

    “胡闹！大男人怎么能优柔寡断，男人不强，美好只能是短暂的！而且，公孙越这样的强敌，你能不严阵以待，你知道他到底是什么修为吗？”

    龙诗音忽然变得严厉。

    龙天微微一愣，随后点了点头：“娘，你别生气，那我待会就去找龙藤叔叔，让他安排我去秘界。”

    “天儿，我不是生气，如果我们是在飞马村，哪怕你成天游手好闲，只要不做伤天害理的事情，我都能由你，但这不是飞马村的贺家，而是龙家！在这里，弱小只能受到欺负，弱小的人，是没有尊严的？你懂吗？”

    “娘，我懂，我这就去找龙藤叔叔。”

    龙天站起身体，毅然转身！

    “哥，只能暂时离开母亲了，我知道你也不舍。”

    “嗯，变强吧，我感觉母亲有事情瞒着我们，多半跟那四王子有关。”

    “是啊，每次说到四王子母亲都是欲言又止，我知道不是她不说，而是她觉得对我说了没有用，所以，我必须尽快成长，我要告诉母亲，我是真的长大了，以前是她保护我们，现在由我们保护她。至于母亲瞒着我们的事情，我想只要我们走出后山，就能知道。”

    别看龙天表面上没心没肺，心里却明亮得很，很多事情他都清楚。

    比如，他来到龙家的消息肯定早已经传开。只要他离开后山，就会成为众矢之的。

    这群龙家子弟对他绝对不会友善，因为他是龙家的孽种！

    是高贵的大小姐同乡野村夫的孩子。

    龙天似乎有些明白为何最疼爱凤凝月的五婆婆也会阻止他们在一起，因为他和凤凝月之间的的差距太大了！

    ...

    ！

    