
﻿    ，！

    龙福的话惊呆了龙天。仙葬是个什么东西？

    “六爷，可能你不知道什么是仙葬，这两个词也是我翻阅无数古籍才发现的，据说当初有大能提出、劫境并不是修者的终点，但那只是猜测而已，并不确定，直到有一天，有一位大能发现了一处坟墓，起初以为是劫冢，但他发现这劫冢太凶险了，他差点死在里面，于是他开始召集大能一同闯这处墓地，。”

    龙财似乎知道心中的疑惑，开口解释。

    “从那以后，才有了金陵王朝，正是王朝的创始人得到了坟墓里陪葬的珍宝，随后力压群雄。”

    “而后的百年，王上传位给子代，自己却消失了，有人说王上修为突破，去了另外一处地方，也有人说他老死了。但不管事实如何，仙葬两个词，开始在大能心中留下了烙印。古籍上记载，老王上在消失的时候给自己孩子说了一句话：王朝还有一处仙葬，若你或者你的子孙得到，便可跟随我的脚步。”

    龙天听了这才恍然，所谓的仙葬，其实就是超越劫境修者的坟墓。

    他现在有些明白，为何当初凤凝月和那王天都会说金陵王朝不过是弹丸之地了，这里劫境就已经被称为“大能”，不是弹丸之地，又是什么！

    “仙葬里面有什么东西？”

    龙天继续询问。

    “据说仙葬里珍宝无数，那些死去的‘仙人’妄图永生不死，就算死了也用无数天材地宝来滋养身体，期待有朝一日能复生。由于天材地宝众多，坟墓会形成各种光芒，甚至，无数奇珍的气息能形成一条神龙！只要吞食这条神龙，不仅修为突飞猛进，更是能脱胎换骨，身体如宝。”

    龙财说着，眼神之中流出羡慕的光芒，他的内心里是希望脱胎换骨，成为修者的。

    “期待有朝一日能复生？”

    龙天一声惊呼，下意识的想到了袖菱！

    凤凝月曾经说过，远古有些大人物不甘心死亡，尝试用各种手段让自己复活，于是，有了灵尸！每一具灵尸身前都是某个时代了不得的人物。

    难道袖菱生前也是某个大人物？

    这片土地在万万年前，还是能诞生出牛逼人物的？

    越想龙天越觉得有可能，他联想到了龙家秘界中的那口棺材，那个号称灭魔的佛徒以及那把一出世就能让天地失色的霸道魔刀。

    “我靠，想这么多干什么，老子现在这鸟修为，就算知道这可能是一张仙葬图，也没能力去啊。”

    摇了摇头，龙天继续开口。

    “先不说这事情了，既然没找到坟墓在什么地方，就先别管，说不定哪天走狗屎运，掉下悬崖就能发现仙葬。”

    “六爷，你的心态真乐观。”龙财等人立马竖起了大拇指。

    “好了，别拍马屁，我介绍一个人给你们认识，这位是虎妞，是我的生死好友，从今天开始她也是我龙家人。”

    让虎妞同龙家高层相互认识之后，龙天又道。

    “我会在龙家逗留一段时间，这些日子可能有人来找我，你们直接带来后山，这些日子我会在后院练习阵法。另外，建立高级镇的事情多催催，尽快将流程走下来。”

    “最后，帮我打听一件事情，柳家高级镇的大小姐柳嫣然同公孙越的婚期是什么时候。”

    柳嫣然既然是柳嫣，他就绝对不会让柳嫣然嫁给公孙越！因为柳嫣然并不喜欢公孙越，她喜欢的人是龙天。这一点，龙天非常清楚。

    “行，我这就派人去做。”

    ……

    接下来的日子，龙天每天都在后院的树林里研究阵法，好看的:。

    阵法同炼器不同，这是另外一门广阔的世界，说起来他同修炼有着异曲同工之妙，修炼是感应天地灵气，而阵法，同样如此。

    这是龙天练习阵法的第三日。

    龙财的声音远远传来。

    “六爷，消息已经传回来了，柳家大小姐会在五天后嫁给公孙越。”

    “什么！这么快！”

    龙福的消息吓了龙天一跳。

    龙财解释道：“原本婚期没有确定。但前些日子，公孙越主动提出成婚，柳家自然不敢忤逆，于是选了个良辰吉日就将日期定下来了。”

    其实，公孙越决定尽快成婚，还是受到龙天的影响，他总觉得柳嫣然同龙天之间有关系！

    既然如此，他就早日成婚，糟蹋了柳嫣然后，就将柳嫣然休了！

    “好了，我知道了，你走吧。”

    从这一刻开始，龙天有些心不在焉。

    随着时间流逝，他的心越来越着急，越来越不安。

    “奇怪，怎么还没有人找我？我必须要一个后台，一个敢支持我同大鹏城对立的后台，甚至是一个比大鹏城还要强大的后台，只有如此，他才敢阻止这门婚事。”

    在忐忑的心情中，又过去两日。

    这一日，龙家的客人终于到了。

    昂！

    一声鹰啼，一位中年男子乘坐白鹰而来，白鹰巨大，遮云蔽日，锋利的爪子在阳光的照射下闪烁着寒光，让人不寒而栗。

    中年男子气势不凡，正是鹰鹫城城主，南宫白。

    南宫白从白鹰身上跳下，犹如神王降临，稳稳落在龙天的身前，连一丝灰尘都没有惊起。

    “果然是英雄出少年，都说你年龄不到二十五岁，我还不相信，当面一看，恐怕你连二十岁都不到，不知道小友可否愿意成为我白鹰城的长老。”

    南宫白的声音铿锵有力，不怒自威。他的来意只有一个，邀请龙天去鹰鹫城。

    龙天这才松了口气，终于有人来了！

    他还没来得及回答，天边又传来一声兽鸣。

    一头五彩鸟从拉着一辆粉袖马车从天而将，缓缓落在后院之中，犹如神仙下凡，华丽而唯美。

    马车落定，彩鸟匍匐，一位中年女子从马车中走出，女子身材妖娆，裙衫无风自动，好似瑶池仙女，飘逸非凡。

    她的面容更是妩媚动人，最奇特的是她额头中央有一枚水晶模样的蓝色印记，让她整个人充满妖异的美。

    蓝晶城城主，司徒媚。

    “白大哥，这样俊秀的小子，还是去我蓝晶城好。我城里，美丽的姑娘多着去了。”

    南宫白看了一眼司徒媚，淡淡道：“你什么时候喜欢上毛头小子了？”

    司徒媚咯咯一笑：“年龄小不是问题，关键是有的地方不能小，其他书友正在看:。”说着，她妩媚的看向龙天，“这位弟弟，你小吗？”

    龙天尴尬的道：“两位前辈，请别拿小子我打趣，我知道你们千里迢迢来这里，都是为了招纳我，我想再等等，看看还有没有谁来。”

    龙天还想等一等，看看有没有更大背景的人到来！

    “有人来，自然有人来！”

    一声大笑，一位老者从天边飞来，他没有坐骑，不过却是一位得到飞行兽魂的兽修，飞天遁地，好不自在。

    “我是白龙城大长老，向白，代表城主而来。”

    “向老，向上天自己都不来，还想同我们争抢龙天小友吗？”南宫白淡淡一笑。

    向白回道：“城主虽然没有亲自前来，却命令我准备了礼物。”

    向白拍了拍手，两道明亮的马鸣声从院子外传来，只是一个呼吸时间，两匹白马像是两道闪电飞檐走壁般出现在龙天视线之中。

    “都知道我白龙城以白龙马而著称，这两匹白龙马，是城主送给龙天小友的见面礼。”

    “咯咯咯，向上天还真大方，当初我让她个给我匹白龙马都舍不得，这一次居然舍得一口气送出两头。”司徒媚的语气有些酸。

    “白龙马！”

    龙天有些惊讶的看着眼前的两匹壮马。

    白龙马龙天听过，据说这马体内有龙血，是龙的后代，奔跑如电，健步如飞，速度堪比大能！有价无市。就算城主想要得到白龙马，也必须付出相对于的报酬！

    “白龙马虽好，但修者的主旋律是变强，加入我雇佣公会，我给你想要的资源！凭你的天赋，成为劫境大能，只不过是时间问题，十年二十年足以！”

    就在龙天心动的时候，一位让他想不到的人来了。

    雇佣公会会长，万峰湖！

    万峰湖如同第一次来龙家一样，他犹如人中君王，踏山而来，只是几步，便出现龙天的身前。

    万峰湖目光深邃的看了龙天一眼，对着其它几人拱手道：“二位城主，向老，我已经给其它几座城池打过招呼，他们不会来了，现在我想请三位给我万峰湖一个情面。”

    “这龙天我雇佣公会要定了，希望大家让给我。当然，我会提供能培养出至人境第九重强者的资源作为补偿，另外，几位如果找龙天打造神兵，我不收取任何费用，你们只需要出原材料。”

    万峰湖一来，就抛出了一枚重磅炸弹！

    他居然愿意提供如此丰厚的资源，只为得到龙天。

    他如此做法不是赔了夫人又折兵吗？

    这些人之所以想招揽龙天，就是看中龙天的潜力，龙天年纪轻轻就能锻造出地级初等武器，若是给他时间，岂不是能锻造出地级中等甚至高等武器！地级高等武器就算在大能眼中也是神兵。

    因为地级高等武器太稀少了！

    （友情提示：如果本书中有错别字，希望大家及时评论指出错别字在哪里。谢谢。）

    ...

    ！

    