
﻿    此时，龙天看见两个正在打架的小孩，顿时吓了一跳，这两个小孩不过七八岁的样子，但暴露出来的气息却是强人境第七重。  ??．?  .

    “龙xxx，你服不服，当不当我小男朋友！”

    两个小孩一男一女，扎着马尾辫的女子明显占据了风，像是女王一般将小男孩压在身下。

    “龙xx，老子不服，你能得到我的身体，却得不到我的心！”

    小男孩转过头，显得非常倔强，一副宁死不屈的模样。

    两人的对话惊呆了龙天！

    你妹的，他七八岁的时候还在同贺晨打珠珠，放风筝。人家主城的人都已经开始谈恋爱，并且还是女子对男子进行强推！

    这差别太他妈大了吧！

    “龙藤叔叔，这主城的社会风气，似乎有点乱啊。”龙天有些感叹。

    “你习惯好。其实这些小孩子活得很累，他们从小被父母灌输实力为尊的思想，在他们眼，只要有实力，没什么事情做不到。特别是大家族的旁系，旁系想要有地位，必须别人努力千百倍，才有资格进入龙家大宅院。”

    听了龙藤的话，龙天忽然觉得，小时候能打珠珠也是非常幸福的一件事情。

    “走吧，去龙家。”

    龙藤带着龙天忽然加，虽然无法飞行，龙藤的度依旧快到爆！

    几分钟后，龙天来到了一座巨大的宅院！

    看着金碧辉煌，雕龙刻风的龙家，龙天才知道什么叫大宅院。

    视线的龙家，一眼望不到边。

    龙家的墙壁，如同镇墙一般高大。

    好像这不是一个院子，而是一个镇子！

    “这是龙家……”龙天暗自吞咽一口唾沫，龙家像是一头沉睡的巨龙，让他觉得压抑。

    “别呆了，随我进去吧，大小姐肯定等得着急了，我先带你去见大小姐。”

    “要见母亲了吗？”

    龙天心头一颤，一向天不怕地不怕的他居然觉得有些腿软。

    “弟弟，别紧张。”贺晨出口安慰，虽然他的声音也有些颤抖。

    其实，两人都知道他们是为何紧张。

    将近十年没有见面，母子再次见面时，还会向小时候那般亲密无间吗？

    彼此之间会产生缝隙和隔阂吗？

    在紧张又忐忑的情绪，龙天进入了龙家大宅院。

    院子里，有山有水，亭台楼榭，一重接一重。这还只是龙家大宅院成百千院落的一个而已。

    “快看，那是龙藤长老，嗯？他身边的少年是谁？”

    “看服饰不是我们龙家的人，难道他是那个孽种？龙天！”

    “对，肯定是他了，没想到他还真敢来龙家，难道真以为进入龙家是我龙家人了吗？哼，杂种一个而已。”

    龙天刚刚进入龙家，已经有龙家弟子对他的背影指指点点，若不是顾忌龙天身边的龙腾，估计他们会第一时间拦住龙天，嘲讽一番。

    “龙腾叔叔，我母亲住在哪里？还有多久？”

    “快了，大小姐住在后山，在前面。”

    越是靠近母亲，龙天越是焦躁不安，这种感觉当初面对雇佣公会的时候还要难受！

    他宁愿同一百个强者战斗，也不愿如此虐心。

    “到了，前面是大小姐居住的地方。”

    龙藤指着后山。

    这里风景如画，显得格外宁静。

    远远的，龙天看见一位女子抚琴而坐，背对着他。

    女子一头黑。身材婀娜，只是看背影，足以让人神魂颠倒。

    龙天只是乍看一眼，眼眶湿润了，虽然这个背影起记忆之要瘦了不少，但他还是一眼认出了女子的身份。

    她的母亲龙诗音。

    “大……”

    龙腾想要前招呼一声大小姐，却被龙天制止了。

    “龙藤叔叔，让我先缓缓情绪……让我先看她一会……”

    龙藤微微一愣，随后点了点头。

    嗡。

    一声脆响，琴声响起，龙天的母亲正在弹奏。

    陌生的环境，熟悉的旋律。

    如果龙天没有记错的话，这旋律叫做孩子，你是我的宝。

    在以前的飞马村，这曲子曾经流行了好一阵子，因为它的旋律非常轻快，只要一听，觉得全身暖洋洋的。

    小时候的龙天和贺晨经常嚷嚷着让母亲为他们弹奏这一曲子。

    龙天不记得最后一次听这曲子是什么时候，但肯定是十年前。

    十年了，再次听到这熟悉的曲子，龙天和识海的贺晨都是热泪盈眶。

    “孩子，看着你欢笑，看着你打闹，我愿给你这世最美的美好……”

    “孩子，你又摘了谁家的杏子，偷了谁家的小猫，如果你想要，开口好……”

    优美的歌声随后而至，犹如出谷黄莺……

    “孩子，你是我的宝，我不愿见你哭，只想让你笑……”

    “孩子，你是我的宝，我不愿你长大，长大后，谁拿你当宝……”

    ……

    “孩子，我会重复，我会唠叨，会打你甚至骂你，可你又怎么知道，我心如刀绞。”

    龙天的双拳早已经捏紧，他的身体不自主的颤抖！

    他原本以为这旋律很熟悉，但他错了！

    这旋律他一点都不熟悉，以前的歌词不是这样的，以前的旋律也没有这么悲伤。

    不然，他为何会哭，他为何会掉眼泪！

    这一刻，无论是他，还是冷漠的贺晨，眼眶都红的厉害。

    感动的泪水，是人无法控制的东西之一。

    三分钟后，琴声停止，龙天的母亲手忽然出现一副画卷。

    她打开画卷，看得入迷，连龙天朝她靠近她都没有察觉丝毫。

    龙天的心跳越来越快，因为她距离母亲越来越近，他有种伸出手能触碰到母亲的感觉！

    越来越近……越来越近！

    心跳越来越快，血液循环越来越迅……

    甚至他的呼吸，也越来越急促！

    近了近了，他能感觉到母亲的体温，闻到母亲的香，那幅画也尽收眼底。

    这幅画，有四个人。

    两个大人，一位少年，还有一位小孩！

    大人自然是贺一涛和龙诗音，少年是龙天，小孩则是贺晨。

    之所以贺晨还是小孩小模样，是因为龙诗音根本不知道贺晨长大了是什么模样！

    一家四口手拉着手，四个人都在笑……

    龙天泪水落得更厉害了，他几次想伸出手，将母亲搂在怀里，问问母亲，为何你变得这么瘦了……

    但他没有勇气，他只是咬住嘴唇，仍由眼泪大滴大滴往下掉。

    他以前非常怨恨母亲，恨她不辞而别，恨她丢下自己和哥哥，但瞧见母亲这憔悴的背影后，他现，他根本恨不起来。

    因为他根本不知道母亲这些年过得好不好！或许，母亲离开她，才是最痛苦的人。

    “娘……”

    不知道过了多了，或许只是一个眨眼，又或许是一个时辰，龙天终于出声了。

    这略微嘶哑的声音惊醒了入迷的龙诗音。

    画落在了地，她的身体不自主的颤抖！

    颤抖，她缓缓回过了头。

    这是一张倾城的容颜，虽然没有皱纹，却满脸悲伤。

    但这悲伤在见着龙天之后，先是化作了惊喜，随后化作愧疚，之后，一片空白！

    “你……你是……！”

    这一刻的龙诗音，表情复杂到了极点。

    “我……我……”

    龙天的脑袋也空白了，看着这熟悉的脸庞，他居然不知道说什么。

    “天儿！”

    好在龙诗音很快清醒了过来，随后一把抱住了龙天。

    “天儿，你是天儿……你终于来了，娘好想你，好想你……”

    泪水从龙诗音眼角滑落，滴在龙天的肩膀，脖子。

    熟悉的温暖，熟悉的感动。

    龙天再也无法抑制内心的情感，一声嘶吼“娘！”

    龙天能感觉到，母亲抱着他的手非常用力，似乎生怕一个眨眼，龙天从她的怀里消失一般。

    这一刻，龙天多年来对母亲的怨恨，烟消云散。

    原来，至始至终他都不是恨母亲，而是爱母亲！

    龙诗音贤妻良母的形象，早在他脑海里生根芽。

    他之所以寻找母亲，也是想找回那份爱的温暖。

    时间似乎静止在这一刻……

    “天儿，回来拉，你哥呢？瞧你一身脏的，来，娘你给洗洗。”

    “天儿，晨儿，过来，这是娘给你们做的新衣裳，怎么样，好看不好看？为了给你们做这衣裳，娘的手被扎了许多次呢。”

    “啊，娘，疼不疼？让天儿晨儿给你吹吹。”

    ……

    “娘，娘，哥哥欺负我，他将人家的风筝弄坏了。”

    “哼，我又不是故意的。”

    “好了好了，两兄弟生什么气。晨儿，你当哥哥的要让着弟弟，既然你将弟弟的风筝弄坏了，将你的风筝陪给弟弟，娘再为你做一只风筝好了。”

    “好吧，弟弟，给你。”

    ……

    不知道抱了多久，龙诗音终于松开龙天，温柔道“天儿，你长大了，也长高了，这些年，娘没有一天不想你，每个夜晚我都会梦家你和晨儿。只是，你哥哥他死了……是娘对不起他……对不起你们……”

    龙诗音表情非常痛苦，只要一看见龙天，他想到贺晨，小时候两人几乎一模一样，不知道大了之后，两人有没有改变。

    ...

    