
﻿    这一刻，龙天的心情非常复杂，同时对于实力更为向往了。  ???．?他现在只不过是锻造术取得了成，纳兰心怡对他的看法生了如此巨大的变化。他在想，如果他的修为能堪八大城池的天之骄子，或者远八大城池的天之骄子时，纳兰心怡会不会像一只哈巴狗一般的过来舔他的脚趾。

    “不好意思，在下不过一介山野村夫，哪里配得与纳兰小姐交朋友。”心里意霪着，龙天缓缓开口。

    哗！

    所有人惊呆了！

    这世道是不是变了？蟑螂是不是要称霸世界了？

    纳兰心怡是谁？纳兰城主的千金。撇开这层关系不算，她也是一个美到极致的女人。面对这样的女人主动秋波暗送，是个男人都会把持不住。

    这一刻，台下有无数男人恨不得一巴掌将龙天拍死，然后取而代之！

    但可惜的是，他们也只是想想而已，那种事情，永远也不会生。

    因为这种事情在这一刻已经生在了别人身。

    但偏偏，那个人拒绝了纳兰心怡的示好！

    虽然十分委婉，但龙天的话，的确是拒绝的意思。

    “又拒绝了？妈的，这到底是什么人啊？”

    “靠，先是拒绝了加入主城公孙家，现在又拒绝了纳兰家的二小姐，我什么时候也能这样风光一次，死而无憾啊！”

    纳兰心怡本人也是一愣，自从她来到这个世界，那是含着金钥匙长大的，从来没有人人拒绝过她。

    向来只有她拒绝别人的份！

    “你的意思是，不愿意和我交朋友？”纳兰心怡难以置信的看着龙天。

    龙天淡淡一笑“纳兰小姐误会了，我并不是不愿意与纳兰小姐交朋友，而是在下觉得，配不纳兰小姐罢了。”

    龙天的话非常礼貌，但如果纳兰心怡知道斗笠下的男子，是龙天的话，她便是可以明白，龙天这话，完全是在讽刺她！

    “哼，你不娶我正好，你一个低级镇的土著，也根本没有资格娶我，我若要嫁，那也是要嫁给至少拥有高级镇甚至城池的男人，嫁给你，根本是门不当户不对！”

    纳兰心怡曾经说过的话依旧在龙天耳边回荡，仿佛是她刚刚说的一般。

    这句话，龙天永远也不会忘记。

    听了龙天的话，纳兰心怡的脸面算是好过了一点，她嫣然一笑“这位先生，既然您不屑于与我做朋友，那可否让我见一见先生尊容。”

    不愿意交朋友，那看一看你的脸总没问题吧？如果你这还要拒绝，简直禽兽不如了。

    看着纳兰心怡期待的表情，龙天真的感觉无滑稽。他很有一种冲动，是将斗笠摘下来，然后对纳兰心怡冷嘲热讽一顿。

    但他还是克制住了自己。

    “相见不如不见，纳兰小姐，在下告辞。”

    龙天将黑色大刀随意扛在肩，大步而去。

    “快点快点，听说锻造大会马有结束了，去看看谁得了冠军。”

    “这有什么好看的，有这个时间，我们还不如多研究研究人体艺术。”

    “你个浪子，难道你喜欢我是喜欢我的身体吗？”

    这时候，有些熟悉的声音传进龙天的耳朵。

    他循声望去，只见一男一女手牵着手，正往人群里挤。

    女子身材高挑，胸部育雄伟，龙天并不认识，但那男子龙天却认识，正是他的舅舅龙宇！

    “你们来晚了，已经结束了，快看，那个拿着大刀之人，便是这次锻造大会的冠军，那大刀可是神兵武器！”旁边的人对着刚刚赶来的两人解释。

    “宇哥，都怪你，纳兰城主明明已经让你不用做活，你还要去做，看吧，错过了赛。”

    龙宇哈哈一笑“这么快结束了，没事，没事，下次我再带你来看。”

    “下次，要等八年后了。”高挑女子脸闪现过一抹怒色。

    “你到这里来干什么？”

    纳兰心怡的冷喝声忽然传来，打心底的，纳兰心怡并不想看见龙宇，因为龙宇是那土著的舅舅，一看到龙宇她忍不住想到那个土著，一想到那个土著，她心情不好！而且，她刚刚在斗笠男子那里吃瘪，心情本来不爽。

    “心怡，怎么这种语气对龙宇叔叔说话，现在不是在纳兰家。”纳兰初一声冷喝。

    “爹，你放心，我只是想告诉龙宇叔叔，我纳兰心怡将来要找的男人，必定和他一样优秀，我不是什么阿猫阿狗都能入眼。”纳兰心怡纤纤细指毫不避讳的指向龙天。

    龙宇的脸色瞬间变得不好看了，纳兰心怡的话很明显，是你的侄子想要娶我，除非是像得到锻造大会冠军这样的男人。

    “这到底是怎么回事？纳兰家二小姐，为什么要对纳兰家下人说这样的话。”

    人群有人开口。

    “这你不知道了吧，据说纳兰家二小姐与这对下人的侄子有过婚约。”

    “不会吧？纳兰城主怎么会把自己的女儿嫁给这种下等人的侄子当媳妇儿，嫁给他们，还不如嫁给我呢，简直是一朵鲜花插在牛粪！”

    人群的小声议论，让龙宇的脸色非常阴沉，他只是来看个热闹，打个酱油，却没想到被别人看了他的热闹。

    龙宇的脸色难看，斗笠下的那张脸更加难看，只不过因为有斗笠遮挡，并没有人能够看到他的表情变化。

    龙天没有暴走，他想要看看，纳兰心怡到底会还会做出什么过分的事，如果纳兰心怡敢太过分，他显露身份，然后让她狠狠的难堪一次！

    “二小姐，我知道你这么做是什么意思，我侄子是配不你，但你也没必要成天挂在口吧？而且，我记得很清楚，当日我侄子也说过，他并不打算娶你。”龙宇冷冷看了纳兰心怡一眼，“何况，有些人还说过什么拥有一座城池当小妾，仍由宰割之类的话。”

    “呵呵，龙宇叔叔，莫非你真以为你那个土著侄子能够成为一座城池的城主？别开玩笑了，给他一百年时间，他也不可能做到！”纳兰心怡一脸讽刺。

    “能不能做到，可不是二小姐说了算的。”龙宇虽然是纳兰家的下人，但他真正的身份，却是龙家人！只不过除却纳兰初以外，别人都不知道而已。所以龙宇并不畏惧纳兰心怡。

    “好，我在这里等着他，我纳兰心怡曾经说过，只要他能拥有一座城池，我纳兰心怡甘愿做他小妾！”纳兰心怡这句话声音响亮，很明显是想要所有人都听到。

    她再次将当时的话说出来，而且还是当着这么多人的面，无疑是在表明决心，并且断定，龙天永远也不可能拥有一座城池。

    看台，纳兰雪诺摇了摇头，纳兰心怡的脾气太冲了，她这样做，简直是不给自己留任何余地。

    若是龙天没有成为城主也算了，可万一龙天真的成功了，她今天的话，不是在扇自己耳光么。

    “这是城主千金？龙天，我原本以为一座城池的人很端庄，现在看来，不过如此。”龙天一旁的虎妞微微的摇了摇头，小声叹道。

    虎妞并不知道纳兰心怡口的那个他，是龙天！龙天去一座城池的事情，她根本不知道，此时只不过是感叹而已。

    刚刚纳兰心怡的话几乎让龙天暴走，他差点要揭下斗笠了。但虎妞的话却是让他再度冷静下来。纳兰心怡这么做，本来十分过分，如果他真的表明身份羞辱纳兰心怡一顿，这与纳兰心怡的行为又有任何区别？

    他要羞辱纳兰心怡，一定要实现当初的诺言，拥有一座城池！

    想到这里，龙天缓缓的走到龙宇面前。

    “我支持你，我相信你的侄子，一定不会让你失望。”

    “这位兄台，谢谢你！”龙宇有些惊讶的表示感谢，这时候，任何的话语都没有一个人的信任来的重要。更何况，还是来自于这次锻造大会的赛冠军！

    虎妞和红菱一向以龙天为主心骨，龙天这样做了，她们也走了过来，对着龙宇点了点头“我也支持你。”

    “我们都支持你！”

    这时候，有些围观者也开始起哄。当然，他们并不是真的支持龙宇，只是也有些看不惯纳兰心怡那高高在的样子罢了。而且无论是锻造师还是修者，丝都是居多的，这些人，唯恐天下不乱。

    纳兰心怡脸色有些难看，她做梦也没有想到，这次锻造大会的冠军，竟然会帮助两个下等人说话。

    “这位先生，你可知道，想要拥有一座城池应该有什么样的实力么？”纳兰心怡目光灼灼的看向龙天。

    龙天淡淡一笑，不答反问“那纳兰小姐以为如何？”

    纳兰心怡指了指台的纳兰初，轻笑道“我父亲，是一座城池的城主，你可知道他是什么实力？”

    “我来告诉你，想要成为一座城池的城主，必须是一位大能！我的父亲，便是一名大能！”说道这里，纳兰心怡脸露出了难以掩饰的骄傲之色。

    ...

    