
﻿    这是雪诺客栈老者所说对付龙天的方法了。??  ?????．?用神兵材料来锻造鬼级武器，想不赢都难。

    怪不得冷郢如此小心谨慎，因为要直接作用于千年寒铁之，所以他对地心火焰乳的把握必须极其精妙。稍微多一点，会熔化锻造炉，少一点，又无法将千年寒铁熔化。

    冷郢的举动，让其他的锻造师感受到了强大的压力。用神兵武器材料来锻造鬼级武器，没有一点魄力，谁敢尝试？

    “竟然收集到了地心火焰乳，看来这次冷郢势必要连斩三个冠军了……”许多人都开始猜测。

    然而，很快，他们又有了新的现。

    第五号台的锻造师，也拿出了神兵材料！

    看到冷郢拿出地心火焰乳，来自于纳兰家的纳兰纯壁脸浮现起一抹笑容。

    地心火焰乳虽然曜极石珍贵许多，但用来熔炼神兵材料，自然是曜极石更为高一筹，因为它的功效是用来降低神兵材料的熔点。这样一来，不但锻造炉更加容易承受，也更容易与其他材料融合。因为如果温度太高，那么很有可能导致一些其他材料气化掉。

    下一刻，一块银光闪闪的金属出现在了众人的视线之。

    “天啊，竟然是月光银金！这可是千年寒铁熔点还要高的金属，莫非纳兰纯壁要用它锻造鬼级极品武器？浪费，简直太浪费了。”

    “看来为了那冠军奖励，大家都拿出了看家底的东西。”

    “只可惜丢了秘银，否则这次第一名肯定是我的了！”纳兰纯壁拳头微微握紧，目光撇了撇台的纳兰初，心里有些虚。

    本来他并不打算使用神兵材料来锻造的，只要他能够锻造出鬼级高等的武器，再加秘银的特殊效果，得第一是十拿九稳的事了。

    但秘银却因为他醉酒而丢，只好与龙天高价抢下了那枚曜极石，加他这块偶然所得的月光银金，也有冲击第一的资本。

    两人的举动，让原本还有着强大信心的龙天微微皱起了眉头。他没有想到，这种层次的锻造赛，竟然还真有人拿出神兵材料来锻造鬼级武器。

    如果他只拿锻造鬼级武器的材料，恐怕是很难得到这次冠军了。

    此时，龙天想到了储物戒子的那块赤精铁母。

    千年寒铁，月光银金，赤精铁母虽然都是锻造神兵武器的材料，但三者特性各不相同，珍稀曾度也不一样。

    千年寒铁，其特点是可以吸收灵气，面对敌人出的攻击，如果用千年寒铁锻造的武器抵挡，那么可以将对方的攻击力化解大半。而自己所出的灵气，却又丝毫不会亏损。是以成为神兵级别的材料。

    月光银金，特点是锋利，打造成兵刃之后，可以轻易斩断品质较差的神兵武器。

    赤精铁母，特点是天然蕴含火属性，如果用火属性灵气兽气来进行催，将会有着一定程度的增幅。除了这个特性之外，它还有一个其他金属不具备的特点，那是重！龙天的那一块，直径也二十多公分的样子，但重量却足有万斤。而千年寒铁与月光银金，如果相同体积，最多有千斤不错了，重量，差了十倍。

    龙天有些犹豫，如果不拿出赤精铁母，他很有可能无法夺得这次赛冠军。但这赤精铁母是他拿来炼制越鬼器的材料，他又舍不得轻易使用。

    “龙兄，你看这……”宁越两人苦笑的声音传来。

    如果说之前两人还有一点底气，可当他们看到冷郢与纳兰纯壁都拿出神兵级的材料时，心顿时打鼓了。他们手最好的材料是玄黄精铁，可这仅仅是锻造鬼级武器的材料，怎么跟人家。

    龙天轻吁了口气，将赤精铁母从乾坤袋拿了出来。

    这块金属一落地，便是出一声巨响。地面都在其高的重力下生了颤抖。

    虽然不是所有人都能够认出这暗红色金属便是赤精铁母，但仅仅是那让大地颤抖的重量，便是让他们知道，这绝对不是一块凡铁！

    宁越张猛两人眼睛一亮，看向龙天“龙兄，这是什么金属？”

    “赤精铁母。”

    龙天的声音没有可以掩饰，许多人都听到了。

    “什么！这是鼎鼎大名的赤精铁母！”

    “疯了疯了，都疯了，竟然都拿神兵材料来锻造鬼级武器。”

    “我要是能用神兵材料锻造一次，死也值得了。”

    人群的热情膨胀了起来。

    对于这些普通的锻造师来说，用神兵材料来锻造鬼级武器，绝对是一个奢侈的梦想，不是任何人都做得出来的。

    “赤精铁母！”宁越大惊失色，旋即脸色涌起狂喜之色，“如果有了这赤精铁母，那么猛子或许能够拼一拼！”

    但很快，宁越脸的笑容便是凝固，他无奈的看向龙天，苦笑道“龙兄，这材料是好材料，可算是以猛子的锻造术，恐怕也不能对其进行捶打，更别说熔炼了。”

    龙天表情淡漠，淡淡的道“这次，我亲自动手。”

    两人闻言脸都是闪过一抹讶异之色，有点不相信自己的耳朵，之前一直打酱油的龙天，竟然要自己亲手锻造。

    看着这块巨重之物，龙天脸色也有些凝重，因为他并没有曜极石，想要熔炼这块赤精铁母，却是不容易了。

    不过，既然公孙冲指名要赞助自己，想必以公孙冲的能力，弄到曜极石还是较容易的。

    想到此，他对着台的正淡淡的看着他的公孙冲道“少城主，我需要一块曜极石，不知道少城主是否拥有？”

    公孙冲淡淡一笑，从凳子站了起来，手掌一翻，一块白色物体便是出现在其手。

    “白灼石，可以降低特殊金属一半的熔点，这个行不行。”

    龙天暗惊，不愧是来自一座城池二少城主，随手便拿出了曜极石还要珍贵的降低熔点材料。

    “当然可以，谢谢少城主。”

    龙天接住公孙冲抛过来的白色石头。

    有了白灼石，熔炼这神兵材料倒是挺容易了，不过龙天心还是没有太大的底，因为他的繁星锤法还停留在繁星九十六锤极限之处。虽然可以锻打神兵材料，但未必能成功。不过其既然冷郢与纳兰纯壁都敢锻造神兵材料，他没理由不敢。

    强大的灵气涌进白灼石，瞬间将其震成粉末，与那块巨大的赤精铁母一起加入了锻造炉之。

    龙天按照黄老爷子的金属配放入了几种其他金属，以及一些可以增强神兵材料品质的材料。考虑再三，龙天又将在拍卖会拍到的玄重石加入了锻造炉之。

    既然赤精铁母本来很重，那么干脆让它更重！为什么要这么做，龙天也说不来，这完全是他个人的感觉而已。

    下边的炉火燃烧了起来，算有白灼石，要熔化这赤精铁母，也绝对不是一件容易的事。

    这需要一个较长的过程。

    看着龙天有条不紊的配置材料，宁越三人这才意识到，龙天并不是一个锻造初哥，而是一个货真价实的高手！

    眼的不信，开始变为凝重，最后变为敬佩。算龙天锻造水平不如他们，但龙天敢锻造神兵材料，这一点，不是他们能够做到的。

    此时，龙天的举动当然被冷郢以及纳兰纯壁看在眼里。

    “白痴，神兵金属本十分难以锻造，竟然还加入神兵级的辅助材料，我保准你只能锻造出一个粗胚！”纳兰纯壁看着龙天将那些锻造神兵才使用的材料放入锻造炉，不由冷笑了起来。

    纳兰纯壁的话并不是没有道理。他的锻造水平或许不及龙天，但他对锻造的常识了解却是远龙天的，毕竟他已经浸淫锻造之道十数年了。

    神兵材料，算是直接熔炼之后，他们这种层次的锻造师也是无法捶打的动的。所以在熔炼之时，必须要加入一些降低品质的辅助材料进去。而龙天，他不但不放入降低品质的材料进去，反而放入提升品质的材料进入。

    那么可以预料，龙天最终锻造出来的只能是一个粗胚，因为无论他如何捶打，那粗胚，都会因为品质太高而不会生丝毫变化！

    其实这也不能怪龙天，如果龙天学习锻造术的时间再长一点，他一定不会犯这种低级错误。但可惜的是，龙天学习锻造术也几个月的时间，而且他一直专修繁星锤法，所以才犯了这样的错误。

    宁越倒是明白这一点，可等他反应过来，已然迟了，那些成分，已经开始熔合了。

    随着时间的推移，锻造炉开始冒出浓烈的黑烟，这是杂质在高温下气化所产生的。

    不管再高级的金属，都不可能是纯净的，所以熔炼金属，这是锻造先要做的第一步。

    黑烟冒尽，又开始冒出青烟。这是杂质再次被高温焚烧所产生的。

    熔炼金属时，锻造炉会冒三次烟，第一次是普通杂质，冒黑烟。第二次是较为坚硬熔点较低的金属杂质，冒青烟。第三次则是白烟，这是熔点较高金属杂质被气化的现象。只有等锻造炉不再冒烟的时候，这才算是达到了彻底的纯净。

    锻造师是根据这个来判断锻造炉的熔液是否已经完全纯净。

    ...

    