
﻿    ，！

    对，是吃掉！活生生的吃掉！

    可就是这样凶恶的人，居然会死心塌地跟着龙诗音。[更多好看的就上比^^奇^^中^^文^^网]甘愿为龙诗音出生入死，这些年他不敢对龙诗音用强，龙腾的存在也是原因之一。

    这龙腾是光脚不怕穿鞋的，万一将他惹怒了，这疯子肯定不管他是不是王子，肯定会杀了他，他身边的尚老，压根不是龙腾的对手。

    “大小姐今天累了，你们离开吧。”

    龙腾没给四王子说话的机会，直接下了逐客令。

    四王子脸色几次变化，最终冷哼道：“那我就等一年，到时候如果再反悔，就是对王室权威的亵渎，惹怒的可不是我，好看的:！”

    放下一句狠话，高高在上趾高气扬的四王子居然带着尚老灰溜溜的离开了。

    这一幕，看的龙天瞪大了双眼。

    这……龙腾到底什么来头？四王子居然如此顾忌！甚至龙傲然似乎都很忌惮龙腾。

    龙天算是明白，为何四王子一直想得到龙诗音，却一直没办法得到的原因了！

    因为龙诗音身边有龙腾！

    他像是守护神一般守护着龙诗音。

    “家主，你也走吧。”

    四王子离开，龙腾又转头看向龙傲然。

    龙傲然脸色一冷：“龙腾，这里是龙家，你不要太过分，若不是看在你为龙家做出过许多贡献，我早就将你击杀。”

    龙腾脸色依旧平淡：“你不会杀我，我现在姓龙。我守护大小姐，就等同于守护龙家。”

    龙傲然冷哼一声，没有再说话，转身离开后山。

    “这……这样就没事了？”

    龙天看得瞠目结舌，原本以为今日可能会死在这里，却没想到龙腾一来，就大事化小了。

    “龙腾叔叔，为何四王子如此忌惮你？”

    龙天忍不住开口询问。

    龙腾淡淡一笑，道：“因为我有能力杀了他和他身边的老者。”

    “就这么简单？”龙天惊愕了。

    “就这么简单。这就是大陆的规则，弱肉强食。”

    “可为何，龙傲然也对你有些忌惮。”

    “光脚的不怕穿鞋的，惹怒一个强者不可怕，惹怒一个会发疯的强者，最可怕，何况，我对龙家来说，是一枚有用的棋子。”

    龙天听得似懂非懂，因为他根本不了解龙腾的过去，摇了摇头，他看向龙诗音。

    “娘，你为什么不早告诉我一年约定的事情？”

    如果龙天早知道这些事情，他会更加拼命的获得资源！

    “娘是不想给你太多的压力，还有，你刚才吓死娘了，为什么对四王子出手，四王子这个人表面看上去开朗，其实是眦睚必报，你要小心一点。”

    龙天脸色一冷：“今日他没能杀死我，就永远失去这个机会了，因为我会亲手杀了他。”

    四王子很荣幸的被龙天列入了必杀名单，一年约定还有八个多月，这八个多月，他一定要想尽办法，增强修为，杀了四王子！

    “你想杀四王子？”龙诗音眉头紧紧皱起。

    龙天点了点头：“不杀他，我心不安，娘，你放心，我不会让任何人逼迫你做不想做的事情。”说着，他看向龙腾，“龙腾叔叔，四王子身边的那位老者是什么修为。”

    “劫境第一重。”龙腾淡淡回答。

    “第一重？至人境第九重有没有可能斩杀劫境大能？”龙天又问。

    “没有丝毫可能，其他书友正在看:。”龙腾回答的斩钉截铁，“劫境不是五大基础境界能够比拟的。至人境对应的等级是鬼级，这你知道。劫境对应的等级是地级，这你也应该知道。但你知道何为地级？地级便是大地，大地有多广阔，多厚实？岂是鬼级能够比拟的。”

    整个金陵王朝，劫境大能只有两位数，算上隐士散休，也只有五十六人。其中，劫境第一重的大能占据多半。

    劫境五重甚至以上，屈指可数。

    由此可见，劫境大能的稀少。

    “没有可能吗？看来这八个多月，我必须突破成为劫境大能啊。”

    龙天苦笑着摇了摇头。

    他的话吓了龙腾一跳，龙腾下意识的问道：“你现在是什么修为？”

    “至人境第五重。”龙天老实回答。

    龙腾哭笑不得：“至人境第五重？八个月后，你就想将修为提升到劫境？”

    龙天淡淡一笑：“这很难吗？”

    龙腾道：“至人境每一重想要提升，非常困难，天之骄子想要提升一重修为，短则一两年，长则三四年甚至更久。至于至人境想要成为劫境，需要的时间更久，整个主城，至人境第九重的强者成千上万，可他们都不敢轻易冲击劫境，有的积累百年，才敢尝试，但几乎都是以失败告终。”

    “这么危险？”

    “相当危险！我当年如果不是机缘巧合下得到一枚渡劫丹，我也不敢尝试冲击劫境。”

    “如果不使用渡劫丹，成功率多少？”

    “不到一成！几乎是死。”龙腾老实回答。

    龙天瞬间觉得坑爹了，成功率才不到一成！

    不知道凤凝月给他留下的东西中，有没有渡劫丹。

    但不管有没有，他都必须尝试，如果连尝试冲击的勇气都没有，还当什么修者，而且他有神秘石碑，想来应该不会有大碍吧？

    “龙天，你也不比太忧虑。我早就想好了，约定时间如果到了，而你没有成长起来，我会亲手杀了四王子。怕只怕，那时候的我，会被禁足。”龙腾再次开口，他早为未来做好了打算。

    “放心吧，龙腾叔叔，为了我娘，就算机会再渺茫，我也要成功。因为我输不起。”

    龙腾摇了摇头：“如果你真能在几个月成为劫境，天下之大，没有你不能去的地方。”

    龙腾这句话不是恭维，而是事实，不到九个月时间，龙天要将修为连续提升四重，还要成功突破成为劫境，这几率，无线接近于零！

    要是龙天真做到了，绝对是奇迹。

    龙天会成为整个金陵王朝数千年以来最具传奇色彩的人物，没有人能够超越！

    除非，这个大陆有人同他一样，能得到神秘石碑。

    但这样神秘强大的东西，会有第二块吗？

    而且，龙天心中一直有个疑问，这能镇压一切的石碑，到底是用来镇压什么的？

    “不管能不能做到，我都要做到。为了母亲，为了保护我身边的人。不过，这事情不着急，在杀四王子之前，我必须做好一切准备，应对之后的一切。”

    对于龙天来说，杀四王子容易，如何应对接下来的事情才是最困难的，！

    比如，他要如何迎接王室的怒火？王室到底会不会因为四王子的死而大发雷霆。

    如果会，他该如何存在，龙家中级镇又该如何存在！

    这一切，只能他一步步思考，一步步规划。

    “嗯，加油吧，这些日子我也为你准备了不少资源。应该对你有所帮助。”

    龙腾手中出现一枚乾坤袋。

    “这里面是什么？”

    龙天只是拿着乾坤袋，就感觉周围的天地灵气在疯狂朝他靠拢。

    “这是极品黄石。除却黄石以外，还有一些灵药和提升修为的丹药。”

    “这么贵重。”龙天微微一惊，想来龙腾为他准备这些东西也花费了不少时间，“龙腾叔叔，这些东西我还是不要了，我的修炼方式同你们都不一样，只要让我进入秘界，我就能快速成长。这些东西，我希望你给另外一个人。”

    “你不要？”龙腾惊讶不已，他乾坤袋里的东西能让所有修者大开杀戒，抢破头颅，龙天居然不要。

    “嗯，我用不着。”龙天只要有足够的兽丹和至魄晶，修为就没有阻滞！

    “既然你用不着，我也不勉强。你希望我将这些东西给谁。”

    “给蝶衣，我想她不会让你失望。”龙天对着一旁的蝶衣微微一笑。

    “给我？”梦蝶衣愣住了，这些可是别人求之不得都不得到的资源啊。

    “嗯，我一个人强大，并不算强，我要身边所有人都变强起来。下次回我们自己的龙家，我会带着母亲和众多资源回去。”

    龙天斩杀了两位龙家直系，得到不少资源，他完全可以将这些资源兑换成为贡献值，换取龙家人目前最需要，最用的上的东西！

    他要换取能直接提升修为的天材地宝或者灵丹妙药，让龙家人疯狂成长，快速成长！

    他身边的人，都必须变强。

    这些低级提升修为的丹药，主城龙家有很多。

    “那好，我会尽我所能，争取在八个月之内，将蝶衣姑娘的修为提升到至人境。”

    龙腾点了点头，八个月将一个人提升到至人境，这可需要消耗一笔不小的财富。但这笔财富对于龙腾来说，不算什么！

    身为龙家的长老，培养一个亲传弟子，非常正常。

    龙家的资源别说培养一个至人境，就算培养千个万个至人境，那也是绰绰有余。

    “好了，龙天，你回来我也安心了。这些日子大小姐一直担心你，你多陪陪他，我先离开了。明天，我会亲自给蝶衣姑娘送资源来。”

    声音还在飘荡，龙腾已经离开了后院。

    他将空间留给了龙诗音和龙天。

    （求月票，求相互宣传，空间，微博，都可以分享一下。）

    ...

    ！

    