
﻿    “我已经选择放你一条生路，?en???．?”

    公孙龙看着龙腾，眼神没有丝毫波动。

    “公孙龙，我承认你很强，但你现在杀了二少爷，是怕了他！”

    “怕？你不用激将我，在我眼，你是蝼蚁，那龙天连蝼蚁都称不，我什么时候要他死他死。”

    “不是怕他，为何在他闭关冲击至人境第九重的时候杀门来？”

    “他在闭关？那我来得倒不是时候，这样吧，我给他五天时间，我相信五天时间足够他冲击第九重。五天后，我必定取他性命。”

    公孙龙来得突然，去的突然。

    他做事向来是我行我素，霸道，不讲道理。

    他认为，拳头才是硬道理。

    只要拳头够硬，要你生你便生，要你死，你便死！

    ……

    龙天并不知道因为他在闭关，导致心高气傲的公孙龙多给了他五天时间，不然，今日他会死在这里。

    公孙龙也想不到，是这五天时间，让他永远失去了击杀龙天的机会！

    五天，不能改变龙天的修为，却可以改变很多事情！

    这次龙天冲击至人境第九重，同样花费了一天多时间，一天后，第九条至魄脉终于打通了。

    体内，五大基础境的隐脉在第九条至魄脉打通的那一刹那，释放出更加耀眼的光芒！他的体内像是有一条条星河在闪耀，在光。

    “这是至人境第九重，这一条条隐脉，构建了人体基础？所以才被称为五大基础境吗？”

    至人境，也是五大基础境之一。只有越至人境，才是真正的强者！有能力掌握一座城池。

    “对了，昨日听见后山有打斗，不知道生了什么事情。”

    昨日，公孙冲的攻击造成了不小的动静，龙天自然感觉到了，可他根本不能分心，冲击至人境第九重，可不是服用兽丹，不能半途而废，一旦途停止了，又只能从头再来。

    “龙腾叔叔，你怎么在院子里，嗯？你的手？”

    龙天一出房间，便看见守在院门口的龙腾，他清楚看见，龙腾已经没了右手！

    “是谁，是谁伤的你！”

    龙腾一直都在保护龙天，这是龙天第一次看见龙腾受如此严重的伤势。

    断手，会让龙腾的战斗力大打折扣！

    “二少爷，是我无能，无法继续保护你。”

    “怎么回事？”龙天从来没见龙腾如此紧张过。

    “公孙龙出关了。”

    龙腾只是说了五个字，却让龙天全身巨震！

    公孙龙！

    难道昨日他感觉到的威压是出自公孙龙？难道昨日的战斗是龙腾同公孙龙在战斗？

    被称为人之龙的第一青年，真的这么强吗？

    “天儿，事不宜迟，你赶快跟龙腾叔叔走。”

    龙诗音的声音传来，公孙龙太强大了，他是青年一辈之让人仰望的存在。连老一辈都为他的天赋赞不绝口。

    龙腾摇了摇头“大小姐，走不掉的，公孙龙早派人监视着我们，哪怕飞天他也能找人将我拦下来。”

    “那，那怎么办！四天后，公孙龙要再次杀门来了。”龙诗音很着急。

    龙腾咬了咬牙，道“哪怕拼我这条老命，我也要带你们杀出去。”

    虽然，他拼不过。

    公孙龙太强大了。

    “四天后？公孙龙杀我？”龙天愣住了。

    “是的，这件事情整个主城都知道了。公孙冲给你五天时间活命。现在的你，是被困在笼子里的羊。”

    “五天……”

    龙天倒吸一口凉气，五天时间，太短了！

    危机！

    这是龙天危机感最强的一次。

    连龙腾都不是公孙龙的对手，他能怎么办？

    但他不能坐以待毙，还有四天时间，拼了！

    他要服用大致丹，然后试着冲击劫境大能。

    左右都是死，只能拼一把。

    龙天并不知道劫境每一重之间差距究竟是多么巨大，哪怕他真的成为了大能，迈入劫境第一重，他也不可能越两重对敌！

    至人境，两重修为差距不过十倍，劫境，却是一百倍的差距！

    一百倍的差距，何其巨大！

    面对公孙龙，龙天根本无法抵挡！除非，迈入劫境之后，能得到龙血。

    没有说话，龙天再次回到了房间，他安排龙腾派心腹将梦蝶衣和贺晚清送回龙家级镇。

    主城龙家不能呆了。

    ……

    尽管梦蝶衣很舍不得离开龙天，但她知道，留下来，只会让龙天心情更加烦躁！

    一个连自己都保护不了的男人，谈什么保护她们？

    “龙天，我会在我们的家等你。每次你都能化险为夷，我相信这次也不例外。”

    “从你来紫熊家族的那一刻，我才明白什么是真正的天之骄子，真正的天之骄子有大运在身，他们一路坎坷，总是面临危险，却总是能化险为夷。这样的人，才能称为人龙凤。”

    “人之龙的称呼，公孙龙不配得到，他的路太顺了。玉不雕不成器，何况是人。”

    梦蝶衣依依不舍的告别龙天，她誓，再次看到龙天的时候，她一定是至人境第九重的修为，甚至成为劫境大能。因为现在的她已经是至人境第六重的修为。

    骷髅魔王将一世的修为和运气，炼化成为骷髅王印！

    得此印，便化王！

    这东西，圣药还要强大。

    梦蝶衣的天赋虽然不龙天，但整个金陵王朝，却没有人能够拟，公孙龙不行，二王子也不行！

    所有人都不知道，骷髅魔王之所以败给灭魔佛徒，是因为他花费大力气，练了骷髅王印！灭魔佛徒是在骷髅魔王同骷髅王印融合的时候，镇压了骷髅魔王。

    否则，风姿卓绝的骷髅魔王怎么可能轻易被突兀崛起的灭魔佛徒封印击杀。

    可惜，灭魔佛徒的降魔经能镇压疲惫的骷髅魔王，却镇压不了降魔经还要强三分的骷髅王印。骷髅王印带着他的魂，逃了出去。

    最终便宜了梦蝶衣。

    今后风华绝代的骷髅女王。

    ……

    “开始服用大致丹！”

    龙天送走梦蝶衣，这才开始服用大致丹！

    公孙龙很强大，这感觉同当初面对万峰湖一样无力！

    他的人生似乎忽然失去了色彩，心头总是压着一块大石头。

    这块石头不除去，他会疯！

    大致丹下肚，特而狂暴的能量瞬间被第九条至魄脉吸收，甚至被识海和**吸收。

    第九条至魄脉散出明亮的光彩。

    体内所有的隐脉释放出的光芒凝聚成为五芒星阵，连接着四肢和脑袋，这是人体根基。

    人体经脉无数，隐脉更是多如天繁星，与天地相互对应。

    半个小时后，龙天的修为便提升到至人境第九重巅峰！

    “拼命，试着冲击劫境吧！”

    时间有限，龙天也顾不得巩固修为。今后只要得到龙血，后遗症自然会消失。

    他拿出从龙腾那里要来的劫魄晶，眼神坚定无！

    为了保命，他已经顾不得那么多了。

    劫境，是另外一个境界。龙天等于重头开始。

    一般人要突破到劫境，两枚劫魄晶够了，但龙天知道自己的消耗惊人，从龙腾那里要了整整二十枚劫魄晶。

    在龙天打算服用劫魄晶的时候，贺晨的声音却传来了。

    “弟弟，别找死。”

    贺晨的声音像是一瓢冷水，让龙天好不容易凝聚起的热情瞬间熄灭。

    冲击劫境大能是需要勇气的啊！这一成不到的成功率，足以让千分之九百九十九点九的人望而却步！

    “哥，难道有石碑，我还有危险吗？”

    龙天之所以有勇气冲击劫境，依赖的还是神秘石碑。

    “你太小看劫境了，冲击时候产生的痛苦，是天地力量在改善身体，是天地规则。石碑能镇压你的神魂，但你想成为同我一样的存在吗？”

    贺晨的话让龙天冷静了，他问道。

    “石碑不是能镇压禁锢一切吗？”

    “的确能，但前提是我彻底掌握石碑。”

    “如果不冲击劫境，我要怎么面对公孙龙？你知道的，我不能死！”

    公孙龙像是一座大山，压得他喘不过气来。

    “弟弟，其实，算你成为了大能，也不是公孙龙的对手。劫境每一重修为之间，相差十倍！”

    “什么！”

    龙天呆了……十倍差距，两重是一百倍！

    知道事实后，他现，他居然连面对公孙龙的勇气都没有。

    一百倍差距，不管他怎么努力，也是弥补不了的。

    以前，面对万峰湖的时候，是龙腾从天而将，拯救了他的危机。

    这一次呢？还会有谁拯救他？

    在忐忑的心情，时间一天天流逝。

    而这段时间，整个主城的修者已经开始疯狂！

    公孙龙此次出关，一共带来三则爆炸性的消息。

    第一公孙龙公布修为，劫境第三重！当之无愧的王朝第一青年。

    第二公孙冲身死，公孙龙替公孙冲娶纳兰雪诺为妻。

    第三公孙龙五天后，杀龙天！

    这三则消息，尤其第三点最让人关注！

    所有人再次将焦点集在龙天身，

    公孙龙要杀龙天，龙天到底能不能活命？

    实力差距太大了，所有人只希望龙天能活命。可惜，这希望太渺小了。

    求打赏啊，求打赏啊。

    ...

    