
﻿    很明显，梦蝶衣对四王子的诱－惑，龙诗音还要大一点，因为眼光毒辣的四王子一眼看出来梦蝶衣还是黄花大闺女。?????????．

    “四王子，你……”

    龙天还没有说话，龙傲然却瞬间变了脸色，若是四王子真的改变想法，他的渡劫丹不是泡汤了吗，整个金陵王朝的渡劫丹都是用一颗少一颗，异常珍贵。

    如果龙家得到一枚渡劫丹，年轻一辈，很可能诞生一位大能。

    四王子淡淡一笑道“龙族长放心，我只是考虑考虑。”

    “让蝶衣同你做朋友？”

    龙天冷冷看了四王子一眼，龙诗音已经是他心的逆鳞，这四王子不只想染指龙诗音，居然还想染指梦蝶衣，他说的考虑考虑，不过是想大小通吃！

    龙天曾经当过纨绔，对方这点算盘，他岂能不知。

    这一刻，龙天虽然很想将自己四十四码的鞋底砸在四王子脸，但他还是忍下了这口气，现在翻脸，现在愤怒，根本没有用处。

    这一瞬间，他的脑袋不停转动，他要想办法，为自己争取时间！

    只要给他时间，只要强大起来，他才不管什么狗屁王子！给他机会，他肯定会义无反顾的击杀了这个敢打他娘和梦蝶衣主意的禽兽！

    龙天，一直都是护短的人，他身边的人，都是他的逆鳞！

    但，龙天知道，要杀四王子，必须成为大能，因为四王子身边的老者，给他一种危险的感觉，这面露霪光的老者肯定是一位大能。

    “四王子殿下，你说笑了，蝶衣不是我朋友，而是我女友。既然这件事情没法改变，那么，今日只能说声抱歉，我龙天还没死，一年约定的时间还没有到，四王子你是白跑了一趟，等约定时间到了再来吧。”

    既然四王子同梦蝶衣之间有一年约定，龙天只能在这面做章。

    “我是他女友……”

    梦蝶衣身体一颤，嘴角露出一抹淡淡的笑容，这还是龙天第一次主动承认他们之间的关系。

    “女友？”四王子看了一眼龙天，咧嘴一笑，道“你是第一个敢这样对我说话的人。既然你没死，一年约定自然是继续有效。但，如果我现在要你娘，你又能拿我何？”

    四王子虽然修为低，但属于位者的气势却不低，他身为王子，高高在，若是他怒，谁人敢忤逆？

    龙天脸色非常难看，他脑海想了无数个办法，可都无法打走四王子，对方如果来硬的，他只能干着急！

    弱，他太弱了！

    “不过……”四王子表情一缓，继续道，“我并不是一个不讲道理的人，这样吧，如果你让你的朋友今晚陪我喝酒，第二日，我离开。”

    “陪你喝酒？”龙天脸色铁青，如果可以，他恨不得当场杀死四王子！

    欺人太甚，简直欺人太甚！

    如果梦蝶衣夜晚陪四王子喝酒，这同献身有什么区别。以四王子这德行，算梦蝶衣反抗，也无济于事，“酒醉**”。

    “如果我说不呢？”

    龙天冷冷盯着四王子。

    四王子冷笑道“如果不，我可以很负责任的告诉你，今晚你母亲，我定了！”

    “定了！”

    “定了！”

    四王子的声音不停回荡，没有丝毫回旋的余地！

    龙天笑了，没有丝毫征兆，他全身突兀释放出金红色的灵气。

    与此同时，升龙刀出现他的右手，白艳火出现在他的左手。

    双脚一踏，他的身影已经出现在四王子的面前！

    巨大的升龙刀带起一声兽吼，一刀斩向四王子的脖子！

    一头狰狞的凶兽虚影出现在升龙刀的空，这头凶兽张开苦口，似乎要一口将四王子吞下肚子，正是杌的魂！

    龙天怒了！

    去尼玛的王子，去尼玛的金陵王朝，敢如此威胁他的人，只有一个下场死！

    四王子是除却万峰湖以外，龙天最想杀的人之一！

    他从来没有哪一刻这么想一个人死，对方居然敢如此没有顾忌的对他说了他母亲！

    他根本无法容忍！

    龙天的动作太突然了，谁都没想到他居然胆大包天的突然对四王子出手。

    等反应过来的时候，龙天的大刀已经抵在了四王子的脖子！

    手起刀落。

    呛。

    一声脆响突兀传来，升龙刀像是砍在了精钢之，诡异的被弹开了。

    抬头一看，四王子的身边出现一层橙色光芒，像是四面土墙，将四王子包裹。

    四王子的手，一枚符篆化为灰烬。

    地级符篆大地守护符。

    四王子在千钧一的时候，捏碎了符篆，救了他一命。

    此时的四王子，差点吓尿了！脸色惨白，全身冷，像是纵欲过度，方才若是他动作慢一点，他的头可能落在地了！

    “孽种！找死！”

    “无知小儿，死！”

    下一刻，两声大吼同时传来，分别出自龙傲然和尚老！

    这两位大能太愤怒了，太惊恐了！

    一个毛头小子居然敢在他们面前对王子出手，更主要的是，他们都没有反应过来。

    耻辱，这简直是耻辱，要是四王子真的被龙天杀死了，那还得了！

    四王子虽然是所有王子修为最弱，最没有势力的，但他终究是王子，谁敢动四王子，是对王室权威的挑衅！

    如果四王子真的死了，龙家可能会因为家大业大不会出什么事情，但尚老，肯定会被其它王子斩杀！因为护主不力！

    “死！”

    两位大能同时出手，那感觉像是天快塌了下来。

    周围的空间瞬间凝固了，白天忽然变成黑夜。

    龙天想动手再给四王子补一刀，却现他的身体根本不听他的使唤，他想动也动不了。

    他只能眼睁睁看着两位大能的攻击落下。

    “冲动了！”

    龙天知道，方才的举动是他冲动了，但四王子说的话，实在太让他气愤！

    弱小是罪，弱小是罪啊！

    是因为弱小，四王子才如此不将他放在眼里！

    是因为弱小，母亲才会对龙家妥协，对四王子妥协。

    “不要！我同意今晚陪四王子喝酒！”

    梦蝶衣见龙天像是待宰的羔羊，她有一种窒息的感觉，她怎么能让龙天死去，他死了，她的世界空了。

    下意识的，她一声大吼。

    四王子听见这声大吼，眼睛一亮，立马开口道“住手！”

    尚老和龙傲然充满杀意的攻击瞬间消失。

    这是大能，收放自如！

    龙天刚才已经有一种必死的感觉，他相信，下一秒，他会死去。

    他的生死，只在一秒之间。

    “王子殿下，请饶恕老夫保护不周。”

    尚老立马单膝跪地，请求饶恕。

    “四王子，这孽种同我龙家没有半分关系，还请不要迁罪于龙家。如果要杀这孽种，只需要一句话，我便拿下他的项人头。”龙傲然也开口了。

    四王子摆了摆手，他脸色已经恢复了不少“这不关你们的事情，谁都没想到他有种对我出手。”

    “四王子，你放过龙天，我今晚陪你喝酒。”

    梦蝶衣冷傲的声音再次传来。

    四王子脸带笑容的看着梦蝶衣“你知道为什么我不杀他吗？今天晚我不仅要你陪我喝酒，还要龙诗音陪我侍寝，而整个过程，我要他在旁边看着，你说，刺激不刺激？”

    无力！

    四王子的话让龙天心充满无力感！

    面对这样的局面，算他心杀意滔天又能如何？

    “哥，有没有办法赐予我龙血，我要龙血！”

    龙天的心在不停咆哮！

    他的人生不应该如此无力，这不是他想要的人生。

    他之所以想成为修者，是想自己主宰命运！

    “弟弟，忍一忍，我还无法控制龙血。”

    “哥，还能怎么忍！得不到龙血，今天这局面要怎么度过。你能眼睁睁看着娘被这禽兽侮辱吗？”

    “今天应该不会有事情，我感觉到龙腾叔叔来了。”

    果然，贺晨的声音还在脑海回荡，龙腾快从远处飞来，他身材魁梧，如同战神降临，稳稳落在龙天和龙诗音身边。

    “二少爷，你终于回来了。”

    “小姐，对不起，龙腾来迟了。”

    “龙腾，你来干什么！”

    龙傲然看着龙腾，眉头微微皱起，看得出来，他非常忌惮龙腾。

    龙腾以前不姓龙，姓马，叫做马腾，很早以前他是金陵王朝赫赫有名的劫境大能，在一次与仇敌的生死大战，两败俱伤，重伤垂死，是龙诗音路过救了他，从此龙腾一直跟在龙诗音身边。名义他称呼龙诗音为大小姐，其实，他将龙诗音当成自己的女儿。

    为了龙诗音，他愿意身死。

    龙腾淡淡看了一眼龙傲然，又看了看四王子，虽然没有经历刚才的事情，却大致猜到生了什么。

    “四王子，我知道你来是干什么，但我想告诉你，一年约定没有到，请你遵守。”

    龙腾声音雄浑，面对四王子，一点也不畏惧。

    “龙腾……”

    四王子看着龙腾，也觉得非常头疼，龙腾的名号在主城可能没有不知道，这个人是个疯子！不然当年也不会吃掉仇人一家三十四口！

    ...

    