
﻿    “龙儿，恭喜你突破到第三重，这个修为，放眼整个金陵王朝，也没有多少人能打败你。火然?文??????．  ”

    金陵王朝只是弹丸之地，除却王室之有王子突破到了第四重，整个金陵王朝，第四重的劫境大能，屈指可数。

    劫境，想要提升一重修为，难于登天，因为，资源难寻！

    劫魄晶非常稀少，整个金陵王朝大部分劫魄晶都是以前大人物留下。

    数千年过去，劫魄晶已经挥霍得差不多了，除非能再出土一个劫冢，或者是，仙葬！

    仙葬，珍无数，这些珍蕴含的气息，能化作条条龙气。

    只要吸收一条龙气，等于服用无数珍，修为增长的同时，练体如宝！

    能留下仙葬的人，都是某个时代了不得的大人物，他们死后想用龙气复活自己。灵尸是如此得来，是大人物用大手段，采集天地造化，让自己死而复生。

    “多亏爷爷将资源留给我。”

    公孙龙表情古板，不怒自威，似乎很少笑。

    “龙大哥。”

    纳兰雪诺的声音传来，她同纳兰初也来到了会客大厅。

    “雪诺妹妹，你也在这里，既然你在，为何没看见我二弟。”

    公孙龙只是随意问出口，却不料在场几人脸色都生了变化。

    公孙应熊的声音传来“龙儿，这些年你在闭关，出来的时候很少，这段时间生的是事情你还不知道。在半个月前，冲儿在一场决斗，去了。”

    “你是说，我二弟死了？”

    公孙龙脸色非常难看，他有两个弟弟，三弟同他的关系不大好，因为年龄差距较大，二弟同他的关系最好，可二弟居然死了。

    “怎么死的，谁杀的他。”

    公孙龙虽然没有暴走，但在场所有人都感觉到一股无法言喻的压抑，像是有一头沉睡的雄狮，正在抬头。

    “一个叫龙天的少年，被称为王朝第一少年，年纪不到二十，已经是至人境第八重修为。”

    “龙天？是龙家人？”

    “也不算龙家人，他只不过是龙家的孽子，是龙诗音与乡野村夫生的儿子。”

    “既然不算龙家人，我这去杀他。龙家，谁阻拦我，谁死。”

    公孙龙的话霸道无，好像他根本没将龙家放在眼里！

    “等等，龙儿，在你离开之前，还有一件事情我要问问你的意见。”公孙应熊再次开口。

    “什么事情？”

    “雪诺同冲儿的婚事。”

    公孙龙沉默了，他看了一眼纳兰雪诺，纳兰雪诺长得非常美丽，胸前的山峰更是波澜壮阔，雄伟不已。

    沉默好一会，公孙龙才再次开口。

    “我弟弟死了，这场婚事按理说不应该继续。但，娶你，是我弟弟一直以来的愿望，他曾经对我说过，他喜欢你。”

    公孙冲身为天之骄子，身光芒无数，要什么女人有什么女人，为何偏偏对纳兰雪诺如此痴迷，甚至从不对纳兰雪诺用强。

    原因很简单，公孙冲是真心喜欢纳兰雪诺。

    当然，这喜欢能维持多久，公孙冲自己都无法保证。

    “既然这是我弟弟未完成的心愿，我这个当哥哥的自然要替他完成。从今天开始，你同公孙冲的婚事取消，一年后，嫁给我公孙龙。”

    一年后，嫁给我公孙龙！

    公孙龙的话震惊了所有人，唯独公孙应熊一副果然如此的表情。公孙龙是他的孙子，霸道的性格他知道得一清二楚！

    纳兰雪诺感觉脑袋一阵眩晕，这才刚刚逃出狼窝，又进入了虎穴！

    公孙龙居然让她嫁给他！

    这个从未有过女人，从未有过绯闻的人之龙，居然也要娶她！

    纳兰雪诺不知道是该哭还是该笑。

    震惊之后，纳兰雪诺第一时间想拒绝，还没开口，公孙龙的声音再次传来。

    “不要拒绝，因为你无权拒绝。嫁给我公孙龙，是你的荣幸。”

    公孙龙的话语无霸道，弟弟死了，但婚事得继续，你纳兰雪诺得嫁给我公孙龙！

    这不是强迫你，而是给赐予你无光荣！

    “好了，你们回去吧。一年后，我会门提亲，爷爷，这件事情你大肆渲染一下，告诉整个金陵王朝，纳兰雪诺将嫁给我。”

    “现在，我要去一趟龙家。”

    公孙龙黑色的眸子露出一抹森然杀意！

    敢杀他弟弟的人，必须死。

    声音还在飘荡，人已经离开了大厅，只留下怔怔呆的纳兰初和纳兰雪诺。

    至始至终，两人连反驳的机会都没有。

    公孙龙，是这么霸道，是这么强硬！

    在他眼，别说一座城池的城主，哪怕是四大家族的家主，都没有多少威慑力。

    他是公孙龙，被称为妖孽的公孙龙！

    除了王室，他谁都不无惧，甚至只要给他时间，王室都不被他放在眼里。

    他的野心，很大。

    龙家，龙天依旧在服用至魄晶，丝毫不知道，一尊杀神正朝他靠近。

    冲击至人境第九重，龙天非常小心翼翼，一点也不敢马虎。

    一刻钟后，龙天的脸色变了，他感觉到一股巨大威压从天而将，笼罩整个龙家！

    “谁人胆敢在龙家放肆！”

    龙家长老的大喝声当空回荡，敢在龙家释放出如此大的威压，这是找死。

    不知道是不是龙家长老的大喝起了作用，那股威压消失了。

    在龙天以为没事了的时候，龙腾的身影突兀出现在他的房间，吓了龙天一跳。

    “二少爷，待会无论生什么事情，都不要出来。”

    龙腾交代了一句，又从房间消失了。

    “怎么回事？龙腾叔叔好像很紧张，如临大敌的样子，难道有某个牛人杀到龙家来了？”

    “算了，管那么多干什么，又没有我什么事情。”

    摇了摇头，龙天继续冲击第九重。

    ……

    后山，只有一条小路通往龙诗音的住所。

    龙腾手持偃月刀，站在路口，像是一尊门神，拥有一夫当关万夫莫开之势。

    不知道过了多久，一位青年出现在龙腾视线之。

    正是公孙龙！

    公孙龙进入龙家，如入无人之地。

    龙家没有长老拦他，反而放任他进来。

    原因很简单，人家是来找龙天麻烦的，龙天对于龙家来说，什么都不是。

    “你要挡我去路？”

    公孙龙淡淡看着龙腾，脸依旧那么古板。

    “公孙龙，想要进入后面的院子，得将我打倒。”龙腾毫不畏惧的看着公孙龙。

    “龙腾，如果是在一天前，我面对你可能还有些吃力，但今日的我要杀你，易如反掌！”

    “给你三个呼吸的时间，不让开，死。”

    公孙龙没有释放出威压，只是淡淡站在那里，却给人一种无法抵抗的感觉，那是他天生的霸气！

    “一个呼吸……”

    “两个呼吸……”

    公孙龙像是来自地狱的使者，在进行死亡倒计时。

    龙腾握紧了手的偃月刀，哪怕他明明知道公孙龙的气势是他的十倍，他还是站在这里，如同一颗苍松，腰杆笔直。

    他不能退让，身后是大小姐和大小姐唯一还活着的儿子。

    龙腾一直没有告诉别人，他之所以甘愿给守护龙诗音，是因为龙诗音同他死去的女儿太像了！

    在龙诗音救了他性命的那一刻，他知道，他的生命是为了守护龙诗音而存在。

    这是天意。

    龙腾知道失去女子的痛苦，龙诗音已经失去了大儿子，他怎么能让龙诗音再失去唯一的儿子。

    他要为龙诗音再次疯狂一次！

    明知道不是公孙龙的对手，他还是义无返顾的赶来后山，挡在公孙龙身前。

    “三个呼吸！死！”

    声音还在飘荡，公孙龙已经有了动作，他全身释放出金色灵气，犹如霸王复苏，勇不可挡！

    下一刻，他的身影瞬间出现在龙腾面前。

    一招，只是一招！

    龙腾的身体倒飞而出，猛的喷出一大口鲜血，若不是手有偃月刀，刚才的攻击能让他倒地不起。

    “这把刀，我看着很眼熟，好像是我公孙家的。”

    龙腾还没有站起身体，公孙龙的声音从耳边传来，对方不知道什么时候来到他的身前！

    右脚猛然一踏！

    轰！

    大地龟裂，出现一个深坑，整个后山都在摇晃。

    龙腾握着偃月刀的右手，被他一脚踩得粉碎，血肉模糊！

    差距。劫境大能每一重的差距太大了。

    这是十倍差距！

    劫境大能，越重杀人几乎不可能！能从修为自己高的大能手逃脱，已经是天大的本事！

    龙家许多长老忌惮龙腾，是因为龙腾的修为是劫境第二重，而他们，是第一重。

    龙腾的右手，费了！

    除非，能找到肉白骨的绝世丹药，否则，这一辈子他的右手都无法再生！

    公孙冲收起偃月刀，看都没看龙腾一眼，大步走向后山的院子。

    然则，他刚刚来到院门口，龙腾的身影再次出现在他的面前，虽然没了右手，虽然口吐鲜血，却依旧挡在公孙龙面前。

    他是龙疯子，他这辈子最不怕的是死！

    最怕的是看着自己想要守护的人死去。

    那杀了他，还要难受百倍，千倍，万倍！

    人这一辈子，总得要自内心的守护一个人，才算完整。

    ...

    