
﻿    ，！

    “算你大爷，我放了你，你还不马上让这老不死蹂-躏我。要我放下刀可以，你先让这老者从我的视线中消失。”龙天可不是傻子。

    “龙天，你这是怕了吗？哈哈，既然你怕了，我偏不让老龙消失，有种白刀子进袖刀子出，我给你一百个胆子你也不敢杀了我。”龙强倒还有一点骨气，刀都抵在脖子上了，还能如此硬气。

    “是吗？有骨气。”

    龙天斜斜一笑，右手稍微一用力。

    龙强干净的脖子上瞬间流出了猩袖色的液体。

    龙天正想再加一把力，一股威压突兀出现，他瞬间被压弯了腰。

    至人境第九重的老者出手了！

    龙天脸色大变，差距太大了！

    别说至人境第九重，至人境第八重的高手就能虐杀他。

    “变身！”

    一声低吼，龙天第一时间进行了兽修变身，变身之后，他又打出了金龙加身！

    昂！

    一声龙鸣，一头五爪金龙突兀出现，将龙天的身体包裹。

    这一刻的他，犹如真龙天子。

    此时，龙强趁此机会，想要逃脱龙天的掌控，但龙天怎么能如他的愿。

    “想走？哪里这么容易。”

    虽然强大的威压让他单腿跪地，但他还是打出了巨大的龙尾。

    龙尾一卷，刚刚跑开的龙强变再次被龙天拉了回来。

    没有丝毫迟疑，龙天一刀砍向龙强的腿！

    嗤！

    鲜血喷洒，由于巨大威压的原因，龙强的腿并没有被龙天斩断，只是出现了一道深可见骨的刀痕。

    可以想象，如果没有威压，这一条腿已经被斩断了，其他书友正在看:。

    “如果不想他死，就赶紧给我收了威压！”

    龙天强忍住喉咙里的鲜血，对着老者嘶吼，妈的，至人境第九重对现在的他来说，太强了，光是威压就能让他受不轻的伤。

    当然，他不能表现出来。

    “老龙，快收了、收了。”

    小胖子的声音忽然传来，他见龙天真的挥动了大刀，差点吓尿了，好在，这一刀没有斩断龙强的腿，否则龙强这一辈子就废了。

    小胖子一开口，老者这才收起威压。

    龙天看了老者一眼，道：“老不死，我记住你了，过些日子我会找你的，反正你都要死了，你身上的乾坤袋也用不着，我抽个时间来拿走。”

    龙天向来都是有仇报仇，这老不死不过至人境第九重，拽什么拽！龙天只要迈入第七重，就有能力打败这个即将入土的老不死。

    声音还在飘荡，龙天挟持龙强，快速离开。

    直到确定老不死追不上来，才一脚将龙强踢了出去。

    “下次再惹我，肯定斩断你的腿！”

    龙天恶狠狠盯了龙强一眼，龙强如果三番两次找他麻烦，他不介意多给龙强一些“彩头”。

    “龙天！”

    龙强的身体在地上打了几个滚才堪堪停下，他看着龙天逐渐消失的背影，气得不停用手捶胸。

    他就想不明白，这个土著为什么不惧怕至人境第九重的威压，换做是他，早就被压趴下，无法动弹了。

    “我一定要让你跪下，不让你跪在我面目，我不是龙强！”

    龙强的自尊严重受到打击，他觉得龙天必须向他跪下，他受伤的心灵才能得到安慰。

    看了看鲜血淋漓的腿，龙强正想从乾坤袋里拿出一株灵药，却惊愕的发现，他腰间的乾坤袋不见了！

    “啊啊啊，龙天，你大爷的！还我乾坤袋。”

    龙强想哭的冲动都有了，很明显，他的乾坤袋被龙天取走了。

    ……

    “嘿，这个龙强，我是第一次看他这么顺眼。”

    后山家门口，龙天看着手中的乾坤袋，嘴角露出一抹笑容，正愁没有足够的资源，龙强就送上厚礼了。

    回到龙家之后，龙天立马查看乾坤袋里有些什么东西。

    “不知道乾坤袋里的资源够不够我购买足够的八阶兽丹。”

    兽丹从七阶开始，价格就变得很高。

    意念一渗透进去，龙天首先看见了闪闪发光的至魄晶，然后是一堆灵药，各种等级都有，连鬼级高等灵药都有一株。

    在灵药旁边，是一堆武技，可惜，几乎都是鬼级初等，而且还是初等武技中最弱的武技。

    龙家比较好的武技，都在藏书阁里，根本不可能让龙家人私自拿走。

    “我靠，这是什么。”

    忽然，龙天的眼角看到一大堆底裤，当然，这不是他惊讶的原因，让他惊讶的是，这一大堆底裤，全部都是女人的底裤，其他书友正在看:！

    有的底裤上面还有干涸的液体，看上去一片狼藉。

    “我草，这龙强跟女人上床，还有搜集对方底裤的习惯！”

    龙天眼不见为净，直接一把火将底裤焚烧，同时龙天目测了一下，这底裤的数量没有两千也有一千，也就是说，龙强每隔几天就会玩一个女人。

    龙天当年当纨绔的时候，也不敢这么玩。

    大家族的圈子，真乱啊。

    “这些东西，应该还不够我换取足够的八阶兽丹，如果再加上那老不死乾坤袋里的东西，应该就够了。离半年约定只有两个月了，但将修为提升到第八重，是肯定可以的！”

    两个月提升三重修为，龙天并不觉得困难。

    “开始闭关！先将修为提升到第七重再说。”

    “六阶兽丹，吃，吃，吃！”

    龙天像是饥渴了很久，兽丹被他大把大把的扔进肚子，狂暴的能量疯狂被第五条至魄脉吸收，第五条至魄脉的光芒变得越来越明亮，像是一道星河，璀璨耀眼。

    由于之前服用过数百五阶兽丹和少量六阶兽丹，这一次，龙天在服用了第四百五十枚六阶兽丹后，成功将第五重修为提升到圆满。

    “巩固修为。”

    没有丝毫迟疑，龙天开始服巩固修为。

    巩固修为是一个缓慢的过程，直到第八天，龙天的修为才彻底巩固。

    “至魄晶，吃！”

    修为一巩固，龙天就迫不及待的服用至魄晶。

    他要将修为快速提升起来！

    冲击隐脉一直都是一个痛苦的过程，但不管这过程都痛苦，龙天都必须坚持。

    一枚至魄晶，五十枚至魄晶，一百枚至魄晶……

    至魄晶的数量在疯狂增加，龙天体内的能量越来越狂暴。

    “为了母亲，为了凤凝月，为了我身边所有亲人朋友，我必须变强！”

    “第六条至魄脉，给老子破破破！”

    三百枚至魄晶，四百枚至魄晶，五百枚至魄晶！

    至魄晶的数量依旧在快速增加，第六条至魄脉的端口依旧坚如磐石，无法动摇。

    六百枚至魄晶，八百枚至魄晶！

    体内的能量已经达到饱和状态，再增加，身体便会承受不了。

    接下来龙天要做的，是不停撞击，疯狂撞击！

    所谓，水滴石穿。

    两个时辰后，龙天又服用一百至魄晶。

    五个时辰后，龙天再次服用一百至魄晶。

    十个时辰后，龙天第三次吞下一百至魄晶。

    一天后，龙天总共服用一千二百枚至魄晶，！

    直到他闭关的第九天，在经历无数次撞击后，第六条至魄脉的端口终于被打通了。

    那一瞬间，大旱遇甘霖，龙天惨白的脸，惨白的身体终于恢复了一丝色彩。

    体内狂暴的能量快速被他身体吸收，他的识海在夸张，他的身体在变强，他感觉全身每一跟毛发都充满力量。

    他的力量比之第五重，又增长了三倍。

    “好强！”

    虽然成功将修为提升到了第六重，但龙天一点也不乐观，消耗太大了啊，他在怀疑，八百枚七阶兽丹，能不能让他将第六重修为提升到巅峰。

    “继续服用吧，不够就再去兑换。”

    龙天心态非常不错，将身体恢复到巅峰之后，他一鼓作气，开始服用七阶兽丹。

    一枚七阶兽丹，一百枚七阶兽丹，三百枚七阶兽丹……

    五百枚七阶兽丹，六百枚七阶兽丹，七百枚七阶兽丹……

    龙天消耗的兽丹数量一直在增长，很快便接近八百的数量！

    “不会真的不够吧？”

    龙天有些不蛋定，如果修为不提升到第七重，他还是无法对抗至人境第九重的强者，他猜测，龙强那小子肯定会让老者一直关注着他的动静。

    如果龙天再出去，龙强肯定会先让老者降服了龙天，然后再来装逼。

    七百七十枚兽丹，七百九十枚兽丹……

    七百九十七枚兽丹……

    龙天剩余的兽丹数量越来越少，很快最后一枚兽丹被他吞下肚子。

    当所有兽丹的能量被第六条至魄脉完全吸收后，第六条至魄脉终于释放出灿烂的光芒！

    很幸运，八百枚兽丹，刚好让龙天将修为提升到巅峰。

    “呼，成功提升到巅峰。”

    龙天这才松了口气。

    “巩固修为！”

    六天后，龙天睁开双眼。

    “冲击第七重！”

    “至魄晶，吃吃吃！”

    他迫不及待想将修为快速提升上来！

    一百枚至魄晶，三百枚至魄晶，八百枚至魄晶！

    一千三百枚至魄晶……

    三重一道坎，至魄晶的消耗越来越惊人，越来越多！

    龙天突破所花费的时间，也越来越长。

    一千四百枚至魄晶，一千七百枚至魄晶！

    至魄晶的消耗还在增长，而第七条至魄晶的端口坚不可催，没有丝毫动摇。

    ...

    ！

    