
﻿    龙天循声望去，只见附近的一处冰丘被无聊人士砸开，竟然露出了一具野兽尸体！

    那是一头非常巨大的兽类，身长足足十几米。??  ?????．?

    “天，这是恐龙！肯定是恐龙没错！被称为最接近神龙的野兽。”

    “这是远古时期的凶兽！被冰封了，尸身未腐！”

    “远古凶兽，不知道还有没有血液存在，它的血液，是无价之宝！若是能得到兽魂，肯定能成为了不得的兽修！”

    “不只是血液，这是头成年的远古凶兽，他们的鳞片与骨骼都是打造地级甚至越地级武器的材料，如果有兽丹，不用炼制，都能当做灵丹妙药，提升修为！”

    龙天动容，一头保存完好的远古凶兽尸体，价值难以估量，大能都会眼红。

    “这是我现的兽尸，你们谁也别想抢！”看着众人双眼放光，因为无聊而砸开冰丘的那名至人境强者趴在巨大的坚冰，警惕的看着周围的人。

    “兄弟，话可不能这么说，虽然是你现的，但并不代表这野兽尸体是你的！”

    “见者有份！”

    许多强者都围了过来，龙天眉头微皱，挡在了红菱身前。这些人为了一具远古凶兽的尸体，很有可能会大打出手，拼个你死我活！

    有人围去，也有人退了开来。

    远古兽尸虽然诱人，但没有足够实力，去也只能送死。

    这些人动辄是至人境，甚至可能有大能混在其。

    所有人都安静下来，只有雪花落地的声音。

    这是暴风雨将来的前奏。

    “要不大家平分怎么样？”抱住冰块的修者已经化身半兽人，他额头冒冷汗，周围的目光非常**，压迫的他喘不过气来。他也知道，以他的实力根本不可能独享这一头远古野兽尸体。

    这时候，一位看起来三十几岁的男子站了出来“我乃临海城三少爷，临博，这头野兽尸体，我要了！”

    男子一袭黑衣，面绣着临海城的图腾。

    他的语气充满霸道，无容置疑。

    “临海城三少爷？你是来自一座城池的少城主！”

    “不错！”男子回答，非常高傲。

    “临海城很了不起么？你说要要了？”一个戏谑的声音响起。

    众人望去，只见一个白衣少年缓缓走来，带着人畜无害的表情。

    “你是谁？”临博眉头皱了起来。没想到一个毛头小子，竟然也敢和他顶杠。

    “我是谁不重要，重要的是，这尸体乃是大家现的，见者有份，你凭什么据为己有？”少年反问道。

    “对，尸体是我们大家现的，我们都有份？”

    “来自一座城池也不能这么霸道！”

    “妈的，老子也是来自一座城池的，只不过没有当爹的城主而已。”

    顿时有人附和起来。

    被众人责骂，临博的脸色有些难看“如果有意见，那来大战一场。”

    临博放出了气势，非常强大，像一座山岳，压得许多人想要跪下。

    “至人境第五重！”众人吃惊不小。

    “传闻临博才三十岁，竟然达到了这等修为，太变态了。”

    “怕你不成！”少年却是浑然不惧，面对至人境第五重的狂暴气势，大步向前。

    众人哄然散开，很有可能有两位至人境强者将要大战。

    “去死！”临博大喝一声，直接一拳砸向少年面门。

    没有任何花哨，没有施展武技，单纯的一拳，却砸裂了空气。

    嘭！

    少年伸出一掌，将临博的拳头轻易拍开。

    临博大惊失色，没有再进攻，问道“你到底是谁？”

    临博为人虽然嚣张，但并不代表他分不清形势。少年的那一掌看似朴实无华，却非常恐怖，隐隐还要压制于他。

    “我说过，我是谁不重要，这头远古野兽尸体是大家现的，理应见者有份。”少年面色不变，依旧带着人畜无害的笑容。

    “他们在干什么？”这时候，红菱终于清醒了过来，疑惑的看向龙天。

    龙天摇了摇头道“他们在抢那头远古凶兽的尸体。”

    红菱撇了撇嘴“像那样的尸体，这里到处都是，何必要枪。”

    红菱的话像是一枚重磅炸弹一样炸开。之前有不少人站在红菱身边，见证了红菱三次预言成真。

    “美女，你快说说，还有哪里有这样的野兽尸体。”一位人境第九重的半兽人问道。如果真的哄抢兽尸，他一个人境强者，根本不够看。他当然希望这里的野兽尸体越多越好。

    红菱瘪嘴，指了指远处的那些冰丘，道“那些不都是么。”

    当即有人奔向了一处冰丘，将冰丘的冰雪轰开。

    “真有一具尸体！”

    冰雪飞溅，露出了一个巨大的冰块，里边冰冻着一头十数米的巨兽尸体，造型非常特，绝非近代兽类。

    “哈哈，财了财了！”又有人砸开冰丘，现出了兽尸。

    龙天一眼望去，密密麻麻的都是冰丘，心底骇然，莫非这些冰丘底下都冻着一头远古野兽尸体么。

    这些尸体大部分身都有恐怖伤口，有的被贯穿头颅，有的被砸碎了心脏，有的被斩了脑袋。死状各异。

    龙天再次倒吸一口凉气，这些远古凶兽，体型如此巨大，实力绝对非常强悍。很有可能他见到的血眼魔虎还要恐怖，没想到竟然被人杀死了，而且都是一击毙命。

    “莫非这些都是被蓝秋水身前击杀过的凶兽。”龙天释然，如果这些都是出自蓝秋水之手没什么好怪的了。

    这个大人物绝对有这个实力。金陵王朝之前的世界是什么样子，根本没有多少古籍记载，流传下来的大人物也两个。一个坟墓已经被挖了，一个则是蓝秋水。

    这两人很可能越了劫境。

    “我靠，真的有！”

    人群轰然散开，去砸冰丘去了。这么多冰丘，也不怕有人抢了。

    “你怎么不去砸冰丘？”龙天对着一旁贼咪咪看着红菱的假秃子问道。他现，还有两个人没有去砸冰丘，一个是假秃子吴良，另一个是之前那位少年。他跟少年不认识，所有只好问吴良了。

    吴良嘿嘿一笑“这里是远古凶兽的乱葬岗，不是仙葬。”说完，双眼放光的看着红菱道，“美女，蓝秋水的坟到底在哪里？”

    龙天顿时无语，这家伙没有去砸冰丘，原来是想打仙葬的主意。

    “矮人能者都进来了，还有可能有更多强者进来，凭你也想得到终极仙葬？还是赶紧找一具野兽尸体的好。”。

    “咳咳，话可不能这么说，矮人能者又不是神，他不一定能够找到仙葬，只要我们先他一步找到仙葬不行了，施主，有没有兴趣和我一起？”

    “要找你去找，我没兴趣！”龙天当即拒绝。所谓怀璧其罪，如果他真的得到仙葬，估计转眼得被那些强者抢个干干净净。到时候说不定毛都没有得到，反而将自己的命给陪进去了。

    不过既然进来了，他也不可能空手而归。龙天扫视了一下周围，打算也搞一头凶兽尸体，那可是数不清的财富。

    “想要仙葬么，跟我来。”红菱突然邪魅一笑，向前走去。

    “咳咳，还是美女够意思！”吴良哈哈一笑，跟了去。

    龙天相当无语，不知道这死胖子到底看出了什么，对红菱的话深信不疑。

    “我叫北风。”远处少年对着龙天拱了拱手，那看着龙天的眼神居然夹杂着欣赏。

    “龙天。”龙天回之一礼。

    少年淡淡一笑，一副我认识你的表情。

    “这个少年不简单。”龙天暗自心惊。这个少年看起来非常年轻，和他都相差不多，但实力非常强大，面对少年，他有一种面对大能的感觉，对方都容貌无法掩盖他身的沧桑感。

    而且这少年面对远古凶兽尸体，竟然毫不动心。此等心境，绝非一般少年能够拥有的。甚至许多老辈人物，都无法与之相提并论。

    很有可能是来自皇城的一位妖孽，龙天如此断定。

    此时红菱已经走远，龙天不得不跟了去。

    不知道为什么，自从来到仙葬，红菱表现的有些异常，不但经常出口惊人，而且还我行我素。以前她非常听龙天的话，现在龙天都有一种管之不住的感觉。

    茫茫冰雪，积累盈尺，寻常人定然是寸步难行，但三人都不是常人，虽然无法做到踏雪无痕，度也是相当的快了。

    一路疾行，一路都有人，仿佛传送门并没有把人传到一起一般。人也越来越多，有更多不怕死的人进入了传送门。

    龙天见到的，已经不下于千人了。

    “怪不得龙腾叔叔没跟来，可能被传送到别处了。”

    三人一路奔跑，最终停在了一座庞然大物面前。

    这个庞然大物的样子非常诡异，它的基座为正三角形，侧面由无数梯形的面相接而成，顶部面积非常小，甚至呈尖顶状，像一个金字，这建筑大的夸张，宽广如山，塔尖甚至插入了云端。

    “这是……金字塔！”

    吴良一声惊呼，双眼放光。

    ...

    