
﻿    想到这里，龙天全身冷汗，万一答错墓碑的题会受到惩罚，那完蛋了。  ?．他可是一口气回答了两个字谜！

    平复了一下心的情绪，龙天看向梦蝶衣，认真的道“蝶衣，我们可能遇到大麻烦了，这个字谜很可能是一个闯关游戏，如果我们闯不过，可能会死在这里！”

    梦蝶衣并不笨，虽然没有龙天理解的这么完全，但大致也猜到了七七八八。

    “龙天，字谜这东西我不太会，你来吧。”

    龙天点了点头，他虽然很少玩这个，但他的识海可是被石碑开辟，灵活无。他相信，算让他吟诗作对，也能三步为诗。只不过，作为修者，龙天根本不关心什么诗词歌赋。龙天暗自告诉自己，如果此次能度过危机，回去的时候多找几本学书看看，以备不时之需。

    深深的吸了口气，龙天再度看向了墓碑的字谜。

    “日加直，不加点，猜一个字。”

    这一个字谜明显前两个要难得多。

    第一个字谜，是一个人，明显是大字。第二个字谜，是休要丢人现眼，这个其实也较难，但好在他曾经看到过这个字谜。至于这第三个字谜，日加直，不加点！有些搞不懂了。

    龙天的脑子飞转动，想了各种可能。直到十分钟后，他才终于有了点眉目。不加点，是“礻”，而日加直，这不可能构成一个字，那么唯一的可能是其一个是隐喻。

    最终，龙天确定为“神”字。那直，很可能是指的一条直线。日加一条线是“申”，申加礻是“神”！

    由不得龙天不仔细，毕竟这不仅仅是猜字谜那么简单，因为他不知道猜错会有什么惩罚。

    那两次他都是对着墓碑说的。

    他将神字写在梦蝶衣手心里，梦蝶衣也是点了点头，表示赞同。

    再次深吸了口气，龙天再次对着墓碑，说了一个“神”字。

    一阵迷糊感传来，龙天轻轻松了口气，这个字谜他也回答正确了。

    果然，墓碑又出现了新的字谜。

    “千去九成九，又有一张口，若是不饱肚，坟墓添白骨。”

    看完新的字谜，龙天有种想要跳起来杀人的冲动！一看谜面这么复杂，那个字肯定不好猜！

    根据字面的理解，这字谜一定有口，但千去九成九是什么意思？

    这到底要怎么组合才能成为一个字？

    “不行，冷静，如果回答不出来，只会变成周围的森森白骨。”

    看了一眼周围的白骨，龙天忽然眼睛一亮。

    “千去九成九，只剩下十，又有一张口，是古。这个字是骷！”

    “骷！”

    没有丝毫犹豫，龙天说出了谜题。

    迷糊感再度传来，又答对了。

    “一米一女，煮一骨。”

    谜题再次变化，这次的谜题又太简单了。

    “髅。”

    龙天小心翼翼的说出答案，生怕有诈。

    这时候，一阵回荡的声音响起“啧啧啧，没想到还有人能够回答到这一关，真是太不容易了。”

    “你是谁？”龙天四周寻找了起来，并没有现任何人影。

    “我是谁？我是阴平！”

    名字虽然阴冷，这声音却充满霸道。

    “阴平是谁？没听过。”

    龙天第一反应是不认识，但随后，他全身一颤！好像这名字曾经看到过！

    “难道……”

    龙天想到某种可能，立马将意识渗透进入乾坤袋，打开了降魔经，降魔经第十页写着的名字赫然是阴平。

    骷髅魔王，阴平！

    尼玛，他说这名字怎么这么熟悉，感情是降魔经赫赫有名的骷髅魔王！

    龙天只希望这名字是巧合，恰巧同名而已。因为被降魔经镇压的，传说都是杀人恶魔，身有无尽魔气的啊。

    如果这个阴平是骷髅魔王，今日还能活着离开这里吗？

    “那个，前辈，请恕我冒昧，不知道前辈是不是若干年前叱咤风云的骷髅魔王阴平？”

    龙天小声开口询问。

    “哈哈哈，多少年了，没想到还有人知道我。”

    阴平哈哈大笑，笑得很疯狂！

    英雄都怕迟暮，想当年他骷髅魔王纵横天下，谁人不知谁人不晓？

    可终究敌不过时间岁月。

    “我干！真的是阴平。”

    龙天的心咯噔一下，感觉都快碎了，这可是杀人不眨眼的魔王。这猜谜会不会是个圈套。

    同时，龙天心里很疑惑，降魔经在他手，阴平是被降魔经镇压过的人物，按道理说，他能掌控阴平，可为何降魔经没半点反应？

    “难道这阴平只是一抹残魂？”

    龙天想到的只有这种可能，人都已经死了，降魔经自然没有反应。

    “小子，继续回答吧，还有一个字谜，回答正确，可是有回报的哦。当然，回答错误，或者不回答，你们结果和他们一样了，不过你们也应该感到荣幸，因为你们是第二个能到这一关的，哈哈哈哈。”说完这句，声音消失不见了。

    龙天扫视了一眼周围，现果然只有一具尸体。

    这些字谜，虽然看起来简单，但实际做题的人是要承受相当大的压力的，因为一旦答错，结果是死！

    有许多人可能还没有反应过来，随意回答了答案，被抹杀掉了。

    虽然神秘声音证实了龙天心所想，回答错误会被杀，但同时也透露出一个信息，是只剩下最后一道题了，而且回答正确，貌似还有好东西！

    说不定是骷髅魔王的传承！

    虽然有些激动，龙天却丝毫不敢掉以轻心，这最后的一道题，肯定是最难的。

    深呼吸了几次，龙天才看向墓碑。

    这一次，墓碑的谜面非常简单。仅仅三个字。

    “一加一，猜一字。”

    龙天下意识的想回答王，但他却闭了嘴巴！

    这是最后的一道题，怎么可能这么简单？

    仔细推敲一下，一加一，不一定是王，还有可能是二，还有可能是丁，还有可能是十！一下子出现四个答案，龙天迷糊了。

    有时候越是简单，人们反而越是难以判断了。

    “到底是王还是二还是十还是丁！”龙天心不断的念叨，但他却不敢出声。

    梦蝶衣也是皱起了眉头，她也知道，这个字谜看起来简单，实际却不好猜。

    “蝶衣，看来我们可能真要死在这里了。”龙天有些颓然的看着梦蝶衣，有四个答案，也是说回答正确这个字只有百分之二十五的几率！

    如果是其他事情，龙天还敢赌一赌，可这毕竟是关系到他与梦蝶衣的生死！

    “龙天，我相信你。”梦蝶衣对着龙天点了点头。

    “妈的，要是实在不行，老子抓阄！”龙天打算豁出去了。

    “抓阄，你确定？”

    梦蝶衣脸皮抽了抽，如果真抓阄，那可真只有百分之二十五的存活几率了。

    “没办法，谁让这骷髅魔王是个喜欢猜谜的家伙，居然搞出这种东西。”龙天郁闷的捞了捞脑袋，这个世界总是有些人觉得高手寂寞，从而开始找业余爱好。很明显，骷髅魔王是其之一。

    “算了，我还是仔细想想。”

    “大，相，神，骷，髅……”

    龙天回想起之前回答过的字谜。

    突然，他脑灵光一闪，这些字谜之间会不会有什么联系？

    “大相神骷髅王……大相神骷髅二……大相神骷髅十……大相神骷髅丁……如果是这样的话……”龙天眼睛亮了起来。

    如果这几个字谜有联系，那么很有可能是大相神骷髅王了！

    不过万一这几个字谜没有联系，那么龙天聪明反被聪明误了。

    他再度犯难起来。

    “龙天，想到什么你去做，你要相信自己，永远都能创造迹。”梦蝶衣平淡的开口，对于龙天，他是自内心的相信。

    “罢了，按照我想的去说，我龙天的运气不可能那么差！”既然伸头是一刀，缩头也是一刀，干脆赌一睹。

    “王！”龙天对着墓碑大声的说出了答案！

    至少这一个谜底根据性更多！

    习惯的迷糊感再度传来，龙天大喜，没想到他还真的回答正确了。

    “不简单啊，不简单，这也可以回答正确。”神秘的充满回音的声音再度响起。

    “既然我们已经答完了，惊喜拿来！”如果不是还被掌控着命运，龙天早想骂娘了，此时毫不客气。

    “哈哈，我不会骗你的，多一点能吃，少一点能用，是什么字？”

    “给回报，我不要再回答字谜！”龙天毫不客气的道。虽然刚刚只是认真答了六道字谜，可他觉得宛如过了一个世纪那么漫长，每一秒钟都是煎熬！

    “额……这个字谜是对你们的回报。”

    “我日！……&”龙天不由得爆了粗口。

    不过对于这最后一个字谜，龙天反而是成竹在胸了，他之前回答那个王的字谜，猜测这几个字谜之间会不会有联系，事实证明，这几个字谜的确是有联系的。

    既然有联系，那么最后一个字好猜了。

    “大相神骷髅王，这听起来倒像是一个名字，如果再加一个字，那会是什么？难道是一种武技？”

    几经思索，龙天最终确定了几个思路。

    ...

    