
﻿    ，！

    主城，无论大街小巷，茶楼客栈，所有人所有修者，都在谈论龙天和公孙龙。复制本地址浏览ｈｔｔｐ：／／％７７％７７％７７％２Ｅ％６２％６９％７１％６９％２Ｅ％６Ｄ％６５／

    “公孙龙如此妖孽，居然放下身段要杀龙天，这次龙天必定夭折。”

    “预料之中的事情，公孙冲同公孙龙的关系一直很好，弟弟死了，哥哥为弟弟报仇，天经地义。”

    “死定了，龙天死定了，只有四天时间了，剩下的日子龙天肯定活得很压抑。公孙龙已经让公孙家长老封锁了空中，龙天插翅难逃。”

    ……

    “只有三天了，听龙家的人说，龙天出关后一直在后山呆着，焦躁不安。”

    “只有两天了，龙天居然安静下来了，他静静坐在院子门口，像是在等候公孙冲！”

    “什么！龙天居然不再焦躁，难道事情还能有转机？”

    龙天态度的转变，成为所有修者讨论的话题，他们发现，或许绝望中能出现一丝希望。

    难道龙天真的能从公孙龙手中活命？毕竟对战公孙冲的时候，龙天就是这样随意，最后公孙冲死了，龙天活着。

    ……

    对于外界的传言，龙天并不知晓。

    出关后，他面临着巨大的心里压力，对战公孙龙，他没有丝毫胜算！可以说必死无疑哦。

    第二天的时候，他心情非常急躁，他在院子里走来走去，想要寻找到可行的办法，来对抗公孙龙。

    在他认识的人中，能同公孙龙对抗的大能几乎没有，但有一头凶兽，肯定能同公孙龙对抗，那就是血眼魔虎！

    可惜，血眼魔虎不想卷入人类的争斗，野兽和人类一旦起战争，势单力薄的野兽，怎么能是人类的对手，好看的:。

    血眼魔虎虽然强，但金陵王朝还是有能让它忌惮的存在。

    排除了血眼魔虎，龙天又想到了龙家家主以及四王子。他能不能利用龙诗音同四王子的婚约，保他半年不死？

    这个念头只是一闪而逝，因为他如果死了，只会让约定提前，龙家家主和四王子绝对不会帮他，恐怕这个时候还盼着他死去。

    低头看了一眼胸口上的龙图腾，他还想要龙图腾插得更高、更远！

    所以，他怎么能死在这里！

    他答应过凤凝月，一定会去找她，他答应过贺一涛，会接回母亲，他怎么能死在这里！

    不能死，不能死！

    这一天，他焦躁，不安，彷徨，无助。

    他在院子里来回踱步，时而发出一声嘶吼。

    直到第三天，龙天想通了，既然无法找到帮手，既然想破头颅都找不到解决问题的办法，他担心有什么用，焦虑有什么用。

    他盘腿坐在院子口，努力让自己平静。

    还有两天时间，船到桥头自然直。他不信这两天多的时间，是他留在图腾大陆最后的日子。

    他安稳坐在院子口，像是一尊磐石。

    第四天，龙天站起身体，眼神恢复平淡和自信。

    该来的总要来，担心也没用。

    他离开了院子，开始散心，甚至遇到美女的时候，他还会出言搭讪调戏几句。

    “咦，美女，以前在龙家怎么没看见你，相见即是有缘，不如我们约个安静的地点，喝喝小酒，聊聊人生，做做男女爱做的事情可好？”

    “你……你是龙天！”

    “美女好眼力，一眼就认出来我是龙天，唉，你别跑，跑什么啊！”

    “龙天，虽然我很崇拜你，但你还是活下命再来找我吧。”

    ……

    “小妞，不要走，就是说的你。看见你的第一眼，我就移不开眼睛，我是指你的胸部，给大爷我捏一捏如何？”

    “流氓！禽兽！”

    “哇，这都被你看出来了，小妞，别跑，你逃不出我的手掌心的。”

    ……

    这一日的龙天，像是回到了当纨绔的日子。

    他真的怀恋以前无忧无虑的生活。

    那时候，他每天的主旋律就是泡妞，泡各种各样的妞。

    那时候，他有哥哥罩着他，什么都不用管。

    那时候，有福旺财三个狗腿子在他身边，给他查询美女的资料……

    那时候，日子是多么安逸。

    可惜，男人想要有成就，就不能安逸，其他书友正在看:！

    男人想要有出息，想要走出自己的小村子，就必须在走出去的道路上，承受生活带来的各种压力！

    挺过去，便能柳暗花明！

    “又跑了，龙家的小妞跑的倒是挺快的。算了，回去吧。”

    龙天拍了拍手，准备回到后山。

    刚刚转身，一道声音叫住了他。

    转头一看，居然是龙紫琪，那个他在秘界中无意出手相救的女人。

    “龙紫琪，这个时候你找我干什么？难道是想同我聊聊人生吗？”

    龙紫琪看着一脸笑容的龙天，叹了口气，道：“龙家长老找到我了。”

    龙天微微一愣，淡淡道：“你将我说出来了？”

    龙紫琪摇了摇头：“还没有，他们说给我几天时间考虑，到时候再来问我。”

    “你是不是在想，如果我后天死了，你就可以没有任何愧疚的说出我的名字？其实，没必要的，你完全可以告诉他们，龙存助是我杀的。在我眼中，龙家的威胁还没有一个公孙龙对我的大。至少，龙家还能给我接近半年的时间，而公孙龙给我的时间，只剩下一天多了。”

    龙天现在是死猪不怕开水烫，暴露了就暴露了吧，反正一切迟早都会来的。

    “这……”

    龙紫琪微微一愣，没想到龙天会是如此回答。

    这些日子，她一直在默默关注着这个男人，她知道现在的龙天不过是强颜欢笑，他的内心肯定很彷徨，很无助。

    死亡不可怕，知道自己即将死亡，才最可怕。

    “龙天，这两天我陪你吧。”

    龙紫琪犹豫了一会，才咬唇说出这句话，说出之后，她又补充道。

    “只是单纯的陪你，你可别想歪了。”

    龙天哈哈大笑：“好，难得有女人主动要陪我，不过，虽然是单纯的陪我，牵牵小手应该可以吧？”

    声音还在飘荡，龙天已经抓住了龙紫琪的手。

    龙紫琪的俏脸瞬间变得通袖，她的手还是第一次被陌生男人握在手心。

    龙天的手不大，却暖暖的，好似有一股暖洋洋的正能量通过手心，传递到她的心里。

    这一刻她才发现，她错了，龙天不是强颜欢笑，是真的在欢笑！

    他像是得道高僧，看开了一切。

    哪怕即将面对死亡，他也能发自内心的微笑。

    微笑，总比哭好，笑着笑着，危机或许就过去了。

    龙天始终相信，他不是短命的人。

    龙天始终相信，只要心中的意志之火不灭，就没有什么能打倒他。

    龙天始终相信，那些被打倒的人，都是自己放弃了自己的人。

    “陪我好好逛逛龙家，龙家这么大，我好多地方都没去。”

    第四日，龙天拉着龙紫琪的手，当着所有龙家人的面，在所有龙家人惊愕的表情中，同龙紫琪如同情侣一般，在龙家走来走去，对着风景指指点点，时而惊叹，时而欢笑，好看的:。

    一点都没有即将面对死亡的恐惧！

    龙天的举动惊愣了所有人，主城的修者发现，他们看不懂龙天！

    这个被公认的王朝第一少年，到底在想什么？

    “龙天，你到底是个什么人啊，如果我是你，早就被公孙龙这座大山压得窒息而死了，而你，居然还有空谈情说爱。”

    “你到底是破罐子破摔，还是面对公孙龙也毫不畏惧，胸有成竹！”

    第五日。

    龙天依旧牵着龙紫琪的手，在龙家大宅院闲逛，好像他根本就忘记了公孙龙要杀他。

    公孙家。

    公孙龙的房间。

    “怎么样了？今日那龙天有什么反应。”

    “禀告大少爷，龙天依旧在谈情说爱。”

    “有意思，这是打算在死前多尝尝女人的味道吗？”

    公孙龙转头看向龙家的方向。龙天的一举一动没有给他造成心理压力，在公孙龙心中，拳头才是硬道理，心理战术是没有用的。

    另外一间屋子，纳兰雪诺就住在这里，她和纳兰初都没有回纳兰城，因为两人都在为龙天担忧。

    他们都想知道，明日，龙天到底会不会创造奇迹。

    “爹，你说明日，龙天会活着吗？”

    纳兰雪诺看向身旁的父亲。

    “虽然我不想承认，但龙天没有活的可能。”纳兰初找不到龙天能活命的任何可能。

    纳兰雪诺一想到龙天要死，心中总是有淡淡的悲伤，不知道从什么时候开始，她开始关注龙天的一切，不知道从什么时候开始，龙天一举一动都牵动她的心。

    是第一次遇见龙天？还是龙天勇敢的收下了发簪，还是龙天夺得锻造大会第一？

    她不记得了，她只知道，不知不觉间，这个坚毅顽强的少年，走进了她的内心。

    “爹，我多希望今日永远不要过去，我多希望太阳不要升起，或者升起后，就不会落下。”

    “雪诺，你是不是喜欢上了龙天？”纳兰初看着纳兰雪诺，叹了口气。

    “爹，我不知道，我只知道我的心，很悲伤。难道龙天就没有一种可能活下来吗？”

    “没有。”

    ……

    两人并不知道，此时已经有一条劲爆的消息，疯狂在一座城池传开，正以迅雷不及掩耳之势传向主城！

    这是一条让所有修者，甚至大能为之疯狂的消息。

    这条消息，将改变龙天的命运！

    ...

    ！

    