
﻿    ，！

    四大强者径直走到了大湖中央位置，这才停了下来。ｅｂｏｏｋ．三大家主正想动手，公孙龙却开口了。

    “三位家主，第一层禁制，我想我一个人就可以了。”

    声音不停飘荡，荡气回肠！

    黄金三叉戟再次出现他手中。

    一枚恐怖的光球在黄金三叉戟尖端形成。

    众人还没反应过来，便是发生了惊天大爆炸。

    一个金色蛋壳从湖中心扩散开来，像是核弹爆炸。

    天地震颤。

    噗噗噗！

    最靠近湖岸之人的身体像是西瓜一样炸裂了开来。瞬间身死！

    这就是弱小的下场！

    人群中，龙天也感受到了无与伦比的气息在靠近。他也站在距离湖边较近的地方。

    下意识的他用身体挡住袖菱，同时施展兽修变身，抵挡住狂暴的冲击波。

    “我米头发，要死人了！”龙天一旁的胖佛徒吴良也被吓了一跳，迅速转身，将通灵鼠护在了怀里。

    龙天满脸黑线，。他护住一个美女，可以叫英雄救美，就算挂了，那也是留下了美名。

    可吴良竟然舍身救一只老鼠，这叫什么？狗熊救鼠？

    一阵恐怖的风暴席卷而过，龙天亲眼看着身边的人被恐怖的气浪震成了飞灰。

    这就是大能的恐怖攻击力！至人境第八重以下，全部死亡！

    当然，这一击并不仅仅是公孙龙的攻击力那么简单，他攻击禁制，一下子引爆了禁制所有能量，所以才造成了如此恐怖的威势。

    片刻之后，光芒散去，十二位大能站在湖面上。

    除了四大强者，八位城主都非常狼狈，衣衫破败，灰头土脸，张口竟然有雷光喷出。

    如果禁制再晚一点破开，他们之中说不定就有人受伤了。

    最惨的还是那些离得近看热闹之人，仅仅那一下，就死掉了数千人。完完全全被恐怖的余波震成了齑粉，没有丝毫缓和的余地。

    “看，出现了一道传送门！”有人惊叫了起来。

    “真的是传送门！这是远古才有人会布置的啊！”

    龙天也发现了，一座高达数十丈，宽十丈的巨大光门出现在大湖中央位置。

    果然是传说中的传送门。

    传说远古时期，阵法非常纯熟，特别是这种可以大幅度缩短路程的传送门更是无比发达。然而，时至今日，阵法没落，传送阵也几近失传。龙天只是看见传送门，就觉得心有所悟。

    这虽然是一道门，却充满天地奥妙，他似乎看见一道道阵纹萦绕天地之间，遍布大地深处，龙天一时之间看得呆了。

    所有人都吃惊，没想到禁制破开并不是出现一座墓，而是一道传送门。

    “这蓝秋水可藏的真深。一道传送门根本不知道传到哪里去，谁敢进去？”

    “要是传到一处绝地，哭都没地方哭去。”

    如果是一道墓，在场的许多高手都敢去闯一闯，可是一道传送门，谁也不敢进去。

    万一直连一处绝地，恐怕就算是城主进去也要饮恨。

    四大强者的眉头皱了起来，他们都没有料到，打开禁制之后，会是这种结果。

    “哈哈，禁制打开了吗？”

    此时，一个如滚滚闷雷般的声音从天边传来，下一刻，一道不足一米五的矮小身影出现在了众人视线之中。

    众人愕然，听声音还以为是了一位如山一般的男人，却不料竟然是一个侏儒一般的男子，身高比许多女子都还要矮上几十公分。

    “土行孙，没想到你还没死。”

    三大家族的族长惊讶的看着矮小的人。

    “土行孙！难道这就是被称为矮人能者的土行孙？不是说他早死了，除了胡须白了，这张脸还是中年人的脸啊！”

    一时间，这原本佝偻矮小的身影瞬间变得高大起来，高不可攀。

    一位大能，就算身体再怎么矮小，那也是值得人敬畏的。

    矮人能者并不是城主，也不是四大家族的长老，而是一名闲散的冒险者，。尽管如此，一百年前，他威名赫赫。

    土行孙身材矮小，但并不代表他实力不强，传闻他有一丝远古矮人的血脉，力大无穷，还得到一件了不得的地级武器定天锤。

    就算是四大家主也未必是他的对手。

    仙葬出世，他也收到了消息，当时他正同女人聊人生，听到消息后立刻穿上裤子，马不停蹄的赶了过来。

    “这是怎么回事？”矮人能者也发现了大湖中央的传送阵。

    “你说呢。”四大强者郁闷不已。

    “莫非墓葬在传送门里？”矮人能者摸着自己的大胡子，呢喃道。

    这一刻，十三位大能都皱起了眉头，没有第一时间进入传送门。

    此时，看客们却是再次火热了起来，传送阵不知道传向何处，大能都在犹豫，如果当世大能不敢进去，其他人又有了机会。

    大能修为已达王朝绝颠，是一跺脚大地都颤抖三分的存在。面对仙葬，他们虽然动心，但他们本来就是金字塔尖的存在，犯不着为了未知的东西而去拼命。

    “妈的，仙葬就在眼前，大不了一死，怕个毛，拼了！”

    “就是，传闻蓝秋水的仙葬是由仙珍堆叠起来的宫殿，得之一二，都将会是一比恐怖的财富。”

    有人站了出来，为了绝世珍宝，不惜铤而走险。

    之前仙葬被禁制笼罩，五彩神光毁灭一切，大能之下，很难踏足。现在只剩下一道传送门，并无直接危险，自然有胆大的人想要进去闯荡一番。

    有人要进入传送门，其他人自然喜闻乐见。数位大能也没有阻止，他们也希望有不怕死的人去试试水。就算真有人得到仙葬，以他们的实力，也可以在传送门外截杀抢夺。

    刷！

    光芒一闪，几个胆大之人从传送门消失，不知去向了何处。

    等待他们的是一座宝山，还是一个陷阱，全凭造化。

    这几人都是闲散的冒险者，无门无派，没有什么顾虑，为了珍宝，直接进入了传送门。

    人群瞪大了眼睛，想要看看这传送门到底有没有危险。结果让他们很失望，那些人进入了传送门之后，便是再没有了任何音讯。

    众人你看看我，我看看你，都在犹豫不决。

    到底是铩羽而归，还是拼上一拼。仙葬中不乏绝世珍宝，顶级武器，任得一样，就会鲤鱼跃龙门，一步登天。

    “女神大人，我们要不要进去？”

    在岸边某一处，有两道龙天熟悉的身影，一男一女，女子貌美如花，男子虽然英俊却猥琐得很。

    赫然是贞洁和贞建！

    贞家镇就在这附近，仙葬出土，贞家镇也来了不少人，只要是修者，谁都想得到机缘。

    贞洁皱着眉头，像是在思考，还无法下决定，忽然，贞洁的视线中捕捉到几道熟悉的身影。

    “那好像是龙家的人。”

    那几人身上的衣服同龙家中级镇差不多，好看的:。

    “的确同龙天身上的衣服差不多，过去问问龙天来没有，好久没见着他了。”

    龙天在主城发生的事情，镇子是没有资格知道的。

    “女神大人，我给你开路，你小心。”

    贞建在前面开路，快速去到龙家人身边。

    龙家人以虎妞为首，正看着传送门发呆。

    龙家中级镇距离叶家镇不远，自然也来看热闹了。

    “虎妞，我们要不要去？”

    龙家几位长老都皱着眉头。

    虎妞思考了一下，道：“我一个人进去，里面太凶险了。”

    “你一个人去？”

    “嗯，一个人。”虎妞的性格原本就很孤傲，唯有龙天同他合得来。

    “虎妞，是你，你要进入传送门吗？”贞洁来到了虎妞身后。

    “贞洁。”虎妞看着贞洁，这才露出一抹笑容，“你也要去吗？”

    “我在犹豫。”

    “女神大人，不要犹豫，不管你去哪里，我都会跟到哪里，拼上这条命，我也要保证你的安全。”

    贞建这个人似乎一点都不知道危险，说话的时候一直盯着贞洁的胸部和臀部，一副霪荡模样。

    “我们的修为太弱了，我怕进去之后，十死无生。”

    贞洁老实开口。

    “嗯，你们还是别进去。我进去看看。龙溟龙萱，你们带着龙家人回去，如果我没有回来，就告诉龙天，我离开龙家，独自去闯荡了。”

    虎妞有一颗不停变强的心。

    声音还在飘荡，在所有人惊愕的眼神中，虎妞一步步靠近传送门。

    龙天正看着传送门发呆，却看见一道熟悉的影子出现在她的视线，仔细一看，这不是虎妞是谁！

    没有丝毫迟疑，他连忙打出了擒龙手，同时传音到。

    “别反抗，是我！”

    虎妞原本想反抗，却听到了熟悉的声音。

    下一刻，她的身体重新回到人群，龙天出现在她的视线之中。

    “龙天，你……你回来了！”

    “先不说这个，你想去传送门？找死？不对，既然你来了，龙家人是不是也来了？”

    虎妞点了点头，带龙天去到了龙家人所在的位置。

    “哦。龙天兄弟，刚才还说你，你就出现了！”

    贱男贞建看见龙天，立马同龙天勾肩搭背。

    龙家人看见龙天，更是双眼冒光。

    ...

    ！

    