
﻿    ，！

    “龙腾，你……”公孙家的长老脸色不停变换。

    “这场比试，生死有命，公孙冲死了是他技不如人。”龙腾冷冷开口。

    “对，这是生死比试，公孙冲死了就是败了，难道公孙家连这点气度都没有？”

    “你是老一辈，难道老一辈还要欺负晚辈吗？”

    “丢脸不丢脸啊。”

    看客们纷纷开口，都为龙天说话。

    龙天给了他们一场精彩的战斗，说两句话，又不会死人！

    “好好好，这件事情不提，让龙天将偃月刀交给我，这是我公孙家的。”公孙家的长老再次开口。

    这把偃月刀在公孙家也是宝贝，他之所以出头，其实还是为了偃月刀！这东西怎么能被龙天夺走！

    龙天脸色惨白的道：“偃月刀是我的战利品，既然在我手中，就是我的。”

    说着，龙天拿出偃月刀，递给了挡在身前的龙腾，“龙腾叔叔，你正好缺一把趁手武器，这把偃月刀，就送给你了。”

    龙腾微微一愣，随后点了点头：“好，那我就却之不恭了！”

    的确，他缺少一把武器，这偃月刀，够霸气，适合他的性格，！

    龙腾手持偃月刀，狠狠往地上一砸！

    轰隆隆！

    大地不停裂缝，几乎快形成一道万丈悬崖！

    “好，好，好！”公孙家长老一连说了三个好字，狼狈转身离去。龙藤没有偃月刀就已经很棘手，手持偃月刀，他更加不是对手！

    “精彩的一场战斗，真是英雄出少年啊。龙天，这是一枚复骨丹，非常难求，对你应该有帮助。”

    “龙天，这是一枚通络丹。不知道什么时候能给我锻造一把地级武器？”

    公孙家长老一离开，八大城主先后来到龙天身边。

    “这是千年青木藤……”

    “这是紫螺玉丸……”

    这些城主先后拿出丹药，明显是想同龙天拉好关系，锦上添花永远不如雪中送炭！

    这些丹药虽然珍贵，但城主还挥霍得起。如果龙天今后不死，他们今日的举动绝对有所回报。

    “龙天再次谢过大家，他日龙天身体养好，一定会为大家炼制一把地级武器。”

    龙天对这些丹药却之不恭，他现在的身体的确伤得很重，内脏这些都是小事，最严重的是体内隐脉！

    隐脉碎裂，非同小可，当初凤凝月就是伤到体内隐脉，导致无法使用灵气，养了一年多时间才将身体养好。

    当然，那是因为龙天弱小，无法为凤凝月寻找到好药材的原因。

    但这些龙天都无需操心，他想要的东西，这些城主已经为他送过来了。

    “好，那我们就静候佳音，希望你早日康复，今日就不多打扰，养伤重要。”

    八位城主先后散去，留在原地的只剩下纳兰初几人。

    纳兰初拍了拍龙天的肩膀，叹道：“贤侄，你成长得太快了！我相信，有一天，你会让我仰望。”

    龙天淡淡一笑，道：“纳兰叔叔谬赞了，对了纳兰叔叔，我有一件事情一直想问你。”

    “哦？什么事情？”

    “为何我龙家的建镇申请会没有通过？是公孙家出手阻拦吗？”

    纳兰初点了点头，不置可否。

    “果然是公孙家。”龙天眼中射出一抹精光，将龙家发展成为一座城池一直是他的理想，这公孙家距居然敢阻挡！当真以为他家小业小，好欺负吗？

    “贤侄，我得提醒你一下，虽然你打败了公孙冲，但，你的处境却越来越凶险，我不得不提醒你，提防公孙龙。”

    纳兰初说起公孙龙，脸上尽是忌惮！

    这公孙龙才是当之无愧的天之骄子啊！

    龙天也有些头疼，这就是他不想杀公孙冲的原因，公孙冲有一个牛逼大哥，很可能找他麻烦，公孙龙可不是酒囊饭袋，他挥手间就能灭了龙天！

    二王子死了，公孙龙就是强大的代言词！

    他，就是妖孽！

    但这些事情，就算再头疼，龙天也必须面对，好看的:。

    “龙天，谢谢你。”

    纳兰雪诺的声音随后传来，龙天今日为她做的，她都看在眼里。

    哪怕公孙冲不取消这门婚事，对方都已经死了。

    纳兰雪诺不可能嫁给一个死人。

    “不用谢，我们是朋友。蝶衣当日来主城，还多亏了你。当然，如果你非要谢我，那就以身相许吧。”

    龙天又变得嬉皮笑脸，好像再大的麻烦在他眼中都不是个事。

    “龙天，想让雪诺嫁给你，做你的黄粱大梦去吧，你还是思考思考怎么活得更久！”

    许丝亭早醒了过来，虽然龙天击杀了公孙冲，这让她觉得不可思议，但她还是没有认可龙天。

    许丝亭严格来说，是公孙冲的姑姑。公孙冲死了，她自然很生气。

    在图腾大陆，不存在近亲结婚的说法，表哥嫁给表妹都是非常正常的事情，所谓肥水不流外人田，只要不是亲兄妹，只要真心相爱，就能够在一起。

    而且修者，是不存在傻子的说法的，图腾大陆灵气充足，近期结婚也不会有傻子。

    这个世界的生命，灵性非常足。

    “你给我闭嘴！”

    纳兰初一声冷喝，他实在无法容忍许丝亭的鼠目寸光！

    “你……你……心怡，我们走！”

    许丝亭懒得在这里多留，带着纳兰心怡转身离开。

    在经过公孙冲尸体的时候，纳兰心怡忽然走过去，一脚踩碎了公孙冲的蛋蛋。

    公孙冲就算做鬼，也是一个太监！

    纳兰心怡的举动吓了所有人一跳，谁都不明白纳兰心怡什么时候同公孙冲有这么大的深仇大恨。

    龙天下意识的用手捂住自己的下体，这纳兰心怡一直跟他都不对头，要是哪天给他来一脚，他的生活就没意思了。

    纳兰心怡踩爆公孙冲的蛋蛋，依旧一脸冷漠，淡淡道：“姐姐不喜欢嫁给他，我为姐姐出口气。”

    她的借口很烂，纳兰雪诺不想嫁给公孙冲，这跟公孙冲的蛋蛋有什么关系？公孙冲好像没轻薄纳兰雪诺吧？

    龙天眯着双眼，多看了纳兰心怡一眼，他的直觉告诉他，纳兰心怡同公孙冲之间发生过什么！

    “娘，我们回去。”

    纳兰心怡冷漠的转身，至始至终她都没看龙天一眼。

    不是她不看，而是她不知道如何面对！

    “雪诺，我们也走吧。”

    纳兰初的声音传来。

    “爹，这条路不是回纳兰城的啊。”

    “我们先不回纳兰城，去公孙家。公孙冲虽然死了，你的婚事不存在了，但怎么着也得有一个交代，所谓有始有终。”

    “嗯好，。”

    人群各自散去，龙腾接下龙诗音和梦蝶衣以后，龙天也离开落地谷。

    他怕再不走，就被狂热的修者拖去吃了。

    这次回去，由龙腾驾马车，龙天需要休养。

    他第一时间服用了城主交给他的丹药，服用之后，这才觉得身体好受多了，能勉强做一些剧烈运动，但想要彻底复原，恐怕需要七八天。

    “天儿，伤势没有大碍了吧？”龙诗音见龙天睁开双眼，很是关心。

    龙天淡淡一笑，道：“娘，已经没事了，休息几天就会痊愈。”

    “那就好，不过，娘真的为你担心，公孙家……”

    龙诗音知道公孙家的强大，任何一个大家族都不是那么好惹的，龙天斩杀了公孙冲，虽然说在比赛的时候，刀剑无眼，死人是很正常的，但公孙家肯定咽不下这口气。

    “娘，兵来将挡水来土掩，走一步看一步吧。”

    “大小姐，请你放心，我一定保护好二少爷的安全，从今天开始，只要二少爷离开龙家，我寸步不离。”

    龙腾的声音传来。

    “可是，那公孙龙……”

    “我现在手持偃月刀，公孙龙想要杀我，也不是那么容易。”

    公孙龙的修为，是个谜，别人只知道他是大能，不知道他现在的修为到底是劫境第几重。但龙腾知道，公孙龙比他强！

    “龙腾叔叔，不用着急，路要一步步走。该来的都会来。我要考虑的是怎么走接下来的路。”

    龙天有种感觉，龙家他也不能久呆。

    他在龙家根本没有地位，呆着也没有意思，现在他得到公孙冲的资源，想必以公孙冲的身家，这些资源足够他换取九阶兽丹！

    龙天估计，如果他只凭借九阶兽丹要将修为提升到第九重，并且达到巅峰，至少需要三四千枚九阶兽丹，甚至五六千。

    这庞大的数量，恐怕龙家一时半会都没有。

    所以，他要换取的是大致丹！

    大致丹能提升一重修为，如果他是第九重修为，大致丹肯定能将他的修为提升到圆满！

    至于将修为提升到第九重，他依旧选择九阶兽丹，这只需要一千多枚九阶兽丹，哪怕是猎杀，他也能慢慢获取到足够的兽丹。

    所以，提升修为不是个事，最大的难题，是今后如何生存。

    公孙家同他是死对头，现在这个梁子是结大了，肯定不能善罢甘休。

    另外，他杀了两位龙家直系少爷，这消息龙家肯定也会知道，说不定什么时候，他就被踢出龙家。

    除却这两尊庞然大物不说，还有万峰湖对他虎视眈眈。

    最后，还有四王子！

    （推荐一本玄幻：《不死武神》，作者忧郁的毛毛。很不错的一本。）

    ...

    ！

    