
﻿    “技多不压身啊，成为阵师果然有前途！”

    做好了一切准备，龙天这才松了口气。  ??．?

    阵师的身份不知道帮了他多少忙，甚至几次危机都是依靠阵法度过的，他相信，懂阵法，今后会给他越来越多的好处！

    许多遗址里，都会有阵法，只有破解阵法，才能得到好里面的好东西！前提是，他对阵法的领悟更一层楼。

    “要是什么时候能学习炼丹好了。”

    龙天已经学会了炼器和阵法，但他还不满足，丹师才是最炙手可热的存在。

    整个金陵王朝，只有一位鬼级高阶丹师，像是宝一样被供奉在王室，这些大致丹，都是这御用丹师炼制出来的，如果龙天是丹师，好处大把大把的！

    “感应一下追月在哪里。”

    摇了摇头，制止住内心的杂乱，龙天开始感应追月的气息。

    一刻钟后，龙天变了脸色！

    整个秘界都没有追月的气息，追月像是消失在这个世界一般！

    “怎么可能，怎么会没有气息。”

    追月作为龙天的宠物，灵魂锁链同龙天的识海相连，龙天如果死了，追月必死！而如果是追月死了，灵魂锁链会断开，龙天自然会有感应。

    现在灵魂锁链没有断裂，追月却没了气息。

    “难道，追月去到了一个连控魂秘术都无法探查到气息的地方？”

    龙天能想到的只有这一种可能！

    每个秘界，都可能蕴含大机缘，因为这些秘界，都是以前的大人物留下的。

    “希望追月能有自己的机缘。”

    龙天只能在心为追月祈祷。

    “过多担心也没有用，开始猎杀九阶野兽吧，平静的时间没有多久了。”

    双脚一踏，龙天快去到秘界第九层。

    这里是九阶野兽生活的地方，龙家秘界非常大，哪怕是第九层，野兽的数量也不其它层少。

    能来到第九层的龙家人，都是天之骄子行列，但尽管是天之骄子，在第九层也不敢单独行动，一般是组队猎杀九阶野兽，怕的是被九阶野兽围攻！

    “人数我想象之的少，正适合我大开杀戒！”

    龙天双眼射出一抹精光，第九层的人并不多，大多都集在外围，不敢深入，这正好给龙天创造了机会！

    他单枪匹马，深入腹地！

    “看，有个傻子居然头也不抬的往深处冲，待会被九阶野兽包围住，怎么死的都不知道。”

    “是很傻，但，他的衣服看去总么有些熟悉。啊，对了，是龙天！这是龙天才穿的衣服。”

    “什么，龙天！那个斩杀了公孙冲的牛人？”

    龙天击杀公孙冲，不仅给了他光环，还给了他威严！

    这群龙家人，再也不敢在他面前嚼耳根，对方连公孙冲都敢杀，何况他们！

    “怪不得这么牛逼。”

    既然是龙天，这群人不怪了，传说龙天有一门让大能都羡慕嫉妒很的灵火武技，一旦施展，犹如火焰君王降临。

    龙天一路深入腹地，确定周围看不到人影之后，他开始疯狂猎杀九阶野兽！

    “白艳火，火灭人间！”

    一片火海出现在秘界第九层，空气都被这白色火焰烧的噼里啪啦。

    龙天走到那里，火海便烧到哪里！

    短短半天时间，他便收集了九阶兽丹五百八十九枚！

    这度，是以前单独猎杀的五六倍。

    可惜，火灭人间太消耗灵气了，龙天这半天时间服用了不知道多少鬼级高等灵药，若不是从公孙冲那里得到不少，他都不敢随意消耗。

    “灵药消耗得差不多了，接下来该靠自己的实力去斩杀了。”

    随后的日子，龙天像是游走在野兽之的猎人，见一头野兽杀一头野兽，兽修变身后再施展大力神体，除非遇到拥有天赋技能的灵兽，不然，没有野兽能够挡住他一刀！

    地级神兵，何其锋利！

    “杀，杀，杀！”

    “变强，必须尽快变强，该来的，总会来的！”

    龙天这一猎杀，是七天时间，七天后，他一共得到一千八百枚九阶兽丹。

    但他还不太放心，再次猎杀了两百头九阶野兽，这才一把火，烧毁了身所有的伪劣令牌。

    令牌一销毁，龙天再次感觉到那股无法抵抗的推力，脑袋一阵眩晕后，龙天出现在了秘界之外。

    没有逗留，他快赶回后山，二话不多，开始服用九阶兽丹！

    既然有了资源，要尽快将修为提升到第九重！

    “九阶兽丹，吃吃吃！”

    一枚枚九阶兽丹快下肚，狂暴的能量不停被体内第八条至魄脉吸收，第八条至魄脉的光芒越来越强烈，像是一条星河。

    在服用了一千八百枚九阶兽丹后，龙天的修为终于提升到巅峰。

    “消耗太大了！”

    龙天不得不感叹，他的消耗太大了，一枚兽丹蕴含的能量绝对是相当惊人的，而他巩固修为居然需要一千八百枚，这些能量绝对能让他爆体一百次，可每次都能被他身体吸收。

    不得不说，人体真是妙。

    其实，这些能量不仅被龙天至魄脉吸收，还被他全身每处的细胞吸收。

    他的修为提升得很快，身体必须跟他的提升度，而且不能留下后遗症，所以，这需要庞大的能量来抚慰人体，提升人体潜力。

    龙天并不知道，他的身体，他想象之的厉害很多。

    “巩固修为。”

    闭双眼，龙天开始巩固修为。

    只要一巩固，他能冲击至人境第九重，将修为提升到巅峰之后，他打算冲击劫境！

    拼了！

    他不信他会死！

    ……

    公孙家。

    纳兰初和纳兰雪诺已经留在公孙家半个月了，可公孙应熊还没有让他们走的意思，也不知道公孙应熊为什么非得让他们等公孙龙出关！

    公孙龙出关不出关，同他们离开不离开到底有什么关系？

    “不行，我必须尽快回纳兰城，不能再逗留了！”

    纳兰初此时是归心似箭，因为他前两天收到许丝亭传信，说纳兰心怡不见了，哪里都找不到。

    若不是灵魂玉佩还完好无损，许丝亭肯定会急疯。

    但这消息至少是五天前的消息了，这五天，也不知道生什么变化没有。纳兰心怡终究是他的亲生女儿，纳兰初真担心对方会做傻事！

    纳兰心怡对龙天的恨，纳兰初能感觉到，可恨的人成为天之骄子，纳兰心怡可能会一时接受不了。

    “心怡，别做傻事。做错事情，只要承认错误，只要能改正，没有过不去的坎。”

    在纳兰初决定去找公孙应熊摊牌的时候，他的身体忽然一阵颤抖，脸色苍白！

    “这股气势……这股气势！”

    他下意识的冲出院子，转头看向东方！

    那里，有一道金色光柱冲天而起，冲散云层，直九天！

    那一刻，天地变色，日月无光！

    纳兰初的双腿在颤抖，随后单膝跪在地。

    只是一道金色光柱，能让他跪下。

    另外一处院落，公孙应熊身体颤抖的站在院子里，这威压没让他感觉到不适，他是兴奋得颤抖！

    “好，好，好！龙儿，你没让爷爷失望。”

    光柱滔天，威压遍布整个主城。

    这一刻，整个主城，四大家族的长老和家主，都转头看向公孙家的方向，眼神震惊！

    “这股威压，难道是公孙龙！”

    “妖孽，除却已经死去多年的二王子，公孙龙是当吃无愧的妖孽，短短几年时间，突破到了劫境第三重！公孙家，成为四大家族第一，只是时间问题啊。”

    “来了，暴风雨即将来了啊！”

    公孙龙性格霸道，一心修炼，不好女色。

    但既然是人之龙，会有逆鳞！

    公孙冲是公孙龙的那片逆鳞。

    公孙龙很喜欢公孙冲，公孙冲能有如此成，少不了公孙龙的指点。

    所有人都知道，这条龙，要暴走了。

    暴风雨即将落下。

    龙家孽子龙天，要如何面对真正的人之龙！

    龙家。

    龙天刚刚巩固好修为，正想服用至魄晶冲击至人境第九重，他看到了一道金色光柱冲天而起。

    这道金色光柱，让他忍不住顶礼膜拜！

    这光柱，恢弘，浩大，像是能捅破天！

    “这是劫境大能吗？到底是第几重，龙腾叔叔的气势要强大数倍。”

    “算了，还是别管这么多，冲击至人境第九重吧。”

    一枚枚至魄晶被龙天快扔进肚子，狂暴的能量疯狂撞击第九条至魄脉。

    只要打通这条经脉，他体内所有的隐脉，将会形成一个圆，彼此贯通，彼此连接。

    一旦贯通，意味着五大基础境圆满了。

    五大基础境，人体如星河。

    错综复杂，恢弘无边。

    “冲冲冲！第九条至魄脉，给我破破破！”

    此时，公孙家。

    天空的光柱消失，犹如昙花一现。

    一位青年从成为废墟的密室里走出，他全身散出金光，双眼如电，一步步走出废墟，像是王者降临。

    青年非常俊秀，身高一米八，他的身笼罩着无尽光环。

    人之龙，公孙龙！

    公孙龙出关后，大步走向会客大厅，他感应到了，公孙应熊正在那里等他。

    最近书评区冷淡啊，连打赏都没一两个，多回帖，多冒泡，多打赏，多欢笑。

    ...

    