
﻿    ，！

    三位老人越摇越快，一边摇动牛角，一边在绘制着什么，看来真是想凭借占卜，占卜出通往仙葬的道路。ｅｂｏｏｋ．

    叮叮咚咚。

    铜钱撞击桌面的声音形成了美妙的乐章，重重叠叠，仿佛不仅仅来自于三位占卜师的牛角。还来自于那遥远的荒古。

    仙音穿透古今，响了起来。

    噗！

    突然，其中一位老者吐血。

    “好手段，我就不信，隔着数十万年，你还能阻断我不成！”老占卜师吐血，但却一脸疯狂，又拿了三枚铜钱，放进了牛角之中。

    “他在说什么？”

    “似乎是触动了数十万年前的占卜师所留下来的禁制。”

    “他们要隔着数十万年对抗么……”

    人们睁大了眼睛。

    叮叮咚咚。

    六枚铜钱再次发出美妙的声音。

    “听出来了吗？这大湖好像也在发出声音！”

    人们仔细聆听。

    “真的有！”

    “我靠，大湖自己发出了占卜之声！”

    “两位占卜师要进行穿透古今的绝世对抗么？”

    人们非常惊讶。

    “占卜，本就可以看到过去，预测未来。很明显，蓝秋水归仙之时也请来了很厉害的占卜师，那位占卜师通过占卜，预测到了未来会有这样一位敌手。他在阻止这位当代的占卜师的占卜。”

    “大开眼界，匪夷所思！”

    龙天觉得今天真是来对了，两大学府让他长了见识。

    ……

    噗噗！

    疯狂的占卜大师连吐三大口鲜血。

    “哈哈，你阻止不了我，阻止不了我！”他疯狂大吼，白发乱舞，更加疯狂的摇动起牛角来。

    叮咚！

    六枚铜钱落地，完成了路线图的绘制，。

    “当代占卜大师赢了！”

    人群沸腾了，当今的老占卜师，果然修为精深，连十几万年前的占卜师也战胜了。

    当然，这同时间久了，禁制弱了有关。没有什么东西能长久存在。

    “出发！仙葬是我地衍学府的了！”又是一批地衍学府的人走了出来。他们走的很有气势，昂首挺胸，被天算异士学府压了这么多年，终于可以扬一次眉，吐一次气了。

    天算学府也还有人在，顿时脸色一片发袖。

    很明显，当代老占卜师战胜远古占卜师，这对于地衍学府来说，绝对是一件惊天动地的大事。以后地衍学府，肯定要力压天算学府一头了。

    地衍学府的人出发了。

    “胖和尚，快放出你的通灵鼠，说不定也能找到一条生路。”

    生路时刻变化，地衍学府的人上路之后，一段时间后，就算和他们走相同的路，也会触动禁制。

    人们看向了拥有通灵鼠的胖佛徒吴良。

    “这小王八羔子胆子太小，根本不敢向禁制靠拢！”吴良恨铁不成钢的骂道。

    “吱吱！”通灵鼠似乎在反驳。

    “哎，他被骗了。”袖菱忽然开口。

    周围的目光顿时移了过来，他们已经有了共识，袖菱开口，必定有大事发生。

    “谁被骗了？”甚至有人起哄，向袖菱问道。

    “那三个老头子，他们以为战败了远古占卜师，实际上他们都被远古的占卜师骗了，他们占卜出的生路，其实是一条死路。”袖菱振振有词。

    众人有些不信。虽然袖菱的嘴很乌鸦，但她又不是占卜师，怎么可能知道这些秘辛。

    “袖菱，你别说了，这不可能。”龙天也开口了。

    然则，他的声音刚落。

    下一刻，轰的一声响！

    雷光降世，将十几位走上生路的地衍学府的占卜师们劈成了飞灰。

    “这……真死了？”

    众人彻底服气了，这小丫头出口成章，虽然没有什么依据，但预言的太准了，任何预言大师见了她都会觉得有压力。

    “你怎么知道这些的？”龙天眉头微皱，他有种感觉，或许这一次真正得到机缘的不是他，而是袖菱！甚至他在怀疑，难道袖菱真的认识蓝秋水？

    袖菱挠了挠脑袋，也是有些不解：“我也不知道为什么，反正我就是知道。可能我在某种特定的情况下，能预测吉凶。”

    “那你知不知道怎么进入？”龙天一脸期待，袖菱已经窥破了无数“天机”要是能把通入墓葬的生路给预测出来，那就太好不过了。

    袖菱摇了摇头：“我不知道。”

    众人有些失望。

    地衍学府的人被五彩神光活活劈死，那些被阻拦在外的人后怕不已，幸好没有跟上去，否则定然也是这个结果。

    天算学府，地衍学府的人尽皆失败了，全都毁灭在五彩雷光之下，好看的:。

    这才第一道禁制，就让名闻王朝的两大学府束手无策了。

    看来，占卜和阵法是没用的！因为他们的等级太低了，纵使有失传阵法，也不能对抗远古牛逼人物！

    “学府没办法，看来只能大能出手，否则无人能够开启仙葬。”有人断言。

    “对，据说主城的人也快来了，城主没动手，很可能是在等主城的大能到来。”

    “你们看，是不是来了！”

    说曹操，曹操就到！

    所有人将目光看向远方天际。

    这一刻所有人都安静了下来，都感到了一阵让人窒息的压力。

    仿佛有一头远古天龙，自远方复苏。

    短短片刻之后，一头大鸟出现在众人视线之中。这只大鸟非常巨大，比之临海城城主所乘骑的金毛飞鸟还要大上数倍。

    “是大鹏鸟！”

    大鹏，翼展一里，日行五万里！

    这是大鹏城老城主的坐骑！

    大鹏并没有下降，而是围绕着大湖盘旋。

    一个头戴金冠，身穿黄金战甲，手持黄金三叉戟的男子从天而降。

    龙天看见男子，下意识握紧了拳头，牙齿咬得咔擦作响！

    这人赫然是公孙龙！

    随同他一起跳下来还有纳兰雪诺。

    纳兰雪诺一身紫衣，如同下凡的紫霞仙子。

    “是公孙龙！这不是老城主，是公孙龙！”

    “好帅啊，公孙龙我们爱你！”

    疯了，所有女修者都疯了！

    公孙龙是他们心中第一男神。英俊潇洒不说，更是有妖孽般的天赋。

    “他旁边的美丽女子是谁，难道这就是纳兰雪诺？俊男美女，真是天造地设的一对啊。”

    “来到这么危险的地方，公孙龙还带上未婚妻，这是对自己有多大的自信啊。”

    公孙龙到来后，龙家杜家伍家也各自来了一人。

    都是劫境第三重修为。除却公孙龙外，其余三大家族都是族长亲自出马。

    “各位，久等了。”

    四大强者降落到八大城主身边。

    他们不怒自威，有一种无上威严流转。

    这就是真正的王者！劫境第一重在他们面前，如同蝼蚁。

    “这就是主城的大能吗？感觉我快要窒息了。”

    四大强者并没有放出任何强大的气息，却让所有人感觉一阵心惊肉跳，没有丝毫反抗的勇气。

    就连八位城主，也都脸色苍白，感受到了异样的压迫，其他书友正在看:。

    “各位，且等我一下。”

    公孙龙身穿黄金铠甲，霸气无人能敌，他居然独自一人去闯禁制！

    “天啊，公孙龙打算一人硬闯禁制！”

    修者们惊呆了。之前，禁制灭掉了天算学院与地衍学院的异士让许多人都望而生畏了。而公孙龙，居然一个人迎了上去。

    轰！

    公孙龙一脚踏进了禁制之中，顿时引动了五彩雷光。

    他全身浑身金光大盛，他的背后居然长出了一对巨大双翼，双翼展开，挡在了他的头顶。

    公孙龙没有进行兽修变身，这羽翼是铠甲自动衍生的！

    “这是王室的飞龙金铠！”

    “难道王室也插手了此事？将飞龙金凯赐予了公孙龙？这神凯乃是从第一个仙葬发现的，坚硬无比，能够飞翔！只传给太子。”

    雷光不断劈下，击打在双翼，却无法奈何公孙龙丝毫。他面色不改，继续向着深处走去。

    “太强大了，在五彩神光中畅行无阻。”

    人们眼睛都直了。

    公孙龙一袭金色战衣，全身金光大盛，就像一尊上古战神，迎着漫天雷光而去。

    公孙龙的举动惹怒了雷霆，更多汹涌的雷电劈了下来，整片大湖都陷入了一片雷光之中。

    然而任凭雷光肆虐，根本伤不到他。因为他并未走向大湖中央便是退了回来。

    “我已试过雷光威力，劫境大能应该没有什么危险。”

    公孙龙淡淡开口。

    “好，八位城主，待会你们施展手段，帮我们挡住雷光，我们四人来破开这层禁制。”三位家主的声音传来。

    八位城主点了点头，没有丝毫迟疑，踏上了胡泊上空。

    他们并不是飞，是凭借强横无匹的灵气，短暂的托举着他们的身体。

    他们每人身下都有一汪灵气海洋在涌动，像是八颗明亮的太阳。

    恐怖的威压散发开来，人群噗咚噗咚的跪下了一大片。

    八人再次引动了雷霆。

    轰！

    他们不是公孙龙，战力是公孙龙的百分之一，也没有飞龙金铠，不敢以身体硬抗，必须使用攻击对抗雷霆。

    八位大能同时出手，打出的攻击何其恐怖，仿佛要将天空轰踏下来。

    那泯灭万物的雷霆，竟然被八位大能联手挡住了。

    四大强者对视一眼，再次走进大湖，虽然依旧有雷光出现，但却非常微弱，对他没有任何影响了。

    （求打赏，求打赏，疯狂求一切。推荐票，月票，都要。）

    ...

    ！

    