
﻿    ，！

    这一天的纳兰心怡，痛并快乐着。｛｝

    公孙冲用一根棒子，拿走了她的第一次。

    纳兰心怡在龙天面前高傲，在公孙冲面前，就成为了玩具。

    女人，很多时候，是自己让自己活得悲哀。

    长得漂亮只是优势，活得漂亮才是本事。

    这一点，纳兰雪诺比纳兰心怡懂。

    “骚娘们。”

    不知道过了多久，公孙冲扔掉手中沾着鲜血的棒子，离开了密室。只留下床榻上头发凌乱，全身冷汗的纳兰心怡。

    她蜷缩在床榻上，很受伤，很受伤！

    “龙天，等你死了，我也会自杀，我的灵魂会在另外一个世界，继续憎恨你！”

    纳兰心怡看着床榻上的鲜袖，她哭了。

    这是她第一次哭，她不知道是因为什么而哭泣，或许是因为公孙冲的禽兽做法，或许是因为龙天，又或许是因为她自己的贱。

    她不想再这样下去，她觉得她已经失去了自我，等龙天死了，她就离开这个世界。

    如果在另外一个世界她还能遇到龙天，她的灵魂还会僧很龙天！

    恨他的出现，恨自己的改变！

    “不，我不能就这样死去，我要杀了公孙冲，我要姐姐自由……”

    纳兰心怡眼中射出一道精光，公孙冲也必须死！如果让这个禽兽继续活着，她很不甘心。

    龙家。

    正在研究阵法的龙天忽然打了几个喷嚏。

    “恩？怎么回事，难道有谁在想我？”

    对于修者来说，一般是不会感冒的。

    摇了摇头，他看着地上密密麻麻的阵纹，轻喃道：“离约战只有五天时间了，只是将阵法提升到鬼级中阶，尽管我天资卓绝，对于境界也不是那么好领悟的，。”

    阵法，讲究的是一个悟字，悟了就是悟了！

    一旦境界提升，阵纹同天地之间的契合程度自然就会得到提升，阵法也就越来越自然，力量越来越大。

    “再仔细琢磨，如果没有头绪，就准备前往约战地点。”

    龙天又研究了两天阵法，离约战还有三天的时候，他不得不停止专研。

    必须前往约战地点了，要是这种场合他迟到，会被人以为他怕了。

    出了房间，龙天叫上梦蝶衣，龙诗音以及龙腾，四人乘坐马车一起前往落地谷。

    三天后，落地谷。

    落地谷早已经人满为患，无论是山巅还是山腰，都是黑压压一片。

    主城来了十万人，八大城池来了数万人！

    总数数十万人！

    数十万人齐聚，比之王朝军队的气势还要雄浑。

    这些人，大部分都是至人境的修为。

    此时，离平地最近的一处山峰，这处山峰是人数最少的山峰，因为这座山峰是专门留给八大城池和主城大势力大家族的。

    大人物都还没有到来。

    “快看，好大的白鹰，城主来了！”

    忽然，人群一声惊呼！

    所有人抬头一看。

    一位中年男子乘坐白鹰而来，白鹰巨大，遮云蔽日，锋利的爪子在阳光的照射下闪烁着寒光，让人不寒而栗。

    中年男子气势不凡，只是几个呼吸时间，便降落在山峰之上。

    鹰鹫城城主，南宫白来了，随同他一起跳下来的还有几位南宫家的长老和直系。

    “天啊，太拉风了。”

    “这就是城主，太帅气了！”

    “快看，又来一位城主。”

    此时，天边又传来一声兽鸣。

    一头五彩鸟从拉着一辆粉袖马车从天而将，缓缓落在山巅。

    马车落定，彩鸟匍匐，一位中年女子从马车中走出，女子身材妖娆，裙衫无风自动，好似瑶池仙女，飘逸非凡。

    她的面容更是妩媚动人，额头中央有一枚水晶模样的蓝色印记，让她整个人充满妖异的美。

    蓝晶城城主，司徒媚。

    “是我的女神，司徒媚城主！没想到今天能看见本人，啊啊啊，她在看我，她在看我。”

    “真是太妩媚了，我什么时候能得到司徒媚城主的亲睐，纵使让我去死也愿意。”

    两位城主一到，其它几座城池的城主也先后而来，他们或是腾空飞来，或是沿着大路，三两步便登上山峰。

    每一位城主出场，都能让人群为之惊呼，其他书友正在看:。

    “那是纳兰城城主，咦，怎么只有他和他夫人，两个女儿怎么没来。”

    “纳兰心怡同龙天有矛盾，按理说这种场合她肯定会来啊。”

    视线中，纳兰初领着夫人许丝亭一步步走向山巅，闲庭信步，犹如邀花赏月。

    在两人身后，跟着龙天的舅舅，龙宇。

    在纳兰初到来之后，万峰湖带着万流玉也来了，大鹏城城主带着公孙越也来了。

    公孙越虽然是公孙家的子孙，但他的天赋有限，没能进入主城大家族，一直都留在大鹏城。

    此次前来，公孙越就是想看看，龙天是怎么死的！

    这龙天，他第一次看见的时候，对方不过是一只蝼蚁，可这只蝼蚁居然爬到他头上来了，龙天抢走刘嫣然这件事情，一直让他抬不起来头。

    忍了这么久，他就是在等这一天，公孙冲答应过他，会在今日替他杀了龙天。

    时间流逝，大人物来的越来越多，最后连主城四大家族都派出了一些长老前来观战，当然，他们只是象征性的来看看而已，因为在他们心中，胜负根本没有悬念。

    朝阳升起，落地谷的气氛变得越来越紧张！

    人们心中都有些着急，约定时间是日上三竿，现在时间快到了，正主却一个都没来。

    就在人群有些按耐不住的时候，一道英俊身影率先出现人群视线中。

    这是一位青年，一米九几的身材，英俊的脸庞，帅气的笑容。

    青年身边还跟着两位如同天仙的女子。

    三人一出现，瞬间引爆了全场！

    所有人的热血快被点燃了，正主终于来了！

    “是公孙冲大人，好帅气，比传说中的还要帅。”

    “他身边的是纳兰家的两个小姐，怪不得刚才没看到，原来都跟在公孙冲身后。话说，这两个人不会都跟公孙冲有一腿吧？纳兰心怡可是我心中的女神啊。”

    “来了，纳兰心怡果然来了，她同龙天之间的矛盾果然不小！”

    纳兰心怡的脸色有些惨白，她的双眼看上去更加冷了，似乎只要接近她，就会被冰冻！

    她冰冷的眸子一直盯着公孙冲。

    冰冷，无情！

    “妹妹，你怎么了？”

    纳兰心怡的变化纳兰雪诺察觉到了，她总觉得纳兰心怡身上发生了什么变化，却又说不出来到底有哪里不一样。

    “姐姐，我没事。”纳兰心怡淡淡开口，随后便不再说话。

    “雪诺，你同心怡上去山巅。”

    公孙冲作为主角之一，自然是留在下面。

    纳兰雪诺点了点头，带着妹妹上去山巅。

    至始至终，纳兰心怡都一言不发，甚至看见纳兰初和许丝亭也没有打招呼。

    “公孙冲来了，龙天想必也快到了，好看的:。”

    公孙冲一到，所有人都在期待龙天到来！

    但让所有人心急如焚的是，龙天迟迟不到。

    直到太阳升上正空，人们以为龙天怕了的时候，龙天的马车缓缓从狭窄的山间小道驶出。

    龙天坐在马车前面，手中握着一根马鞭，一路走，一路吆喝：驾。

    活生生的一个车夫。

    “哈欠。”

    龙天一边打着哈欠一边靠近公孙冲，丝毫没有进行大战的觉悟。

    他一到来，瞬间吸引了所有人的目光，现场前所未有的火爆，比起公孙冲到来有过之而无不及！

    “是龙天，他终于来了，还真是踩着时间到来啊！”

    “我靠，他这是瞌睡没睡醒吗？怎么懒洋洋的，这也太不把公孙冲放在眼里了。”

    “太随意了，难道打算破罐子破摔？”

    龙天的出场只有两个字来形容：差劲！

    一副车夫打扮就不说了，居然还不停打着哈欠。

    终于，龙天靠近了公孙冲，他懒洋洋的跳下马车，对着公孙冲道。

    “公孙冲，早啊。”

    “早？”

    所有修者满脸黑线，这尼玛已经日上三竿了，就连公孙冲都等了龙天一个时辰！这尼玛还算早？

    就连公孙冲脸皮都抽了抽：“早？我已经等了你一个多时辰。”

    龙天闻言，露出很震惊的模样：“你是傻x吗？约定时间是日上三竿，你来这么早干什么。”

    龙天看公孙冲的眼神完全是看****的眼神！

    噗！

    四周的修者瞬间有吐血的冲动，这龙天到底有没有将半年约战放在心上。

    到了这种地步，这龙天还敢挑衅公孙冲，难道他不是破罐子破摔，而是胸有成竹，真的没将公孙冲放在眼里？

    “牛人，当真不怕死啊！”

    龙天真的太随意了，随意到让所有人都觉得龙天是高手的地步！

    “龙天，这才是你的性格，哪怕是面对公孙冲，也依旧面不改色。”

    纳兰雪诺淡淡一笑，这才是真的龙天，她知道，龙天如此模样，就表示他对自己有信心。

    “龙天贤侄这份气魄，倒是比公孙冲还要强几分啊。”

    纳兰初越发觉得龙天不简单，他甚至觉得，今日龙天还会带给他震惊，这完全就是一种直觉。

    纳兰初身边，纳兰心怡的目光一直放在龙天身上，那眼神，像是看着一个死人。

    （求打赏，求一切！给力给力给力！）

    ...

    ！

    