
﻿    但纳兰心怡停不下来了，她的手似乎不再听从她的意志，依旧缓缓的将锈刀从土地里拔出。??  ?????．?

    锈刀绽放出耀眼的光华，似乎一种魔性的力量在逐渐复苏。

    “我能不拔了吗？”

    纳兰心怡不想再继续下去没，她觉得恐惧。

    “拔出来吧，你不是需要力量吗？我可以给你扫平一切的力量，你不是想杀某个人吗？没问题。”魔音在诱－惑纳兰心怡。

    “只要得到我全部的力量，你是大6的主宰，天下无敌！”

    天下无敌，天下无敌，天下无敌！

    四个字如虎啸狮吟一般，在纳兰心怡的脑海里炸响。

    天下无敌，是一个多么具有诱－惑性的词语。是所有修炼求者最究极的目标。但凡修炼者，莫不想要达到那个境界，目空一切，天下无敌！

    纳兰心怡虽然想要得到力量，但却害怕变成一尊邪魔，被天下人所不容。

    如果能天下无敌，纵然成魔又如何？

    如果能天下无敌，纵然成魔又如何？

    我自是天地间的主宰，只手遮天，镇压一切不服！

    是弱小，她才会活得如此悲哀。

    一丝充满魔性的笑容在纳兰心怡脸浮现，她的心不再犹豫，变得坚定不移，一心成魔！

    只有成魔，她才能够不再被龙天这个如梦魇一般的名字所折磨！

    龙天强，她更强！

    只有成魔，她才能够掌控自己的命运，不用再依附男人而得到力量，她要天底下所有的男人都臣服于她！

    她要成为魔女！成为魔女王。

    她恨龙天，很公孙冲，恨所有男人！可惜，公孙冲死了，他无法亲手杀掉这个禽兽。

    “啊！”

    “我要成魔！”

    纳兰心怡猛然将整把锈刀都从大地里拔了出来，万千神华绽放，苍天都失去色彩。

    纳兰心怡变得更加邪异了，整张脸都被一股魔性所包围，张口竟然吐出一口魔气。

    魔气在纳兰心怡身前化为一尊黑色虚影，像是人形，却长有鳞片，两只手掌像是怪兽的爪子，看不清容貌，像是被密云遮挡住了。

    “哈哈，有勇气。”魔影大笑，魔音阵阵，绕梁不绝，这是执念化作的人形。

    虽然只是一抹执念，纳兰心怡却能感觉到，这抹执念强大地离谱，这把刀锋利得离谱！恐怕地级神兵在它面前，硬拼时间久了，也只能崩溃！

    “我要成魔！”纳兰心怡既然选择了这条路，不会再改变！

    “我的本体不喜欢不纯净的女人，想要成魔，你必须付出代价！”魔影开口。

    “我愿意付出一切代价！”

    “很好，那按照我说的去做。”

    听了魔影的话，纳兰心怡娇躯一颤，魔影竟然让她将锈刀，不，已经不能称之为锈刀，锈刀的斑驳锈迹已经完全消失了，通体散着淡淡晶莹黑芒，像是黑洞，深邃而纯洁！充斥着一股滔天魔气。

    魔影让她将刀自己的心脏！

    “那我不是死了吗？”纳兰心怡俏脸煞白。

    “放心吧，你死不了，我只是要帮你洗涤肮脏的身体，让你重生！”

    “重生？”

    纳兰心怡身体一颤，随后没有丝毫犹豫，双手握住刀柄，狠狠插向自己的心脏。

    这具身体，她自己都讨厌！

    这残破的身体，连成魔的资格都没有！

    要着干什么！

    哪怕死了，也没有关系，她本来想自杀的。

    如果真能重生，她还要感谢魔刀，至少，能让她重头再来。

    那时，她虽然是纳兰心怡，却是改变后的纳兰心怡，一个成魔的纳兰心怡。

    刀，刺入心脏！

    痛！

    无的剧痛！

    这种痛，似乎已经越了**，痛入了灵魂，她的灵魂都有种要被撕裂的感觉。

    但纳兰心怡没有停下，她手的刀依旧在用力！

    她一定要成魔，只有成魔，才能重生，她才能够挽回所失去的一切！

    不求天下无敌，只求命能自已！

    痛彻灵魂，却义无返顾，刀尖完全没入她的心脏之。

    这绝不是一个短暂的过程，此时更是被无限放大，仿佛在穿越洪荒宇宙，在历经沧海桑田。短短的一秒之内，像是有一个世界在演变，诞生，直到毁灭。

    这是一个长久的过程，想要成魔，岂能在眨眼之间！她要忍受无以伦的痛苦，才能成魔，才能拥有这把魔刀分身，才能变强！

    修炼永远没有捷径，任何捷径都必须付出代价。

    ……

    主城，公孙家。

    纳兰初带着纳兰雪诺进入了公孙家。

    尽管不想见岳父大人，纳兰初也只能硬着头皮去到了会客大厅。

    位，公孙家家主公孙应熊早已经坐在这里，他身前的桌椅碎裂，可见他过脾气。

    公孙冲死了，他怎么能不脾气！

    他公孙家的脸又被龙天打了，他怎么能不生气！

    死个公孙冲是小事，公孙家的脸面却是大事。甚至，偃月刀都被龙天拿走当成战利品了。

    若不是顾忌身份，他真想亲自去龙家，一巴掌拍死龙天。

    “老城主。”

    纳兰初的声音传来，声音小心谨慎，公孙应熊出了名的暴脾气，一句话不对，可能他要遭殃。

    公孙应熊有个习惯，习惯别人叫他老城主。

    “你来了。”

    公孙应熊睁开眼睛，这爽眼，犀利无，让人不敢直视。

    “你的来意我明白，公孙冲死了，他同雪诺的婚事自然无法继续。”

    公孙应熊还是有些讲道理的。

    “今日我不想说话，你们既然来了，先在这里住几日。”

    纳兰初巴不得公孙应熊什么都不说“老城主，纳兰城内还有琐事要我处理，恐怕不宜久留。”

    “嗯？我的话你要违背？”公孙应熊虎目一瞪，纳兰初立马闭了嘴巴，“我说让你多留几日留几日，过些日子龙儿应该出关了，如果顺利，倒也是一件喜事。”

    “是，一切都听老城主的。”

    “好了，下去吧。”

    纳兰初离开后，老城主又闭了眼睛。

    “冲儿，你为公孙家丢脸了，你的仇让龙儿替你报吧。”

    公孙龙年纪可能大了点，但辈分却同龙天同辈。

    晚辈对战晚辈，不算欺负。

    ……

    龙天回到龙家后，生活很平静，龙家人没人找他麻烦，连公孙家都没找他麻烦，这让龙天惊疑的同时，感觉到一股风暴正在酝酿。

    这只不过是暴风雨前的宁静啊。

    所有人都知道，公孙家不会善罢甘休。

    这是龙天回到龙家的第五日。这些日子他都在练习阵法，毕竟身体还没有恢复。

    同公孙冲一战，他感悟颇多，对于阵法的领悟居然又增长了不少，居然让他成功晋级成为鬼级高阶阵师！

    龙天现在的阵法，非常平静，不触碰阵法里面的杀机，感觉不敏锐的人无法察觉自己陷入了阵法。

    他现在的阵法有了一些龙家秘界的韵味。

    “果然如同我所想，成为鬼级高阶阵师后，我的阵法同秘界里的阵法有些相像。”

    “这么说来，我可以尝试一下了。”

    龙天的双眼射出一抹精光，他一直都在找寻第二次进入龙家秘界的办法，龙家人肯定不会给他感应牌，但他可以自己做！

    只要他的阵法有一丝秘界的韵味，他相信，秘界都不会将他踢出来！

    他之所以能成为鬼级阵师，是受到秘界阵法的影响。

    接下来，龙天随便找了一些木头，开始在面刻画阵纹！足足刻画了一百个。

    这一百个伪劣令牌，总有一个能让他进入秘界而不被秘界的阵法赶出来！

    “进入秘界先不着急，将公孙冲的东西换成贡献值再说，肯定足够我兑换一枚大致丹。”

    公孙冲乾坤袋里的好东西不少，可惜，这些好东西龙天都不怎么喜欢，因为他是一个即将成为劫境大能的人，至人境的东西再好，对他来说也是过眼云烟。

    龙天将其一些能直接提升修为的丹药留下，这些东西可以交给龙家人。其它没用的东西则全部被他兑换成为贡献值。

    最终，他如愿以偿得到一枚大致丹。

    “该去秘界了，不知道追月在秘界里混得怎样了，现在是什么等阶。”

    这些日子不见追月，龙天还挺想它的，以前每次回家，追月都会在门口等它，这些日子回家后看不到追月，他总觉得少了点什么。

    有些东西，总是要失去的时候，才知道它的存在是很宝贵的。

    再次来到秘界入口，排了几个时辰后，终于轮到龙天了。

    此时龙天的心情非常忐忑，希望他制作的伪劣产品能够起作用！要是刚进入秘界被送出来，那丢人了。

    怀着忐忑的心情，龙天进入了秘界！

    那一瞬间，他制作的令牌在快碎裂！

    一块，两块……十块，八十块！

    眨眼之间，伪劣令牌便碎裂了八成。

    好在，第八十一快令牌，并没有碎裂，来自秘界阵法的压力，消失了。

    阵法认同了这快令牌！

    龙天记住了这块令牌，连忙将早准备好的空白木头拿出来，当场刻画阵纹！两个时辰后，他刻画了九百九十九块！

    因为他感觉，这一块伪劣令牌，能让他呆的时间并不久。

    ...

    