
﻿    凶兽咆哮，无人可挡。?  ?  ???．

    很多人脸都露出了恐惧神色。

    唯有一个人表情没有多大变化，她怔怔的看着金字塔呆，赫然是红菱。

    “让那些混蛋不要往这边引！”

    “你们别过来！”

    金字塔周围的修者惊恐的大叫，然则，潮水般的人群依旧不停从远方涌来。

    远古凶兽全部高达十数米，都有一处致命创伤，被冰冻了数十万年，充满了岁月气息，却依旧鲜血淋漓。由于体型实在巨大，每一滴血液都堪婴孩拳头大小，跌落在地，出一阵噼里啪啦的声音，像是一曲魔音，让人心颤。

    “地衍学院的大忽悠，不是说大吉大利么，怎么会遇到这么多恐怖生物！”一群人被凶尸追的抱头鼠窜，狼狈不已，破口大骂。

    “白痴，我占卜的是我自己的吉凶，又不是你们的。”地衍学府的年轻占卜师也在疯狂逃命，他本身修为不强，但每次摇动牛角，体内会迸射出一阵异光芒，让他瞬间蹦腾出去数百米，短时间倒不会被凶尸追。

    凶尸毕竟已经死去多年，被无形的力量操控，并没有挥出真正远古凶兽的实力，否则打出天赋技能神通，一个人也别想逃跑。

    “天啊，百头远古凶兽，可以踏平一座城池甚至主城，我们死定了！”

    “这些凶尸身体刀枪不入，万法不浸，几头联手，不是大能根本不可能挡得住！”

    所有人都有些绝望，大能不出手，他们不是等死吗？

    突然，远处闪现出耀眼光华，光彩冲天。

    终于有大能出手了。

    那是两位全身都布满皱纹的老者，在与凶兽对抗，残破的身体涌出了不可思议的力量。他们全身灵气沸腾，如一片汪洋，光华耀眼，不可逼视。

    一掌打出，威势惊天，大地都在颤抖。

    还未变身，已经展露出了惊人的战力。

    “这是龙家的长老！”有人认出了两位老者的身份。

    “太变－态了，一掌能够拍塌一座山峰，这是城主级的战力啊。”

    两位老者须皆白，衣衫猎猎，像是两尊不老神祗，将一头十五米长，像是蜥蜴一般的巨兽生生打成了几截。

    “这是主城大家族的实力吗？太恐怖了。”

    人们惊叹。

    但很快，两位老者便是加入了逃跑者的行列。他们两人的修为虽然强大，但太老了！根本挥不出来多少战斗力，也欺负一下肉身不太强大的远古凶兽而已。遇到厉害一点的凶兽只能跑路了，何况后边还有数头凶尸追来。

    所有人都大跌眼镜，两位大能也顾不得颜面，撒丫子狂奔。

    “你们看，那是……我没看错吧，连城主都在逃跑？”

    “黑云城主，海城主，纳兰城主……”

    在奔逃的人群，惊现数位城主！

    “完了，城主都在奔逃，除非主城三大家主和公孙龙出手，否则，定然要被凶兽分尸了。”

    “仙冢吧，留在这里必死无疑！”有人看向身后的巍峨金字塔，开口道。

    “说的轻巧，你先？”

    众人来到金字塔已经有些时间了，但他们并没有去。原因很简单，仙葬外围有恐怖禁制守护，这里已经接近墓葬的心位置，说不定仙葬在这金字塔，如果没有禁制杀阵守护，根本说不过去。

    连大能都在观望，普通人哪敢去。

    但此时情况危急，百头恐怖凶尸从四面八方杀来，根本无路可逃。

    “妈的，，我可不想被乱抓分尸。”有人咬了咬牙，打算攀登金字塔，

    然而，一片洁白光幕挡住了他的去路。白色光幕像是一片墙，平时没有显现，只有在有人接近的时候才会出现。

    “这是结界！”天算学府有人叫道。

    这种规模的结界并不是人力可以凝结出来，是通过阵法手段实现，专门用来守护秘宝，或是防止外人入侵。

    几位天算学府的人站了出来，靠近结界，故意将结界引出来，仔细观察琢磨。

    片刻之后，几人都是面露凝重之色。

    “几位异士，这是什么结界，可否破开？”矮人能者悄无声息的出现在了天算学府的几位异士身后，轻声问道。论实力，一万个异士也不是矮人能者的对手，但论阵法造诣，矮人能者拍马不及了，因此很是尊敬。

    “难！”几位异士摇头，“这是远古结界最为坚固的几种结界之一，名为大金刚结界，不但坚不可摧，还可以反弹攻击力。”

    “到底能不能破开！”公孙龙的声音也传来了。远古凶尸立刻要杀至，哪里等得及这些异士们磨磨唧唧。到时候哪怕是他，也得费大力气。

    “能，但需要时间！”所有异士点头。

    无论是什么大阵，只要知道是什么样的阵法，一定可以破开。当然，杀阵除外，因为很有可能你还没有破除阵法，已经被阵法磨灭成了飞灰。

    “那麻烦诸位尽快破阵，我等在外抵挡凶尸。”矮人能者目光凝重，一柄黝黑的锤子出现在手。百凶尸，算是彪悍无的矮人能者，也不敢说能够百分之百挡住。

    不过同随之而来的众多强者一起，或许能够挡住凶尸片刻。

    人群，龙天目光微沉，面对肉身当今大能还强大的凶尸，他这种级别完全是被秒杀的份，这些大能们也绝不会计较他的死活。

    而他一旁的小丫头却依旧目光深邃的看着金字塔坟冢，目光平和而安定，似乎并未听到震天兽吼一般。

    “红菱，这次可被你害惨了，出去之后，一定要打你屁股……”

    这绝对是红菱有史以来，最不听话的一次！

    “靠，好多凶尸，美女，你说过我最多缺胳膊少腿，可不能骗我！”胖子吴良也觉得头皮有些麻。

    很快，几位大人物到了。有众所周知的名人，也有名不经传的隐世强者。

    轰！

    突然，金字塔出一声惊天巨响，大地都为之震颤。

    有高人出手了，他们想要踏金字塔，现被结界阻挡，想要用蛮力轰碎结界。

    这绝对是大能级战力，但并不是声名显赫的人物，长相非常普通，是一个隐世强者。

    波！

    恐怖的灵气波动传遍大地，金字塔亮起了耀眼神光，迷迷蒙蒙，像是星光遍布，汇聚成了一头异兽虚影。

    异兽仰天咆哮，扑向了出攻击之人。

    那人也没料到攻击结界会出现这种异象，仓皇应对，竟然被异兽轰飞。

    这是来自他自己的攻击能量，完完全全作用在他自己身。

    哇！

    那人张口吐出一口鲜血，竟然被自己的攻击打伤。

    “好精妙的大阵，杀敌，却不消耗自己一分能量。”有人惊叹。

    大金刚结界存世数十万年，还能保存到现在，不得不说是一个迹。

    许多想要攻击结界之人顿时打消了念头，前车之鉴摆在那里。

    “天算学府正在破阵，大家先请抵挡凶兽攻击，给他们争取时间。”矮人能者嗡声声翁气的道。

    “给我们十分钟时间，应该可以破开大阵。”

    “天算学府的大忽悠们，你们可一定要破开啊，不然我们都死定了。”

    人们开始抵挡凶兽，不再逃避，因为避无可避。

    一时间，场的人几乎都动了半兽人变身。

    野蛮，霸道，狂野，暴躁的气息铺天盖地。

    除却兽修以外，还有一股肃杀之气！

    那是器修，他们手持长剑，大刀，斧头……光芒冲天，人器合一。

    器修是强于兽修的存在。

    为了活命，所有人都拼了！不过一百头凶兽，虽然恐怖，可他们足足数万人！如果一起攻击，也是一股不弱的战斗力。

    “杀死它！”

    “杀死这群畜生！”

    人们，疯狂了！

    在场的，唯有龙天，红菱，以及吴良三人没有动作。连公孙龙都出手了。

    “施主，你赶紧变身，去抵挡凶尸！”吴良小眼睛盯着龙天乱转，怂恿龙天，他自己却龟缩在龙天身后。

    “你怎么不变身？”龙天没有好脸色，明明自己也没有变身，竟然还叫他变身。

    “咳咳，施主，我乃佛徒，修炼的是佛家因果，兽魂这类东西只会玷污我纯洁的**。而且我佛慈悲，不能杀生。”

    “去你大爷的我佛慈悲！”龙天实在看不惯这装逼的佛徒，突然出脚，一脚将吴良给踹了出去。

    “施主，你可真缺德！”吴良圆滚滚的身体在空转圈，开口谩骂。随后，他被眼前的景象吓了一跳。

    他的飞行轨迹，不偏不倚，正好对准一头巨兽张开的血盆大口。

    “施主，我问候你全家祖宗！”吴良大惊失色，破口大骂，哪有一点出家人的味道。

    下一刻，声音戛然而止，被巨兽给吞了下去。

    龙天脸皮抽了抽，他只是想让吴良出去抵御凶兽，却不料将吴良丢进了兽口。

    “那个，我不是故意的。可惜，我也无能救你出来。希望佛主保佑你。”

    龙天除了为吴良祈祷，无法做任何事情。

    ……

    ...

    