
﻿    贺晨摇了摇头，道“?an?e?n?．”

    “不知道，我又不是那个时代的人。”龙天耸了耸肩，神龙存在的时代有没有人类都是一个未知数。

    “那我告诉你吧。因为两点。”

    “第一，擒龙手能禁空！第二，擒龙手消耗非常小！”

    “哥，你没骗我？你说擒龙手消耗小？”

    龙天有种被忽悠的感觉，能禁空这一点，龙天倒是勉强可以相信，但消耗小，这尼玛太坑了！他哪次施展擒龙手，没有累的够呛？这还消耗小？

    “第一点不需要我多解释，擒龙手被称为飞行克星，是因为施展擒龙手，能小幅度禁空。只不过，你太弱小，这一点只能表现为隔空移物。第二点，同样是因为你太弱小，所以施展擒龙手才如此费力。等你突破五大基础境，身体有了蜕变之后，你会慢慢明白，擒龙手究竟是何等逆天的神通。不然，你以为神通是现在的你能学会的吗？”

    龙天一脸黑线“哥，你是在变相说我很弱吗？”

    “算是吧。弟弟，通过这些天的传承，我才知道，这片天地太大了，我们卑微像是地的蚂蚁。”

    “蝼蚁吗？但我这只蝼蚁总有一天能放倒巨象。”

    龙天黑色的眸子无坚定。

    蝼蚁，注定无法掌控自己的命运，别人一落脚，可能将蝼蚁踩成渣！

    但他这一生，怎么可能做一只蝼蚁，哪怕真的是蝼蚁，他也要做能放倒参天巨人的蝼蚁！

    “对了，哥，传承的信息里面，有没有关于怎么让你复活得到肉身的办法？”龙天忽然开口询问，石碑存在的年代肯定久远，说不定能有什么办法。

    贺晨陷入了短暂的沉默，随后才道“没有，说不定会有，你继续修炼吧，你肩的担子会越来越重的。”

    话落，贺晨便不再开口。

    龙天摇了摇头，感觉贺晨似乎欲言又止的样子。

    “算了，继续服用五阶兽丹吧。”

    既然贺晨不说，他也不想多问。

    龙天在秘界一共得到了一千枚五阶兽丹，现在只剩下五百多枚。

    “吃！”

    剩下的鬼级五阶兽丹快被龙天吞下肚子，狂暴的能量瞬间被第五条至魄脉吸收，但第五条至魄脉的光芒依旧不怎么明亮。

    “果然，剩下的五阶兽丹对于现在的我来说，太少了！”

    龙天巩固第四重修为花费了四百五十枚五阶兽丹，巩固第五重修为，至少要消耗五百多六百枚六阶兽丹，他手只有五百多枚五阶兽丹，自然无法满足他的需求。

    哪怕他将二十枚六阶兽丹也服用了，第五条至魄脉的光芒也并不明亮。

    “在秘界呆的时间太短了，一个月的时间并不足以让我获得满意的资源。”

    龙天有些感叹，龙家的秘界非常大，里面野兽非常多，他完全可以肆无忌惮的屠杀。遗憾的是，他只能在里面呆一个月。

    “可惜，我虽然是龙家直系，龙家人却不认可我。下一次进去是五个月后，可我哪里能等待这么久。”

    龙天一直觉得时间紧缺，因为他的身边有许多人在虎视眈眈的盯着他，他不快成长没有安全感！

    主城龙家对于他来说，是龙潭虎穴，他想要在这里面安然无恙的活着，必须快变强。

    而且，他杀了两位龙家直系，短时间内看似风平浪静，但纸包不住火，总有一天，危机会忽然来临，没有丝毫预兆！

    “不行，这次出去，一定要想办法再进去秘界。”

    这五个月的时间，龙天怎么能浪费。而且，他同公孙冲半年约定也只剩下接近一半的时间了，他有种感觉，如果这些日子他的修为不提升，他不是公孙冲的对手。因为他的底牌太少了！

    他只有升龙刀，擒龙手和白艳火。

    而反观公孙冲，武技和体技不说了，对方能成为八大城池公认的天之骄子，肯定也有自己的底牌。

    龙天能越重对敌，公孙冲肯定也能越重对敌，他们两人对战，鹿死谁手，还真不好说。

    公孙冲是龙天碰见的真正的天才，对于天才，龙天从来都不会大意。一次大意，可能会死无葬身之地。

    “哎，现在想这么多也没有用，还不知道什么时候才能离开这个鬼地方。”

    苦笑一声，龙天对目前的境况哭笑不得。梦蝶衣不知道什么时候才能初步掌握百万骷髅，而且，掌握了百万骷髅是不是能离开这里也是一个未知数。

    他现在已经将希望全部寄托在梦蝶衣身了，能不能离开这里，全靠她了。

    “没有事情做，研究阵法吧。”

    叹了口气，修为无法提升了，他再次开始研究阵法。

    没了阵狂的传承，阵法需要龙天自己领悟，次从秘界出来，他总觉得领悟到了什么，却又感觉差了点什么。

    盘腿坐在地，龙天仔细回想当初从秘界出来时的感觉。

    那种感觉好像天地在对他进行挤压，是天地在排斥他。

    这种感觉很玄妙，无法详细描述出来。

    仔细回想，细细感悟……

    龙天不知道他静坐了多久，忽然，他猛的睁开双眼。

    他开始在地刻画阵纹，依旧是他最拿手的杀阵。

    “不行，不是这种感觉！”

    “不行，还是缺少变化。”

    这些时间的静坐，龙天终于知道自己阵法的不足之处，他的阵法太单调了，他的杀阵和困阵都很死板，因为他的阵法都是有套路的，一进去，会让人知道，这是一个杀阵！

    龙家的秘界则不同，如果不是一个月的时间到了，谁能想到龙家秘界里有一门了不得的阵法？

    龙天要做的是，让杀阵隐藏杀气，如果没有杀气却非常灵动，这样的杀阵才最有杀伤力！

    “不对，不对，不对！”

    一次次试验，反复试验。

    失败失败失败！

    龙天不气馁，依旧在刻画。

    终于，他的眼前一亮！

    “这种感觉，是这种感觉！”

    唰唰唰！

    数十面阵旗被龙天仍在地。

    “杀阵，开！”

    一声低吼，他开启了重新刻画的杀阵。

    杀阵虽然开启了，但四周依旧那么安静，好像他的杀阵根本没有布置成功一般。

    但他的嘴角却咧开了一抹笑容，是这种感觉，他要的是这种感觉。

    下一刻，他跨出了一步。

    那一瞬间，数道刀芒横空出现，像是天降流星，眨眼便击在龙天的身体之。

    轰轰轰！

    爆破声不停传来，随后戛然而止。

    刀芒突兀出现，又突兀消失，四周又陷入了安静。

    好像方才的一切都是幻象。

    鬼级杀阵入门了！

    “这是鬼级杀阵，如果别人都不知道自己陷入了杀阵，这样的杀阵才是最可怕的，也是最无法让人预料的，谁都不知道下一次攻击究竟会是什么时候。”

    龙天嘴角咧开了一抹笑容，鬼级杀阵，需要突破的地方不在力量之，而是境界！

    境界到了，力量自然到了。

    这是阵法，它同修为的提升完全是截然相反的道理，修为是力量到了，实力自然去了，但阵法不同，境界不到，力量永远无法提升！

    杀阵入门，龙天又施展了幻阵。

    鬼级幻阵相当逼真，它会给你创造出来一条小路，让你一直走，一直走，但这条路没有尽头，除非陷入的时间久了，否则，别人根本不知道这是幻阵！

    不过，龙天知道他的阵法还是不太真实，不太自然。他只是懂了一点鬼级境界的皮毛。

    入门鬼级阵法之后，接下来的简单多了，龙天花费两天时间巩固，便成为了鬼级初阶阵师。

    至于想要成为鬼级阶阵师，需要他的境界在这点皮毛，再增加几根毛。

    “终于成为鬼级初阶阵师了，算算时间，困在这里已经一个来月。蝶衣啊蝶衣，你到底什么时候才能掌握这门神通。”

    龙天感觉自己无法再保持冷静，困在这里的时间越久，他越担心母亲。

    不知道是不是他内心的呼唤起了作用，一直闭着双眼的梦蝶衣忽然睁开了双眼！

    她四周的蓝紫色彩练快凝聚，快旋转，像是正在成形的龙卷风暴。

    那一瞬间，空气似乎都被抽空了，整个密室也开始剧烈摇晃起来。

    在龙天感觉这里要坍塌了的时候，摇晃停止。一切归于平静。

    梦蝶衣又闭了双眼，唯一不同的是，她的双手居然在结印！

    这个印非常复杂，龙天只是看了一眼，觉得头晕眼花！

    随着结印，蓝紫色彩练开始缩小，原本巨大的彩练化为小指甲盖大小的双色球。

    球体在不停变化，最后形成了一颗非常小的骷髅头。

    骷髅头一出现，龙天的身体猛然倒地，像是有一座大山压在了他的身体之！

    好强的威压！

    “嘎嘎嘎！”

    下一刻，他隐约听见了这虚幻的骷髅头在放声大笑。

    随后，骷髅头释放出璀璨的蓝紫色光芒。

    这光芒像是黑夜的灯火，照亮四周。

    那一瞬间，满地的碎片都释放出紫色、蓝色甚至是白色、金色的光芒。

    这些光芒逐渐凝聚成为光带，朝着骷髅头汇聚而去。

    ...

    