
﻿    ，！

    “龙天，你！我要你死！”

    平地上，公孙冲听了龙天的话，怒发冲天，全身气势前所未有的狂暴。比·奇·小·说·网·首·发

    他想释放，他想杀人！

    他手中的偃月刀，早已经饥渴难耐！

    举起偃月刀，公孙冲愤怒的指向纳兰雪诺所在的位置。

    “纳兰雪诺，我公孙冲同你的婚事就此取消，如果你不是纳兰家的人，我早就将你脱光，拉去游街了！你个霪娃荡－妇！”

    公孙冲的话非常难听，纳兰雪诺今后可能背上霪娃荡－妇的名头，但为什么，她的心中居然有一抹喜悦！

    这场她不喜欢的婚姻，困扰了她这么久。

    今日这条枷锁，终于被斩断了。

    不管别人怎么看她，认为她是怎样的女人，她自己知道自己很纯洁，那就足够了，她没必要解释什么，懂她的不需要她解释，不懂的她的人，即使解释了也没用。

    而且，她甘愿为龙天背负“不贞”的骂名，就当对方为她斩断枷锁的回报吧。

    拍拍拍！

    鼓掌的声音传来，龙天居然为公孙冲的举动鼓起了巴掌。

    “公孙冲，好气魄！居然第一时间就悔婚了，当着这么多修者的面，你应该不会反悔吧？”龙天咧嘴一笑。

    公孙冲转头看向龙天，眼眸中居然透着血色，公孙冲长这么大，是第一次如此想要一个人死！龙天就是这个人。

    “我公孙冲说话算话，这样的不贞之女，没资格进入我公孙家。龙天，该我们算账的时候了！今日，我会让你后悔你做过的这些事情，我要你做鬼都只是一个太监，其他书友正在看:！”

    公孙冲已经迫不及待要将龙天斩于偃月刀之下！

    他必须为公孙家挽回荣耀，公孙家的脸面不能再被龙天践踏了！

    这个小子，必须死！

    死死死死！

    不杀龙天，难泄心头之恨，不杀龙天，纳兰家永无宁日！

    不杀龙天，他公孙冲如何立足金陵王朝！

    “二哥，杀死他，杀死这个小杂碎！”

    公孙越的内心也在大吼，这个龙天抢了他的女人也就罢了，居然连二哥的女人也染指了，难道这小子是公孙家的克星吗？

    “好，既然你已经退婚了，那我必须声明一件事情。”龙天嘴角的笑容依旧没有消散，环首四顾，他继续开口，“刚才我说的话，都是真的，除却最后一句话。”

    “我龙天可以以龙图腾发誓，我同纳兰雪诺之间，一清二白！我们只是朋友。当然，今后会发展成为什么关系，就不得而知了。”

    对于纳兰雪诺，如果可以弄到手，龙天绝对不会当柳下惠，纳兰雪诺的性格非常好，当初纳兰家都反对他，唯独纳兰雪诺给予他帮助。

    就连凤凝月都说过，纳兰雪诺不错，龙天也算奉旨泡妞！

    “我同纳兰雪诺之间，一清二白！”

    龙天的话不停回荡，声音雄浑，绕梁不绝，惊呆了所有人。

    这简直是平地一声雷，尼玛的，说了这么多，龙天同纳兰雪诺屁事都没有发生？这枚发簪还真是龙天捡的？

    “悲剧了，龙天这是将公孙冲玩弄于股掌之间啊，你看公孙冲的脸色，都快变成猪肝色了。”

    “我就说嘛，我心中的纯洁女神，怎么可能背着自己的未婚夫去做那种不道德的事情。”

    “我想公孙冲肯定恨不得将龙天碎尸万段，纳兰雪诺这样的美女子，整个金陵王朝屈指可数，却因为龙天几句话，这门婚事就毁掉了。”

    公孙冲现在想自杀的心情都有了，尼玛的，刚刚他才怒发冲冠的宣布取消婚姻，这龙天立马说他同纳兰雪诺之间是清白！有没有这样玩人的。

    公孙冲那个恨啊，纳兰雪诺的美貌绝对是数一数二的，若不是他认识纳兰雪诺早，说不定纳兰雪诺会被其它王子看上。

    这样的绝世美人，被他亲手推开了！

    还没得到手，就被他推开了！

    “龙天，话你已经说了，那就去死吧！”

    公孙冲只能将满腔怒火，满腔怨恨化作杀死龙天的决心。

    龙天也笑了：“这么着急败给我吗？那好，成全你！”

    激将该到此为止了，适当的激将会让公孙冲乱了分寸，但一旦过头，满腔愤怒绝对会化作滔天怒火，让公孙冲战斗力翻倍。

    “龙天，死吧！”

    公孙冲抡起手中的偃月刀，偃月刀快速旋转，形成一股狂暴的龙卷风暴！

    龙卷风暴凝聚，形成一头巨大的猛虎！

    “鬼级高等武技：风中猛虎，！”

    吼！

    一声巨吼，巨大的猛虎风暴一路将空间撕裂，瞬间来到龙天面前！

    风属性灵气的攻击速度，比龙天想象之中的还要快！

    这一招的威力，让大地不停碎裂，狂风卷起的碎石子能轻易秒杀至人境第七重以下的修者！

    龙天不敢怠慢，手持升龙刀，立马打出百人斩！

    “百人斩！”

    升龙刀带起一片金光，犹如一百人同时挥刀，一道巨大的金色光芒从天而降，朝着猛虎横扫而去！

    轰！轰！轰！

    剧烈的爆破声犹如闷雷轰轰，振聋发聩，狂猛的冲击波让龙天的身体大退数步，只觉得一阵气血翻涌。

    强！

    对方修为比他高，虽然武技的掌握程度不如他，但公孙冲学的武技明显比他的武技高明，而且，公孙冲学习的是风属性武技，攻击力增倍，足以弥补武技境界上的差距！

    一次对抗，龙天占据了下风。

    此时，公孙冲手持偃月刀乘胜追击！

    “狂风怒号！”

    “乘风破浪！”

    “风虐天下！”

    公孙冲真的狂暴了，鬼级高等武技层出不穷，犹如浪潮，一浪接一浪，疯狂朝龙天攻击而去。

    一招被动，处处被动！

    龙天被公孙冲逼得快速后退！

    对方每一次攻击都能让他脸色潮袖，气血翻涌，终于，一口鲜血再也忍不住，当空喷了出来！

    “不行，修为上的差距还是很明显！”

    “公孙冲太勇猛了，看样子是将怒火转化成为攻击力，龙天这是咎由自取。”

    看客们沸腾了，这样的战斗才真正精彩。

    “龙天，死！”

    龙天刚刚缓了口气，公孙冲的偃月刀带起一片劲风，像是怒吼的风龙，一道斩向龙天的脖子！

    若是被击中，必定人头落地！

    龙天连忙举起升龙刀，迎上了偃月刀！

    轰！

    龙天的身体被重重击飞，手中的升龙刀差点脱手。

    公孙冲的力量太强大了。

    “龙天，我说过，我会让你知道什么叫残忍！”公孙冲的身体又到了龙天眼前。

    “如柳飘絮！”

    这时，龙天终于使用出了鬼级高等身法武技。

    他的身体像是一抹扶柳，公孙冲强大的风属性灵气瞬间没了优势，他一靠近，这抹柳絮就借着风之力逐渐飘远，好看的:。

    龙天机缘巧合下，选择了一门稍微克制风属性灵气的身法武技，公孙冲一时之间，居然无法击中龙天。

    “就是现在！”

    龙天知道，不能再给公孙冲自信。

    一枚白色的火焰突兀出现在他的掌心。

    火焰被龙天扔出，瞬间化作一片白色火海。

    龙天的身影和公孙冲的身影都被火海包裹，再也看不见了，就连气息都感应不到！

    火海一出，无论是八大城主，还是四大家族前来观战的长老全身巨震！

    绕是以他们的修为，都无法准确捕捉到两人的气息，只能若有若无的感应到！

    “这是什么等级的灵火武技，居然能隔绝气息，像是一个限界！”

    在场所有大能都动容了！

    灵火难得，灵火武技更加难得，而眼前的灵火武技简直闻所未闻！

    火海一出，周围的温度快速上升，在场所有人都感觉到了炙热，像是站在火山口一般。

    公孙冲变了脸色，他居然无法感应到龙天的气息和位置，而且，最让他惊讶的是，这火海的威力要强大了，他全力抵抗，也只能抵挡三个呼吸！

    一株株鬼级高等灵药被他快速扔进肚子，助他恢复灵气，不然，他早就灵机枯竭，被火烧死了！

    公孙冲不知道这片火海到底是怎么出现的，但他知道，他必须离开这个鬼地方。

    “变身！”

    公孙冲终于施展了兽修变身，变身后，他整个人的气息越加狂暴。

    但这仅仅能让他多坚持一个呼吸而已。

    “离开这里！”

    双脚一踏，公孙冲的速度前所未有的快！

    幸好，这里是龙天的限界，在这里，龙天就是主宰一切的的神明！

    火海，进来容易，出去难！

    当初对战冷天染的时候，龙天如果不是阵师，用阵法麻痹了冷天染，否则，龙天必定被火海烧死。

    ……

    公孙冲惊恐了，他发现无论他怎么移动，四周依旧是白茫茫的火海，这片火海像是没有尽头。

    “怎么样了？火海之中到底什么情况！”

    四周的看客不淡定了，火海之中的情况他们一无所知，连两人的气息都感觉不到，这是坑爹啊！

    终于，一声愤怒的大吼从火海中传来：“龙天，有种面对面同我大战，这样躲着不出来，算什么！”

    公孙冲脸色非常难看，他已经服用了二十株鬼级高等灵药，却依旧没法走出这片火海，他知道，想出这里，只有一个办法，杀了龙天！

    （今天更新得有点晚，抱歉。）

    ...

    ！

    