
﻿    “诗音姨，晚清妹妹是不是被送了回来？在房间里吗？我去看看她。?  ?火然文????．  ”

    龙腾走后，梦蝶衣也开口了。

    龙天和龙诗音都知道，梦蝶衣也打算给二人创造一片安静的私人空间。

    两人离开后，龙天这才看向龙诗音，开口道。

    “娘，答应我，今后有什么事情都告诉我，天儿已经不是以前那个只知道胡闹的小孩子了。”

    “小时候受到欺负，是娘为我出头，现在，轮到天儿为娘出头了，不用担心我会受伤。无法守护自己的亲人，才让我最受伤。”

    “从今往后，谁欺负你，逼迫你，都是我的仇人！对于仇人，我从来不会心软。该教训的必须教训，该杀的必须杀！”

    ……

    这一天，龙天同龙诗音聊了很久，今天生的事情，反而让龙诗音彻底打开了心扉，她将这些年生的所有事情都告诉了龙天。

    包括，龙腾的来历。

    龙天终于明白为什么龙家和四王子都如此顾忌龙腾，因为龙腾是个疯子，他根本没将自己的命当回事。

    他给自己女儿报仇时，活生生吃了仇人一家三十四口，像是未开化的野人，因为他找不到别的方式，来泄心的仇恨。

    如果激怒这样一个疯子，后果可想而知。

    一个连命都不要的大能，才是最让人头疼的。

    四王子虽然好色，却知道进退，他只欺负软柿子，因为他谁都知道，这世界太乱了，连他二哥这样的天之骄子都会死，更不用说他。

    但，四王子怎么都想不到，有时候软柿子也不是那么好捏的，更何况这个软柿子还是位少年！

    永远不要欺负少年穷。

    男人，三穷三富不一生，谁都不能断定一个男人的未来是不是一无事成。

    今天你看不起他，说不定来日，他会让你高攀不起！

    这是男人。

    纳兰心怡当初讽刺龙天是乡野村夫，跟她门不当户不对，现在不也因为龙天的崛起而恨他入骨，她怕龙天真的拥有一座城池！

    “没想到龙腾大叔还有这样一段过去。”

    龙天有些感慨。

    “天儿，谢谢你陪我聊了这么多，将话都说出来，感觉轻松多了。你是真的长大了。不过，娘还是要提醒你，要提防四王子。”

    “娘，我知道今日的事情四王子可能会对我心生怒气，但只要我不离开龙家，他又能拿我何？”

    ……

    同一时间，龙家会客大厅。

    四王子脸色阴沉的坐在这里，今日生的事情的确让他脸无光。

    “这个龙天，妄图杀我，这件事情不能这么算了，如果我要杀他，龙族长你没有意见吧？”

    四王子转头看向龙傲然。

    龙傲然拱手道“王子殿下严重了，那孽种是死是活跟我龙家没有半分关系。不过，恕我直言，要杀这孽种还不需要四王子亲自动手。”

    四王子冷哼“杀他我自然不会动手，我要神不知鬼不觉，让人查不出是谁下的手，免得那龙腾疯，我可不想惹一个疯子。”

    龙傲然点了点头，道“其实四王子不需要这么烦恼，难道你忘记这孽种同公孙家二少爷有个半年约定吗？”

    四王子微微一愣“什么半年约定？”

    四王子每天的时间都花在到处寻找漂亮女人之，对于修者谁强谁弱，谁要挑战谁，一无所知，他觉得这些事情根本跟他没关系，对于龙天锻造大会的事情，他所知不多。

    “殿下有所不知，这龙天曾同公孙冲有过半年约定，到时候龙天会挑战公孙冲。”

    “哦，挑战公孙冲？那公孙冲是什么修为？”

    “至人境第六重。”

    “至人境第六重能是龙天那小子的对手？”四王子眉头微微皱起，从今日龙天出手的气势来看，修为是至人境第五重，而且龙天手有地级神兵，锋利不已，这是为何仓促之下他只能用符篆保命的原因。

    地级神兵斩向他的脖子，肯定是手起刀落，人头落地。

    “不是，但很快是了，现在整个主城大部分人都以为龙天死了，如果我将龙天没死，并且修为是至人境第五重的消息放出去，你说公孙冲会不会紧张？到时候公孙家肯定会给他服用丹药，助他快提升修为。”

    龙傲然双眼射出一抹亮光，真是老谋深算的老狐狸。

    “而且，四王子殿下，你想一想，其实不管半年约定的结果怎样，龙天必死的命运都改变不了。”

    “如果龙天赢了公孙冲，公孙家肯定颜面无光，公孙家真正的天才，公孙龙会坐视不理吗？若公孙龙出手，一招足以秒杀龙天。”

    公孙家有一条龙，这条龙才是当之无愧的天之骄子，他是八大城池和主城之所有修者的偶像，他的风姿让无数女修者膜拜，每天想跟他生关系的女修者没有一千也有八百。

    自从二王子死了之后，他更是当值无愧的青年第一。

    他是年轻一辈，唯一的一位劫境大能。

    强大的公孙龙！

    停顿了一下，龙傲然继续开口。

    “当然，如果龙天输了，那更省事了，以他同公孙家的矛盾，下场可能是当场死在擂台，谁都知道，公孙冲想杀了龙天。所以，不管结果如何，要杀龙天，都不需要四王子你出手。”

    四王子一听，觉得非常有道理“哈哈，这么说来是我庸人自扰了，也罢，这等乡野村夫不值得我为他费脑筋。”

    “四王子说的是，那孽种还不配，四王子殿下这次来龙家虽然被扫了兴，但老夫早已经为殿下准备好了大餐。”

    “大餐？”

    四王子双眼瞬间射出一道亮光，连他身边的尚老也是一脸期待。

    他们都知道龙傲然手的大餐是什么意思。

    “王子殿下放心，都是你熟悉喜欢的口味。”

    “哈哈，甚好甚好，那还等我什么，还不带我去。”

    没多久，龙傲然将四王子带到了一处大屋子，一打开房门，屋子里白花花的一片嫩肉让四王子和尚老都睁大双眼。

    “好，好，好！”

    两人大呼三声好，显得痛快不已！

    他们视线之，是一位位不着寸缕的女子，这些女子年纪最小的不过十二三岁，最大的有三十四岁，身材都是百里挑一。

    最让人欲火膨胀的是，这些女子都被绑住双手挂在屋子里，像是待宰的羔羊！

    她们扭动着身躯在哭喊，可越是哭，四王子眼的霪光越盛。

    “别过来，别过来。啊！”

    “求求你放过我……”

    没过多久，大屋子里出痛苦的呻吟。

    弱小，是罪。

    龙傲然是时候的退出了屋子，一声低吼“来人。”

    “家主，有什么吩咐？”

    “屋子里无论生什么声音，都不得让人闯入，另外，找人去散播消息，说龙天没死，他让公孙冲等着被他蹂躏。”

    “是，属下这是去安排。”

    ……

    从这一天起，龙天没死的消息快在主城传播。

    起初，人们对这个消息根本不在意，不过是一个龙家孽种，没死没死，有必要这么大张旗鼓的宣扬，弄得满城皆知吗？

    但随后的消息，却让主城的人立马有了兴趣。

    龙天同公孙家公孙越有约战！龙天扬言必败公孙冲！

    “这龙天太嚣张了，居然扬言要打败公孙冲，真是找死，我记得没错的话，他的修为只是至人境第一重。”

    “这是你孤陋寡闻了，听说龙天的修为已经是至人境第五重了！”

    “什么，你听谁说的，吹牛的吧？这才三个月的时间，他的修为提升了四重？这不可能！”

    “应该是真的，在前不久，我亲眼看见龙天一拳将龙家龙强击成了重伤，龙强的修为是至人境第五重。”

    “这么说，龙天真的三个月将修为提升了四重，妖孽，简直要妖孽了！公孙龙的天赋也不过如此吧？”

    “有意思了，难道这龙天要崛起成为十大青年俊杰之一？”

    “如果龙天真能打败公孙冲，我认他当偶像！他在龙家的地位我还弱，他都能崛起，为何我不能！”

    越来越多的人在谈论龙天，谈论三个月后的约战，人们现，鹿死谁手还真说不一定。

    消息越传越烈，身在主城的公孙冲自然也听到关于龙天的消息，知道龙天没死，公孙冲刚开始有些高兴，他正好亲手斩杀龙天。

    但接下来的消息，却让他皱紧了眉头。

    “你们知道吗？龙天说他要同公孙冲大战一百回合。”

    “你错了，不是大战不百回合，龙天已经是至人境第五重的修为，扬言要蹂躏公孙冲。”

    “你也错了，不是蹂躏公孙冲，他是想战决，十招之内要败公孙冲。”

    “不是十招，是五招之内败公孙冲！”

    “三招之内败公孙冲！”

    谣言越来越不靠谱，到最后，居然有人说，龙天三招要杀公孙冲！

    轰！

    公孙冲一巴掌拍碎了桌椅，他虽然知道这些只是谣言，但也让他脸面无光，同时他心有很大压力，因为龙天的成长，的确太快了。

    ...

    