
﻿    “是公孙冲的声音，看来他被火海困住了。?  ??．?”

    看客们这才开始激动，能听见声音，至少什么都不知道的好。

    “公孙冲，认输吧，你已经服用了二十株鬼级高等灵药，这样耗下去，你总会灵气枯竭，被我活活烧死。”

    火焰之，有一道模糊的人形开始凝聚！

    正是龙天！

    他全身燃烧着白色火焰，像是火焰君王，在这片火焰世界，他是主宰！

    他的话震惊了所有人！

    公孙冲在短短时间内居然服用了二十株鬼级高等灵药，而且还可能被火焰活活烧死！

    “这……龙天居然这么强！”

    “天啊，这世界太疯狂了，大6要毁灭了吗？龙天居然打得公孙冲没有还手之力！”

    所有人都没想过，龙天会压着公孙冲打！

    “龙天，想让我承认失败，绝无可能！”公孙冲脸色铁青，他怎么可能认输，他要是输了，公孙家真的没有脸了，“龙天，是你逼我的。”

    公孙冲突然一声大吼。

    “秘术涅莲花！开！”

    大吼罢，一朵白色莲花突兀在火海之形成，白色莲花一出，公孙冲的身形居然从火海显现出来！因为公孙冲的气息在疯狂增长。

    龙天脸色大变“不好，这是提升修为的秘术！”

    龙天能清楚感觉到，公孙冲变得越来越强大，那强大的气息，让他心悸！

    他的身影瞬间出现在公孙冲的身边，想要打断公孙冲施展秘术。

    但是，已经迟了！

    他的身体刚刚靠近公孙冲，公孙冲忽然咧嘴一笑“来了，别走了！死吧！”

    强大的气息蜂拥而出，犹如一片海，一片天！

    龙天感觉他像是大海之的一叶孤舟，根本无力抵抗！

    “不好！”

    龙天大吃一惊，想要退开，偃月刀像是天降流星，忽然落在他的身边！

    嗤！

    一声闷响，鲜血喷洒！

    哪怕龙天第一时间用升龙刀抵挡，偃月刀还是割破了他的小腹，鲜血直流！

    但好在，这原本能将他拦腰斩断的一击，被他挡了下来。

    强忍住疼痛，龙天连服用灵药的时间都没有，第一时间闪身退开，重新隐匿于火海之。

    “龙天，刚才那一刀没有将你斩成两段，算你命大。”

    公孙冲冷傲的声音从火海之传来，他似乎恢复了冷静。

    使用秘术后，他的修为再次提升三倍！这片火海对他的伤害不是那么大了，龙天同他的修为原本有差距，现在，差距更大了！

    他有信心，三招之内，将龙天斩于偃月刀之下，甚至不用三招，一招足以！

    “太强大了！没想到公孙家还有提升修为的秘术。”

    龙天服下一株鬼级高等灵药，眉头紧紧皱起。

    他有种感觉，现在算施展擒龙手，也很难取得胜利，除非击公孙冲的脑袋！

    但，击公孙冲的脑袋，结果很可能是，公孙冲死亡！

    这不是他想要看到的结果，公孙冲不能死！

    “龙天，别以为躲在火海里，我拿你没办法了，既然如此，那让你看看我真正的实力！千紫雷符，给我劈碎这片火！”

    公孙冲的声音再次传来。

    声音还在飘荡，让所有人目瞪口呆的一幕生了。

    原本还晴朗的天空忽然出现滚滚彤云，一道道紫色闪电在云层快凝聚！威势逼人。

    随后，天降雷霆！

    万千紫雷先后降落，击打在火海，击打在平地。

    刹那之间火苗乱窜，石屑纷飞，犹如世界末日！

    安静。

    整个空间一场安静，唯有一道道雷霆声此起彼伏，犹如神王怒，毁天灭地！

    随着雷霆降落，火海消失，大地一片狼藉，公孙冲的身影出现在所有人的视线。

    他站在平地，双目如龙，这些雷电虽然凌乱，却没有一道劈他，使用千紫雷符的人，方圆十米范围是真空地带。

    公孙冲身处雷霆之，犹如雷霆君王，身影伟岸，不可摧毁！

    这一刻的他，万众瞩目！所有修者都为他疯狂!

    待得雷电散去，整个平地坑坑洼洼，一片焦黑。

    龙天，早已经不见了踪影。

    “吼！”

    安静之后，全场欢呼！

    他们欢呼的只有一个人的名字。

    公孙冲！

    在他们看来，龙天已经被公孙冲劈成粉末了！

    “千紫雷符，居然是千紫雷符！那老家伙好手笔，居然将这等保命符篆交给了公孙冲。”

    “这百千紫雷一落下，算是刚入劫境的大能也会被劈成灰，何况龙天。”

    八大城主摇头叹息。

    “可惜这龙天，一代鬼才，妖孽一般的天赋，最终还是陨落了。”

    “金陵王朝从来不缺少妖孽，可是能真正成长到最后的，太少了！”

    金龙王朝，连二王子这个妖孽都“死”了，死一个龙天，太正常了。

    “龙天，你终于死了！”

    纳兰心怡冰冷的眸子终于有了色彩。

    龙天，终于死了。

    可为什么，她的心再次有种空空的感觉。

    是因为没了最恨的人吗？

    不！她依旧恨龙天，是龙天没法让她回到过去。

    她会杀了公孙冲，然后自杀，在另外一个世界，继续恨龙天。

    恨龙天让这一世的她活得如此悲哀，如此下贱。

    她恨龙天，也恨自己！

    自作孽，不可活。

    这一刻，她内心里隐藏的善良，让她明白，除了龙天，她最应该恨的是自己。

    她错了，真的错了。

    她做了这么多，其实是怕龙天崛起，怕自己打自己的脸！

    如果可以重来，她会告诉龙天，我愿意……

    她会告诉纳兰初，她真的后悔当初的决定……

    当时她的抵触，来自于内心的骄傲，但现在看来，那些所谓的骄傲，一不值！骄傲，不应该是这样的。骄傲并不是用来嘲讽和践踏弱者的。

    她后悔。

    可惜，世界没有后悔药。

    “龙天……”

    纳兰雪诺也感觉心空了，这个一直逆流而的少年，这次真的失败了吗？那个能一直创造迹的少年，真的无法再站起来了吗？

    她忽然有种想哭的冲动，他那么累，那么拼，却换不回应有的回报吗？

    为什么会这样，老天为什么这样安排。

    “天儿……”

    龙诗音双拳紧紧握在一起，恨不得马跳下山崖却下面看个究竟。

    “诗音姨，别担心，龙天没事的。”

    梦蝶衣知道龙天的过去，知道龙天的一切一切！

    在紫熊家族的时候，别人都以为龙家会死，但他每次都活着！

    灭歃血教，杀内族，灭紫熊家族！

    别人不敢想的事情，他不仅想了，还做了出来。而他每次都活得好好的，梦蝶衣相信，这次也不例外。

    龙天在龙家人眼，是无所不能的神，像龙图腾一样，需要人敬仰，膜拜。

    龙天用实际行动告诉所有人，只要努力，只要拼搏，能创造迹！

    “龙天，出现在所有人的视线，让这群人闪瞎双眼吧。”

    梦蝶衣的内心在不停呼唤。

    下一刻，不知道是不是他的呼唤起了作用。

    轰。

    一声闷响从山脚下传来。

    一块大石头从地高高抛起，升到最高空时化作漫天烟尘。

    随后，一位蓬头垢面，满脸焦黑的少年从大石头下面的洞坑里爬了出来。

    他衣衫褴褛，嘴角有一抹鲜红的血液。

    少年不是龙天是谁！

    原本喧嚣的人群瞬间安静了。

    在所有人都以为他死了的时候，在所有人都在为公孙冲欢呼的时候，他却从地洞里爬了起来。

    他站直腰杆，盯着公孙冲，目光如龙！

    安静之后，人群爆出了更加沸腾的大吼！

    爆了爆了！

    所有人感觉身体快爆了！

    他们呼吸急促，他们面红耳赤，一些心脏不好的修者更是心脏病突，直接倒地身死！

    太劲爆了，龙天从坑里爬出来后，虽然一句话都没有说，但所有人都已经为他疯狂！

    原本人们在高呼公孙冲，这一刻，都换成了高呼龙天！

    数十万人共同大吼，声震九天，荡气回肠！

    山峰，纳兰雪诺看见龙天的身影，差点掉下了眼泪“我知道，你不会这么轻易死去。”

    “没死……你依旧没死……”

    纳兰心怡不知道自己是什么心情了，为什么每次全世界都以为龙天死了的时候，他都能站起来，难道他真的打不倒吗？

    但，她恨的，是龙天打不倒！

    ……

    公孙冲看见龙天，居然笑了，道“你没死，我很高兴，如果依靠千紫雷符杀了你，这不是我的本事，我刚才只是想让它破了你的火海而已，我相信，那抹灵火在短时间内应该没法使用了吧？”

    公孙冲的猜测没有错，刚才的攻击，硬生生毁灭了火海，白艳火受到了伤害，虽然不至于熄灭，却需要它慢慢积累火系能量，才能再次使用。

    “公孙冲，我想问一句，今日我如果认输，你会不会罢手？”

    龙天忽然问了一句让所有人大吃一惊的话！

    “什么，龙天说什么，他说他要认输？”

    “龙天，不能认输，你要是个爷们，勇敢的战斗下去！”

    看客们放声大吼，他们怎么能让龙天认输。

    ...

    