
﻿    “雪诺？”公孙冲脸色更加难看了，龙天不知道是不是故意的，居然叫的如此肉麻，“说，你同她究竟什么关系！”

    公孙冲的声音有些冷。?????  ???．?

    山峰，纳兰雪诺的身体紧绷了！公孙冲和龙天的对话根本没有刻意压低声音，四周所有人都听得一清二楚，她很期待龙天接下来的回答，她甚至有些期待龙天说她是我喜欢的女人。

    可是，期待又怎样，算龙天如此说了又怎样？她不是柳家刘嫣然，在这种情况下，有勇气跟龙天离开。

    纳兰雪诺从小很懂事，她不能让父母难堪，她做事情不能像纳兰心怡一样固执，所以，尽管她不喜欢公孙冲，也没有拒绝这门婚事。

    “你很想知道？”龙天眉头微微皱起，他在考虑要不要做一件让全场为之轰动，为之震惊的事情！

    只是，那样一来，他不仅把自己推向了风口浪尖，也把纳兰雪诺推向了风口浪尖！

    下意识的，他抬头看了一眼纳兰雪诺，正好迎纳兰雪诺那复杂的眼神。

    四目相接，两人居然有触电一般的感觉。

    这么一瞬间，龙天已经做出了决定，他淡淡一笑，道“有些事情，我不好意思说出口，但我想你看见这东西，你明白了！”

    “什么东西？”

    龙天没有回答，他的手，突兀出现一枚簪，簪华丽，一看知道不是凡品。

    “这……这……你们……你们！狗男女！狗男女！”

    公孙冲看见这枚簪，脸色几度变化，他的身体在颤抖，他的牙齿咬得咔擦作响，他全身灵气狂暴的像是要爆炸开来。

    很明显，公孙冲很愤怒。

    “什么情况？公孙冲怎么忽然暴走了，像是恨不得将龙天吃掉。”

    “难道这枚簪有什么来头？公孙冲简直像是愤怒的公牛。”

    “呀，我记得了，这是公孙冲送给纳兰雪诺的定情信物！”

    “什么！定情信物，怎么在龙天手……我靠，该不会……”

    “牛逼啊，居然给公孙冲戴了绿帽子！”

    “我擦，强大啊！居然将纳兰雪诺偷偷泡到手了，真是羡慕嫉妒恨！”

    人群瞬间沸腾了，这些人对龙天崇拜得五体投地，尼玛的，公孙冲的女人他都敢染指，而且还敢当这公孙冲的面承认这种事情！

    这龙天，太嚣张，太张狂了！同时，太让看客们觉得热血沸腾了。

    有种！真他妈有种啊！

    难道龙天不知道这样做，只会激怒公孙冲，让战斗来得更猛烈吗？

    难道说，这龙天从始至终都没有怕过公孙冲？他真的有把握战胜公孙冲吗！

    “这……姐姐，你的簪为什么在他手……”

    山峰，纳兰心怡见到龙天手的簪，身体一震颤抖，她不可思议的看着温柔儒雅的纳兰雪诺，什么时候，姐姐同那这个土著有关系？这明明是公孙冲送给她的珠花簪，怎么到了龙天手？

    纳兰雪诺淡淡看了妹妹一眼，虽然她表面还是那么镇定，但她的心里已经泛起了滔天巨浪，龙天此时拿出这枚簪到底是什么意思？是彻底同公孙冲翻脸？还是在变相告诉她，他对她有好感！

    “雪诺，怎么回事，簪怎么到了这个小子身了！”

    许丝亭的脸色也不好看，她当初较反对龙天，认为龙天这乡野小子配不自己的女儿，却没想到一直听话懂事的大女儿同龙天有瓜葛。

    纳兰雪诺内心非常复杂，她不知道如何回答两人，当初她送簪给龙天的时候，问过对方怕不怕，龙天却依旧收下了。

    事实证明，龙天的确不怕，不仅不怕，还敢当着公孙冲的面拿出簪！

    一般男人，怎么敢这样做！怎么可能有魄力这样做！

    龙天在纳兰雪诺心，变得越来越优秀，她现，她逐渐迷恋了龙天。

    在她为难不知道如何回答的时候，平地的公孙冲也问出了类似的问题。

    “龙天，给我一个理由，这枚簪会何在你手？如果不能说服我，今日，我要你知道，什么叫残忍！什么叫血腥！”

    公孙冲很愤怒，他的双眼都快红了。

    对于男人来说，最难容忍的便是绿帽子！特别是大家族，一次出轨，天理难容！

    如果纳兰雪诺同龙天之间真有那一层关系，他公孙家的脸面都丢尽了！

    龙天淡淡看着公孙冲，对方**的杀意，他完全能感受到，但他浑然不惧，他之所以拿出这枚簪，除了气一气公孙冲外，还想帮帮纳兰雪诺，他知道，纳兰雪诺一点都不喜欢公孙冲，她的内心非常反感这门婚姻，却没有表现出来。

    纳兰雪诺懂事，有苦自己吃，这样的女人，你能说她不好吗。谁娶了她，都是修了八辈子的福气。

    “你想知道理由，那我实话告诉你。”龙天淡淡一笑，开口道，“这枚簪是我捡的。”

    “捡的？龙天，你以为我公孙冲好糊弄是不是！”公孙冲当即暴走了，只有傻子才相信簪是龙天的捡的！既然是捡的，为何知道这簪是纳兰雪诺的！

    龙天有些无语，这世道怎么到了，为什么说实话都没有人相信，这枚簪的确是他捡的，他想还给纳兰雪诺，对方还不要呢！

    “公孙冲，你实在太精明了，这都知道我在糊弄你，那好，我对你说真正的理由！”

    “我要说出一个女人的内心，说出这个女人一直闷在心里，却从来没有说出来的话。”

    “我可以很负责任的告诉你，这个女人不想嫁给你！每次这个女人看到你送给她的定情信物，她感觉自己活得很悲哀，为什么天空的小鸟能自由飞翔，无拘无束！为什么她看似光鲜，却成为了笼子里的金丝雀。这不是她想要的生活，这不是她向往的生活，她不奢求能嫁给天之骄子，嫁给盖世英豪。”

    “她只希望嫁给一个真心爱护她守护她的男人。而不是一个将女人当花瓶，将女人当玩具的禽兽。”

    “这个女人很傻，尽管她不同意这门婚事，却从来没有说出口，因为她太懂事了。丢掉这枚簪，或许是她唯一做过的让自己内心开心一点的决定。很幸运的，她将簪丢给了我。”

    “这个女人，叫做纳兰雪诺！”

    纳兰雪诺！

    纳兰雪诺！

    龙天的声音清楚在四周回荡，虽然语气平淡，却像是一枚重磅炸弹，震惊人群。

    当然，最让人震惊的，还是龙天接下来的这一句话。

    “至于我们之间有没有那层关系，嘿嘿，你懂的。我想只要是正常男人都对拥有巨－乳的绝世美女没有抵抗力！而我，绝对是正常男人。”

    全场陷入了诡异的安静，所有人张大嘴巴，瞪大眼睛，只觉得心跳加呼吸困难。

    龙天这句话是在告诉公孙冲，他同纳兰雪诺之间不仅有一腿，而且该有的都有了吗？

    这是在当着这么多人的面，告诉公孙冲，对，老子龙天是给你带了绿帽子？

    疯狂，太疯狂了！

    这个世界太乱了！

    山巅，纳兰雪诺惊呆了，女为悦己者容，士为知己者死。这两种感觉，这一刻的她居然都有！她同龙天接触的机会并不多，更多时候是她在默默关注着龙天，她从来没想过龙天如此懂她！

    这个表面嘴花花，行为放荡的男人，他的内心到底有多细腻？

    纳兰雪诺觉得她醉了，虽然龙天最后一句话模凌两可，能让人想入非非，但她现，她居然一点都不排斥，哪怕别人真认为她同龙天生了关系。

    纳兰雪诺心只是担心，龙天这样做了，该如何收场？他这样做，可能是想让公孙冲主动退婚，但公孙家的怒火，绝对会迁徙到龙天身，他会承受整个公孙家的怒火！

    “龙天……何苦呢。”

    纳兰雪诺叹了口气。

    “她只希望嫁给一个真心爱护她守护她的男人，而不是一个将女人当花瓶，将女人当玩具的禽兽。”

    一旁，纳兰心怡呆若木鸡，龙天的话像是一面警钟，不停在她脑海里回响。

    龙天这句话的禽兽不是公孙冲吗？

    为什么，为什么龙天和她姐姐都能看透公孙冲的本质，她以前却傻傻的崇拜公孙冲，而现在，她成为了玩具。

    “死，都得死，你们都得死！”

    纳兰心怡心的委屈，只能换做无限恨意。

    她恨龙天，恨公孙冲，恨男人！

    为什么她会如此伤痕累累！

    “雪诺，你……你！”

    许丝亭听了龙天的话，整个人气得身体抖，为什么自己的两个女儿都同这龙天有瓜葛！

    气氛之下，许丝亭居然晕了多去。

    纳兰初扶着许丝亭，意味深长的看了纳兰雪诺一眼，叹了口气道“是为父没有眼光，没弄懂你们两姐妹到底想要什么生活。”

    纳兰初这一辈子看人都很准，却唯独看不准女儿心思，如果当初她将二女儿许配给公孙冲，大女儿徐配给龙天，是不是一切都会不一样。

    ……

    ...

    