
﻿    战，是要热血沸腾！

    战，是要万众瞩目！

    战，是要酣畅淋漓！

    “大力神体，出！”

    一声低吼，龙天率先有了动作，他施展出了大力神体。  ???．??.me

    那一刻，他全身肌肉充满线条感，像是从弱书生瞬间变成了拥有爆炸性肌肉的型男，整个人的气质变得越加凶猛！

    “吼！龙天！”

    龙天一变身，全场观众忍不住一声低吼，终于要开始了，大战终于要开始了！

    吼声还在飘荡，龙天已经有了动作，他双脚一踏，大地碎裂，身体像是一枚炮弹，快去到公孙冲身边。

    龙天，出手了！

    “来得好！”

    公孙冲双眼一亮，不退反进，他全身突兀释放出白色灵气，灵气形成的飓风像是一把把刀子，能够撕裂一切。

    很明显，这是风属性灵气！

    “吃我一拳！”

    公孙冲没有使用武技，白色灵气运集右手，一拳迎向龙天的拳头！

    轰！

    一声巨响，气劲肆虐，两人的身体各自后退一步，随后又快靠近，交战在一起！

    “死！”

    “死！”

    两人拳来脚往，打的空间凝固，打得大地碎裂！

    公孙冲一身白色灵气，看去高大伟岸，龙天一身金色灵气，犹如人霸王！

    眨眼之间，两人便交手了数十回合，居然打得旗鼓相当，难分高下！

    山峰，龙腾有些惊讶的看着龙天，龙天能以至人境第八重的修为对抗公孙冲，只能说明龙天将大力神体修炼到了大成！否则，不可能越阶对敌。

    “平手，龙天居然同公孙冲打成了平手！”

    “精彩，太精彩了！”

    所有人屏气凝神，眼睛都不敢眨动一下。

    轰轰轰！

    爆破声越来越剧烈，公孙冲越大越火大，一个至人境第八重的小子，居然能越重挑战他。

    “鬼级高等武技金刚霸体！”

    一声低吼，公孙冲同样使用出了体技。

    体技，可不止龙天一个人会！

    这一刻，公孙冲的身体变得更加强壮，他的身体释放出淡淡金色光芒，看去勇猛不可敌。

    “去死！”

    公孙冲一声低吼，再次同龙天对了一拳！

    轰！

    一声巨响，龙天的身体瞬间被公孙冲击飞！

    对，不是击退，是击飞！

    这是境界的差距！

    观众还没有来得及倒吸一口凉气，龙天的身体还没有降落，公孙冲的身体如同风一般，出现在了龙天的空！

    风属性灵气，会让修者度倍增！

    “我要你明白，蝼蚁是蝼蚁！”

    公孙冲膝盖一顶，龙天的身体被抛向空，只觉得胸口一闷，似乎有鲜血正在涌。

    鲜血还没有喷出来，公孙冲的身体再次出现在他的身边，一个回旋踢，一脚踢在他的后背！

    咔擦。

    隐约有骨头碎裂的声音传来，龙天的身体重重砸在地，地面被砸出一个深坑，溅起千层烟灰，不能视物。

    一瞬间，全场哗然，瞬间安静。

    这一切说来迟，却都生在一个呼吸时间！

    公孙冲在施展了体技之后，像是化身人间霸王，再加他风属性灵气，一连窜攻击没有丝毫拖泥带水！

    龙天直接被对方来了一个三连击！

    短暂的安静之后，现场火爆了！

    所有支持公孙冲的修者放声大吼“公孙冲，我爱你，你太帅了！”

    “我说这龙天不过是哗众取宠，怎么可能是公孙冲的对手，这一招下来，不死也得脱成皮。”

    公孙冲没有理会沸腾的看客，他的身体快降落，冲进烟尘之，打算给龙天来致命一击！

    “难道这样结束了？”

    一些支持龙天的修者有些失望，热血才刚刚沸腾，难道战斗结束了吗？

    轰！

    一声巨响从烟尘之传来，方圆百米的土地全部凹陷，形成一个巨大的深坑！

    四周所有山峰都在摇晃，像是生了地震！由此可见公孙冲这一击力量有多大。

    一道身影从烟尘倒飞而出，像是断线的风筝。

    “哎，差距始终是差距啊，龙天终究弱了公孙冲一重修为。”

    至人境每一重修为之间的差距是巨大的，龙天还是没能创造迹。

    修者们摇头叹气，觉得这场战斗实在太没意思了，期待了半年，居然这么快结束了！

    但，叹气声还在回荡，人群却传来一声惊呼。

    “不对，这倒飞而出的身影好像不是龙天，龙天不是穿的这个衣服！”

    唰唰唰！

    声音一出，所有修者立马将目光看向倒飞的人影，这一看，所有人目瞪口呆，只觉得心跳加！

    因为，这倒飞的人的确不是龙天，而是公孙冲！

    被打飞的人，是公孙冲！

    “怎么可能，怎么是公孙冲！”

    “天啊，烟尘之到底生了什么！”

    这个刻，所有人呼吸急促，眼睛一眨不眨的看着烟尘之。

    烟尘逐渐散去，一道魁梧模糊的身影出现在所有人的视线。

    金色灵气，金色右爪，金色巨尾，看去充满无尽霸气。

    正是变身成为半兽人的龙天！

    龙天的信仰是龙，施展兽修变身，修为增长五倍！现在的龙天，同样是至人境第九重的修为。

    刚才他用龙爪抵挡住了公孙冲的攻击，随后一尾巴将公孙冲抽飞！

    公孙冲的身体倒飞出去二十米，这才控制身体落在地，他的嘴角居然有一抹血迹！

    大意下，他被龙天伤到了！

    “龙天，你找死！”

    公孙冲现，他还是小看了龙天。

    龙天化身半兽人之后，原本的随意不在，取而代之的是无穷无尽的霸气和战意！

    他暗金色的瞳孔里有无尽战意要宣泄，要释放。

    “公孙冲，来同我大战三百回合！”

    龙天咧嘴一笑，豪气冲天！

    变身成为半兽人后，他感觉身体充满爆炸性的力量，他要战他个昏天暗地！

    “不用三百回合，我厌倦了。”公孙冲脸色不好看，他同龙天战斗的时间越久，表明龙天越强，他可不想丢这个人，“十招之内，你必定死在我手！”

    “怒了，公孙冲怒了，看样子要开始动真格的了。”

    “二哥，杀死这小子！”

    “公孙冲，杀了龙天！你答应过我。”

    这一刻，公孙越和纳兰心怡都捏紧了拳头，这两人都希望龙天死。

    龙天淡淡摇了摇头，咧嘴一笑，道“杀我，不是嘴说说，先得问问我手的大刀同意不同意！”

    升龙刀突兀出现在龙天手，此时的升龙刀在颤抖，似乎也在渴望战斗！刀里的杌兽魂，凝聚成为巨大的虚影，仰天咆哮。

    “这是…地级级神兵！天啊，只是这气势，让我感觉到恐惧。”

    “难了，龙天手拥有地级神兵，公孙冲想斩杀龙天，根本是痴人说梦，一个不小心，还会将自己的性命搭进去。”

    地级神兵太锋利了，整个金陵王朝，地级神兵并不多，一些大能都没有地级武器。

    “难道今日的战斗，龙天真的会打败公孙冲？”

    公孙冲看见龙天手的升龙刀，嘴角露出一抹戏谑的笑容，“地级武器而已，别以为你有！”

    声音还在飘荡，公孙冲手一把巨大的偃月刀。

    偃月刀高两米五，通体黝黑，看去霸气无！

    偃月刀一出，给人一种厚重无可匹敌的感觉。

    很明显，这也是一把地级武器。

    龙天手拥有地级武器，这根本不是什么秘密，以公孙家的底蕴，暂时给公孙冲一把地级武器，完全不是问题。

    “这的地级武器偃月刀！天啊，两把地级武器，有看头了！”

    修者们感觉身体都快爆了，这绝对是难得的一场的大战！

    龙天眉头紧紧皱起，他知道公孙冲不那么好对付，既然对方也有鬼器，他不能托大了，必须在公孙冲施展其它底牌前，将公孙冲打败，让他失去战斗力！

    “使用灵火武技，战决！”

    这一刻，龙天打算使用火灭人间，尽快结束这场战斗，拖下去对他不利，谁知道公孙冲身还有什么底牌。

    公孙冲的武技不如他，施展灵火武技，应该能让公孙冲失败，至于擒龙手，龙天不敢尝试。

    他怕在公孙冲没有准备的情况下，将公孙冲打死了。

    他只能打败公孙冲，不能杀死公孙冲，若是失手杀死公孙冲，那玩大了！

    当然，龙天想尽快打败公孙冲，公孙冲也想尽快打败龙天，他已经决定动用家族秘术，不然，他根本无法击杀龙天。

    不过，在动用秘术之前，公孙冲有一些话问龙天。

    “龙天，我想问你一件事情，你同纳兰雪诺是不是认识？”

    公孙冲一直觉得纳兰雪诺很在意龙天，这种感觉让他像是戴了绿帽子，他公孙冲的女人，怎么能在意另外的男人？算多看几眼都不行。

    龙天马要死了，这些话必须在龙天死前问清楚。

    “你说雪诺？认识，纳兰心怡那娘们的姐姐，我怎么可能不认识。”

    龙天一想到纳兰雪诺，想到纳兰雪诺拿巨大的双峰，刚去纳兰城的时候，他可是差点撞去，龙天一直以来对大胸美女都没有多少抵抗力，何况纳兰雪诺美貌凤凝月逊色不了多少。

    求打赏，弱弱的求个盟主，当然，可以选择无视这句话。最后希望大家相互宣传，给喜欢看的朋友推荐本书。各大腾讯软件或者app手机客户端都能阅读。喜欢玩贴吧的朋友，也请在贴吧宣传一下。谢谢了。

    ...

    