
﻿    “怎么，怕死了？可惜，现在认输，迟了！这场赛生死听天由命，我不放过你，你无法活命！”公孙冲露出胜利者一般的笑容，以为龙天是怕了。?  燃?文小??说  ???．?

    龙天眉头微微皱起“当真没有回旋的余地？”

    “没有！不杀你，我怎么对得起三弟，不杀你，怎么洗刷我公孙家的耻辱，最重要的是，不杀你，怎么消除我心头只恨！”

    龙天沉默了一下，随后点了点头，道“虽然我知道会是这样的答案，但我还是问了一下。既然如此，对不起了公孙冲，今日你必须死在这里！这是你自找的。”

    “对不起了公孙冲，今日你必须死在这里。这是你自找的。”

    龙天的声音忽然一冷！

    对于执意要杀他的人，他只有一个字杀！

    这种人，你能将他打败，却无法制止他心的杀意，他会想尽一切办法，杀死对手！

    这样的人不可怕，可怕的是这样的人生在大家族！

    公孙冲是这样的人，既然不管对方死不死，杀意都无法消除，那么杀了吧！反正不管怎样，公孙家都不会放过他。

    龙天已经够忍让了，可对方还真他妈蹬鼻子脸了！

    龙天是善茬吗？从来不是！

    ……

    哗！

    龙天的话，惊呆了所有人。

    他们都以为龙天问这些话，是想要认输，却没想到，他是在下一个决心，一个杀了公孙冲的决心！

    “疯了！疯了！”

    “这龙天肯定疯了，公孙冲能杀吗！”

    但为何，他们明明知道龙天是疯子，却感觉血液在沸腾呢！这才是他们想看到的战斗。

    以弱胜强，土著斩杀天之骄子！

    “龙天，今日死的只能是你！”公孙冲一声怒吼，全身气势更加狂暴，他手的偃月刀在不停颤抖，似乎很想吃人的血！

    怒吼罢，公孙冲展开了进攻，他像是人之王，朝龙天击杀而来！

    所过之处，大地碎裂，空间凝固！

    狂暴的气势凝聚成为一头张开巨嘴的野兽，光是气势，让龙天的身体缓慢后退！

    施展秘术之后的公孙冲太强大了！

    “金龙加身！”

    龙天也是一声低吼，一声龙鸣，一头五爪金龙凭空出现。

    金龙巨大，充满霸气，修为弱者当场臣服在地，只觉得体内的兽血在颤抖，在惧怕！

    这是龙威！

    金龙盘旋一圈，自动缠绕在龙天的身体之。

    那一瞬间，龙天的身体像是坚不可摧，金龙赐予了他完美的防御！

    “螳臂当车，一招，我杀你！”

    公孙冲冷冷一笑，全身灵气形成一头绝大的野兽。

    野兽滔天，像是游蛇，像是飞龙。

    鬼级高等巅峰武技龙咆哮！

    面对公孙冲那狂猛的气势，龙天没有丝毫畏惧“一招，我杀你！”

    虽然在气势，龙天占据绝对的下风，虽然在实力，龙天占据绝对的下风！但他居然迎面朝着公孙冲跑了过去！

    雄姿英，无所畏惧！

    “这……”

    人群惊呆了！

    龙天的举动在他们眼是自杀无疑。

    气势，实力都不如公孙冲，居然还傻傻的举着升龙刀同公孙冲硬拼！

    公孙冲现在的力量龙天强大数倍，一个照面足以斩杀龙天。

    秘术涅炼化，是王室赐予公孙家的绝学！

    当然，这秘术只能至人境使用，不然王室也不会送这秘术给公孙家。

    “龙天，你别自杀啊，停下！”

    修者们放声大吼，有的人甚至闭眼睛，不敢再看下去！

    终于，两人接近了，两人的大刀同样接近了，龙天左手拿出一把鬼级高等灵药，扔进了嘴里！

    “金龙加身，是死是活，都靠你了！”

    公孙冲度龙天快，力量龙天强，他想要使用擒龙手攻击到公孙冲的头，唯有做出看似自杀式的举动！

    成败在此一举，他要以伤换公孙冲的命！

    当然，最终的结果很可能是，他被公孙冲一刀斩成两段，没有施展擒龙手的机会。

    他完全是在赌命！不是他死，是公孙冲死。

    “弟弟，太胡闹了，我助你一臂之力吧。”

    贺晨的声音突兀传来，神魂强大的他，知道龙天这是飞蛾扑火。

    龙天的金龙加身肯定被对方一刀斩碎，要知道，公孙冲手的刀是地级神兵！金龙加身虽强，在地级神兵面前，也只能土崩瓦解。

    一股暖洋洋的力量自身体内部传来，包裹住龙天的身体，形成第二道防御，这是贺晨的神魂力量。

    “哥，有你帮忙，我赢定了，因为我是两个人在战斗！”

    龙天原本对自己没有多大信心，但这一刻，他信心十足！

    他不是一个人在战斗，还有哥哥。

    公孙冲，必须死！

    终于，公孙冲的大刀落下来，龙天手的升龙刀瞬间脱手，公孙冲的力量太大了！他居然握不住升龙刀。

    升龙刀脱手，公孙冲的偃月刀没有丝毫阻碍的一刀斩向龙天的腰间！

    越来越多的修者闭眼睛，不忍心去看这残忍的一幕。

    这一刻，无数人为龙天绷紧了神经！

    梦蝶衣，纳兰雪诺，龙诗音，纳兰初，龙宇，龙腾，甚至万峰湖！他们都觉得心提到了嗓子眼。

    龙天，要死了吗？

    偃月刀何其锋利，一接触金龙加身，只是短暂的停顿了一下后，金龙加身便土崩瓦解，随后偃月刀又余势未停的斩碎贺晨布置的神魂力量。

    嗤！

    一声闷响，鲜血喷洒，所有看客们清楚的看见，偃月刀拦腰没入了龙天的身体！

    五公分，十公分，二十公分。

    鲜血喷洒，一片血肉模糊！

    还差不到十公分，龙天会被拦腰斩成两截！然则，在这时，升龙刀停住了，像是卡在了龙天腰间，终于不再前进。

    公孙冲非常意外，居然没能一刀两断，正想再次用力，却已经迟了！

    “是现在！”

    龙天暗淡的双眼释放出两道精光，他等待的是这一刻！

    这一刻，是公孙冲最没有防备，也来不及防备的一刻！

    “擒龙手！”

    昂！

    一声龙鸣，惊天动地，一头三丈金龙突兀出现！

    金龙随同龙天巨大的右爪，电射向公孙冲的脑袋！

    公孙冲看见的最后的画面是一条张牙舞爪的五爪金龙！

    金龙咆哮，无法阻挡。

    这副画面深深刻在他脑海里，随后他的视线一片漆黑。

    是天黑了吗？

    不，是他已经没有了头颅！

    他的头颅已经像是西瓜一般碎裂开来，脑浆迸裂，惨不忍睹！

    公孙冲，死！

    同一时间，龙天拔出腰间的偃月刀，将一直含在口的鬼级高等灵药哗啦啦吞下肚子，他腰间的伤势虽然没有恢复，至少不用死了。

    没有多余的废话，龙天一把收了公孙冲的乾坤袋和这把威风凛凛的偃月刀。

    这把偃月刀虽然是地级武器，却没有魂，只要谁得到，谁能使用。灵魂血铸术，并不是人人都会，这是失传锻造神技！

    此时，龙天已经收起公孙冲的乾坤袋和偃月刀，公孙冲的身体已经倒在地，但全场依旧鸦雀无声！。

    所有人张大嘴巴，瞪大双眼，不可思议的看着眼前生的一切。

    这一切，像是做梦一样！

    公孙冲死了，龙天还活着！

    “龙天小儿，你找死！”

    直到一声大吼出来，这群观众才被惊醒。

    “死了，公孙冲死了！”

    “龙天越重斩杀了公孙冲，斩杀了八大城池公认的天之骄子！”

    “太狠了，这龙天太狠了，自己冒着死亡的危险，都要杀死公孙冲，刚才要是公孙冲力量再大一点，死的是他啊！”

    这一刻，全场沸腾，所有人高呼龙天的名字！

    唯独那些闭眼睛的修者在绝望的咆哮。

    “刚才生了什么？我只是闭眼睛，怎么公孙冲死了？谁能告诉我刚才到底生了什么！”

    “我好像错过了什么精彩的事情，啊啊啊，我真想挖了自己的眼睛！”

    在观众沸腾的时候，一位老者沿着陡峭的山峰，三两步走了下山峰。

    公孙家前来观战打酱油的长老生气了，愤怒了，惊恐了！

    公孙冲在他们的眼皮子地下死了，公孙家的脸再次被龙天打了，打得生疼！

    “死！”

    公孙家的长老一声低吼，劫境大能的气势如同苍天压在龙天的身体之。

    轰！

    龙天的身体瞬间倒在地，一口鲜血猛的从嘴里喷出来，他的伤势原本很严重，他差点被公孙冲拦腰斩断，普通鬼级高等灵药只能暂时止住血，想要内脏骨头等器官重新愈合，却需要一些偏门的灵药。

    很显然，他身根本没有，只能先保住性命，然后再慢慢养伤。

    此时，劫境大能威压一出，他根本无法抵抗！

    “滚！”

    又是一声大吼传来，来自于龙腾！

    他像是神王降临，像是一座山，挡在龙天身前。所有威压消失不见。

    关键时刻，每次都是龙腾挡在他的身前！如果没有龙腾，龙天不知道会死多少次！

    “龙腾，让开。”

    公孙家长老忌惮的看着龙腾。

    “我再说一次，滚！不然别怪我不客气。”

    龙腾声音雄浑，粗壮有力。

    求一切。

    ...

    