
﻿    ，！

    “怎么，做了亏心事，不敢见人家啊。ｅｂｏｏｋ．”袖菱笑嘻嘻的看着龟缩到人群中的龙天。发生在龙天身上的事情，她都知道得一清二楚。

    “再废话，关进小黑屋！”龙天威胁道。

    两人的话语，顿时引起了周围人的注意。

    当人们看到龙天旁边委屈兮兮的袖菱时，顿时大骂了起来。

    “妈的，这么漂亮的女人也要关小黑屋，你不要我要！”

    “一朵鲜花插在牛粪上！”

    “美女，跟我吧，我保证会好好对你，绝对不会把你关小黑屋的。”

    龙天脸皮抽了抽，不敢再说话，。

    袖菱则一脸得意的朝龙天挤着眼睛，一幅小人得志的样子。

    当然，有着闲情的人肯定是一些修为很一般的人，龙天身边能跟这样漂亮的女人，修为绝对不低。

    他们并不敢因为龙天年轻就小瞧龙天，毕竟城主都来了，来一些妖孽级的存在也是有可能的。

    城池里面看上去年轻的人，是至人境强者的可能性太大了。

    “他们怎么不闯禁制啊？”许多人都很失望，两位城主降临，竟然只是观望罢了。

    此时，又来了一位城主，他们也是按兵不动，似乎在等待什么。

    三位大人物聚在一起，轻声交谈，但声波仅仅在几人范围内扩散，就算距离很近，也没人听得见他们到底讲的是什么。

    “不知道这些人怎么想的，仙葬出世，岂是一般人可以染指的，就算我们都只能为别人做嫁衣，何况是他们。”海城主扫视了一眼黑压压的人群，不屑道。

    “我要是他们，能有多远躲多远，还想看我们破禁制，真的开始破禁制的时候，他们想跑也来不及了。”刚来的天苍城城主冷笑。

    “人多才热闹。”黑云城城主嘿嘿一笑，长发飘飘，竟然显得有些邪意盎然。

    ……

    人们议论纷纷，讨论着仙葬，讨论着不世高手，讨论着美女……但他们并没有高声喧哗，因为有各方大能在场。

    第二天，蓝晶城城主城主乘坐彩鸟从天而来。

    鹰鹫城城主乘坐白鹰而来。

    白龙城城主乘坐白龙马而来。

    短短四五天，一座城池八大城主齐聚了！包括纳兰初。

    龙天没有同纳兰初相认，只是安静的站在人群之中，就连龙腾都没有释放气息。

    “小小五行彩雷，也想阻挡我，看我如何通过！”

    八大城主到来之后，一位肥胖男子，御兽而来。圆滚滚的身体，仿佛那飞行兽不是飞下来的，而是被他的体重给压下来的。

    他落在了湖边禁制之外。

    “他是谁？这么嚣张，连城主都止步了，他也想去送死？”

    这胖子，居然出手了！

    “看好戏吧。”

    人们情绪高涨，看样子有人不信邪，想要通过禁制。

    肥胖男子并没有立刻去闯禁制，而是从怀里拿出了一个笼子，笼子里关着一只贼眉鼠眼的小兽，并不是老鼠，竟然与肥胖男子颇有几分神似。

    “那是……通灵鼠！”

    有人认出了小兽的来历。

    通灵鼠，并没有什么奇特的能力，只是天生对于危险非常敏锐。它们的灵觉发达，甚至可以嗅到隐而不发的禁制气机。

    肥胖男子将通灵鼠放了出来，通灵鼠吱吱叫个不停，一落地，竟然掉头就跑。

    “哈哈，什么通灵鼠，我看是胆小鼠！”众人大笑不已，还以为肥胖男子有多大本事，没想到是想以通灵鼠引路，却不料通灵鼠非常胆小，嗅到禁制危险，掉头便跑，。

    “你这小王八羔子，给大爷回来！”

    通灵鼠飞快逃窜，四肢脚像是风车，速度竟然和鬼级九阶野兽有的一拼，肥胖男子去抓通灵鼠去了，在人群中搞得鸡飞狗跳。

    “一个活宝！”

    众人婉尔，原本以为终于有好戏看了，却不料竟然遇到如此滑稽的一幕。

    “咦，有人真要通过禁制了！”

    就在人们回过目光的时候，一群穿着银灰长袍之人站在了非常接近禁制爆发的地方。长袍上绣着星辰日月图，看起来非常神秘。

    “这是……天啊，是天算学府的人，听说他们善于研究山川大势，可以定龙脉，当年城池落城之地就是通过他们来确定的。”

    “是那个专门研究奇闻异事，斗转星移，本身修为不强，却可借“势”杀人的那群变-态吗？”

    “没错，据说他们院长更是一位连天机都能窥破的存在，如果他来了，很有可能破掉禁制。”

    天算学府的能人异士来了！

    天算学府一共来了八十一人。他们以一个奇特的队形站立，每人手持一块劫魄晶！

    “快看，他们在布置大阵！传闻果然没错，天算学府得到了远古失落的阵法！”有人大叫了起来。。

    据说这一法门被一位异士得到，从而开办了天算学府。传闻学府之外亦有绝世杀阵，就算是大能，如果没有被允许，也绝难踏足丝毫。

    他们手持蕴含强大能量的劫魄晶，以人为阵纹，布置大阵。

    这门失传法门，当世也只有天算学府掌握有，没人看得懂他们到底在布置一个什么样的阵法。

    龙天也看不懂，但他却看的非常仔细，他也是阵师，对方布置大阵，对他很有帮助！

    人们翘首以待，想要看看那非常神秘的天算学府是否能够突破禁制，得到仙葬。

    “虚空开启，藏身虚空，万物不觉瞒天阵！”一位苍老的异士高声吼道，下一刻，九九八十一位异士的身上的劫魄晶发出强大的能量波动，一根根银色能量柱将他们手中的劫魄晶联系了起来，构成了一幅神秘而奇特的图案。

    他们身体明灭不定，仿佛不再属于这一片时空。

    阵纹开启，他们开始向湖心迈进。

    他们整齐的迈动脚步，身体纹丝不动，虽然在前进，但他们所组成的图案却是没有丝毫变化。

    他们的脚掌仿佛并没有踏在这片大地上，仿佛不再人世间，而是在行走在另一方时空。

    很快，他们进入了禁制的范围，并没有引起五彩神光的攻击。

    “他们真的进去了！”

    人们大惊。

    “天算学府不愧是天算学府，掌握远古失落的阵纹，连天都能欺骗。”

    有人惊叹。

    任何人，只要处于这片天地，就要被这片天地的规则所束缚。而瞒天阵，可以让他们暂时离开这一方时空，好看的:。

    既然都不在这方时空中，禁制无法察觉，自然也无法攻击了。

    “仙葬要被天算学府得到了。”

    “城主还不动手吗，难道真要等天算学府拿走仙葬？”

    人群议论纷纷，都觉得远古失落阵法太神奇了，拥有不可思议的伟力，仙葬很有可能落入天算学府之手。

    这一刻，就连龙天都忍不住心动了，恨不得成为天算学府的人。连天都可以欺骗，这是何等恐怖的手段，这是谁创出的阵法！

    “仙葬哪有那么简单，就算骗过天，也别想骗过他们。”看着天算学府的人踏入禁制，城主不但没有担心，嘴角还挂着一丝冷笑。

    天算学府是很强大，但仙葬，岂同一般？

    若天算学府真这么强，早就推算出仙葬的位置了，也不用等到今天才出手。

    “天算学府的人太自以为是，让他们受挫折也好。”

    天算学府的地位是高于城池的，八大城主本来就很不爽这一点。

    八十一位异士，构成一幅图案，像是八十一颗永挂天际的星辰，散发着迷蒙的光芒，不知道有多强的五彩神光，根本发现不了他们。

    很快，他们便是向着禁制走出了数十米。

    轰！

    突然，五彩神光再次出现，轰向了阵图。

    人们大惊失色。

    然而，那五彩神光从八十一位异士身上一穿而过，仿佛打在虚空未知处，并未对他们造成任何影响。

    人们啧啧称奇，天算学府不但欺骗了天，还将自己隐在虚空中，五彩神光再厉害，却也奈何不得他们分毫。

    八十一位异士停了下来，明显也被刚刚出现的五彩神光吓了一跳。好在他们都是训练有素，配合默契，不是第一次使用这种阵法了，倒也没有让阵法崩溃掉。

    最中心的老异士眉头紧皱，虽然禁制没能奈何得了他们，但五彩神光出现，最少说明，禁制已经发现了他们。

    他们在犹豫，要不要继续前进。

    不前进，仙葬就在眼前，前进，很有可能招来其他禁制攻击。

    龙天一阵头皮发麻，惊叹远古大人物的恐怖。纵然死去数十万年，留下的禁制，竟然能够发现隐于虚空未知处的异士。

    如果真正的大人物降临，恐怕就算有号称对任何攻击免疫的瞒天阵，也别想阻挡他们的一击。

    八十一位异士再次动了。很明显，他们仗着有无惧任何攻击的阵法，想要搏一搏仙葬。

    一旦开启仙葬，天算学府的地位将会大大增强，超越地衍学府。

    “他们要死了。”这时，龙天一旁的袖菱突然开口。

    龙天连忙捂住袖菱的嘴，下意识敲了敲袖菱的头，道：“小姑奶奶，这种时候别胡说八道！”

    （求相互宣传。）

    ...

    ！

    