
﻿    龙天虽然没用力，但红菱似乎很委屈，眼泪都快流出来了。??火然?文  ???．?

    “真他妈禽兽，这也下得去手，都将女神打哭了。”

    “美女，不要跟着他了，这人没人性啊！”

    龙天的举动顿时引来一群人的不满。红菱立马得意的向龙天吐了吐舌头。龙天有些无语，红菱仗着有一群人的同情，他只要再敢动手，必定会遭到一群人的语言围攻。

    轰！

    五彩神光再次降世，像是五道粗壮的雷电，威势无匹。

    “啊！”

    伴随着数声惨叫，几位异士被五彩雷光劈成了焦炭。

    人们惊呆了。

    号称可以欺天骗地，免疫任何攻击的瞒天阵纹，竟然失效，被雷光击穿，当场秒杀几人。

    阵法虽然有不可思议的力量，但却不能遭受到破坏，哪怕只损失一角，也会让威力大打折扣。原本的迷蒙银光一下子黯淡了下去，几欲消失！

    所有异士都大惊失色，他们现在可是处于禁制之内，如果瞒天阵消失，他们一个个都会被雷光劈成飞灰！

    “大家不要乱，重组阵型！”老异士大吼道。

    有人指挥，人群顿时恢复了镇定，几次移动，瞒天阵法被修复，再次银光大盛。但光辉已经大不如前。

    龙天见真的有人死，眉心一跳，偏头看向正看得津津有味的红菱。红菱的眼闪着迷人异彩，仿佛异常兴奋。

    “巧合，一定是巧合！”龙天这样告诉自己。刚刚红菱说那些异士要死了，出现可以击穿虚空的五彩神光，劈死了几位异士，这不得不让龙天感到匪夷所思。

    “还要死人！”红菱又开口了。

    周围的人脸皮抽了抽，这美女的嘴也忒毒了一点吧？

    轰！

    五彩神光再现，又将虚空打穿，几位异士身冒黑烟，旋即便是化为了一蓬粉末，被雷光电成了齑粉。

    瞒天阵一阵闪烁，到了破灭的边缘。

    “退，赶快撤退！”老异士惊呼，让人一边保持阵型，一边后退。

    周围的人看红菱的眼神都变了，都认为她是只乌鸦嘴，她前后说了两次要死人，还真死了人。

    幸好没有天算学府的人在这附近，否则肯定要把她生吞活剥了。

    红菱丝毫没有当了乌鸦的觉悟，张嘴又要说话。

    龙天眼疾手快，一把将小丫头的嘴给捂住“你不要再说话了。”

    龙天生怕惹了众怒，天算学府，那可是四大家族都要忌惮的地方。

    “呜呜……”红菱呜呜的叫了起来，奈何嘴被捂住，说不出话来。

    龙天非常郑重的道“你保证不说话，我放开你。”

    红菱一个劲的点头。

    龙天这才将她松开。

    被五彩神光劈死了几人，天算学府的人也感到了恐惧，如果不是早有准备，估计瞒天阵也要破碎。

    众人快倒退，期间有五彩神光闪现，但并未再击穿虚空，算是有惊无险。

    “我可没说话，他们要是全被劈死，可不能怪我。”红菱的声音再次传来。

    众人不断翻白眼，心想我的小姑奶奶，您不能说点好话？

    轰轰轰！

    虚空出巨大声响，数道五彩雷光出现，降临而下，再次打穿虚空，将处于瞒天阵法的异士劈成焦炭。

    这一次他们无一幸免，在汹涌的雷霆下化为了飞灰。

    八十一位掌握了远古失落阵法的异士，这样全军覆没了。

    “那个，我真没说他们会死。”红菱很无辜的看着众人。

    被红菱眼神扫过，人群立马退开老远，生怕红菱来一句“你要死了”然后莫名暴毙。

    他们对红菱的话已经产生了恐惧。

    龙天头皮麻。红菱本来是个不祥的生物，以前一直没有现她还有一张乌鸦嘴？

    龙天每日和红菱呆在一起，不会受到影响吧？

    “放心吧，你不会死的，你要是死了，我要饿肚子。”红菱似乎看出龙天心所想，对着龙天甜甜一笑。

    龙天满头黑线，汗如雨下，幸好红菱没有说出什么不好的话来。

    “不自量力，除非是天算子复活，凭他们这些杂鱼也想进仙葬，真是异想天开。”海城主冷笑连连。

    黑云城城主道“也不能这样说，他们最少为我们证明，那些五彩神光，算是我们也不敢轻缨其锋。”

    刚刚雷霆威，散出恐怖的威压，算是劫境第一重的存在，都感到一阵头皮麻。

    “完了，完了，掌握有瞒天阵纹的天算学府都无法进入仙葬，看来没人能够进得去了。”

    “也不一定，说不定主城会有人来。”

    到此，人们算是明白，他们绝不可能得到仙葬，浑水摸鱼也不可能。守护仙葬的第一道禁制如此可怖。但他们并没有离去，准备看热闹。

    “这位美女，虽然你带着面纱，但我肯定，你是美女！你说说看我的通灵鼠能不能进入禁制。”

    这时候，一个圆滚滚，贼眉鼠眼的家伙出现在红菱面前。

    正是之前大放厥词要闯仙葬的胖子，此时他已经将通灵鼠抓了回来。

    小老鼠被他捏在手，捏的张牙舞爪，吱吱乱叫个不停。

    “你是谁？”红菱对陌生人从来没有好感。

    “阿弥陀佛，在下吴良佛徒，法号有德。”胖子行了一个佛家礼仪。

    “佛徒？”龙天震惊不已，佛徒这个个词，在金陵王朝几乎不存在，只是传说。

    灭魔佛徒是佛徒的代表人物。金陵王朝关于佛徒的记载不多，因为王朝没有佛徒。

    有一些拜佛的人，都自称和尚，而不是佛徒！

    “你是哪里的人？”

    龙天瞬间有种感觉，这胖子不简单。

    “阿弥陀佛，小友，相见即有缘，何必问太多。如果非要说，我只能告诉你，我来自江湖！”

    这胖子很装逼，让龙天有给他两巴掌的冲动。名字叫吴良，法号偏偏要叫有德！无良还能有德？

    龙天问胖子来自哪里，其实是想问对方是不是从外面的世界来的。见胖子不说，龙天也懒得理会胖子。

    不过胖佛徒根本也没打算要和龙天说话，他是来找红菱问因果的。

    佛家相信因果循环。

    红菱连续三次说天算学府异士的结果，仿佛冥冥掌握了某种因。

    “这位美女，你能不能告诉我，我能不能得到仙葬？”胖佛徒根本没有一点佛徒的样子，贼眉鼠眼，通灵鼠还要猥琐。脸皮也非常厚，之前他问的是他的通灵鼠能不能进入禁制，现在直接问他能不能得到仙葬。

    “你叫吴有德？”红菱偏着头问。

    “在下吴良，法号有德。”

    “想问我因果？不过，我不告诉你。”红菱得意的扬起了头颅，她本来是小孩子性格。

    龙天惊讶了，红菱竟然知道因果论。那是佛徒成天挂在嘴边的东西。龙天都不知道什么是因，什么是果。

    “美女，你说说嘛，说说又不会怀孕。”吴良死缠烂打，觉得红菱的话非常准，想要一测吉凶。

    红菱偏头想了一会儿，点了点头，道“好吧，那我告诉你，你可以进入仙葬。”

    吴良小眼睛一亮“真的？”

    “真的！”红菱很肯定。

    “不会死吧？”

    “不会！”

    “哈哈，太好了，仙葬我来了。”吴良胖子大喜过望，仿佛已经进入仙葬了。

    “会缺胳膊少腿。”红菱笑着补充道，笑的天真烂漫。

    众人再次无语，这女子说话太毒了。

    “咦？快看，地衍学府也来人了。”

    此时，有人再次惊呼了起来。

    龙天循声望去，只见一群身穿天蓝长袍，长袍绘有八卦之人慢慢的出现在了视线之。

    “有意思，刚刚天算学府的人闯禁制失败，地衍学府的人冒出来了，看样子是来者不善啊。这些是地衍学府的占卜大师。”

    “据说天算学府也有占卜大师，但却地衍学府差了无数个档次，两大学府明争暗斗了千年，天算学府一直压着地衍学府一头，今天说不定是想搬回一局。”

    地衍学府此时露面的仅仅三人，三个面容沧桑的老人，他们均手持一个牛角。

    人虽不多，但绝对是重量级人物。据说异士，越是年老，异术修为越加强大。

    叮当。

    一位老人摇响了牛角。

    三枚铜钱落在准备好的石桌之，叮咚作响。

    叮叮咚咚！另外两名老人也开始摇牛角。

    三人一遍一遍的摇着牛角。

    “他们在做什么？”

    “莫非是想要占卜出一条生路来？”

    众人疑惑。

    仙葬周围充满禁制，但任何禁制，都会有一条生路存在，只要找到那条生路，便可长驱直入，进入墓葬。

    龙天大感好，身为阵师的他对于一切都感兴趣。刚才天算学府施展的是阵法，地衍学府居然使用占卜之术！

    一般来说，占卜只能占卜吉凶，没想到地衍学府的占卜大师，竟然还能占卜出通往仙葬的生路。

    龙天不得不感叹，图腾大6太大了，各种手段层出不穷，创造出这些绝学的先人们太可怕了，这是多么惊人的智慧啊。

    据说天算学府和地衍学府之所以存在，是因为老王从仙葬之得到了这些绝学，才建立了两大学府。

    ...

    