
﻿    三大家族动作自然吸引了不少修者的注意，青年修者们感觉血流加，血液沸腾。??火然文  ???．?

    “快看，三大家族的长老都跳下死亡深坑了，难道有什么机缘？我们要不要下去？”

    “妈的，为了机缘，死死，反正在公孙家老子经常被欺负，连我的女友都跟别人床了，这样活着还不如死了算了，万一得到机缘，老子回去打那骚娘们的脸！狗日的，水性杨花的女人。”

    “对，死死，我在伍家也是这样，活了二十几年，还是处男一个！妈的，我小十岁的小朋友都了不止十个女人，这世界是怎么了，我不过是长得丑了一点。”

    “拼了拼了拼了，在图腾大6，没实力没地位！怕死，不成为修者！”

    这一刻，一直在废弃遗址徘徊的年轻人，也纷纷跳下死亡深坑。

    以前，这是一个死坑，无人敢跳。

    但从这一天起，为了机缘，再深的坑，都有人源源不断的往下跳！

    一切，只为了变强！

    想变强，得拿命去拼。

    这是修者的世界。

    传说，死亡深坑像是无底洞，下去了不来，但当他们跳下来后才现，这个坑居然没有多高。

    几个呼吸时间，他们便摔在了地，只是觉得气血一阵翻涌。

    当然，修为弱的修者当场摔死，脑袋开花。

    “我还活着，还没死！原来死亡深坑一点也不恐怖！”

    “这里果然是个宫殿，快，去寻宝！”

    这是废弃遗址遗址里最有价值的宫殿，这里有许多石屋子，里面不知道有什么。所有青年第一反应是四处寻宝，能不能鲤鱼跃龙门看今日的造化了！

    “机缘，我一定要得到机缘，才能翻身！”

    可以说，整个宫殿，唯独一人对机缘没兴趣，那便是龙诗音。

    她正在宫殿里反反复复寻找龙天的身影。

    “天儿……你在哪里？娘来了。”

    然而，无论她怎么寻找，都不可能找到龙天，龙天同他们根本不处于一个空间。

    ……

    “三重一道坎，第四重居然花费了这么多枚至魄晶，好在我参加了锻造大会，不然光是至魄晶都能让我头疼。”

    突破到第四重，龙天花费了六百多枚至魄晶，这消耗的确很吓人，这才仅仅第四重而已。

    不过，感受到身体那爆性的力量，他觉得消耗再多至魄晶也是值得的，他能明显感觉到识海和**又变得强大不少。

    下意识的打出一拳，空气出尖锐的啸声，一条无形的风龙快形成击向墙壁，爆出一声巨响。

    “这是至人境第四重，力量果然强大。”

    龙天嘴角露出一抹笑容。

    轻笑着，他看了一眼梦蝶衣，梦蝶衣依旧闭着眼睛，她身前的紫蓝色彩练一直萦绕着她。

    “也不知道还要学习多久，蝶衣才能掌握这门神通，我困在这里至少七天，娘和龙藤叔叔一定很担心。”

    虽然困在这里能让龙天安静闭关，但他心还是有些担忧，万一龙藤或者她母亲跳下深坑怎么办？

    但他不知道，她娘和龙藤已经跳下来了，只不过，并没有来到这传承之地，而是进入了没有出土的地下宫殿。

    龙天闯过了字谜游戏，骷髅魔王的残魂消散，再也没有人会被送入异空间，这是龙藤他们能直接抵达最下方宫殿的原因。

    “哎，算了，还是不要多想，想太多也没有用，继续服用五阶兽丹！”

    心的担心龙天只能搁在一边，因为担心也没有用。

    “五阶兽丹，吃吃吃！”

    一枚枚五阶兽丹快被龙天仍下肚子，狂暴的能量疯狂被第四条至魄脉吸收。

    在服用了第四百五十枚四阶兽丹后，第四重的修为终于提升到巅峰。

    “巩固！”

    闭双眼，龙天开始巩固修为。

    ……

    在他巩固修为的这段时间，死亡深坑不危险的消息传遍了整个主城，四大家族的长老和青年纷纷赶来废弃遗址，争先恐后的跳下死亡深坑。

    谁先下去，谁最容易得到机缘！

    最终，通过寻找，修者们一共现了八间密室。

    密室大门写着古字，有认识古字的将这些字翻译了出来。

    “丹药房。”

    “兵器房。”

    “药材房。”

    “材料房。”

    “武技房。”

    ……

    翻译出来古字是什么意思后，所有人都疯狂了，他们知道，这八间密室里，都有好东西。

    可惜，让他们头疼的事情出现了，这八间密室，他们根本打不开，都找不到机关在哪里。有大能想要强行轰开密室大门，却被巨大的反震力震得身受重伤，自此，再也没有大能强行硬来。

    “快，叫人去请天算学府的高人前来！”

    “马去请地衍学府的前辈！快快快！”

    四大家族的人都很着急，这是明知有宝山，却进不了山门！这种感觉太苦逼了。

    既然他们找不到机关，只能请两大学府的异士高人前来推衍。

    很快，两大学府的能人异士来了数十人，以各种手段，布置阵法，终于推算到了八门的机关。

    算出机关的位置，两大学府的人便哪里来，从哪去。

    “失算，失算啊！”

    两大学府的人临走时，居然在摇头叹息。

    “怎么回事？两大学府的前辈怎么走了？难道他们对里面的东西不敢兴趣？”

    “你懂什么，他们离开是因为这些东西根本不需要他们争抢，谁请他们，必须给他们五成的收获，连王室都必须给他们三成，这是规矩。”

    “这么牛逼？”

    “没办法，谁叫他们是专业的！

    “可他们说失算是什么意思？”

    “鬼知道，可能是装逼。好了，等待四大家族打开密室大门吧。”

    两大学府的人一离开，所有修者神经紧绷。

    他们都在期待密室大门打开的那一刻！

    终于，在四大家族的示意下，宫殿八处地方，八座密室的机关处都站着一个人。

    这八处地方，每一处都围着黑压压的人群，如狼似虎。

    他们屏气凝神，全神戒备。

    所有人都知道，下一刻，可能会血流成河！

    “开！”

    八处地方同时一声传来一声低吼。

    轰隆隆的闷响声传来，八座密室的大门，打开了！

    密室的门只是刚升起数十公分，绝美的光华便从密室里面传来。

    待得石门彻底打开，所有人惊呆了，眼神闪烁间，透露出四个字渴望和疯狂！

    第一处密室里，布满着密密麻麻的丹药，各种各样的丹药，闻所未闻，见所未见。

    第二处密室里，整齐摆放着一把把武器，颜色各异，一看知道不是凡品，或许是灵级或许是鬼级，更或许是地级！或许，更高！

    第三处密室里，堆放着数不尽的灵药，千年人参，千年青木藤，各种珍，应有尽有。

    第四处密室里，摆放着让人狂的原材料，这些材料能打造神兵铠甲。

    第五处密室里，陈列着密密麻麻的武技，破天拳，太极清风诀，甚至，有眼睛尖的修者，还看见了秘术。

    ……

    疯了，疯了！

    只是乍看了一眼，所有修者都面带疯狂之色，这些东西，只要得到一样，或许这辈子达了。

    “杀！”

    疯狂，不知道谁喊了一句，安静的宫殿瞬间变得喧嚣。

    厮杀，由此开始。面对如此多的好东西，谁都想自己得到的多一点，谁都想通过今日的机缘，从而鲤鱼跃龙门，成为人之龙。

    这一刻，他们才不管现场是不是有大能，都只有一个念头。

    抢！

    谁挡杀谁。

    从这一刻起，宫殿不平静，瞬间血流成河。

    大能杀起人来，从来不眨眼，不管这个人是不是自己的族人，只要不是家族的天之骄子，死万人，他都不会皱眉，四大家族人口太多了，死了死了，有什么大不了。

    弱小，是没有存在感的。

    战斗持续了大约一个时辰，青年修者几乎全部死伤殆尽！剩下的，全部冷静下来了。

    有大能堵在门口，他们根本冲不进去。

    四大家族的大能虽然彼此明争暗斗，但他们都知道，八处密室里的东西，哪一家都无法独吞，不如四家一起抢，谁能抢到好东西，是谁运气好。

    “进去！”

    见青年人冷静下来，四大家族的人这才进入密室，不管三七二十一，只要看见东西，第一时间往乾坤袋里仍！

    此时，龙家人的目光放在一枚七彩的丹药，这丹药他不知道是什么，他只有一个念头，收起来再说。

    然则，他的神识刚刚覆盖七彩丹药，诡异的一幕出现了，七彩丹药瞬间破碎，化为粉末，随风飘散。

    同样的一幕也生在另外三个家族的长老，他们想收取的东西，都成为了粉末。

    “这怎么回事，难道……”

    想到某种可能，四大家族的长老同时变了脸色。

    他们试着用手去触碰这些神丹妙药，神兵铠甲，结果同念头的触碰一样。

    这些看去美好的东西，一触即碎。

    甚至，有许多东西他们还没有触碰，却也在碎裂。

    眨眼之间，密室里的东西尽数化为灰飞。

    ...

    