
﻿    ，！

    同时，咔擦咔擦的骨头摩擦声传来。

    龙天惊愕的发现，满地的碎骨头居然在颤抖，在移动。

    这些骷髅好似要重组一般。

    “骷髅王印，收！”

    这时，梦蝶衣忽然一声冷喝，蓝紫色小骷髅头瞬间没入了她的额头，形成一道蓝紫色骷髅印记。

    梦蝶衣整个人的气质忽然发生变化，虽然依旧那么冷，但冷傲之中，多出了一丝魔意！

    嗡！

    龙天乾坤袋里的降魔经第一时间有了动静，它似乎要主动出手，镇压了这只“魔”。

    “我干！这是我女人，你这么激动干什么，给老子安静！”

    龙天吓了一跳，立马对着降魔经大吼。

    但这降魔经是灭魔佛徒所创，里面蕴含他的不灭执念降魔！

    降魔经从一诞生，就是为了降魔，然后除魔！

    就连骷髅魔王当初都是被降魔经收服，而后杀死，。

    因为骷髅魔王对灭魔佛徒说：何为魔？我不是魔！

    灭魔佛徒认为骷髅魔王死不觉悟，于是杀了骷髅魔王，却被骷髅魔王逃出一抹执念。

    于是有了现在梦蝶衣的传承。

    “我干！不听我的。”

    龙天的大吼没有起到一丝作用，降魔经还是在颤抖，像是随时都能脱离他的掌控。

    “一本经书，不过拥有残灵，小心我将你彻底抹杀！”

    贺晨的大喝声突兀传来，随后，石碑射出一抹精光，透过龙天的身体，直射向即将暴走的降魔经！

    降魔经这才安静下来。在能镇压一切的石碑面前，降魔经也不过是跳梁小丑，翻不起什风浪。

    “哥，谢谢了。”

    贺晨代替石碑出手，龙天这才意识到，降魔经虽然在他这里，却不是百分之百的被他掌控，降魔经降魔灭魔的执念太重了。

    ……

    骷髅王印没入梦蝶衣的额头，梦蝶衣的身体瞬间被蓝紫色光芒包裹，这光芒除却蓝紫色外，还夹杂着金白两种颜色。

    光芒非常强烈，像是一轮明日，刺得龙天睁不开双眼。

    此时，若是有人在废弃遗址，在死亡深坑，就会发现，那巨大而神秘的石头，忽然散发出了光亮，原本黑漆漆的石头，像是变成了一颗五光十色的彩球。

    龙天和梦蝶衣就在这里面！

    彩球内。

    梦蝶衣再次睁开了双眼。她那妖异的瞳孔中似乎也出现了两只骷髅。

    “百万骷髅！”

    一声低吼从她口中发出，声音妖异，充满魔气。

    咔擦咔擦。

    骨头重组的声音不停传来，此起彼伏。

    龙天转头一看，顿时瞪大了双眼。

    视线中，一具具骷髅快速站起了来！

    它们有的骨头发黑，有的骨头发白，有的手持骨刀，有的手持骨棒……

    它们的额头有蓝色印记，有紫色印记，有白色印记，有金色印记，甚至有彩色印记的骷髅……

    只是数个呼吸的时候，原本地上堆积如山的骷髅尸骨，全部组装成为让人身体发寒的骷髅战士。

    骷髅战士密密麻麻，遍布整个空间，它们昂首站立，空洞的双眼都看向同一个人梦蝶衣！

    这一刻，龙天在密密麻麻的骷髅大军中，显得不伦不类。

    这场面太吓人了，四周的气息太磅礴了。

    龙天只是看见这密密麻麻的骷髅，就感觉全身无力！

    同一时间，不止是光球内，就连废弃遗址之上，也出现了密密麻麻的骷髅大军！

    那满地的碎骨头，都组装成为了骷髅战士，好看的:。

    白压压一片，像是降落在地面的云层，一望无际，废弃遗址有多大，它的队伍就有多广。

    它们同时转过身，空洞的目光看向一个方向神秘巨石。

    “拜王！”

    梦蝶衣像是高高在上的女王，又是一声轻喝。

    下一刻，在龙天惊愕的眼神之中，所有骷髅右手在前，左手在后，以最标准的礼仪，给梦蝶衣鞠躬行礼！

    这一瞬间，百万骷髅集体行礼！

    若是有人飞在空中，就会发现，这场面，实在太壮观了，如果谁指挥这百万骷髅，别说踏平一座城池，哪怕是踏平主城也是轻而易举的事情。

    特别是白色骷髅，金色骷髅，龙天感觉，这两种颜色的骷髅，比紫色骷髅大能还要强大。

    至于彩色骷髅，龙天根本不敢想象这是什么等级，而彩色骷髅，还有详细划分。

    龙天心中不得不感叹，骷髅魔王绝对是一代枭雄！

    这百万骷髅，当真恢弘大气，这些骷髅肯定是骷髅魔王一个个锻造出来。由此可见，骷髅魔王耗费了多少心血。

    只可惜，骷髅魔王遇到灭魔佛徒，他们本不应该在于同一个时代的，这降魔经也不知道是灭魔佛徒用什么东西所炼制，强大如骷髅魔王，居然都被灭魔佛徒降魔并且斩杀了。

    龙天相信，灭魔佛徒存在的那个时代，肯定是除却神龙时代以外，最强大的时代，那时候肯定强者云集。

    此时，所有骷髅行礼之后，这才单腿朝梦蝶衣跪拜了下去。

    百万骷髅跪拜，场面何其壮观。

    这就是拜王，梦蝶衣就是它们的王！

    不过这些骷髅似乎很久没有活动了，似乎腰身不太好，咔擦咔擦的声音不停传来，像是闪了腰一般。

    百万骷髅跪拜下去之后，便轰的一声碎裂开来，重新化为满地残肢断骨。

    方才的一切，像是做梦一般。

    唯一不同的是，龙天带在手中的储物戒指自动脱离，飞到了梦蝶衣手中。

    而后，梦蝶衣清醒了，她额头上的骷髅王印彻底隐没额头，消失不见。

    这骷髅王印，是骷髅王炼制出来的一门重宝，得此印，才能掌控大骷髅王神相术：百万骷髅！

    “你没事吧？”龙天这才出声询问，“学会了没有？”

    梦蝶衣看了看龙天，先是一愣，像是思维有短暂的空白，随后才笑着摇了摇头：“没有学会。只不过得到了骷髅魔王的认可，已经能够出去了。”

    梦蝶衣说话，龙天这才松了口气，刚才梦蝶衣那麻木的神情，他还以为梦蝶衣被骷髅魔王控制住了。

    “能出去就好，对了，刚才你知道发生过什么吗？”

    “啊？发生过什么？我只是一直都在修炼。”梦蝶衣很糊涂。

    “果然，那不是你触动的。”

    方才的大场面肯定不是梦蝶衣掌控了百万骷髅，而是骷髅王最后一抹执念在作怪，他在最后一次享受百万骷髅对他进行拜王之礼，！

    他是骷髅魔王，他耗尽一生炼制百万骷髅，这些骷髅是他的子民，同时也是他的臣子。

    “你一说，我倒是我些印象了。你等等我。”

    梦蝶衣像是想起了什么，忽然去到一处角落，这里有三具完整的尸骨。

    尸骨白如雪，看上去坚不可摧。

    龙天记得没错的话，当时百万骷髅都在对骷髅魔王进行跪拜，唯独这三具骷髅只是站在这里，静静看着梦蝶衣，而且这三具骷髅额头上的晶体，是彩色。

    梦蝶衣走到三具骷髅面前，居然朝三具骷髅跪拜了下去。

    “蝶衣，你在做什么？”

    梦蝶衣的举动让龙天摸不着头脑。

    梦蝶衣淡淡道：“这三具骷髅，是骷髅魔王的父母和妹妹。”

    “啊？你怎么知道？”

    “在骷髅魔王认可我的时候，他一生的经历都传承给了我。骷髅魔王曾经是一个小国的国王，他最亲爱的妹妹被一位大人物看上，她妹妹却不同意，从此遭来灭顶之灾。有一天，天降‘大火’，焚烧了整个王城，百万居民全部死亡。包括他的父母和他最亲爱的妹妹。骷髅魔王当日恰巧不在王城。为了祭奠他的子民，为了祭奠父母和亲爱的妹妹，他收集了所有人的尸骨。并且在机缘下，得到一块天外陨石，最终成了骷髅魔王。”

    “为亲人成魔吗？”龙天身体一颤，梦蝶衣说的简单，但这之间肯定还有许多精彩的故事，比如骷髅魔王是如何锻造骷髅，并且让骷髅听他指挥，又比如，骷髅魔王如何一步步成长起来，成为当时让人闻风丧胆的大魔头，大枭雄。

    这些故事的精彩，肯定不亚于任何故事书。

    像是想到什么，龙天又道，“你说天外陨石，不会就是死亡深坑的那一块吧？”

    “自然不是，那不过障眼法，其实我们现在就在陨石之中。”

    “嗯？在陨石之中？那我们要怎么才能出去。”

    “出去的办法非常简单，我只要意念一动，就能做到。”

    梦蝶衣的话刚落，龙天便感觉四周的景象大变，他和梦蝶衣的身影居然出现在了死亡深坑边缘。

    “这……这怎么回事？”

    龙天惊讶的无以复加。

    “其实，刚才我们都在这枚戒指的世界里。”梦蝶衣指了指她手中的戒指，龙天这才发现，这枚戒指居然也化作了骷髅头模样。

    “什么！”龙天大惊失色，乾坤袋和储物戒指能装东西，这些他都不惊讶，但这储物戒指居然还能装活人，这就是让他震惊的地方！

    这样的戒指，简直就是移动洞府！

    但仔细一想，既然降魔经能装“魔”，其它空间能装人，倒也是理所当然的事情。

    “这么说来，这枚戒指今后能有大用处？”

    （国庆节快乐，看见大家都说放假，各种羡慕嫉妒恨，看见别人去约会，更是羡慕嫉妒恨啊。）

    ...

    ！

    