
﻿    龙天对他做过的事情，?anen???．??.me

    小胖子如果不亲手还回来，他总觉得浑身不自在。原本以为龙天死了吧，却没想到这小子又出现了。

    “弟弟放心，看当哥的给你出头！”龙强点了点头，推开正用嘴给他服务的女子。

    “二哥，你真好。”小胖子有些感动。

    “你是我弟弟，当哥的不对弟弟好，对谁好，再说，现在我罩你，今后可能要你罩我，你的天赋我强多了，能得大哥。”

    龙强淡淡一笑，提起裤子之后，纵身一跃，身体稳稳落在道路央，刚好挡在龙天和梦蝶衣的前面，时机把握的刚刚好！

    龙天微微皱起了眉头，一道人影忽然从天而将，挡住了他的去路，但他并没有多生是非，想要绕开眼前的男子。

    他刚刚有动作，男子却开口了“怎么，看见我想逃走？”

    龙天的动作止住了，他原本以为男子只是恰巧挡住了他的路，但现在看来，对方根本是有目的的挡住他的路，但他确定，他根本不认识这男子。

    看了一眼男子的衣服，面绣着一头脚踏白云的白蛟。

    白蛟似龙非龙，似蛇非蛇。

    龙天来龙家这么久，自然知道主城龙家的图腾是蛟。

    外围龙家人，都是绣着青蛟，唯独龙家大本营的龙家人才绣着白蛟。

    因为白蛟看去青蛟高贵多了。

    至于龙家直系弟子，他们的衣衫除却白蛟外，还多出一圈祥云，蛟似乎在腾云飞翔。

    也是说，眼前的人是龙家直系。

    “你是谁？让开，我有急事要赶回龙家。”龙天眉头一直皱着，他归心似箭，可不想在这里耽搁时间。

    男子还没有答话，一道冷哼从二楼传来，随后一道胖嘟嘟的身影同样落在龙天身前。

    “龙家？你说的还真顺口，真将龙家当成你自己的家了吗？你不过是孽种而已。”

    这说话之人，不是龙十三是谁。

    看见龙十三，龙天总算明白这是怎么回事了，这男子肯定是龙十三请来的帮手。

    冤家路窄，没想到在这里碰了。

    “我再说一次，赶紧让开，我要回龙家。”龙天的脸色有些冷，有些人总喜欢自己将脸凑来让人打，很明显小胖子是这样的人，年少青狂，非常拽！

    “龙天，你别这么傲，这是我二哥龙强，他是至人境第五重的修为，你的修为我已经调查过了，至人境第一重，却能同第三重战斗。虽然很逆天，但我二哥的修为是你不可逾越的，孽种，你等死吧你。”

    小胖子当初选择让龙强出手，自然要调查一下龙天的资料，所谓知己知彼百战百胜。

    对于小胖子来说，想要获得龙天的资料非常容易，锻造大会生的事情根本不是什么秘密。

    “至人境第五重？”

    龙天只是想笑，如果他刚来龙家，别说至人境第五重，算第四重修为他都得退避三分，但现在，至人第五重在他眼里，如同一坨屎！

    五大基础境，他龙天绝对的同阶无敌！

    “怎么，怕了吧，别说十三少爷我没有给你机会，只要你在这里，当着这么多人的面跪下来求我，说你错了，我原谅你。没办法，谁让十三少爷我心胸开阔呢。”

    龙十三见龙天的表情，还以为龙天怕了。趾高气扬的开口。

    “你要我在这里给你跪下？”

    龙天终于笑了出来，要他跪下已经是痴人说梦，何况是当着这么多人的面。

    此时宽广的街道不知道围了多少人，密密麻麻都是人头。

    人群已经议论纷纷。

    “你们说这年轻人会不会下跪？”

    “这还用问，你没看见这两人身的服饰吗？这可是龙家直系大人，他们说的话，还有人敢违背吗？而且，你看这小子身的衣服，分明不是龙家的人，也不知道是从那座城池来的乡巴佬。”

    在主城眼里，一座城池里的人都成了乡巴佬，这眼光还真不是一点点的高！

    当然，他们做梦都猜不到，龙天不是一座城池的人，只是一个级镇的镇长。

    “对，跪定了，谁不惹，却偏偏惹我龙家直系大人。找死啊这是。”

    人们都认为这事情没有悬念，然则，龙天的回答，让他们不敢相信自己的耳朵。

    “小胖子，你错了，今天不是我给你下跪，而是你给我下跪，这样，我还能再给你一次机会。”

    哗！

    龙天的话一出，街道陷入了短暂的安静，所有人都以为自己听错了。

    “这……这人到底是谁！”

    “太牛逼了，他居然敢对龙家直系大人如此说话，难道他不知道龙家直系是龙家人的主宰吗？算对方要你的媳妇，你也只能眼睁睁看着啊！”

    “太疯狂了，这小子死定了！”

    听了龙天的话，小胖子快气疯了，又是这种语气，又是这种淡淡的笑容和不屑的语气，好像龙天才是直系，而他是旁系一样“龙天，好好好，你等死吧你！二哥，做了他！”

    龙强的声音也传来“龙天，这是你自己找死，怪只怪你谁不欺负，却偏偏欺负我龙强的弟弟，你伤了他的自尊，我必须千倍百倍的替他找回来，今日，你若不跪，我便砍了你的腿，你若不拜，我便斩了你的手！”

    你若不跪，砍了你的腿，你若不拜，斩了你的手！

    龙强的声音不停回荡，倒有荡气回肠的气势。

    可惜，龙天是谁，他这辈子最不怕的是威胁。

    “趁我还没有怒，我再说一次，滚开，今天没时间在这里耽搁。”

    龙天眉头紧紧皱起。

    龙强却是一声冷喝“冥顽不灵，那别怪我不客气，死吧！”

    龙强全身释放出滔天灵气，四周的空气瞬间变得稀薄，他脚下的土地也寸寸龟裂。

    “后退！“

    四周的看客感觉压力太大，连忙后退，非常有默契！看样子这些人早准备好了看好戏，一见要战斗，立马腾开了场地。

    “王子殿下，前面好像有好戏看。”

    此时，人群最外围，一位看去二十岁的青年和一位老仆人正路过此地。

    青年和老仆人身都绣着一头长有翅膀的庞然大物。

    这生物身体庞大，额头有角，四脚踏地，看去威武霸气。

    这是凶兽飞天魔兽！

    “哦，去看看。”

    青年嘴角咧开一抹笑容，缓缓朝人群走出。

    诡异的一模出现了，他所过之处，拥挤的人群居然自动被推开，像是有无形的手在为他开路！

    那些被推开的人原本很愤怒，但在看见青年胸口的图腾后，无一不闭嘴，然后恭敬的行礼，叫一声四王子殿下。

    一路过去，畅通无阻，很快，青年便来到了最前面。

    “好像是龙家人在欺负人，没什么看头。”

    青年淡淡摇了摇头，这种事情太常见了，作为王子，他对着这些没兴趣。他唯一有兴趣的是女人。

    一想到这次来，龙诗音能给他侍寝，青年觉得浑身燥热。

    二十年前，他第一眼看到龙诗音，想将龙诗音压在身下，却奈何对方离家出走了。

    虽然他是王子，算四大家族也不敢拿他怎样，但这些年的王室并不太平。自从王寿命将至，二王子离毒，尸体离失踪后，王室开始乱了。

    四王子知道，这是他的兄弟在想办法争夺王位，甚至他也猜到，二王子肯定是被这群兄弟害死的。因为二王子一直是父王最欣赏的人，天赋和人脉都无人能拟，破格被封为太子。

    要登王位，必须先铲除二王子。

    在这多事之秋，四王子也不能得罪四大家族，四大家族支持哪位王子，哪位王子才最后可能最终登王位。

    所以，他并没有强迫龙诗音给他当妾，只等对方主动同意。

    四王子一边玩女人，一边等龙诗音做决定，终于，对方同意给他玩弄了！

    他脑子里早想了一百种手段，要让这个他早想玩弄的女人。

    他要将龙诗音变成他的奴隶。

    在四王子想转身离开的时候，无趣的眼眸忽然一亮，他看见了一道亮丽的身影，哪怕是四王子御女无数，也被这道身影征服了！

    完美，太完美了，世间居然还有如此完美的女子。

    四王子的某处地方，瞬间立了起来。

    “妙哉妙哉，只是看一眼，如此渴望得到一个人，这还是第一次！这女人好像有魔力，我一定要想办法得到手。”

    “王子殿下，感兴趣了吗？”

    四王子身边的老者再次开口，这老者一脸霪笑，一看也不是好人。

    还真是近朱者赤，近墨者黑，四王子是什么人，身边会跟着什么人。

    “尚老，你也心动了？”

    “不怕王子殿下笑话，老头我喜欢胸部大的女人，这女人简直是极品的极品。”

    “哈哈，如果能弄到手，等我腻了，给你玩玩成。”

    老者笑得更加霪荡了“那多谢王子殿下。”

    尚老玩了这么多女人，也是第一次对一个女人这么感兴趣。

    这女子的身材实在太完美了，那旗袍下若隐若现的美腿和丰臀，更是勾人欲火。

    ...

    