
﻿    轰，嘭，波！

    爆炸声，兽吼声，惨嚎声，震碎苍穹，各种兽气颜色五彩缤纷，就像是烟火一般在远古凶兽身上炸裂开来。

    为了求生，所有人都爆发出了最大潜能，拿出了压箱底的绝技。

    然则，远古凶兽防御何其强悍，就算是大能打出的攻击也只能勉强撼动它们的身体，至于至人境级，超人境级基本上就是给它们挠痒痒。

    不过人多势众，此时金字塔周围聚集了数万半兽人，成千人围攻一头异兽，所谓蚁多咬死象，他们无法击毙凶兽，却也暂时挡住了凶兽的前进。

    凶兽咆哮，张牙舞爪，拍出爪子，尾巴横扫，全凭肉体力量。它们凶悍无比，力量似乎永不枯竭，不断的向着人群进攻。

    人群虽然暂时挡住了凶兽，但却都在全力施为，将体内灵气催发到了极限。数轮攻击之后，体内灵气便出现了枯竭的趋势。

    “我灵气枯竭了。”

    “不要退，挡住，挡住，天算学府的人保不住，我们全都要死！”

    “啊！”

    人群攻势一缓，凶兽得到喘息的机会，立刻拍出饭桌大小的巴掌，一巴掌将两名半兽人拍成了肉泥。

    凶兽发威，势如破竹，屠杀半兽人如屠狗。在它们的利爪面前，就算是至人境第七重以上强者，都要化为肉泥。

    龙天亲眼见到一位纳兰家的老者被凶兽捏碎了脑袋，一口吞掉。

    那个人他认识，曾经在纳兰府上嘲笑过他，但他却高兴不起来，因为下一刻，他也很有可能遭遇这样的危机。

    场中唯有矮人能者和公孙龙较为轻松，

    矮人能者发动了兽血变身，身后的虚影高达十米，手持定天神锤与凶兽战在了一起。

    凶悍无比的矮人能者，锤子舞的呼呼生风，竟然将一头远古凶兽砸得节节败退。

    龙家的几位长老和城主联手，攻击翻倍，战力惊人，这才稳住了身形。

    之前那攻击了结界的男子，此时也化为数丈巨人，竟然也与一头凶兽打的不分上下。

    这一刻，所有大能手段尽出，各种强大武器祭出，打得天崩地裂，日残月殇。

    然则，尽管如此，也随时都有人毙命。

    鲜血染红了大地，残肢断臂到处都是。

    龙天混在人群当中，也在抵挡着凶兽。红菱依旧站在金字塔前凝望，幸好她是个美女，没有去抵挡凶兽，也没有人怪她。

    好在，龙天身前有三只凶兽，一只被两位强大的城主挡住，另一只被一位无名强者挡住，他与几百个兽修一起抵挡着一只凶兽。

    虽然时刻都有人在死，但短时间里还死不到他那里来。

    龙天的目光异常沉重，天算学府说十分钟能破开结界，照现在的情况来开，根本用不了十分钟，大能以下的修者全都要死光。

    而且天算学府也未必能在十分钟破开结界。

    此时，天算学府数十人分散开来，竟然拿出了铁锹等物品，在挖地。他们想要挖出隐藏的阵眼，然后将其破坏掉。

    所有异士都额头见汗，他们知道，其他人是用生命在为他们争取时间。

    “妈的，是谁这么缺德竟然使用的是移动阵眼，我们无法确定阵眼的位置！”

    没多久，天算学府的异士大骂起来。

    一方大阵有阵眼，但阵眼非常难以寻到，除非是精通阵法的异士，否则想要找到这座大阵的阵眼难入登天。

    但更为让人绝望的是，天算学府经过推演，挖掘之后发现，这方大阵的阵眼是活动的阵眼！它在不断的变换着位置，深度！

    这座大阵笼罩着整个金字塔，方圆能够百里，想要在方圆百里外的土地里找到一块不到棺木大小的活动阵眼，简直就是不可能的事情。

    听到天算学府的话，众人感到绝望。就连矮人能者的目光都阴沉了下去。以他的实力逃跑绝对没有任何问题，但如果被这群凶尸围在金字塔周围，他就算有通天的本事，也别想得到仙葬的一角！

    “麻痹的。坑爹啊！”

    龙天觉得天算学府的人太不靠谱了，他有一种大吼的冲动。

    “滚你大爷的，什么狗屁学府，不如让龙大爷我亲自来破阵好了。”

    但这话，他只能在心里大吼，他对阵法有天赋，见识却很少，今日见到的东西，都超乎他的想象。他相信，如果从仙葬活着出去，他的阵法等级很可能得到提升，说不定他会成为地级阵师！比起这群异士也差不到哪里去了。

    “让我们来帮你们！”

    就在所有人觉得绝望的时候，十几位手持牛角身穿八卦袍的人退到了后方，正是地衍学府的人。

    “大家不要放弃，天算学府与地衍学府联合了，他们一定能够找出阵眼，破掉大阵的！”

    有人打气，众人再次燃起了一抹希望。

    天算学府，地衍学府，都是最为神秘的存在，明争暗斗千年，但并不表示，他们不会联手！

    不联手，就是死！

    铜钱碰撞牛角的声音不断响起，他们想要用占卜的方法占卜出阵眼位置。同时，天算学府一些资深的强大异士也开始了推演，演化阵眼位置。

    叮叮咚咚！

    一阵仙乐响起，仿佛来自永恒未知处。

    是远古占卜师摇动牛角的声音！

    噗！

    十几位地衍学府的占卜师齐齐吐血，他们被远古占卜师攻击了。

    蓝秋水太狠了，竟然在这里也设下了埋伏。

    占卜师身体本就不太强大，此时一个个脸色苍白如纸。但他们并未停下手中的牛角，继续摇动。

    他们不断吐血，甚至连眼耳鼻中都有鲜血溢出，场面悲壮到了极点。

    “你们要坚持住！”几个帮不上忙的天算学府之人，拿出了一枚枚劫魄晶，又拿出一面面高等级阵旗，在十几位占卜师周围布置下了三重阵法。

    第一重为瞒天阵的一角，威力虽然比不上完整阵法，但却也可以降低远古占卜师对地衍学府异士的伤害。

    第二重为汇灵阵，可以沟通天地灵气，恢复众人的消耗。

    第三重为木灵阵，可引动天地最为纯净的木系灵气，帮助几人恢复伤势。

    这一幕让许多人都热内盈眶。天算学府与地衍学府向来将对方视为眼中钉，肉中刺，此时此刻，却成了最为忠心的战友，互相帮助着对方。

    被天算学府与地衍学府感染，人们再次战意高昂，奈何凶兽肉身实在是太强大了，更多的人倒在了血泊中，被踩踏成肉泥。

    轰！

    一声巨响，光芒染红了半边天，像是一颗永不坠落的红日。

    “长老！”

    许多人悲痛。

    一位至人境第九重的长老为了挡住凶兽施展秘术自毁了身体。

    至人境强者拼命的一击何其恐怖，竟然将那头鹿型凶兽的脑袋炸掉了半边。但这些凶尸早就死亡，被莫名力量操控，除非被轰的粉碎，否则依旧不会倒下。

    失去了半边脑袋的凶兽继续屠杀着眼前的弱小生物。仅仅片刻，就被它毙掉了十几位至人境强者。

    人群数量锐减，仅仅三分之一不到，竟然死伤过半。

    突然，一头凶兽干掉了阻挡他的数十人，向着龙天这边冲来。

    龙天头皮一阵发麻，这可是肉身堪比大能的存在，除非大能出手，否则根本无法抵挡。

    凶兽竟然朝着红菱而去！

    龙天停止了手中的攻击动作，立马施展了金龙加身，挡在了红菱身前。

    龙天的眉头紧紧皱起，他估计就算他开启了金龙加身，估计也难逃变为肉泥的厄运。

    然而，让龙天吃惊的一幕发生了，那头巨兽并未攻击他与红菱，而是站在了他的身前。

    片刻自后，巨兽大嘴张开，传出吴良的声音。

    “他奶奶的，还好老子偷学了度魔古经，被赶出天雷寺也值得了。”

    巨兽大口张开，吴良坐在其门牙上，哼哼唧唧。

    龙天愕然，感情这无良的佛徒是因为偷学古经被扫地出门了，不知道什么原因来到了这弹丸之地！

    不过让龙天更为震惊的是，被巨兽吞掉的吴良竟然没有死去，反而操控了这头远古凶兽！

    度魔古经，这么牛逼？岂不是同降魔经相差不多？

    “不简单，这胖子肯定不简单！”

    如果吴良真是从外面的世界而来，岂能简单？

    “香蕉你个大棒槌，施主你太不厚道了。”吴良看到龙天，忍不住骂道。

    “你个假秃子，快去把其他凶尸也度化了吧！”龙天大喊。

    不管怎么说，吴良能够度化凶尸，化为几用，这绝对是一件天大的好事。

    “额……施主你想多了，我才学了古经的几页就被赶出来了，能够操控这一头凶尸已经非常不容易了。”吴良老脸一红。

    “那就去帮忙！”

    最终，吴良驾驭着凶尸向其他凶兽杀去。专拣被那些大人物围攻得半死的凶兽下手。一巴掌拍烂一头凶兽，欢快不已。

    然而，他杀的太欢，忘记了自己也是一头凶兽，差点被一位大能一掌毙掉。

    “妈的，你们这些大忽悠还没有破开大阵，我们要顶不住了！”人群中有人叫了起来。

    杀到现在，除了大能击杀了凶尸以外，其他凶尸虽然都受到了一些创伤，但依旧活蹦乱跳。

    （求一切，求打赏，第二天起来，有惊喜！）

    