
﻿    龙天这才收起攻击，这老龙只不过是龙强找来的打手，他没必要真杀了对方，但他没有放下刀，也没有撤去金龙加身，老龙终究是至人境第九重高手，万一突然在他没有防备的时候偷袭他，??．要知道，老龙还没有施展兽修变身。

    “你，你怎么会无惧我的神魂攻击？”

    老龙惊愕的看着龙天。

    龙天笑笑，并没有解释，他的识海原本同阶修者大，老龙的恶魔吼进入他的识海，像是泥入沼泽，自然不会泛起多少涟漪。

    何况，他的识海还有神秘石碑。

    淡笑着，龙天伸出左手，一把扯下老龙腰间的乾坤袋，道“今日不杀你，但怎么也要一点战利品，我前些日子说过，我会来取这枚乾坤袋，现在，我来了。”

    老龙眼睁睁看着龙天夺走乾坤袋，几次想出手，最终还是叹了口气。

    地级神兵太锋利了，算他变身，这把刀也能破开他的防御，今日他败在地级神兵之，如果不是这把刀，他相信，龙天的攻击根本无法让他受伤。

    但他不知道，算龙天不用地级神兵，也能将他击败，只不过，龙天不想暴露擒龙手。

    收起老龙的乾坤袋，龙天押着老龙，一步步朝龙强走了过去。

    此时，龙强和龙十三正在呆，他们根本不敢相信眼前的一切。

    龙天紧紧凭借至人境第七重的修为，便打败了至人境第九重的强者！

    这简直太不可思议了！

    “二哥，不好了，他来了，他朝我们走过来了。”

    小胖子第一个反应过来，胖嘟嘟的脸都快哭了。

    龙天虽然是笑着朝他们走过来的，但这笑容怎么看怎么像魔鬼。

    “走，快走！”

    龙强惊醒之后，只有一个想法，赶快离开这里！

    然则，他刚刚有动作，龙天的声音淡淡传来“这么走了？我记得有人说将名字倒过来念。如果你敢走，我立马砍断你的双腿。”

    龙强不敢有动作了，要是没了腿，那不成为废人了吗。他知道，这龙天说得出做得到，对方根本不在意他龙家直系的身份。

    “龙天，你想怎么样？”

    龙强的声音终于软了下来。

    “不怎么样，只是给你提个醒，我这是第二次放过你，当感谢你赐予我乾坤袋，你如果再不长眼睛，要同我作对，我一脚踢爆你的卵蛋。”

    龙强下意识的用手捂住下体，这东西可是命根子，要是男人没了这东西，活着还不如死了的好。

    “你……我的乾坤袋呢？”

    龙强脸色不停变化，最终问出了这样一句话。

    龙天明白龙强是什么意思，淡淡一笑，道“你是指那些邋遢东西吧？被我一把火烧了。”

    “什么！你一把火烧了我十年的青春年华！”

    如果可以，龙强真的想大声哭泣。

    十年啊，十年啊！

    龙天懒得理会这个有怪癖的少爷，转头看向小胖子，咧嘴一笑“小胖子，过来。”

    小胖子看着龙天那恶魔一般的笑容，弱弱的问道“龙天大哥，什么事情？”

    “不错，懂得叫我哥了，冲你这句话，大爷我心情很好，你的乾坤袋我不要了。”

    龙天原本想取走小胖子的乾坤袋，但对方这句大哥，让他心头舒爽，在主城龙家，小胖子还是第一个叫他哥的人。孺子可教啊。

    “好了，我没时间同你们纠缠，这样吧，记住，以后别再找我麻烦。”

    龙天淡淡挥了挥手，收起升龙刀，洒脱离去。

    “龙强少爷，十三少爷，老龙为你们丢脸了。”

    老龙的声音第一时间传来。

    小胖子摇了摇头道“老龙，不怪你，是这龙天太妖孽了。”

    老龙叹了口气“是我老了，若是我同样年轻，这龙天也不一定是我的对手。岁月催人老啊，在岁月的长河里，哪怕是绝世天骄，也只有陨落一途。哎。”

    小胖子摇了摇头，朝着龙强开口“二哥，我们今后还是别找龙天麻烦了，我想，只要不找他麻烦，他也不会找我们麻烦。”

    通过这几次接触，小胖子逐渐了解了龙天的性格，龙天只吃软的，不吃硬的，你若硬，他你更硬！

    龙强眼神几度变化，最终还是叹了口气，道“现在我还能找谁来对付他？恐怕算大哥，也没有把握打败龙天，我只希望一个多月后的半年约定，公孙冲能打败龙天，这样我心情才会好一点。”

    ……

    龙天离开后山，先探查了一下老龙的乾坤袋。老龙的乾坤袋里有很多东西，最多的还是各种灵药。

    很明显，老龙是想尽可能的延长自己的寿命。

    “这是……”

    忽然，龙天一声惊呼，他看到一株岁月气息很浓的灵药，至少有五百年的历史。

    “百年灵药！”

    同样的灵药，年份不同，等级也不同，一株黄级灵药，也可能成为鬼级甚至地级灵药，只要这株灵药存在的时间长！

    遗憾的是，乾坤袋里这株过五百年的灵药，早已经死亡，不然这株灵药的等级绝对越鬼级，在地级里面都是巅峰的存在。

    “可惜，早已经死了，药效也散得差不多了，除了欣赏，这株灵药没有多少价值。”

    摇了摇头，龙天将乾坤袋里的东西整理了一下，他给自己留下了三十株鬼级高等灵药，其余的准备全部兑换成为贡献值。

    两枚乾坤袋里的东西加起来，肯定能兑换足够的八阶兽丹。

    最终，龙天成功兑换一千三百枚八阶兽丹。

    这些兽丹，巩固第七重修为，足够了！

    “可惜，没有足够的资源获取九阶兽丹。”

    “回去继续闭关吧。”

    叹了口气，龙天打算离开兑换大厅，刚刚走到门口，他的脚步忽然停住了。

    迎面走来两位龙家弟子，这两人正在聊天。

    “你听说了没有，龙存助大人已经失踪两个多月了。”

    “听说了，连龙轰少爷也失踪一个多月了，听说是死了。”

    “的确是死了，灵魂玉佩都碎裂了。但诡异的是，这两人都没有离开龙家，像是无缘无故消失了。已经有长老在着手调查此事，必定严惩凶手。”

    “是啊，不知道谁这么大胆，直系弟子也敢动。”

    “鬼知道，说不定是直系弟子甚至是龙家天之骄子动的手，如果是这些人动的手，多半会不了了之。”

    龙天眉头微微皱起，他担心的事情生了，龙家终于开始调查这些事情了。

    “必须尽快成为大能，只有成为大能，才有自保的可能。”

    龙天越加觉得时间紧迫，纸包不住火，龙家会一步步查到他的身。

    一旦龙家得到渡劫丹，肯定会没有丝毫犹豫的对他动手，严惩他这个杀人凶手。

    所以，龙天的时间只有七个多月，一旦母亲同四王子的一年约定到了，龙家会没有丝毫顾忌！

    回到后山后，龙天二话没说，开始服用八阶兽丹。

    变强，必须尽快变强！

    不然如何面对即将到来的狂风暴雨。

    “八阶兽丹，吃，吃，吃！”

    八阶兽丹被龙天快吃下肚子，狂暴的能量迅被第七条至魄脉吸收。

    在服用了一千一百五十枚八阶兽丹后，第七重的修为终于提升到巅峰。

    随后，龙天又花费八天时间，将修为巩固。

    “至魄晶，吃！”

    修为一巩固，龙天开始服用至魄晶。

    在服用了整整三千八百枚至魄晶后，第八条至魄脉成功打通。

    龙天成功晋级到至人境第八重。

    “至人境第八重了，离半年约定只有一个月左右的时间，这些时间不可能让我将修为提升到第九重，只能以第八重的修为对战公孙冲。

    “不过，应该有得一拼。”

    第八重的修为对战公孙冲，龙天心里也有一点底了，算公孙冲的修为真的他高一重，他也有五成的概率将公孙冲打败。

    “虽然没有资源，接下来的时间也不能浪费，去找龙腾叔叔，让他给我几本武技。”

    在龙家，除却自己机缘巧合得到的武技能不交外，龙家的镇家绝学，都在藏书阁。

    为了应对这场大战，龙天要做好充分的准备。

    “龙天，你确定要学习这些武技？毕竟你的时间不多了，只有一个月。”

    龙腾有些惊讶的看着龙天，龙天居然从他这里选择了三本鬼级高等武技，而且都是最难练习的那一种。

    这几本武技，任意一本算天之骄子想要大成，也得花费几个月时间，龙天却一口气要了三本。

    一本强悍的鬼级高等刀技百人斩。

    一本霸道的鬼级高等体技大力神体。

    一本轻灵的鬼级高等身法武技如柳飘絮。

    龙腾成为大能这么多年，收集的鬼级高等武技自然不少，龙天选的武技，不龙家藏书阁的绝学弱多少。

    “龙腾叔叔，你放心吧，我可是天才。”

    龙天咧嘴一笑，说到习武，整个图腾大6他说第二，恐怕没人敢认第一。

    石碑赐予他的武学天赋太强了，再加圣药的改造，龙天的天赋绝对是妖孽级别！

    求相互宣传，宣传啊宣传啊，不给力啊。

    ...

    