
﻿    ，！

    如果这是一种武技，那么就应该叫做“大相神骷髅王诀”，“大相神骷髅王籍”，“大相神骷髅王典”，“大相神骷髅王秘”，“大相神骷髅王术”，“大相神骷髅王气”。比·奇·中·文·网·首·发

    如果这是一个地名，那就是“大相神骷髅王庙”，“大相神骷髅王寺”，“大相神骷髅王殿”，“大相神骷髅王山”，“大相神骷髅王崖”，“大相神骷髅王宫”等等！

    从这两个思路判断，那么答案就应该是术！

    术多一点就是米，能吃，少一点就是木，能用！

    龙天想到了答案，但他并没有立刻回答，他是一个善于观察的人。这骷髅魔王，脾气似乎十分古怪，自己答对了问题，竟然又给加一题，如果他将这个问题轻易的答对了，难不准又给他加更难的题。

    于是他装作百思不得其解的样子，问道：“如果这道题我答错，能不能放我们走，回报我们就不要了……，。”

    “那可不行，回报和放你们离开是包含在一起的。”

    龙天再度沉思起来，当然是装的。

    时间一分一秒的过去，龙天额头上的汗水越来越多，眉头也皱的越来越紧。就连梦蝶衣也有些担心起来。

    “哈哈，小子，实话告诉你，你可以在这里呆上二十四个小时，如果二十四个小时不回答，那么你的结果只有一个，就是被抹杀！”见龙天回答不出来，神秘声音似乎很高兴。

    “如果我回答错误，我希望你能放她离开。”龙天继续讲条件，为的就是让骷髅魔王相信他真的回答不出来这道题。

    神秘声音消失了一会儿，像是在思考。

    “那也行，你们也答对了这么多题，我就放你们一个离开。”

    “龙天，你走，我留下来。”梦蝶衣坚定的开口，她本来就是拖累，而龙天不同，龙天还有许多事情去做，还有许多人要他照顾。

    “不，你走，我留下来。”龙天却是淡淡一笑，在危难的时候，男人逃走，这算什么？

    “龙天……你不走，我是不会走的。”梦蝶衣固执起来，非常可怕。

    “哈哈哈，真是有趣的人，争着送死。”骷髅魔王大笑起来。

    “那这样吧，如果我答错了，我们就一起死！如果答对了，我们就一起活。”

    龙天无奈开口。

    梦蝶衣这才点了点头。

    “我的回答是，术。”龙天终于说出了最后的答案。

    “恭喜你们，回答正确，没想到竟然是两个人一起通过了考验。我的回报就是我毕生的心血，大骷髅王神相术，能不能学会，就看你们自己了。哈哈哈哈。”

    魔王放声大笑，随后戛然而止，他的声音再也没有出现。

    骷髅魔王最后的一抹魂，消散了。

    龙天猜的没错，这字谜就是一种武技，或者功法的名字，只不过不叫大相神骷髅王术，叫大骷髅王神相术！

    笑声结束，整个空间忽然开始崩溃，像是镜面破碎，声势惊人。

    “我xxx，不是说给我们回报，传给我们什么大骷髅王神相术吗？你大爷的，又玩我？”

    空间快速碎裂，龙天感觉他的身体也即将随着的空间灰飞烟灭。

    终于，他眼前一黑，再次昏迷了过去。

    当他第二次睁开双眼时，眼前的景物彻底变了，变成了一片广阔的空间。

    咔擦咔擦。

    龙天试着站起身体，却传来骨头摩擦的声音。

    龙天低下头一看，差点吓尿了。

    他的身下，他的四周，尽是森森白骨，堆积成山，不计其数。

    好在，这些骷髅没有复活成为骷髅战士。

    “这……这是……”

    梦蝶衣迷糊的声音同时传来，其他书友正在看:。

    她感觉今日的一切像是做梦一样，让她有些分不清楚到底是虚幻还是真实。

    龙天皱着眉头没有说话，而是四处观望。

    发现这里是一个密封的洞穴，没有光亮，没有食物，没有水源，只有森森白骨。

    “这里什么都没有，那骷髅魔王不是说传给我们大骷髅王神相术吗？”梦蝶衣问道。

    龙天摇了摇头，表示自己也不清楚这什么情况。

    忽然，他的目光放在角落的一具尸体上，这尸体太不平常了，他的骨头看上去白皙如玉，好似神兵利器一般璀璨。

    随后，他的目光落在尸体的右手中指。

    这里有一枚戒指，戒指看上去平淡武器，却给龙天一种包含天地的感觉，这戒指上面，有类似乾坤袋的气息。

    “龙天，尸体后面有字迹。”梦蝶衣一声惊呼。

    龙天将尸体轻轻搬开，发现尸体后面果然有字迹。

    但让龙天无语的是，这字他一个都看不懂，根本不是这个时代的。

    “龙天，这上面写着大骷髅王神相术：百万骷髅！”

    龙天惊讶的盯着梦蝶衣，不可思议的道：“你认识这几个字？”

    梦蝶衣捞了捞头：“恰巧认识。前些日子你不是让我们帮忙寻找劫冢吗，我专门学习了古字。”

    龙天内心的惊讶无以复加，别看梦蝶衣说得简单，她能想象当时的梦蝶衣多么拼命，肯定是日以继夜的学习古文！

    多傻的一个女人啊。同凤凝月一样，甘心为他默默付出。

    男人，永远无法拒绝这样的女人。她们聪明，美貌，她们能干大方，却从来不会抢了男人的风头，甘愿站在男人的身后。

    这样的女人，是个男人，都想要。

    “美丽的执事大人，你太傻了。”

    “只有在你面前，我才这么傻。还有，我还是喜欢你叫我蝶衣。”

    如果不是现在急着寻找出路，龙天真想将梦蝶衣压在身下，继续将棒棒糖给她吃，当做奖励。可是，现在明显不是精虫上脑的时候。

    深呼一口气，龙天继续道：“百万骷髅，这么说，这里就是给我们回报的地方。话说，百万骷髅比大骷髅王神相术好听多了，简单易懂。这骷髅魔王当年肯定非常装逼，非得加个前缀。”

    龙天觉得百万骷髅四个字更加好听，根据字面意思，这武技能创造百万骷髅？

    “等等，废弃遗址上的骷髅，不会同这百万骷髅武技有关吗？”

    龙天是掉落死亡深坑才来到这里，难道废弃遗址能形成骷髅，就是因为阴平！

    这太不可思议了！

    龙天有些理解为什么骷髅魔王要称百万骷髅为“大骷髅王神相术”，因为这哪里是武技，早已经是神通秘术的范畴了！

    “龙天，周围的墙壁有字。”梦蝶衣的声音再次传来。

    龙天转头一看，周围的墙壁上果然刻着密密麻麻的字符，像是阵纹，又像是文字，好看的:。但遗憾的是，龙天一个字都不认识。

    “要刻这么多文字，得花多少功夫。”

    他的心中不停感叹。这个洞穴，至少有几亩地大小，他看见的，不过是洞穴偏僻的角落而已。

    “蝶衣，上面说得什么？”

    “等等，我先大致看一遍。”

    梦蝶衣东看看西瞧瞧，花费足足十二个时辰，也就是一天一夜，才将整个洞穴的刻纹看完。擦掉额头的汗水，她这才开口：“我知道了。这是骷髅魔王开辟出来的空间。”

    “这是他写的自述，大意是，灭魔秃驴以降魔经困我，我只能分出一抹神识来完成百万骷髅这门神通秘术。”

    “灭魔秃驴！”

    龙天对这四个字不陌生，当初魔刀解除封印的时候，魔刀就说连创造降魔经的灭魔秃驴都不是它的对手，何况一本经书。

    龙家秘界，就是灭魔和尚埋骨之地，同魔刀的封印之地相互对应。

    “剩下的都是一些琐事，龙天，你快学习吧，要是你学会了百万骷髅，谁人敢惹你，随手一挥就是百万骷髅！百万骷髅，足以摧毁一座城池！”

    梦蝶衣虽然也很想学习这门神通秘术，但她知道，她或许根本没有这个天赋。

    “对了。龙天，那具骷髅上的是一枚储物戒指，比乾坤袋更高级。”

    “储物戒指？”

    龙天眼中精光一闪，怪不得他感觉到了类似乾坤袋的气息。戒指可比乾坤袋方便多了。

    精神一动，他探查了储物戒指，那一瞬间，他的嘴长得大大的。

    “好大！”

    这储物戒指的空间，是他乾坤袋的千倍大小！里面像是一块平原，一望无际！

    差距，这就是强者与蝼蚁之间的差距。

    不过，让他失望的是，这么大的储物戒指，里面居然空荡荡的，什么都没有。

    “龙天，要开始学百万骷髅吗？”

    梦蝶衣的声音传来。

    “学？当然学！”

    龙天对这百万骷髅还是很心动的，一想到释放百万骷髅的场景，那是多么拉风！就算不打架，拿出来吓人也是可以的吧！

    “好啊，我将这上面的字原封不懂的告诉你。你听好了。”

    梦蝶衣开始朗读。随着她的朗诵，龙天感觉一个个字符像是幽灵一般向他脑海钻来，百万骷髅的理论开始在他的脑海浮现，开始很模糊，但变得越来越清晰。

    龙天逐渐沉迷了进去，完全被骷髅魔王的惊世天赋所震惊。这百万骷髅若是真的练成，天下之大，谁能挡？无人能挡！

    他想要干什么就干什么，他想要谁死，谁就死！

    （求月票，现在是双倍月票，求订阅，求相互宣传，订阅不给力啊。）

    ...

    ！

    