
﻿    很明显，四王子和老者口的女子，?en???．.me

    “不过，在这之前，先查查这女子的底细，我有感觉，现在的王室是山雨欲来风满楼，很快不平静了，这时候，可不能惹其它王子。万一这女子早被我兄弟看，或者有什么背景，我可遭殃了。”

    四王子再次开口。

    他从小到大不学无术，一心沉迷于女色，从十四岁开始，天天玩女人，若不是王室里有许多珍妙药，恐怕他早精尽人亡了。

    至于他的修为，更是弱的可怜，在无数资源的堆积下，才至人境第七重，这样的修为，说出去都是给王室丢脸。王室王子数十，最弱的王子，都是至人境第九重，最强的王子，当属二王子，早成为劫境大能。死亡的时候，已经是劫境第三重巅峰，即将突破到第四重，直追父王。

    而二王子的年龄，不过五十来岁，当之无愧的王朝第一天才。

    所以，四王子很有自知之明，兄弟们要争夺争夺你的吧，反正我不惹你们，也对你们没有危害。

    “殿下放心，这一点我会派人去查探的。”

    尚老点了点头，他也知道如今风云变幻，一个不小心可能会惹祸身，所以凡事都要找软柿子捏。

    “嗯，这事情也不急于一时，泡妞向来都是需要耐心的。”

    四王子虽然是头狼，却是一头有耐心的狼。这是所谓的绅士。

    ……

    龙天见龙强全身释放出灵气，微微摇了摇头，大6总是不缺少自以为是的修者。

    “聒噪。”

    一声冷喝，龙天忽然有了动作，他双脚一踏，在龙强还在装逼的时候，身体已经出现在龙强的视线之。

    度快到龙强都没来得及反应过来。

    轰！

    下一刻，一声闷响，龙天的拳头击龙强的胸口。

    鲜血喷洒，龙强的身体瞬间被击飞，神色变得萎靡不少。

    落地之后，居然一时之间难以爬起来。

    一招，龙强重伤！

    一瞬间，全场鸦雀无声。

    所有人都被眼前的一幕惊呆了。

    看客们瞪大双眼，张大嘴巴，只觉得呼吸急促！

    不可思议！

    眼前的一切太不可思议了！

    一直耀武扬威的龙家直系大人，居然被一个无名小子一拳击飞了，击成重伤。

    当然，这不是最关键的，最关键的是，这可是龙家直系大人！居然有人敢对龙家直系还手。看客们压根没想过这样的事情会生！

    这还想不想活了？这是要挑战龙家直系的权威吗？

    “这人是谁，到底是谁，居然如此胆大包天，难道有背景？”

    “太牛逼了，居然敢打龙家直系子弟，不敢想象他的未来有多凄凉。”

    “哎，年少轻狂，不知道收敛啊，将来怎么死的都不知道。”

    震惊之后，看客们都在摇头，龙天都觉得龙天的未来会悲剧。

    龙天无视周围的议论，回头看了龙十三，黑色的眸子冰寒如水。

    冷声一声，龙天带着梦蝶衣快离去。他本来想顺便教训一下小胖子，却根本不想在这里浪费时间。

    龙十三整个人都楞了，直到龙天离开了，他才一屁股坐在地，刚才龙天看他的眼神，居然让他全身寒。

    好一会，他才要紧牙齿去到龙强身边，道“二哥，你没事吧。”

    龙强脸色阴沉，他的伤势说重也不重，但他伤的最重的地方不是身体，而是心！

    今日，他本来是替弟弟出来的，却没想到成了出丑！还是当着这么多人的面！

    他算是有些明白昔日龙十三的感受了，这种被土著打败的感觉，真的很憋屈。

    为什么？为什么他明明是龙家直系，一直以来都是被光环笼罩，却会败给一个乡野村夫？

    耻辱，这绝对是耻辱！

    “我要他死，这龙天必须死！”

    龙强出嘶哑的吼声。

    这一声吼，吓了所有修者一跳！

    龙天是谁？龙家人何人不知，何人不晓？

    龙家大小姐龙诗音剩下的孽种。

    前些日子，龙腾更是为了这个孽种跳下了死亡深坑。

    “这……这人居然是龙天，不是传言说他死了吗？”

    “怪不得敢打龙家直系，这龙天的身份也算直系啊。”

    “你懂什么，这龙天的存在是不被龙家认可的，他的地位同我们一样，几乎没地位！我有种感觉，龙家会因为龙天到来，掀起一股风暴，可能会变天啊。”

    有人察觉到了一种山雨欲来风满楼的感觉，你说你一个乡野村夫来龙家，为什么不能低调一点呢？

    “二哥……还要报仇吗？算了吧，我不计较了，这龙天很邪门，他刚才没变身将你放倒了，至少是第五重的修为，哪是传闻的至人境第一重修为啊！”

    龙十三有些害怕了，他忽然觉得不应该找龙天麻烦，所谓不作死不死，他还是安心当他的龙家十三少爷，该泡妞泡妞，该修炼修炼，这么记恨一个乡野村夫干什么？这不是自降身份，给自己添堵吗。

    这样一想，龙十三心情舒畅多了。

    “弟弟，算了？怎么能算，看看周围，看看这么多人看着我的眼神，耻辱！这绝对是我有生以来最耻辱的一件事情。”

    “我不管他是什么修为，他都要为今天的行为付出代价。”

    龙强身为龙家直系，一直以来都是众星捧月，直系的身份地位让他在龙家呼风唤雨，算别人的媳妇，他想得到，也只是一句话的问题。

    却偏偏，一个乡野小子不买他的账。

    不买他的账算了，还让他如此难堪。

    “二哥，难道你打算，找大哥？”

    龙十三见龙强那狰狞的表情，眼皮子一跳！

    龙强眼神狠戾“我要这孽种跪在我面前，当着所有人的面，说他是一条狗！”

    龙十三有些犹豫，似乎不想在搀和这件事情，再次劝道“还是算了吧，我们犯不着同一个孽种一般见识，自降身份啊二哥，而且大哥很忙的。”

    “我没说找大哥，他在闭关，随便找一位长老行。如六叔，六叔平常最疼我们，让他稍微出一下手，他肯定会帮我们，我要龙天知道，直系不是那么好惹的。走，我们回去。”

    服用一枚灵药，龙强站起身体，耻辱的离开繁华的街道。

    主角离开，人群自然散了。

    “四王子殿下，我们也散了吧，不过，那龙强说的龙天，我好像有些耳熟，似乎在哪里听过。”尚老对着四王子开口。

    四王子淡淡道“我也觉得有些耳熟，可能是龙家某个子弟。不过他是谁，与我何干。”

    龙天这样的存在，四王子虽然听过，却没有放在心，他哪有心情去记住这些路人甲。

    “走吧，去龙家，只要一想到今晚龙诗音会给我侍寝，我饥渴难耐了。说起来这龙诗音也很久没有做那种事情了，不知道今晚一释放，会有多霪荡。哈哈，真是期待。”

    四王子哈哈大笑，一步步朝龙家走去。

    所过之处，人群主动让开。

    光是他这一身衣服，足以让人畏惧，这可是王室之人才能身穿的衣服。何况，见过四王子的人，早知道了四王子的身份。

    四王子经常出入烟花之地，是所有王子之最被人熟悉的一个。

    ……

    龙天一路奔跑，终于赶回了龙家。

    龙家守门的弟子看见他，差点吓尿了！尼玛，龙天不是死了吗？难道是他眼花了，还是看见了鬼魂？

    “别这样畏惧的看着我，我没死。”

    龙天淡淡开口，随后带着梦蝶衣快进入了龙家院子，一路直奔后山。

    他一定要见着龙诗音才会安心！一个守门的弟子都以为他死了，足以说明，整个龙家甚至整个主城的人，都以为他龙天死了！

    如果她母亲也以为他死了，他不敢想象龙诗音会是多么心碎。

    世界最大悲哀的事情莫过于白人送黑人，龙诗音已经有过一次打击，如果再来一次，肯定会没有活下去的勇气和动力。

    终于，后山接近了。

    远远的，龙天看见一位年妇女像是失去灵魂一般站在路口。

    她眼神空荡的望着来路，不知道在等待谁的归来。

    正是龙诗音！

    龙诗音容颜憔悴，黑多出了几缕白丝，看去非常凄凉。

    龙天只是看了一眼，有一种想哭的冲动。

    儿行千里母担忧，何况他是掉下了死亡深坑，如此长时间的没有音讯，他能猜到龙诗音的内心究竟是多么难受。

    这些日子对龙诗音来讲，绝对是煎熬！

    龙天想远远大喊一句娘，我回来了，但她现，龙诗音身边还站着一位年。

    年人神色冷峻，手拿着一枚丹药，正递给龙诗音“这丹药有养颜的效果，你看看这些日子你成了什么样子，我已经收到消息，四王子今明两天会到，到时候别让他见着你这副鬼样子。要是他反悔，不给我龙家渡劫丹，后果你应该知道。龙天虽然死了，但他还有个龙家级镇。”

    龙诗音不回答，依旧麻木的站在原地。

    忽然现，四王子打成了三王子，已经修改，居然没人提醒我。

    ...

    