
﻿    很快，龙天便服用了两千枚至魄晶，但这还不够，端口依旧坚固！

    两千三百枚至魄，两千五百枚至魄！

    三千枚至魄晶！

    在服用了整整三千枚至魄晶后，第七条至魄脉终于打通了。?????????．

    而这次突破，花费了龙天整整十天时间，

    “三重一道坎，果然名不虚传，突破到第七重，居然花费了三千至魄晶！”

    绕是龙天早有心里准备，也被自己的消耗吓了一跳，普通修者，三千至魄晶足以让他们将修为一直提升到第六重了！龙天的消耗是别人的五六倍。

    龙天再次庆幸他参加了锻造大会，不然，光是至魄晶会让他头疼。

    “主人，我饿了。”

    龙天一停止修炼，红菱委屈的声音便出现在脑海。

    龙天这些日子只顾着修炼，给她喂血的次数越来越少。

    “饿了？那来喝血吧。”

    龙天其实很怪，这红菱的食欲很没有规律，有一段时间，红菱几乎每天都要喊饿，当时的龙天还以为红菱要晋级了，但等待了这么久，红菱还是没有晋级成为魔尸。

    这段时间，红菱的胃口又变小了，哪怕是一个月不喝血，她也不会嚷嚷饿。

    “主人，那个，什么时候才将红菱放出来啊？红菱真不想呆在黑漆漆的降魔经里。不然，红菱还是同以前一样，每天都脱光光给主人看，而且，这一次，红菱还允许你摸我，好不好？”

    红菱眼神幽怨的看着龙天。

    感情喝血是假，出来呼吸一下新鲜空气才是真的。

    为了能出来，这丫头都开始施展美人计了！

    龙天的脑子里已经在幻想红菱脱光光然后给他抚摸的场景，只是想想，他有流鼻血的冲动。

    咳嗽一声，龙天尽量让自己保持淡定，道“不是我不想让你出来，这龙家不是善地，除非我成为大能，有能力自保。”

    “那你什么时候成为大能？”

    “不知道，但肯定不会久，因为母亲的一年约定越来越近了。”

    “啊？一年约定还有七个多月，那岂不是还要等很久？”

    “如果你觉得久，还有一个办法，那是你晋级成为魔尸，我也想看看魔尸到底多么强大。”

    传言魔尸相当于劫境大能，如果真是如此，红菱的晋级会帮龙天很大的忙，他根本没必要像现在这样畏手畏脚，活得如此狼狈。

    “好吧，红菱努力。”红菱很认真的点了点头。

    “那你究竟是喝不喝血？”

    “喝吧，万一这次喝了，红菱晋级了呢。”红菱像是小女孩一般，充满幻想。

    龙天淡淡一笑“我也希望喝了这口你晋级。”

    希望是美好的，现实是残酷的，红菱在吸血之后，除了打了一个饱嗝外，没有其它任何变化。

    “好了，你回降魔经吧。”

    如果可以，龙天也希望红菱陪在他身边，男人身边跟着绝世大美人，那是倍有面子！

    “哦。”

    红菱虽然很不情愿，却乖乖回到了降魔经那黑漆漆的空间之。

    “先去看看晚清，然后再去兑换大厅。半年约定只有一个多月了，看来只能将修为提升到第八重，无法提升到第九重啊。”

    摇了摇头，龙天去到贺晚清所在的房间。

    这些日子过去，贺晚清依旧没有醒过来，她脸色惨白，呼吸均匀，像是熟睡着的睡美人，充满病态美。

    “七妹，六哥肯定会治好你。”

    看着贺晚清那惨白的面孔，龙天心很不是滋味。

    这个从小跟在他屁股后面的少女，如今长大了，却受伤了。

    龙天永远不会忘记贺晚清的好，小时后他被欺负，贺晚清多少次挡在他和贺晨身前，为他们排忧解难。

    “弟弟，我不会让七妹有事。”贺晨的声音也传来。

    对于贺晚清，无论是龙天还是贺晨，都是自内心的疼爱。因为小时候的贺晚清，为他们付出了太多。

    在贺晨没有得到老祖认可之前，他们两兄弟的生活一片糟糕！家无定所，每天都是睡大街，贺家人根本不允许哪位村民出手帮助这两兄弟。

    他们像是叫花子一样，每天街祈祷。

    以前的少爷，变成小叫花。

    这之的凄凉，可想而知。

    在他们最困难的时候，七妹出现了，她哭的稀里哗啦，然后变卖了自己所有心爱的东西，为龙天和贺晨买衣服、买吃的，请他们住旅馆。

    最后，还为他们买了房子。

    直到贺晨成为修者，两兄弟的这才逐渐有了地位，龙家也成了飞马村赫赫有名的“六爷”。

    眨眼十年过去了，现在，龙天变强了，可他现，他为贺晚清做的太少了。

    从他踏修炼这条道路后，他将贺晚清抛在了身后。

    将这个当年不停嚷嚷六哥等等我的小女孩远远抛在了身后，无暇顾及。

    直到贺晚清昏迷再次出现在龙天的眼前，龙天才明白，贺晚清对他很重要，她的地位不亚于母亲和贺晨。

    所以，龙天自内心的要杀万峰湖！

    这个人，伤害他的七妹，必须死！

    “哥，我忽然觉得我很对不住七妹，曾经我对他说，你哥死了，我是你亲哥，可我所做的一切，哪里像当哥的。”龙天忽然开口。

    “如果你觉得你歉疚，今后走到哪里都将七妹带在身边吧，有时候在异地他乡，能听到她叫你一声六哥，这感觉也挺好的。”

    龙天点了点头“如果她愿意跟在我身边，我会带她走遍天涯海角，让她陪我一起去接凝月。”

    贺晨淡淡一笑“我想，她愿意。”

    其实，龙天不知道，贺晚清修炼的动力，是想赶他的脚步，在他身后，叫他一句六哥，等等我。

    可龙天的步伐太快，无论她怎么追，都追不。

    龙天静静陪了七妹一会，这才离开屋子，去看了看梦蝶衣。

    梦蝶衣在得到龙腾给的资源后，一直在闭关修炼，龙天也没有打扰。

    同龙诗音打了一声招呼后，龙天离开后山，再次前往兑换大厅。

    不过在去兑换大厅前，他得先去找一个人，龙强身边的那个老不死！

    其实，不需要他主动找，他肯定龙强会派人关注他的一举一动，现在龙强和那老不死应该已经在来的路了。

    龙天故意放慢了脚步，等龙强到来。

    果然，在后山一条必经的道路，龙强三人出现在龙天视线之。

    “二哥，龙天来了，我们真的还要行动吗？”

    “废话，次他是偷袭我，这次，我才不会让他有机会！”

    龙强远远盯着龙天，如果眼神能杀人，他都将龙天杀了无数遍了。

    “老龙，你前去，挡在我们之间。”

    这次龙强学聪明了，他距离龙天足足五十米远，又有老龙挡在龙天前面，他不信这次龙天还能拿他当挡箭牌。

    这次肯定能让这不知道天高地厚的小子跪在他面前唱征服！

    “龙强，你离我那么远干什么？”

    龙天见龙强没有靠近，大笑道。

    “龙天，这次我离你五十米，我看你还如何偷袭我，今天不让你跪下，我将名字反过来念！”龙强在远方大声叫嚣，这种能完整说完一句话的感觉，真好！

    “哦？反过来念？强龙？这明字好像你现在的要好听。”

    龙强却是冷笑道“龙天，死到临头你还嘴硬！次落荒而逃，这次怎能不逃了？是打算接受现实了吗？”

    龙强一次之所以让龙天逃走，是因为他没有准备，成为了龙天手的人质。不然，老龙只是释放出威压，足以让龙天趴下。

    “逃？我为什么要逃？你以为这即将入土的老不死，真能将我拿下？”

    龙天眼神轻蔑的看了老者一眼。

    “嘴硬的小子，老龙，给我教训教训这个不知道天高地厚的小子，将他打成重伤，然后带到我面前来。”

    龙强觉得逞口舌之快、他不是龙天的对手，干脆直接让老龙出手，免得这龙天又找到什么机会逃走。

    “好，小子，给老夫跪下吧！”

    一直没有说话的老龙忽然一声大喝，至人境第九重的强大气势蜂拥而出，满头白随风飘舞，倒也气势雄浑。

    在老龙眼里，龙天不过是至人第五重的蝼蚁而已，只要释放出威压，还不乖乖束手擒。

    但，这次他错了，龙天虽然感觉身体很重，却依旧稳稳当当的站在原地！连眉头都没有皱一下！

    “嗯？怎么回事，老龙，你怎么不动手。”

    龙强大声嚷嚷，以为老龙还没有出手。

    老龙脸色却是一变，他不是不动手，而是动了手对方居然无动于衷！

    “这不可能！”

    老龙老脸一冷，再次加大气势，无形的气势形成一座大山，当头朝龙天压下！

    龙天只觉得胸口一阵烦闷，体内一阵排山大海。

    至人境第九重他想象之的还要强大，如果是人境，他相信他能完美的抵挡人境第九重强者的气势，但这是至人境！他居然有一股吐血的冲动。

    但，这时候怎么能吐血，吐血是输了气势！

    他硬生生将升到喉咙的鲜血吞了下去，依旧站在原地。

    腰杆笔直，目光如龙，站如松！

    一动不动！

    求一切，求打赏，求推荐票。

    ...

    