
﻿    第五日，太阳还是升了起来。  ?????．?

    大部分人都在期待日落月升，然后月落日升。

    他们都想看看，龙天是已经看透生死，还是真的有保命底牌！

    太阳逐渐落了下去，龙天松开龙紫琪的手。

    “谢谢你这两日陪着我，如果龙家人再找你询问关于龙存助的消息，直接告诉他们人是我杀的。”

    “另外，这些东西给你，是我找龙腾叔叔留给你的，不出意外的话，这些东西能让你晋级到至人境第九重。”

    龙天交给龙紫琪一枚乾坤袋，洒脱的挥了挥手，毅然转身离去。

    他的背影虽然孤单，却不凄凉，他的背影虽然渺小，却很坚挺。

    他像是一头永不屈服的龙！

    龙紫琪居然看得呆了，龙天的背影居然有一种让人无法征服的感觉。

    ……

    “该来的，总要来了，今晚，好好陪陪母亲。”

    龙天已经彻底看开了，如果明日真的死了，她要让母亲为她收尸，他的神魂可以保留在神秘石碑之，他会让哥哥将石碑传承给身边的人。

    如果可以，他希望石碑破开虚空，直接落在凤凝月的面前，像石碑当初出现在贺晨面前一样。

    然后，告诉凤凝月，他没有食言，算死了，他的灵魂也来到了凤凝月的身边，会一直陪着凤凝月。

    或许等有一天凤凝月变得足够强，他还能重新复活。

    他一直坚信，只要神魂不死，有复活的一天。

    彷徨，焦躁，不如坦然面对。

    有一抹希望，不放弃。

    这一夜，龙诗音抱着龙天哭泣，她告诉龙天，她恨自己弱小，她不能保护好自己的孩子，不配当娘。

    龙天很想告诉龙诗音。

    如果孩子长大了，没能自己保护好自己而死亡，是孩子对不起娘。

    “娘，对不起，我又让你哭了，弱小的是我，不是你……”

    这一夜，龙天同龙诗音聊了整整一夜。

    两人都不知道，一夜过后，所有修者的焦点已经转移了！

    所有修者感觉自己的身体，爆了！

    ……

    次日，天边刚刚露出鱼肚白，一则让所有修者疯狂的消息，已经在一夜之间传遍了整个主城！

    这则消息，轰动了整个金陵王朝，所有大能，同样疯狂了！

    这一刻，公孙家，龙家，杜家，伍家！

    四大家族同时召开了家族会议。

    这一刻，所有修者涌出主城，整个主城的人数一夜之间，少了六七成。

    龙家。

    龙天已经做好了准备直面公孙龙，可惜，直到太阳初升，公孙龙也没有到龙家来。

    甚至，龙家也没有多少人来看热闹。

    “怪，公孙龙怎么没来？”

    龙天心疑惑，公孙龙既然说了五日后杀他，今日一定会来。

    疑惑间，龙腾的一位心腹来到后山。

    “龙腾大人，二少爷，不用等了，公孙龙今日不会来了。”

    “哦，怎么回事？”龙腾略微惊讶。

    “龙腾大人有所不知，昨夜一则消息传遍了整个主城，说是有仙葬出土！”

    “仙葬！”

    龙腾和龙天身体都是一颤！

    仙葬两个字像是黄吕大钟不停在他们脑海里回响。

    这两个字，对修者的吸引力太大了。劫冢已经能让大能血液沸腾，而仙葬，肯定能让大能为之疯狂。

    金陵王朝之所以存在数千年，是因为得到仙葬里的一部分资源，从而强大到一统四方，建立起金陵王朝！

    在金陵王朝刚建立后的一两百年，劫境大能不少，第七重第八重甚至第九重的大能都有数十的数量。

    那是金陵王朝最强盛的时期，可惜数千年来，资源消耗得差不多了，才导致劫境第五重以的修者凤毛麟角，不知道存在不存在。

    现在又有仙葬出土，怎能不让人疯狂，在这个时候，谁得到仙葬，可能成为最强的势力！取代金陵王朝。

    同仙葬起来，公孙龙同龙天的决斗简直不值一提！

    “仙葬……”

    龙天眼射出两道精光，他有种感觉，他的命运会因仙葬的出现而生大逆转！

    这是他的生机！

    “在哪个位置？”龙天开口询问。

    “好像是在柳家高级镇的领地范围内，一个叫叶家的高级镇附近。”

    “四大家族现在动静如何？”

    “还没有动作，像是在开会，这种大事件，他们可能会联手，王室可能也随同一起。”

    “你将详细的传言告诉我。”

    ……

    听了心腹的回答，龙天和龙腾这才明白了一切。，

    仙葬，不亚于一座宝山，一旦开启，会流出无数珍异宝，还有那些由仙珍所化的九道龙气，这灵丹妙药更有效果！

    金陵王朝的老祖宗在消失前曾经说过，金陵王朝还有一处仙葬，如果后辈子孙能得到，能跟随他的脚步。

    这一处仙葬，曾经有大人物推算过，但无法知道具体地点，根本无法推算出来，只知道，仙葬埋葬的大人物叫做蓝秋水。

    但，在不久前，有强者在一片大湖战斗，战斗非常激烈，最终触动了仙葬禁制，齐齐死于非命，而这两位强者，都是至人境第九重的高手，他们直接被一片神光吞噬。后来有精通墓葬学的异士，推演出了，那里乃是一处仙葬。

    “龙腾叔叔，送我去叶家高级镇！”

    这一刻，龙天已经决定了，去仙葬！

    “龙天，你要去仙葬？”

    龙腾大吃一惊，仙葬出土，大能也疯狂，公孙龙肯定会去，要是碰公孙龙，不是羊入虎口？

    “嗯，龙腾叔叔，我有种感觉，仙葬是我命运的转折点。”

    “不可，无论是劫冢还是仙葬，都是有机关禁制存在，没有布局图，或者破解图，算是大能去了也要饮恨。”龙腾连忙制止。

    龙天点头，没人喜欢自己死后被打扰，仙葬绝对存在恐怖禁制，蕴含绝世杀机，算是大能，恐怕也未必讨得到任何好处。

    但尽管如此，龙天眼依旧射出了慑人神光。

    仙珍形成的龙气，对他的吸引力太大了。如果有这些龙气，是不是能护他身体，助他成为大能？

    这一刻，龙天心像是有一万条猫在抓一般，根本难以平静下来。

    公孙龙今日虽然没来杀他，却始终是心头大患！他必须想尽一切办法，成长，变强！

    龙天手有一张布局图，可惜布局图面的景色并不像金陵王朝任何一处地方，他空有布局图却找不到地点。

    而现在，这样一座被人现的仙葬摆在眼前，他怎么能不动心。

    不去，难以平复激动的心情。去，又很有可能遇到绝世杀机，可能好东西没有得到，反而成了他的埋骨之地。而且，公孙龙很可能在里面。

    “这样吧，我只在外边看看热闹，如果有机会，再做决定。”

    龙天最终给自己找了一个理由。

    他必须要去，算无法得到好东西，他去见识一下也好，至少也能让他明白，仙葬到底是怎样的存在，同遗址有什么区别。

    想到此，龙天传音给红菱。

    “红菱，待会我要去仙葬出土的地方，到时候肯定需要你帮助。”

    红菱有瞬间移动，再配合他的擒龙手，绝对是争抢宝物的绝世利器！

    “不要，仙葬很危险。”

    红菱却意外的摇了摇头。

    “你知道仙葬？”龙天微微一惊。

    “不知道，但感觉很危险。”

    “如果你跟我去，今后我会更多时间的放你出来。”

    “呀？真的，其实，仙葬一点也不危险，挺好玩的呢。主人，到时候你要什么给我说一声，我尽量去抢。”

    红菱变脸变天还快，感情这丫头也会耍诡计了，说不去分明是想同龙天讨价还价！

    龙天实在有些无语，居然被小孩子心性的红菱摆了一道。

    “龙腾大叔，我们去吧，如果有危险，我不会进入。”

    最终在龙天的坚持下，龙腾带着龙天飞向了叶家镇。

    “仙葬，你会是我命运的转折吗？你在这个时候被现，是给我打败公孙龙的机会吗？”

    “那么，我来了！”

    龙天的内心在不停咆哮，他体内龙血在沸腾，龙天渴望变得强大！

    压抑之后，肯定会爆，度过这次难关，是晴天！

    幸好，他没有被公孙龙的压力打倒，换做其他人面对如此大的压力，肯定早自杀了。

    困境，不可怕，可怕的是，自己怕了。

    人生是这样，困境总会出现转机，谁都不能预料下一刻会生什么，多坚持一秒，可能会出现迹。

    想要成为强者，想要出人头地，必须有一颗永不放弃的心。

    很明显，龙天有这颗心。这是他屡屡创造迹的根本所在。

    整个世界都可能放弃你，你自己却不能自我放弃！

    到了叶家高级镇附近，龙天一路打听，终于知晓了仙葬的所在之地。

    心腹告诉他们的地点，并不是很准确。

    打听之后，龙天才知道，仙葬出土的地点竟然是在距离叶家镇不远处的一处大湖。

    对于叶家镇，龙天并不陌生，他是在这里救出了贞洁，还在这里当过长老。

    说起来还真是巧合，叶家镇同南家镇为了一张布局图抢破头颅，最终便宜了龙天，没想到仙葬居然出现在叶家高级镇附近。

    可惜，没有布局图，仙葬的消息只会慢慢传开，高级镇根本没有实力打开仙葬。

    ...

    