
﻿    “龙藤叔叔，?en???．”龙天忍不住开口询问。

    龙藤叹了口气道“很糟糕，如果我没猜错的话，她是了毒，而且这个毒，整个金陵王朝都无人能解。”

    “无人能解？！”龙天倒吸一口凉气，“什么毒？”

    “王朝毒睡美人！这是从一处遗址现的一种毒丹，这种丹只有一个作用，让人陷入沉睡，最开始还能有呼吸，有脉搏，但半年后，脉搏和呼吸都会消失，一年后如果没有解除身的毒，必死无疑。”

    万峰湖也对龙天说过，一年之内还没有做出决定，贺晚清必死无疑，这样看来，万峰湖并没有骗他。

    但龙天心依旧有疑问，既然龙藤叔叔说睡美人这种毒无人能解，万峰湖为何说他能解毒？

    “龙藤叔叔，你确定这种毒药整个金陵王朝都没有人能够解除吗？”

    龙藤点了点头，道“确定，因为王最疼爱的二王子是了这种毒。”

    龙天全身一震“二王子也了睡美人？死了？”

    如果连王室都治不好这种毒，他又能干什么？王室数千年来的积累，绝对是一个恐怖的数字！

    “应该死了。”

    “应该死了？什么意思。”龙天双眼一亮，“难道还有转机？”

    “不是有转机。二王子生前洒脱不羁，能能武，堪称双绝。他生前最喜欢一处地方，每年都会去散散心，或是吟诗颂词，或是醉卧红颜榻。王最疼爱二王子，在用尽办法都无法拯救二王子的情况下，让人护送二王子离开主城，到二王子最喜欢的地方为他修建陵墓，然而在途，护送队伍全部死亡，二王子的尸体也不见了。”

    “等等，叔叔你的意思是，二王子最终生死不明？那么，王朝还有其它人过此毒没有？”

    “没有。这种毒丹非常稀少，当初现的时候也一两粒。你怎么对二王子的事情这么关心。”

    “我不是关心，我压根不认识他。”

    龙天才不会管那二王子是怎么的毒，是不是被人陷害，他现在只想弄明白，是不是服用睡美人这种丹药一年后会真的死亡？

    “叔叔，这么说来，一年后到底会不会死亡，并不确定？”

    “严格来说的确是不确定，但你想想，二王子沉睡了一年多的时间，王动用了无数珍，都无法救醒二王子，这种毒的可怕不言而喻。”

    这一刻，龙天双拳紧握，心不停大骂“万峰湖，你麻辣隔壁的，好计谋！”

    王都束手无策的毒，他不信万峰湖能有办法，如果有办法，当年万峰湖提出来了，这万峰湖压根没想过救贺晚清！

    “好手段，好狠的心。老子不灭了你，不叫龙天！”

    龙天从来没有如此的想杀一个人，万峰湖的手段，太阴狠了。

    “不过，龙天，你妹妹的体内好像有另外一股力量在抑制这种毒素，这倒是怪了。这股力量虽然我不知道出自哪里，但这力量只要一直存在，你妹妹能一直维持这个状态。”

    龙天眼前一亮，他知道，这股力量应该是他血液的力量。

    他还是小看了龙血的力量，贺晚清虽然毒已深，他现在的血液还无法让她苏复，但让贺晚清保持现目前的状态，绰绰有余，只需要龙天隔一段时间给贺晚清喂几滴血液而已！

    “好好，能不让毒素继续加深好。”

    龙天的双眼射出两道精光，他相信，只要今后他继续得到龙血，哪怕不需要解药，他的血液能清除贺晚清体内残留的毒素！

    “弟弟，别着急，等我彻底同石碑融合，我应该能控制石碑里的龙血。”

    贺晨的声音突兀传来。

    “哥哥，你说什么？”

    龙天震惊的差点从地跳起来！

    石碑里的龙血一直都是他成长的动力，他每时每刻都在幻想得到更多的龙血。

    “我是石碑的灵，只不过石碑太宏伟，我还无法完全掌控。而且，这些日子石碑在不停给我传递信息，这些信息很庞大，我想，当我将信息完全传承的时候，我能掌控石碑，到时候给你的帮助，会现在大很多。”

    “哥，我太爱你了！”

    这个消息简直是龙天听到的最让他欢喜的消息。

    “你也别太高兴，这不见得是好事，哎。能力越大，责任越大……”

    “哥，你什么意思？”

    “今后你明白了，现在的你太弱了。我现在才明白，图腾大6到底有多大。好了，这些日子我都很少同你说话，接下来也是，我要认真梳理从石碑传承到的知识。”

    贺晨叹了口气，便不在说话。

    龙天这才看向龙藤叔叔，道“叔叔，外面的骷髅是怎么回事？”

    既然贺晚清暂时没事，他瞎担心也没有用，只要七妹不死，他一定能让她醒来。

    “你见着这些骷髅了？”

    “嗯，这些能走路能打架的骷髅着实吓了我一跳。”

    龙天的确非常惊讶，这死人复活成为灵尸还要不可思议！

    “的确，第一次看见这东西，是很不可思议。但这么多年下来，主城的修者早习惯了。这片废弃之地，每天都会出现不少骷髅，这些骷髅最弱的都是至人境，甚至千年前，还诞生了一具劫境骷髅，还是四大家族同时出动长老，才将那具骷髅击毙。”

    “什么，还有骷髅大能！怎么回事，这些骷髅到底是哪里来的？”

    废弃遗址的神秘深深吸引住了龙天，这个遗址绝对不简单啊！

    “你跟我去一处地方知道了。”

    “去哪里？”

    “巨石出土的地方。”

    龙藤说话间，挥手打出一道灵气，形成一面橙色罩子将贺晚清的身体罩住。

    “走吧，除非是我还强的大能出手，否则无人能击碎这层防护罩。”

    ……

    一刻钟后，龙藤带着龙天和梦蝶衣去到了遗址央。

    这里，有一块巨大的石头从地面伸出了头。

    在巨石旁边，有一具具骷髅来回游走，像是士兵一般。

    “这……好多骷髅！”

    龙天和梦蝶衣都看呆了。

    “你不是想知道骷髅是怎么形成的，你看仔细了。”

    龙藤忽然挥手打出一道灵气。

    轰的一声闷响，一大片骷髅被打碎，胳膊大腿四处飞散。

    “好像没什么啊。”

    龙天不知道龙藤让他看什么。

    “再等等你知道了。”龙藤淡淡一笑。

    安静等待了大约五分钟，让龙天和梦蝶衣瞠目结舌的一幕出现了。

    地面的尸骨，居然在移动！

    这些残肢碎骨，在自动组合。

    短短几个呼吸后，便形成了一具崭新的骷髅战兵，骷髅的额头还镶嵌着一枚蓝色碎片。

    “这……太不可思议了……”

    龙天惊呆了。

    “看见了吗，骷髅是这样形成的，这种情况在废弃之地太常见了。”

    “到底是什么力量，能让这群骷髅成为生命体？”龙天简直匪夷所思。

    龙藤摇了摇头“如果知道，废弃遗址这么多年也不会有这么多修者前来碰运气了，所有人都猜测，这里有大机缘。”

    龙天点了点头，道“的确有大机缘，连我都想留在这里了。这些骷髅围着的巨石，是这些日子出土的不知道来历的石头吗？”

    “嗯，是那块石头。”

    “这石头有什么特殊的地方？”

    “没有，如果非要说特殊，是越接近石头，满地的骨头越容易形成骷髅战士。”

    龙天眼前一亮“难道是这块石头的力量导致这些骷髅复活？”

    龙藤点了点头“我们都猜测这是一块天外陨石，拥有特的力量，但这股力量，似乎只能影响骷髅。”

    “也是说，这东西，只能看，其实没有多大用处？”龙天有些遗憾。

    “现在是这样，因为还没有现特殊的地方。龙天，既然你来了，干脆在这里先住下，说不定过些日子，这石块会生变化也说不一定。”

    龙天想了想，道“行，反正也没有什么事情，在多呆几天也好。”

    “嗯，不过我先说明一点，这废弃遗址你哪里都可以去，唯独一个地方不能去。”

    “什么地方？”

    “看见前方那个巨坑了吗？”龙藤指了指前方大约百米处的巨坑，“这个坑被称为死亡深坑，这些年，凡是掉进去的人，没有一人活着出来，大能也不例外，哪怕是得到飞行兽魂的大能。”

    “我靠，这么恐怖！”

    龙天已经将这个坑列为绝对危险的地方，尼玛的大能下去都不来，他落下去还得了。

    “所以小心一点，别靠近那个坑。走，我们回去吧。”

    龙天点了点头，看了一眼一直在旁边拾取蓝色碎片的梦蝶衣，摇了摇头，道“蝶衣，回去了，能不能别再捡这些碎片了，都说了没有用。”

    龙藤也道“的确，这碎片没有用的，这么多年过去，几乎没有人再拾取碎片了。”

    梦蝶衣淡淡一笑，道“我只是觉得这些碎片还挺好看。捡起来做一些小饰品，还是挺不错。”

    龙天脸皮抽了抽“算做小饰品，也用不了这么多吧，你这都已经拾取了接近百枚碎片了吧？”

    “好了，我不捡了。咦，等等，那里有快紫色碎片。”

    梦蝶衣忽然看见一块散着紫色光芒的碎片，这碎片她根本没见过。

    声音还在飘荡，梦蝶衣已经朝紫色碎片跑了过去。

    “紫色碎片？”龙藤的眉头微微皱起，看了一眼梦蝶衣身后，他的眼皮忽然一跳，突兀一声大吼，“不好，回来！”

    ...

    