
﻿    龙天同贞洁和贞建打了个招呼，随后皱眉道“仙葬不是你们能进去的，龙家人听我命令，都回去！”

    仙葬，龙天自己都没拿定注意进去不进去，何况修为更弱的龙家人。?火然?文???????．?

    “是镇长。”

    龙天的话，龙家人从来不会违背。

    “虎妞，你现在带着龙家人回去，我要看着你们离开才安心。”

    龙天了解虎妞的性格，这丫头傻头傻脑，很倔强。

    “可我……”

    “不要嗦，我不想我在意的人死。”

    虎妞的身体一颤，她是龙天在意的人？

    “好，所有人，跟我回去。”

    龙家人在虎妞的带领下缓缓离开，龙天这才松了口气。

    龙家人进去，完全是找死！

    “虎妞都走了，贞建，我们也离开吧，仙葬不是我们能染指的。”

    “好的女神大人，你走哪，我跟到哪，龙天兄弟，你不回去？”

    “我打算再看看。”

    “好，那我们走了先，你小心。”

    贞建牵着贞洁的裙摆，离开了人群。

    他们修为虽然不错，但在强者云集的今天，根本不够看！

    ……

    “老龙，你们进不进去？”

    传送门旁边，矮人能者抬头看向龙家家主龙傲然，声音瓮声瓮气，他似乎按耐不住了。

    龙傲然等人皱眉不语，似乎还在犹豫。仙葬虽然诱人，但谁也不知道其危险。其杀机未必不能灭杀大能。那毕竟是一位大人物所留下来的手段，说不定连五重以劫境大能都能坑杀！

    在气氛变得沉重的时候，地衍学府又有人站了出来，摇起了牛角，开始占卜。

    传送阵通往未知处，且有远古占卜师守护，他们根本无法占卜出传送阵的终点。之前有三位老占卜师妄想与远古占卜师对抗，最终全都被五彩雷光轰杀的连渣滓都不剩。

    众人看了过去，不知道他们要做什么。

    叮咚，铜钱落在石桌，出悦耳的声音。

    “大吉大利！”占卜师眼睛亮了起来。

    “不会又被远古占卜师给坑了吧？”有人咋舌，并不看好他们的卦象。

    “放屁，老子又没占卜传送门去向，只占卜自己吉凶，我不信那远古占卜师连老子的吉凶也能够占卜出来！”身穿八卦袍的年轻占卜师破口大骂。地衍学府三位前辈级人物被坑杀，他心情很不好。

    天算学府也有人走了过来，研究起传送门周围的符来。

    “这是一个近距离传送门，传送距离不过百里！”有异士从传送门周围的符看出了一些端倪。

    “传送距离不过百里，这百里之内，并无什么死亡绝地，肯定是直通仙葬了！”有人大叫了起来。

    “仙葬在眼前，说什么也要拼一拼！”

    地衍学府，天算学府的人还没有动，一些冒险者沉不住气了。

    当下级强者都还未进入，他们先一步进去，很有可能得到仙葬。

    刷刷！

    光影连闪，又有人进入了传送阵。

    地衍学府占卜出大吉大利，天算学府判断出传送阵传送距离不过百里之内，这无疑给许多人吃了一记定心丸。

    “我先进去了，再不进去，毛都得不到一根！”越来越多的人进去了传送阵。

    其实大家心里都清楚。大人物手段通天，远古占卜师坑杀三位当代杰出占卜师，仙葬处处透露出邪门，地衍学府的占卜与天算学府的人判断未必准确。

    不过还是有很多人选择进入仙葬，人为财死，鸟为食亡，在这一刻得到了充分的体现。

    这一刻，连龙天都有些蠢蠢欲动。

    “这位施主，你要不要进去？”吴良对着龙天道。

    “我进不进去，关你什么事？”龙天觉得这个和尚不简单，小心一点的好。

    在龙天这里吃了闭门羹，吴良又转身看向红菱，两只小眼睛贼咪咪的闪着光“美女，你要不要进去？”

    龙天算是看出来，这死胖子压根儿没想问他进不进去，他关心的是红菱进不进去。

    “她也不进去！”龙天挡在了红菱身前，他总觉得这猥琐的假秃子心怀不轨。

    红菱没有说话，两只眼睛直勾勾的盯着传送门，不知道在想什么。

    “老龙，你活了这么大岁数，还这么胆小，你不进去，我可要进去了。”矮人能者突然嘿嘿一笑，转身进入了传送门。

    人们一阵喧嚣。

    有大能进入了仙葬！

    大能，乃是金字塔最顶尖的存在。

    龙傲然脸色几度变化，最终一咬牙，硬着头皮要进去。

    矮人能者都进去了，他要不敢进去，身为一个家主太丢脸面了。

    “家主不可，还是让我等进去吧！”几个来到现场的龙家长老拦住了龙傲然。

    这几人面容苍老，算不是大能，也是是至人境第九重。最为重要的是，他们都是寿元无多的老人，算真的死在了仙葬，对龙家也不会有太大的损失。

    但如果龙傲然在仙葬陨落，对龙家来说绝对是一个致命的打击。

    龙傲然思考了一下，道“几位长老小心。”

    三位龙家的老不死点了点头，一脸郑重的进入了传送门。

    又有大能进入，其他人再次犹豫了。

    想要与这些盖世人物抢夺异宝，无疑是痴人说梦。

    “仙葬充满珍，我们进去，未必无法得到一样。”有人喊了出来。

    这也是实话。传闻仙葬陵墓无浩大，动辄数千平方公里，算是大能进入，也未必能够收尽所有珍宝。

    “施主，再不进去，可来不及了！”吴良有些着急。他也看出来，那个出口能预言成真的美女是以龙天为心的。

    “要进去你进去，我们是不会进去的。”龙天淡淡开口。从他手的那份布局图可以看出来，算真的进入了仙葬，里边依旧有数不尽的机关陷阱。

    最主要的是，尼玛的公孙龙还站在传送门那里，此时露面，岂不是会被现！

    “我要进去！”突然，红菱开口，没有理会龙天，飞快向着传送门跑去。

    龙天大吃一惊“你给我回来！”

    然而红菱似乎被一股魔力所吸引，对龙天的召唤丝毫不理，瞬间冲到了传送门前。

    “啊哈，佛爷我也去！”见红菱扑向传送门，吴良两个小眼睛闪耀精光，竟然也跟着而去。仿佛认定，红菱这个美女拥有趋凶避吉的能力，既然她都进去了，定然没有危险了。

    龙天下意识的想要取出降魔经，以此来镇压住红菱。但他很快打消这个念头。

    降魔经乃不世物，一旦动用，肯定会引起现场大能的注意，如果出手抢夺，龙天绝对保不住。万峰湖那个老不死的说不定也隐藏在人群之。

    来不及多想，红菱已经站在传送门门口，龙天一咬牙，最终也电射向传送门。

    终于，在红菱即将没入传送门时，龙天抓住了红菱。他想要将红菱拉回来，却不知道红菱哪里来的力气，竟然连带着将他也给拉入了传送门。

    刷！

    光影一闪，两人消失在了传送门里。

    “龙天……”

    湖边的纳兰雪诺身体不停颤抖！

    当得知仙葬出土的消息后，她心很高兴，因为公孙龙为了仙葬，根本没空理会龙天这只蝼蚁！龙天活了下来。

    她做梦都想不到，龙天居然也会来仙葬出土之地，并且义无反顾的冲了进去！

    “连公孙龙都畏惧不前，你却一点都不怕。”

    纳兰雪诺笑了，这一刻她现，公孙龙不龙天！

    但她压根不知道，龙天不是自愿的啊！

    “嗯？龙天？”

    公孙龙，龙傲然两人都看见了龙天，两人的脸色都不好看。

    ……

    龙天只觉得脑袋一阵眩晕，随后便是出现在了另一片空间。

    这里白茫茫的一片，天空飘着鹅毛大雪，一望无际。茫茫的冰雪之，有着一块块凸起的冰丘，看起来非常苍茫，像是来到了一个由冰雪构成的世界。

    温度一下子降低了数十度，好在敢于进来传送门的都是一些实力强大之辈，并不惧怕严寒。

    “妈的，这里是哪里，不是说距离大湖不过百里距离么？我怎么不记得叶家高级镇附近百里有这样一个地方。”

    “完了完了，被天算学府那些忽悠给骗了，不知道传送到哪里来了！”

    “仙葬在哪里？”

    进入冰雪世界，每个人的表现都不相同。但有一个共同点是，进来的人的实力都很强大。

    龙天清楚的感受到，他的周围，很少有人境的存在，许多人都是至人境！也是说，这些人当，大部分都是高级镇镇长甚至主镇镇长级别的存在！

    进来之后，龙天并没有瞧见矮人能者以及龙家的几位老不死。以他们的实力，估计早走远。

    红菱闭着眼睛，伸出两只雪白藕臂，让天空飘落的雪花落在手心，表情一片祥和，像是在聆听这方世界。

    龙天本来想责骂红菱，为什么冲进了传送门，此时也不忍心开口了。

    “天哪，这是什么？”

    “一具异兽尸骨！”

    有人大叫了起来。

    求打赏，过两天有惊喜。

    ...

    