
﻿    龙天眼神射出一道精光，既然这枚戒指能装人，如果以后他不是某人的对手，在逼不得已的情况下，他岂不是可以找几个帮手，将他们放进储物戒指，将敌人引到荒野后，忽然放出帮手。?rane?n????．?杀对方一个措手不及！

    只是想想，龙天觉得有趣。

    当然，不到万不得已，龙天不想这样做，这样做毕竟不是很爷们。

    平静了一下心神，龙天又问“现在那块陨石在哪里？能带走吗？”

    梦蝶衣说骷髅魔王是得到天外陨石，才机缘巧合成为了魔王，从此崛起，这说明那块陨石很重要。

    “自然带着的，在储物戒指里。戒指里的空间有些类似秘界，一共有两层，一层是你看见的平原，是用来堆放杂物的。另外一层则是天外陨石。当年骷髅魔王得到天外陨石，意外现将陨石炼化后，内部居然有一个独立的空间。他将尸骨全部堆放进了陨石，随后的日子里，他现陨石的力量能炼化并且控制骷髅。”

    “也是说，我想控制这群骷髅，陨石不能离开身体太远，这枚储物戒指必须一直戴在我手。”梦蝶衣开口解释。

    龙天听了之后还是觉得匪夷所思，这储物戒指和陨石的关系好像有些复杂，好像界界一般，储物戒指的内部是一个秘界，陨石的内部也是一个秘界。身为秘界的主人，梦蝶衣可以自由选择进入和出去。

    这样说来，这储物戒指无法装人，能装人的是那块天外陨石。

    “原来如此。”

    龙天虽然不完全懂，但他也没必要完全弄懂，毕竟得到传承的是梦蝶衣。

    “蝶衣，那你现在到底有没有学会这门神通。”

    梦蝶衣摇了摇头“还没有，你以为神通那么容易学会？估计需要一些时间吧，不确定的。对了，接受了骷髅王印之后，我总感觉我的身体变得不一样了，好像以前更轻灵，更有力量。”

    “变得更加轻灵？”龙天眉头微微皱起，随后眼射出一道精光，“难道是……蝶衣，你打我一拳试试。”

    “啊？打你？”梦蝶衣有些惊讶。

    “嗯，打我，用力一点。”龙天点了点头。

    梦蝶衣这才伸出手掌，将灵气运集全身，这一刻她才现，她的灵气居然转化成为了蓝紫相间的颜色，看去非常诡异。

    “接好了。”

    下一刻，她的手掌按在龙天胸口。

    轰！

    一声巨响，吓了梦蝶衣一跳。

    龙天的身体被这一掌巨大的力量瞬间击退，在地划出一条深深的沟壑，倒退了接近二十米，龙天的身体才堪堪停下。

    他脸色一阵红，一阵白，一口鲜血终究是没忍住，从嘴里喷了出来。

    “这……这……啊，龙天！你没事吧。”

    梦蝶衣先是惊讶，然后是惊呼！她没想过她的随意一巴掌，能将龙天击伤！

    惊讶的不止是梦蝶衣，龙天的心也翻起了滔天巨浪，他现在的修为是至人境第五重，而他的**本身强于修为，只有第六重高手全力一击才能让他受伤。

    梦蝶衣的修为还没有跨入人境，却伤到了她，这只能说明一点，她的**力量，早已经过了修为。

    骷髅王印！

    这肯定是骷髅王印改善了梦蝶衣的体质，从而潜移默化的让她的**强于修为。龙天能想到的只有这一种可能。

    他不得不佩服骷髅魔王考虑得非常周到。

    龙天猜测没错，骷髅王印不只是控制骷髅战士的关键，这一枚王印还相当于绝世珍宝，那是骷髅魔王一生力量的结晶，算是一个普通人机缘巧合下得到骷髅王印，也能被改变体质，从而成为体质逆天的修者。

    骷髅魔王为了锻造骷髅王印，花费了足足百年，消耗珍无数。

    不然，如果顺利通过考验的人，是个修炼废柴，他的传承真的断后了。

    “放心，我没事。蝶衣，看来你这次是因祸得福了，我猜测得没错的话，你不仅得到传承，还因此而改变了体质，你今后的修炼度虽然算不最快的，但肯定也不慢。”

    龙天这句话不是恭维，骷髅魔王能纵横大6数百年近千年，直到灭魔佛徒出世，才将其镇压斩杀，其天赋肯定也是出类拔萃，他留下的传承精华，岂能一般？

    “是吗？”梦蝶衣冷艳的笑了，她的笑容以前更加妩媚，如同拥有魔力。

    她最终还是得到了机缘，她非常庆幸，庆幸为了龙天而日夜学习古，庆幸来到废弃遗址她捡了那么多碎片。

    有时候看似傻傻的举动，真的能有回报。

    “好了，既然出来了，我们赶快离开这里吧，不知道我娘怎么样了，我心里头总是不安。”

    龙天再次开口，他已经迫不及待回龙家，这些日子，他肯定让龙诗音担心了。

    “等我一下，这些洒落的骷髅都是骷髅魔王的子民。我都收了。”

    梦蝶衣忽然闭了双眼，隐没入额头的骷髅王印再次出现，蓝紫色光芒耀眼而出，天地似乎都变了颜色。

    “收！”

    一声轻喝，地的残肢碎骨大部分都被收进了储物戒指的神秘陨石内，只留下一小部分，继续在废弃遗址孤单单的躺着。

    “行了，走吧。”

    梦蝶衣选择留下一些骷髅，是不想弄出大动静。若是废弃遗址忽然变得凄凉，连骷髅骨头都没有了，这绝对会让修者猜测芸芸。

    “嗯，回去。”

    ……

    心挂念母亲，龙天一路全力赶路，两个时辰后，终于回到了主城。

    主城依旧是那么繁华，四大家族各自占据一片区域，一代代繁衍，循环不息。

    前些日子地下宫殿出土，轰动了整个主城，连两大学府都出动了，甚至王室都密切关注着地下宫殿的动静，遗憾的是，地下宫殿里的东西虽然诱人，却只是镜花水月，只能看不能触碰，一旦触碰，便灰飞烟灭。

    整个主城的修者只是空欢喜一场。

    至于当日死了多少人，并没有人去计较。主城少了这些人，依旧热闹繁华。

    图腾大6是这样，普通的人或者修者死了死了，因为他们本来没有多少存在感。

    除非是有大能陨落或是王子陨落，才会让整个王朝的修者唏嘘感叹。

    “走吧，回龙家。”

    繁华热闹的街道并没有让龙天停留一分一秒，他的心早已经飞回了龙家。奈何街道人太多了，他的度无法提升到最快。

    此时，距离龙天不远处，一处酒楼，二楼靠窗户的位置。

    龙十三少爷正同龙强喝茶玩女人。

    前些日子在得知龙天死了之后，龙十三少爷满血复活，这些日子又出来泡妞装逼。他的左手和右手都坐着一位曼妙女子，一位女子二十五六岁，一位女子只有十三四岁。

    这小胖子不仅左拥右抱，一双胖嘟嘟的大手还在两位女子身不停游走，弄得两女娇喘不停，直叫道“嗯啊，十三爷，你坏死了，弄得人家那么爽。人家想要了怎么办。”

    龙十三人虽然不大，色心却不小，这些场合他见得太多了，嘿嘿一笑，道“想要，马来一炮！多大个事。”

    “这里这么多人，人家会害羞。”

    “骚娘们，你还害羞？一次当着我那么多下属，也没见你叫得小声一点。”

    “你还说，都是十三爷你太厉害了。”两位女子一声娇嗔。

    龙十三爷顿时哈哈大笑，哪个男人都想在床将女人征服！管你是不是女王，在床你得被老子压在身下！男人的征服**是这样来的，小胖子也不例外。

    正想装逼的说一句那还不是我最好的状态，他眼角的余光忽然看到一道熟悉的身影从楼下街道快跑过来。

    起初小胖子还没有在意，但随着身影越来越近，越来越大，他瞳孔不停收缩，像是见到鬼了一般，直接从座位跳了起来。

    “弟弟，怎么了？”

    龙强的声音传来，他的胯下蹲着一位女子，女子正用嘴给他做某种特殊服务。

    “二哥，我好像看见龙天那个孽种了，他正朝我们这里跑来。”龙十三少爷瞪大双眼，一直望着窗外。

    龙强摇了摇头，笑道“你眼花了吧，那龙天跳下死亡深坑这些久都没出来，肯定死了。”

    “不，是他！真的是他！二哥，你快看。”

    小胖子表情非常复杂，他用手指着窗外街道尽头。

    那里，有亮道模糊身影在快靠近，随着距离的靠近，两人的模样映入龙十三少爷和龙强黑色的眸子。

    其一人，不是龙天是谁！

    “我肯定，他是龙天！”

    小胖子万分肯定的开口，他对龙天的仇恨、算龙天化成灰他也认得。

    “真的是那小子！”

    龙强不认识龙天，却也听说了龙天的衣服绣着一头五爪金龙，这正不断靠近，要经过楼下的少年不是穿着这样的衣服吗？

    “这小子居然没死？”龙强觉得不可思议。

    “二哥，别说这么多，快，拦住这小子！他没死最好，我要他跪下给十三爷我唱征服。”

    小胖子又惊有喜，他心的那口气，必须亲手蹂躏龙天才能释放！

    ...

    