
﻿    ，！

    这些人都是劫境第三重，力量是在场所有人的一百倍！

    不过让人奇怪的是，超级强者脱困，紫气并未增强，反而还变弱了一些。

    天算子脸色有些难看，他可是坑了所有超级强者，此时全都脱困，他的麻烦大了。

    公孙龙等人扫视了天算子一眼，并未多说什么，现在还在仙葬中，说不定还有用得到天算子的地方，他们绝不会在这个地方出手。

    几位超级强者的目光最终都汇聚在那件战衣上。

    这种级别的战衣，就算是他们也要动心。当然，目光最为灼热当属司徒媚了。这是一件女子战衣，场中唯有她与一名无名大能是女子，其他人皆是男子。

    战衣再好，这些大能也不可能将一件女子战衣穿在身上。

    “诸位，这是一件女子战衣，大家就没必要抢了吧？”司徒媚美眸流转，声音动听。

    “没错，这件战衣，唯有我与司徒城主能够穿戴，其他书友正在看:。”

    无名女大能也是开口，长发像是瀑布一样散开，倒像是一个疯婆子。

    “可以，不过，你们准备拿出什么东西来换这件战衣。”公孙龙霸道的声音传来。虽然他无法穿戴这件战衣，但并不代表着他就会将其拱手让人。

    其他男性大能也是点头，准备宰两位女大能一笔。

    “算我欠他一个人情。”司徒城主开口。

    许多大能都点了点头，大能的一个人情，很难得的。

    “得到这件战衣，除九道紫龙气以外，我就不再夺其他宝物。”无名女大能也开口了。

    众王也点了点头。让出一件无用神物，多一点机会去得其他宝物，这也不亏。

    几位大能一番交谈，就决定了这件等级不低的地级战衣归属，完全无视了其他人。

    至于到底是司徒媚还是无名女大能能够得到这件战衣，那就看两人的本事了。

    蓦地，无名女大能动了，她手持一把鬼头大刀，向着冰蚕天衣冲去。与此同时，司徒媚也动了，手中出现一柄湛蓝细剑，也冲向冰蚕天衣。

    轰！

    神威降临，让许多人再次跪伏了下去。

    神威凛凛，宛如一位大人物复活。

    但这毕竟只是大人物生前所穿战衣散发出来的一缕气机罢了，而且还隔了这么多年，无法挡住超级强者。

    两位大能大战，本应该是惊天动地，抬手间山崩地裂，海枯石烂。但无法进行兽修变身，无法动用灵气，只能贴身肉搏。

    让人惊讶的是，这无名女大能居然也是一位超级强者！

    战斗很激烈，打了接近半个小时。

    最终司徒媚胜出，得到了冰蚕天衣。不过她并不好受，身上出现了几道恐怖狰狞的伤口。无名女大能伤的更重，腹部差点被洞穿。

    司徒媚得到冰蚕天衣，直接就穿在了身上，华丽的战衣，流转着冰的气息，让她更加的空灵与出尘了，就像蓝秋水复活一般。

    无名女大能虽然不甘，但却无可奈何。

    诸王的目光再次落在了那口玉棺之上。玉棺中有蓝秋水尸身，这才是真正的珍宝。

    “诸位，这玉棺归属，那就各凭本事了。”

    话音未落，几位大能都冲了出去，包括穿上了冰蚕天衣的司徒媚。有战衣保护，她的防御堪称无敌。

    “天算子也太坑了吧，怎么让几位超级大能上来了，这下谁也得不到宝物了。”

    “不许侮辱祖师！”

    大能参与抢夺，其他人都只能干瞪眼了。

    而龙天，却是不断的在大龙头顶走着，甚至爬上龙角查看，都未找到袖菱身影。

    “妈的，就是这两个混蛋，阻拦我们夺仙葬。”

    “特别是那死胖子，一定要抓来扒皮点天灯！”

    人们杀气腾腾的看着吴良龙天，无法得到仙葬的怒气全都转移到了两人身上，好看的:。

    吴良被杀气腾腾的众人吓了一跳，再次召唤出了碧玉莲花灯，威胁道：“谁过来烧死谁！”

    “你那火焰也就烧烧衣服而已，老子今天就不要衣服，看你能奈我何！”一位至人境第九重强者跳了出来，直接将衣服撕烂，当众裸身。

    这是摆明了态度，要斩吴良于此。

    “杀了他，否则难平众怒！”

    许多人附和，并没有出言嘲笑赤身之人，因为他们都裸奔过。

    许多强者都往前靠近了不少，面对这么多强者，吴良也是有些头皮发麻。

    “妈的，施主，你还不来帮我！”吴良对着正在爬龙角的龙天吼道。

    “谁也救不了你！”临海城主上前几步，冰冷的道。他最先被吴良烧了衣服，此时恨不得将吴良扒皮抽筋。他居然没参与争抢，因为有超级强者在，他们抢到了也是死！

    参与抢夺，可能让八大城池从新洗牌。

    嘭！

    龙天从龙角上跳了下来，手持升龙刀，与吴良站在了一起。吴良虽然非常不靠谱，但之前曾经与他并肩作战过，他不可能抛弃。

    “妈的，施主，算你有良心，今天你我联手，杀他个天翻地覆！”吴良发狠了。

    龙天瞄了吴良一眼，小声道：“怎么杀？”

    难道这假秃驴真的没有用全力？

    “我怎么知道……”

    “……”

    “死胖子受死！”

    一群人，杀气腾腾，向着两人杀来。

    龙天升龙刀挥舞，带着十万斤巨力，劫境第一重大能也仅仅能堪堪挡住。他立身于吴良身前，挡住了包括临海城主在内的数人。

    众人虽然惊怒，但几位大能并未联手对付龙天，他们毕竟都是呼风唤雨的存在，不可能一起对一个小生后辈出手。

    “香蕉你个大棒槌，瞧不起佛爷我是吧！”吴良一脸愤懑，举起了手中的莲花灯。

    “死胖子，今日我就斩你于此！”至人境第九重强者欺身杀来，为了杀吴良，他自己撕裂了衣服，已然无惧莲花灯火焰了。

    这是一位壮硕大汉，双目喷火，杀气腾腾。

    噗！

    莲花灯喷吐火焰，火焰为蓝色，一出现就让周围的空气温度上升了不少，灼热的气息扑面而来。

    大汉凛然不惧，直接冲向蓝色火焰，他本就没穿衣服，不怕火焰焚烧。

    然而，让人震惊的一幕出现了。

    大汗刚刚触碰到火焰，便是发出一声惨叫，整个人都被火焰点燃，成了一个火人。

    他倒地翻滚，惨嚎不断，无法扑灭身上的火焰。

    有人出手相助，想要以衣服盖住火焰，却不料反被火焰点燃了衣服，好看的:。火势蔓延将其身体也点燃了。

    啊！

    两道人形火焰惨叫连连，发出了凄厉可怖的声音。

    如此恐怖的一幕吓住了不少人，没人敢再上前帮忙了。

    惨叫持续了一分钟才停止，两人皆被烧成了灰烬。

    “妈的，火焰怎么变厉害了。”

    许多人都心惊胆颤，原本以为碧玉莲花灯放出的火焰不过能烧死至人境第三重强者罢了。可现在看来，他们都小看了莲花灯，喷吐的火焰，竟然连至人境第九重的强者都给烧死了。

    这是一种秘宝，威力惊人，恐怕都大有来头。

    “我这碧玉烈焰灯，可喷吐七种火焰，最强的火焰可焚天烧地！”

    “现在知道佛爷的厉害了吧，别惹佛爷我，否则一把火统统烧死！大能也不例外！”

    吴良手持碧玉莲花灯，哼哼唧唧道。

    一旁正与龙天大战的几位大能都变得警惕起来，不敢再全力进攻龙天了。

    所有人并不知道碧玉烈焰灯的威名，但那句大能也不例外却是吓住了他们。

    龙天亦是心惊不已，普通强者就算手持绝顶地级武器也别想和大能一战，而吴良手中的莲花灯却能烧死大能？

    这胖子，水很深啊！

    见众人都畏惧的看着自己，吴良提着莲花灯，上前一步，顿时吓得众人连连后退，生怕吴良打出烈焰，将他们给焚烧了。

    “来啊，来杀我啊，他奶奶的，佛爷我好欺负是不是？”吴良小人得志，大步上前，逼得人们不断倒退。

    此时几位超级强者的大战也进入了白热化，近身肉搏，显得更加壮烈，地级三品以下战衣都被打破，袖血抛洒，染袖了地面。

    没人能够长时间拥有玉棺，一旦得到玉棺，立刻就会受到其他几位大能的围攻。

    如果不是仙葬出土，龙天还不知道王朝有这么多隐士大能，其中有几人的气息同公孙龙相差不多。

    “死胖子，别逞威风了，快来帮我！”临海城主等围攻龙天的人趁着吴良大发威风时，加大攻势，想要先将龙天击毙。

    虽然他们最恨吴良，但龙天之前阻他们去路，耽误他们夺得仙葬，这笔账，肯定也要清算的。

    吴良蓦然转过身来，顿时吓了几位围攻龙天的大能一跳，纷纷退出去老远，不敢再进攻了。

    一盏碧玉莲花灯，竟然威慑住了无数强者。原本以为仅仅能焚烧衣服而已，现在看来，碧玉莲花灯是真正的大杀器，连大能都可能烧死，谁敢缨锋？

    “死胖子，你有如此强大佛器，怎么不早点使用。”两人并肩而立，龙天抱怨道。

    “妈的，你以为催动它很容易吗？它虽然有七种火焰，最强的可焚天烧地，但你以为就我这点佛力就能催动吗？就算刚刚的蓝色火焰我也只能发出三次罢了。”吴良小声道。

    （推荐一本玄幻：《龙血圣皇》，等不及更新的，可以看看。作者：忧伤剑灵。）

    ...

    ！

    