
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《龙血沸腾》最新章节...

    “有人挡住了道路！”

    突然有人开口。

    众人向上望去，只见一高大男子正站在数十米的台阶上，背对着众人，负手而立。

    “妈的，莫非是想抢佛爷的灵晶和绝品武器！”吴良小声咒骂。

    “小声点，敢在这里拦路抢劫，绝非等闲，我看我们还是绕道吧。”有人嘟囔道。

    众人悄无声息的退去。

    “还好没追上来，奇怪，怎么有人停在半路，不往上爬，仙葬的入口可在最上面。”

    众人绕过了高大男子，继续向上攀爬。

    “一幅图！”

    众人在一处台阶停留了下来。

    宽阔的台阶每一阶都有两三米高，但对于众人来说根本没有任何影响，图案就印在竖着的台阶上。

    图案非常简单，是一柄剑，画的非常粗糙，剑身剑柄几乎都要分辨不清，也有可能是经过了太久的岁月，被磨灭至此。

    但是众人都觉得不凡，看的入神了。他们仿佛看见了一柄真正的剑，剑气横空，甚至有杀气悄然渗透出来。

    吴良一张胖脸都快要贴到图案上去。

    “妈的，什么东西这么邪门，佛爷我差点就要杀人了。”不知何时，吴良手中竟然出现了一柄剑。

    吴良的声音将众人惊醒。众人顿时冷汗连连，所有人都拿出了自己的兵刃，如果要是再晚醒半分，恐怕就要酿出血案。

    “太邪门了，这幅图不能看！”众人收回目光，继续上爬，不敢再停留。看来这台阶上不但有珍宝，也充斥着种种杀机。

    让龙天奇怪的是，刚刚所有人都陷入了那种杀意当中，唯有吴良一个人清醒了过来，并且一声喝骂，就让他们其他人也清醒。在龙天心里，吴良越发的不凡了。觉得此人绝非只是偷学了几页古经，就被扫地出门的假和尚那么简单。

    “靠，那人又出现了！”

    “阴魂不散啊！”

    众人再次发现有人挡住了去路，和之前那背对着他们的男子很像，由于没有见到脸，所以不好确定是不是同一个人。

    “不知前辈为何跟随我们？”龙天开口。虽然不知道男子年龄，但男子两次悄然出现在众人前面，光这份修为，就足以让他叫一声前辈。

    “想抢佛爷绝世武器和奇珍，门儿都没有！”吴良两只小眼睛乱转，充满了警惕。

    众人商议，最终决定还是上去问个究竟，光是绕道也不行，毕竟他们还想要得到仙葬中的东西呢。

    然而，让众人吃惊的事情再次出现了，无论他们怎么朝着男子前进，男子都与他们相隔一段距离，怎么也无法达到。

    “邪门！”

    “该不是见到鬼了吧？”

    众人头皮有些发麻。

    “你到底是人是鬼，想要干嘛！”有大胆之人叫了一嗓子。依旧没有任何反应。那名男子只是站在那里，一动不动，仿佛并不存在于这片空间。

    “这是一尊鬼，不用理会。”红菱突然开口。

    “鬼？真的是鬼？鬼真的存在？”众人惊疑不定。

    吴良突然眼睛一亮，拍了拍手掌道：“没错，的确是一尊鬼，看样子不是一般的鬼，否则佛爷我不会一眼没认出他的气息。”

    “胖子，你别吓我们，这个世界真的有鬼？”

    “是啊，鬼到底是什么？”

    众人有些害怕。

    “鬼是远古强者死后灵魂所化，没有视觉嗅觉味觉触觉。”吴良解释道。

    “什么都没有，岂不是和死了没两样？”

    吴良摇了摇头：“是死了啊，所以才是鬼。不过，也没有全死，人有五觉，鬼只有一觉，叫做灵觉。”

    “听你说得很悬的样子，那这鬼跟着我们干什么？”

    “不知道，或许他从我们身上感觉到了什么熟悉的东西，说不定你们刚刚所拿的宝物，就是属于他身前的，我看你们还是都拿出来的好。”吴良见众人惊惧，开始危言耸听。

    “切，你也拿了那么多，你怎么不拿出来？”众人对吴良也算有些了解，顿时嗤之以鼻。

    “他到底有没有危险？”龙天问出了一个最为关键的问题。

    “一般情况下没有。”

    “那什么是特殊情况？”

    “不要看他的眼睛，一旦看到他的眼睛，他也就看到了你，会吞噬你的灵魂。这就是为什么世界会上流传鬼怪的传说，鬼不可怕，不看他，就没事。”

    吴良这句话并不是危言耸听，传闻鬼的眼睛是两枚黑洞，可以吞噬一切。

    对于鬼鬼怪怪，吴良肯定有发言权，假佛徒也是佛徒。

    “他不会来主动找我们麻烦吧？”众人还是有些担心。

    鬼，已经超越了人们的认知，有点类似于鬼魅一样的东西。

    吴良嘿嘿一笑：“一般来说不会，不过如果他感觉到了熟悉的气息，说不定就会来找你，你们还是把捡到的东西丢出来吧。”

    “死胖子滚蛋，我们扔出来，然后你好据为己有是吧？”众人对鬼虽然有着恐惧，但吴良自己都没有拿出来，他们怎么可能相信。

    “大家赶紧的吧，我们的速度比起那些大能慢了不少，去迟了，毛都得不到。”有人催促。

    当初人们故意散开来，就是为了不与那些不是强者在一起，和他们在一起，什么也别想得到。

    “对，赶紧上去吧。”

    众人再次攀爬，不再理会前方的男子。

    “这台阶上透露着杀机，大家千万不要去乱看台阶上的壁画。”没能把大家的宝物骗出来，吴良有些失望，但还是出言提醒。

    刚刚的那一副剑图，让他们不知不觉的拿起了武器，如果没有被惊醒，天知道会发生什么。

    龙天牵起了红菱的手，红菱时不时的就会失神，很容易被落下。

    又向前攀登了数阶，那尊阴魂不散的鬼终于是消失了。虽然并未对众人造成什么影响，但大家都觉得那个东西有些邪门，此时离去，自然是好事。

    “不要再往前了，前面有人！”突然人群停了下来。

    众人抬头，只见前往迷雾中，有几个人影。

    “妈的，那是……”所有人都惊愕不已，被眼前所见给震住了。因为他们再次看到了那尊消失的鬼！

    很明显，前面的人也被鬼拦住了去路。

    高大躯体背对着所有人，双手负在身后，衣衫猎猎，一幅超俗模样。

    “你想怎么样，为什么一直跟着我们！”前面的人对着鬼大叫起来。

    “跟他费什么话，直接上去灭了他，我们这么多人，害怕他一个么！”有人叫嚣起来。

    “这些白痴，鬼虽然五感丧失四感，但灵觉尚存，竟然还敢主动招惹。”吴良嗤之以鼻，随后对着众人道：“让他们去送死也好，我们还是快点登上升仙台吧。”

    然则，龙天却是向着那群人跃去。

    他本不愿多事，但他发现了叶静的身影。很明显那些人的见识不足，根本不知道他们前方乃是一尊凶物！

    “我上去拿下他！”一个至人境的半兽人大步而上，手持一柄破碎战斧。这是他在台阶上捡到的。斧刃锈迹斑斑，破败的不成形状，但依旧可以增幅兽气威力，乃是一件腐朽的地级武器。

    这一次，鬼并没有离开，依旧负手站在那里。

    龙天眉头一动，他们遇到鬼，鬼都一直在他们前方几十米，他们前进，鬼就前进。可此时的鬼并没有往前。

    龙天觉得一阵头皮发麻，他加快了脚步，想要前去提醒叶静。

    突然，龙天全身的汗毛都炸了起来，不敢再上前了。那原本背对着众人的鬼不知道什么时候转过了身体！

    他想起了吴良的话，只要不看鬼的眼睛就不会有事。可此时鬼转过身，他如果上前，不知道会不会看到鬼的眼睛。

    好在迷雾很浓，男子脸庞隐于雾气中，根本看不清。

    然而，那名提着腐朽圣斧的半兽人却并不知道这等厉害，依旧向前冲去。

    “施主快回来，鬼发现他们了！”吴良出言提醒。

    龙天不再犹豫，再次向上跃去。鬼的眼睛可以吞噬灵魂，连大能都要避开，如果叶静看了鬼的眼睛，那就必死无疑了，他必须要提前告知叶静。告诉这个他心中有一丝愧疚的女人。

    “去死！”

    那人挥举腐朽圣兵，以兽气催动。原本几近腐朽的斧头绽放出漫天神华，似乎连迷雾都驱散了一些。

    “怒焰斩！”

    斧头光芒璀璨，斩向鬼的脑袋。

    嘭！

    斧头穿过了鬼的身体，猛然轰击在了台阶之上，发出巨响。

    那人大吃一惊，根本想不通，他的攻击为什么从男子身上一穿而过，打在了台阶上。

    他蓦然抬头，向上看去。

    他看到了两枚漆黑无底，深邃如墨的眸子！

    与其说他看到的是两道眸子，还不如说是两枚黑洞。

    只是一瞬间，他变无法移开视线，似有千万拉扯之力从黑洞中传来。

    他头疼欲裂，仿佛灵魂快要破碎。

    片刻之后，他直挺挺的从台阶上倒了下去，死于非命。

    所有人都被吓呆，不由自主的看向了鬼。

    一股莫大的吸引力传来，将要摄取他们的灵魂。

    （稍后爆更。只想说一句：求打赏，求盟主！）

    ...

    