
﻿    龙天咧嘴一笑，露出一口白森森的牙齿“既然是一伙儿的，留下来替我挡住这些城主和大能，等红菱得到仙葬，定然有你一份！”

    “挡住城主和大能，你疯了吗？他们是说挡能挡的么？你想死，别拉着我一起。首发｝”吴良暴跳如雷。

    一位大能可以轻易拍死他们，这么多大能一起来，除非自己也是劫境大能，还必须是劫境第二重，否则谁挡得住。

    “小子，你这是在找死！”黑云城主已经快要接近龙天，见龙天不但不逃，反而拿出武器，想要挡住几位大能，脸不由露出一抹狰狞。

    人们都停了下来，前方必有一场血腥杀戮，他们可不想去触几位大能的霉头。

    天算子自主停了下来，并没有前。

    吴良气得不行，可龙天不让道，他也无可奈何。

    “施主，可是被你害死了！记得得到仙葬一定要分我一份。”吴良从乾坤袋召唤出一尊玉灯，头顶一轮金日，发出万道光芒，与龙天并肩而立。

    “又一个不怕死的。”

    人们惊叹，今天他们算是大开眼界，竟然有至人境的小子，敢挡大能的道，竟然还是两个。

    至人境虽然算是强者，但在大能面前，是蝼蚁啊！

    “哈哈，敢挡大能，死胖子，以后金陵王朝说书人的故事里少不了你！”

    龙天意味深长的看了胖子一眼，这胖子果然不简单！

    “妈的，肯定是说我死的多么凄惨！”

    两人一胖一瘦，一个手持碧玉莲灯，一个手握巨大战刀，一个表情疯狂，一个表情郁闷，形成了鲜明的对。

    不管今日两人是成功还是失败，肯定会被广为流传，当今世，敢做这种事的人太少了。

    “我认出他来了！龙天，他是龙天。”

    “靠，你现在才认出来？我以为你们早知道。”

    “疯狂啊，龙天居然敢同大能叫嚣，弄得我都想路见不平一声吼了！”

    修者们瞬间感觉血液沸腾。

    至人境对战大能，多么疯狂啊。

    纳兰雪诺静静站在人群最末端，她的眼睛却一直留在停在龙天身。

    这个男人，给了她太多的惊讶了，每一次出现，都必定会掀起一场轩然大波。

    在锻造大会如此，今天亦是如此。

    每一次都会带给他大的震撼。

    但今天这个局面，却不是她想要见到的。

    因为这已经超出了龙天的极限，算龙天肉身再强大，又怎么能与城主抗衡。

    黑云城主终于来到了龙天身前，没有多余的话语，直接拍出一掌，要将龙天的脑袋拍烂。

    迎接他的是一把大无的战刀，刀分两色，一银灰，一墨黑，厚重如山。

    平平无的一掌，平平无的一刀，两人的攻击都没有任何光华闪现。此地灵气被压制，根本无法动用灵气。

    许多人都睁大了眼睛，这可是城主的一击，算龙天有地级武器在手，也未必挡得住。

    嘭！

    一声闷响。

    刀掌相击。

    龙天被巨力震退，与此同时，黑云城主的身体也是一个趔趄，差点后退一步。

    “什么？”

    所有人都露出了不可思议的神色。城主，可是劫境第一重的大能，算不变身，不动用灵气，仅仅凭借身体力量足以砸死至人境。

    龙天虽有地级武器，但也要看地级武器在何人手，况且此地无法动用灵气，地级武器威力几乎无法展现，但他竟然差点击退一位城主。

    这简直太不可思议了。

    “修者一旦没有了灵气，真的这么脆弱吗？”

    “是龙天肉身太强大了，他的身体强度说不定原本修为高！此消彼长，能对抗大能！”

    之前龙天以强横肉身斩灭朱家几人，当初有人猜测，龙天肉身无强大。此时此刻，龙天竟然于大能对撼了一击，竟然只是被震退，还差点震退对方。

    这，需要多大的力量？

    算是凶兽，也未必有这样强横的身体吧。

    许多人心对龙天的定义都发生了改变。

    升龙刀，重逾万斤，一刀砍出更是接近十万斤力量。大能虽然恐怖，但毕竟没有灵气辅助身体，被震退也在情理之。

    人们惊，黑云城主更惊。作为高高在的城主，一名至人境小家伙简直是蝼蚁般的存在。但在刚才，一只蝼蚁，却差点将他震退，这如何让他不惊讶。

    这龙天斩杀了公孙冲还让他瞠目结舌。

    “啊，死！”

    黑云城主大怒，黑发乱舞，再次向龙天攻去。

    硕大的拳头，没有任何光华闪现，但却有开山裂石的威势，大开大阔，不断轰杀。

    面对黑云城主的攻击，龙天均以升龙刀对抗，居然一点也不吃力！

    甚至，他的双眼隐隐有精光闪现！

    “这是我强悍的**？在无法动用灵气的情况下，对大能也如此轻松吗？如果今后再多得到几次龙血，我的身体是不是强悍如同洪荒神兽？”

    一旁，吴良看的眼睛都直了，两只小眼睛冒着异样的光彩。

    原本他以为，龙天算可以挡住城主，也必定十分凄惨，可此时的龙天表面看去是劣势，但却绝对没有凄惨一说。

    黑云城主算想要击杀龙天，没有个把小时，根本不可能。

    但，他真的能击杀龙天吗？

    “肉身可抗衡大能。如果等他达到大能，岂不是能越重杀人？”

    “变-态，太变-态了。”

    人们议论纷纷，一阵热血沸腾。大能，想要越重杀人，难度登天，哪怕公孙龙，也不能！

    而龙天，却有这种潜力！

    原本以为一面倒的情况，竟然变成了势均力敌。他们都恨不得同黑云城主战斗的是自己。

    那可是一位城主，算是在被灵气压制的地方，传出去也是风光无限。

    “此子若是不死，必定声名大振。”有人断言。

    “这种体质，如果诞生后代，会不会也如此强大。”

    有女修者打起了龙天身体的主意，想要在龙天身借种。

    这肯定是一种宝体。

    “切，龙天早名声大震了，你们是深山老林出来的吧。”

    “借种？先排队吧，一百年后可能轮到你了。”

    这些人的想法是正确的，龙天体内蕴含龙血，龙天的子嗣，绝对会有着远超常人的身体和天赋。

    黑云城主又惊又怒，他动动手指头可以碾死的小虫子，却和他大战了数百回合，他虽处于优势，却无法击败对方，而且他感觉到了，这小子越战越勇，越战越猛！

    除却黑云城主，其他几位城主和大能也是吃惊不小。黑云城主同他们没有多少差距，竟然无法快速击败龙天，换做是他们，估计也玄。

    “不可能，这龙天怎么会有这么强的身体！”

    “龙天贤侄，你又让我惊讶了。”

    在场的城主，唯有纳兰初不会对龙天出手，哪怕龙天得到绝世珍，他一直都是发自内心的看好龙天，而不是虚以委蛇。

    黑云城主此时有苦难言，他一个人想要拿下龙天短时间里无法做到，但他又不好开口让其他城主帮忙，否则那是自掉身价。

    堂堂一个城主，竟然奈何不得一个至人境的小家伙，还要找人帮忙，说出去都会让人笑掉大牙。

    其他城主如果帮忙也是一样的结果，所以压根儿没有城主想过要去帮忙。

    一时间战斗竟然陷入了焦灼状态。

    此时，一旁准备与龙天联手对抗大能的吴良被晾在了一边。

    他收起了碧玉莲花灯，开始作壁观。

    “施主，你可好生让我惊讶。”吴良砸吧着嘴，能不动手自然最好。

    “你个死胖子还不过来帮忙！”龙天破口大骂，虽然打得兴起，虽然越战越勇，但他知道，他同大能还是有差距的。时间久了，可能还是要落败。

    昂！

    突然，大龙发出震天龙吟，龙身震颤，仿佛要复活。

    “怎么回事？难道有人触碰到仙葬了么？”

    “不对，是下方的超级强者将要脱困，天啊，如果他们脱困，我们必定死无葬身之地！”

    许多人都急了，他们能够安然站在大龙之，全都是因为下方有几位超级大能牵制住了紫气，三大家主，公孙龙，矮人王者，都在其！

    一旦那些大能挣脱出来，紫气垂落下来，他们必定会被轰杀成飞灰。

    “不能等了，赶紧将仙葬弄到手！”几位城主尽皆变色，这几位第三重的大能脱困，他们哪里还能有好东西。

    “一起动手吧。”

    这一刻，为了仙葬，其余几位城主和大能都要动手，必须快速将挡路的龙天除去！

    气氛一下子变得紧张起来。龙天挡得住一位大能，但此地有数位大能，一齐出手，他又如何去挡。

    吴良再次拿出了碧玉莲花灯，头顶金日，小眼睛布满了凝重。

    “速速闪开，挡我者死！”临海城城主的大喝声传来，他手持一柄细剑，细剑锈迹斑驳，是一柄腐朽了的地级武器。

    又一位城主，出手了！

    “死胖子，你还不出手。”龙天大惊。

    “好，看佛爷我来表演，佛爷不发威，当老子是病猫！”

    胖子也怒了，这些大能欺人太甚。

    ...

    