
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《龙血沸腾》最新章节...

    “靠！”龙天当即无语，这死胖子太会装了，只能发出三次攻击，也敢如此嚣张，将一干强者吓得连连后退。

    不过这碧玉烈焰灯却是一件宝物，吴良绝不可能是因为偷学了几页古经就被赶出天雷寺，真不知道他到底做了多少天怒人怨的事。

    此时，数位超级强者对玉棺的抢夺也初步有了结果，被野人大能抓在了手中。

    这个结果倒是有些出人意外。

    一路上，野人大能并未表现出多么强势，风头最盛的当属矮人能者与公孙龙了。没想到诸位大能混战，反而是他得到了玉棺。

    虽然玉棺暂时落入野人大能之手，但其他人并没有放弃。

    几位超级强者虎视眈眈，野人大能也感到了莫大压力。玉棺是个烫手山芋，谁得到都会遭到围攻。就算再强势的大能，能够挡住一两位大能就不错了。所以得到玉棺，远比保住玉棺要容易得多。

    而且玉棺上有奇特禁制，根本无法收入乾坤袋。

    很快，几位超级强者再次发生了大战，玉棺数次易主，从未在一个人手上停留超过一分钟。

    远处，龙天两人依旧在与众人对峙，天算子则抬头盯着头顶的紫色龙气愣愣出神，不知道在想什么。

    轰！

    最终，玉棺从公孙龙手中被轰飞，玉棺翻滚跌落在地，落在了矮人能者旁边。

    矮人能者的手刚刚搭上玉棺，几位大能虎视眈眈的目光便是射了过来。

    矮人能者将心一横，并未拿起玉棺，而是一手抓住棺樽，一手抓住棺盖，竟然想打开玉棺。

    气氛再次变得紧张起来，几位超级强者都屏住了呼吸，今日有数位超级强者在场，没人可独占玉棺，都做好了准备，等玉棺打开，再出手抢夺棺中之物。

    并不沉重的玉棺，却严丝合缝，充满了岁月的气息，矮人能者尝试了几次竟然都没能将玉棺打开。

    “矮人能者，今日谁也别想独得仙葬，不如我等合力打开玉棺，再分其中宝物！”公孙龙开口。

    这正是所有大能的心声。

    玉棺之中，有一口气，是大人物死前的最后一口气，比尸体还珍贵。

    当然，还可能有蓝秋水的修炼功。法，以及贴身兵器。

    这些东西，任得一样，这次仙葬冒险，都算值得了。

    矮人能者点了点头，道：“这玉棺异常古怪，连我都无法推开一角。”

    众位大能暂时达成了休战协议。他们都是除却王室以外，最强大的存在，一诺千金，就算要出手，也是明面上的，绝不会背地偷袭，毕竟在场还有这么多眼睛看着能。

    龙天这边两方相持不下，干脆观看起几位大能来，也想要看看玉棺之中到底有什么。

    几位超级大能分别站在玉棺周围，开始合力开棺。

    “喝！”

    诸位大能齐齐用力，都很难撼动棺盖，玉棺上有神秘力量，在阻挡着这一切。

    许多人都惊叹，这些超级大能虽然没有进行兽修变身，亦无法让灵气离体，却依旧可以爆发出百万斤巨力。然而，几位超级大能联手，竟然都无法轻易掀开玉棺，大人物手段，当真让人惊悚。

    不过，毕竟时间过去了几十万年，再强大的禁制也会变得松动，在几位大能的努力下，玉棺终于缓缓开启了。

    严丝合缝的玉棺慢慢的咧开了一道缝隙。

    这时候，整条大龙再次发生了恐怖的震颤，口中不断喷吐紫气，天空中的紫气像是魔云翻滚，如沸腾的汪洋大海。

    轰！

    玉棺终于被打开了一角，恐怖的气息蔓延了开来，杀意震天，一道白光冲天而起，将头顶的紫龙气都给击散。

    几位超级强者首当其冲，直接被震的四散飞去，口中鲜血狂喷。

    神威再次降临！

    所有人都腿脚发软，扑通扑通的跪了下去。普通人如此，城主亦是如此，在神威之下，一切都是蝼蚁。

    片刻之后，一个金色的小脑袋从玉棺的一角冒了出来，偷偷的看着众人。

    一对金光闪闪的眸子中竟然有一丝恐惧。

    嗖！

    一道金光从玉棺中射了出来，飞走了。

    众人看得分明，那是一条一尺长的小龙。

    小龙快若闪电，瞬间就消失不见了。

    “那是万古灵气。”

    “传言大人物死后有一口气，能改善人体，果然是真的。”

    “没想到竟然诞生了灵智，成为了一个小生灵！”

    几位大能脸色都不好看。

    他们之所以冒险进入仙葬，大多都是奔着万古灵气来的。

    玉棺开启，确实有万古灵气出现，却诞生了灵智，化为一条金色小龙，瞬间飞的无影无踪。

    万古灵气飞走，玉棺中的滔天神威也是慢慢减淡，最终消失不见，无边的杀意也随之消失。

    几位大能再次出手，想要彻底打开玉棺，取出其他宝物。

    嘭！

    玉棺彻底被打开，盖子嘭的一声砸在了地上。

    “没有尸骨！”

    所有人都大吃一惊，玉棺之中，空空如也，并没有所谓的大人物尸体存在！

    “莫非早就有人进入过仙葬，将尸体偷走了不成？”

    “奇怪，如果真有绝顶强者进入仙葬，为什么单单偷走了尸体，而没有将万古灵气一起取走？”

    惊叹之余，人们很疑惑。理论上来说，尸体的价值比万古灵气差太多了，没有人会傻到只偷尸体，而不取走万古灵气。

    龙天心中也是颇为震惊，猜测竟然成真了。

    红菱就是蓝秋水！？

    可是，红菱到底去了哪里？从来到这龙首之后，就不见了踪影。

    几位大能脸色阴沉的快要滴出水来。玉棺开启，万古灵气化龙飞走也就算了，却连尸体也不见了。甚至连一件宝物都没留下。

    “莫非是被那个小丫头取走了？”

    “肯定是她，她连瞒天阵都可刻画，多半用什么高明阵法，移走了棺中至宝！”

    一时间所有人的目光都落到了龙天身上，包括几位超级强者，也包括公孙龙。

    他眼中光芒闪烁，似乎在考虑要不要现在出手击杀龙天。

    如山的压力压了过来，龙天只觉得呼吸都要凝滞了，这些可都是真正睥睨天下的存在。

    “小子，你朋友将仙葬取走了，快让她交出来！”有人暗中开口。

    “你哪只眼睛看见，是红菱将仙葬取走了？”

    龙天反唇相讥，心中也在猜想蓝秋水不可能没有陪葬之物，是不是小丫头取走了。

    “她最先上来，不是她是谁？”

    “让你朋友出来，否则今天诸位超级大能在此，你插翅难逃！”有人将公孙龙等人抬了出来。

    几位超级大能并未开口，很明显，他们也觉得有可能是红菱取走了仙葬。他们虽然被定在大龙之下，但却看到了龙天挡住去路的一幕。

    龙天心沉如水，脸色有些不好看。与数位城主对立也就算了，可此时又将几位超级大能牵扯了进来，此事恐怕难以善了。

    劫境每一重之间的差距，都是十倍！

    这里虽然压制了灵气，但他的身体能强悍到同劫境第三重的大能相对抗吗？

    “她要是不出来也没关系，将你手中的地级武器，还有那胖子手中的佛器交出来献给几位超级大能，他们或许会饶你们一条生路！”有人再次开口了，他们无法奈何龙天吴良，竟然想借几位超级强者来打压两人。

    如果超级强者真的出手，龙天的升龙刀与吴良的碧玉烈焰灯多半保不住。

    “小兄弟，把你的朋友叫出来吧，她如果没有拿走仙葬，我们不会为难你们的。”矮人能者缓缓开口。

    龙天叹了口气，道：“我也不知道她去了哪里。”

    “把这小子抓起来，我就不信她不出来！”

    “对，特别是那死胖子，必须要扒皮抽筋！”

    有人出馊主意。

    吴良脸色黑的像块木炭。没想到几位超级大能也牵扯了进来，如果这几人要对他们出手，神仙也救不了他们了。

    被当世最强战力关注，两人感到了莫大的压力。

    “施主，被你害惨了……”吴良哭丧着脸。

    “关我什么事，我早就叫你别跟着我们了。”龙天脸皮抽了抽。

    “小友，你不要害怕，我们不是不讲道理的人，还是让你朋友出来吧。”野人大能向着龙天走了过来。

    龙天顿时汗毛倒立，大能要对他出手了。

    其他大能也蠢蠢欲动。

    “我说了，我也不知道她在哪里。”龙天脸色很平静，缓缓握紧手中的升龙刀。就算是大能要对他出手，他也绝不会坐以待毙。

    不过野人大能并未对他动手，只是拍了拍他的肩膀，道：“小友，你现在的处境很不妙啊，如果不让你朋友出来说清楚，恐怕很难离开。”

    “我真不知道。”

    野人大能叹了口气：“既然这样，我也无法帮小友你了。”

    气氛变得沉闷起来。

    就在这时候，那位无名女大能突然出手了，抓向了龙天。

    龙天一直警惕着四周的动作，在无名女大能动的瞬间便是挥动了手中的升龙刀。

    嘭！

    龙天的身体倒飞了出去，口中鲜血狂喷，升龙刀险些脱手而出。

    这就是劫境第三重，尽管不变身，不使用灵气，也可轻易的将手持无暇地级武器的龙天轰飞。

    （推荐玄幻《龙血圣皇》，作者：忧伤剑灵。）

    ...

    