
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《龙血沸腾》最新章节...

    天雷赫赫，散发着恐怖的气机，毁天灭地的气息让龙天全身都欲龟裂开来。

    雷霆之力越发浓郁了。

    龙天头顶碧玉烈焰灯，坐在地上，看着头顶的无尽雷云，心中充满了无奈。

    仙葬，其实不凶险，所有人都认为仙葬就连大能都要陨落。

    但其实，更多大能是因为彼此互相残杀而陨落。

    仙葬，有杀机，却也有无尽生机。不然，大能又怎么可能生还。

    轰！

    一道小臂粗的雷电再次劈中了龙天头顶的莲花灯，让龙天的金龙加身明灭不定，随时都可能溃散。

    不得不说碧玉烈焰灯是一件极其强大的佛器，挡住了雷霆百分之八十多的威力，否则就算龙天有金龙加身，也要被劈碎。

    但碧玉烈焰灯并不能护住龙天，最多再来两次天雷，龙天就要完蛋了。

    龙天回头望去，一尊白玉棺樽正静静的躺在那里。

    ……

    此时，人群尽皆从大龙上退了下来，摇首相望，尽在惊叹。

    大龙不断震颤，头顶雷云翻滚，九条紫龙都快要被无尽雷光所震散，天雷赫赫，还未大量降临，就已经有灭世之威！

    这是真正的天劫之力，浩荡神威，斩灭一切邪灵。

    “好恐怖的力量，当世恐怕没人能够承担这种力量。”

    “大能也未必能够承受，你没看所有大能都退避了么。跑得比我们还快！”

    所有人都在心悸，大龙高达百丈，雷光尽皆向大龙头顶涌去，身在下方的人依旧感受到了一阵毛骨悚然。

    这是大自然的力量，是天在发怒，非人力可以抗衡。

    “那到底是什么？怎么会引出天罚。”

    “蓝秋水纵横大陆千年，终于还是逝去，成为了一具灵尸，被天所不容，想要成长，必遭雷劫。她刚才的力量，深不可测！”

    天算学府有人开口，深谙异术的他们，对这种诡异的存在也是有所了解。

    “毕竟是逝去了的东西，如果还能和普通生灵一样存在，岂不是要天下大乱。”

    许多人议论纷纷，对红菱存有很大的忌惮。

    灵尸泣泪，众生皆毁，虽然不是灵尸本身的战力，但那挥剑斩大能的风姿还是震慑住了不少人。

    如果真可以肆意动用那股力量，就算离开了这片禁地，估计也是厉害的存在。

    红菱之前之所以可以轻松屠杀超级强者，是因为他们的力量被压制了，无法变身，亦无法动用灵气，战力发挥不出百之一二。

    此时天雷威势更甚，劈了下来，落在大龙头顶，无数仙灵之气被击散，溃散了开来。让人一阵神清气爽。

    这些都是生长万年的神药所散发出来的药力，吸一口就可延年益寿。许多人都盘膝而坐，想要炼化这股药力。

    这时候，一道金光从大殿里射了出去。

    “那是万古灵气化成的小龙！”有人惊叫了起来。

    立刻便有数人追了出去，都是大有身份的存在，有城主，有来自主城的活化石，还有伤势恢复得差不多的公孙龙等人。

    幸好大能离开，否则四周这微弱的仙灵之气根本轮不到他们吸收。

    天雷在继续，劈落下来，电闪雷鸣，将紫龙都打穿了。

    光是余波降落下来，就让人头皮发麻，更不说还处在最上方的龙天两人，此时恐怕早已形神俱灭。

    吴良没有留在大殿之中，早就逃之夭夭，他如果还留在这里，恐怕已经被扒皮抽筋，点了天灯。

    ……

    天雷一道道的打下来，龙天的金龙加身被劈得虚淡不已，快要消散了。

    碧玉烈焰灯非常神异，恐怕是一宗镇寺之宝，没有任何力量催动，自行发出万道光芒，为龙天挡下了大部分天雷之威，如若不然，他早被天雷轰杀成渣多时了。

    “死胖子倒是挺够义气，不过这灯估计没法亲自还到你的手中了……”

    龙天呢喃自语，浑身龟裂，鲜血不断溢出，撑不了多久了。

    “妈的，难道老子真要死在这里？”他眼中闪过一抹不甘。

    “神秘石碑，龙血，快出来拯救我吧！”

    龙天还抱有一丝希望。每次在他濒临死境之时，石碑和龙血都会有异动，希望这次也能如此。

    不过，任凭龙天如何呼唤，体内都是没有丝毫变化。

    “哥哥也没有了声音，难道正在传承，石碑也无法主动赐予我力量和龙血了吗？”龙天仰天长啸，“妈的，看来是天要亡我啊！”

    天雷依旧是无情的落了下来，而且越发汹涌。

    龙天抬头看去，只见天空中紫气被压制的不成样子，一道由雷云形成的漩涡缓缓旋转，电闪雷鸣，酝酿着让人绝望的气息。

    看来这可以轰杀掉劫境第九重的天罚，似乎才进行了一个开始，后面还有更加恐怖的没有到来。

    轰隆隆！

    雷声阵阵，让人耳鼓都快要炸裂。

    天空中的雷电越发强盛，许久的酝酿，终于完成，即将降下毁灭一切的天神之怒。

    恐怖绝伦气息压得龙天不断咳血，快要把持不住手中的烈焰灯。

    可以想象，这一次降下的雷霆绝对是非常恐怖的，远超之前。

    “要挂了么……”龙天眼中有些不甘，但却无可奈何，这是煌煌天威，根本不是人力可以抗衡的。

    突然，龙天目光落在了玉棺之上，玉棺已经被雷电劈了好几次，竟然安然无恙的躺在那里。

    轰轰轰！

    酝酿已久的雷霆终于到来，不再是一道一道的劈落，而是交织成了一片雷海。每一道闪电都有脸盆粗细，带着灭绝众生的毁灭之力，欲要打穿一片天地。

    昂！

    大龙凄厉哀嚎，完全淹没在了雷海中。

    无数电弧闪现，整条大龙都沐浴雷光。

    “啊！”

    在下方猛吸神药气息的人遭受到了不可想象的冲击，雷电迸发出的余威也是恐怖绝伦，当场震碎了数位至人境强者，以及百位超人境强者，甚至又有大能死亡。

    人们再也顾不得吸收灵药气息，亡命的向着殿外逃去。

    人们刚走，暴怒的雷电就将整个大殿吞没。

    嗡！

    天摇地动，整个宫殿都摇晃了起来，像是要倒塌。

    无数电蛇从宫殿大门中喷射出来，将许多未来得及撤离之人轰成飞灰。

    无论是至人境，超人境级，狂人境，还是劫境大能，都是一样。

    在咆哮雷霆下连惨叫都来不及发出。那位无名女大能就惨死其中。

    人们飞奔下台阶，远远观望。

    一道巨大的雷云漩涡在宫殿顶端徐徐旋转，喷吐出万千雷海。九条紫气大龙完全被轰击的不成形状。

    每个人脸上都写满了骇然。雷电，是人们经常见到的一种自然现象，然而此时此刻，他们才知道，雷电拥有着何其恐怖的力量。那是天在发怒，拥有无尽的毁灭意志。

    “幸好宫殿挡住了雷电威力，否则这方世界都将不复存在。”

    “完了，全完了，无数的仙珍啊，将要完全消散余雷海中了。”

    有人在惊叹，有人在心疼。

    仙葬中有一条由仙珍堆叠出来的大龙，还有九道紫龙气，这些都是无上仙珍，却要毁灭在雷霆之下了。

    “香蕉你个大棒槌，有碧玉烈焰灯与这么多仙珍给你陪葬，施主，你就一路走好吧。”吴良哼哼唧唧，眼中尽是心疼。

    碧玉烈焰灯虽然神异，但他不认为可以挡住这灭世雷霆。他更不相信龙天可以存活下来。主要是龙天太弱了。

    可怜他的烈焰灯。

    “死胖子，哪里跑！”

    人群中有人发现了哼哼唧唧的吴良，顿时追杀了过去。对于这个烧人衣服的恶棍，人人得而诛之。

    雷霆不断，轰鸣阵阵，大龙快要被雷霆劈得四分五裂，一口洁白玉棺始终屹立不倒，任凭万千雷霆轰来，完全阻隔在外。

    “这真他妈是个宝贝！”龙天躺在玉棺之中，心中悚然，此时玉棺在雷光的映衬下近乎变得透明，一道道脸盆大，水桶粗的雷电不断落下，却奈何不了玉棺。

    他可以感受得到，那无尽雷海中所蕴含的恐怖力量，但却尽皆被阻挡在外，这口玉棺，绝非凡品，品阶甚至超越了绝顶地级武器！

    就在万千雷电即将降临时，龙天跳进了玉棺之中，将盖子盖了起来。本来是死马当活马医，却不料玉棺真的挡住了无尽雷霆。

    连天雷都奈何不了，绝对是一宗神物。

    不过想想也就释然了。当初几位大能想要打开这口玉棺都需要众人合力才行，而且蓝秋水的棺樽，怎么可能使用凡品铸就，很有可能是一块天成神玉，比绝顶地级武器的品质还要好。

    心意一动，龙天将红菱从降魔经中放了出来。

    一具玲珑剔透的娇躯出现在龙天面前，与龙天的身体贴在了一起。

    红菱乃是灵尸之体，拥有非常恐怖的恢复力，短短时间，就已经伤势尽愈。

    龙天躺在棺中，红菱则趴在他的身上，姿势无比暧昧。

    红菱的面纱已经劈碎了，看着红菱绝美容颜，龙天一阵心猿意马。以前看红菱的身体也就算了，可此时他已经知道红菱就是蓝秋水，是远古大人物！

    一位大人物，在他面前展露完美娇躯，想想都让龙天觉得一阵热血沸腾。

    （有开通微信的朋友，请关注安息公众号。在查找公众号中搜索“若安息”，或者：ruoanxi。）

    ...

    