
﻿    “起轿！”

    龙家大门口，长长的迎亲队伍敲锣打鼓，将花轿送往皇城四王子府。??火然文  ???．?  .

    “传言果然不可信，龙诗音都已经了花轿，却不见龙天的踪影，要带走龙诗音，已经没有机会了。”

    “是啊，看来龙天的确死在了仙葬之，可惜，一代妖孽啊。要是不死，将来的成肯定还要越公孙龙。”

    前来主城看热闹的修者非常失望。

    “也不一定，说不定龙天会在花轿去皇城的路途出手。”

    “不可能，护送花轿的是龙家长老，劫境第一重大能。龙天算活着，也不可能硬碰硬。”

    “话是这么说，但龙天这个人不能用常理度之，说不定还真这样做呢？反正我们是来看热闹的，这样想一想，才刺激嘛。”

    修者们虽然知道传言是假的，可还是抱着一抹希望。如果这样收场，实在太扫兴了。

    可惜，希望是美好的，现实是残酷的。

    花轿已经进了皇城，龙天依旧没有出现。

    有人不死心，乔装成为送亲队伍混入了皇城。

    而龙天，也在其。

    龙天脸带着喜庆的娃娃面具，一路走，一路跳。

    “兄弟，没想到你也这么聪明，乔装成为大头娃娃进来了。对，是说的你，别解释，我刚才看见你带面具混进来的。想必你也不死心，想看看到底龙天会不会出现吧？”

    一位修者忽然对着龙天开口。

    龙天觉得好笑，道“你说的不错，我是龙天的忠实崇拜者，我不信他真的死了。”

    “同道人啊，龙天是我辈楷模，是他用实际行动告诉我们，只要努力，乡野山夫也能脚踏城池俊杰！”

    这名修者话不少，说起龙天，那是个眉飞色舞。

    两人蹦蹦跳跳，跟随着迎亲队伍一步步靠近四王子府。

    “怪，四王子纳妾，怎么没有多少人？一路都没有看见宾客。”

    龙天问了一句。

    “你也觉得冷冷清清？原因很简单，龙家和四王子都没有邀请任何人。这迎亲队伍也不过是走走过场，毕竟是大家族，表面工作还是要做的。”

    “没有邀请任何宾客？”

    龙天表情非常冷。这不摆明了没将龙诗音放在心吗。

    “是啊，所有人都知道，龙家同四王子的婚姻只是一场交易。哎，可怜了龙诗音，据说龙诗音长得非常美丽，这样的美人要被四王子糟蹋了，四王子可是出了名的变态。”

    “放心，他不会允许这事情生的。”

    “他，你是指龙天？希望吧。”

    两人交谈间，四王子府到了。

    四王子身穿一身红衣站在门外，眼神非常**。

    这个他曾经追求过的女人，终于要被他压在身下了，他已经准备好了各种工具，让龙诗音欲仙欲死！

    “好了，既然人送来了，你们都回去吧。我要直接入洞房了。”

    四王子不耐烦的对着众人挥了挥手。什么拜堂之类的步奏，统统没有！

    “对了，这是渡劫丹，拿去交给龙傲然，告诉他，这枚渡劫丹不是我给他的，而是大王兄”

    龙家长老身体一颤，并没有多说什么，拿着盒子，便躬身离开。

    四王子的话其实是给龙家提个醒，渡劫丹是大王子给的，也是你们龙家欠大王子一个人情。如果大王子需要你们，可要站好队伍。

    主城四大家族都不是省油的灯，自然知道王室远没有表面那样平静。

    “四王子殿下，那属下告退了。”

    龙家人接过盒子，转身离开。

    他一走，迎亲队伍和送亲队伍也先后离开，唯独龙天还站在轿子面前。

    “这位兄弟，走了，龙天不会来了。哎，虽然不愿意相信，但死了是死了。”

    同龙天一直聊天的修者见龙天在原地未走，顿时吓了一跳，连忙出口提醒。

    龙天却是淡淡一笑，道“不了，好戏才刚刚场。”

    “好戏？什么意思？”

    修者一愣，完全不知道龙天在说什么。

    此时，四王子走到轿子面前，拉开了帘幕。

    入眼的是早已经掀开红盖头的龙诗音，正想打趣龙诗音几句，却现花轿里，不知道什么时候多出了一只白色豹子，不过，他并没有将这只野兽放在眼里。

    “四王子，小心。”

    一直在一旁的尚老出口提醒，他的直觉告诉他，这白色豹子非常不简单。

    “无妨。”四王子淡淡挥了挥手，朝轿子里的龙诗音开口道“我的小妾，下来吧，待会我会你爽死的。”

    说着，四王子转过头，盯着龙天二人。

    “你们怎么回事？怎么还不滚。”

    他已经让所有人都离开了，这两人居然还在这里窃窃私语。

    “是是是，我们这离开。这位兄弟，走了。”

    不知名的修者立马开口。

    要是惹怒四王子，怎么死的都不知道，他想拉龙天离开，可龙天的身体像是一根柱子，他根本拉不动。

    “尚老，这两人不对劲，杀了他们。”

    四王子察觉到事情不对劲，后退一步。

    “四王子殿下，我这滚！”

    不知名修者哪里还敢逗留，也不管龙天离开不离开，转身要逃走。

    这时，龙天的声音传来“不用走了。你不是要等龙天出现吗。他来了。”

    修者瞬间停住了脚步，惊讶道“龙天，在哪里？”

    龙天摘下了面具，露出一张英俊的脸蛋，咧嘴一笑“在这里！”

    不知名修者，当场石化了！

    同他一样石化的，还有四王子和尚老。

    两人简直不敢相信自己的眼睛，这不是龙天吗！

    龙天真的没死！

    这龙天到底是不是人？为什么每次都能创造迹？

    震惊之后，四王子笑了。

    “龙天，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。尚老，杀了这小子！尚老，尚老……”

    四王子连续喊了两声尚老，都不见尚老回答，转头一看，整个人都吓尿了。

    尚老依旧站在他的身边，但尚老的脑袋歪歪斜斜的挂在脖子，一张巨大兽嘴咬断了尚老的脖子！

    鲜血淋漓，惨不忍睹。

    追月动手了！

    在所有人都将注意力集在龙天的那一瞬间，在两人震惊龙天还活着的一瞬间，追月咬断了尚老的脖子。

    不过，劫境大能何其强大，哪怕尚老被咬断了脖子，却依旧没有死去，只不过他不出来声音。

    此时，升龙刀突兀出现在龙天手，随后一刀挥出！

    嗤！

    一声闷响，人头落地。

    尚老的眼睛依旧瞪得大大的，死不瞑目。

    只是一个不小心，一位大能，死了！

    或许尚老从来没想过，他会这样不甘的死去。

    “四王子，好久不见了。”

    杀了尚老，龙天这才看向四王子，一副我们是熟人的模样。

    四王子下意识的大退几步，道“龙天，你想要干什么！”

    龙天咧嘴一笑“你说呢？”

    虽然龙天在笑，四王子却觉得全身寒“龙天，你不要激动，我同你是有过节，但是可以化解的。”

    “化解？不不不，从你打我娘主意开始，你注定走这条路。”

    “龙天，你可想好了？我可是四王子，你杀了我，你自己逃得了吗？你的龙家级镇又怎么办？我的几位堂哥虽然同我关系不好，但也一定会杀了你的。”

    “是吗？正好，来一个杀一个，来两个，我杀一双！另外，我知道你在拖延时间，你是不是已经通知了你的某个大哥？捏碎了传信符之内的东西。知道为什么我不阻止你吗？因为，我是要告诉整个金陵王朝，四王子是我龙天杀的！我龙天，回来了！”

    “四王子是我龙天杀的！我龙天，回来了！”

    龙天的声音铿锵有力，不停在四周回荡。

    一旁，不知名修者早已经跪在了地！

    这是他崇拜的男神！

    这是他当做奋斗目标的男神！

    太热血了，太刺激了！

    为什么只是听男神说话，他感觉全身快爆炸了，甚至忍不住的要跪下来。

    他庆幸他没有离开，他庆幸混进了皇城，不然，他怎么能看见这一幕，又怎么能将这一切传出去！

    声音还在飘荡，龙天一步步走向四王子，属于大能的威压蜂拥而出，四王子瞬间瘫在地，一滩透明液体将地面浸湿。

    四王子，真的吓尿了！

    龙天的气息，分明是劫境大能啊。

    消失五个多月，龙天居然成为了大能！

    “真是懦夫。”

    龙天眼神鄙夷的看着四王子，四王子如果不是有王室光环笼罩，恐怕连一位砍柴工都不如。

    摇了摇头，龙天举起了手的升龙刀，在四王子惊恐的眼神，手起刀落！

    人头落地。

    这还没完，龙天走到四王子的尸体前，一脚踢爆了四王子的蛋，这种人，还是做太监的好。

    龙天本来想折磨一下四王子，但忽然觉得同这样的小丑浪费时间，根本不值得。

    斩杀了四王子和尚老，收起两人的乾坤袋，龙天这才看向不知名修者。

    “赶快走吧，我想应该有人过来了，今天看到的一切，你不需要隐瞒。我是要你告诉天下，龙天回来了，谁欠他的，都会一步步还回来。”

    ...

    