
﻿    ﻿    ，！

    瘦猴老者正好回头看向龙天，所以还未看到鬼的眼睛，然而，龙天本来就是面向他们的，女子倒下之后，那对漆黑如墨，没有眼白的眸子顿时暴露了出来。比·奇·中·文·网·首·发.

    睡猴长老被眼前的景象惊呆了，只见龙天双眼瞬间瞪得浑圆，并且变得漆黑如墨，像是黑色的玉石。

    龙天头痛欲裂，感觉灵魂快要被绞碎了，拼命的想要移开目光，身体却根本无法移动丝毫！

    只有真正面对鬼的时候，才知道它的可怕。

    仿佛灵魂要被吞噬，。

    龙天目不能视，口不能言，躯不能动，只能任凭鬼将其灵魂抽走。

    就在这时候，两条金光如同金色小龙从龙天双眸中爆射而出，没入了鬼的双目之中。

    “桀！”

    鬼身体一颤，如遭重创，眨眼消失不见。

    开玩笑，龙天识海中有神秘石碑，再牛逼的人也无法夺走龙天的魂魄！

    石碑不是吃素的！

    龙天五感回归，一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气，久久无法平息，他清楚的感觉到，他在鬼门关走了那么一遭。

    “施主，你没事吧？刚才你是不是看了鬼的眼睛？然后把鬼吓跑了？”吴良大叫着从远处跑来！

    刚才他清楚看见龙天同鬼对视！就在他以为龙天要完蛋的了实话，鬼被吓跑了！

    这一切，太匪夷所思了。蟑螂都要称霸大陆了！

    “咳咳，可能是因为我刚才对它翻白眼的原因。”龙天随便找个理由解释。

    “什么，鬼怕翻白眼！在那种情况下，你还能翻白眼？”

    吴良惊讶得从地上跳起来。

    “施主，你不简单啊！”

    鬼，鬼无缥缈，专门吞噬人的灵魂，任何攻击都对他们无效，是一种非常恐怖的存在。

    没有真正面对，是永远不可能知道它的恐怖的。龙天不仅面对了，好像还让鬼畏惧了！

    难道眼前的少年比鬼还恐怖？

    “龙长老，没想到在这里见到你，谢谢龙长老相救，对了刚才那到底是什么东西？”睡猴长老面露感激之色，他并不知道那就是鬼，但他见所有人的攻击打在其身上，就宛如打在空气一般，根本无法触碰。

    “鬼。”叶静开口解释，心有余悸。

    老者脸色一片唰白，鬼？是什么？

    “睡猴长老，你是后来才进来的吧？升仙台外不是有远古凶尸守护么？”龙天看向瘦猴老者。当初他们第一批人进入金字塔的时候，将上百凶兽都吸引到了金字塔外，后来者想要进入金字塔，就必须要越过那些恐怖凶兽。

    “有大能将凶兽引开，还将结界打破，很多人都进来了。”

    龙天面色凝重，心念急转，果然又有大能进入，他们想要得到仙葬，几乎是难如登天。他在思索着，要不要就此放弃。

    “施主，你这眼神，难道是打算放弃。别啊，仙葬开启，万年难遇，大能又不是神，他还能将这整座仙山给搬走不成！”吴良见龙天似乎有放弃的打算，赶紧怂恿道。

    最终，龙天并未决定离去，吴良说的没错，仙葬开启非常难得，既然他都已经进来了，怎么也要碰一碰运气。

    “继续上路！”

    ……

    仙山广阔，没有尽头，再多的人进去都像是泥牛入海，没有任何音讯。

    参天古木林立，奇花异草吐芳，天地灵气萦绕，不时有远古异兽出现，这是一方仙土，世上早已不复存在，其他书友正在看:。

    几人小心翼翼，仙山绝不太平，不只是鬼那么简单，很有可能还有其他杀机再等着众人。

    “等一等！”袖菱突然开口，拦住了几人，她美丽的脸上写满了凝重，观察前方，似乎发现了什么。

    “怎么了？”

    “前方布有连环杀阵，一步走错，就会引来杀身大祸。”

    龙天抬头望去。一条小路崎岖而上，杂草丛生，野花遍地，像是一处世外桃源，一片祥和，根本看不出有什么危险。

    “这只有一条小路可走，不走这里，我们怎么上山？”吴良两只小眼睛滴溜溜的转着，他也没有看出有什么奇特的地方。

    不过众人都未上前，袖菱连完美无瑕的瞒天阵也能布置，很明显对阵法有着独特的造诣。

    袖菱没有说话，从地上捡起一块石头，扔向了前方。

    石头未曾落地，便是被无形的能量磨灭成了粉末，簌簌的飘落下来。

    众人倒吸一口凉气，这要是贸然进去，恐怕会被研磨成肉沫！

    “这是什么阵，这么恐怖，没有任何征兆，杀人于无形。”

    袖菱摇了摇头：“我也不知道。”

    说完，便是率先向前而去。

    龙天大惊，袖菱真是胆大包天，不知道是什么阵，也敢贸然进入。

    她一袭袖裙，缓步向着小路走去，看起来像是漫步花丛的仙子。

    但几人都看出了不凡之处。袖菱的脚步看似杂乱无章，实则每一步落下，都暗含玄妙，如果将她的脚印勾画出来，就可以发现，那是一幅玄奥无比的图案，比之一幅阵图也不遑多让。

    前行了数米，袖菱回过身，对着众人道：“踩着我的脚步，一步也不要错。”

    几人已经见识了这隐而不显的杀阵威力，自然不敢麻痹大意，跟着袖菱的脚步而去。好在这条小路上长着一层浅浅的嫩草，小丫头所踩过的地方，都会有一个印记，也不会走错地方。

    这条路不过数百米，几人却是花费了很长的时间才通过。

    龙天更是来来回回走了好几遍，他才领会阵法的奥妙！良久，他才走出了阵法，感受颇多。

    “施主，为何你在阵法里走来走去？莫非你也是阵师？”吴良疑惑的看着龙天。

    “业余爱好。”

    龙天并没有过多解释，通过这次仙葬之行，他算是明白了阵法的重要，如果阵法强大，不要布局图，一样可以自由出入。

    “好了，前面没有什么危险了。”袖菱的声音传来，她洁白的额头有细密的汗珠，显然也不轻松。

    其他人倒没什么，完全是跟着袖菱的脚步再走，小丫头踩上去没事，他们才上前，没有任何压力。

    龙天虽然没有说话，但他心中的那个想法更加明确了，袖菱就算不是蓝秋水，也与蓝秋水有着莫大的关联。

    “有一张壁画！”睡猴长老的声音突然传来，他也同龙天一起上路了。

    “妈的，不要乱看，会死人的！”吴良想要阻止。当时金字塔台阶上的一幅快要磨灭的剑图，就差点让他们几人陷入无边杀念，好看的:。

    可人的目光何其之快，根本无法阻止。

    不过睡猴长老看完壁画，似乎并未出现异常状况。

    众人这才抬头看去。

    只见山崖壁被凭空削平了一块，上刻一幅图案，是一只小巧的手，小指无名指中指食指弯曲，拇指翘起，像是在施展一种印法。

    这是一只女人的手，纤纤细指如葱。

    “这是一种手印！”吴良率先开口，脸都快要贴到崖壁上。

    “有文字记载！可惜已经被磨灭的无法辨认。”吴良一脸遗憾。崖壁上刻着密密麻麻的小字，但每一个字都只剩下一两笔，其他部分被岁月磨灭的不成样子，根本无法辨别。

    吴良趴在字上研究了半天，最终只推断出这种手印的名字。

    神印：寂灭印！

    “走吧。”龙天摇了摇头，再强大的武技，没有修炼法门，一切都是空谈。

    “妈的，这可是寂灭印啊，寂灭印！”吴良心疼不已。

    “寂灭印是什么，很厉害吗？”叶静看向吴良，龙天也看向这个假和尚。

    吴良挠了挠头皮，嘿嘿一笑：“我也不知道。”

    叶静顿时无语，看吴良的样子，还以为是一门惊世印法，却没想到他根本不知道是什么。

    不过，龙天却看出来，这秃驴没说真话！

    几人再次向前，没走出几米，又发现了一张壁画。

    依旧是一个手印，但结印方式不同，是拇指小指无名指中指弯曲，食指翘起。

    吴良研究了一阵，最终得出，这依旧是寂灭印，分属不同的印法。

    古路通往远方未知处，沿途有数张壁刻，都记录了一种印法，一共三十六张。

    这些手印千奇百怪，内蕴玄奥，三十六个手印，给人三十六种不同的感觉。有的绵细如针，像松针落叶；有的厚重如山，像一尊大岳迎面打来；有的锋锐如刀，开天辟地。

    每一道手印中都有一种截然不同的意境。

    龙天有一种感觉，如果将这三十六个手印学会，可破天下亿万武技体技！

    只可惜手印空有其形，并无修炼法门。

    终于，在众人走过第三十六张壁刻之后，很久都再没有壁刻出现。没有人知道，在蓝秋水的墓葬之地，为什么会刻有一种手印。是蓝秋水自己所为，还是后世有不世强者闯入仙山所刻，无人知晓。

    “寂灭印啊，居然在这里，可惜无法修炼！”一路走去，吴良念念不忘，心里非常悲伤。

    突然，一株参天古木吸引了几人的注意。

    这是一颗高达百丈的大树，树干直插天际，树冠直接没入云霄，非常的庞大。

    然而，吸引众人的并不是树的大，而是树上所结之物。

    ...

    ！如果您觉得非常好看！那么就请您把本站的网址！推荐给您的小伙伴一起围观吧！

    