
﻿    “哇哇，我感觉我的肉体在不停变强！”

    吴良顿时高兴的嘴都合不拢了，贪得无厌的嚷嚷着让红菱再弄点紫气下来。

    “死胖子你就满足吧，多了恐怕你消受不起。”在紫龙气以及不灭金身的修复下，龙天很快伤势痊愈，站了起来。

    他的身体，竟然发出盈盈金光！

    他感觉体内的龙血似乎变得更加精纯，他的肉体似乎变得越加强大！

    紫龙气，不愧是紫龙气。

    龙血，在咆哮！

    血液，在沸腾！

    “不准再妄动紫龙气！”公孙龙目光转冷，九道紫龙气，乃是超级奇珍，红菱如此将其用在普通人身上，他自然不高兴。

    对于公孙龙的威胁，红菱并未理会，反而继续引动天空中的紫气，不断没入龙天，与她自己的体内。

    “找死！”公孙龙大怒，手持黄金三叉戟杀向了红菱。

    黄金三叉戟虽然没有灵气加持，但在一位超级强者的绝世霸力加持下依旧非常恐怖，刺得空气都爆裂了开来。

    锵！

    红菱再次挥动雪剑，挡住了金翅王的一击，这一次，竟然仅仅退了数步！

    “变强了！”

    “肯定是吸收了紫龙气的作用。”

    许多人眼神灼热，之前红菱与公孙龙对轰，被公孙龙轰退数步，这才短短一两分钟，就变强了这么多。许多人都想向红菱索要紫龙气，却又不好开口。

    公孙龙又惊又喜，紫龙气的作用，甚至超越了传说中所说，一旦得到，将会妙用无穷，最不济也可以强化肉身。

    “诸位还在等什么，只要制住这小女娃，就可源源不断的享用紫龙气！”公孙龙开口怂恿诸王一齐动手。红菱有在不断吞吐紫龙气，将会越来越强，在这个灵气无法发挥作用的地方，他想要独自拿下红菱不太现实。

    几位超级大能对视一眼，有三位出手了。是三位家主。

    “诸位不可！”天算子炼化完毕紫龙气，想要制住众人。

    “这是她的冢，仙葬中的东西，自然应由她所得，你们这是强取豪夺！”

    “天算子你闭嘴，你的帐，迟早要找你算清楚！”龙傲然表情阴翳。

    “你们今日种下因果，他日必遭报应！”天算子毕竟只是一位异士，战斗力与大能比起来相差太多太多，还别说劫境第三重的大能。他，根本无法插手。

    红菱轮动雪剑，独抗四位大能，虽然有源源不断的紫龙气进行补充，依旧被震的连连后退，不断咳血。

    这四人乃是当世顶尖战力，除非王室中人降临，否则无人能敌，何况还是四人联手。

    龙天看的又急又怒，瞥了旁边的吴良一眼，道：“死胖子，你还和不和我们是一伙儿的？”

    吴良吞了口唾沫，他自然知道龙天的意思，那是叫他与几位超级强者为敌，这和送死没有什么区别。

    红菱能够抗衡大能，那是因为有大量紫龙气支持，又有沾染了神威的神兵在手，他与龙天，拿什么与他们争斗？

    “死胖子，就知道你是个胆小如鼠之辈，和你怀里的通灵鼠一样胆小！”龙天骂了一句，挥举着升龙刀，既然站起了身体。

    众人尽皆惊悚，被龙天的举动给震惊了。之前龙天挡城主，就已经让他们宛如见鬼，此时竟然还想抗衡这些超级强者？这简直就是天方夜谭一样。说出去绝对不会有人相信。

    “真是找死。”

    “死定了！”

    这是人们一致的想法，再逆天的体质也有尽时。劫境第三重与第一重的差别，如天空中的白云，与地上泥土之间的差别，一个在天，一个在地，根本没有可比性。

    “他，他朝公孙龙去了！”

    “不会吧！难道两人的大战要在仙葬里打响？”

    下一刻，所有人惊愕的发现，龙天扛着大刀，走向了公孙龙，他的嘴角咧开一抹嗜血的笑容。

    紫龙之气笼罩下的龙天，像是魔子。

    “公孙龙，你不是想杀我吗，来，战斗吧！”

    龙天的话验证了人们的猜测，所有人瞠目结舌，看着龙天的眼神像是看着鬼！

    这是人能说出的话吗？

    这是自找死路吗？

    “滚！”公孙龙乌眉倒立，一声怒吼，震得人肝胆欲裂，拿不下红菱也就算了，就连他眼中的蝼蚁竟然也敢对他叫嚣，完全是在无视他公孙龙的威严！

    双目一瞪，黄金三叉戟横扫，直接将龙天震的吐血倒飞。

    劫境第三重太强大了，动辄百万斤巨力，就算龙天的身体变-态，也被震的肝胆俱裂。

    一旁的红菱也是险死还生，她毕竟只是通灵的灵尸，通灵之后身体已经大不如前，战斗经验亦被遗忘殆尽，如果不是掌握了瞬间移动，恐怕已经死了多次。

    紫龙气从天空垂落下来，将龙天包裹，迅速恢复他的伤势。这是灵气竭万千仙珍才形成的。

    龙天身体稍稍恢复，就再次举起了升龙刀杀向公孙龙。

    这么多大能当中，公孙龙实力或许并不是最强，但却是龙天最想杀的人！因为对方，想杀他！

    当天，龙天知道，哪怕感觉身体充满力量，哪怕感觉身体在不停变强，差距始终是差距。

    他的举动，是飞蛾扑火。

    但他怎么能眼睁睁看着红菱受伤害。

    不能！

    碰！

    龙天的身体被公孙龙一脚踢飞。

    “龙天，你成功惹怒了我，既然你想今日死，那我就成全你！”

    公孙龙愤怒了，他原本还想让龙天多活几次！

    他放弃了攻击红菱，大步走向再次受创的龙天。

    “去死吧，卑微的蝼蚁。”公孙龙高举黄金三叉戟，猛然插向龙天。

    噗！

    鲜血飞溅，但并不是龙天的。

    正在与几位大能对抗的红菱施展瞬间移动，挡在了龙天的身前。

    叮！

    黄金三叉戟狠狠的插下，将红菱钉在了地上。

    大口大口的鲜血从红菱嘴里喷涌出来，染红了长裙。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”公孙龙狰狞一笑，一拳打向红菱的脑袋，想要测底结果红菱。

    就在这时候，一个手持金刚圈的大手朝着公孙龙打了过来。

    公孙龙头也没回，拳头变向，向着身后打去。

    金刚圈光华大盛，像是一轮金日，明显又是一件佛器。

    嘭！

    铁拳瞬间便是砸碎了金刚圈，连带着吴良的一只手臂都被砸的粉碎。

    公孙龙动作不停，一脚踢出，将吴良踢的跪倒在地。清脆的声音从吴良的关节出传来，已然被公孙龙一脚将腿踢断了。

    这就是抗衡超级强者的下场。

    红菱尚可抵挡大能片刻，而龙天与吴良，完全是被虐杀，就算手持地级武器也一样！

    “香蕉……你个大棒槌……佛……佛爷我才不胆小！”吴良嘴角溢血，哼哼唧唧道。

    龙天看的目裂欲呲，转眼间红菱与吴良都重伤垂死。

    “不！”

    “我要力量，我要力量！石碑，你何时才能再次赐予我龙血！”

    龙天双目狰狞，充满了不甘。

    “卑微的蝼蚁，就算给你一件神器，你依旧是蝼蚁，无法伤我丝毫！”公孙龙单手持三叉戟，一手负于身后，劫境第三重的气息弥漫开来，大有睥睨天下之势！

    弱小，是罪！

    “不能！我不能让公孙龙在我面前叫嚣，不能在他面前失败！”

    “失败就是死！”

    “我要力量，我要力量！”

    龙天依旧在咆哮。那模样像是发狂了一般，

    他曾暗自发誓，不让身边重要的人离开他，他曾发誓，不让身边再有悲剧！

    “吼！”

    突兀的，龙天仰头一声咆哮，身体缓缓站起，此刻的他！

    全身居然燃烧着金色的火焰，他像****重生的战神。

    仔细看，他的双眸亦充满了金光，像是有两条神龙在奔腾。

    他的身体力量在这一刻快速变强，疯狂变强！

    这一刻，他感觉他的身体快爆了！像是全部凝聚到了右手。

    “死，都得死！”

    一声大吼，龙天黑发乱舞，双眸如电，猛然拔起升龙刀，斩向了公孙龙。

    噗！

    一声闷响，一道血光从公孙龙胸口喷射而出，公孙龙的身体倒飞而回。

    全场哗然！鸦雀无声。

    现场所有人同龙天的感觉一样，他感觉身体快爆了！

    血液，沸腾！

    “公孙龙被砍飞了，还受了伤！”

    “我眼花了把？公孙龙的战衣裂开了一道口子？”

    所有人瞠目结舌，不知道刚才发生了什么。

    明明重伤垂死的龙天，突然爆发，一刀斩出，斩开公孙龙的地级战衣，同时杀伤了公孙龙！

    “麻辣隔壁的，好样的，给我砍死这王八蛋！”吴良一边咳血，一边大骂。此时他右手粉碎，只剩下一截森然白骨，左脚也是断裂，正好应了红菱当初的预言，缺胳膊少腿。

    但他眼中却是充满了疯狂。

    “妈的，都说老子以后成不了气候，老子也是越大境界战过劫境第三重强者的人！”

    吴良哈哈大笑。

    普普通通的一刀，没有绽放任何神辉，却惊艳万古成为了永恒，被人永远的记在了心中，无法磨灭。

    一切，都只因为它斩开了一件地级三品战衣，伤到了一位劫境第三重的大能！

    （求票票，求打赏。）

    