
﻿    ﻿﻿﻿﻿    ，！

    进入仙葬之后，大能都显得很低调，隐藏在人群中，就像一个普通人一样，如果不是矮人能者身材太特殊，估计也没有人能够认出来。比·奇·中·文·网·首·发>

    很快有几人走了出来，强大的威压弥漫开来，尽管灵气被压制，几人身上的恐怖气息依旧让人有一种要顶礼膜拜的冲动。

    这就是大能，是当世的绝巅强者，走到哪里都是闪耀的明星。

    他们或许长得不是最帅，他们也不高大伟岸，但却是一座座让人无法逾越的高山。

    每次面对大能，龙天都有一种喘不过气来的感觉。

    下一刻，公孙龙出手了，三大家主出手了，八大城主出手了，隐士大能出手了！

    轰！

    惊天动地的声音响起，他们开始用蛮力破开禁制了。

    大能联手何其可怖，就算是灵气被压制九层依旧爆发了可怕的威能。

    压制九层还是大能！

    天在摇晃，地在震颤。

    恐怖的冲击波将最前方的一行人直接震成了血雾，。在大能面前，至人境都是蝼蚁般的存在，随意抹杀。

    几位大能联手攻击守护宫阙的大阵，九条紫龙气仿佛要复苏了一样，口吐无尽精元，为大阵加持。

    原本明灭不定的大阵，竟然再度爆发起璀璨神光，竟然将几位王者轰飞了。

    “这……”

    许多人都不明白到底发生了什么事。

    “可恶的蓝秋水，竟然还布置了聚元大阵，可沟动九条紫龙之气补充大阵所耗。”天算学府有人看出了端倪。

    “没错，如果不是这样，这方大阵的力量，早就被岁月磨灭光了。”

    “九条紫龙不散，大阵不灭！”天算子也开口了。

    所有大能蹙眉。

    九条紫龙灵气何其充沛，蕴含无尽生机，想要耗尽谈何容易，何况这九条紫龙本就是天地间最为奇特的宝物，拥有妙用无穷，他们怎么舍得让其耗尽。

    “天算子可否定暂时定住那九条紫龙？”一位女子开口。

    明眸皓齿，瓜子脸，玉藕臂，修长双腿，玉骨仙肌，是一位绝色佳丽。

    一时间所有人都被女子容貌所吸引。

    “这是蓝晶城城主司徒媚。”

    “这就是最美城主司徒媚么？果真是倾国倾城，颠倒众生啊。”

    “可惜了，这么美丽的女人，竟然是一位城主，爱慕她的男子注定要失望了……”

    许多人都扼腕叹息，这样的绝世佳人，只可惜不是任何男人都可以染指的，当世除了几位城主和主城的大能谁敢对她有想法？。

    天算子面色凝重，道：“我有一种异术可暂时定住九条紫龙，但时间不会太长，诸位一定要抓住机会。”

    “那就劳烦天算子出手了。”野人大能对着天算子拱了拱手。

    能够让大能如此以礼相待，在场也就唯有天算子一人了。

    天算子开始施展异术，这门异术虽然神异，但还堪不上逆天，也不用开天眼，窥天机，引来天罚的可能性很小。

    天算子立于宫阙之前，白衣胜雪，黑发飞扬，他口中念念有词，双手结印，不断隔空打出一道道神异符文，在虚空中刻画阵纹。

    阵法无比玄奥，乃是借天地之势，威能无穷，凡人很难对抗，想要与之对抗，必定也要使用阵法。

    天算子虽然无法用阵纹刻画出无暇的瞒天阵，但一般小型阵法却是可以刻画出来。

    万千阵纹成型，发出璀璨神光，将天算子映衬的像是一位仙人。

    他双手急舞，双眸如电，黑发乱飞，向着虚空中打出一道又一道的印记。

    终于，守护宫阙的大阵被他暂时撕裂了一角，一道璀璨神光被他打入阵内。

    神光化为一条小蛇，冲向九条紫色大龙。

    小蛇又像是一根绳索，不断的在大龙间穿梭，打出一个又一个的结。

    “困龙索，收！”天算子一声轻喝，数百绳索瞬间收拢，将九条紫龙给捆绑住了，其他书友正在看:。

    “就是现在！”

    诸位大能再次出手，以四大超级强者为首。

    数十位大能联手，威势震天，光华吞噬了苍穹。

    所有人都倒退出去千米，生怕再被余**及，在大能面前，任何人都脆弱的像陶瓷，粘之即死，触之即亡！

    九条大龙被捆绑，无法吞吐龙气，补充大阵消耗，在诸位大能的超强战力下，任何东西都会化为乌有，绝世大阵，也被生生撕裂了一角。

    “进去！”

    大阵被破，几位大能电射而入。

    天算子也进入了阵内。失去天算子操控，捆绑九条大龙的光绳顿时产生了松动，九条大龙随时可能恢复能力，将大阵修补。

    “赶快跟上去，否则阵法恢复，就无法进入了！”许多人都不要命的从几位大能打出的缺口冲了进去。

    龙天也在此列。如果不是被黄金剑芒击中，他真的不想去与几位大能争夺，这无异于虎口拔牙，大能要碾死他们，完全是动动手指头的事情。

    公孙龙现在无暇顾及他，一旦宝物分配完毕，就是他的死期。

    咬着牙齿，龙天冲进了阵内，大阵随之闭合，险之又险。

    后方的人直接被大阵掀飞。所有大能都已经进入了阵内，就算再有其他大能降临，没有天算子定住九条大龙，亦不可能再破开大阵了。

    进入大阵，巍峨宫殿近在眼前，散发着古老沧桑的气息。

    宫殿并没有门，中央有一道漆黑的大洞，像是洪荒凶兽张开的大口。

    仙葬凶险万分，处处是机关杀阵，一时间竟然没有人进去。那黑洞洞的大门，看起来就非常的恐怖，很有可能有去无回。许多人都在观望，希望有胆大之人能够带头进入。

    九条紫色大龙就悬在人们头顶，金木水火土五行之力强盛，其他变异属性也非常浓郁，天地灵气浓稠的快要液化。

    无数奇芳异香传来，吸一口气，就感觉精、气、神被锤炼了一次一般，无比的舒爽。

    就连龙天和袖菱体内的神秘力量，都被压制了一些。

    “灵气完全无法运转了。”

    随后，人们发现了一个极其恐怖的事实。

    这里的禁制似乎更加恐怖，灵气像是被冻结了一般。

    体内，没有一丝光亮！

    就连大能都无法让灵气离开身体，他们的灵气只是摆设！这些不过是残留在身体的灵气罢了。

    他们的体内，都是一片黑暗！

    隐脉释放出的光明，像是被神秘力量遮挡住了。

    无法变身，也无法使用灵气，只能依靠肉身战斗，战力被消弱到了成百上千倍！

    龙天握了握拳头，根本感受不到体内灵气流动了。

    但他的嘴角他露出一抹笑意，他感觉，他的机会到了！

    这一刻，龙天看向远处，居然看见了朱家的几个人，他们运气不错，也冲了进来，可惜，那位大能却不知道什么原因，没有进来，。

    “你等等我。”龙天对着袖菱点了点头。随后向着朱家几人走去。

    此时的朱家人无比警惕，一直留意着四周，很快便是发现了杀气腾腾的龙天。

    “快跑！”朱同面色大变，灵气被压制的时候他就不是龙天的对手，现在灵气根本无法动用，对上龙天，只有被虐杀的份。

    “快看，是龙天。那几个人危险了。”

    “活该，谁让他们抢了人家两次还想抢第三次，这就叫因果报应。”

    冤有头，债有主，龙天要报仇，自然没人阻止。

    “哪里跑！”吴良笑吟吟的跑了过来，挡住手臂被砸碎的朱同。

    “滚开！”

    朱同拍出一掌，将吴良打的滚了出去，他的力气的确大，神秘的胖子都被他掀飞了。

    吴良虽然没有拦住朱同，但却减缓了朱同的去势。

    刚才龙天只能斩杀一人，他选择击杀最嚣张的朱刚烈，到现在才轮到了朱同。

    欠他龙天的，总要还回来！

    就这么一瞬间，龙天已经来到了朱同身后。

    感受到无边杀意从背后传来，朱同大惊失色，终于怕了：“别，别杀我！”

    “不杀你，等出了仙葬让你看着你的大能舅舅杀我？”龙天冷笑，一巴掌拍出，朱同的脑袋像是西瓜一样被拍的粉碎，袖的白的溅了一地，无头尸体倒地。

    “你，你杀了我喜欢的人，我要杀了你！”一个女子放生尖叫。

    她修为不过至人境第三重，但平日里非常仰慕朱同，芳心暗许，此时朱同被击杀，想要为朱同报仇。

    “朱朱，不要！”在她身旁的至人境第五重强者大惊失色。

    此时的龙天凭借肉身无双，至人境无人能挡，朱朱不过至人境第三重，去了绝对是肉包子打狗有去无回。

    然而，心爱男人被杀，朱朱已然丧失了理智，不顾同伴阻挡，向龙天冲来。

    啪！

    龙天随手就将朱朱打出的拳头抓住，他轻轻一送，朱朱便是一个倒飞了出去。

    “我不杀女人。”龙天淡淡的说了一句，并未向朱朱动手，这朱朱并没有参与抢劫，而且还劝阻过朱同。

    此时，他向着朱朱旁边的男子杀去。

    这个男子，也参与了两次抢他的行动！虽然都没有出手，但斩草就是要除根！

    “你别过来！”

    男子想哭的心情都有了，刚才他们跟舅舅一同冲入缺口，恰巧遇到一位大能，那位大能用力一挤，刚好将舅舅给挤了出去！

    （爆更结束！爆了多少你们自己清楚，我只想大吼一句：求一切！求盟主。我爆发了，就等你们爆发。）

    ...

    ！