
﻿    吴良手指轻弹碧玉莲花灯，莲花灯顿时发出一片火光，打向临海城主。小·说··首·发

    噗！

    火光被临海城主斩灭，但他身的衣服却是被莲花灯打出的火焰给烧成了灰烬。

    一具壮硕的男子身体出现在众人视线之。

    临海城主正想提剑杀向吴良，却发现浑身一凉，低头一看，才发现他已经一丝不挂了。

    临海城主浑身大震。他好歹也是一位城主，竟然被人焚去衣物，丢人丢大发了。

    不过修者都会习惯性的在乾坤袋放一两套衣物，很快他身再次套了一件蓝色长衫。

    此时，其他想要杀过来的大能，个个无警惕的看着吴良手的莲花灯，他们灵气被冻结，无法用灵气护体，莲花灯射出的火焰如果打在他们身，他们的衣服也会被焚毁。

    虽然他们都准备有备用衣服，可却不想当着众人的面裸奔。

    一时间竟然没人再前。

    “死胖子你太缺德了，不过我喜欢！”龙天大喜过望。原本的危局，竟然这样被化解了。

    碧玉莲花灯必定是佛门宝物。

    “不知道这死胖子用全力没有。如果不是全力，这火焰是不是不止烧毁衣服那么简单？

    在龙天眼，吴良处处透着神秘！

    “妈的，要是师傅他老人家知道我将他的碧玉烈焰灯拿来烧人家衣服，肯定会气个半死。”吴良却是嘀咕道。

    龙天笑道“怕个鸟，反正你已经被逐出师门了！”

    “说的也是。”吴良做恍然大悟状，手指再弹莲花灯，又是一蓬青色火焰射出，射向了龙天身前的黑云城主。

    黑云城主大惊失色，飞身退开，不想被火焰烧掉衣服。

    “这死胖子太缺德了，竟然烧人家衣服。”有女修者暗骂道。男人被看了身体也算了，如果是女人，估计没脸再活下去了。

    “再说一遍，佛爷我将你的衣服也给烧了！”吴良威胁道。

    众人顿时乖乖闭嘴了，生怕引火身。

    吴良手持碧玉莲花灯，大有一夫当关万夫莫开的趋势。

    这碧玉莲花灯并没有多么强大，却可烧人衣服，在外边可以使用灵气阻隔，可在这里，灵气完全无用，碧玉莲花灯反而成了一件大杀器。

    树活一张皮，人活一张脸，没有人愿意在众目睽睽之下裸奔。

    此时，大龙再次发生了剧烈的颤抖，漫天紫气似乎强盛了不少，有浓烈杀机蔓延。

    下方的超级强者，很有可能快要脱困了。

    “诸位还在担心什么，得仙葬要紧，大家一起，我不信他的火焰能够把所有人衣服都给烧了！”有人暗煽动。

    “对，现在是什么时候，一旦大能脱困，我们都要死，无须顾忌，一起，杀了那缺德的死胖子，将他的皮扒了点天灯！”

    “阿弥陀佛，天有好生之德，我劝你们还是放下屠刀，立地成佛！”吴良念了声佛号。

    众人尽皆无语，你说尼玛动不动烧人衣服，还敢谈佛。

    “先杀了你再成佛也不迟！”

    许多人大骂，恨不得把吴良剥皮抽筋。有碧玉莲花灯在手，他的威胁反而龙天还大。

    吴良两眼泛白，非常无语“老衲我这么拉风么，怎么都开始骂我，喂喂，挡你们路的是他，不是我！”

    吴良大吼大叫，原本是龙天要挡人去路，可现在人们反而叫嚣着要将他的皮扒了点天灯，如何不叫他委屈。

    “妈的，你们两一伙儿的，谁也跑不掉！”

    “你们这是成心要与佛爷我过不去了？”吴良一脸愤懑。

    “杀了他！”

    “扒了他的皮！挫骨扬灰！”

    叫嚣声不断，但并没有人当出头鸟。

    “香蕉你个大棒槌，想杀佛爷我，老子让你们都光屁股。”吴良破口大骂，将碧玉莲花灯抛向了空，口大念经。

    碧玉莲花灯顿时火光大盛，暴涨数倍。

    下一刻，无尽火焰从碧玉莲花灯喷射了出来，向着闹闹嚷嚷的众人喷射而去。

    一时间火光冲天，将所有人都给包裹住了。

    当众人接触到火焰的时候才发现，碧玉莲花灯所射出的火焰温度非常之高，至人境第三重强者的**竟然无法抵挡，被瞬间烧成了飞灰。

    其他能够挡住火焰的强者也是瞬间被焚烧掉了全身衣物。

    “死胖子，老子跟你没完！”

    大骂声不断，衣服被烧掉，众人尽皆出手挡住自己****。女修者颇为凄惨，挡得住面挡不住下面，挡住前面，挡不住后面。

    “别挡身体了，挡脸，下面都一样！”有人开口。

    许多女修者顿时恍然大悟，一咬牙将挡住胸部，挡住****的手给收了回来，挡住自己的脸。

    一时间玉体横陈，峰峦叠翠，让人迷醉。

    龙天吞了口唾沫“死胖子，你捅破天了。”

    毫无疑问，今天过后，吴良注定成为天下公敌，将整个金陵王朝强者的衣服全都给一把火烧了。

    “妈的，还不是因为你，还不快跑！”吴良收起莲花灯，落荒而逃。

    大龙颤动，龙威赫赫，宛如要复活。

    两人皆是不敢有丝毫停留，拔腿飞奔。后方的人也放开了，反正所有人的身体都裸露过了，有备用衣服的穿了备用衣服，没有衣服的直接赤身**的追了去，场面极其壮观。

    终于，所有人一齐出现在了大龙头顶。

    大龙头生双角，鳞片放光，轻轻摇曳，像是活的一样。

    无尽紫气从大龙口吐出，紫光赫赫，气冲斗牛。

    九道紫龙之气便是由大龙口所吐紫气形成的。

    那可是紫龙气，炼化之后，妙用无穷。

    在大龙头顶正间，有一樽白玉棺樽静静的躺在那里，有惊世杀机蔓延出来。

    所有人都忘记了他们正在追杀龙天吴良，目光死死的盯着蓝秋水的棺樽。这才是仙葬最为珍贵的宝物。

    “那是大人物蓝秋水的棺樽！”

    “里边说不定有蓝秋水的传承。”

    人们吞了口唾沫。

    “蓝秋水的尸身，我们愿意以任何代价购买，亦可布置一方远古杀阵来交换！”天算学府的人开口了。

    他们修异术，不修武道，蓝秋水的传承他们不感兴趣，但尸体，却对他们有莫大的吸引力。一旦炼制成兵傀，战力堪绝顶大能，天算学府的地位无人能挡，王室也只是小虾米！

    一方远古杀阵价值不凡，有杀阵守护，一方城池将永不破灭。

    这绝对是大手笔。

    当然，大能的尸体并不仅仅可以炼制兵傀，每一部分都堪绝世珍，可锻造绝顶地级武器。

    一旁，龙天却是知道，这口玉棺多半没有尸骨，他们惦记的尸体，早已通灵，成为了灵尸红菱。

    但让龙天吃惊的是，此时并没有红菱的踪迹。

    “红菱，红菱！”龙天大声呼唤，但却无人应答。

    短暂的震惊之后，许多人都动了，向着玉棺扑去，再好的宝贝，也要抢到手才有用。

    昂！

    突然，龙吟震天，大龙发生了剧烈的颤抖，龙角摆动，喷吐出大量紫气。

    “嗯？紫气减弱了！”

    底部，几位被定住的超级强者都发现了异常，原本压制的他们无法动弹的紫气出现了一些松动。

    “天助我也！”

    紫气减弱，虽然依旧压制着他们，却无法限制他们行动了。

    ……

    嘭嘭嘭！

    龙头方，紫气喷吐，发生了数声轻响，最先接近玉棺的几人身体龟裂最终爆成了一片血雾。

    其包括一位大能！

    所有人都伫足，被这恐怖的一幕给吓到了。

    一道极其可怕的气息从玉棺散发了出来，充满了岁月的气息，让人有顶礼膜拜的冲动，许多人站立不稳，竟然都跪伏了下去。

    “神威！”

    天算子大惊失色。

    那种威压像神灵在俯视众生一样，压得人喘不过气来。

    大人物有神威！

    并不是禁制，也不是杀阵，是属于大人物的一缕气机，唯有大人物才能发出这样的威压。

    众人抬头看去，只见一件蓝色战裙从紫气浮现，慢慢的降临而下，悬浮于玉棺之。

    “这是……冰蚕天衣！”

    “如此恐怖的气息，在地级也是前列。”

    许多人眼都射出一股灼热的光芒，如今玉棺还未打开，已经出现了一件了不得的战衣，虽然是女子战衣，但却无人不想要收进囊。真不知道，一旦玉棺开启，又会有何等惊世宝物出现。

    “不好，这件战衣在守护玉棺！”

    人们发现了一个事实，之前将几位强者震碎的气机与冰蚕天衣发出的气机一模一样。

    人们尽皆惊叹，大人物不愧是大人物，生前所穿战衣所发出的一缕气机，竟然磨灭掉了一位大能。

    人们绝望了，有神衣守护，神威之下，根本无法接近玉棺，又如何能够打开玉棺？

    这时候，一股恐怖的让人心悸的气息从众人身后传来。

    这股气息并没有神威那么霸道，但却恐怖绝伦，让人心惊肉跳，让在场所有人的汗毛都倒立了起来，包括大能！

    所有人回头，正好看到一步步走来的几位超级大能。

    矮人能者，公孙龙，三大家主，野人大能……

    所有超级强者都脱困了！

    （求一切，不说了，打赏都没有多少。不给力啊。）

    ...

    