
﻿    “仙珍有了自己的意志？太不可思议了。?  ?火然文????．”

    “不会真的化为大龙，飞天而去吧？”

    许多人尽皆惊悚，龙，那可是传说真正的兽之王，乃是自洪荒，甚至洪荒之前，已经存在的强生物，拥有惊天战力。算是大人物遇到，也只有退避。

    如果真的化龙成功，在场估计没有一个人可以活下去。

    “肯定还没化龙成功，否则早飞天而去了。”

    “那也不一定，此地龙气鼎盛，它舍不得离去也说不定。”

    “此龙非彼龙。”

    许多人议论纷纷，挥想象，各种猜测，众说纷纭，却没有一个人敢断定，到底是怎么回事。

    “这条大龙似乎被某种力量定住了，算化龙成功，亦无法离开此地。”

    最终，天算子开口了。

    他是这方面的权威，他说的话，有很大的说服力。

    “那它到底有没有化龙？”有人开口询问。

    这是人们最为关心的问题。如果只是生出了灵智，那还好办，合众人之力，或许能够将其制服。可一旦其化龙成功算没有传闻那种惊天神威，亦不是现在这些实力被压制得厉害的大能可以对付的。

    贸然前进，很有可能全灭在这里。

    天算子没有说话，而是围着大龙仔细观察起来，想要寻到种种蛛丝马迹，同时不断动用各种异术推演。

    虽然宝山在眼前，但没有人敢妄动，想要等天算子给出答案。

    “我明白了！”天算子突然恍然大悟。

    “这条大龙早已化龙，但其形体被定在了此地，所以才有九条紫龙气显化，那都是它的意志体现。”

    “传闻远古大人物，活过千年，但他们却想与世长存，死后用无尽仙珍葬身，欲以仙道龙气复活，在无尽岁月后踏龙归来……当然，这龙，无法同神龙相拟。只是有其形。”

    天算子不断开口，眸有异彩闪现。

    “天算子，到底看出什么了？”许多人都很心急。

    “这条大龙，是用来托棺的！如果我没有猜错，蓝秋水的棺樽在这大龙的头顶！”最终，天算子得出了结论。

    许多人眼都闪现出灼热的光彩。仙葬之，最为珍贵的东西有几种。一是由仙珍之气幻化出来的九道龙气，二是大人物的陪葬之物，三便是大人物的尸体！

    其最为珍贵的自然是棺樽了，因为那里边很有可能有大人物的陪葬之物，以及遗体。

    陪葬之物自然不用多说，很有可能是她生前所用之物，大人物使用的东西，又怎么可能一般。

    而尸体则更为珍贵，如果落在天算学府手，很有可能炼制出绝世傀儡，可当绝顶大能。

    如果不是有前车之鉴摆在那里，此时大部分人肯定都已经向大龙冲去。

    “这条大龙已经化龙成功，我们不可能得去。”

    惊喜过后，人们很快皱起了眉头。

    这条大龙虽然被定住，无法主动伤人，但一旦有人敢靠近，势必会遭受致命打击。

    “天算子，可有破解之法？”几位大能的目光都移到了天算子身。

    “无须破解！这条大龙虽然已经化龙成功，但却神魂分离，只可勾动一缕紫龙气，如果有物护体，自然可以无惧。”

    “什么算作物？”有人开口询问。能被天算子称为物的东西，必定不可能普通。

    “地级战衣！”

    许多人都面露失望之色，地级战衣，除了当世大能以及各城主，谁能拿得出来？

    “走！”

    得到结论，几位大能率先向着紫色大龙冲去。

    天算子看了一眼紫色大龙，忽然叹了口气“每处地方你都留有生机，难道数十万年前，你已经推算到了未来会生的事情？”

    “仙葬不应该如此简单的。”

    “这仙葬到底是为谁准备？”

    天算子知道，仙葬不可能如此简单，第一个仙葬出土，死伤大能无数，而这一次，大能死亡的人数寥寥无几。

    蓝秋水是计算到了若干年后，这片大地已经没有多少强者了吗？越劫境的存在，绝对是非常恐怖的。

    ……

    “昂！”

    大能一有动作，紫龙震颤，再次复活过来，出铺天盖地的威压，龙气澎湃，欲要碾碎一切。

    几位大能当其冲，遭受到了最为猛烈的冲击，紫化天降，形成一道道光柱，从天空垂落，想要镇压几位大能。

    紫色光华重逾千万斤，再不能大量动用灵气的情况下，压得几位大能都喘不过起来。几道光华从诸位大能身闪现出来，那是他们的护体战衣。

    地级战衣虽然极其稀少，可当世大能还是拿得出的。

    不过，算有地级战衣抵挡，那些紫色光华依旧像是一座山，一汪海，一片天一般的镇压了下来。

    眨眼间，所有大能都无法动弹了。

    “怎么会这样！”几位大能都大惊失色。

    天算子脸闪过一抹歉意“这条大龙虽然仅仅能够勾动一丝紫龙气，可如果没有几位大能帮忙牵制，谁也不可能登的去，你们都是当世的绝巅强者，没必要再争仙葬，让有缘人得之吧。”

    “你！”

    几位大能顿时反应过来，他们都被天算子给阴了，此时被紫气镇住，无法动摇了。

    原本最有可能得到仙葬的几人，反而成了最不可能得到仙葬的人，图做嫁衣。

    众人倒吸一口凉气，天算子不愧是天算子，连当世大能也敢坑。

    “诸位还在等什么？仙葬在眼前，能不能得到，全看你们自己。”天算子对着众人道。

    然而，并没有人敢前，都对天算子产生了阴影，生怕他们也像其他大能那样被天算子给坑了。

    几位级大能被紫气困住，虽然惊怒，但却保持了大能应有的风度，并未出言谩骂或是诅咒。但毫无疑问，一旦他们脱困，肯定第一个找天算子的麻烦。

    不过天算子向来行踪飘渺，他不想现身，算是大能，也别想将他找出来。

    终于，有人向着紫色大龙走去，不是别人，正是龙天。

    九道龙气悬在大龙头顶，想要得到龙气，必须要去。

    “施主，你真敢去啊？”一直跟着龙天的吴良吞了口唾沫。这毕竟是生死攸关的事，一个不慎，是万劫不复的结局。

    龙天并未理会吴良，而是继续前行。

    他踏着大龙鳞片，攀登了去。

    周围有紫华闪烁，丝丝缕缕，垂落了下来。

    所有人都瞪大了眼睛，想看看是不是如天算子所说的那样，紫色龙气已经暂时被几位大能牵制。

    紫色龙气下落，不像是气体，倒像是铅，无的沉重，压了下来，龙天与红菱都是身体一沉，差点跪倒在地。

    这还只是一丝一缕的紫气，而几位大能头顶的紫气像是柱子一样压了下来，可想而知，大能们承担了多大的压力。

    龙天两人感受到了莫大的压力，那种恐怖气机，几乎要让他们的形体碎掉。不过他们终于还是承担了下来。

    两人站了起来，手牵着手手，顺着大龙鳞甲形成的台阶，向攀登而去。

    “承受住了，天算子果然没有骗我们！”有人大喜过望，想要追着龙天而去。

    “你有那么强大的肉身？别人去没事，你去，说不定会被轰成血雾！”旁边的人嗤笑。

    龙天的战斗力他们都看见了，杀至人境高手不需要第二拳！能够承受紫龙气余威也是理所当然的。至于其他人，那未必能够承受得了了。

    胖子吴良脸色几度变化，最终咬了咬牙，也跟了去，他始终觉得，只要跟着红菱，不会有危险。

    紫色龙气再度降临，但之龙天遭受到的要弱了一些。大龙仅能勾动一丝紫龙气，威能堪堪镇住几位级大能，余威已经相当弱小了，去的人越多，分担的压力越少。

    紫色龙气垂落，霞光点点，直接将吴良给压得栽了个跟头。

    “香蕉你个大棒槌，佛爷我不信挡不住你！”吴良摔了个狗啃泥，愤愤不平的骂道，同时头顶升起一轮金日，金光万道，竟然挡住了紫色龙气。

    许多人都震惊，此地，所有人的灵气都被压制，没想到吴良竟然能够动用。众人这才恍然大悟，这家伙肯定也是个不好惹的主，隐藏的太深了。刚刚被朱同拍飞，都没有暴露他还可以动用灵气的事实。

    见吴良骂骂咧咧的追了来，龙天脸色微沉，觉得这死胖子身隐藏了不少秘密，要小心为妙。

    “施主何必那么警惕，这里的禁制似乎对佛器的压制作用并不强烈，我也仅仅能够动用一丝而已。”吴良见龙天警惕的样子，认真的解释道。

    龙天没有理他，继续向前，虽然他以无双肉身挡住了紫气，但那些紫气依旧对他造成了莫大的影响。

    人群呆不住了，已有三人登了大龙，并未出现生命危险。

    天算子扫视了众人一眼，也向着大龙飞身而去。

    随之是较弱小的大能，他们都没有地级铠甲！

    地级武器已经很稀少，何况是铠甲。

    “我们也去，蓝秋水的棺木在那里。”

    见都没有危险，众人这才彻底放下心来。

    疯狂涌向大龙。

    求一切，求一切！

    ...

    