
﻿    ，！

    劫境，太难了！

    至人境与劫境之间的沟壑太巨大了。比·奇·中·文·网·首·发

    半个小时后，龙天的内脏开始碎裂，体内开始出血，好看的:。

    但他依旧在服用劫魄晶！

    怕痛，就不成为修者。

    怕死，就不成为修者！

    虽然，他的意思在逐渐模糊……

    四十分钟后，龙天不行了，他感觉识海都在崩溃……

    他知道，他无法坚持了。

    至人境要突破到劫境，真的太困难了。

    “弟弟，你找死！”

    就在识海快要崩溃的时候，一直联系不上的贺晨忽然一声惊呼。

    下一刻，石碑散发出璀璨金光。

    金光从识海射出，并没有笼罩龙天的身体，反而笼罩住了龙天体内狂暴的能量。

    而龙天，已经昏死过去。

    他似乎做了个梦，梦见有人在一刀刀割他的肉，梦里他很痛苦。

    但随后，哥哥出现了。

    他忽然觉得，世界如此光明。

    ……

    日子一天天流逝……

    这一日，龙家中级镇。

    柳嫣然看着梦蝶衣，咬牙道：“蝶衣姐，你决定了吗？”

    梦蝶衣点了点头：“决定了，我不允许诗音姨嫁给四王子。因为我知道，龙天不允许。”

    “可是冲击劫境那么凶险，九死一生啊……”

    梦蝶衣居然打算冲击劫境！这几个月下来她的修为已经提升到第九重巅峰。

    “再凶险，我也必须面对。诗音姨可是我们未来的婆婆。”

    梦蝶衣对着柳嫣然妩媚一笑，随后走进了密室，留下发呆的柳嫣然。

    其实，她也想帮助龙天，可惜，龙天的成长太快了，她根本追赶不上。

    “蝶衣姐，千万别死。”

    主城龙家，后山，

    龙诗音静静坐在门口，看着来路，没有表情。

    “大小姐，我明日就去杀了四王子。”

    龙腾的声音传来，养伤五个来月，他的伤势终于恢复了。

    “不，不用。还有五天，我还有时间，天儿会回来的，我相信。”

    “大小姐，二少爷他……”

    龙腾想说二少爷死了，可是这话他说不出口。

    “我知道他没死。而且，你杀不了四王子，我爹他不会让你离开龙家半步。”

    同一时间，仙葬之中，

    轰，好看的:！

    一声闷响，打破了仙葬的宁静，

    玉棺的盖子像是遭受了巨力，被狠狠抛向空中。

    随后，一只苍白的手从棺材中伸出，像是诈尸。

    “终于出来了，外面的空气，真好。”

    一位披头散发的男子从棺材里走了出来。

    随同他一起走出的，还有一位女子。

    正是龙天和袖菱。

    袖菱看着龙天的眼神很温柔，很复杂。

    龙天看着袖菱的眼神，也很温柔，也很复杂！

    他抚摸着袖菱的三千青丝，开口道。

    “谢谢你，如果不是你的付出，让我能走捷径，否则，哪怕我已经成功突破成为劫境大能，也不可能在这么短时间内学会第八印。”

    龙天能打开玉棺材，自然表明，他学会了寂灭印第八印！

    而这一切，都因为袖菱，和他的哥哥贺晨。

    当日，龙天冲击劫境，那巨大的毁灭力量，让他识海消散，**崩溃。

    他确定，当时的他已经快要死了。

    就在千钧一发的时候，还是贺晨救了他。就像小时候一样，贺晨总是出现在他有危险的时候。

    终于，在服用了十二枚劫魄晶后，龙天成功突破到了劫境。

    突破的那一刻，龙天有种鲤鱼跃龙门的感觉！那一刻，他明白了至人境同劫境的差距究竟多么巨大。简直就是鸿沟。

    成功突破，龙天这才释放出了袖菱，开始走捷径修炼寂灭印……

    捷径虽然不是龙天想象中的双修，但也差不到哪里去了。

    因为这条捷径，类似于神交，两人的**没有越过雷池，精神却已经缠绵无数次，两人的灵魂早已经水火交融。

    灵魂交融，等同于袖菱直接将她对境的领悟拓印给了龙天。

    所以，龙天直接跳过第二印第三印，直接学会了第八印！

    “你……能不能别提起这件事情……”

    袖菱不好意思看龙天，想起修炼的情景，她俏脸通袖。

    “好，不提，话说，以后能不能也让我走捷径修炼寂灭印？”

    “你想都别想！那等同于传承，我现在的身体只能给你传承一次，而且，还只能保证你学会一印。”袖菱白了龙天一眼。

    龙天干咳两声，道：“那个，我只是怀念那个感觉，随口一提，随口一提。”

    “你……将你的手给我。”

    “干什么？不会又要吸血吧？昨天不是才吸了吗？”

    “我又饿了不行啊。”

    袖菱懒得理会龙天，一口咬住龙天的胳膊，咕噜咕噜开始喝血。

    龙天正想让袖菱慢点喝，袖菱却忽然一本正经的道，。

    “龙天，我有种感觉，好像我要晋级了……”

    龙天原本想说的话立马咽了下去，拍了拍胸口，道：“那就大口大口的喝吧，只要你能晋级，我甘愿为你血尽人亡！你晋级后究竟有多强，我可期待着呢。”

    传言灵尸晋级，非常恐怖，会直接跨越几个等级，如果真是如此，至少也是大能啊，而且还是比较牛逼的大能，不是第一重第二重那么简单。

    袖菱吸了好一会，这才满意的打了个饱嗝。

    “还是没有晋级？”

    “我只是感觉，哪里那么容易。”

    龙天摇了摇头，道：“也是，着急也没用。首要问题还是如何离开这里。”

    “我知道哪里是出口，但在出去之前，我要带你去一个地方。”

    “嗯？难道有好东西？”龙天双眼一亮。

    “你去了就知道了。”

    袖菱带龙天去到一处空地，这片空地看上去平淡无奇，但龙天却隐约感觉到这地方不平凡。

    “这里有阵法？”

    “是的，一门隐匿阵法。这个阵法，我能破。”

    “等等，你先别破，让我仔细观察一下。”

    隐匿阵法，龙天并不陌生，他也会一点。但如此高等级的隐匿阵法，他还是第一次看见。

    好一会，龙天才道：“让我试着动手破开这个隐匿阵法。”

    “你行吗？”

    “应该行，这些日子我感悟颇多。”

    龙天在四周走来走去，时而踏一踏脚，最终在一处角落停下，开是在地上刻画着什么。

    一个小时后，周围的空间一阵波动。隐匿阵法消失，一间屋子出现在龙天和袖菱的视线之中。

    “原来如此，原来如此！哈哈，这次回去，只要给我时间，我必定晋级成为地级阵法大师！”

    龙天虽然大汗淋漓，却放声狂笑！

    这次仙葬之行或许没有什么收获，但至少他对阵法的领悟更加深刻了！别人百年领悟，不及他仙葬一行！

    大笑着，龙天进入了屋子。

    那一瞬间，笑容凝固，他全身在颤抖，眼睛瞪得大大的。

    “这……这些是什么？”

    “灵根。”

    “灵根！有什么用。”

    “改变体质。堪比圣药。”

    ……

    龙家中级镇。

    龙家所有高层都聚集在密室门口。

    梦蝶衣已经闭关整整一天一夜，不知死活。

    冲击劫境，这是多么沉重的四个字，其他书友正在看:。

    每个冲击劫境的人，要么是走投无路，要么是准备充分，而梦蝶衣明显是前者。

    这样的人，几乎都死了，能活下来的，都是****运。

    “怎么办，这么久了，我们要不要进去看看？”

    龙福的声音传来，一天一夜没有动静，恐怕已经凶多吉少了。

    “再等等吧，蝶衣姐一定不会有事情的，如果因为我们打扰她，而导致突破失败……”

    “那就再等等……”

    龙家高层像是热锅上的蚂蚁，在原地走来走去。

    如果梦蝶衣成功突破，龙家中级镇将拥有两位大能，一人、一野兽。

    就在所有人焦急等待的时候，一位龙家人忽然来到密室门口，结巴开口道：“各位高……高层，那个……那个……”

    “龙xxx，你小子到底想说什么，能不能一口气说完。”

    龙福等人大骂，原本就很紧张，现在更加紧张了。

    “镇……镇……镇……长，回来了！”

    “镇镇镇长？什么东西？”龙家人先是一愣，随后所有人只觉得脑袋一声嗡鸣，“你说什么！”

    “我说，镇长回来了！”

    “镇长回来了！”

    声音不停飘荡，像是黄吕大钟不停在龙家高层脑海里敲响。

    “在哪里，六爷在哪里！”

    福旺财三人最先反应过来。

    “在街道上！”

    “后能，你们留下，我们出去看看。”

    “靠，为什么是我们留下，不是你们留下！”后能大骂，福旺财三人却早已经不见了踪影。

    此时，街道上。

    龙家人疯了！全部疯了。

    因为龙天，回来了。

    从龙天踏入龙家中级镇的那一刻，所有龙家人尽数疯狂！

    这一刻，所有人都从家里跑出来，夹道欢迎。

    他们在嘶吼，他们在咆哮，他们在呐喊！

    “镇长大人，天啊，是镇长大人。”

    “我们就知道你没死。”

    “吼！我心中的男神，你终于回来了。”

    稍微激动一点的龙家人甚至跪在了地上，喜极而泣。

    没死，镇长没死。时隔将近半年，镇长又回来了。

    在所有人都认为他早就死透了的时候，他龙天，又回来了。

    ...

    ！

    