
﻿    ，！

    柳嫣然淡淡一笑，道：“我除了修炼，没事情可做，与其成天想你、担心你，不如多做一些事情，这样也能帮着你。比·奇·小·说·网·首·发”

    龙天点了点头：“行，但别累着自己。”

    “嗯，放心吧，我有分寸。不过，龙天，这里我们虽然可以打猎，可数万人，每天的消耗是巨大的，恐怕坚持不了多久。”

    “这点不用担心，我早就有安排了。从今天开始，这座山叫做龙匪山！”

    “我们龙家人，要占山称匪！”

    这一日，龙家数万人，安营扎寨，占山称王。

    龙天在寨子四周布置了守护杀阵，同时在山脚下布置了幻阵。

    从今天开始，金陵王朝多了一群盗匪，叫龙匪！

    没有吃的，抢！

    没有资源，抢！

    既然选择同王朝对立，还顾忌什么。

    不当匪，王朝也要围剿，当匪，还能养活数万人。

    ……

    荒野。

    领队的将军一挥手，将横幅摧毁，却并没有带领军队离去。而是一声低吼。

    “军队里，有谁懂阵法？”

    “禀告将军，属下对阵法有所研究，曾经在天机学府学过几年。”

    “好，你过来看看，这里有没有隐匿阵法，或者幻阵。”

    将军的话让所有人恍然大悟。

    “对啊，没有看见龙家人，很可能是有阵法，将军不愧是将军，连这点都想到了。”

    一名士兵上前，他在周围研究了很久，最终摇头道：“禀告将军，属下已经检查过方圆数里地，确定没有任何阵法的气息，就连纹路也没有，。”

    “没有阵法？该死的龙天！”

    这一日，王朝四万精锐无功而返。

    同一天，王室昭告天下，谁人能发现龙家人躲藏的地方，无论什么身份，赏赐主镇一座、外加能将修为提升到至人境第九重的修炼资源！

    如果本身是主镇镇长，或者修为是至人境第九重的强者，赏赐渡劫丹一枚，劫魄晶百枚！

    这一次，王室是真的动怒了，仅仅两天时间，整个王朝无论是城，镇，还是村都贴出了寻找龙家人的悬赏令。

    这悬赏绝对是有史以来，王朝最给力的悬赏！

    谁要是发现龙家人隐藏的地方，等于是一步登天。

    就算是龙天，也只将龙家发展成了中级镇而已！

    疯了，疯了。

    整个王朝掀起了寻找龙家人的狂潮。

    无数修者开始探索王朝荒野之地，想要找出龙家人藏身的地方。

    当然，荒野之地，野兽居多，不少人被野兽吞下了肚子，但这并不能阻止修者心中的狂热！

    找到龙天，从此飞黄腾达！

    然则，就在所有人疯狂寻找龙家人的时候，又有一则消息疯狂传播开来，引爆了所有人。

    这条消息是龙天传出去的。

    龙天告示天下，要杀公孙龙。

    “你们知道不知道，龙天传出消息了，他说要杀公孙龙。”

    “什么？在所有人都寻找他和龙家人下落的时候，他居然还敢出来放消息？消息原话是怎么说的？”

    “原话是：公孙龙，再见你之时，就是我龙天取你首级之日！”

    “公孙龙是什么反应？”

    “公孙龙还没有反应。但我想以公孙龙的傲气，肯定咽不下这口气。”

    修者们的猜测是对的，就在龙天放出话的当天下午。

    公孙龙同样告诉天下，他要约战龙天。

    地点，落龙崖！

    时间，三日后。

    这则消息更加火爆，甚至比寻找龙家人还要火爆。

    王朝第一青年和第一少年，要交锋了吗？龙天敢迎战吗？

    此时，狂野之森深处，龙匪山。

    “龙天，外出打探消息的弟子回来了。你这次玩大了啊。”柳嫣然看着龙天，一阵苦笑。

    “怎么？公孙龙做出回应了？”

    “是的，公孙龙说三日后同你决战。你若不现身，就是懦夫。”

    龙天淡淡道：“让他叫嚣吧，傻子才三天后同他战斗。”

    龙天现在是劫境第一重，想要杀劫境第三重的公孙龙，等同于痴人说梦，其他书友正在看:！

    公孙龙一击就足以将他轰成肉渣。

    一百倍差距，何其巨大。

    “可惜，金陵王朝没有多少劫境野兽。”

    龙天的修炼有捷径可走，兽丹对他来说，比灵晶还要珍贵。一枚灵晶，只不过让劫境大能少修炼十天半个月而已，兽丹却能让龙天的修为快速增长到巅峰。

    可惜，劫境野兽，整个金陵王朝能有几头？

    龙天知道的，也就追月和血眼魔虎。

    至于灵晶，龙天倒是有一百多枚，这是在仙葬中得到的，但这些灵晶的数量，绝对无法将他的修为提升到第一重巅峰。

    “嫣然，龙家人已经安顿好，我要出去一趟。你让大家小心一点。”

    “嗯？要出去？这个时候你出去不大好吧，你的画像几乎每人都有一份。”

    “没事，有追月同我去，逃命没问题。”

    “那么，你总要告诉我，出去干什么？”

    “我去灭雇佣工会。我之所以放出杀公孙龙的消息，就是让所有人将焦点放在我和公孙龙身上。现在，是该同万峰湖算账了！”

    如果不是龙天拥有龙血，贺晚清必死无疑！这笔账，龙天从来没有忘记！

    万峰湖，必杀！

    “嫣然，龙家交给你照看了，对了，你现在服用了灵根，也不要忘记修炼。我走了。”

    叫上追月，龙天离开狂野之森。

    在所有人都在寻找龙天的时候，龙天孤身一人，来到了大鹏城。雇佣工会总部，就在这里！

    城门口，无论是进城还是出城，都必须经过严厉检查。

    “王朝的人是铁了心要找我啊。追月，直接飞进去。”

    天空上，龙天淡淡一笑，直接飞入了大鹏城。

    有一头能飞行的野兽当做坐骑，真是太方便了。

    龙天简单易容了一下，这才落在大鹏城城中心。

    “这位朋友，麻烦你，雇佣公会怎么走？”

    “你要去雇佣工会？”

    “是的，我找雇佣工会会长有事。”

    “找会长？我劝你算了吧，雇佣工会会长几天前就失踪了，而且雇佣公会现在已经归属于王室了。”

    “嗯？什么意思？”

    “意思就是，雇佣工会会长将祖业卖了王室，自己不知道跑哪去了。据说是出海了。”

    金陵王朝四周是汪洋大海，传言大海里有许多厉害的野兽，大能一个不小心，也得饮恨。

    “谢谢了。”

    龙天眉头微微皱起，他没想到万峰湖居然如此有魄力。估计是在得知他杀了四王子的消息后，万峰湖就立马跑路了。

    在万峰湖看来，龙天绝对是个妖孽，！天雷杀不死不说，还将四王子杀了，四王子身边的尚老可是劫境第一重修为！龙天能杀尚老，就能杀他！

    万峰湖得到消息后，第一时间变卖家产，带着家人离开王朝，想要在海外寻找一处岛屿，暂时住下。

    如果龙天被王室杀死，他再卷土从来。

    “跑得还真快。”

    摇了摇头，既然万峰湖跑路，龙天也就没有必要再去雇佣工会，他重新回到龙匪山。

    ……

    三日过去，公孙龙的约战时间到了，这场约战因为龙天的沉默而不了了之。

    有人骂龙天是个窝囊，也有人认为龙天识时务为俊杰，现在出来，那才是找死。

    但这不妨碍修者们寻找龙家人的热情，遗憾的是，没有任何人知道龙家的下落。

    时间一天天流逝，修者寻找龙天的热情大大降低。

    “妈蛋，龙家人还是没有找到，我的主镇啊！我做梦都想镇长。”

    “别着急，已经过去十天了，龙家中级镇那么多人。这么多人都要吃饭吧？龙家人匆忙离开龙家中级镇，带的东西肯定不多，我敢打赌，用不了多久，龙家人就会山穷水尽！”

    “咦，你说的有道理。以前龙家有商队，有猎兽团，镇里也有贸易，但现在这一切都没有了。我看他怎么养活龙家那么多人。山穷水尽之时，龙家肯定会有动作。甚至，说不定一些龙家人会叛逃。”

    同一时间，龙匪山。

    柳嫣然找到了龙天，眉宇间尽是忧愁：“龙天，粮食不够了，估计用不了多久就也无法满足龙家数万张嘴。”

    龙家一共四万八千人，一天的消耗绝对是巨大的，长久下去，定然会饿死不少家人。

    龙天停止修炼繁星锤法，淡淡道：“不够了吗？”

    “嫣然，替我召集龙家卫，随同我出去，抢！”

    从这一天起，一只被称为龙匪的队伍开始活跃于金陵王朝。

    这只队伍由龙天率领，只做一件事情，抢！

    凡是龙匪所过之处，不论高级镇还是中级镇，都是被抢一空。

    龙匪的出现，闪瞎了所有人的狗眼。

    “妈的，龙天真是个猛人啊，没有物资就动手去。”

    “是啊，有龙天坐镇，谁能阻挡这样一只强大的盗匪？据说还没用龙天出手，一名龙匪就一巴掌将一个高级镇的仓库拍塌了，可怜那个高级镇数年的积累，就这样没了。”

    “龙天还真是个枭雄，在这样的绝境下，竟然依旧不倒，还能干出这样惊天动地的事来。我就奇怪，难道他不怕行踪暴露吗？”

    “鬼知道，反正龙家土匪每次都是突兀出现，像是从天而将一般。而且每次出现的地方都不一样，这次可能是纳兰城的领地，下次可能就出现在了十万八千里外的临海城。每次出现，又快速消失。”

    （最近这几节写得很累，总觉得哪些地方不满意，写得很慢，改了又改。）

    ...

    ！

    