
﻿    ，！

    “吼！杀！”

    大和镇两百兽修齐声大吼，．

    “变身！”

    两百人齐齐变身，跟随着两位至人境第六重强者冲向龙家中级镇。

    两位老者，一鹿一马，挥舞着铁剑、大刀，凶悍无匹。

    轰隆隆！

    两百半兽人奔腾起来，形成了一道猛兽洪流，踩得大地不断颤抖，令人恐惧的野蛮气息铺天盖地而来，要踏平山峰，要裁断河流，要打穿苍穹！

    这次的二百半兽人明显是经过精心挑选的，没有一个庸俗之辈，很多修为都在超人境第九重甚至至人境第一重。

    这是一支虎狼之师，将要撕裂敢于阻挡他们的一切。

    见对方至人境第九重强者并没有动手的意思，龙家中级镇才缓缓的吁了口气。如果朱干出手，这场战斗，根本不用打了。

    直到敌军靠近，龙财才一声冷喝。

    “放箭！”

    没有启动阵法，因为龙财知道，启动了也没用。

    咻咻咻！

    上百只弩发威，射出寒光森然的箭矢，从龙家中级镇围墙上降落下来。

    龙家，已经倾尽全力，好看的:！

    这些都是可以穿透超人境兽修的箭矢！数箭齐发对至人境第一重强者也有着很大的杀伤力，这是龙家中级镇敢于迎战大和镇的最大依仗。

    就在箭矢破空而来的那一刻，十几张两米见方的铁片突然出现，在两位至人境第六重强者的施展下，迅速组装成了一个锥形盾牌，挡在了众人前方。

    锵锵锵！

    威力绝伦的箭矢射在尖锥盾牌上，顿时被引向了一边，擦出一蓬蓬火花。

    这绝不是普通的铁片，否则无法挡住重弩射出的箭矢，这些铁片最少也是打造灵级高等铠甲级别的材料铸成！

    上百枚箭矢打在盾牌上，形成了巨大的冲击力，让两位老不死都不断倒退。

    在巨型铁盾的阻挡下，大部分巨弩射出的箭矢都未能起到任何作用。仅仅有少数几枚箭矢射中了运气较差的兽修。

    龙家中级镇最大的杀器，竟然只击毙了不到五人！

    重弩威力虽大，但一轮箭矢射出，有着近十秒钟的填装时间，这是巨弩最大的缺陷所在。

    “上次让你们捡了便宜，还想有第二次吗？”两名老者冷笑不止。

    虽然上次一战，大和镇没有一个人活着回去，但有不少人观战，龙家中级镇的重弩早就不是什么秘密。这一次，大和镇是有备而来，还出动了至人境第九重强者坐镇，要是铩羽而归，干脆死了算了。

    “杀！”

    趁着龙家中级镇填装弩箭的时候，大和镇的半兽人大吼着冲向龙家中级镇，有的捡起了地上长达一米多的箭矢，向着龙家中级镇围墙抛来！

    修者力量本来就极大，变身之后更是恐怖绝伦，全力抛出，威力丝毫不亚于龙家中级镇精钢硬弓射出的箭矢。

    原本想要收割敌人的箭矢，反而成了自己的催命魔音。

    噗噗噗！

    血花飞溅，一眨眼就有数十人受伤。

    “射！”

    第二轮弩箭再度射出，可惜的是，在巨型铁盾的抵挡下，根本无法对大和镇的修者造成多大威胁。

    反而是对方捡起箭矢，像标枪一样的抛射过来，对龙家中级镇的人造成了不小的杀伤力。

    “龙财大人，这样下去不是办法，直接下去和他们短兵相接吧！”

    “没错，三弟，我带龙家精英先下去，我们身上有铠甲，短时间肯定没事。”龙福的声音传来。

    “大哥，二哥，你们要小心！”

    “杀！”

    龙家中级镇大门敞开，三百五十名兽修在龙福等人的带领下杀了出去。

    整整五百多名兽修，全部都进行了半兽人变身，凶悍的气息流淌，变成了一片兽的海洋。

    一时间兽气澎湃，如汪洋沸腾。

    石棍，骨棒，战斧齐飞……

    一蓬蓬血花散开，一颗颗脑袋被斩落，有的被砍断了手脚，有的被掀飞了头盖骨，有的被砸成了肉酱。到处都是飞溅的碎肉与骨渣，鲜血染袖了地面，。

    战争是残酷的，充满了血与火，没有任何华丽可言，它藐视一切生命，视人命如草莽。唯有强者，才能存活下去。弱者只能被铁蹄踏碎，化为强者脚下的尘埃！

    短短几分钟，龙家中级镇的数百名半兽人就出现了极大的伤亡。

    实力差距太大了！

    这一刻，虎妞、柳嫣然、龙萱龙溟、后能雷力等所有龙家高层，全部加入了战斗。

    但龙家中级镇依旧处于劣势之中，而大和镇，还有一位至人境第九重强者未曾动手，结局似乎已经注定。

    或许今日，就是龙家中级镇的灭亡之日。

    “龙家中级镇完了，不可能是大和镇的对手。”

    “别人至人境第九重高手都还没有动。”

    “那个人虽然死在了仙葬中，依旧为族人带来了弥天大祸。”

    四周观战的看客们摇头叹息。

    这一次，龙家没有还手之力了。

    此时，龙家中级镇镇墙上，一身旗袍的梦蝶衣不知道什么时候出现。

    “突破了？”龙财看见梦蝶衣，原本悲戚的眼神释放出一道光芒。

    梦蝶衣摇了摇头：“只是至人境第七重，我已经努力了。”

    “第七重？能打败第九重强者吗？”

    “我尽力吧。可惜，还是没能学会百万骷髅……”

    梦蝶衣叹了口气，骷髅王印只是给了她天赋，如果学会百万骷髅，才能直接给她战斗力！

    那无尽的骷髅战士，要踏平一座城池，不费吹灰之力。

    甚至，踏平整个金陵王朝，都易如反掌！

    双脚一踏，梦蝶衣跳下了镇墙，

    犹如妖艳的玫瑰，在人群中进行屠杀！

    原本岌岌可危的龙家人，这才轻松了许多。

    “不好，朱干大人，请速速出手！”

    大和镇两位老不死感受到梦蝶衣身上的气息，立马向朱干求救，他们两人虽然是至人境第六重，可太老了，两人加起来才勉强能同至人境第六重的年轻人战斗，而梦蝶衣身上的气息，分明是第七重。

    “没想到一个中级镇居然有如此强者，而且还是一位大美人！”

    朱干早就看见了梦蝶衣，他的眼睛根本没从梦蝶衣身上离开过！

    梦蝶衣太美了，那身材更是棒的没话说。

    只要是个男人就无法将双眼从梦蝶衣的丰-乳****上移开。

    这火辣辣的身材，让人欲罢不能，只要是个男人就恨不得将她压在身下，狠狠蹂躏！

    身影一闪，朱干挡在了梦蝶衣的面前，笑道：“美丽的女人，跟我回朱家如何？这小小的中级镇，根本不是你呆的地方。”

    回答他的是梦蝶衣的纤纤玉掌。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然你反抗，也罢，我就用武力将你征服，好看的:！”

    朱干大笑，一点也没有将梦蝶衣放在眼里。

    至人境第七重而已，根本不是他的对手。

    事实，的确如此，

    梦蝶衣被男子一次次击倒在地，又一次次站了起来。

    看着身边在缺胳膊少腿却依旧战意高昂的龙家人，她想不站起来，都困难！

    不能倒下，身后是他们的家！

    城墙上，龙财看着梦蝶衣不是朱干的对手，双拳紧握，青筋紧绷。

    看着一位位龙家人倒下又站起来，站起来又倒下，他只恨自己不是修者，不能同龙家人一同战斗！

    “六爷，我们没用……你不在，只是一次危机，就能让龙家覆灭。”

    “你可知道，龙家任何人都可以死去，唯独你，不能。”

    “六爷，如果你没死，快回来，龙家需要你，再不回来，一切都晚了！”

    战斗在继续，龙家人又有人倒下，却再也没有站起来。

    “哎。”

    看客们都不忍心再看了，这是一场悲剧，杀敌八百，自损一千！

    看客中，一位胖子双手合十，叹了句阿弥陀佛。

    “施主啊，不是佛爷我不想帮忙，而是爱莫能助啊，你放心吧，我以后一定会给你和你的家人多烧点纸钱的……”

    这胖子长得贼眉鼠眼，一脸沧桑的望着龙家中级镇，手中还掐着一只像老鼠一样的小兽，小兽真吱吱的叫个不停。不是吴良是谁。

    “咦，前面那个胖子怎么这么眼熟！”

    “妈的，是那日那个死胖子，就是他烧了城主的衣服！”

    “真是他，我记得有城主发话了，只要能拿下这死胖子，奖励高级镇一座！”

    “抓住他就发财了！”

    看客中有人认出了吴良，这一刻，众人纷纷将目标转移到了吴良身上。

    “你们是不是认错人了，我可没去过什么仙葬。”吴良心惊，大叫不好。

    “死胖子，还想狡辩，当日我可在场，化成灰老子也认识你！”一个从仙葬中出来的至人境第九重强者大叫了起来。

    本来人们还不太确定，毕竟他们并没有去过仙葬，此时确认，全都有了行动，他们双眼放光的向吴良杀去。

    许多大能都发出了悬赏，能够抓住吴良，将会有天大的奖励。

    “香蕉你个大棒槌，佛爷我去也！”吴良不敢停留，落荒而逃，“阿弥陀佛，龙家中级镇，希望我佛保佑你。”

    吴良觉得，他能帮助龙家中级镇的只有这么多了，除了祈祷，他无能为力啊。

    ……

    ...

    ！

    