
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《龙血沸腾》最新章节...

    男子担心朱朱，却不料龙天放弃了朱朱，直接向他杀来。

    “大爷饶命。”

    看龙天越来越近，男子竟然很没骨气的跪地求饶。

    “和我作对的时候你就已经死了，哪里有命可饶！”龙天大步向前，一巴掌将他的脑袋也拍成了肉泥。

    众人尽皆悚然，认为龙天绝对是一个杀人不眨眼的主，别人都已经跪地求饶了，他还下了杀手。

    “朱家的垃圾都别逃，乖乖过来受死吧！”龙天一边追逐朱家的人，一边大声羞辱，不打算放过任何一个人。

    现在放走朱家的人，绝对是养虎为患，等出了仙葬，绝对是一场生死大战。

    现在能杀一个是一个，能杀一双是一双！

    龙天从来不是善男信女。

    “妈的，我跟你拼了！”

    一位至人境第七重的修者被龙天追的大怒不已，反身杀向龙天。

    龙天直接抓住对方打出的拳头，一用力便是将其手臂扯了下来。那人还来不及惨叫，便是被一巴掌拍碎了脑袋。

    短短片刻，便是连毙朱家三位至人境高手，尽皆被拍碎了脑袋，凶残无比。

    此时龙天根本不像是一个人，而像是一头残暴嗜血的凶兽！

    “小杂种你放手，否则我杀了你女人！”一位朱家人无处可逃，抓住了红菱，想要以红菱威胁龙天。

    龙天却是大步走来，如一尊盖世神魔。

    他这一生最讨厌的就是别人威胁他身边的亲人朋友！

    他心中凶性激发，双眸中射出无尽杀意。

    “你动她试试，你动她一根汗毛，我就将你碎尸万段！”

    龙天杀意不减，依旧上前，似乎并未听到男子的威胁。

    男子眼中闪过一抹狠戾：“既然如此，那就一起死吧！”

    男子说完，便是举起了手掌，劈向了红菱。

    然而他的手却劈空了，原本就在他眼前的红菱消失不见了。再出现时，红菱已经站于龙天身后。

    “怎么回事？突然就消失了？”

    许多人都惊愕。

    男子整个人都懵了，原本想抓住红菱，以此要挟龙天，却不料红菱竟然突然消失了。

    龙天大步杀来，一把将男子抛了起来，然后双拳乱舞，轰击在男子身上。

    一阵血玉飘洒，男子直接被龙天砸成了肉泥，场面血腥可怖。

    许多人都暗自吞了口唾沫，那可是一位至人境第五重的强者，虽然算不得什么高手，但也不至于就这样被人乱拳砸死吧。

    龙天杀意不减，冷笑连连：“我说过，敢动她一根汗毛，就让你碎尸万段！”

    朱家一共六人，除了一个女人以及一位大能之外，三人被龙天拍碎脑袋，一人被龙天打成肉泥，手段可谓残忍至极。许多人都觉得毛骨悚然。

    这个少年绝对是一个不可招惹的主，恐怕大能以下都不是他的对手了！

    杀了朱家人，龙天这才回到了红菱身边。

    他将从朱刚烈那里夺来的乾坤袋系在红菱腰间，柔声道：“不舒服了就拿里边的灵药来吃。”

    之前的龙天像是一位绝世杀神，手段凶残可怖，现在却又像是变成了一位充满柔情的情人。

    许多女修炼者都不由得心神荡漾，竟然隐隐对龙天产生了好感。

    这个世界就是这样，强者，永远是被人尊敬的。

    对敌人，无情斩杀，对朋友柔和关怀，一发怒，血溅五步，一柔情，融化寒冰，这才是真男人。

    此时一双美眸落在龙天身上，几乎快要痴了，正是纳兰雪诺。

    公孙冲依旧守护在纳兰雪诺旁边，他很想一挥手结果了龙天，奈何灵气无法使用了，而且仙葬就在前面，慢一步，就可能失去得到重宝的机会。

    将乾坤袋系好之后，龙天握着红菱的小手，在众目睽睽中向着宫阙走去！

    仙葬，他是一定要进的。如果无法得到大龙紫气，他与红菱很有可能会死在仙葬中。

    左右都是死，不如拼了。

    在公孙龙和现场所有大能的注视中，龙天毅然决然的冲进了黑洞！

    “我擦，眉头都没皱一下就进去了！”

    “爷们啊，他都敢进去，为何我不敢？”

    龙天的举动给后面的人莫大的鼓舞，又有人冲了进去。

    “一群胆小如鼠的家伙，都已经活了这么大岁数，还这么怕死！”

    矮人能者冷笑一声，也冲进了宫阙之中。

    许多大能老脸都有些挂不住，任凭他们再惊采绝艳，没有一两百年的修炼，他们根本不可能达到大能级别。矮人能者的一句话，正好戳到了他们的痛处。

    野人大能看了看其他几位大能，盈盈一笑：“矮人能者说的对，我们怎么能这么胆小。”

    说完，也飞身进入了宫阙。

    两位大能进入，其他大能如果再不进去那就落实了矮人能者的话，也纷纷走了进去。

    不过，不是他们太胆小，能够晋升为大能，哪个不是经历过无数次生死磨难的？矮人能者可以随心所欲，那是因为他孑然一身，一个人吃饱，全家不饿，王朝遗迹秘境皆可去的。

    但，他们哪一个不是王朝的风云人物，身后有着一个偌大的城池和家族需要管理，一旦生死，影响就太大了，由不得他们不考虑。

    有几位大能开道，其他人也纷纷进入，就算有危险，也会由这些不世强者挡着。

    虽然许多人都知道，在大能面前，他们得到真正的仙珍的可能性几乎为零，但他们还是打算碰碰运气，就算无法得到九条大龙紫气，能得到一样灵宝也好。

    进入漆黑大门，一间无比庞大的大厅出现在众人眼中。里边并不黑暗，反而散发着一种柔和的淡绿色光芒。

    天地灵气更加浓郁了，比之外面还要浓稠十倍不止。但可惜的是，此时禁制的压制之力更加恐怖，就连大能都彻底无法施展灵气了，更别说吸收了。

    可以想象，如果破掉压制灵气的禁制，在此处修炼，修炼速度将会比其他地方快一百倍，一千倍。

    这里不仅仅有万千仙珍堆叠，更是一条大地龙脉，本身就有龙气源源不断的汇聚而来，此地的地势，竟然比主城还要优越。此地一定被蓝秋水做过手脚，否则以此地的地理条件，早就被某位大能相中，开山立城了。

    大厅无比空旷，中间有一条紫色大龙雕像，雕像盘旋而上，鳞甲形成阶梯，就像是旋转楼梯一般。

    整条大龙栩栩如生，像是活的一样，散发着让人心悸的能量波动，仿佛这所有的天地灵气，皆是从它发出来的。

    大龙张牙舞爪，五只爪子能有房间那么大，头顶氤氲紫气，无法看清全貌。

    “咦，不是说有仙珍吗？仙珍在哪里？”许多人都发出声音。

    传言仙葬乃是有无数仙珍所堆叠起来的宫殿，可此地空旷，一览无余，唯有一条紫色大龙耸立。

    天地灵气倒是异常浓郁，如果能够将此地占据，建一座城池，那么十数年之后，定会诞生不少强者。

    天算子也站在了众人身前，打量着这条紫色大龙。

    “谁说没有仙珍，这条紫色大龙就是仙珍！”天算学府有人惊叫出声。

    “什么？整条紫龙都是由仙珍构成的？这得耗去多少天地异宝啊，整个王朝万年也难以诞生这么多吧！”

    能够称得上仙珍，最少就是生长数千年以上的神药。现在，别说千年灵药，百年灵药都很少见到！

    要用千年级的灵药铸造一条高逾百丈的大龙，这需要何其庞大的数量，大人物不愧是大人物啊！

    得知紫龙便是仙珍，有人竟然跑到了紫龙之前，打算敲一块下来。

    “不可！”天算子想要阻止，但却来不及了。

    “吼！”

    一声震天龙吟，紫色大龙震颤，滔天威压散发开来，压得许多人都忍不住匍匐了下去，像是远古神龙复活。

    轰！

    毫无征兆，那名想要在紫龙上敲下一块仙珍的兽修直接爆炸成了漫天血雾。

    灭杀一位至人境巅峰强者，大龙再次恢复平静，宛如从未动过。

    “什么？一位至人境巅峰强者，就这样被灭杀了。”

    “莫非有什么绝世杀阵隐藏在大龙中？”

    许多人大惊失色，刚刚上前的是一位至人境巅峰强者，就这样悄无声息的变成了血雾，连点渣滓都没留下。

    “这到底是怎么回事？”矮人能者面露惊色，面对如此珍宝，他也忍不住心动，但他并没有像之前那人那样莽撞。

    刚刚紫色大龙复苏，发出恐怖威能，轻易灭杀一位至人境巅峰强者，连大能都被吓到了。此时他们修为被压制，战力发挥不出千分之一二，刚才上去的就算是他们，估计也多半要饮恨当场。

    这就是一位大人物所留下来的手段，纵然生死道消，逝去了数十万年，依旧可以灭杀当世大能！

    司徒媚美眸流转，亦落在天算子身上，此时恐怕也唯有天算子一人可以为众人解惑。

    天算子面露凝重，许久之后才缓缓开口：“这里并无禁制杀阵。”

    “没有禁制杀阵？那刚刚的到底是什么？一位至人境强者都给灭杀了。”

    天算子叹道：“这条大龙，虽是仙珍所化，但却早已通灵，有了自己的意志。”

    （打赏不给力啊。）

    ...

    