
﻿    ﻿    ，！

    龙天再次拿出了一枚灵药，交给袖菱服用。复制本地址浏览%77%77%77%2e%62%69%71%69%2e%6d%65

    袖菱将灵药掰成两半，分给了龙天一半：“你也吃点吧。”

    龙天摇了摇头：“不用，我还挺得住。”

    吴良看怪物一样的看着龙天，到现在袖菱已经吃了一枚返生丹与一枚百年续命灵药，都有些沉受不住生命力的丢失。龙天仅仅服用了一枚返生丹，竟然还能抗住。

    其实只有龙天自己知道，他能坚持这么久全都是因为他体内龙血的缘故。剑芒遗留下来的神秘能量并没有吞噬他的生命力，而是在吞噬他的灵气和血液，仿佛这两样东西可以替代生命力一般。

    不过这只是暂时的，等他的灵气被吞噬光，血液被吞噬光，不也就死了吗。

    “死胖子，你要是还有返生丹就拿出来，不要藏着捏着了，好歹袖菱也是为了救我们。”看着吴良的怪异的眼神，龙天没好气的道。

    “施主，你以为这是地摊货，什么地方都有吗？这可是返生丹，是我们天雷寺的珍贵丹药，我一共也就带出了三颗，自己服用了一颗，剩余的两颗给了你们。”

    龙天撇撇嘴，没有再说什么。虽然他相信吴良绝不可能只有三枚返生丹，但却不好开口再要。返生丹的价值绝对不在千年续命灵药之下，吴良能拿出两颗来，简直就是个奇迹。

    “咦？那个青衣服美女呢？”吴良突然开口，小眼睛怪异的看着几人身后。

    龙天四下一看，发现身边只有睡猴长老，以及胖子吴良，不见了叶静的身影。

    叶静没道理离他而去，就算要单独离开，至少也要给他们打个招呼吧？

    “难道叶长老被人群挤散了？”睡猴长老开口，。

    龙天四下寻找了一番，到处都是幌动的人群，哪里还找得到叶静。

    “我们继续走吧。”龙天不敢耽搁，袖菱差不多每两个小时就会消耗掉一枚百年灵药。

    他总共也没得到几株灵药，想要活命，就必须要快点到达仙葬。

    “咦？老头怎么也不见了？”吴良再次开口。

    龙天回头，不知道什么时候，睡猴老者也不在了。

    龙天眉头紧皱，升起了一种不祥的预感。

    “通天台上通天去，通天难度，通天难度，留下一路尸骨……”

    轻叹再度响起，让所有人背脊一阵发寒。

    “施主，你看，还是我最靠谱，一直对你不离不弃，你的朋友都已经抛弃你了。”吴良砸吧着嘴巴。

    龙天紧紧握着袖菱的手，继续向上台阶爬去。

    “哎，其实我也没犯什么大错误，不就是偷学了几页古经，偷看了寺里的女菩萨洗澡，那帮老家伙就把我赶了出来……”

    “把我赶出来也就算了，竟然还昭告天下，让其他的寺庙也不收留我……太不厚道了。”

    “最后机缘巧合下来到这里。”

    “能遇到施主你，也算是缘分了……”

    “想当年，我吴良还不是这么胖，那叫帅气万人迷……”

    吴良就像一个话唠，一路喋喋不休，讲述着自己过去的种种。

    龙天感觉非常难受，体内的灵气消耗严重，他已经感觉到那股神秘力量开始吞噬他的血液了。

    脑袋昏昏沉沉，想要睡去。

    不知道什么时候，吴良的声音已经戛然而止，四周一片寂静，没有任何声音。

    突然，龙天惊醒了过来，使劲的摇了摇脑袋，手掌用力，发现还握着袖菱的手，这才微微放下心来。

    他环视了一下四周，周围的人已经很少了，不过已经没有了吴良的身影。

    “袖菱，袖菱！”龙天摇了摇头双目迷离，宛若呆滞的袖菱。

    袖菱清醒过来，砸吧了下嘴巴，像是刚睡醒。

    她也发现吴良不见了。

    “妈的，到底是怎么回事，怎么只剩下我一个人了？其他的人呢？”这时候，又有人清醒了过来。

    他们发现，原本和他们一起来的人竟然都消失了。

    “通天台上通天去，通天难度，通天难度，留下一路尸骨..”

    轻叹传来，让人觉得一阵毛骨悚然。微微有清风吹来，让人觉得全身冰冷。

    “是谁在那里装神弄鬼，有种出来跟爷爷大战三百回合！”一位兽修大喝。

    “通天台上通天去，通天难度，通天难度，留下一路尸骨..”

    然而回应他的依旧是那一句轻叹，其他书友正在看:。

    声音飘渺，仿佛来自亘古未知处。

    像是自语，又像是告诫。

    “看老子把你找出来！”那人四处寻找，想要找出发出神秘轻叹的人。

    “肯定是藏在这里！”最终，他来到玉台阶的护壁，往台阶外看去。

    下一刻，那人两只眼睛顿时等的浑圆，一屁股跌坐在地上。

    “好，好多尸骨……他们，他们都死了……”

    “你看到了什么？”有人开口询问。

    “死了……都死了……”

    不管别人怎么问那人，那人都只重复着一句话。

    又有人到台阶边缘查看，看完之后便是跪在了地上，大哭起来。

    越来越多的人去台阶边缘查看。

    每个人的反应都不相同，有喜有悲，有大哭，有大笑，有竭斯底里，有麻木呆滞。

    “我们也过去看看。”龙天看向一旁的袖菱，觉得台阶外肯定有什么神秘的东西。

    袖菱点了点头。

    两人慢慢向台阶靠近。

    一具具血淋淋的尸体出现在了两人眼中，铺满了台阶外的地面。

    龙天脸色瞬间一片惨白。

    因为在那些尸体中，他看到了熟悉的人，有瘦猴老者，有吴良，有叶静……有纳兰雪诺，还有，公孙龙！

    他们死状非常凄惨可怖。

    睡猴长老被挖了眼睛，割断了喉咙；吴良肚子上出现了一个巨大的血洞，鲜血泊泊的流出来；叶静脑袋与身体分家，两只圆滚滚的眼睛仿佛还在看着龙天。

    公孙龙，被拦腰斩断了，纳兰雪诺倒在他的一旁，一半边身子不见了。

    在纳兰雪诺的旁边，躺着虎妞，躺着梦蝶衣，躺着纳兰心怡，甚至，躺着凤凝月……

    除了他喜欢的人外，还有一些他讨厌的人，也横尸台阶外。

    除此之外，还有许多其他的尸骸，密密麻麻，像是一处尸山。

    他所在意的关心的人死了，他所恨的人也死了。

    他似乎明白为什么那些看了台阶下的人要么大喜，要么大悲。

    他们也看到了他们喜欢的人，或是讨厌的人横死的惨状。

    “都死了？”

    龙天只觉得心空了，为什么都死了？

    特别是凤凝月，她的嘴角带着一抹失望，是因为到死的时候自己都没去到她身边吗？

    “不！”

    “不是这样的，凤凝月说过，我还活着，她不舍得死，因为她不忍心留我一人独自悲伤。”

    “这是幻境，其他书友正在看:！”

    龙天强忍着心中的悲痛，将小丫头拉回了台阶正中央。

    龙天的心比普通人坚定千倍百倍！

    “死了，死了，都死了，我还活着干什么！”

    龙天旁边，一个哭的很伤心的修者竟然拔出一把匕首，插进了自己的心脏。

    他成为修者就是要保护她们，她们都死了，自己为什么活？

    寂寞的活着，不如陪她们一起死去。

    “哈哈，你们终于死了，你们终于死了，叫你们抢我们的地级武器！”

    一个修者狂笑着，竟然爬到台阶护壁上，跳进了尸山中，抓起了一具尸体，狠狠的撕裂。

    龙天紧紧拉着袖菱，一步一步向台阶上方走去。他必须要得到仙葬中的仙珍，否则他与袖菱都会被抽尽生命精气而死。

    不管身边的人到底怎么样了，他都得活！

    活着，才有希望。

    两人跌跌撞撞，步履维艰。

    一路上又看到了许多发狂的人和尸体倒在地上。

    终于，不知道往上走了多久，两人眼前一亮，血色雾气消失，玉台阶恢复原样，护臂上的花草树木，依旧栩栩如生，白色雾气萦绕，宛如来到了一方仙界。

    龙天回望身后，哪里还有半分血色。

    看了看台阶下，那里被一片白雾萦绕，根本没有什么尸体。

    “香蕉你个大棒槌，想蛊惑佛爷我，做梦！”突然，一个熟悉的声音传来。

    龙天循声望去，正好看见吴良骂骂咧咧的走了过来。

    “咦，施主，你还没死！”吴良也发现了龙天被吓了一跳。

    “你都没死，我怎么会死！”

    果然，之前的一切都是幻觉。

    “奇怪，我明明看见你死在台阶外，被人刨开了肚子，肠子流了一地。”吴良挠了挠脑袋，显得相当费解。

    “看来一切都是幻觉，这是一种非常厉害的阵法，迷惑人的心智，意志不坚之人根本无法通过。”天算子北风的声音响起。

    陆陆续续又有不少人从后方白雾中走出来。

    这一阵法虽然厉害，却是考验人的心智的，心智坚定，或是冷漠无情之人还是可以通过的。

    龙天的心智本就十分坚定，何况他想要得到仙葬中的龙气为袖菱和自己解除杀机。

    “希望叶静没事。”

    叶静没有出来，龙天只能暗自祈祷。

    “咦？一件未朽的地级武器！”

    此时，有人在玉台阶上发现了一把大刀。

    大刀通体晶莹如玉，像是由白雪铸成。

    ...

    ！如果您觉得非常好看！那么就请您把本站的网址！推荐给您的小伙伴一起围观吧！

    