
﻿    “六爷，在我自己快要死心的时候，是你重新点燃了我的希望。谢谢你。”

    看着这本册子，龙财这个五大三粗的大爷们，哭了。

    当他知道他没有修炼天赋，根本无法感应到灵气的时候，他感觉老天太不公平了。

    为什么？为什么大哥和二哥都有牛逼的修炼天赋，唯独他没有？他连灵气都感应不到，还别说什么狗屁天赋了！

    其实龙财很怕，怕龙天会将他遗忘，怕龙天和两位哥哥同他越走越远，怕有一天，两位哥哥会看着他老死！

    “是该将手中的权利交出去了，我也要同两位哥哥一样，专心修炼。”

    “六爷，你给我了希望，我就一定不会让你失望，我龙财发誓，我一定要成为人形神兵！今后，你让我摘下谁的头，我就不断他的腿！”

    龙财原本黑暗的世界，忽然亮了起来，他看到了自己脚下的路，他知道自己的路该如何走了。

    管理龙家的琐事，终究不适合他，虽然他已经管理得很好了。

    ……

    龙天离开龙财，将柳嫣然叫到了自己的房间。

    柳嫣然心情非常忐忑，不知道龙天这是要干什么，难道是想做那种事情？

    这孤男寡女共处一室……

    “如果龙天要，我就给他吧！”

    柳嫣然咬着牙，推开了龙天的房门，入眼的却不是龙天，而是虎妞。

    “虎妞，你也在这里。”柳嫣然有些惊讶。

    “嗯。”虎妞淡淡点了点头。

    “来了，都过来吧，我有东西要给你们。”

    龙天的声音传来，说着，他手中出现两枚灵药。

    这灵药看上去很诡异，因为这灵药一头像蛇，一头像龙，龙天拿在手中灵药还在左右摇晃，像是有生命。

    “这是什么？”

    两女大感好奇。

    “灵根，你们吃下去，今后修炼速度会是现在的数倍，对于天地的感应会更加深刻。”

    龙天自身天赋已经非常逆天了，别人抢破头颅也得不到的灵根对他来说，并没有多大的吸引力，他要将仙葬里得到的灵根，给自己身边的人。

    虎妞和柳嫣然的天赋，绝对算不上好。特别是柳嫣然，但有了灵根就不一样了。

    两女呆呆的看着灵根，震惊的说不话来。

    而龙天已经离开房间，去了密室，静静等待梦蝶衣。

    他手中的灵根原本也想给梦蝶衣一枚，但现在看来，梦蝶衣用不上，骷髅王印足够伴随梦蝶衣很长一段时间。

    而且，今后说不定他会遇到更好的灵根，到时候，再给身边所有女人弄一株。

    他不断成长的同时，一定也要保证她们在成长。那样，才能一直在身边。

    至于，龙福和龙旺，龙天没有打算给他们灵根，两人的天赋龙天都认为是变-态。

    灵根有限，必须给最需要的人。

    等候了一个小时，梦蝶衣终于睁开眼了。

    或许梦蝶衣做梦都没想到，她突破劫境睁开眼第一个看到的人，会是龙天。

    “美丽的执事大人，别揉眼睛，你不是做梦，我回来了。”

    龙天咧嘴一笑。

    “龙天，真的是你！”

    梦蝶衣兴奋的一把抱住龙天，雄伟的****让龙天好生舒服！

    “那个，执事大人，别诱-惑我，我会把持不住的。”

    “是吗？我就是要你把持不住！”

    梦蝶衣妩媚一笑，颠倒众生。

    龙天赶紧离开这温柔的陷阱，咳嗽道：“我有正经事情对你说，别闹了。”

    梦蝶衣见龙天变得一本正经，这才严肃：“什么事情？”

    “龙家不能呆了。四天后，我会杀了四王子。龙家所有人都必须转移。”

    “你要杀四王子？还是我去吧，我已经突破劫境了，我现在才知道，劫境是多么强大。”

    梦蝶衣感觉全身充满力量，这种感觉就好像从人瞬间变成了神！

    她抬脚间就能踏平一座山丘。

    “我知道你突破了，但你说得好像我没有突破似的。”

    “你？也突破到了劫境？”梦蝶衣惊讶了，随后苦笑道，“我以为终于超过了你，却没想到还是在你后面。”

    “好了，说正事……”

    龙天将要交给梦蝶衣的去做的事情交代了一下。

    “你确定不要我同你一起去主城。”

    “确定，我一个人就够了。你办好我交给你的事情。”

    “好。”

    ……

    这一日，龙天回归，整个龙家中级镇全镇同庆。

    所有龙家人都醉了，因为他们知道，或许，就要离开这个地方了。

    虽然不舍，但他们都愿意跟随龙天的脚步，哪怕日子苦一点。

    只要大家在一起，家，始终是家。

    第二日，一大早。

    龙天看了一眼凌乱的龙家中级镇，嘴角流出一抹笑容。

    这些人，能同他一起安居乐业，也能同他一起颠沛流离。

    这样的人，才是他想要的家人，也是他必须守护的人。

    龙家人，的确同贺家人不一样。

    “说起来，很久没有回贺家了。加上今天，还有三天时间，去主城绰绰有余，追月，先去贺家看看吧。”

    龙天咧嘴一笑。这次离开龙家，他只带了追月，当然，还有红菱！

    对于贺家，龙天心中还是有感情的，毕竟他是在那里出生。

    “走吧。”

    追月踏云而上，一路赶往贺家村。

    以追月的速度，去贺家村，不过是一盏茶的时间。

    “追月，这就是你的天赋吗？真他妈拉风，没想到我龙天也能有一头飞天的野兽当做坐骑，还是一头地级野兽，大能都没有这个待遇。哈哈。”

    坐在追月背上，龙天有一种睥睨天下的感觉。

    “不过，你已经成为地级野兽，怎么依旧无法口吐人语？”

    血眼魔虎也是地级野兽，却能口吐人语，而追月没办法。

    “主人，地级野兽是没法口吐人语的，我想魔虎大哥服用了什么天材地宝，才能口吐人言的。”

    追月解释。

    “有道理。对了，你得到的到底是什么东西？吃了之后，你居然有这样大的改变。”

    “我也不知道那是什么果实。”

    “算了，管它什么果实，至少是好事。追月，谢谢你，如果不是你，龙家中级镇早就没了。”

    龙天到现在还有些后怕。

    “主人，是我回来晚了，如果我早回来一些，龙家就不会死那么多人。”

    “别这样说，你已经尽力了。下去吧，下面就是贺家村了。”

    说话间，贺家村已经到了。

    这个久没有回来，贺家村还是老样子，村口的火焰雄狮旗帜随风飘扬。

    “主人，不进去吗？”追月开口询问。

    龙天有些迟疑，最终道：“进去吧，不知道这么久没回来，还有没有人认识我。”

    下了追月的背，龙天同红菱和追月，缓步走进了贺家村。

    村口的景物还是老样子，龙天似乎看到小时候同贺晨一同玩耍时的情景。

    街道还是那个街道，那熟悉的青石板路，小时候总是不小心摔个跟头。

    “六，六爷！”

    刚刚走进村子，一声惊呼从身边传来。

    龙天转头一看，是客栈掌柜。

    “哟，掌柜，好久不见了，发财了没有。”

    “六爷，真是你，你没死！”

    仙葬出土，龙天死亡的消息，就连贺家村都知道了，因为仙葬出土离贺家村并不远。

    “去你大爷的，你比我老这么多，你都没死，我能死吗？”

    “对对对，你瞧我这张嘴。六爷，要不要去我那里坐坐。”

    “坐就不用了，我到处逛逛，然后去贺家看看。”

    龙天这次来，其实是要接贺一涛。

    他答应贺一涛的事情，马上就会做到了。

    “行行，六爷，那您忙。”

    一路上，不少人都认出了龙天，所有人又惊又喜。大呼传言真不可信！

    龙天忽然觉得自己人品不错，换做其他人，哪能这么受欢迎，当然，他知道，这同他平时大手大脚花钱有关系。

    那时候的龙天，也只有花钱的时候才有存在感。

    “红菱，等等。”

    此时，龙天路过怡红院，看见关闭着的房门，心中百感交集。

    怡红院还是那个怡红院，就是不知道里面的姑娘又换了多少。

    “走，进去看看。”

    “龙天，这好像是怡红院。”红菱瞪了龙天一眼。

    “我知道是怡红院，我只是进去看看。”

    打开怡红院的大门，龙天走了进去。

    “你谁啊，这么早就来怡红院，姐妹们都还在睡觉，还是晚一点再来吧。”

    一位红尘女子看见龙天，一边打哈欠，一边挥手。她只是起来尿尿的。

    “龟婆在吗？”

    “你找妈妈桑？小兄弟，重口味啊。诺，前面的就是。”

    龙天转头看去，发现女子所指的是一位陌生的中年妇女。

    “她是龟婆？”

    “是啊，是龟婆。你不会是想找前任妈妈桑吧？她几个月前就没做了，据说是去享清福了。”

    “收手了吗？”龙天有些失落，怡红院还是这间怡红院，但人已经不是当初的人了。

    龙天还记得那一天龟婆鬼鬼祟祟的拉他进怡红院，让他逃走。

    就是龟婆的那一次提醒，改变了龙天的命运。

    叹了口气，龙天又道：“那青莲，野菊，翠花，酸菜……她们还在不在？”

    