
﻿    ，！

    福旺财三人对视一眼，收起悲伤，咆哮道：“给我抓起来！我说过，谁都不允许给六爷烧纸，这是死人才需要的，六爷他，绝对不可能死！”

    “传令下去，谁再烧纸，就是为自己而烧！”

    不能接受，他们不能接受龙天死亡的消息！

    龙福和龙旺为何如此拼命的修炼？龙财为何如此废寝忘食的管理并且发展龙家中级镇的一切事物？

    原因很简单，他们想跟在龙天身边，不想被龙天远远甩在身后。[更多好看的就上比^^奇^^中^^文^^网]

    他们要一辈子，一生一世当龙天的狗腿子！

    只是狗腿子，就好。

    “龙天，你真的死了吗……我不相信！”

    梦蝶衣、虎妞，柳嫣然三女站在镇墙上，呆呆的看着远方，似乎在等龙天归来。

    “晚清妹妹需要你，龙家中级镇需要你，你可知道，一旦你死了，龙家中级镇是多么脆弱。”

    龙家，离不开龙天。

    ……

    时间一天天流逝，仙葬的风波逐渐平息。

    修者的日子又变成了修炼，杀人，夺资源。

    龙天的光芒只是昙花一现，很快便会被大多数人淡忘。

    唯有那些关心着龙天的人还在期盼他平安归来。

    此时，玉棺之中，龙天依旧在琢磨着寂灭印，说准确一点，是寂灭印的第一印。

    寂灭印一共三十六式，要全部学会，恐怕十年八年也未必能够做到。

    “不行，找不到那种感觉……”龙天不断摇头，他已经尝试过无数次，根本无法感受到袖菱口中的“境”。

    寂灭印，与普通的武技截然不同，它并不要求很强的灵气作为支撑，是一种沟通天地大势的强大技能，。

    大人物为何能毁天灭地，为何能拍塌大山，截断河流！原因就在于他们所使用的武技并不是完全通过体内灵气来催发。真正发挥威力的是“境”。通过灵气引发天地大势，形成一种唯我独尊的“境”。

    相当于是借天地之力为己用。

    当然，这并不是说这种武技只能大人物才可以修炼，也不排除天底下有一些妖孽，在劫境时就领悟了境，修得“境”的武技。

    龙天自诩天赋极高，专研数日，却连第一印都无法窥透，这还在有一个现成的老师在一旁指点的情况下。

    “龙天，这口玉棺被下了很强的禁制，除非你修成寂灭印第八印之开天印，否则我们等着被困死在这里吧。”袖菱非常认真的说道。

    “第八印……”龙天很无语。第一印他都没学会皮毛，就更别说第八印了。

    “袖菱啊，你说你学会寂灭印花费十年？那么学会寂灭印前八印，用了多少时间？”

    袖菱美眸微动，轻声道：“整整七十年。”

    吸！

    龙天倒吸一口凉气。这就是大人物，修炼一门武技，仅仅前八印，就花费几十年，这已经是普通人的一生了。

    “你不要灰心，我用了七十年，那是因为我创造了它，那是一个不断完善的过程，你学习现成的，未必用得了那么长时间。”

    “就算这样，估计没个十年八年，也不可能学会，”龙天叹了口气，他哪里有时间在这里面浪费！

    母亲只有五个多月就要嫁给四王子了，如果他不能准时出去，他会崩溃，会发疯！

    闻言，袖菱沉默了，龙天说的没错。她乃是一代大人物，具体修为有多强，她不记得了，但肯定超越劫境，而且她能自创武技，天赋肯定不弱。如此天赋，都要花费几十年的时间，何况龙天？

    事实上，至人境修者，的确是不可能学会蕴含“境”的武技。

    “你看有没有什么捷径可走？”这一点，龙天自己也知道，如果没有特殊方法，或许十年二十年他都别想领悟境。

    “没有，你想都别想！”

    “想也不可能想。。咦，不对，袖菱，你为什么说我想都别想？莫非你真有捷径可走？”龙天眼睛一亮，听出了袖菱语气中的弦外之音。

    “没，没有……”袖菱的脸突然变得绯袖起来。

    “袖菱，我只是让你告诉我快速修炼成寂灭印的方法，你干嘛脸袖？”

    “我哪有脸袖……”袖菱贝齿轻咬，脸更袖了。

    “哈哈。”龙天被袖菱娇羞模样逗乐了，伸手在袖菱袖扑扑的脸蛋山捏了一把，顿时引起袖菱的不满。

    龙天还欲继续，却不料袖菱张口就咬在了他的肩膀上，顿时疼的龇牙咧嘴。

    咬上龙天，袖菱便是毫不客气的开始吸血了。

    龙天并没有阻止，算起来袖菱已经很久没有吸过他的血了。

    袖菱并没有下狠嘴，只吸了大约200CC不到，便停了下来。两颗小小的獠牙上还挂着血迹，看起来十分妖异，。

    “现在喝饱了，快告诉我如何快速修炼寂灭印吧？”龙天嘿嘿怪笑，已经联想到一些儿童不宜的画面。

    莫非想要快速学会寂灭印，要进行传说中的双修？或者是……

    袖菱却是偏过头不再理睬龙天。

    龙天无奈，只得自己专研起寂灭印来，不管怎么说，这是他唯一可以打开玉棺的方法，且能获得一门强大武技。

    要是学会寂灭印，绝对比现阶段的擒龙手，还要厉害。

    就在龙天打算继续修炼的时候，忽然用手捂住了脑袋，瞬间变了脸色！

    “追月！”

    他清楚感觉到，追月的神魂越来越暗淡，像是要死亡！

    “龙天，你怎么了？”

    袖菱发现了龙天的异常。

    “追月出事了。”

    龙天脸色非常难看，当日在秘界没有发现追月的踪影，他猜测追月有自己的机缘，却没想到今日，他感觉到追月的灵魂越来越虚弱！

    那是激将死亡的征兆！

    “出事了？”袖菱身体一颤，追月同她的关系也不错，女人对毛茸茸的萌系动物天生有好感。

    龙天捏紧了拳头，恨不得马上杀向主城龙家秘界，可惜，现在的他能不能出去都是问题，只能叹了口气，道：“追月，坚持住！”

    随后，他闭上眼睛，再次在脑海中学习寂灭印！

    不管这武技究竟多么高级，他，必须得学会！

    主城，龙家秘界。

    这是一处非常隐秘的地方，这处地方从来没有人发现过。

    龙家占据这个秘界数千年，也从来不知道原来秘界之中还有一界！

    这是界中界。

    追月来到界中界已经有一段时间了，它原本在追杀一头九阶野兽，只要再猎杀几头野兽，他就能晋级到九阶，却突兀出现在这这一方世界。

    这里非常宁静。

    像是人们口中的天堂，或者极乐世界。

    这里没有天，没有地。

    有的，是一抹抹白云。

    天上，地下，都是朵朵云层，美轮美奂。

    这些云层的模样，像极了它身体上的白云图案。

    云朵柔软，看上去像是棉花糖。

    但，追月总觉得怪怪的。

    几天后，它终于发现怪异的地方了。

    这片乐土，没有风。

    这些云朵安静的悬浮四周，一动不动！

    甚至，哪怕追月全力奔跑起来，也不会形成风。

    追月起初有些惶恐，它想离开这里，它在云朵中前行了很久很久，却一直没有出路，。

    直到，它看见一枚果实。

    就算追月有了人类的智慧，也无法用语言来形容这枚果实。

    果实呈现“风”的模样，生长在一朵白云之上，果实只有拳头大小，被云层包裹，隐约能看见里面有一道白色小旋风，在旋转。

    白云结出果实！

    这简直匪夷所思，大千世界，当真无奇不有。

    如果有大人物出现在这里，一定会惊讶得眼珠子掉出来。

    图腾大陆，有两大古树，八大神果。

    古树是万剑古树和战弓古树，仙葬中出现的便是万剑古树，而追月眼前的果实，便是八大神果之中的风神果。

    传言洪荒时期，风神果火神果等果实并不少见。可惜，到了现在，这等天地灵果已经非常稀少了。

    每一枚都价值连城。

    如果有谁得到这枚风神果，速度会快到爆，而且果实本身如同绝世仙药，堪比紫龙气。改善体质，增强修为，不在话下。

    追月感觉这枚果实对它很重要，它下意识的摘下这枚果实，然后用爪子撕开了果实的外壳！

    那一瞬间，原本没有风的世界，忽然狂风怒吼。

    一头风龙突兀成型，上街天，下通地，在追月旁边旋转，咆哮！

    一头风龙，两头风龙，三头风龙……

    眨眼之间，九条风龙遍布四周，每一条通天贯地，拥有绝世威严。

    四周的空间像是镜面一般瞬间出现裂缝……

    追月的身体像是有刀在割，这些飓风都是它手中果实引发的异象。

    下意识的，它一口吞掉了风神果！

    痛痛痛！

    追月感觉撕心裂肺的疼，似乎这枚小小的果实要将它活生生撕碎。

    四周的九条风龙呈现九龙拱珠之势将追月包围。

    皮肤在龟裂，鲜血在流出……

    但它闪烁的眸子依旧明亮，它知道，或许，这就是它的机缘。

    “主人，我也遇到了机缘，我很疼，但我知道，我能挺过。因为，我要一直跟随你。”

    这是追月内心的执念！

    它之所以选择离开龙天独自在秘界中闯荡，就是想先龙天一步就实力提升起来！

    为此，它发疯了一般在秘界中猎杀野兽。

    这几个月，它受过重伤，舔过伤口，吃过人肉……

    只为了变强！

    ……

    ...

    ！

    