
﻿    ，！

    镇墙下，梦蝶衣已经无法站起来了。

    她不是龙天，第七重的修为根本无法同第九重的高手相斗。

    她的身旁，地面被鲜血染袖了，尸体铺了厚厚一层。

    这些人，大部分是龙家人。

    柳嫣然，虎妞等人也都受了伤，恐怕坚持不了多久了。

    镇墙上，龙财站在墙头，差点栽倒下去。

    龙家人死得太多了。

    这一战，就算龙家中级镇胜了，龙家中级镇也要元气大伤。

    当然，大和镇损失也不小，两百多人被杀的只剩下六七十人，因为龙家人很拼命。

    没了手，就用腿，没了腿，就用嘴！

    只要还活着，就要想办法杀死一位敌人。

    少一个敌人，龙家就安全一分。

    杀，杀，杀！

    所有龙家人都杀袖了眼，尽管他们知道，就算杀光了眼前的敌人，龙家中级镇也依旧完了，但他们顾不得那么多了，不求胜利，只求杀敌！

    “给我死去！”

    龙福一斧头将一名半兽人立劈成了两段，他自己也跪倒在地，一柄大刀深深的砍进了他的肩头，他的腿，也被骨棒砸断。

    他拄着斧头，让自己不倒下去，鲜血不断从口中流出，坚毅的脸庞早已被染袖。

    “大和镇的孙子，我龙家中级镇，可不是那么好欺负的！”龙福一边咳血，一边大吼。

    “对，大和镇的孙子，朱家的孙子，这份仇恨，我龙家人记住了，总有一天，你们会被全灭！全灭！”

    龙旺也放声大吼，声音悲壮，其他书友正在看:。

    “全灭？不，你们没有机会。”

    朱干的声音传来，他一掌打晕了梦蝶衣，梦蝶衣太倔强了，如果不将她打晕，对方会一直挡在他面前。

    “你先睡一觉，等你醒来后，就会发现，你在我床边。”

    朱干，准备动真格了！

    “龙家人，如果你们都死光了，不要怪我，怪就怪你们的镇长惹了不该惹得人吧。”朱干缓缓举起手掌，打算屠灭掉所有人。

    灵气汇聚，形成一颗脸盆大小的光球，充满危险的气息。

    光球脱手，朝着龙家中级镇砸去。

    没有人怀疑这光球的威力，这一击绝对能毁灭镇墙，镇墙上的龙家人不死也会重伤。

    “我龙家真的完了吗？”

    “镇长，你在哪里？”

    “六爷，你在哪里！”

    龙家所有人绝望的闭上了眼睛。

    然则，光球并没有落进龙家部落，而是被一个黑色的钵盂给挡住了。

    黑色钵盂被光球击飞很远，嘭的一声镶嵌在了龙家部落的围墙上。

    “妈的，罪不及家人，没必要赶尽杀绝吧？”一个贼眉鼠眼的胖子，远远的骂道，正是去而复返的吴良。

    他被众人追杀，此时又逃了回来。

    “你是吴良？哈哈，你可知道除了龙家，我朱家必杀的人还有你！好，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，将你抓了献给家主，将会得到一大笔赏赐！”朱干大笑，伸出手掌快速向着吴良抓去。

    “香蕉你个大棒槌，想要抓佛爷我，做梦！”吴良伸手洒出一蓬粉末，挡住了朱干的视线。

    朱干冷笑，趋势不减。以他的修为，完全可以感受到吴良的位置，根本不用眼睛看。

    然而，他伸过去的手掌很快便收了回来，手上被一个夹老鼠的夹子给夹住，鲜血长流。

    这老鼠夹绝对不是凡品，很有可能是用来夹一些厉害鼠类的夹子，否则也不可能将至人境第九重的强者给夹伤。

    朱干暴跳如雷，冲进了烟雾中，可惜吴良的身影早就不见了。

    朱干将老鼠夹取下来，狠狠的丢在地上。

    “嘭！”

    老鼠夹竟然炸裂了开来，形成了无数碎片，嘭嘭嘭的打在朱干身上，就连他的一张俊秀脸蛋，都插上了几枚碎片，要多狼狈有多狼狈。

    众人尽皆无语，吴良的真实修为是个迷，就在你以为吃定了他的时候，他总是会让你大吃一惊。而且这胖子歪门邪道的手段也挺多，滑的像泥鳅一样。

    朱干气得全身发抖，奈何已经找不到吴良的影子了。

    “对不住了，我只能帮到这里了，阿弥陀佛。”

    吴良的声音从远处传来，居然已经跑远！

    这丫的，居然只出手一次就跑了，。

    朱干知道追不上这个滑头的胖子，便将所有的气撒在了龙家中级镇身上。

    “今日，我要让你们龙家中级镇灰飞烟灭！”朱干大声咆哮，如滚滚雷霆，不断回荡。

    “吼！”

    就在这时，一声惊天兽吼从远方传来。

    一股恐怖的气息遍布方圆数里地，压得所有人气血翻滚不已。

    “这气息，是一个高手！难道有高人前来帮助龙家？难道是主城龙家的龙腾？”

    “不可能，龙腾从仙葬归来，身受重伤，据说差点被一位大能杀死在仙葬里，他的伤势短时间内肯定好不了。”

    “不管是谁，肯定是了不得的存在，而且还拥有坐骑，这声吼明显是野兽发出的。”

    这一声兽吼，相隔数里，竟然能爆发出如此威能，来人修为绝对不低，很有可能是大能。

    “你们说，会不会是他回来了？”

    “他？哪个他？你不是说龙天吧？这不可能吧，那样的雷霆也能存活下来吗？”

    “应该不可能，就算是龙天回来，也不可能有如此强大的气息。很可能是和龙家有关系的人，据说龙天同纳兰城城主的关系很好，莫非是纳兰城城主来了？”

    人们都在猜测。

    猜测间，天边出现朵朵白云，白云中有一道虚影，似乎有人或者野兽正在接近！

    云白的速度很快，眨眼之间便来到战斗双方之上。

    随后，众人只觉得眼睛一花，一头全身雪白，身上有着朵朵云层图案的野兽出现在龙家中级镇镇门口。

    这是一头猎豹，高五米，长八米，如同一座小山。

    它挡在镇门口，拥有一夫当关万夫莫开之势！

    猎豹出现，人们惊愕的发现，巨大的威压居然是从这头野兽身上散发出来的。

    但，这不是最让人惊讶的，最让人惊讶的是，猎豹口中，含着一颗头颅！

    头颅是新鲜的，还在滴血。

    当看清楚头颅的模样后，所有人，惊呆了！

    这颗头，不是那位至人境第九重强者的吗？

    所有人转头一看，这才发现不知道什么时候，朱干的脑袋，没了！

    有的，只是一具无头尸体。

    全场，噤若寒蝉！

    好一会，看客们才小声惊呼。

    “这……这是什么等级的野兽？”

    “它刚才出手了吗？为什么只是咻的一声，至人境第九重的脑袋就不见了。”

    “你确定是咻的一声？不是嗖的一声？”

    不止是看客们震惊，就连龙家人都震惊的看着忽然出现的白色豹子。

    “追……追月！”

    这像是一座小山的野兽，不是追月是谁，虽然它比以前更加霸气拉风，模样却是没有多少变化，其他书友正在看:。龙家人一眼就认出了它。

    “吼！”

    追月仰头一声大吼，似乎在回应龙家人。

    随后，屠杀！

    所有人只觉得四周刮起了一道风，这道风所过之处，血肉纷飞，断臂残肢……

    大和镇剩下的人，全部死亡，无一人活着。

    一枚风神果实，帮助追月晋级成为地级野兽，甚至不需要兽灵果。风神果实本身就是绝世天地灵果。

    成功服用风神果之后，追月出了秘界，一出秘界，它就得知龙家中级镇有危险的消息。

    还好，赶上了。

    龙家的危机，因为它的回归而化解。

    大和镇的第二次进攻，依旧全军覆没。虽然，龙家人也死伤不少，但真正的精英，却没死几个，大多只是受了轻重不一的伤势。

    “追月，你，你晋级了？”

    梦蝶衣已经醒来了，她惊讶的看了一眼追月，此时的追月解除了战斗状态，温顺得像是一只小猫。

    追月朝梦蝶衣点了点头。

    梦蝶衣身旁，龙福和龙旺的身体在颤抖，他的表情因为激动而扭曲！

    追月出现了，这说明什么？说明六爷还活着！

    追月是龙天用控魂秘术捕获，对于控魂秘术，三人并不陌生，因为龙天曾经让他们修炼过，可惜，他们都无法学会这门逆天的秘术。

    控魂秘术说：主人死，宠物必定身亡！

    现在追月还活着，说明龙家人心中的“神明”还活着。

    六爷，还活着！

    要不是今日龙家死了这么多人，福旺财三人一定会让全镇同庆！

    “来人，将死去的家人们好好安葬，是他们的不灭意志守护了龙家。太阳落山时，让全体镇民为他们祭拜。”

    龙财的声音传来，他很期待，六爷归来时，整个金陵王朝会是什么反应。

    他知道，一旦六爷归来，金陵王朝必定会掀起一场血雨腥风。

    “追月，我有事情问你。”

    此时，梦蝶衣在追月耳边轻语几句之后，坐在了追月背上。

    “蝶衣姐，你这是做什么？”

    柳嫣然疑惑的看着梦蝶衣。

    梦蝶衣对着柳嫣然妩媚一笑，道：“灭大和镇！”

    这次战斗，龙家死了不少人，这些人都是龙家的心腹，龙家，就是因为他们的存在，才如此团结如此和谐。

    或许，他们不姓龙，或许他们有百种姓，但这不妨碍他们把自己当成龙家人。

    ...

    ！

    