
﻿    ，！

    实际上袖菱还并没有用掉八百枚灵晶，仅仅用去了七百枚。

    如此一个又漂亮又有能力的美女，竟然躺在一个不是很英俊的少年怀里，如何不让人觉得天道不公。

    然而，此时龙天心中却没有半点得意之情。

    如果袖菱真是蓝秋水，他得趁着袖菱还未寻回远古的记忆赶紧与袖菱打好关系。

    此时，原本飘雪的天空出现了一片密云，所有人都觉得浑身不自在，仿佛在那无尽的苍穹之上，有着一双眼睛，在死死的盯着他们。

    原本就很明亮的瞒天阵顿时光华大盛，运转速度激增无数倍！

    “怎么回事？”

    “不好！有什么东西在攻击瞒天阵！”

    天算学府的异士们大惊失色。

    这是一个极其可怕的现象。

    瞒天阵，号称欺天骗地，让人暂时藏身于另一方天地。可此时，大阵自行加速运转，绽放出神光，灵晶在被迅速的消耗。很明显，有一种莫名的东西在攻击瞒天阵。瞒天阵可能只是地级高阶阵法而已。

    头顶的黑云越发的多了，天空像是要塌下来一般。可是，没人有一个人看到是什么东西在攻击瞒天阵。

    所有人都有一种被看透了的感觉。

    “到底发生了什么？”就连强大的矮人能者，此时都有些头皮发麻，仿佛被一头绝世凶物给盯上了一般，好看的:。

    “果然是恐怖的破杀阵，天算子一定在破阵，竟然引动了这等异象。”人们惊叹。

    嘭嘭嘭嘭！

    突然，瞒天阵中的灵晶发生了爆炸，阵纹迅速的暗淡下去。

    “糟了，瞒天阵被破坏了！”

    瞒天阵被神秘力量破掉，天算子的身影再次出现在了众人的视线之中。

    此时他白衣猎猎，面色有些狰狞。在他头顶，竟然出现了一枚人头大小的眼睛。那眼睛散发着一种奇特的光芒，不断的扫过金字塔。

    就在这时候，一只漆黑如墨的手掌拨开了漫天乌云，从天空中狠狠的抓了下来。

    目标，天算子！

    所有人都被这恐怖的异象惊呆了。

    “谁这么大胆，竟敢隐藏在空中装神弄鬼！”矮人能者一声暴喝，身体瞬间变为半兽人，一柄黝黑的战锤出现在他手中。他脚掌猛踏地面，身体电射而起，迎向那从天空中抓下来的黑色手掌。

    此时天算子正在破阵的关键时刻，怎么能被破坏。

    “喝！”

    公诉龙也是一声大喝，硬了上去。

    劫境第三重的大能何其可怕，一吼震天地，巨大的身躯直冲而上，瞬间便是冲上了数百米高空。

    矮人能者手中战锤狠狠的砸向那铺天盖地的大巴掌。

    公孙龙手中的三叉戟狠狠刺向那铺天盖地的大巴掌！

    轰！

    两位超级强者全力一击，虚空都被震动了，灵气兽气染袖了半边天！

    “天啊，这就是人中之龙公孙龙的战力吗。”

    “太可怕了，矮人能者这样强大的力量，天也要被打穿吧。”

    两位超级强者愤怒出手，威势惊天，打得天地变色，恐怖之极。

    所有人都被震住了。

    然而，让人觉得不可思议的一幕发生了，那黑色手掌拍在矮人能者发出的兽气上，瞬间便是将能够击穿苍穹的兽气给打的四分五裂。

    嘭！

    矮人能者的身体像是炮弹一样向着地面射去！

    同时，公孙龙的身体也朝地面降落！

    而黑色手掌去势不减，依旧向天算子抓来。

    一时间所有强者都变了颜色。

    矮人能者和公孙龙，算是在众多大能之中，战斗力考前的存在。可他们在黑色手掌面前竟然没有丝毫反抗的余地，直接被拍落了下来。

    “我们来助你！”

    数声大吼从远处传来，三大家族的族长终于赶来了！

    “大家一起联手！”

    这一刻，在场大能全部联手，好看的:。

    隐藏在虚空中的绝对是一个恐怖到吓人的存在，想要破坏天算子破阵。他们必须阻止。

    轰！

    数位大能出手，天地间的灵气一瞬间被抽光，各种属性的灵气五彩纷呈，幻化成实质兽形，蛇，虎，牛，狮子全都向着天空奔腾！

    想要拦住那黑色手掌。

    然而，任何攻击在黑色手掌面前都像纸糊的一般，轻易的被其撕裂！

    “什么！没用！”

    所有人都绝望了，莫非隐藏在空中的是劫境第五重，第六重？还是第七重？

    不然，怎么会轻易的将数位大能强者联手一击都给轻易瓦解！

    黑色手掌无比迅速，转瞬百米，刹那间来到天算子头顶，要将他拍成碎片。

    “完了！”众人心念俱灰，连数位大能都无法阻挡丝毫的恐怖攻击，要是降临在天算子身上，那绝对是毁灭性的打击。

    就在这时候天算子头顶的那枚虚幻的眼睛缓缓闭上，然后刷的一下没入了他的眉心之中。

    眼睛消失之后，那拍向他的手掌也是莫名消失，就连天上的黑云也不知道在什么时候消散开来。

    天空重新恢复清明，晶莹的雪花像是一只只可爱的精灵，在空中翩翩起舞，好看极了。

    咚咚咚！

    一枚枚原本晶莹剔透的灵晶全都变成了灰色，从空中跌落下来，碎为齑粉。瞒天阵的光芒终于彻底暗淡了下去。

    天算子半跪在地上，大口大口的喘着粗气，全身都被冷汗打湿了。

    “天算子，刚刚那是什么东西？”矮人能者惊骇无比的看着天算子。如果真有一位劫境五重以上的大能蛰伏在暗处，他们谁也别想得到仙葬。

    天算子缓缓的叹了口气，道：“那是天。”

    语气中充满了敬畏。

    “天？”

    许多人眼中都露出了不解的神色。唯有天算学府的异士仿佛觉察到了什么，露出了惊骇表情。

    天地规则！

    任何世界都有它的法则，一旦出现了超越法则的东西，那么势必会遭受到上苍的打压，受到来自天的惩罚。

    劫境为何会被称为劫境？是因为劫境有大劫，渡劫之后，才能新生。

    因此劫境也被称为天劫境。

    天眼已经是一种超越地级的秘术，也就是说突破了劫境！一旦突破劫境就会面对天劫，只可惜，天算子无法抵抗这只大手。因为他阵法等级还很低。只是巧合中开了天眼。

    阵师本身修为不强，却一样能杀人，一样能灭城。

    因此他同修者一样，有天劫！

    天算子藏身于瞒天阵当中，虽然瞒过了天，但当他动用天眼的时候，还是被天地规则所察觉，于是降下天劫，一旦度过，天算子的阵法等级将超越地级！随手一个杀阵就能灭杀王朝所有大能。

    好在，就在天劫即将临体的时候，天算子收回了天眼，他本身的阵法等级，距离地级巅峰差的太远，。

    天劫失去目标，化为无形。

    对于天劫这事情，天算子并没有过多解释，王朝已经千年没有出现过劫境巅峰的存在了，说出来这些人也未必懂。

    当他们修为提升上去后，自然就懂了，还不需要人说。

    “这里就是阵眼。”

    天算子迈开步子，将破杀阵真正的阵眼位置标注了出来。

    天算学府的一群异士立马开始掘土。

    台阶本是无比坚硬，但放置阵眼的地方却并没有多么坚硬，这些异士绝对能够挖开。

    无论再厉害的大阵，只要阵眼被挖，便是不攻自破。

    几分钟的努力之后，随着众人的挖掘，一道白光冲天而起，又是一条化为白龙的阵眼！

    “抓住它！”天算学府的人大吼了起来。

    化为阵眼的白龙，虽然比不上仙珍，但也是不世奇物，特别是对于精通阵法的天算学府来说，更是无价之宝。有了化龙阵眼，可以布置许多他们无法布置的大阵。这堪比用绝世材料炼制的阵旗。

    这一条白龙刚刚化形，还未获得生机，无法自主游动，它悬浮在空中，一动不动。

    许多人都想出手抢夺，如果得到，天算学府绝对会花大价钱来买。

    可惜，他们的修为上不得台面。

    阵法少了阵眼，立马开始崩溃，挡住众人的白色光幕瓦解开来，化为漫天烟霞，光彩夺目。

    “这……”

    白色光幕散去，露出了金字塔的上半部分，让人无比惊讶的是，这上半部分并不再是金字塔构成，而是一座山峰！

    之前那金字塔塔尖，并不存在，很有可能是幻化出来的一个虚影。

    一条盘山小道，围绕着山峰盘旋而上，像是一条抱山蛟龙，充满了岁月的气息，让人顶礼膜拜。

    山上多古木，枝叶参天，全都高达十几二十丈，各种奇花异草吐芳，宛如来到了一处仙土。

    “好浓郁的天地灵气啊。”

    众人发现，结界消失之后，周围的天地灵气顿时变得浓郁起来，好像整座山就是一块巨大的极品黄石，无形中在勾动着天地间的灵气。

    “这是一处宝地，如果在这里修炼，速度将会快上十倍不止！”

    “真是大手笔，为了建造墓地，竟然将一座山给移了过来。”

    许多人惊叹不已。

    这座山肯定不可能一开始就在这上边，绝对是被人以超强力量移过来的。

    传闻大人物能移山倒海，果然不假。

    （继续点击下一章，没看错，还有！还有！还有！求打赏，求盟主，求各种推荐。）

    ...

    ！

    