
﻿    “我可以破开此阵，但需要完整无缺的瞒天阵配合，否则无法打开。复制本地址浏览／／％77％77％77％2e％62％69％71％69％2e％6d％65／”最终，天算子缓缓开口。

    “这没问题，天算学府可以布置瞒天大阵。”矮人能者松了口气，现在唯有天算子能够打开大阵，如果他不愿意，这仙葬，谁也别想得到。

    天算学府众人有些汗颜，一位老异士尴尬道“天算学府虽然掌握有瞒天阵，但却并不是完整的，否则也不会被五彩雷光给灭杀了。”

    的确，瞒天大阵，乃是远古最为强大的阵法之一，号称可以免疫天下一切攻击，如果天算学府的人使用的是完整的瞒天阵，肯定不会被五彩雷光灭杀了。

    天算子继续道“我可以布置完整的瞒天大阵，但需要更多的劫魄晶。”

    “祖师，我们这里有两百枚劫魄晶。”天算学府的人都沸腾了，那可是完整的瞒天阵，天算学府研究了这么多年，也没有推演出来。没想到天算子手竟然掌握有完整的瞒天大阵。

    天算子摇了摇头“布置无缺的瞒天大阵，需要五百枚劫魄晶，还需要千枚灵晶做补充。”

    众人倒吸一口凉气，一个阵法，竟然需要消耗掉五百枚劫魄晶，这可是劫魄晶啊！

    而且，还需要千枚灵晶！

    要知道之前天算学府的异士闯禁制的时候，也不过使用了九九八十一枚劫魄晶而已。灵晶更是一枚都没有。

    “需要这么多……”天算学府的人眉头紧皱。五百劫魄晶，对于天算学府来说，都是个不小的数字，除非是在天算学府的山门之，否则根本不可能拿得出来。

    “大家都不要藏着捏着了，有劫魄晶的拿出劫魄晶，有灵晶的拿出灵晶，方才在台阶，不少人都捡了灵晶吧？凑一凑应该足够了。”

    “如果凑不齐劫魄晶和灵晶，我们谁也别想得到仙葬。”

    有人站了出来，丢出了二十几枚劫魄晶，和三十枚灵晶，是一位隐士大能。

    他出现之后，一位高级镇镇长也走出来，扔下了二十枚灵晶，阶梯的灵晶虽然少，每个人却能捡到数十枚，因为阶梯太大了！

    “好，我刚才也捡了灵晶。”

    “我也捡了！”

    一时间，许多人都开始拿出灵晶来，虽然一般都是一二十枚，但如果大家都不藏私，将自己得到的灵晶交出来，凑够一千之数应该没有多大问题。

    很快，一大堆灵晶和劫魄晶出现在了台阶之，亮晶晶的，像是水晶石一般，非常漂亮。

    许多人都忍不住吞了口唾沫。

    这可是灵晶和劫魄晶啊！

    能换取多少财富啊。

    这么多晶体堆叠在一起，简直是一个天数字，买下一个高级镇，也不在话下。

    不过这依旧不够，才三百枚灵晶，距离一万之数，相差甚远。至于劫魄晶，倒是够了，现场的大能每人拿出十几枚，地衍学府又赞助一百五十枚，很快凑够了五百之数。

    “希望大家不要藏私，将灵晶拿出来，共同开启仙葬。”矮人能者来到了灵晶堆前，手掌一翻，足足三百多枚的灵晶出现。

    三百多枚灵晶，光华闪耀，炫彩迷离。

    “妈的，我要有这么多灵晶，不去仙葬了……”有人忍不住吞了口唾沫。

    有这些东西，不如直接去买几个高级镇来，过一辈子逍遥快活的生活，何必还要去仙葬内部冒险。

    矮人能者出手，又有不少人交出了灵晶。最少的一个也是三十枚。

    更多的灵晶堆叠在了一起，发出钻石一样的光辉，像是一轮太阳，让人无法逼视。

    现场除了有势力的大能以外，估计从来没有人一次性见过这么多的灵晶，甚至根本没有见过灵晶！

    为了打开一个大阵，竟然要花费如此大的代价。大能也会心疼啊。

    但仙葬之全都是不世珍，还有九条大龙，那些绝对是价值连城，千金不换。

    半个小时过去了，灵晶堆叠成小山，但依旧不过八百枚左右，还是不够千枚之数。

    “妈的，还有谁有灵晶，都给我拿出来！”

    在场所有人几乎都拿有灵晶出来，这些人在金字塔台阶都小有收获。

    连龙天也贡献出了二十枚灵晶，这是他在台阶捡到的。

    “死胖子，路我看你得到了不下三十枚灵晶，你居然才拿出二十枚，把剩下的都拿出来吧！”龙天瞪了一眼一旁的吴良。

    既然来了仙葬，如果进不去，那不是白来了吗！舍不得孩子套不着狼！

    吴良脸皮抽了抽，瞪了龙天一眼，龙天声音不大，却也不小，他想反驳都没有办法，只能不情不愿的从又拿出了十枚灵晶。

    “死胖子，你肯定还有！”龙天对吴良非常了解，吴良虽然表现的有些不情不愿，但却并没有肉痛的表情。如果真是拿出了全部家当，吴良绝对会像丢了儿子一样。

    “没了，真没了，我在路捡到三十枚。”吴良赶紧摆手。

    “不可能，你敢不敢把乾坤袋拿出来检查？”龙天不打算这样放过吴良。

    吴良幽怨的瞪了龙天一眼，心更是将龙天诅咒了个遍。

    吴良大蒲扇手掌一翻，再次拿出了二十枚灵晶。

    “没有了，这是我最后的家当了。”吴良将灵晶交了出去。

    龙天摸了摸下巴，坏笑道“不要藏着了，你肯定还有！”

    “妈的，我是真没有了！”吴良破口大骂。

    “那让我们检查乾坤袋。”

    “兄弟，有灵晶拿出来吧，凑不齐灵晶，我们谁也别想进仙葬。”周围有人开口了。

    被众人火热的眼睛瞪着，吴良冷汗直流，一咬牙，又从乾坤袋拿了十枚灵晶，放到台阶。

    “再问我要，我去死！”吴良愤愤的看着龙天，表示打死也不会拿出灵晶了。

    四周，陆陆续续又有人拿出灵晶来。他们虽然想要藏私，但如果无法开启仙葬，谁也别想得到宝贝，他们之前拿出来的灵晶可付之东流了。

    然而，灵晶的数量还是不够，仅仅九百，还差了足足一百。

    众人你看看我，我看看你，没有人再拿出灵晶了。毕竟他们许多人都是小人物，算进入仙葬也未必能够得到好的宝物，如果付出太多的灵晶，得不偿失。

    矮人能者摇了摇头，将数位大能聚集在一起，悄悄交谈这什么。

    这是超级强者的对话，普通人根本都没有资格加入。

    片刻之后，矮人能者开口了“诸位，我们已经商量好，如果打开仙葬，将会以贡献值来分配宝物，也是说，你们拿出的灵晶越多，到时候越可能得到好的宝物。”

    许多人又火热了起来，他们最怕的是与这些大人物抢宝物，如果这样分配，他们至少都能分到一杯羹。

    又有寥寥数人拿出了灵晶，不过依旧不够，还差几十的数量。

    所有人又皱起了眉头。

    “天算子，你神通天下，应该也有不少灵晶吧？”有人暗开口。

    几乎所有人都拿出了灵晶，唯有天算子没有拿出来。之前一直没有人好意思开口，毕竟这阵还得天算子来破，他不出灵晶，也是理所当然的事，不过现在灵晶不够，也只有找他拿了。

    “我没有。”天算子淡淡开口。

    “不会吧，刚才你没捡？而且天算学府应该也有灵晶？”许多人都表示不相信。

    天算子，一个至高无的称谓，代表着天下异士的最高成。天眼一出，破除一切鬼妄，甚至窥得天机。任何东西在他眼前都无所遁形。看地势，寻龙脉，找灵晶，易如反掌。

    金陵王朝虽然不产灵晶，但有许多地方都埋藏着古留下来的灵晶！

    天底下任何人都可以没有灵晶，要说天算子没有，根本不会有人相信。

    但是，人们不知道的是，天算子已经很少动用天眼了。因为他向天偷来了太多的寿元，一旦动用天眼，被天察觉，会立刻老死！所以这么多年来，他并未动用天眼。

    “大家不要喧哗，祖师说没有，那一定是没有。”异士学府的人出面维护天算子。

    “那怎么办？凑不齐灵晶，无法刻制瞒天阵，我们都无法进入仙葬。”

    “对，那我们之前的努力岂不是白费了？”

    天算子没有任何表示，只是淡漠的站在那里。没有瞒天阵隔绝气机，他绝对不会轻易动用天眼。

    破杀阵专门对付破阵之人，有九九八十一处阵眼，其有八十枚阵眼都是虚假阵眼，一旦掘开，必定遭受大阵攻击，死于非命。算有再好的阵法造诣，推演出阵眼所在，也只有八十一分之一的几率找到真实的阵眼。八十一分之一，已经不能说其为九死一生，完全是十死一生了。

    想要从九九八十一处阵眼找出真实的那一个，必须要动用天眼才行。

    场面陷入僵着。

    “我想起我还有几十枚灵晶。”吴良十分肉痛的又拿出了三十枚灵晶。

    龙天知道，这死胖子身绝对不只那么一点灵晶，不过他也不好再逼迫吴良。毕竟吴良已经拿了近百枚灵晶出来了。

    ...

    