
    ，！

    毙掉这头猛兽，如果能得到一张蜕皮，算是额外收获，而且这头猛兽似乎在守护着什么东西，估计是一枚绝世奇珍，价值无法估量。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65

    “施主，你我联手，毙掉这头猛兽如何？这是鬼级九阶猛兽，拥有天赋技能。”

    吴良小眼睛放光，看向龙天。拥有天赋技能的灵兽，并不是那么好对付的。

    龙天闻言笑了，道：“不急，先谈好怎么分宝贝再说！”

    “我六你四！”

    “不行！”

    “五五分账！”吴良咬了咬牙。

    龙天摇了摇头。

    吴良：“你六我四！”

    “我们七，你三！”

    “你不如去抢！”吴良眼睛泛白。

    “那行，你自个儿慢慢杀，我们去寻找其他宝贝了。”龙天撇了撇嘴，就要带叶静袖菱离去。

    “妈的，算你狠，三就三！”最终吴良咬了咬牙，答应了龙天，他不是杀不了这鬼级九阶野兽，而是担心龙天和袖菱走远。

    鬼级九阶野兽没有多大的智慧，但肯定拥有灵智。

    嘶！

    巨蟒张口咆哮，似乎想要恐吓众人。

    “孽畜，休得在佛爷面前张狂！”

    吴良最先动了，只见他手中出现了一柄锈迹斑斑，剑刃都出现了许多缺口的细剑。这是他在金字塔上得到的腐朽地级武器。

    细剑破烂不堪，剑身都快要折断了，但在吴良手中却绽放出强烈的金光，像是一片佛光，充满了神圣的气息，好看的:。

    “杀！”

    吴良肥胖的身体变得无比灵活，头顶一轮金色太阳，向着巨蟒冲去。

    龙天也不藏私，拿出了升龙刀，攻向巨蟒。

    锵锵！

    两身巨响，一连串火花在巨蟒鳞甲上迸射开来。

    大地蟒的防御比想象之中的还要高，地级武器打在他身上也无法破开防御。

    这倒是让龙天大吃一惊。

    轰！

    惊讶之间，巨蟒摆尾，半米粗的尾巴抽打了下来，将地都给抽裂了。

    两人狼狈退开，目露惊骇之色。

    “这不可能，大地蟒怎么如此厉害，它的身体怎么强！”

    “或许这大地蟒曾经吞服过什么好东西，导致身体变得更强大了。”

    两人相视一眼，再度欺身杀去。

    生锈细剑翻飞，在空中几个斩击，抖出数道金色剑气，狠狠的劈在了巨蟒硕大的身体之上。

    半寸宽的剑气竟然带有不可思议的强大力量，虽然依旧未能斩开巨蟒鳞甲，但却将巨蟒击退。

    龙天心惊，这胖子很少显山露水，刚刚那几剑，根本不像是在施展武技，但威力却大得惊人。

    “这胖子，不得不防！”龙天一边不痛不痒的攻击着巨蟒，一边揣度。

    现在胖子看起来像是和他站在一条船上，但这是因为还没有遇到能够让他心动的奇珍。如果是一件未曾腐朽的地级武器，或者千年以上的灵药，说不定就会翻脸，不得不防。

    “施主你在干嘛，佛爷我快要挂了！”吴良惊叫了起来。

    只见巨蟒像是疯了一样，高高举起蛇尾，不断的向着吴良刺去。

    巨蟒的力量非常可怕，重逾万钧，比之龙天使用升龙刀全力一斩还要可怕。一尾刺下，就能将地面刺出个深坑来。

    此时全力开火，将吴良杀的狼狈鼠窜。估计是吴良刚刚的那一下彻底激怒了巨蟒。

    龙天也不能干坐着，手持升龙刀，催发灵气，迎了上去。

    “百人斩！”

    百人斩在地级武器的催发下，威力倍增，像是一道道弯月，狠狠的斩在巨蟒的七寸位置。

    所谓打蛇打七寸，巨蟒也是蛇类，七寸位置，是心脏所在，是致命位置。当然，这里的七寸，是弄在天按照巨蟒体型推断出来的，并不是真正的七寸地方。

    哔！！

    巨蟒仰天咆哮，像是受到了巨大伤害一般。龙天虽然无法攻破巨蟒鳞甲，但升龙刀何其之重，一刀劈下，那就是十万斤巨力，差点没将巨蟒的心脏给震碎。

    轰隆隆！

    巨蟒像是发狂了一样，放弃了吴良，向着龙天杀去。

    所过之处，烟尘四起，树倒草飞，一副末日景象，好看的:。

    龙天不敢与巨蟒硬拼，当即退让。

    吴良脱身，口中念念有词，头上金色太阳放出万道光芒，光芒化为利剑，冲上云霄，万千细剑，在鬼空中形成了一个大大的杀字。

    杀字当空，杀机弥漫，充满神圣气息，像是神明在发怒。

    下一刻，如一方大岳，镇压向发狂的巨蟒。

    吼！

    金色杀字像是一方真正的山峰，压在巨蟒头顶，将其压得瑟瑟发抖。

    龙天都看得傻眼了，一个文字，竟然透露出了如此可怕的气息，力量之大骇人听闻。

    “施主赶紧退开，我要灭杀了这畜生！”吴良大喝，金色杀字顿时发出璀璨神光，浩瀚神威降下，杀气如山，压得人喘不过气来。

    龙天一边倒退一边心惊，这绝对不是武技，武技不可能有如此可怕的神圣威压。

    轰！

    突然，杀字崩碎，发生了剧烈的爆炸，整只巨蟒都完全被金光所笼罩。

    嗷！

    巨蟒发出了凄厉而可怖的惨叫声，遭受到了无法想象的重创。

    龙天双手举刀猛然刺出，打进了金光之中。

    趁他病，要他命，这是龙天信奉的准则之一。

    金光之中，巨蟒哀嚎，浑身鳞片崩碎，鲜血四射，升龙刀终于刺穿了它的身体，非常凄惨。

    不过巨蟒的命十分硬，并没有立即死去，它垂死挣扎，对周围照成了恐怖的破坏。

    参天古木倒下，土丘被削平，巨石被碾碎，声势十分骇人。

    两人并未再动手攻击，这只巨蟒遭受了可怕的创伤，必死无疑，没必要再去招惹，否则很有可能被其临死反扑给弄伤。

    就在这时候，一道剑气****而来，将巨蟒的头颅斩落。

    轰！

    巨大的身体轰然倒地，脑袋被斩，巨蟒当即毙命。

    龙天与吴良都是眉头一皱。刚刚的那一击根本不是他们发出的。

    片刻之后，数道人影出现在巨蟒尸体面前。

    “哈哈，不错啊，竟然是一头大地蟒，说不定有兽丹存在。”

    “脊椎也可以拿来炼制武器。”

    “快把蛇胆挖出来，可以明目通神。”

    几个人叽叽喳喳，完全无视了龙天与吴良，好像这巨蟒真是他们杀的一样。

    吴良脸瞬间就阴沉了下来。

    “这头巨蟒是我们杀的，你们这是什么意思？”

    这时候，那几人才转过头来。一个消瘦男子一脸不屑的看向龙天几人：“什么你杀的？明明是我们少爷杀的。”

    “就是，也不看看你们的样子，这是鬼级九阶野兽，也是你们能够杀死的么？”

    “几位这是要出手抢夺了？”龙天目光平静如水，好看的:。

    “哈哈，就是抢了你又怎样？不服气，就上来练练！！”

    消瘦男子非常嚣张，指着龙天的鼻子，不可一世。

    龙天扫视了几人一眼，目光停留在一位衣着华丽的中年人身上。中年人目光平静，双眼深邃如黑洞，有着一种摄人心魄的魔力，刚刚的那道剑气，就是他发出的。

    “胖子，我们走。”龙天有些忌惮中年，这中年男子很可能是一位大能，只可惜龙腾不在他身边，否则，他定要这些人跪下叫龙爷爷！

    而且仙山中有的是仙珍猛兽，没必要为了一头大地蟒丢了性命。

    吴良明显也是欺软怕硬的主，虽然很不高兴，但也并没有多说什么，他也看出来了，这中年人不好惹，绝对是个硬茬子。

    四人转身离去。

    “记住，抢了你们是大鹏城朱家。我叫朱刚烈。”

    消瘦男子在四人背后嚣张的喊道。

    龙天回头望了少年一眼，默记下了这个名字。居然敢强他的东西！

    “妈的，晦气，那蛇洞中绝对有珍宝！”路上吴良骂骂咧咧，他心疼并不是因为朱家的人抢了他的大地蟒，而是那大地蟒守护的东西。

    “他奶奶的，别让他落在我的手里，否则佛爷我一巴掌轮死他丫的！我的珍宝啊！”

    吴良还在为没能得到巨蟒守护的奇珍而伤心。

    “算了，我们实力太弱，就尽量避着他们，会出手抢夺的绝对不只他一个朱家，估计有大能撑腰的家族都这么嚣张。”龙天淡淡开口。

    这个世界本来就是谁的拳头大谁说了算。

    大能都进入了仙葬，一般人根本别想得到什么好东西，如果不是袖菱闯了进来，他根本不会来。

    “吱吱！！”就在众人郁闷感叹的时候，吴良手中的通灵鼠突然叽叽的叫了起来，两只小眼睛放光。

    通灵鼠嗅觉非常敏锐，连隐藏的危险都可以嗅到，自然也可以嗅到珍宝气息。

    吴良一松手，通灵鼠便是电射而去。

    两人再次对视一眼，眼中写满了喜悦。刚刚被人抢了的郁结也迅速消失不见。

    通灵鼠可以嗅到珍宝气息，但同样的也能嗅到危险气息，它的胆子非常小，如果有危险，就算它嗅到珍宝气息，它也绝对不会主动跑过去。

    这附近有珍宝，而且周围没有危险。

    四人没有迟疑，跟着通灵鼠而去。

    通灵鼠左冲右突，奔窜在密林中，速度如电，如果几人不是修为强大，根本无法跟上。

    大约跑两三分钟，一片蓝汪汪的小水洼出现在众人眼中。

    （如果最近章节有错别字或者人称错误，请留言提出来。爆更仍旧继续中，安息给力希望大家也给力。）

    ...

    ！

    