
﻿    “还有三天，龙家大小姐要嫁给四王子了，你们说龙天到底会不会出现？”

    “传言终究是传言，不可信，仙葬天雷何等厉害？我当日亲眼目睹大能被雷劈死，?en???．”

    “不一定，有可能传言是真的！你没看见，现在很多人都在传龙天没死。说起来，我还真希望他没死，到时候可有好戏看了。”

    “切，算龙天没死，又有什么好戏看，龙家大小姐嫁给的是王室。龙天敢惹吗？据说这次仙葬之行，最后出现的神秘老者同王室脱不了干系！王室想象之的要强大得多啊。”

    “也对，算龙天活着，也只能看着自己的娘嫁给四王子。”

    龙天一走进客栈，各种消息纷至沓来，全部都是谈论龙诗音嫁给四王子这件事情。

    龙天开好房间，听这些人瞎吹了一会，刚想带红菱回房间，却听见一声大吼从隔壁桌子传来。

    “妈蛋，原来是你这个死秃驴，快，逮住他，他是吴良！”

    一石惊起千层浪，整个客栈瞬间沸腾了。

    “什么？吴良，在哪里！抓住他能得到一座高级镇！”

    “干死这个胖子！当初烧老娘衣服的是他，害得老娘的大咪咪被那群色男人看了无数次！”

    “死胖子在哪里？弄死他的，我媳妇的大咪咪怎么能被别人看！”

    龙天转过头，正好看见一个胖子狼狈从里面跑出来，虽然胖子呆着斗笠，但龙天一眼认出这个胖子是吴良！

    龙天已经知道，当日大和镇进攻龙家时，这胖子仗义出过一次手，虽然也只是打打酱油然后闪人了，但也挺仗义的。而且，在仙葬如果不是胖子给他碧玉烈焰灯，恐怕他早被雷劈死了，根本无法进入玉棺。

    “妈的，你们认错人了，我只是个打酱油的胖子。”

    吴良见这么人朝他围来，嘶声大吼。

    “别狡辩了，你的声音老娘死也不会忘记。”

    “咳咳，其实，这才是我的声音，这位姑娘，我们认识吗？”吴良咳嗽了一下，居然学女人说话。

    “去胖子，别以为你学女人说话，老娘认不出来。大家一起，捉住这个滑头！”

    “我干！骚娘们，你再叫，老子再一把火烧光你的衣服！你信不信。”

    “大家小心！”

    所有人下意识的后退，压根不知道碧玉烈焰灯早不在胖子手。

    “是这个死胖子，我们要不要帮忙？”

    红菱的声音传来。

    龙天思考了一下，摇了摇头道“还是不帮了，这个时候不宜暴漏，而且这死胖子滑溜得很，整个王朝都在通缉他，他不一样活得好好的。”

    果然，龙天的话还没有说完，吴良趁众人畏惧的那一刹那，两只腿像是抹了油，瞬间冲出了客栈。

    “死胖子，哪里跑！”

    “死胖子，有种你别走！”

    “你以为佛爷是傻？不跑等着被你们点天灯？”

    “前面的人，拦住这个胖子，他是吴良！”

    “你大爷的，别挡佛爷的路，我佛慈悲，金光佛印。”

    龙天远远望去，只能看见街道溅起一股烟尘，犹如长龙。

    数个呼吸之后，吴良已经消失不见。

    “这个死胖子，明明又矮又胖，逃跑却这么厉害。”

    “有种别让我再看见你！”

    “走吧，我们回客栈。”龙天淡淡一笑，似乎早预料到这个结果。吴良如果真那么好抓，早被人抓住了。

    回到客栈，龙天没有继续练习繁星锤法，而是开始领悟阵法。

    “这三天时间，应该能将阵法等级提升到地级，也必须提升到地级！”

    仙葬之行，龙天收益最大的是对阵法的感悟。

    无论是天算学府还是地衍学府甚至是仙葬里的阵法，都让他大开眼界，感悟颇多。

    现在的他，只需要将这些感悟融合，转化成为自己的。一旦转化成功，阵法等级自然会提升。

    阵法，最重要的是悟。

    一朝顿悟，堪百年钻研。

    龙天安静坐在地，回想仙葬里看到过的一切阵法以及异术。

    虽然没有原地刻画，但神识却在识海一遍遍模拟。

    一天，两天……

    龙天感觉他抓到了什么，却又始终抓不住那种感觉。

    他只能一遍遍重复模拟。

    十次，百次，千次，万次！

    十万次！

    终于，他原本闭着的眸子睁开了，他开始在地刻画阵法！

    阵法讲究一气呵成，必须一笔完成。

    随着刻画，龙天的身影若隐若现，给人一种他已经同环境相融合的感觉。他好像在这里，又不在这里。

    “阵旗，出！”

    一面面阵旗被龙天扔出，插在地。

    “阵法，开！”

    一层白色结界出现在龙天身边，但，这不是困阵！而是守护杀阵，单纯的困阵，杀阵要复杂得多，这是龙天在仙葬里面感悟得到。仙葬里的杀阵，守护着仙葬的同时，击杀想要破阵的人。

    “追月，你试着攻击一下我布置守护杀阵。”

    龙天给追月传音。

    “好的主人。”

    追月进入房间，朝着龙天身前的阵法攻击而去。

    轰！

    一声闷响，追月的身体被弹飞，撞碎了大门。

    龙天还没来得及高兴，插在地面的阵旗忽然破碎。

    “阵法是提升到地级了，但我手的阵旗已经无法给阵法提供足够力量。估计要使用劫魄晶或者更加精纯的灵晶。”

    龙天查明原因后，一阵苦笑。

    地级阵法，不是那么好布置的啊。要么寻找到地级材料重新炼制阵旗，要么选择用劫魄晶或者灵晶来提供动力。

    “还好，我身剩下了几枚劫魄晶，足够让我布置地级一阶阵法了。”

    “看看我能不能击碎它。”

    龙天拿出劫魄晶，这次使用劫魄晶提供能量，再次刻画了一道守护阵法。

    同时，他又刻画了一道困阵，困住了守护阵法。

    龙天这才施展兽修变身，祭出升龙刀，一声低吼。

    “擒龙手。”

    一声龙鸣，击向守护阵法。

    一声闷响，恐怖的冲击波四散开来。

    好在龙天刻画了一个困阵，冲击波无法四散开来，否则，这一击下来会毁灭整条街！

    “果然不出我所料，地级阵法，蛮力不是那么好破开的，我全力一击，绝对堪劫境第二重大能，守护阵法却没有丝毫动摇。恐怕第三重的强者，想要破开阵法，也得费一些力气。如果是刻画幻阵，第三重的强者，短时间内，绝对出不来。”

    劫境越了五大基础境，地级阵法自然也远鬼级阵法。最高明的阵法，算有蛮力，也破不开！

    “这样一来，龙家今后的处境，并不那么危险了。我可以放手一搏。”

    “四王子，你的死期快到了！我的大刀早已经饥渴难耐！”

    龙天嘴角咧开一抹嗜血的笑容。

    从他见四王子的第一面起，誓要杀了这个禽兽！

    半年时间内，龙天成为大能，四王子算做梦也想不到！

    “阵法晋级了，出去坐坐吧，顺便打听打听消息。”

    离开房间，龙天去到大厅。

    很快他便打听到自己想要听到的消息。

    “你们知道不知道，有小道消息，说龙家级镇所有人开始迁徙！”

    “龙家级镇？不是龙天建立的镇子吗，怎么迁徙了？”

    “不知道，龙家级镇迁徙得很隐秘，但龙家那么多人，算分批转移，也是人多眼杂，还是被人现了。”

    “他们迁徙到哪里？为什么迁徙？”

    “迁徙到纳兰城附近的一座荒郊，那里非常隐秘，好像是想躲起来。至于为什么躲起来，我不清楚，有人传言，还是同一天后的婚礼有关系。”

    “什么关系，传言怎么说？”

    “传言说，龙天活着，即将归来，两天后，要带走龙诗音！”

    “什么！”

    ……

    主城，再次热闹了起来。

    关于龙天即将归来的消息传得沸沸扬扬。

    所谓三人为虎，说的人多了，信的人也多了，再加龙家级镇的诡异举动，似乎更加证实了这个说法。

    修者们觉得龙家级镇的人肯定知道龙天还活着，并且要带走龙诗音，不然，不会事先躲起来。

    这是在给自己留后路。

    消息传播得非常迅，越来越多的人聚集到主城，想要看个究竟。

    连一些城主都来了，如纳兰初，如司徒媚。

    主城，龙家。

    “荒唐！这种传言你们也信！”

    龙傲然自然听到了龙天要带走龙诗音的传言，气得身体都在颤抖。

    仙葬的天雷到底有多恐怖，他知道的一清二楚，龙天必死无疑。

    “家主，所谓宁可信其有，不可信其无。龙腾我们关押了，可是还是要派人去守着龙诗音才好，万一龙诗音在出嫁之前消失了，龙家颜面何存。”

    “你说得也对。那你去守着龙诗音吧，如果龙天真活着，也不过是只蝼蚁，他敢进龙家，只有死路一条，顺手将他杀了吧。”

    “是，家主。”

    事实证明，龙家人的担心完全是多余的，传言真的不可相信。

    直到龙诗音坐花轿，龙天也没有出现过。

    ...

    