
﻿    轰！

    浓眉男子巨大的身体带着半截残躯轰然倒地，震起一片灰尘。??火然文  ???．?

    这是血眼魔虎曾经使用的天赋技能，血色毁灭光线！

    眼神，的确能杀人！

    虎妞杀死男子，虎翼震动，飞向龙家级镇围墙。

    “什么？死……死了？”

    “我眼花了吗？”

    “龙家级镇的人都这么强吗？真是变态。”

    良久，看客们人才反应过来。大和镇的强者，已经倒地而亡，身体都烂掉了一半！

    刚刚还在嚣张，要以一只手指头碾碎虎妞，却不料转眼间被虎妞一眼瞪死，浓眉男子死的太冤屈了。

    其实，以男子至人境第三重的修为，如果率先动兽修变身，或者有充足的准备，虎妞的毁灭光线再厉害，想杀他也不容易。

    “妈的，大和镇众人听命，给我踏平龙家级镇！”战甲男子大怒，虎妞的行为太打脸了。真以第一重修为灭掉了第三重强者，而且还是一眼瞪死。

    “大和镇的人，少唧唧哇哇，小心虎妞大人一眼瞪死你们！”

    龙家人士气大涨，一点也不畏惧！

    “小心！”

    大和镇的人居然还真害怕了。一眼瞪死了一位至人境强者，这种手段，绝对是骇人听闻的。

    所有人都很忌惮，那种毁灭光线简直是一道死亡之光，被射以后还会血肉炸裂，极端恐怖。是不知道这种逆天武技，是只有一击的力量，还是说可以随意施展，如果可以恣意施展，死亡的人不少。

    “一群胆小鬼，还敢扬言灭我龙家级镇，今日让你们有来无回！”龙财的声音是时候传来，想要激怒对方。

    “杀！”

    战甲男子终于怒了，一声大吼，动了兽修变身。

    轰！

    狂暴，霸道，野性的力量扩散开来，一只五米高的巨兽出现，长着一颗有点像猫的脑袋，间有一只小小的独角。

    与此同时，他身后的五百兽修也是动了变身。

    一时间烟尘四起，吼声震天，如万兽齐鸣，震动苍穹。

    “杀，杀，杀！”

    半兽人体内都存留有野兽嗜血基因，一旦变身，将变得无凶悍，没人再畏惧虎妞的毁灭光线了。

    五百名兽修，齐齐变身，且都是人境以，那种威势非常恐怖，压得人喘不过气来。

    “开始了，真正的攻城战开始了。”

    “龙家级镇的人居然还激怒大和镇的兽修，这是急着送死，还是龙家镇的人同龙天的做事风格一样，喜欢扮猪吃虎？”

    “结局越来越扑朔迷离了，有意思！”

    看客们都来了兴趣。

    “蝶衣姐，看你的了。”镇墙，虎妞对着梦蝶衣点了点头，眼闪过一抹疲惫。

    毁灭之光，威力绝伦，乃是血眼魔虎的天赋技能，消耗是无恐怖的。

    此时，大和镇数百半兽人挥舞着骨棒，石斧，大锤，向潮水一样涌向了龙家级镇。

    “弩手准备好了吗？”梦蝶衣看向身旁的龙财。

    “准备好了，可是那些至人境强者……”

    “全部交给我。”梦蝶衣眼神冰冷，这些人都得死！

    “好。”龙财这才点了点头，道，“等他们再前进一点，我启动幻阵，再攻击。我龙家弩箭乃是绝杀大器，务必要一击毙命，尽最大力量削减对方战力！”

    大和镇的半兽人在冲锋，丝毫不知已经进入了龙家级镇的绝杀范围。

    龙家级镇善用弓箭，这是很多镇子都知道的事，大和镇也不例外，但他们并没有放在眼里。因为他们的力量越龙家级镇太多，在绝对力量面前，算是拥有地级武器，也只有败亡一途。

    铮！

    在大和镇的兽修杀到距离龙家级镇大门五十米的时候，一阵阵弩箭颤鸣声响起。

    一根根如长矛一样的利箭从围墙后射了出来，在阳光下闪烁着森然寒光。

    没有灵气的光华，亦无慑人的气势，完全是纯物理的力量。

    “大家小心！”战甲男子第一个现了这些箭矢，拥有极其可怕的穿透力。

    当！

    他一矛挑开了一只射向他的箭矢，巨大的力量让他的手心颤。

    战甲男子凛然，这种力量，正面射，完全能击杀至人境以下强者！

    噗噗噗！

    一朵朵血花绽放，当场有不少半兽人陨落。

    “啊，死！”

    战甲男子想杀到围墙下，却现怎么冲，也冲不到镇墙下！

    “这是阵法！”

    龙天虽然不在龙家，但阵法，却是早早布置好的，而且这阵法非常深奥，他一个人用蛮力，居然无法第一时间将阵法击碎！

    在男子破解阵法的时候，梦蝶衣冲入了幻阵，开始击杀至人境强者，这群至人境强者对于梦蝶衣来说，简直是蝼蚁！

    她像是催人命的魔女，一巴掌能带走一条人命！

    “攻打我龙家级镇的人，都得死！”

    ……

    龙家人一轮齐射，击毙了五十五位人境兽修。

    龙天打造的武器威力太大了，往往穿透一名半兽人身体的同时，还能杀伤其后方的半兽人。如果不小心被透体而过的箭矢射了要害，依旧会被击毙。

    龙家弩箭威力绝伦，仅仅一轮，大量杀伤敌人，这让龙家级镇士气大涨。

    城墙，龙财等人脸色古井无波，继续号施令。

    “填箭，继续射击！”

    弩箭威力是很大，但却需要长时间的填装过程。每两次射击只见相差足有近十秒时间。这是一个恐怖的弱点。大和镇的半兽人完全有能力在十秒内冲到龙家级镇面前。

    那时候短兵相接，弩的威力再大，也无法挥出来了。

    好在大和镇的人被弩箭的威力所震惊，停在了三十米开外。

    十秒过后，箭矢填装完毕，再次出了死亡之音！

    铮铮！

    又是五十枚箭矢射出，惨叫声不断，大和镇又倒下去了数十人。

    “大家不要怕，这弩箭不可能连续射，冲去，灭了龙家级镇！”有人很快便是看出了巨弩的缺点，挥舞着长矛，冲了来。

    “杀！”

    鲜血激起了半兽人的凶性，一个个红着眼睛，杀气腾腾的冲了过来。

    “弩手填装，弓箭手准备！”龙财继续指挥。

    下一刻，密密麻麻的箭矢从龙家级镇围墙射了下来，居高临下，黑压压的一片！

    噗噗噗！

    弓箭射出的箭矢威力远弱于弩手射出的箭矢，只能射进半兽人的身体，无法洞穿他们。

    “给我拼了！”

    受伤的半兽人狂了，将插在身的箭矢折断，再度冲了去。

    铮！

    弩箭再次威，银箭破空，飞射而来，将最前方的五十名半兽人射穿。

    “杀！”

    前方的半兽人倒下，后方的半兽人继续冲杀了过来，同伴惨死，让他们都狂了。

    然而，天空密密麻麻的箭矢却是不断射来，阻挡他们前进的脚步，为弩手争取射击时间。

    特别是有几张硬弓所射出的箭矢，无的精准，力道也非常大，往往能够贯穿大和镇半兽人的眼睛，咽喉，心脏等弱点位置。

    这些箭矢，是虎妞，后能，叶姐妹等人射出的。

    一个个半兽人倒了下去，鲜血染红了地面。

    龙家级镇门前百米，成了一处禁区，带走了一个又一个半兽人的生命。

    大和镇太小瞧龙家级镇了……

    此时，梦蝶衣已经杀光了大和镇的至人境强者，她一身旗袍，鲜红如血，如同鬼魅一般出现在战甲男子身边。

    “你是谁？”

    战甲男子看着梦蝶衣，感觉眼前的女子很危险。

    “要你的命的人。”

    “哈哈，龙家已经沦落到女子出头的地步了吗？”

    战甲男子哈哈大笑，轰的一拳轰击向一处地方，强大的灵气铺天盖地，覆盖了整个幻阵。

    下一刻，幻阵破了。

    梦蝶衣并没有阻止战甲男子的行动没，而是淡淡道“你的部队全灭，你很高兴？”

    战甲男子身体一颤，环四顾，

    “这……怎么可能，怎么可能！”

    四周是成片倒下的半兽人，他们身全都插满了箭矢，被射成了刺猬。

    唯有几个人还站着，但也是全身染血，出气多，入气少！

    “长，长老……我们无法再……追随你了……”

    嘭嘭嘭！

    数声闷响，这几人也倒了下去，双目圆瞪，死不瞑目！

    五百名人境半兽人队伍，还有十数名至人境强者，竟然被一个小小的级镇给灭掉，他们怎么可能闭得眼。

    “不！”

    战甲男子狂吼，声音充满了悲凉。

    为什么会这样？

    他身后倒下的兽修，有许多都是他曾经的部下，追随他多年，如今却倒在了血泊，被射烂了身体，惨不忍睹，死不瞑目。

    “我要杀了你们为他们报仇！”战甲男子愤怒转身，双眼血红。

    然则，还没等他怒，一只手在他瞳孔放大。

    梦蝶衣的纤纤玉手，拍碎了他的脑袋。

    至人境第五重的修者，也敢在她面前嚣张。

    战甲男子，死！

    至此，龙家级镇，以零损失灭掉了大和镇派出的可以横扫一切高级镇的队伍！

    这一刻，看客们惊呆了。

    “零……零伤亡！”

    “天啊，这是级镇拥有的实力吗？这尼玛绝对有资格成为高级镇，甚至主镇啊！”

    “变态，龙家人同龙天一样变态！”

    ...

    