
﻿    “你的棺材板不错，竟然能挡住雷霆。?  ?火然文????．”龙天感觉快要沦陷，赶紧咬了一下自己的舌尖，让自己再次恢复清明。

    “你为什么这么傻，那些雷霆，会将你轰成飞灰！”红菱美眸带着水雾。

    龙天笑了笑“我现在不是没事么。”

    红菱趴在龙天身呜呜的哭了起来，但只有声音，却再无泪水出现。

    灵尸只有一次流泪的机会，一旦流泪，唤醒心神祗，会丧失神智，沦为一尊杀神。

    红菱没有沦陷，是因为她的灵魂被镇于降魔经之了。

    龙天轻轻搂着这一具诱人娇躯，眼再无一丝杂质。

    ……

    “可惜了，数不尽的仙珍啊！”

    “那可是九道紫龙气，可成宝体，圣体，如今却被雷罚毁尽，看着心疼。”

    “算了，还是回去寻找灵药吧，万一找到一两株百年级甚至千年级灵药，财了。”

    许多人都在感叹，离开了埋葬有蓝秋水的宫阙，那里被亿万雷霆洗涤，不可能再留下什么。

    玉棺虽然宽敞，但躺下两个人之后显得拥挤了。红菱哭累了趴在龙天的胸膛之聆听着龙天那强劲有力的心跳之声。

    棺外，是不断劈落的雷霆，出震耳欲聋的声音。大龙被几乎被雷光打穿，全身灵气像是炸开了一样向外喷射。

    这一切都与龙天和红菱无关了，两人躺于棺，享受着这片刻的宁静。

    雷霆肆虐了半个小时才缓缓消失，天空恢复清明，原本悬在宫殿的九道紫龙气彻底消失不见，被雷霆生生的轰灭了。

    那条由仙珍堆叠起来的大龙，众然已经化龙，亦在雷光崩碎，化为了一地的碎片。神药灵气被斩灭，由仙珍化为平凡。

    唯有一口玉棺在灭世雷霆保留了下来，它静静的躺在那里，古朴无华，散着岁月与永恒的气息。

    咚咚咚！

    一声声轻响从玉棺响起，不禁让人毛骨悚然，像是野尸在敲棺。

    “完了，打不开了。”龙天费了半天劲，终于颓然放弃。

    这玉棺合起来容易，可要打开却相当困难，需要几位级大能合力。此时压制灵气的禁制完全不复存在，龙天全身金光闪耀，灵气被催到了极限，可依旧无法让棺盖移动丝毫。

    龙天有种想哭的冲动，什么叫作茧自缚，这叫作茧自缚，当时只想着逃避雷霆来着，却没想到这玉棺可不是那么好打开的。

    “这是你的棺材，你有没有办法打开？”龙天看向红菱。

    红菱摇了摇头，她本身毕竟太弱小了！

    “莫非我们两要被困死在棺？”龙天有些憋屈，如果真被困死，还不如当初被雷霆劈成飞灰来得痛快。

    “咦，这棺材板竟然也有寂灭印图案？”突然，龙天现了玉棺盖子竟然有着一个个小巧图案，正是曾在崖壁见到过的寂灭印。

    龙天眸顿时闪现金光。这种指印他曾在路看到过，只可惜只有印记，没有修炼之法，当时让吴良好生心疼。

    一代大人物绝不可能没事把一种指印的图案刻在自己的棺木。

    “红菱啊？这该不会是你成灵尸前使用的武技，死后怕自己无法踏龙归来，特地将其刻在棺木，以防止其失传？”

    远古大人物所使用的武器，最少也应该越地级，一旦学会，不但可以获得一种强大的武技，说不定还能破开石棺而出！

    但很快龙天脸的笑容便是凝固，因为棺材板也仅仅只有图案，并无任何修炼之法。

    没有修炼法门，不懂得灵气运行路线，一切都是白搭！

    而且，算有，又如何？他能跨越大境界学会越地级的武技吗？

    一切都是个问号。

    “我不知道……”红菱双眸写满迷离。

    “那你仔细看一下，有没有什么印象？”

    由于指印图案是刻在棺材板，红菱必须要想要观看，必须要调转身体，此番过程，必定少不了触碰。

    红菱的娇躯，晶莹如玉，玲珑剔透，完美无瑕，像是一件天最为杰出的艺术品。

    龙天近乎迷醉，这可是一具大人物的身体，竟然与他如此接近，一切如梦如幻。

    每一个男人，都想要征服女人，尤其是强大的女人，而征服一个曾经的大人物，那种感觉，绝对是空前绝后的。如果不是这棺材实在放不开手脚，估计龙天真要将红菱给地正法了。

    当红菱的目光落在指印，那些原本仅仅是隐约可见的指印竟然生了变化。丝丝缕缕的光华沿着指印流转，仿佛活过来了一样。

    寂灭印刻图与红菱之间似乎产生了一种神秘莫测的联系。

    红菱一动不动，双眸深邃如星空，各种图案在眸流转，像是在演化一方世界。

    千丝万缕的光华从指印垂落下来，化为神秘的符号，涌进了红菱的双眸之。

    龙天不再说话，甚至屏住了呼吸，不敢有丝毫打扰。

    这个过程一直持续了有几分钟之久，直到棺材板的所有指印完完全全的进入了红菱的双眸之。

    “怎么样？是不是得到了寂灭印的修炼之法？”

    “嗯。”红菱点了点头，旋即她认真开口道，“我不是蓝秋水。”

    “不是蓝秋水？那你到底是谁？”

    龙天无惊愕。从红菱的种种神异反应来看，她与这处墓葬有着莫大的联系，之前又与棺材板的寂灭印产生了呼应。

    “我也不知道我是谁，刚刚寂灭印与我产生了联系，唤起了我的一缕记忆碎片，我曾经用这种指印与蓝秋水对战过。”红菱摇了摇头，眼再次露出了一抹疑惑。

    龙天震惊的眼珠子都掉出来了，如果红菱所说没错，那么她一定不会是蓝秋水了。毕竟她不可能自己和自己战斗。

    如果红菱不是蓝秋水，那么她是谁？又为什么会在蓝秋水的墓葬之，亦或者说，这根本不是蓝秋水的墓葬，而是红菱的墓葬？

    一切都充满了迷雾。

    “算了，你不是要学寂灭印么，我来教你。”红菱摇了摇头，不再纠结这个问题。

    “这是你的绝学，这怎么好意思呢？”龙天搓了搓手，脸只差没写着赶快教我吧几个字了。

    “可惜我是灵尸之体，不可能再施展出这方神印了。”红菱眼闪过一抹哀伤。沉眠数十万年之后，寻回自己生前绝学，却无法再使用，的确有些悲哀。

    灵尸通灵，开启异能，本强大的逆天，如果还能再使用武技，那太过于变态了一点。

    灵尸的强大之处，在于她的宝体！

    灵尸喝血，提升**力量，一旦晋级，**如宝！

    “对了，我还想起来一种练体的功法，不是体技，是功法。”

    龙天微微一惊“练体的功法？”

    “是的，只淬炼**，但很苦，完全是自虐，但只要吃得苦，能很快变强，在远古时代，很多圣体都是这样一步步锻炼出来的。”

    “真的？告诉我。”

    龙天双眼放光，龙财没法修炼，龙天一直都过意不去，如果有一天，龙财老死了，他会多么悲伤？

    “能从这出去，告诉你。”

    “好，那现在你教我寂灭印吧……”

    “嗯，你看着我……”

    “我不是正看着你么。”龙天扫了扫一旁被自己身体挤压的变形的傲然**，差点流出口水来。

    “不是那里，看我的眼睛！”红菱嗔怒不已，脸闪过一抹绯色。

    红菱虽不是蓝秋水，但曾经与蓝秋水对战过，很明显也是一位了不得的存在。看红菱脸红的样子，却也是一种享受。

    不过龙天知道，现在可不是享受的时候，他依言看向红菱的双眸。

    只一接触，龙天的目光再也无法移开。他的神念仿佛一下子被吸进了红菱的双眸之。他看到了一方世界，一位红衣胜血的少女立于山颠之。

    少女亭亭玉立，明眸皓齿，仙肌玉骨，带着不然纤尘的气质。她立于山巅，给人无数种感觉，时而柔软似水，时而霸道如火，时而厚重如山，时而锋锐如刃……

    蓦地，少女动了，她伸出纤纤细指，隔空一指点向对面的山岳之。一道璀璨红光从她的指尖射出，不知射出了多少里，洞穿了眼前的山岳。

    她手势再变，这次是从天空压下。

    轰隆隆！

    指印化为一片深红诸天，直接将眼前的山岳压塌。

    指印不断变化，时而阴柔，时而霸道，时而厚重，时而锋锐，时而让人如沐春风，时而让人如临寒渊。一道道红色的光华闪现，射穿了大岳，压塌了苍穹，截断了江河，破灭了大地。

    一切，尽在这绚烂而华丽的光华毁灭。

    指印不过三十六种，却极尽变化，演化出九万八千道攻杀神技，克尽天下神兵，破灭一切真法。

    指印所指，一切摧枯拉朽，连神阵，亦无法抵挡。

    这是一种美到让人心颤的指印，一指点出，幻化出无数异象。

    任你风华绝代，功高盖世，全都一指点穿！

    最终，少女再次静立山头，而她周围再无一座山峰，在指印之下，一切尽皆寂灭。

    ...

    