
﻿    龙家，成长了！

    龙家人已经不再是那个完全需要龙天庇护才能存活下去的小部落。他们有了能够保护自己的能力。

    龙家所有人，都在成长！

    包括福旺财，包括后能雷力叶云。

    包括，龙家卫！

    “轰隆隆！”

    这时候，一道灰尘之墙从远处席卷而来。

    脚步整齐，步声如雷。

    还未来得及喜悦的龙家中级镇之人脸上露出了一抹沉重。

    “大和镇的后续队伍，这么快就来了吗……”龙财皱起了眉头。

    龙家中级镇战绩卓越，灭敌于百米之外，以零的损失将大和镇的一只五百人队伍给灭掉。但他们却高兴不起来。他们刚刚经历了一场大战，正是疲惫之师，没想到大和镇还有后续队伍赶来。

    这，绝对不是一个好消息。

    “大家打起精神，誓死捍卫龙家中级镇尊严！”龙财高声喊道。

    在另一个方向，也出现了一道灰尘洪流，犹如万兽奔腾，踏得地面隆隆作响。

    龙财脸上浮现起一抹沉重，龙家中级镇人们脸上也挂上了绝望神色。一只队伍就足够可怕，可是此时此刻可，竟然又出现了两支。

    这就是主镇，实力太强大了，完全可以轻易碾碎数个高级镇，更别说中级镇了。

    “难道是天要亡我龙家中级镇么……”

    “完了，龙家中级镇完了。”

    有龙家人沮丧开口。

    龙财走到说话之人身边，一巴掌扇了过去。

    “放屁！我龙家中级镇永远不会完，今天就大开杀戒，来一个杀一个，来两个杀一双！”

    “麻辣隔壁的，干死他们！”

    “就是，和他们拼了，让他们知道我们龙家中级镇也不是吃素的！”

    有热血的半兽人嘶吼了起来。

    “好，今日我龙家中级镇纵然消失，也要让他们付出血的代价！”龙财高声呼喊。

    “杀，杀，杀！”

    龙家中级镇的人随之高呼起来。

    今天注定是一个流血的日子。不是来犯者的血，就是龙家中级镇的血。

    很快，第一支队伍来到了龙家中级镇不远处。

    “我是叶家高级镇镇长叶河山，特带两百兽修前来帮忙。”一位中年出现在两百半兽人前方，正是叶河山，叶静就站在他的身边，她居然活着从仙葬出来了。

    可惜，龙天没有出来，不然叶家还会多出五把战剑。

    “不是敌人，是援军，是援军！”

    龙家中级镇的人大喜过望。这两支突然出现的队伍，并不是大和镇的人，而是来援助龙家中级镇的。

    “大家小心，可能有诈！”龙财十分谨慎的道。

    似乎看出了龙家中级镇的不信任，叶静踏前一步，道：“龙长老在仙葬中于我等有恩，特此前来援助龙家中级镇。”

    “请相信我们，我们绝无恶意。”

    猴脸长老也开口了。

    在仙葬中，如果不是龙天，他早死了。

    “放他们进来吧。”龙财做出了决定。

    两只队伍分别进入了龙家中级镇，一路上都是被乱箭射死的半兽人躯体。整整五百名，其中还有至人境强者的尸体。

    叶家镇的修者都震惊不已，这只队伍完全具有屠灭任何一个高级镇的力量，如今却全灭在龙家中级镇门口，连大门都没有攻破。

    “谢谢大家前来帮忙。”中级镇里，龙财亲自举杯敬酒。

    “龙财管事，你太谦虚了，龙家中级镇战力强大，我们可有些画蛇添足了呢。”

    “是啊，就算没有他，龙家中级镇也依然强大……”叶静眼中闪过一抹失落，自顾的喝下一大碗酒。

    提起龙天，气氛顿时变得有些沉闷，所有人脸色都不太好看。

    龙家人根本无法接受，那个宛若神明一样的少年，竟然死了。

    良久，龙财深深的吸了口气，道：“猴长老，请告之我们在仙葬中发生的一切……”

    “是啊，六爷（镇长）真的死了吗？”

    龙家人纷纷开口。

    看着众人无比期待的样子，猴脸长老感觉到莫大压力。

    “哎……”

    最终，猴脸长老并未说话，而是摇头叹息，声音中充满了惋惜。

    虽然没回答，但他的表情已经告诉众人，龙天的确已经如传言中那样，死在了仙葬中。

    众人再次陷入了沉默，表情都很沉痛。

    他们都不相信龙天会死，可结果已经说明了一切。毕竟猴脸长老是亲自进过仙葬的，他说的话，肯定不会假。而且如果龙天没死，肯定也被神秘力量排出仙葬，早就应该归来了。

    “不，他不一定死了。”突然，一直没有说话的叶静开口了。

    所有人都齐齐看向叶静。

    猴脸长老皱眉开口道：“叶长老，我知道你很难接受事实，但不要乱说。”

    叶静看了一眼猴脸长老，道：“我没有乱说，当日的确降下了灭世雷霆，可我们并没有亲眼见到他被雷电劈死。”

    “那样的雷电，连大能都要退避，他一个至人境，肯定已经成灰！”猴脸长老摇头，不认为龙天可以存活下来。

    “可是他曾经劈伤过一位大能，他既然能够劈伤大能，为什么不可能活下来！”叶静咬着牙道。

    猴脸长老沉默了。

    叶静说的没错，至人境劈伤大能，这本就是一件不可能的事，可龙天却做到了，既然发生了一件不可能的事，为什么不可能再发生一件？

    这一刻，龙家中级镇许多人都露出了一抹希望神色。

    龙财看向了猴脸长老，眼中闪过一抹异样色彩：“猴脸长老，你们真的没有看见镇长被劈死？”

    “的确没有，但当时有人在雷霆过后重返过宫殿，那里除却一口玉棺，一切都不复存在了。”

    “没有看到镇长尸体，那么镇长就还活着。”龙家人忽然感觉前途一片光明，镇长大人可能真的没死！

    “各位，说句不好听的话，那样的雷霆，恐怕就是城主进去，也要被劈成飞灰……”猴脸长老的话并没有继续下去，因为他觉得，有希望总比没希望要好得多。

    “城主怎么能同六爷比？我相信六爷肯定还活着，为了六爷，我们必须保护好龙家，不能让六爷失望！”

    “对，龙财大人说的对，镇长肯定还活着！”

    气氛慢慢好了起来，龙家人的心中已经有了希望。

    “好了，六爷的事情大家不要谈了，我们相信他没死，这就足够了，外界怎么看，这不重要。当务之急，还是应对大和镇的进攻。”

    龙财再次开口。

    只要没有人看到龙天死了，那就表明龙天还活着，至少在龙家人心中是这样的。当务之急，还是商量如何抵抗大和镇。

    “龙财管事，恕老夫直言。以龙家的实力，大和镇不足为据，怕就怕朱家人会直接动手。”

    大和镇，龙家不畏惧，大和镇的镇长也不过至人境第六重修为，梦蝶衣完全能够击毙对方。

    “是啊，这次大和镇会失败，是朱家小看了龙家，说不定下一次进攻，会有至人境第九重的强者参与进来……到时候，恐怕……”

    龙财皱眉不语，至人境第九重，一人就足以灭了龙家和所有援军。

    虎妞冷漠的声音传来：“我再去求求血眼魔虎前辈吧。”

    梦蝶衣拦住了虎妞：“虎妞，不用了，魔虎前辈答应来龙家秘界，替我们震慑住大能，让大能不敢直接来找龙家麻烦，这已经是大恩。龙家的事情，还是我们自己想办法解决，我争取在这段时间内，将修为提升到第九重。”

    “可是，时间够吗？”

    “不够，也得够！有些事情既然无法选择，就只能咬牙拼命。龙天能够做到的事情，我们也能够做到。何况，龙图腾在看着我们，它会给我们力量的，只要我们努力。”

    “对，我们要相信自己，以前六爷在的时候，能克服一切困难，我们也不会差到哪里去！”

    “为了六爷，为了龙家，为了龙图腾，拼了！”

    ……

    “阿嚏！”

    正在研究寂灭印的龙天打了几个喷嚏，微微皱起了眉头。

    不知道怎么的，他总感觉龙家有事情发生。

    被困在玉棺中已经整整二十天了，这二十天外面发生过什么，他一无所知。

    很可能，仙葬已经被挖空，他死亡的消息已经传遍整个王朝。

    而他一死，龙家中级镇将面临如何处境？

    龙天不敢想象，因为同他为敌的人不少，总有人会对龙家中级镇出手。

    这一刻，龙天想到了很多人。福旺财，后能，雷力，龙灵……梦蝶衣……

    一旦龙家部落遭厄，这些人肯定难逃一死！

    “龙天，你怎么了？”红菱的声音传来，有些着急。

    她发现龙天此时虽然在推演寂灭印，但却并不在状态，心中杂乱无章，这样下去，不但修不成寂灭印，反而会走火入魔！

    龙天并没有回应红菱，依旧闭目推演，但有细密汗珠从额头涌出，呼吸也变得急促起来。

    红菱大急，这绝对是走火入魔的征兆。

    修炼任何武技都有可能走火入魔，灵气冲体而亡。修炼寂灭印更是如此，一旦走火入魔，周围的“境”会发生崩塌，将会发生非常可怕的影响。

    