
﻿    ﻿    “没有，路上被懂得用剑的小兽攻击了。”龙天有些晦气的道。如果不是小兽，他肯定还要再寻找一阵。

    “莫非你找到了？”龙天看向吴良。

    “没有。”吴良耸了耸肩。

    “看样子你运气不错，竟然没有被小兽攻击。”

    “不错你大爷，佛爷我虽然没遇到松猴，但******不知道谁暗地里放冷剑，差点把我的小宝贝给斩没了，要是真没了，那些美丽女菩萨可要伤心了……”

    “女菩萨？”

    龙天虽然不太明白女菩萨是什么，但想来应该是女佛修。

    这死胖子连女菩萨的主意都敢打，怪不得会被赶出寺庙，他无语的问了一句。

    “胖子，你到底是不是和尚，不对，佛徒。”

    “我必须是啊！但佛徒也有生理需要嘛。”吴良说得一本正经。

    三人尽皆无语，唯有红菱傻傻的问了一句：“什么是生理需要？”

    吴良咳了咳，赶紧岔开话题：“那个青衣服美女呢？”

    龙天摇了摇头，知道吴良说的是叶静：“还没下来。”

    “该不会是被松猴给Ｓ死了吧？”吴良望向头顶，黑压压的一片，充满了压抑的感觉，像是一张张开的凶兽大口。

    “闭上你的乌鸦嘴！”龙天站起了身体，准备上去寻找叶静。

    “施主还是不要去了，说不定她一会儿就自己下来了，你要是走了，待会儿又得来找你。”吴良阻止道。

    龙天停了一下，随后点了点头：“再等半小时她如果还不下来，我就去找她。”

    半小时很快过去，依旧没有叶静的身影，龙天有些坐不住了，准备出去寻找。

    “我和你一起去。”红菱也站了起来。

    “不行。”龙天断然拒绝。

    “我去找叶静，你们先下去吧，我总觉得这里不安全。”龙天叮嘱完毕，开始向上爬去。

    刚刚爬出去几米，便是看到了一袭青衣的叶静，她手中抱着几把银剑。

    龙天悬着的心总算放了下来，伸手将叶静拉了下来。

    看到叶静竟然安然无恙的返回，吴良两只小眼睛里写满了讶异：“美女运气不错，都没遇到松猴。”

    叶静一脸疑惑：“什么松猴？”

    感情她还不知道这树上生活有恐怖生物。

    “叶长老，你的乾坤袋满了？怎么将剑抱在怀中。”

    “嗯，我的乾坤袋空间本来不大，里面已经对方了不少东西。”

    普通修者的乾坤袋并不大，当初贺家老祖给龙天的乾坤袋更是只能装一些小物品。

    “这样吧，你先交给我，我替你保管。”

    “好。”

    叶静没有丝毫迟疑，将银剑交给了龙天。这些东西，能让叶家镇发达！

    就算自己用不上，也能换取一大笔财富。

    “我也有大大的乾坤袋，不如我来帮你保管！”看着叶静的五把成熟的银剑，吴良开始流口水了。

    龙天没有理会吴良，其实他身上就有多余的大容量乾坤袋，只不过他怕叶静发生意外。

    如果有意外，这些剑他会亲自送给叶家镇，就当亏欠叶家镇，做出的补偿。

    “一共五把成熟银剑，出了仙葬我就给你。或许给你送去叶家镇。”

    “好了，我们先下去吧。”人都到齐，众人打算先下去。

    就在这时候，周围再次传来了悉悉索索的声音。

    抬头望去，只见周围突然出现了许多碧绿色的火光，那是松猴的眼睛，不下百双之多。

    龙天倒吸一口凉气，当时二三十只松猴就差点要了他们的命，现在竟然出现了一百只。

    “香蕉你个大棒槌，施主，你怎么引来了这么多松猴。”吴良大呼小叫。

    “滚蛋，说不定是你引来的呢。”龙天没好气道。

    “没关系，我们直接跳下去，只要到了下面，松猴只生活在树上，不会下来的。”吴良小声对着众人道。

    “不行，这么高跳下去，我和叶长老都会受伤的！”睡猴长老皱着眉道。

    数百米高度，对于吴良和龙天两位至人境高阶强者来说根本不算什么，身体强的变-态的红菱也不怕，可他和叶静修为太弱了，如果跳下去，多半是有去无回。

    “不跳下去，大家都得死！”吴良冷漠的道。他是肯定不会为了两人冒险的。

    他们已经被松猴包围，不跳下去，肯定会被Ｓ成筛子。

    “施主，你跳不跳，你不跳，我可要跳了！”吴良很没义气的对着龙天道。

    龙天没有说话，也在思量。

    然而，此时吴良刚刚迈出的脚步又收了回来：“怎么说大家也是一路过来的，我可不能那么没义气，怎么能抛弃你们呢？”

    吴良贼眉鼠眼的看向四周，小声道：“它们没有进攻，肯定是在等待着松猴王的命令，看到那只最大的松猴了么，那肯定是松猴王，只要咱们制住它，其他松猴就不敢妄动。”

    龙天顺着吴良手指所指的方向看去，正好看到一只奇大无比的松猴，那只松猴足有三米高，两只爪子中抓着一柄通体金黄的金剑。

    “我靠，金剑！”

    龙天不知道是该哭还是该笑，总算是找到金剑了，但在一只大松猴身上！

    金剑的等级在地级武器中肯定是靠前的，尼玛要是被金箭的剑芒击中……

    金剑并不大，长仅一米五，但通体晶莹生辉，一看就不是凡物。

    龙天转头瞥向吴良，眯着双眼，道：“你是想要那把金剑？”

    吴良嘿嘿一笑：“不瞒你说，金剑可以锁定气机，一剑斩出，剑芒必定砍中目标！”

    “什么！还有这等事情。”龙天大吃一惊，“你的意思是说，就算我们跳下去，那松猴王一样可以斩杀我们？”

    “传闻是这样的，是假的我们跳下去没事，可如果是真的，我们就成了活靶子！”

    不跳，众人会被上百的松猴兽斩得血Ｒ模糊。

    跳，也有可能被手持战金剑的松猴王斩杀。而且叶静也不敢跳。

    众人陷入了危机之中。

    吴良的意思是捉住松猴兽王，让其他的松猴投鼠忌器，不敢攻击他们。但想要拿下松猴王是件何其困难的事。首先不说松猴王的实力如何，它本身就是隐藏众多松猴之后，手中还拿着战金剑。

    如果是千年以下级别的还好，一旦是千年以上，甚至万年以上的金剑，很有可能超越地级武器，有着不可思议的力量。

    一剑斩出，空间撕裂，所有人被一刀两断。

    没有人敢轻举妄动。

    “万剑古树，这里有一棵万剑古树！”

    “也不知道是哪位高人，竟然留下了进入阵法的脚印。”

    “天啊，是传说中的万剑古树，没想到真的存在。据说成熟的果实堪比地级武器，发财了！”

    就在众人进退两难的时候，数声高呼从树下传来。

    下面的喧哗声，顿时引起了松猴们的注意，纷纷将看向下方。

    “我来吸引松猴王的火力，你们跳下去，吴良，你带着睡猴长老，红菱你带一下叶静。”趁着松猴们转移视线，龙天对着几人道。

    红菱拥有瞬间移动应该能够将叶静安然的带下去。

    “不，我来吸引火力，你们下去。”红菱说完，竟然直接瞬间移动到了松猴王面前，举起小小的拳头轰了过去。

    有人攻击松猴王，所有松猴都调转脑袋，举起了手中的银剑，就连松猴王也举起了金剑。

    “大家下去！”

    红菱已经出手，他们想阻止也来不及，只好向树下跳去。

    吴良将睡猴长老抄在手中，有人帮助吸引火力，他们就安全了。

    “施主，战金剑真不要了啊？”

    吴良还是有些惦记着松猴王手中的战金剑。

    他的声音刚落，下一刻，无数银色剑芒划破夜空，向着他Ｓ来。

    “靠！”吴良没有丝毫迟疑，立马从树上跳了下来，这么多剑芒，足以让他死上几百回了。

    “快点爬，那可是地级武器，得到一把就发财了！”

    此时，下面有很多人开始爬树。

    轰！

    突然有一声巨响，震住了所有人。

    正在爬树的众人还没反应过来，又是一声巨响。

    龙天一行人坠落在地。

    “红菱！”龙天焦急看向天空。

    “我在这里。”红菱的声音从他身后传来。

    红菱拥有瞬间移动，几次移动就落到了地上。

    龙天的心放下来。

    这时，一股强大的压迫之感从空中传来。龙天抬头，只见一根金色剑芒破空而来，金色剑芒并不是多么粗壮，却带着恐怖绝伦的气机，几乎压得他要匍匐在地上。

    不用想也知道，这是松猴王挥出的剑芒！松猴王似乎不会用剑，这一剑是刺出的，这道剑芒像是Ｓ出的箭一样，追逐着红菱。

    红菱也是被吓了一跳，再次发动瞬间移动，出现在百米开外。

    那道金色剑芒像是长了眼睛一样，箭锋一转，竟然又向着红菱Ｓ去！

    “妈的，传闻千年以上的金剑可以锁定气机，果然是真的，要是能够抢来就好了。”吴良看着金剑，小眼睛泛光。他一早就认出来了，这金剑可能是千年以上的存在！

    相比于吴良，龙天却是非常焦急，这金色剑芒威力非常恐怖，堪比绝顶地级武器一击，别说是红菱，就算是他不可能挡得住。

    （看爽了吗？爽了请疯狂打赏！别走，还有！）