
﻿    ，！

    “这就是我的家。｛｝”

    龙天看着为他呐喊，为他嘶吼的龙家人，心中一阵感动。

    这就是家，虽然他回来的次数不多，但每一次回来，他都感觉很轻松。

    只要一回到家，疲惫感一扫而空。

    原来，他吃过的一切苦，都是值得的。

    有这样的家，有这样的家人，何其美好，再痛，再苦，也值得。

    “六……六爷！”

    “你可知道我们等了你五个月了！”

    “这些日子你跑到哪里去泡妞了！”

    福旺财三人突兀出现在街道，一边大吼，一边掉眼泪。

    在他们身后，是虎妞和柳嫣然，两女眼中也含着泪水。

    在两女旁边，是威风凛凛的追月。

    “大家，我回来了。”

    龙天走到几人身边，淡淡一笑。

    “这些日子，还好吧？怎么不见蝶衣？”

    龙天发现，四周没有梦蝶衣的影子。

    “蝶衣姐在冲击劫境。”柳嫣然开口道。

    “什么！在哪里，快带我去。”

    知道梦蝶衣在冲击劫境，龙天来不及叙旧，连忙赶往密室。

    冲击劫境，何其危险！

    龙天自认为身体无双，都差点死亡。

    现在他终于明白为何龙傲然那么想要四王子的渡劫丹，渡劫丹能增加三层成功率，实在太珍贵了，好看的:！

    “龙天！你真的回来了。”

    密室门口，后能等人看见龙天，激动得脸都袖了。

    “待会再叙旧，我进去看看。蝶衣太冒险了。”

    没有渡劫丹的梦蝶衣，能行吗？

    “希望还没有出事。”

    打开密室，龙天冲了进去。

    在看清楚梦蝶衣的模样后，他整个人都愣了。

    梦蝶衣脸上没有痛苦的申请，她的身体五彩光芒流转，一枚骷髅王印出现在她的头顶，她像是妩媚的魔女，头发飘舞，正在渡劫飞升。

    “这是……骷髅王印，看来我小瞧了骷髅魔王。瞎操心了。”

    龙天苦笑，梦蝶衣的模样，并没有多少痛苦，龙天能感觉到，梦蝶衣身上的气势在快速增长。

    骷髅王印是骷髅魔王一生的结晶，虽然比不上神秘石碑，但也是绝世奇宝。

    世间有句传言，得王印，便为王。

    既然梦蝶衣没有危险，龙天出了密室。

    “怎么样，六爷，梦执事没事吧？”

    “没事，成功突破到劫境只是时间问题。”

    “呼，那就好。”

    龙家人这才松了口气。

    “好了，大家随我到议事大厅，我有事情要讲。”

    十分钟后，议事大厅。

    “镇长，你有什么话就说吧，所有人都到齐了。”

    龙天点了点头，道：“我这次回来，有三件事情要做。第一：阻止母亲嫁给四王子，并且杀了四王子。第二：灭了雇佣工会。第三：挑战公孙龙，并且，杀了公孙龙！”

    哗！

    龙天的话一出，立马震惊全场。

    龙天要做的三件事情，每一件事情都能让整个金陵王朝疯狂！

    “六爷，我们今天是不是在做梦？”龙财有些不敢相信自己的耳朵。

    “当然不是做梦。”龙天淡淡道，“这三件事情我必须做。但，如果我做了，会有非常恐怖的后果。比如，如果我杀了四王子，整个王朝将再无我们龙家中级镇的立足之地！我让你们所有高层前来，就是要商量这件事情。”

    “六爷，能不杀吗？”

    “你认为呢？”

    “那就****大爷的！六爷的娘就是我们的娘。管******什么王子皇子，惹毛了一刀砍掉他的脑袋。”

    “对，六爷，不管你做什么，我三个都会跟在你身后。”

    福旺财三人率先开口，别说杀王子，就算龙天要杀王上、让金陵王朝改朝换代，他们都会不离不弃！

    “你们呢？”

    龙天看向其他高层。

    后能和雷力道：“反正我们的命都是你给的，就算你让我们上刀山下火海我们也不会皱眉，好看的:。”

    这时，一位老者开口：“镇长大人，你要我们战死，我们都不会皱眉。这三件事情，你要做，我们也阻止不了，我只是想问问镇长大人，如何应对，或者说，我们要如何保证龙家人的安全。”

    “是啊，镇长大人，这正是我们想问的，要是金陵王朝没有我们的立足之地，龙家人怎么办？龙家居民怎么办？”

    “问得好，你们问的问题，我很久以前就思考过。到今天，终于是有了决定。不过，在我说出我的决定之前，我想问各位一句，想要将龙家发展成为一座城池，需要怎么做？”

    “自然是成为高级镇，甚至主镇。然后挑战并且战胜城主。”

    龙天笑了，点了点头道：“我们建立高级镇的申请都没有通过，何来主镇之说。所以，我们必须走另外一条路，这条路，就是我的决定！”

    “什么路！”

    “实力为尊！”龙天双眼射出两道精光，全身突兀涌现出一股巨大的气势，“既然不管怎样，王朝都不会认可我们，那我们就打出第九座城池！我要这座城池永远屹立，超越主城和皇城！”

    龙天的声音铿锵有力，不停在四周回荡。

    呆了！

    龙家人都呆了。

    但同时，他们居然感觉血液在沸腾。

    打出第九座城池，让这座城池超越主城和皇城。

    虽然有些不切实际，但如果真做到了……

    沸腾了，血液沸腾了！

    可是沸腾归沸腾，做大事不是热血沸腾就行的。

    “镇长大人，这条路很难走啊，在这个过程中，我龙家该如何存在？”

    打出第九座城池也要过程啊，如果没有计划，估计还没有开打，龙家中级镇的人就被王朝击杀得差不多了。

    “是啊，我们龙家人不可能继续呆在这里，呆在这里，只会被剿灭。可惜，天下之大，莫非王土，我们能去哪里？”

    “这一点，我早就想好了，只是会委屈一下大家。我们要离开龙家中级镇，归隐山野，我要占山称王。”

    “能保证不被找到？而且，我们要怎么生活？”

    “大家放心，我心中有完整的计划。”龙天淡淡一笑，一副胸有成竹的样子。

    “既然镇长有完整的计划，我们也就不多问了，今日我就告知龙家人这些事情。如果要转移，自然要趁早。”

    “这个不着急，大规模转移，只会暴露我们藏身的位置。等梦执事突破成功，我自有安排。这断时间，让大家收拾收拾。好了，这件事情稍后我会具体安排，现在我想问一问，这些日子，龙家过得怎样？有没有人来找麻烦。”

    这五个月被困在仙葬，龙天时刻都担心龙家的安全。

    “六爷，这段日子倒平静，只不过几个月前……”

    “什么事情，说。”

    龙财将大和镇进攻的事情说了出来。

    龙天脸色铁青，全身青筋蹦起：“你说龙家死了三百人？其中还有龙家卫？”

    龙财等人神色都很悲伤，那一日，龙家人永远忘不了，其他书友正在看:。

    “是的，多亏了追月赶回来，要不然六爷你就看不到龙家了。”

    龙天深呼一口气，道：“我知道了，等我杀了四王子，就灭了朱家。”

    “现在我去英雄冢祭拜一下死去的家人，大家散了吧。具体要做什么，稍微我会让龙财告诉你们，龙财，你带我去英雄冢。”

    “是的，六爷。”

    一刻钟后，龙天来到一片墓地。

    这里就是龙家英雄冢，这里埋葬的人都是龙家的英雄，是他们用鲜血为龙家争取了时间，如果没有他们的奋力阻挡，说不定在追月回来之前，龙家中级镇就已经灭亡了。

    龙天跪拜了下去。重重磕了三个头。

    没有他们，就没有龙家。龙天不敢想象那个后果。

    梦蝶衣，虎妞，柳嫣然，沉睡的贺晚清……所以他在意的人，都会离他而去。

    “六爷，你起来吧，如果他们在天有灵，发现伟大的镇长向他们下跪，一定会很不好意思。”

    龙天淡淡一笑，这才从地上站起来，看着龙财，道：“龙财，我让你跟我来这里，其实是有东西交给你。”

    “嗯？有东西交给我？”

    “嗯，这本书籍，是袖菱写下来的，你好好看看。”龙天手中出现一本小册子。册子并不厚。

    “这是什么？”

    “练体功法。”

    龙财呆了，久久没有反应过来，当他反应过来的时候，龙天已经离开。

    龙财这才打开册子，册子第一页只写着四个字：练体如宝。

    打开第二页，龙财瞳孔不停收缩！

    这功法，简直是自虐。

    只是基础篇的要求，就非常苛刻。

    白日挨打一千遍！挥拳十万次。夜晚用灵药浸泡身体，坚持十天堪比凡人境。坚持一个月，凡人境无敌。

    坚持两个月，必定突破凡人境。

    一旦突破凡人境，强大的意志同样可以使用乾坤袋。

    练体，同样在练意志！意志弱者，别说坚持十天，一天也根本坚持不下来。

    练体功法，无法施展灵气，练的只有**。如同锻造一样，只不过是将人当成材料，锻造成为神兵，这就是所谓的练体如宝！

    这是远古修炼功法，远古不少圣体就是这样炼成的。

    只不过，这种修炼太痛苦，以至于后来逐渐没落。

    现在有些人之所以天生力大无穷，就是有一点上古圣体的血脉，但也仅仅只有毫不起眼的一点点而已。

    ...

    ！

    