
﻿    龙天的修为在这群人并没有展露过，这些人之所以跟着龙天，是因为红菱。更多精彩请访问他们和吴良一样，觉得红菱非常神秘，很有可能能够趋吉避凶。

    他们对龙天恭敬，也是因为红菱很听龙天的话。但如果真的事关生死，他们绝对有可能翻脸。

    有人出头，其他几人也是蠢蠢欲动。

    “怎么？想动手？”龙天目光一沉。

    锵！

    一柄门板似的大刀被他杵在了地。

    升龙刀被龙天拿了出来。

    升龙刀一出，其他人手的腐朽武器都生出了感应。

    为了保住叶静，龙天不惜将升龙刀拿了出来。

    “一柄地级武器！”

    “完好的地级武器！”

    众人大吃一惊。地级武器，那是神兵一般的存在，他们仅仅在台阶得到了快要腐朽的地级武器，已经视若珍宝，可此时龙天竟然拿出了完美无缺的地级武器。

    龙天没有变身，修为不好揣摩，此时有地级武器在手，更是显得有些霸道，目光凌厉如刀，让几位至人境强者都不由得避了开去。

    “咳咳，几位施主不要动怒，我们还是绕过鬼，继续前进吧。”吴良打起了圆场。

    许多人都得到了地级武器，如果大战起来，肯定是惊天动地，说不定将那鬼给迎了过来，到时候才是大事不妙。

    “你要死。”红菱突然看向第一个站出来的至人境第九重强者，淡淡开口。

    “你胡说什么！”那人顿时暴跳如雷。

    “你身沾染了不祥的气息，快要死了。”红菱面不改色，继续道。

    其他人都是脸色大变，纷纷退开几米，生怕被不祥的气息沾染。

    “大家别相信她，他们是一伙儿的，想要挑拨离间！”那人十分愤怒，同时心底有些恐惧，红菱说的话，几乎都应验了。

    红菱说完便是回过了头，不再理会他。

    龙天重新将升龙刀收进乾坤袋，带着叶静红菱两人先行离开。

    吴良第一个跟了来，尽管他觉得叶静很有可能看过鬼的眼睛，所以那鬼才会找门来，但他还是觉得，跟红菱一起，会有大收获。

    其他人顿了顿，也跟了来。唯有那名被红菱预言沾染了不祥气息，将要死去的人非常纠结，进退两难。

    但最终他也一咬牙跟了来。

    叶静默默的跟着龙天，一言不发，任凭龙天霸道的牵着她的手。

    龙天之前所以牵着叶静并不是想要占她的便宜，他只是在告诉其他人，这个女人是他照着的，谁要想动她，得闲问问他允不允许。

    众人再次向攀登了几十阶，那尊鬼再次出现了，依旧面对他们。

    众人一阵毛骨悚然，不敢再向前了。

    很明显，这鬼真的已经盯他们了。否则绝对不会一直跟随他们。

    “施主，相信你也知道鬼的恐怖，还是将人交出去吧，否则鬼会一直跟着我们的。”吴良再度开口，脸色也有些凝重。

    其他人脸色也变了。他们可是亲眼见到过鬼杀人，只要看一眼死翘翘了，没有任何征兆。

    “没错，我看她才是沾染了不祥气息，所以才把鬼给吸引了过来。”那名至人境第九重的强者阴沉着脸道。因为他被红菱预言沾染了不祥气息，其他人都有意无意的避着他，这让他非常难受。

    “你不说话，没人当你是哑巴！”龙天眉头紧皱。

    “红菱，我们三个自己走。”

    “啊，鬼过来了！”有人惊恐的指着前方。

    众人大惊失色，只见那尊鬼不知道什么时候，已经出现在他们面前。

    此时他正与那名至人境第九重强者四目相对。

    众人都不敢将目光留在鬼身，赶紧转过了目光，生怕鬼突然转过脸来，将他们也给杀了。

    鬼，鬼无缥缈，没有实体，任何攻击都对他们无效。

    没有惨叫，没有流血，一位至人境第九重强者这样倒下，临死都没有弄明白，为什么鬼会选择他动手。莫非真如红菱所说，他被不祥气息沾染了么？但可惜的是，他永远也不可能知道真相了。

    鬼消失了。

    如此近距离的与鬼接触，众人都被冷汗湿透了衣衫，包括龙天在内，他紧紧的握着两女的手，都快要窒息了。

    “妈的，要是我将度魔经完全学会，可以将这尊恐怖邪物给度化掉了。”吴良念念有词。

    吴良不知道的是，其实龙天能镇压击杀这只鬼，但那会暴露降魔经，除非万不得已，龙天绝对不会当众使用。

    真相大白，鬼一直跟着他们，并不是因为叶静看到了鬼的眼睛，而是刚刚死去的那人。

    众人脸都浮现起一抹歉意。龙天没有多说，人性这样，对自己有利，肯定会想办法千方百计弄到自己手来，如果有害，当然是避而远之。

    几人再次路。

    再次前行了数百阶，众人不得不再次停了下来。他们被一片迷蒙白光挡住了去路。

    与此同时，被挡住的并不只是龙天一行人，其他人也被挡在了这里。这又是一层结界，明显不是一般人可以破的开的。

    “麻烦天算学府的人破阵吧。”一位黑脸大汉开口，龙天见过此人，当时与一头凶兽战的不可开交，是一位隐士大能，最少也是凌驾城主之的存在。

    在这仙葬之，高高在的城主也变得和普通人一样，一不小心，可能陨落。

    龙天再度见到了纳兰雪诺，她肌肤雪白，体态婀娜，顾盼生辉，美的不可方物。

    她依旧与一袭白衣的公孙龙站在一起，男帅女靓，当真是天生一对。

    但从纳兰雪诺美眸偶尔透露出来的一抹落寞，便可以知道，她为自己的人生在叹息。

    这不是她想要的生活，她的人生为什么一直都是被别人牵着鼻子走。

    龙天斩断了她同公孙冲之间的锁链，却又被公孙龙强行绑在了身边。

    公孙龙再优秀又如何？她不喜欢，一切都成空。

    “纳兰雪诺……”

    龙天叹了口气，只是看了纳兰雪诺一眼，便看到了纳兰雪诺心的悲伤。

    这个女人，命太苦了。

    叹息间，天算学府的人站了出来，再次准备破阵。之前这些人可都是拿生命在为他们抵挡凶兽，他们却并未破开大金刚结界，此时自然要贡献一份自己的力量。

    龙天环首四顾，走到这里，他都没有看见龙腾的身影，心有些担忧，难道龙腾叔叔没有进入传送门？

    “不可！”

    在天算学府打算破阵的时候，一位少年突然出现在众人身前。

    天算子！

    天算学府的异士蓦然驻足，对于天算子的话，他们绝对不会有丝毫怀疑。

    天算子缓缓道“这是一方破杀阵，专门防止有精通阵法之人来破阵，一旦破阵，毕竟引动毁灭禁制，泯灭一切！”

    众人吓了一跳，没想到世界还有这种专门针对精通阵法之人而设下的大阵。心后怕不已，幸好天算子在此，窥破了其凶险，否则真让天算学府的异士破阵，引发毁灭禁制，在场出了几位大能，其他人唯有毁灭一途。

    “那依您所见，要怎样才能进入？”

    金色的塔顶被迷雾笼罩，显得越发神秘了，他们已经攀登了一多半，他们怎么愿意现在放弃。

    天算子皱眉不语，他虽然号称天算子，修得天眼，可看破天下一切鬼妄，甚至可以窥破天机。但这种异术，明显是有违天和，使用多了必遭天妒。一般能够修成天眼的异士，都会英年早逝，活不过百岁。不过天算子异术修为已经工参造化，使用了欺天神术，掩盖了自己的存在，天也不知道他到底活了多少岁。

    欺天神术盖世无双，之瞒天大阵还要玄妙无数倍，可凭空向天偷来寿元。因此天算子看起来依旧是一位少年。但也正因为如此，他才不敢过多使用天眼，他本欺天，如果还要窥探天机，必定会引来天罚，如果欺天神术被破，天会立刻收走他的寿元，立刻死去。

    这也是为什么在金字塔下的时候天算子没有第一时间站出来为众人找出阵眼的原因。

    他已经使用天眼窥破了一次天机，找出了阵眼，如果再次使用，说不定会被天察觉。

    “天算子，你既然能够破阵，不要藏着捏着了。”

    “对，打开仙葬，分享秘宝！”

    人群有些喧闹。很明显，此时有实力破开此阵的，也唯有天算子一人了。

    “天算子，麻烦你为大家打开大阵，如果得到仙葬，必定有你一份。”矮人能者缓缓开口。

    天算子依旧没有说话。他来仙葬，是为了找到续命神药，填补向天偷来的寿元，如果现在使用天眼，被天发现，将他给灭了，一切岂不白费。

    “不要打扰祖师爷。”天算学府异士开口，呵斥众人。

    良久，天算子缓缓吐了口气。他虽然有向天偷寿命的能力，但任何秘术，都有极限存在。他已经向天偷来两百年寿元，现在每次向天偷命，可以偷到的寿命越来越少。

    长此以往，最多不出十年，天算子的寿元会真正干涸，世再无天算子这样一个人了。如果能够打开仙葬，炼化一条龙气，可以为他弥补数百寿元。

    无论如何，他也要试一试。错过这次仙葬，也不知道还有没有下次了。

    （继续点击下一章！爆更要暴爽！）

    ...

    