
﻿    “是！”

    不知名修者立马从地站起来，风一般的跑远了。  ?．

    他感觉自己的血液在沸腾，这可是大事件啊，虽然他没有参与，但他肯定会成为焦点，因为他是唯一一个见证这疯狂一幕的目击者！

    他知道，王朝，要乱了！

    修者的血液，要沸腾了。

    ……

    “娘，我回来了。”送走不知名修者，龙天这才看向龙诗音，眼神的冰冷不在，有的只是歉疚，这些日子，龙诗音肯定过得不好，“对不起，天儿又让你担心了。”

    龙诗音捂住龙天的嘴，笑了，倾国倾城，她只说了一句“回来好”。

    “娘，这里不是说话的地方，我们走吧。”

    坐追月的背，龙天同龙诗音踏云而去。

    “谁敢在皇城放肆！”

    他们刚刚离开，一声低吼从皇城传来，声震苍穹。龙天转过头，看见一位身穿黄金战铠，看不清楚容貌的男子从远处飞来。

    这黄金战铠龙天并不陌生，当初公孙龙是穿的这套战铠，这套战铠，可以飞行！

    人还没有到，恐怖的威压压迫而来，犹如高山大海，让人跪地膜拜。

    “我是龙天，记住我的名字。从今天起，我的名字会让整个王室头疼！”

    龙天咧嘴一笑，追月化作一道风，快远去。

    从决定杀四王子的那一天开始，他知道会同王室对立，但，这是他选择的道路。

    他曾经过誓，要将龙家展成为一座城池，既然无法通过正常渠道来完成，那打！

    当初王室先祖打出了金陵王朝，而他龙天，要打出然物外的第九座城池龙城！

    他要让龙图腾高高在，俯瞰整个王朝。

    这是他的夙愿，也是所有龙家人的夙愿。

    为此愿望，龙血沸腾！

    “天儿，何必这样冒险？”

    追月背，龙诗音的声音传来。

    “娘，只要能让你过的好，哪怕是下地狱，我也不觉得危险。”

    “你个傻小子，你下了地狱，娘怎么办？”

    “那我又从地狱来是了。”龙天无所谓的耸了耸肩。

    龙诗音被龙天逗笑了，她第一次仔细审视龙天的脸，她这才觉，这熟悉的脸让她有些陌生。

    原来，不知不觉间，儿子早已经长大，他已经能独自扛起一片天，担当起男人应有的责任。

    可惜，贺晨死了，要是两个孩子还在，那该多好。

    “天儿，接下来你打算怎么办？王室肯定不会善罢甘休。”

    “放心吧，我早已经有了计划，一切都在计划。现在，我带你回去。不出意外，明天，你能见到我爹。”

    “一涛吗？”

    龙诗音的身体一颤。

    分别十年，再见面，会是感动，还是紧张。

    一天后，龙天带着龙诗音来到狂野之森，而这一天时间，主城和八大城池，爆了！

    龙天归来，并且斩杀四王子的消息以迅雷不及掩耳之势传遍主城和八大城池，然后以八大城池为心，快四散开来。

    无论大街小巷，普通人或者是修者，都被这个消息震惊了。

    普通人不知道八大城池，不知道主城，但每个人都模糊的知道，他们生活在金陵王朝。

    王朝对于绝大多数人来说，可望而不可及。

    但昨日，居然有人胆大包天的杀了王朝王子！

    这个人，叫龙天。

    这一刻，无论是酒楼还是客栈，全部爆满，修者们聚集在一起，都在讨论这突兀传开的劲爆消息。

    “你已经知道了吧？龙天归来了！”

    “靠，这个消息一夜之间传遍主城，我当然知道。不过，不知道是不是真的，王室也还没有给出回应。”

    “是啊，我也觉得有些不可思议。天雷那么厉害，居然没将龙天劈死，而且，四王子身边可是有一位大能贴身保护。”

    “现在太阳还没亮，待会太阳初升，知道消息是不是真的了。这样的大事情，王室想隐瞒也不可能的。”

    起初，大多数修者都认为消息不可信，昨日他们在主城等候了一天，都没见龙天现身，这个消息并不让人信服。

    但，太阳初升时，所有修者，信了！

    原因很简单，王室颁布了击杀令。

    击杀令说的很清楚，逆贼龙天，杀死了四王子。

    “是真的，我xxxx，消息居然是真的，龙天真的杀了四王子！他真的没死！”

    “天啊，这龙天到底想干什么。他不知道他这样做是捅破天了吗？王室都敢惹。”

    “完了，算龙天有能力躲起来，龙天级镇也铁定完蛋。估计龙家还不知道他们躲藏的地方早被人现了。”

    果然，朝阳升起，王朝出动精锐，前往龙家级镇躲藏的地方。

    四万精兵，分为四队，从四个方向包围龙家级镇。

    这四万精兵，全部身穿鬼级高阶铠甲。

    万人同时前进，浩浩汤汤，气势如山。

    这四支队伍，无论哪一队，只要一击足以摧毁整个级镇，唯有大能才能活下来。

    许多修者跟随精锐一同前往龙家级镇，他们想看看，龙家级镇有没有办法抵挡住四万精兵！

    但他们都知道，龙家人被屠杀的几率过九层！

    面对这样一群铁血军队，大能以下，谁能抵挡？何况，领头的还是一位将军！

    “快到了，龙家人是躲在前面的深山。”

    “不知道龙天在不在，若是他在，还能不能创造迹？”

    一天后，修者们开始紧张了，绕过这座山，抵达龙家人藏身的地方。

    到时候，是龙家人血流成河，还是四万精锐大败而归？

    那个谜一样的少年，能让他们的血液彻底沸腾起来吗？

    越来越近，越来越近！

    终于，四支部队踏入了深山。

    但，看清楚眼前的景象后，所有人都愣了。

    眼前，一片安静。

    没有房屋，没有任何人，只有几只野兔在看见人群后，惊慌的跑开。

    不过，虽然这里什么都没有，却有一条横幅！

    横幅，写着几个大字你们被骗了！

    “这……这横幅是什么意思！”

    “被骗了？不可能，当初有不少人都看见龙家人迁徙到了这里。怎么可能人间蒸。”

    所有人，都惊讶了，谁都没想到最终的结果会是这样！

    同一时间，狂野之森入口处。

    追月在这里停了下来。

    “娘，我们到了。”

    “天儿，这里是哪里？为什么我感觉如此熟悉。”

    龙诗音看着眼前的森林和脚下这条绵延悠长的阡陌小道，感觉如此熟悉，她莫名的有一种热泪盈眶的感觉。

    “这里是狂野之森。”

    “狂野之森！这么说，飞马村在这附近？”龙诗音身体一颤。

    龙天点了点头，随后道“我们进去吧，这里是我们今后住的地方。至于以前的飞马村，暂时不能回去。”

    龙天扶着龙诗音，踏入了狂野之森。

    当初，他是在这里拼命猎杀野兽，只为了变强，然后闪瞎贺家人的狗眼。

    同时，也是在这里，他收服了追月。

    这片土地，有他流过的血与汗。

    狂野之森很大，算是龙天，也没有完全走遍。

    此时，狂野之森深处，数万人聚集在这里。

    他们之绝大多数是普通老百姓。

    这些人，自然是龙家人。

    狂野之森才是龙家人真正躲藏的地方，前往纳兰城不过是龙天使用的金蝉脱壳之技。

    龙天故意让龙家人迁徙，并且将迁徙地点暴露，然后在所有人都以为龙家迁徙到那个地方后，梦蝶衣利用她的储物戒指，将龙家人暗带到这里。

    整个金陵王朝，唯有梦蝶衣有这个能力！只有她的储物戒指，能够装人！

    龙天估计，短时间内，王室绝对也无法查到他们的下落。而在这个时间里，龙家必须快展！他自己也必须快变强。

    “六爷，你回来了！”

    远远的，福旺财等人便看见了龙天，龙天要杀四王子，虽然他们相信龙天，却还是有些担心，此时见龙天安全归来，这才松了口气。

    福旺财等人的声音还没有落下，一位年男子突兀从人群冲出来。

    赫然是贺一涛，他呆呆的看着龙诗音，双目早已经通红。

    分别十年，再次相聚。

    相顾无言，惟有泪千行！

    他们彼此之间明明有许多话想说，可在看见对方的那一刹那，脑袋都空白了。

    他们在笑，也在哭。

    龙天等人识趣的退开了，将空间留给这对十年未见的夫妻。

    ……

    “六爷，四王子死了吗？”走远后，龙福这才开口询问。

    “废话，他不死我能将母亲带回来。怎么样，你们选择好安营扎寨的地点没有？”

    “选择好了，在狂野之森最深处有一座山。山路陡峭，只有一条路可以抵达山巅，我们可以在山巅安营。”

    “好，龙财，你带领大家安营扎寨。今后我们要在这里生活一段时间。”

    “六爷，现在这些琐事，你别找我了，我已经将手的事情全部仍出去了。”龙财现在的重心是练体！

    “那现在是谁？”

    “是嫣然嫂子。”

    “嫣然？”龙天大感意外，转头看向柳嫣然。

    ...

    