
﻿    如果龙天嘴里含着水，肯定会一口喷出来，怎么身边的女人每一个都如狼似虎，这究竟是他在调戏她们，还是她们在调戏他？

    “咳咳，快了，快了，那个，我还有事情要做，可能要离开两天。  ?????．?这段时间龙匪镇交给你了。”龙天连忙转移话题，这个话题不能再继续。

    其实，说心里话，他身边有这么几个大美人，他也很想将她们推倒，特别是梦蝶衣！这身材，简直勾人欲火。

    但他一直在克制，不是他装纯情，而是他非常清楚，做男女爱做的事情是有瘾的！一旦他同几女有了第一次干菜烈火，这火会一直烧下去！短时间绝对不会平息，但现在的他没有时间做这些事情。

    等王室无法再对他造成威胁，等建立起龙城之后，火有多旺，他都不怕！

    当年他可是号称一夜十次郎的浪里小白龙。

    “要去杀公孙龙了吗？”

    柳嫣然见龙天说正事，立马变得严肃，杀公孙龙，还是有危险的。

    “嗯，我同他的恩怨，该了结了。”

    “那你小心一点，要带谁一起去吗？”

    “不用了，我带追月去好了。”

    这次去主城公孙家，肯定有危险，追月的度很快，到时候能帮助他逃走，所以他只选择带追月，这一次，他连红菱都不会放出来。

    一刻钟后，追月载着龙天，踏云而去，几个呼吸便消失在天际。

    追月背，龙天再次拿出那封信，看了又看，随后叹了口气。

    “英雄真是难过美人关啊。”

    这封信是纳兰雪诺给他的。信只有三句话，可是这三句话，让他心难受。

    “龙天，我知道在这个世界，不是每个人都能同自己爱的人在一起，哪怕那个人貌似潘安或是貌美如仙。”

    “认识你这么长时间，有一句话我一直没敢告诉你，其实，我爱了你。”

    “别问我原因，爱一个人，不需要原因。”

    三句很没技术含量的话，却像是大石一样沉重。

    信只字未提她要嫁人，只字未提她期待龙天怎样做，她只是将自己的内心话讲了出来。

    简单又单纯。

    她只是告诉龙天，我爱你，而爱一个人，不需要原因。

    龙天忽然觉得纳兰雪诺同凤凝月很像，两人都是属于那种默默站在你身后，看着你一步步成长，一步步变强的人。

    她们或许一直一言不，但只要你回头，会现，无论道路多艰难，她们都在你身后，从未走远。

    而且，在你最沮丧最困难的时候，或许她们会对你嫣然一笑……

    这一刻，龙天似乎有些明白，为什么他会选择在公孙龙大婚那天杀公孙龙了。

    其实，恩怨只是其次，最重要的，还是他那自私的占有欲。”

    原来，他不想看见纳兰雪诺嫁给公孙龙。

    龙天这一辈子，永远对心慈又貌美的女子没有抵抗力。

    心慈又貌美的女子，是应该呆在他身边！否则，他怎么能保证这些善良的女子不被其他男人欺负。

    “凝月啊，你还真有眼光。”

    龙天不得不感叹，凤凝月的眼光很毒辣，只是同纳兰雪诺见过一两次面，认同了纳兰雪诺。

    摇了摇头，收起复杂的情绪，龙天对着追月道“我先领悟阵法，如果大鹏城到了，再叫我。”

    “好的主人。”

    龙天这一次出来，除却斩杀公孙龙外，还有一件小事情要处理，那是灭了大鹏城朱家。

    昔日，朱家大能要灭龙家级镇，连同大和镇进攻龙家，龙天归来后，一直没有找朱家麻烦，但并不表示，他忘记了此事，最重要的是，他要得到一样东西。

    驻颜蓝。

    这东西在仙葬被朱家抢了过去，追月虽然杀死了朱家大能，但朱家大能的身并没有驻颜蓝，想来是留在了朱家。

    只是不知道这么久过去，这驻颜蓝还剩多少。

    龙天并不知道驻颜蓝真正的价值，但他猜测这东西肯定是个宝贝，原因很简单，胖子吴良对这东西很是在意。

    对于吴良的身份，龙天心有猜测，这个人肯定不是金陵王朝的土著，见识非同一般，让他都双眼冒光的东西，绝对不是凡物，今后肯定大有用处。

    一边领悟阵法，一边赶路，傍晚的时候，追月的声音传来。

    “主人，大鹏城到了。”

    “好，直接去朱家。”

    以前，龙天第一次来到一座城池还非常胆小，生怕不小心惹怒了谁，但现在，他算飞进一座城池，也没有人敢在他面前指手画脚！

    这是实力为尊的图腾大6。

    大鹏城朱家是大鹏城第一大家族，数百年前大鹏城的城主。

    想要知道朱家的位置并不是什么难事。

    太阳斜斜落山的时候，龙天和追月落在了朱家大宅院。

    轰！

    一人一兽落下，造成了相当大的动静，整个朱家大宅院地动山摇，像是生了大地震。

    “怎么回事？”

    朱家族长像是惊弓之鸟，从修炼状态脱离。

    这些日子，朱家族长过得并不好。

    当他知道龙天归来的时候，整个人都吓尿了。而且当时龙天还非常高调的宣布要做三件大事。

    他非常害怕龙天在做三件大事前，先来灭了他朱家。

    如果时间能重来，朱家族长一定不会报复龙家，他没想到自己那畜生儿子算死了，还要给他朱家带来灭顶之灾。

    但，这是现实。

    在图腾大6，一旦你踩错了人，只有灭亡一途。

    这样的例子，几乎每天都在生。

    欺负人的人，总有一天，会被人欺负。这是佛家所谓的因果循环。

    “族长大人，不好了！龙……龙天来了！”

    一位朱家人慌忙跑了过来，几乎是连滚带爬的来到朱家族长身边。

    “终于来了吗？”

    朱家大能一声苦笑，他以为龙天已经将朱家忘记了，却没想到这尊杀神还是来了。

    “快，召集所有族人！按照原计划行动，希望能保住我朱家数百年基业！要是朱家亡在我的手，让我如何面对列祖列宗！”

    “是，族长，我这去办！”

    龙天和追月降落在院子里，四周的朱家人全部畏惧不敢前。

    龙天胸口的龙图腾，表明了他的身份。

    龙家，龙天！

    “主人，要全部灭了吗？”

    追月的声音传来。

    “全部灭了，只下族长。”

    对于这些想杀死龙家人的人，龙天没有丝毫怜悯。

    追月点了点头，刚有动作，一声惊慌的大喊传来“住手！”

    声音还在飘荡，一位位朱家人从四面八方涌来，将龙天和追月包围在间。

    朱家人密密麻麻，黑压压一片。

    龙天笑了，在绝对的实力面前，人海战术是没有用的。

    但让他意外的事情生了，这些朱家人包围住他后，忽然全部跪了下来！朱家族长也不例外。

    “龙大王，朱家全体人员求大王放我们一条生路！”

    “龙大王，请放我们朱家一条生路！”

    万人齐声大吼，声音雄浑，城里不少人都听到了。朱家为了活命，真是一点面子都不要。

    “龙大王，这是从仙葬里得到的驻颜蓝，一滴不少，一滴未碰。等大王前来，然后原数归还！”

    朱家族长跪着走到龙天面前，手出现一枚玉瓶，态度恭敬，甚至丝毫不敢看龙天。

    “另外我朱家甘愿成为龙匪镇的附属，甘愿龙图腾插到我朱家。”

    朱家族长的态度让龙天非常意外，原本的杀意也淡了不少。

    他接过玉瓶，查看了一下，果然是驻颜蓝。

    “朱家族长，你很聪明，不过这蓝本来是我的，我便收下了，至于将龙图腾插到你朱家，对不起，你们还没有这个资格。”

    自从龙匪名声大盛之后，龙图腾便象征着绝对安全！

    只要哪个镇子镇门口挂着龙图腾，绝对没有人任何人，任何势力去欺负这些镇子。

    这是龙图腾的威力！

    龙图腾插在哪个势力，是在变相告诉天下人，这里是我龙天罩着的，谁敢动他们，是动我。

    当然，王室敢动龙图腾！

    只不过王室不会傻到同普通人过不去，要动，只会动龙天。龙天一死，龙图腾自然会被践踏。

    “大王，这么说，我们朱家没事了？”

    朱家族长见龙天收了蓝，微微一喜。

    龙天却是摇了摇头“不，我既然来了，要见点血。”

    声音还在飘荡，嗤嗤嗤数声闷响传来。

    周围的朱家人眨眼之间死亡数百人。

    这是大能，挥手间斩杀百人。

    杀了这些人后，龙天这才坐追月的背，离开了朱家宅院，

    “谢大王恩典！”

    朱家虽然死了人，但朱家族长丝毫没有皱眉，反而露出了笑容，死几百人，总全部死亡的好。

    “主人，为什么不全部杀了？可能会留下祸端。”

    “不用，龙家已经不是以前那个龙家，每个龙家人都在成长，算我不在，龙家人也足以灭了朱家。”

    “龙家这条龙，已经开始腾飞了。我能为他们做的，是建立一座城！一座属于我们自己的不朽城池。”

    ...

    