
﻿    ，！

    听了纳兰心怡的话，人们这才想起，在锻造大会的时候，龙天也是穿着大斗笠，：／／ｅｂｏｏｋ．／那时候纳兰心怡直接表现出好感，但当纳兰心怡得知斗笠下的人便是龙天时，整个人都呆住了。

    何其相像的场景，但人物却已经对换。如今戴斗笠的不在是龙天，而是纳兰心怡。

    怪不得，怪不得天弄恨要选择在这里战斗。

    “龙天，你永远也不可能超过我，面对我，你永远都只能低头！”纳兰心怡嘶吼。

    龙天看着纳兰心怡，直到几分钟之后，才缓缓的站了起来。

    “纳兰心怡，我承认，曾经我是恨过你，但那是很久以前的事了”

    “说这些有什么用，你要是不恨我，当初为什么要隐瞒身份来参加锻造大会，让我当众出丑！”纳兰心怡大吼。

    龙天叹了口气：“如果你相信我，那我告诉你，那只是个意外，好看的:。”

    “不，我不会相信你的！”

    “纳兰心怡，你我本无大仇，一切，都不过是你我的自尊心在作祟而已，停止吧，仇恨只会影响你的修炼之心，成为你变强的阻碍！”

    的确，纳兰心怡与龙天的纠葛，说白了都是两人的自尊心在作祟。龙天一心想着要狠狠的扇纳兰心怡耳光，而纳兰心怡则不愿意接受龙天配得上她这个事实。

    这种事，说小可小，说大可大。如果两人都放下心中的那抹无谓的自尊，很多事都不会发生，更不会生死相向。

    纳兰心怡愣了片刻，最终惨笑着摇头，“龙天，为了你，我付出了多大牺牲，凭你的几句话就想化解吗，不可能，不可能！”

    “你知道我的身上发生过什么吗？你知道我经历过怎样的痛苦吗？”

    “你又知道我是如何坚持下来的吗？”

    “就是因为我恨你！”

    我恨你！

    纳兰心怡有些歇斯底里，她的声音不停回荡，疯狂中带着一抹殇。

    没人知道她为了阻止龙天的成长付出过什么，没人知道就连她自己都厌恶过自己。

    她之所以能新生，就是因为对龙天有大恨。

    天弄恨，天弄恨，反过来念，其实是，恨龙天。

    其实纳兰心怡也知道，她与龙天之所以会走到今天这一步，完全是自尊心在作祟。如果她早知道龙天会有今天的成就，没有对龙天说那些过分的话，她或许会愿意嫁给龙天。

    但一切已经不可能逆转，为了对付龙天，她甚至牺牲了自己的清白。

    对于一个女子来说，最纯洁莫过清白之躯，一旦浑浊，人就变了。

    纳兰心怡手持魔刀，情绪十分激动，整个擂台土石在不断崩解。

    “你并没有什么牺牲的，至于名声，你现在已经走到了这一步，天底下没人会看不起你。”知道天弄恨就是纳兰心怡后，龙天已经不想再战斗下去。

    “不！龙天，你永远也不知道我的牺牲有多大！”

    纳兰心怡情绪有些失控，凌厉的杀机直接让地面被轰出一道道极其可怕的口子。

    龙天并不畏惧一战，动用寂灭印，或许他还是有可能拼个两败俱伤。但他却并不想做无谓的战斗，第八印一出，他也会立刻进入虚弱期。但他现在不能失去战斗力，因为九王子在这里，除了东方骏以外，对于任何一个王子，龙天心中都充满戒备，毕竟他曾经是王室公敌。

    一旦他失去抵抗力，后果真的不堪设想。

    他很想要化解掉与纳兰心怡的恩怨。但通过观察纳兰心怡的语言、表情，龙天感受到了一颗受伤的心，如果仅仅是关于自尊，还到不了这个程度。

    “到底是什么，让纳兰心怡如此的竭斯底里？”龙天很想弄明白这件事情。

    纳兰心怡的天赋很一般，一年前，才超兽修为，可现在，居然比他还强势一点。这种实力提升简直是耸人听闻。到底是什么东西让纳兰心怡的天赋突然发生了翻天覆地的变化呢？

    难道，是这把魔兵？

    龙天仔细观看这把魔兵，忽然发现，这兵器同魔刀很像，像是魔刀的缩小版，其他书友正在看:。

    就在龙天和纳兰心怡僵持的时候，九王子再次走上了擂台，绕是九王子，面对魔刀的气息威压，也不得不动用地级武器来抵挡住一些威压。

    九王子等不到两人大战结束了，这把刀，必须尽快被他得到，迟则生变。

    “天弄恨，不，或许应该叫你纳兰心怡，你手中的兵器从何而来，我想，你控制不了它。”

    龙天心里明白，九王子，看重了纳兰心怡手中的兵器！

    “原本我以为这把兵器并没有多恐怖，但在你使用之后，我才发现我错了，若纵容下去，最后你很可能成为杀人不眨眼的魔头，危害亿万子民安全。所以，这样的兵器，绝对不能留，我看还是让我拿回皇城，想办法将其毁掉才是。”

    九王子淡淡看着纳兰心怡，语气虽然平淡，却不容忤逆。

    “这……九王子他……”

    修者们都不是傻子，都明白九王子忍不住要插手这把神兵了。

    可他们就算知道，也不敢说九王子的坏话，他们不是天弄恨和龙天，有那么大的胆子同王室作对。

    “九王子，恕我愚昧，一件超越地级武器的神兵，恐怕不是我们能毁掉的吧？”龙天缓缓开口了。

    他不是有意替纳兰心怡说话，而是魔兵一旦落入王室手中，那后果真是不堪设想。

    东方骏和他都有生命危险！相比较起来，还是在纳兰心怡那里安全一些。

    九王子脸色一沉，高傲的看了龙天一眼：“龙天，你什么身份同我说话？现在的你不过是一个土匪，我王室暂时不出兵绞灭你，你就应该偷着乐了，这里哪有你说话的分。”

    “我的身份，不需要你重复，如果九王子想剿灭我龙匪，我就在龙匪镇等着你，就怕你有命来，无命走！”

    龙天最不怕的就是威胁，妈的，就算九王子修为高深，手下高手众多，打不过就带着龙家人再次逃走就是了，怕个鸟。

    “龙天，你找死。”

    九王子脸色非常难看。

    “九王子，你如此生气，莫不是被我说中了，你其是就是想将魔兵据为己有吧。”龙天冷笑。

    此时，整个广场陷入了寂静之中。

    所有修者不敢说话，不敢议论！

    这可是九王子，九王子可是太子最有力的竞争者之一，就算其它兄弟面对他，也不敢有太大的不敬。然而，龙天却是当着这么多人的面同九王子抬杠。

    “找死！”

    九王子彻底被激怒，抬手一掌就打向了龙天。

    “大刀斩！”

    既然已经撕破脸皮，龙天也没什么好说，升龙刀挥舞，直接打出了大刀斩。

    所有人都倒吸一口凉气，没想到事情会发展成这样！

    原本龙天同天弄恨的约战，会变成龙天同九王子之间的战斗？

    龙天现在的实力，有同王子一战的资格了吗？

    在斩杀了四王子之后，龙天会杀掉九王子吗，好看的:！

    期待，修者们的心中居然有一丝期待。

    金色灵气大刀****而出，与九王子并不庞大的手掌撞在了一起。

    “碎！”

    九王子一声大喝，生生将金色大刀捏爆开来。

    然而，金色大刀炸裂的瞬间，一道无比宽阔的黝黑刀身从漫天金光中劈斩而来。

    九王子神色一变，再度凝聚灵气，想要将龙天的升龙刀也握在手里。

    嘭！

    一声闷响。

    九王子还是接住了龙天斩来的升龙刀。但他的的身体却在巨大的冲击力之下不断后退。

    黑色大刀推着九王子一直后退了足足数米，才停了下来。

    九王子怒极，心中更是震惊不已，天弄恨同龙天战斗，他还无法感受到两人的真正强大，但龙天同他交手，他才明白这两个妖孽到底有多强。

    “看，九王子被击退了！”

    “这是**的力量，龙天的**力量胜过九王子。”

    龙天得理不饶人，升龙刀推着九王子倒退的同时，另一只手打出了擒龙手。

    趁你病，要你命！既然选择出手，就绝不留情，哪怕当众斩杀九王子，也无怨无悔！

    杀了，就杀了！

    王室对他来说，始终是隐患。

    昂。

    一头金龙咆哮而出，直接扑向九王子面门。

    不过，九王子终究是九王子，大意下被龙天占据了一丝丝上风，但并不表示，龙天就真的能战胜他。

    “王者战体！”

    一声低喝，九王子身上浮现一层灵气战铠，包裹住全身，包括脑袋。

    五爪金龙从他的脑袋上一冲而过，却没能对九王子造成丝毫的伤害。

    但巨大的力量，依旧是将九王子的脑袋撞的一偏，看起来就像是被人狠狠的扇了一耳光一般。

    九王子彻底暴怒了，下一刻，劫境第五重的恐怖气息全面爆发，一股让人战栗的气机铺天盖地而来，让无数人呼吸都停滞了。

    所有人只觉得双腿发软，随后轰隆隆朝九王子跪拜了下去。

    就连龙天都感觉双腿在打颤。第五重同第三重之间，百倍差距！

    轰！

    巨大的轰鸣声第一时间传来，九王子像是一颗小型核弹爆炸了一般，恐怖的灵气波动，以他为中心形成了一颗光球。

    （推荐妖夜的《梵天之怒》，大神玄幻书，绝对精彩。）

    ...

    ！

    