
﻿    “怎么办，龙天可能不是天弄恨的对手。?  ??．??  .  ”龙匪镇，后能和能力等高层听闻这个消息，有些担心

    “你们瞎担心什么，我相信他一定能够胜利的。”虎妞走了过来，一头短，英姿煞爽，举手投足间便有一股强者的气势在蔓延。虎妞早是至人境第九重强者，可她没有选择冲击劫境，一是太难了，二是龙天不允许。

    冲击劫境，九死一生！

    “我们也希望龙天胜利，可这次不一样，那个天弄恨根本不是人类，很可能是那尊魔的化身。”

    想到那日的魔影，后能等人心有余悸，他们完全无力抵挡，直接跪了下去。

    “对了，这件事情龙天还不知道吧，我们要不要告诉他？”

    “我觉得先不要告诉他，能拖一天是一天。”

    木秀于林，风必摧之，这是亘古不变的道理。当龙天的天才之名在王朝崛起的时候，他与天弄恨的一战注定了。而且算没有这个天弄恨，也会有无数个天人恨，天地恨站出来。

    最强天才的名号，不好背负。

    “恐怕拖不了了。”梦蝶衣的声音忽然传来。

    “怎么了？”几人疑惑的看向从远方走来的梦蝶衣。

    “天弄恨来了”

    梦蝶衣的话刚刚说完，一道黑色身影便是缓缓从天空飘落，立在了众人面前。

    当然，这不是飞，是滑行。能滑行这么长的路，可见天弄恨对灵气的掌控究竟多么娴熟。

    虽然并未通报姓名，但所有人都认出了天弄恨。

    因为他一到来，光是气势压得人喘不过气来，黑色塑身衣，大大的斗笠，是天弄恨最标准的打扮。

    “龙天何在。”

    天弄恨立在院子，双手负于身后，淡淡的道。

    “他闭关了。”柳嫣然从人群走出，龙家的大小事务都是她在管理。

    天弄恨眉头微皱，手掌一动，顿时吓了众人一跳。梦蝶衣更是直接挡在了柳嫣然身前，生怕嗜血如命的天弄恨忽然出手！

    天弄恨在世人眼，绝对是狠茬子，一旦出手，绝无活口，这个人的血是冷的！

    好在，天弄恨并没有攻击柳嫣然，只见他手拿着一枚卷轴，朝柳嫣然抛了过去。

    柳嫣然刚想伸手去接，梦蝶衣却一声轻喝“小心！”

    梦蝶衣前一步，替柳嫣然接住了卷轴。

    下一刻，卷轴传来一股极其强大的暗劲。

    强横的力量汹涌而来，尽管梦蝶衣已经将灵气调集到最大程度，但最终还是被不过一尺大小的卷轴给带的倒退了十几米才稳住身形。

    “下月初一，纳兰城决斗台一战，希望龙天不要让我失望！”

    天弄恨说完，竟然如仙人般腾空而起，飞离了龙匪镇。

    许多人都倒吸一口凉气。

    这一次不是滑行！是飞，真的是飞！

    但，天弄恨得到的并不是飞行兽魂，况且看她的样子也根本没有动兽修变身，竟然可以飞行，这简直太可怕了。而且刚刚那么随意的一抛，让梦蝶衣都无法接住，这种实力，已经强大到碾压级了。

    梦蝶衣毫不怀疑，如果天弄恨想杀他，一掌足以！

    打开榜，最顶是“挑战书”三个龙飞凤舞的大字。

    下边的内容不用看了，天弄恨已经说的很明白了，下月初一，要与龙天在纳兰城决斗台一战。

    “蝶衣姐，你没事吧？天弄恨的修为如何？”柳嫣然看向梦蝶衣，开口询问。

    梦蝶衣脸色苍白的摇了摇头“我根本没有和他交手的资格，修为深不可测，刚刚那一击，可能连他百分之一的力量也不到。”

    梦蝶衣的话让所有人都皱起了眉头。以前对天弄恨的认识，仅限于各种传言，然而这一次，却是货真价实的出现在了他们面前，并且展现出了无与伦的实力。

    “看来这事情必须马告诉龙天。”原本有的龙家高层并不希望龙天接受这场挑战，但以天弄恨的性格来看，如果在决战的那一天龙天不出现，很有可能直接将龙匪镇给掀翻过来。

    这个人，是冷血动物！

    “对对，还是立马通知龙天吧。”

    这种大事，还是必须给第一时间告诉龙天，一旦决策错误，很有可能让龙匪镇陷入万劫不复的境地。

    修炼房。

    龙天正盘膝而坐，整个人纹丝不动，无数灵气涌入他的身体之。灵气运转间，都会出龙吟，雷鸣之声，强大到了极点。

    突然，龙天的身体自原地消失，下一刻，便是出现在五米开外，诡异的是，他的身体刚出现，又消失了，最终出现在十米外，一拳轰向了正偷偷摸摸走过来的吴良。

    吴良大吃一惊，还以为眼睛花了，一秒前龙天还在十米开外，他眼睛一眨，龙天到了他的面前。

    这是龙天新学的武技。

    金色的拳头光芒大盛，灵气浓郁的快要实质化，直直的奔向吴良面门。

    吴良被吓了一大跳，这要是被轰，算不死，也得毁容了。然而拳头的度太快，他根本来不及闪避。

    强大的劲风扑面而来，吴良整个人的汗毛完全立了起来。

    “香蕉你个大棒槌，老衲完蛋了。”

    一股宛如风暴般的强风吹过，吴良的头完全被吹散开来。

    吴良的身体抖如康筛，双目紧闭，差点没有吓尿出来。

    “死胖子，你什么时候这么受不了惊吓了？”龙天的声音传来。

    吴良睁开眼睛，只见龙天正负手而立站在他的面前，笑吟吟的看着他。

    刚刚的那一拳，毫无疑问是龙天出的，没有施展武技，完全是精纯的灵气，但威力极大，让吴良都觉得他会被一拳打死，因为他已经感觉到，龙天的拳头距离他的那张大脸已经不足十公分了。

    如此狂猛的一拳，龙天却及时的收了回来，并未对他造成任何伤害。

    常言道覆水难收，一般打出去的攻击是很难撤走，算成功撤走，也会对攻击者自身造成极大的麻烦。可龙天却收放自如，这一个月的闭关，他不但将体内的灵气锤炼的无精纯，连对灵气的掌控也提升了无数倍。

    龙天相信，现在的他再来施展繁星一百零八锤，绝对能够打出一零七锤！

    “龙兄，不待这么玩人的，吓死我了。”吴良拍着胸脯，心有余悸。

    “谁让你有事没事老在这里瞎晃。”龙天毫不在意的道。

    “你大爷的，我来是告诉你一件事情。大难临头了还不知道。”

    吴良鄙视的看了龙天一眼。

    “什么事情，你说。”

    其实，龙天已经猜到了吴良会说什么。

    “天弄恨出关了。”

    听了吴良的话，龙天只是淡淡一笑。

    在没有静心之前，他或许还会为挑战的事情担心，但听了智音的一番佛言，他心境提升很多，面对挑战，担心和畏惧是没用的，坚持自己，坚持本心好。

    “我靠，天弄恨出关了，你这表情？他可说了，下月初一，要与你一战！”

    龙天的表情让吴良很吃惊，他本以为龙天会大吃一惊，最少也应该皱下眉头。

    “他要战，我便战。”

    龙天咧嘴一笑，全身下都散着强大的气息，战意高昂。一个月的修炼，虽然修为没有提升，但体内灵气却是变得无精纯，凝练。算天弄恨修为提升到了第四重，战力堪第五重，他施展出寂灭印，谁胜谁败还是未知数。

    其实，他挺想知道，寂灭印第八印的威力有多大！

    这一刻的他，反倒期望与天弄恨一战。

    他的骨子里，终究是好战的，因为他得到的是战龙五爪金龙之血！

    心不死，战意不灭。

    “走吧，闭关一个月，该出去呼吸新鲜空气了。”

    踏出修炼房，阳光照射在身，龙天有一种恍然一世的感觉。

    先映入眼帘的，是一身粉裙的柳嫣然，俏脸略施粉黛，在阳光下的照耀下宛如神女一般，美丽极了。

    “龙天，天弄恨出关了，还来了挑战书。”

    柳嫣然将挑战书递给龙天，眼眸尽是担忧。

    龙天接过挑战书，淡淡一笑“怎么这种表情，难道对你男人这么没有信心？”

    “不是的，可是”

    “可是天弄恨很强大，对不对？放心吧，我龙天也不是浪得虚名的。话说，一个月没见我，想我没有？”

    一旁，龙福等人瞎了狗眼，这么大的事，龙天竟然表现的毫不在意，还当众与柳嫣然打情骂俏，拜托，现在是打情骂俏的时候吗？

    “六爷，你这反应，难道你有十足把握战胜天弄恨？”龙福忍不住开始询问。

    “没有。”龙天摇了摇头。

    龙家人一阵无语，你说你没有把握，还一副悠然自得的样子？

    “哈哈，你们这是什么眼神。天弄恨的强大我任何人都清楚，但是，这一战是无法避免的，如果还未战我先输了气势，还不如趁早认输得了。何况，人生在世，你总得挑战几个强者，若挑战的每个人都是你有把握挑战的，人生也不那么精彩了。”

    “你们都不认为我能战胜天弄恨，我估计天下人也认为天弄恨我强一点，正好，能闪瞎他们的双眼。”

    龙天笑了，笑容很阳光，他的身影在阳光的照射下，显得那么伟岸，高不可攀。

    ...

    