
﻿    ，！

    “大哥，我知道，．”

    龙旺也哭了，可还是死死抱住龙福：“大哥，将他留给六爷，留给六爷……”

    “镇长，我们对不起你。”

    这时，几位龙家居民的声音从门外传来。

    龙福等人出了房间，看见一家三口跪在地上，不停对着龙天磕头，柳嫣然脸色自责的站在他们身边。

    “你们跪什么！怎么回事！”龙福大吼。

    “这个人，是我们带进龙匪镇的，我们以为他是我们的远房亲戚。”

    “龙福大人，你杀了我们吧，都是我们的错。”

    龙家居民不停磕头，他们万万没想到，这个远房亲戚会杀死镇长最爱的妹妹。

    “原来是你们！”

    龙福愤怒的来到一家三口面前，举掌为刀，就要一巴掌拍碎三人的脑袋。

    可他的手最终还是停在空中。

    “滚滚滚！我不想再看到你们，从今天开始，你们不用呆在龙匪镇了，反正龙家人也要迁徙。”

    面对龙家人，龙福还是下不了手。

    “龙福，别怪他们，。”

    柳嫣然的声音传来，说着，她走进房间，就在大门口的位置朝龙天和贺晚清跪了下去。

    她的举动惊愕了所有人。

    “龙天，对不起，都是我的错。这个人当日进入龙匪镇的时候我就知道了，可是因为我的大意，没有调查他身份背景，才导致晚清妹妹……她……对不起……”

    柳嫣然说到这里，早已经泣不成声，她很自责，非常自责！

    原来一个小疏忽，就可能要了最重要人的命。

    听了柳嫣然的话，龙天身体一颤，却依旧没有回头。

    好一会，他声音嘶哑的道：“你们都离开吧，我想一个人静一静。”

    龙家人叹了口气，先后离开了房间，房间里只剩下他和贺晚清的冰凉的尸体。

    眼泪终于掉了下来。

    龙天在贺晚清床头大哭。

    不知道哭了多久，他睡着了。

    梦里，他看见了过去的种种。

    “六哥，你没事吧。”贺晚清担心的看着他。

    “没事，只是手脱臼了。”

    “我来帮你接好吧。”

    “不用，我自己能行。”

    “七妹。六哥没那么脆弱。我发誓，总有一天，老子不再由任何人保护。要保护，也只能是我保护他们。比如说，或许今后，你会由我保护。”

    ……

    “傻丫头，从今天开始，由六哥保护你。六哥可是个爷们，不能总被妹妹保护吧。”

    “我不是说过吗，你亲哥哥死了，二伯父也不疼你，但六哥还没死，从今往后，六哥会疼你，你就是我的亲妹妹，不对，比亲妹妹还亲。”

    ……

    “六哥，你怎么了，心情不好？”

    “七妹，我杀了孙三娘，为我哥报了仇，可为什么我就高兴不起来。”

    “我一想到孙家那些无辜的人会受到牵连，一想到孙三娘被我折磨到死的惨状，我忽然感觉好悲凉。我好像变成一个坏人，我好像变得不像我自己。心狠手辣，没有人性。”

    “六哥……别彷徨，别犹豫，你不是坏人，你只是不想自己的亲人被欺负。你没有选择，因为你得保护你的亲人。”

    “六哥，你看着我，我知道杀人你很难受，我知道你的心比谁都善良。但六哥，这就是修者的世界，修者的世界就是这样弱肉强食，你内心的懦弱是没有用的！如果你想要当好人就不该踏上修炼的道路，而一旦你踏上修炼的道路，就别想当个好人，因为这就是修者的世界，他不死，就是你死或者你的亲人死。”

    “六哥，为了你想要保护的人，为了你想要追寻的理想，去拼搏吧。你不主动杀人，但如果谁惹了你，或者你想要守护的人，他们就该死，因为他们触碰了你的逆鳞，是死有余辜。何况，成为修者，就必须有迎接死亡的觉悟！”

    这个梦，让龙天梦见同贺晚清的点点滴滴……

    也梦见了小时候跟在他身后大喊着六哥等等我的小女孩，好看的:。

    以前，他将七妹甩掉，七妹总会跟上来。

    但这一次，她再也跟不上自己的脚步了吗？

    “六哥，你怎么哭了”贺晚清忽然出现在龙天的身边，轻轻的抚摸他的脸颊，将他的眼泪逝去。

    龙天握住了贺晚清的手，他知道，七妹已经死了，他不过是在做梦而已。但，他真的好希望，这一切都是真的，或者就一直在梦里，不要再醒来。

    “七妹，你睡了这么久，我一直都在等你醒来，可是现在，我却不希望我自己醒来！”

    “六哥，梦总会醒来的，但你不要哭，七妹希望你开心”

    贺晚清躺进了龙天的怀里，轻轻依偎。

    龙天抚摸着贺晚清的头发，道：“七妹，这一刻我才发现，没有你，我怎么能开心。哪怕就让我永坠梦境，我也不想再醒来。”

    “不，六哥，你身边还有很多人，三姨，三伯父，有嫣然姐姐，有蝶衣姐姐，他们需要你，龙家人也需要你。对了，你忘记了吗？凝月嫂子，还在等你……”

    “七妹，你还是这么善良。”

    龙天还是醒来了，尽管他不愿意让自己清醒。

    看了一眼贺晚清苍白的身体，他走出了房间。

    龙家人全部都站在外面，柳嫣然还是一脸的悔恨，看见龙天出来，柳嫣然想说什么，却被龙天制止了。

    随后，龙天径直走到黑衣人的旁边。

    “有些话，我不问你也明白。但我还是想你说出来，谁派你来的！”

    “龙天，你现在是不是很心痛？但我很开心。我知道你想杀了我，但就算杀了我，我也不会说谁派我来的，因为根本没人派我来。”

    “我知道你不怕死，但有一种东西，叫做生不如死！到时候，你会说的。”龙天笑了，笑的很灿烂。

    下一刻，他抓起了公孙兴的左手手指，一截一截的捏碎。

    “啊！”

    惨叫声响彻龙匪镇。

    “龙天，你就是折磨死我，我也不会说的。”黑衣人倒也硬气，五根手指头成为肉泥，却依旧不肯说出指使者。

    “是吗？”

    龙天在龙福耳边低语了几句，随后龙福走了下去。

    不多时，几个龙家人拿来了柴火以及两个放兵器的铁架子和一根铁索。

    龙家人用铁索粗暴的将黑衣人捆住，然后用一根铁枪窜了起来，架在了兵器铁架中间，随后将柴火放在了下方。

    黑衣人顿时浑身颤抖，看架势，龙天准备活烤了他！

    “说还是不说？”龙天再次问道。

    “龙天，你想折磨老子没用，只要我一想到你心爱的妹妹死在了老子手上，老子就什么也不怕了。”

    龙天目光一沉，叫人点燃了下方的柴火。

    “你修为虽然不强，但想来烧个三天三夜也死不了，好看的:。”龙天冷笑不已。

    “不好了，着火了！”

    这边火刚刚点燃，柳嫣然却一声惊呼。

    龙天转头一看，只发现身后贺晚清的房间瞬间燃烧了起来，刹那之间火光冲天。

    “快，灭火！”

    龙天大惊之色，七妹已经死亡，如果连尸体都不能保全，他会一生悔恨！

    火焰熊熊燃烧，散发着炽热的温度，龙家人开始救火，一桶桶的水泼了上去，但这些水非但无法减弱火势，火焰反而越发的汹涌了。

    这并不是普通的火焰，水无法将其熄灭，且温度奇高无比。

    龙福等人没靠近几步，便被可怕的火焰逼了回来，一头黑发差点燃烧起来。

    龙天修为是最高的，见火焰无法扑灭，他顶着烈焰上前。却也被烧的皮开肉腚，头发转眼成灰。

    随后，他开启了金龙加身，继续冲向火焰。

    火焰温度太高了，就算有金龙加身守护，依旧让龙天皮肤龟裂。

    龙天心里明了，这绝对不是普通的房屋着火，肯定是某个极其厉害的人物放出的天地灵火！这灵火的等级绝对不低。

    一阵悲意上涌，龙天有些站立不稳，恐怖的火焰让他七窍冒烟，浑身肌肤欲裂，连金龙加身都无法完全阻隔。

    这到底是什么火焰，太可怕了。

    龙家人鸡飞狗跳，哭喊震天，不断的有人弄来水，泼了上去，但却无法让火焰有丝毫的减弱。

    火焰愈发浓郁，散发着令人心悸的温度，连救火之人也不敢靠近了。

    “晚清妹妹，我一定要保住你的身体！”

    此时，柳嫣然忽然冲进了火海。

    “嫣然，你干什么！”

    “快回来。”

    龙家人嘶声惊呼。

    这种火焰，对于龙天来说都无比可怕，就别说不过至人境第九重的柳嫣然了。

    好在，柳嫣然刚刚进去，便被一股巨力推了出来。

    “别进来，我已经失去了七妹，我不想再失去任何一个人！吴良再哪里？借你的碧玉烈焰灯一用。”

    龙天知道，如果只是凭借他自己的身体力量，根本无法进入房间，很可能被活活烧死。

    “施主，我在这里！”

    吴良的声音远远传来，这个死胖子，居然早就远离了熊熊火焰！

    “施主，接住！”

    吴良扔出碧玉烈焰灯，准确的抛在龙天头顶。

    烈焰灯垂下万千光华丝条，将龙天护住。

    有烈焰灯守护，龙天压力大减，开始向着屋里冲去。

    ...

    ！

    