
﻿    龙天的成长从一开始不是为了他自己，更多的是为了身边的人。?????????．

    今后，他肯定会离开金陵王朝，去到未知的远方，去寻找并且接回凤凝月。

    所以，他必须建立一座城，这座城必须守护他在意的所有人。

    否则，他怎么能安心离去。

    一路无言，龙天依旧在追月背领悟阵法，地级一品阵法已经无法满足他现在的需求。

    他必须将阵法等级快提升起来。阵法，任何时候都对他有用。没有阵法，他也不可能走到今天。

    如果可以，龙天还想学习炼丹，成为丹师。所谓技多不压身，多学习一门本领，必要时候肯定有大用处，

    天逐渐黑透，然后又逐渐变得明亮。

    主城。

    今日的主城非常热闹。

    王朝公认的天之骄子公孙龙将赢取纳兰家的大小姐纳兰雪诺。

    不少人都羡慕嫉妒恨。

    传言，纳兰雪诺人长的非常漂亮，又有气质，而且胸部还很大。

    而公孙龙，光芒万丈，是为人之龙。

    这两人，简直是金童玉女，天造地设的一对。

    由于公孙龙是娶妻子，排场相当大，请的人也非常多。

    八大城池城主，主城四大家族，甚至皇城的大王子和三王子也来了。可谓宾客满堂。

    此时，公孙家大门口。

    鼓瑟吹笙。到处张灯结彩。一片喜庆。

    公孙龙和几位公孙家人站在门口，迎接今日前来的宾客。

    虽然今日是公孙龙的大喜之日，但公孙龙脸依旧没有笑容，对于一心提升修为的公孙龙来说，男女之事都是小事。如果不是为了公孙冲，他绝对不可能这么年轻娶亲，肯定要百岁之后才会思考这方面的事情。

    “蓝晶城城主司徒媚，及其爱徒前来恭贺。”

    小斯的吆喝忽然传来，将呆的公孙龙惊醒，连忙走前迎接司徒媚。

    “司徒城主，有失远迎。两位里面请，随便坐。”

    司徒媚还是那么妩媚，见着公孙龙，淡淡一笑“恭喜。”

    对于公孙龙，司徒媚并没有多大的好感，但也并不排除同公孙龙当普通朋友。

    公孙龙没有说话，而是转身将两人带入院子。

    此时，院子里密密麻麻的摆设了几百桌酒席。可谓声势浩大。

    不过，大厅里面却只有不到十五张桌子，这都是为大门派大势力准备的。那露天的近百桌肯定是为那些听闻此事赶来的小势力准备。

    “白龙城城主前来恭贺。赠送xxxxx。”

    “白鹰城城主前来恭贺，送xxxx。”

    “大王子殿下前来恭贺……”

    “三王子殿下前来恭贺……”

    宾客们先后到来，快到正午的时候，几乎所有人都已经到齐。

    此时，大势力聚在一起，相互之间难免寒暄一阵，两位王子身边更是围着许多人。

    “新郎官，你还在这里干什么，迎亲队快到了。”

    一位媒婆忽然来到公孙龙身边。

    公孙龙一听，顿时对周围的宾客拱手“各位，我不陪了。我要下去迎接新娘。”

    宾客哈哈大笑道“去吧去吧，今日是你大喜的日子，没人你新娘子更重要。而且我们都很想看看新娘子的美貌。”

    公孙龙象征性的笑了笑，但这笑容哭还难看“一定，一定！”

    出了大门，公孙龙等候了一些时间，却没有看见花轿，眉头微微皱起“人怎么还没到？”

    媒婆笑了“公孙少爷，这当新郎官不能着急。一着急，容易出差错。在等一等。听，有乐声？来了。多半是来了。”

    正说着，听见喜乐声传来，之后一顶花轿从远处赶来。

    花轿缓慢前进，最终在距离公孙龙数十步的位置停下。

    公孙龙刚想前去迎接，却被媒婆拦了下来“少爷，且慢。”

    公孙龙算是天之骄子此刻也不得不听媒婆一个俗人的安排“我不用前迎接新娘？”

    “不用，你现在进去等着拜堂吧，记住，在洞房之前，新娘子的红盖头是不允许被揭开的。”

    公孙龙一愣，随后点了点头。

    转身，公孙龙进入大厅，耐心等待新娘子到来。

    此时，公孙家家主已经坐在座，纳兰初和许丝亭坐在公孙家家主旁边的位置。

    “新娘子来咯！”没有让公孙龙等多久，媒婆的声音远远传来。

    大门口，经过跳火盆等一系列的活动之后，新娘子被领进了大殿。

    “还是没来吗？”

    纳兰雪诺心情复杂到了几点，她被媒婆领着，一步步前往大厅，尽管，这不是她的本意。可是，她希望到来的人，却始终没有来。

    “看，是新娘子！”

    “虽然没有看见容貌，但只是这身材没话说啊。”

    纳兰雪诺身穿一身红衣，那婀娜多姿的体态，第一时间吸引了所有宾客的眼光。

    媒婆牵着红绳，缓步步入大堂，对着公孙龙道“新郎官还不起身过来牵起红线。红线牵，今生缘注定。”

    公孙龙恍然，连忙起身，大步来到媒婆身边，接过了红线。

    纳兰雪诺牵着红线的这头，公孙龙则牵着红线的那头。

    “好好。前世今生一线牵，月老做媒今生缘。缘定终生，幸福美满！”

    媒婆大声呼喊。

    “还请新娘新郎前，在天地父母面前行三叩之礼。”

    公孙算不明白世俗婚礼是什么流程，却也知道，这是婚礼最重要的一步了拜天地！

    绕是公孙龙，此时也觉得有些紧张。原来结婚，并不是一件简单的事情。

    公孙龙紧张，纳兰雪诺更是如此，她多想掀开开头，大喊一声，我不想嫁给他。

    紧张，媒婆的声音再次传来。

    “一拜天地！天地日月永为证！”

    宾客已经停止议论，神圣的一刻即将来临。

    纳兰雪诺身体颤抖了一下，但还是跪了下来，朝着外面一拜。

    “二拜高堂，长命百岁儿孙满堂。”

    纳兰雪诺起身，同公孙龙一起朝着纳兰初和公孙族长跪拜下去。

    此时，两人的呼吸都略微急促！只要有最后一拜，两人可以成为夫妻了。

    “夫妻对拜！幸福美满，早生贵子。”

    媒婆那激动的声音传来。

    所有人都屏气凝神，这最激动人心的一刻终于要来临了！

    而同一时间，门童小斯传来惯例的吆喝声。

    “xx家柳三前来恭贺。”

    “xxx家张四家来恭贺。”

    这声音显得突兀，但大殿里面的人却没有一点放在心，从门童那虽然洪亮却无精打采的声音也可以看出这两个家族只是小家族，根本不起眼。

    两道人影从大门走了进来，刚进入院子，几道吆喝远远传来。

    “小脚三，你怎么这个时候才来？”

    “蛮子四！婚礼都开始了你们才到。”

    然则，让这些人惊讶的事情生了，这两人像是没有听到吆喝一样，一直大步朝里走，一直来到大厅门口。

    吆喝的人非常怪。这柳三和张四究竟想干什么？

    “不对，怎么小脚三蛮子四长胖变瘦了？”

    在他们疑惑的时候，大殿里面传来媒婆“夫妻对拜”的声音，也是这时，一位公孙家的人来到柳三和张四两人面前。

    “对不起，你们的身份不允许进入大厅，你们的坐席在这里。”这人说着，眼露出高傲的神色。在他眼里，这什么柳三张四根本是垃圾，连名字他们都没听过。

    然则，回答他的只是一句话和一只肥胖的大手。

    “给佛爷让开道路，没看出来我们有急事吗？”

    这位公孙家的人还没来得及反应，被重重的抛飞出去，狠狠摔在地。生死未知。

    哗！

    这突兀的举动瞬间让现场的气氛变得诡异。所有宾客你看我我看你，显得非常惊讶，居然有人敢在公孙家闹事？而且还在大婚之闹事，这不是当面给公孙家脸一巴掌么？

    然则，这不是最让他们惊讶的，最让他们惊讶的是为那一位带着面巾男子的一声大喝！

    “这堂，别拜了。”

    这堂，别拜了！

    声音铿锵，荡气回肠。

    第一时间闪瞎了所有人的狗眼！

    果然，这两人是来闹事的，而且还是在公孙家大婚之日！

    全场瞬间安静了！

    大厅里，公孙龙刚刚跪下，听闻此言，不得不站起身，看的出来，他有些动怒。

    此时，跪在地的纳兰雪诺身体颤抖了一下，听到这声音，她心理瞬间升起一股暖流，这声音她感觉非常非常熟悉，永远不可能忘记。

    他来了，他还是来了！

    纳兰雪诺居然有想哭的冲动。

    “来者是谁？为何阻止我公孙家的婚礼？若是不能给出原由，休怪我不客气。”公孙家一位长老严肃的声音传来。

    “我是谁？”蒙面男子咧嘴一笑，大手一会，斗笠和面巾消失不见，取而代之的是一张俊秀的脸蛋。

    这是一位少年，一身白衣，白衣绣着一头五爪金龙。

    龙天！

    “还有佛爷我。”

    龙天旁边的胖子也将伪装去掉，露出一张肥胖的脸蛋，那双猥琐的小眼睛，让人过目不忘。居然是吴良。

    两人站在大厅门口，像是两尊佛，光芒万丈！

    ...

    