
﻿    打开信，看着那熟悉的字体，龙天似乎感觉凤凝月在身边。火?然?文??  ???．?

    “天哥，当你看见这封信的时候，我已经离开了。原本我有许多想对你说的话，可当我提起笔的时候，却不知道要对你说什么，因为千言万语都无法表达我此时的心情。”

    熟悉的字体，熟悉的话，内心被隐藏的思念，逐渐溢出，萦绕心房。

    忽然，龙天的身体一震颤抖，接下来的字让他有给自己一巴掌的冲动！

    “天哥，这乾坤袋里的东西是我为你准备的，这些东西有直接提升修为的丹药，有一些至魄晶，更多是劫晶，但都得你将修为提升到至人境再说。”

    这些日子，龙天的修炼一直都是依靠自己，所有修炼资源都是靠他的双手获得，逐渐的，他居然忘记了凤凝月还留给他了一枚乾坤袋！

    他需要的资源都在凤凝月留下的乾坤袋里啊。

    拿出凤凝月留下的乾坤袋，龙天第一次仔细查看乾坤袋里的东西。

    各种灵药，丹药，劫魄晶，甚至灵晶……

    原来，有的人算离开了，也在默默的为心人付出。

    他们她们像身后的影子，不回头，永远现不了。

    看着闪闪光的晶体，龙天有一种柳暗花明又一村的感觉。他细数了一下，这些资源至少够他提升两三重的修为。

    忍住激动的心情，龙天拿出劫魄晶。

    “既然有了劫魄晶，开始服用吧。”

    时间宝贵，龙天必须将修为快提升起来。

    “吃！”

    一枚枚劫魄晶下肚，独特的能量化作一条条游蛇在体内穿梭，汇聚之后，朝右手手肘位置进行冲击。

    每一次撞击，都像是大海波涛，似乎要将他半边身体撞得粉碎。

    “坚持！”

    不管多么疼痛，他都必须坚持。

    为了龙家，为了龙城。

    “吃，吃，吃！”

    一枚枚劫魄晶不停被吃下肚子，龙天感觉右手都快不是自己的。好像半边身子已经不听自己的使唤。

    一枚劫魄晶，三枚劫魄晶……

    二十枚劫魄晶……

    三天后，龙天服用了整整四十枚劫魄晶，手肘处终于传来一声闷响，一个隐穴打通了。

    穴名曲池。

    曲池穴位于手肘，打通此穴，能让右手更灵活有力！

    曲池穴打通，龙天感觉身体更加灵活，曲池穴像是一个黑洞，将劫魄晶残余的能量吸收，释放出微弱的光芒。

    劫境第二重，力量增加十倍！

    “第二重了，不能耽搁，服用灵晶将第二重修为提升到巅峰。”

    龙天不敢浪费时间，成功突破后，他开始服用灵晶。

    灵晶兽丹温和，根本没有丝毫副作用，纯洁的天地能量直接被曲池穴吸收，曲池穴的光芒越来越明亮，像是一枚金丹，照亮右臂。

    服用了整整三百五十枚灵晶，曲池穴才达到饱和。

    “居然用了三百五十枚灵晶，我的消耗果然想象的还要大。看来这灵晶，最多让我将第三重的修为提升到巅峰。”

    凤凝月留给他的资源还是太少了，因为凤凝月是意外来到金陵王朝这片废弃之地，身也没有带多少资源。

    “看来今后还是要寻找兽丹。”

    一枚兽丹蕴含的能量，灵晶大千倍百倍。

    “巩固修为！看能不能将修为提升到第三重，如果提升到第三重，我有信心面对王室接下来的进攻。”

    龙天估计，王室如果再次出手，肯定是出动大能，只要他晋级到第三重，能斩杀第四重大能！

    闭眼睛，龙天开始巩固修为。

    劫境巩固修为，至人境要长久得多，可惜，他根本没有足够的时间。

    在他巩固修为的第五天，血色蛋壳剧烈震动，像是生了大地震。

    “来了吗？”

    龙天眉头皱起，睁开了双眼。

    此时，地表。

    王室十位老不死联手攻击地表，大地碎裂，不停崩溃！

    纷飞的石子像是绝世利器，大能都不敢试其锋芒。

    血色蛋壳是因此而震动。

    轰轰轰！

    爆破声不停传来，短短几个呼吸时间，方圆三里地出现一个深坑。

    一个巨大血色蛋壳出现在坑底。

    “大哥，龙匪已经找到，要不要同他们打个招呼？”

    三王子的声音传来，笑着看了大王子一眼。

    “不用，同我作对的，直接灭了。”

    大王子平淡开口。

    “大哥，这话可错了，不是同你作对，是同王室作对。”三王子笑着纠正大王子语气的错误。

    大王子转头看了一眼三王子，淡淡道“任何人同我作对，只有死路一条。”

    “王兄不必吓我。父王的位置最终谁能得到还是未知之数，鹿死谁手还说不一定。”三王子嘴角戏谑的看着大王子，“说起来我还得感谢你给我一个争夺太子的机会。”

    “机会从来都是自己争取的，跟我无关。”

    “是吗？我二哥的事件难道不是你暗搞鬼？”三王子声音忽然转冷。

    金陵王朝原本的太子是二王子，但在五年前，二王子毒睡美人而死，连尸体都不知道去了哪里。

    明眼人都知道，这是有人要杀二王子，为了王位。

    “这件事情我会弄个水落石出，谁杀了二弟，我定然不要他活命。”

    大王子依旧平淡。

    “希望如此。”三王子又恢复了笑容，笑了两声便不再说话。

    大王子看了看身后的十位老不死，点头道“出手吧。”

    十位老者对视一眼，全身灵气冲天而起，那一瞬间天地变色，日月无光。

    灵气形成一道恐怖的漩涡，方圆五里的一切东西瞬间化为灰飞。

    十位大能联手，只是气势便惊天动地！

    “喝！”

    灵气漩涡汇聚，形成一道能碎裂空间的飓风，朝着血色蛋壳攻击而去。

    所过之处，空间露出条条裂缝，像是条条黑蛇在当空翻滚。

    “六爷，他们攻击了，我们能不能挡住！”

    血色蛋壳内，龙家高层心都提到嗓子眼了。

    “应该能，蛋壳四周有天算子前辈布下的守护阵法，这等级我的要高不少。”

    在龙匪销声匿迹的第一天，天算子和吴良找到这里。

    天算子是变形金刚的设计者，指出了变形金刚的一些不足后，又同吴良离开了血色蛋壳。

    天算子是这样，来无影去无踪。至于吴良，这压根是个怕事的胖子，龙匪的危机没有解除，他不可能逗留。

    “说的也是，天算子是天算学府的祖师爷，他布置的守护阵法等级肯定不低。”

    说话间，十位大能联手攻击落下了，在要击血色蛋壳的那一瞬间，一层结界突兀出现。

    轰！

    一声巨响，地动山摇。

    血色蛋壳虽然在剧烈摇晃，却安然无恙。

    不过，结界却在不停闪烁。

    “六爷，结界在闪烁，好像经不住几次攻击啊。”

    龙家高层的脸色瞬间变了。

    龙天点了点头“我知道。”

    “那怎么办？”

    “这还用问我。靠，跑啊！”

    “跑，跑！”

    龙家人这才恍然，早准备着的龙家修者立马进行兽修变身，开始转动齿轮。

    血色蛋壳快旋转，要再次深入地底，钻地而去。

    “想走？”

    十位老不死一声冷喝，同时伸出右手。

    狂暴的灵气形成十只巨大的右手，遮云蔽日，威势逼人。

    十只灵气大手并没有用来攻击，而是抓住了血色蛋壳。

    “起！”

    十人一起力，犹如小山一般大小的血色蛋壳居然被大手给举了起来。

    但这些大手无法坚持多久，血色蛋壳疯狂旋转形成的力量在快湮灭灵气大手。

    不过，大手还没有彻底湮灭，新的灵气大手又迎面而来。

    钻地，失败！

    “六爷，怎么办？”

    龙家高层慌了，这是王室的实力，怪不得龙天非常忌惮。

    龙天的眉头也紧紧皱起，这群人加起来的实力绝对过劫境第四重，也是他们能慢慢击碎变形金刚。

    “妈的，要不然变形跟这群王室老不死拼了吧。”

    “是啊六爷，变形金刚这样大，说不定有得一拼。”

    龙天仔细思考了一下，然后骂道“好，那干！”

    “干！”

    “大爷的！”

    龙家人齐声大吼。

    下一刻，齿轮旋转声传来。

    血色蛋壳开始裂缝，随后生变化。

    一座如同小山的钢铁巨人出现在王室人视线之。

    “右手！抡！”

    钢铁巨人举起右手的巨大剑刃，动作虽然缓慢，却一步步将四周的灵气大手斩得粉碎。

    轰！

    失去灵气大手的支撑，第一代变形金刚稳稳落在地。

    手持巨剑，背后有翼，拉风无。

    “踩死这群王八蛋！”

    下一刻，龙家人一声大吼，变形金刚巨大的铁蹄猛然塌下，像是一座大山朝十位老不死压了下来。

    “变成肉酱吧！”

    轰！

    铁蹄落下，地动山摇，条条烟龙滚滚升空，不能视物。

    “死了吗？”

    龙家人闭气凝神。

    很快，烟尘散去，十位老不死的身影出现在视线之。

    他们依旧站在地，狂暴的灵气形成一头咆哮的猛虎，居然抗住了变形金刚毁灭的一脚。

    强！

    十位老不死联手，强大得离谱，变形金刚也无法撼动！

    ...

    