
﻿    ，！

    消息快速传播，当龙家人得知这个消息时，．

    此时，龙匪山议事大厅，众多高层人物齐聚。

    “相信大家已经知道了，龙匪山位置已经暴露，必须得做好下一步打算，不知道各位有什么看法？”柳嫣然坐在正席，目光凝重的扫向众人。

    “让他们有来无回！”

    “对，我龙匪山也不是吃素的。”

    “应该让忙着的兄弟们停下手中的事情，多修建箭塔。”

    龙家有龙天制作的弩箭，威力非常大，配合高塔，更是杀伤力强大，绝对可以阻拦任何超人境强者，至人境不小心也是死路一条。

    “据说屠龙组在进军我龙匪山路程中，人数已经暴增到了三万，这个数量还在增加中，我看我们龙匪山应该先暂避其锋芒。”

    有人决定战斗，也有人觉得硬碰硬不是时候。屠龙组现在声势壮大，龙匪毕竟“恶名昭著”。

    一时间众所纷纭，各说其词。但最终人们都把目光停留在了龙天身上，虽然柳嫣然管理龙匪山的一切，但所有人都知道，任何重大的决定，还是要由他来拿捏。

    龙天斜坐在凳子上，翘着二郎腿，并没有如临大敌的样子。

    “既然他们要来，我们当然要好好迎接，我手底下的三千兽修不能动，依旧听从我的吩咐，其他人，再架设一百座箭塔吧，好看的:。”最终，龙天缓缓道。

    “六爷，箭塔的建造可没那么容易，而且你调走的三千兽修可都是龙匪山的主力，剩下的人，恐怕短时间里无法造出那么多箭塔啊。”龙财的声音传来。

    龙天调走三千兽修，没人知道他们到底在做什么，平日里也就算了，可现在大敌当前，龙天应该停下手中的工作，率先迎敌才对。

    “没关系，能造多少造多少，我龙匪山地势险要，易守难攻，他们根本发挥不出人多的优势。”

    “龙天，你到底在弄什么东西，就不能先停一停么？”虎妞的声音传来，她很少说话，但这种时候，不得不说一句。

    “不能停，而且要加快进度！”

    龙匪山易守难攻的位置对龙匪山来说并不是绝对的好事。因为一旦开战，龙匪山就只能血战到底，没有撤退的后路了。

    而且龙匪山还面临着另外的危险，一旦无法击败来侵者，很有可能被困死在山上。

    尽管龙天的应对策略许多人都有很多疑问，但最终都还是听从了龙天的抉择。

    龙天房间中。

    “嫣然，你是不是也觉得我的决策有问题？”

    柳嫣然摇了摇头，“你的决策，一向都是对的。虽然我们不理解。”

    龙天笑道：“现在所有人都认为我此时应该将人手都派去修建防御工事。可是龙匪山的地势本就是易守难攻，箭塔修再多，也只能被动防御，外边只要将龙匪山的出口堵住，不出几个月，我们所有人都会被困死的。”

    “那为什么我们不先撤离龙匪山？”柳嫣然道。

    “撤离？没办法撤离了，估计屠龙组也快到了。”

    柳嫣然陷入了沉默之中，按照龙天所说，龙匪山算是完蛋了。

    但很快，柳嫣然便是打消了这个念头，龙天从不打无把握的仗，肯定早就想到了万全之策。

    “你已经想到了应对之法吧。”

    龙天点了点头，并未多说。

    “总之，不管你做什么，我都相信你。”柳嫣然目光变得坚定起来。她知道，龙天此时肯定也希望得到别人的支持。一个人就算再如何神机妙算，再如何运筹帷幄，也希望有人能够肯定。

    如今龙匪山高层，虽然没有明说，但所有人都觉得龙天的决断有问题。

    龙天心中一暖，有一个人这样无条件的相信他，支持他，对他来说非常的重要。

    “嫣然，这么久以来，苦了你了。”龙天声音变得轻柔起来，“你早点休息，我还有事情要做。”

    “虽然不知道你到底在做什么，但我相信，你一定能够庇护住大家吧……”柳嫣然看着龙天离去的背影，喃喃自语。

    柳嫣然一直在问自己，她为什么会喜欢上龙天，直到现在，她才渐渐有了答案。因为龙天可以给她一种其他任何人也做不到的安全感。仿佛只要有龙天在，就算天塌下来，也不算多么可怕的事情一般。

    摸了摸胸口的萤泪，柳嫣然心中非常甜蜜。

    只要能在他身边，任何苦她都不怕，。

    ……

    一日后。

    “禀报各位大人，发现屠龙组，已经进入了狂野之森！”

    一位龙家探子慌忙跑回龙匪山。

    屠龙组，杀来了。

    “来了吗？”

    “终于来了。”

    龙匪山所有人严阵以待，箭塔上到处是人头，弩箭手早已经待命。

    半个小时后，屠龙组浩荡的人马出现在山脚。

    整整三万余人，其中至人境第九重强者足足千名。

    这就是屠龙组的实力，足以媲美一座城池！

    这么多高手齐聚于此，就算是劫境第一重大能来了，也要退避。

    “两大学府标出的具体地点就是在这里，但前面却是万丈深渊。看来这就是异士说的隐匿阵法了。”屠龙组在山脚下停下了。

    “我们现在就破阵吗？”

    “破阵！”

    三万人联手，哪怕不懂阵法，联手攻击也是极其可怕的。

    此时，山巅，龙家高层聚集在一起。

    “屠龙组开始破阵了，六爷怎么没出来？”

    “难道他还在打造零件，这都什么时候了。”

    高层有些担忧，在这种危急的时候，龙天这主心骨居然还在山腹之中。

    轰轰轰！

    山脚下，剧烈的爆破声不停传来，此起彼伏。

    虽然短时间内无法攻破隐匿阵法，但阵法被破开，只是时间问题。

    终于，连续攻击几个小时后，隐匿阵法破开了，龙匪山出现在屠龙组所有人视线之中。

    “果然在这里，这就是龙匪山！”

    屠龙组所有人精神大振。

    找寻了几个月，龙匪山终于暴露在眼前了！

    但屠龙组并没有马上进攻，依旧在攻击。

    多次攻击后，龙天布置在山腰的杀阵也被破了。

    “杀阵幻阵以破，龙天，你龙匪灭亡的日子到了。今日，我要荡平龙匪山！”

    一个头戴战盔的修者手持长矛，高声叫阵。

    这人叫游进，是一位至人境第九重巅峰强者，正是屠龙组的领头之人。

    “上，给我踏平龙匪山！”

    大吼罢，游进发出了命令。

    第一波修者冲了上去，这些人只是前去探路的，大多是后来加入的炮灰。真正的主力，一动不动。

    咻咻！

    破空声传来，。

    一枚枚闪耀着寒光的箭矢从高高的箭塔中射出，将一个个修者的脑袋射穿！

    阵法没用，那就杀！

    不得不说，箭塔用来防守狭窄空间太合适了。每一做箭塔上都装有三张巨型弩箭，以及十位普通弓箭手。这些人，这些日子全部接受过训练，不说百步穿杨，却也十分精准。

    屠龙组的第一波百人队伍连泡也没有冒一个，便是倒在了五座箭塔之前。

    “看你有多少弩箭，重盾队，冲锋！”游进号令一发，顿时又有一支百人队冲了出来。

    每个人手中都持有直径达一米五多的金刚重盾。

    当当当！

    箭塔上射出的箭矢尽皆打在重盾之上，发出阵阵金铁交鸣之声。

    很明显，屠龙组早有准备，在重盾的保护下，弓箭手的威力就大打折扣了。

    “给我拆了他们的箭塔！”一个半兽人高声呼喊。

    百名半兽人，扛着重盾，向着箭塔冲去，只要能放倒箭塔，龙匪山的弓箭手就没有威胁了。外面可有着三万凶悍的兽修在等着他们。

    三万半兽人，足以撕裂一切！

    锵！

    巨弩发威，射击在盾牌上发出巨大轰鸣，强大的冲击力几乎将重盾射穿，躲在重盾后的人顿时人仰马翻。龙匪山弓箭手眼疾手快，拉弓射箭，从重盾的缝隙间，将一位位半兽人击毙。

    在付出了三个箭塔的代价下，屠龙组的重盾队也被完全斩灭。

    “龙匪山不过如此，重甲队，冲锋！”

    又是一波半兽人冲了出来，他们手中依旧持着厚厚的盾牌，身上更是穿着铠甲，一个个气势汹汹，杀气腾腾的向龙匪山进发。

    箭矢如雨点般落下，但在重甲面前却显得那么的无力，根本无法射穿铠甲，就算射穿，也难以取其性命。

    “不好，这些人身上的铠甲等级不低。很可能是王室在暗中帮助。”

    “前面的箭塔守不住！叫人撤退。”

    龙家高层瞬间变了脸色。武器，铠甲，不止龙家有，王室同样有。

    “撤退撤退！”

    很快，龙匪山最前方的五座箭塔完全被攻克，好在践踏上的龙家人撤退及时，并没有多大伤亡。

    “龙家人，不过如此。”

    拿下龙匪山箭塔，屠龙组士气大增。

    外界都传言，龙匪山最强的武器就是弓箭，如今屠龙组早有准备，配备了重甲队伍，龙匪山的弓箭，根本无法对他们造成太大的杀伤了。

    “组长，可以全面进攻了吧？”游进旁边的一名中年男子开口道。

    既然龙匪山是弓箭没了威胁，那屠龙组还怕什么，完全可以一拥而上，将龙匪山彻底消灭。

    ...

    ！

    