
﻿    纳兰心怡抱回龙天的时候，以为龙天必死无疑。那么重的伤势，就算是生命力强横的兽类也要完蛋。

    她不想龙天死，为龙天服下了灵药，又以自己的血液相喂。

    她知道她做的一切都是无用功，除非是她这种不朽魔体，否则不可能存活。

    但她始终抱着一丝希望，觉得龙天不可能就这样死去。

    终于，奇迹发生了，龙天的确没死。虽然没死，但龙天也没醒过来。

    “必须寻找灵药！”

    这一日，纳兰心怡开始四处寻找灵药。

    天弄恨的名声再次响彻王朝。

    “妈的，天弄恨疯了吗？连主城拍卖行也敢抢！”

    “手持魔兵，果然是个祸害！”

    最近主城很不太平。许多拍卖行都被光顾了，被人抢走了罕世灵药。抢药之人没有掩饰身份，赫然就是天弄恨！

    一处拍卖行中。

    纳兰心怡被两位劫境第三重，一位劫境第二重大能拦住。

    “天弄恨，这血脂参乃是镇店之宝，除了这一样，其他的任你挑选如何？”一位身体臃肿的中年人小腿有些打颤的道，他是这家药店的店长。

    天弄恨，一个让人闻风丧胆的存在，尽管他雇佣了三位强者，也觉得心中没底。

    “我只要这株五百年的灵药，挡我者死。”天弄恨冷冷的道。

    说完，径直向着装有血脂参的柜台走去。

    “欺人太甚！”

    三位大能忍不住出手了，手掌远远拍向天弄恨，一头完全由灵气幻化成的狮子蹦腾了出去。

    天弄恨蓦地回头，一拳将兽气狮子轰了个粉碎。

    劫境第三重大能浑身颤抖，不敢再出手。

    天弄恨果然与传闻中一样可怕，肉身不坏。

    然而，天弄恨走出没几步，嘴角便是溢出一抹鲜血。

    “她受了重伤！”三位强者面面相觑，觉得很不可思议。

    传闻中，天弄恨无比强大，魔刀一出无人可当，如今只是与一位第三重大能对轰了一拳，却吐血了。

    天弄恨顾不得逝去嘴角的血迹，直接一巴掌拍碎装有血脂参的玻璃橱柜，将其收进了乾坤袋。

    咳……

    纳兰心怡又咳出了一口鲜血。血很少，近乎干呕。

    “天弄恨受了重伤，杀了她！”

    “杀了她，我们就出名了！”

    “或许能得到一件魔兵！”

    三位强者异心大动，觉得一个天大的馅儿饼掉在了他们面前。

    天弄恨的强大是毋庸置疑的，只要不陨落，以后定然会成长为王朝顶尖存在。只要能杀了她，立刻就能将她的所有光环全部踩在脚下。

    就算不为了出名，天弄恨手中有一件神兵，这也是众所周知的。

    终于，在极大的利益诱惑下三位强者齐齐动了。

    澎湃的灵气立充满了整个房间，无数桌椅在三人恐怖的灵气下化为了齑粉。

    三秒钟之后，天弄恨从店里走了出来，一步一咳血。

    嘭嘭嘭。

    接连三声闷响，三位强者全都断成了两截。

    店长差点被吓尿了。

    一刀，将三位大能斩杀，这是何其可怕的实力？天弄恨就算是已经身受重伤，也是不容挑衅的。

    但这一天，天弄恨受伤的消息不胫而走。

    “这个大魔头竟然受伤了，必须要诛灭，否则会引起大祸！”

    “四处抢夺灵药，与土匪无异。”

    一时间，整个主城都开始声讨天弄恨，开始只说其持有魔兵，未来可能造成大祸，到了后来直接就给天弄恨打上了大魔头的烙印。

    对于外界的讨伐，纳兰心怡根本不闻不顾，特立独行，又抢了两处拍卖行的百年级灵药。

    不过她的伤势也越来越重，每过一处，都会咳血。

    “天弄恨，你这样大肆劫掠，扰乱主城秩序，罪应当诛！”

    终于，天弄恨被一群强者围住了。

    尽管她行踪飘忽不定，但依旧还是被人声讨她的人堵住了，这些人早就埋伏在药行周围，就等其出现。

    “滚开，否则杀无赦！”天弄恨面容冷漠，语气更是森冷。

    “死到临头，还敢大言不惭！”

    “你以为你还是全盛时期吗？现在的你恐怕多走几步路都会栽倒吧！”

    一群强者将天弄恨围住，却并没有人敢率先出手。天弄恨手中有魔兵，一旦出鞘绝对是尸横遍野。好在天弄恨虽然劫掠，却也并未大开杀戒，只杀挡路者。

    “乖乖把灵药放下，交出魔兵，饶你不死！”

    “我当你们是为谁，原来是在打我兵器的主意，想要，就过来拿吧！”纳兰心怡冷笑，却在不断咳血。

    “与这个大魔头废什么话，直接诛杀了！”纳兰心怡越来越虚弱了，人群蠢蠢欲动。

    一只大手突然探出，不是真正的手，是灵气汇聚而成，足有近丈大小，直接抓向天弄恨。

    噗！

    刀光闪过，灵气大手直接被劈成两截，伴随着一声惨叫。

    众人骇然看去，只见一个中年汉子全身都在痉挛，右臂鲜血淋漓，整个手掌都被斩落在地。

    所有人都倒吸一口凉气，刚刚都没人看清天弄恨是如何出手的，斩了灵气幻化的手掌还将施法者的手掌给斩落了下来，端是恐怖无比。

    “还有谁想死，我不介意送他上路！”天弄恨冷喝道，嘴角溢出几缕血丝。

    明明虚弱无比，明明连站立都要不稳，但却依旧让所有人脊背都在冒冷汗。天弄恨像是一头受伤的狼，让人不敢靠近。

    “大家不要怕，她这副身体还能出手几次，我们这么多人，足以毙掉她，只要杀了她，神兵就到手了！”有人在人群中怂恿。

    “没错，杀了天弄恨！”

    “杀！”

    终于，许多人都沉不住气了。

    数十上百高手齐动，霸道绝伦的气急弥漫开来，各种形状各异的兽修展开了凌厉的攻伐，上来就是最强绝招！

    “哼！”

    面对围攻，天弄恨只是发出一声冷哼，下一刻，魔的气息蔓延开来。

    恐怖的杀机绽放，让所有人都一阵心惊肉跳。

    很快，他们便是发现他们的身体无法动弹了，意识也变得有些模糊起来。

    纳兰心怡从人群中走出，一步一咳血，渐渐远去。

    嘭嘭嘭！

    一连串栽倒的声音响起，围攻天弄恨的修者全部倒地身亡，身体更是断为了两截。

    虽然纳兰心怡很虚弱，但众人却惊愕的发现，她依旧在变强！

    似乎只要杀一个强者，她就能变强三分！

    ……

    数日的努力，终于让龙天成功醒来，此时的纳兰心怡虚弱到了极点。她的身体是很强悍，但她每日奔波，再加上伤势未痊愈，再强的身体也有被掏空的时候。

    看着龙天睁眼，一丝笑容在纳兰心怡脸上浮现，这么多日子的努力，总算没有白费。

    “七妹，七妹呢！”龙天睁开双眼，猛然从地上爬了起来。

    纳兰心怡脸上的笑容慢慢僵住，眼中有水雾弥漫。这是委屈的泪水。为了龙天，她四处寻找灵药，几乎与天下为敌，最终却换来了这样的结果。

    龙天不但没有一句感激的话，一开口却是询问另一个女人。

    纳兰心怡咬了咬牙，小声道：“不知道。”

    龙天二话没说，直接就要离去。

    纳兰心怡想要拦住龙天，奈何气血太虚，被龙天一带便是栽倒在地。

    龙天心中担忧贺晚清，也没来得急理会纳兰心怡，径直离开了山洞。

    废了大的力气，纳兰心怡才缓缓的站了起来，走出山洞，龙天却早已消失不见。

    “在你心中我果然什么也不是……”纳兰心怡眼里闪过一抹苦涩。

    “咳……咳咳……”

    纳兰心怡又开始咳嗽了，这次咳嗽的很厉害，连眼泪都咳了出来。

    “七妹，一定要等我，一定要等我！”

    龙天不知道他昏迷了多久，是一个小时，是一天，还是更久。但他现在只想回到龙家镇的那片废墟之上。

    他要守护七妹。

    必须守护七妹。

    可当他回到龙匪镇的时候，除了荒凉，还是荒凉。

    这是一片巨大的废墟，废墟上有鲜血，有碎裂的铠甲，却没有火光和金蛋。

    绝望！

    七妹去了哪里？金蛋已经破开了吗？

    人呢？为什么眼前一片荒芜。

    他到底昏迷了多少天？

    “阿弥陀佛，施主，你回来了。”

    智音的声音从龙天身后传来。

    龙天像是找到了救命稻草，一把抓住智音：“菩萨，告诉我，这里后来发生过什么，金蛋呢？我七妹呢？”

    智音平淡道：“施主不要着急，蛋从哪里来，便归哪里去。”

    “什么意思？”

    “回家吧，自然明了。”

    “哪里是家？”

    “有家人在的地方，便是家。施主，你犯糊涂了，关心则乱啊。”

    “你的意思是，七妹没事？”

    “没事。”智音点了点头。

    龙天这才松了口气，又开口问道：“当日的事情到现在，过去了几天？”

    “五天，世人都以为你死了，如果我猜得没错，是天弄恨救了你。”

    “纳兰心怡救了我？”龙天这才发现，他忽略了纳兰心怡，对啊，当日他服用灵药，修为虽然增长了不少，但还是无法抵挡住十位超级强者的攻击，身体受了重伤，昏迷过去。

    迷糊中，他似乎感觉有个人紧紧把他抱在怀里。

    那个人，是纳兰心怡吗？

    