
﻿    ，！

    “我不管它是不是魔兵，这场比赛还未完结，我是不会允许任何人插手其中的，两位，还是下去吧！”九王子冷冷的道。

    这场战斗如果持续下去，龙天铁定会死亡，也算除去了二王子的一枚棋子。

    两位女菩萨对视了一眼，眼中有些犹豫。

    “九王子，谢谢你好意，但请让开，今日谁敢阻我一战，一并斩之！我不管她是佛祖还是菩萨！”天弄恨冷冷看着两位菩萨，语气中充满杀机。

    “这位施主，我等对你并无敌意，只是你手中的武器乃是魔兵，使用久了，会控制你的心神，让你成为一尊只知道杀戮的机器。”

    “哼，还不劳你们操心，我再说一句，要么滚下去，要么杀无赦！”天弄恨冷哼，语气霸道，充满了睥睨天下的气势，根本没把两位女菩萨放在眼里。

    “妈的，天弄恨太狠了吧？这可是两位绝世美人，他也忍心杀吗？”

    “狠什么，这才叫霸气，我要嫁给天弄恨！”

    “切，哪轮得到你，天弄恨说不定是女人，被我娶回家呢。”

    两位女菩萨目光一沉，头顶金光佛轮，就要动手。

    “嗯？你们还不让？”九王子也有些愤怒，这两人居然不听他的话。

    “九王子，你这是助纣为虐。”两位女菩萨冷喝，虽然对手是王子，但她们也并没有怯弱的意思。

    “九王子，让开吧，我要让他们看看，佛在我面前是多么的不堪一击！”天弄恨语气森冷。

    感受着天弄恨身上的强大战意，九王子戏谑一笑，真的退了下去，其他书友正在看:。

    “什么？天弄恨真要同女菩萨战斗？天啊，这可是两位美女，要是被杀了，真是暴殄天物啊。”

    “菩萨，先别打，不如今晚同我睡一觉再打吧。”

    “切，一群下半身思考问题的败类。漂亮女人又如何，天弄恨必胜，杀了她们！”

    “灭了这两位女菩萨！”

    一些长相不好的女修者放声大吼，明显是嫉妒两位女菩萨的容貌和气质。

    “天弄恨施主，我们并无恶意，只想毁灭魔兵而已。”两位女菩萨哭笑不得。

    “少来假惺惺，就算我手持魔兵，那也是我的事情，别说的大义凛然。”天弄恨丝毫不吃女菩萨这一套。

    “既然如此，就休怪我们的罪了！”

    智灵性子比较急，直接动手，打出了一件莲花台佛器。

    巴掌大小的莲花台迎风暴涨，刹那间化为一座丈大莲台，莲台有两层，乌光闪耀，相对旋转，像是嗡嗡转动的绞肉机。

    佛虽然讲求仁义，但动起手来也绝不含糊，从这件佛器看就知道，绝对是件大杀器，被绞中肯定会化为碎肉。

    锵！

    一声巨响，巨大的铁莲台轰然落地，将地面轰出一个大坑，铁莲叶旋转了几下，彻底不动了。

    但动手的人并不是天弄恨，而是龙天。

    “两位想要做什么，还是等我们决斗完毕再说吧。”龙天冷冷看了两人一眼。

    “你疯了，我们这是在帮你！”智灵气得差点跳起来。

    她与她的师姐出手，如果能将天弄恨手中的魔兵拿下，那么龙天就会有很大的胜算。

    “我的事，我自己会解决。”

    “师姐，我们下去吧，他要被杀了活该！”智灵气鼓鼓的道。

    智音看向龙天，与龙天对视了几秒，最终点了点头，“好吧，有什么事，让他们决斗完了再说。”

    两位女菩萨下了擂台，观众们却淡定不了了。

    “我靠，这是疯了吗？别人都已经拿出了神兵，龙天还想一战？”

    “还不如早点认输，免得白白送死。”

    “哈哈，幸好老子买的是天弄恨胜！”

    龙天手持升龙刀，虽然女菩萨上台并没有帮他什么忙，但实际上还是帮到他了。刚刚接了天弄恨的一招，金龙加身都破碎了，对他的身体还是造成了一些伤害。不过现在已经基本恢复了。

    “龙天，你真的想要我与我一战？”天弄恨也感觉到有些诧异，龙天竟然还有斗志。

    龙天笑道：“我还没倒下，自然要战斗到底。”

    “你会死的！难道你宁可死掉，也不愿意向我低头吗？”天弄恨突然变得有些激动起来。

    天弄恨的话让龙天再次肯定，天弄恨一定是他认识的人。如果是他不认识的人，大可以直接杀了他，没必要说这么多废话，好看的:。

    天弄恨更多是想要让龙天向他低头，并非想要龙天的命。否则以天弄恨的性格，根本不可能发生这样的事。因为在以往的战斗中，天弄恨向来都是直接斩掉对手，几乎不会说一句多余的话。

    “无所谓低头不低头，这是战斗，既然是战斗，不到最后，都不能放弃！”龙天缓缓抬起了升龙刀，已经做好了战斗准备。

    “那好，今日我就送你去死！”天弄恨有些失控，手持战刀，向着龙天劈砍而来。

    并不宽厚的刀刃斩过空气，空间一阵哀鸣，不断扭曲，仿佛要崩碎了一般。

    刀未临体，龙天就有一种感觉，自己已经被一刀两段了。

    锵！

    黝黑大刀与细刀相撞，顿时发出惊天轰鸣，龙天的身体瞬间被砍出去十几丈，在地上翻滚了无数次才停留下来。

    而在天弄恨前方，地面在刀气的影响直接裂开了一道深深的裂缝。

    这就是神兵，就算仅仅是普通斩击，也是无比可怕的。

    龙天再次冲了上去，依旧被斩飞。

    超越地级的武器与地级武器的差距，根本无法弥补。

    升龙刀不断悲鸣。仅仅两刀，龙天就感觉到升龙刀仿佛要碎裂了一般。

    然而，龙天并没有停下，一次次的攻击了上去。

    一次次攻击，一次次被斩飞，就像是飞蛾扑火。

    “认输吧，你不可能是我的对手！”天弄恨大吼，似乎有些竭斯底里。

    龙天根本不闻不问，挥刀而上。

    鲜血顺着其嘴角不断流出，连升龙刀都快要崩碎，他的**算什么？除非在得到几次龙血，让他的身体犹如宝体，否则只是反震之力，就可以将他活活震死。

    而且龙天知道，天弄恨没有心要杀他，如果要杀他，一刀足以！

    “六爷，不！住手。”

    “龙天！停下啊。”

    龙家人都咬紧了嘴唇。龙天现在就是一只飞蛾，迟早会被火焚毁。

    龙天依旧在攻击，但动作却越来越慢，每次倒下，都要很久才能爬的起来。

    “你为什么还不认输，向我低头，就这么难吗”天弄恨的手都有些颤抖了，她知道，只要她在出手几次，龙天就要完蛋了。

    龙天再次冲了过去，摇摇晃晃，像是要摔倒。

    天弄恨几乎已经闭上了眼睛，这一刀下去，估计龙天就再也爬不起来了吧。

    “八步踏天！”

    就在这时，龙天虚弱的声音响起。

    天弄恨瞬间睁开眼睛，却发现，原本该出现在她刀轨迹之下的龙天竟然消失了。

    她蓦然回头，因为她感觉到龙天的气息出现在了她的身后。没有任何犹豫，她反手便是一刀刺了过去。

    噗！

    血花飞溅，。

    刀狠狠的穿过了龙天的腹部。

    然而，龙天脸上却是带着淡淡的笑意。下一刻，他将天弄恨的斗笠摘了下来。

    八步踏天，身法武技，同时有惊天战力，但此刻，龙天只为摘下对方的斗笠。

    当天弄恨的斗笠被摘下的瞬间，龙天脸上的笑意瞬间凝固。

    为什么……

    为什么会是她……

    呆了，所有人都呆了。

    “天啊，天弄恨是女的？”

    天弄恨身材娇小，皮肤白皙，曾经就有人猜测过她是女的。但他从来都是带着大斗笠，说话的声音也很沙哑，所以没人敢确定。

    “这不是二小姐吗。”纳兰家有人惊叫出声。

    “这个女人是纳兰心怡！”

    天弄恨的斗篷被掀开，露出一张美丽的脸蛋，竟然就是纳兰家的二小姐，纳兰心怡。

    这一瞬间，纳兰家许多人都变了脸色，许丝亭更是一屁股坐在了凳子上。

    这个敢杀王室中人的妖孽，居然是纳兰心怡！

    纳兰家家人中，唯有纳兰初眼中露出淡淡的哀伤，似乎早就知道天弄恨就是纳兰心怡。

    纳兰心怡的转变又怎么能瞒得过父亲的双眼。

    “什么，纳兰心怡就是天弄恨？”

    “不可能吧？我一定是在做梦，要不就是我听错了。”

    “的确是纳兰心怡，我认得她！”

    整个广场瞬间炸开了锅。

    这一变化，简直堪称戏剧性。

    所有人都以为纳兰心怡没有现身，那是因为纳兰心怡丢不起这个人，可结果是，名震王朝数个月之久的天弄恨，竟然就是纳兰心怡。

    怪不得当初人们讨论纳兰心怡的时候，天弄恨会发怒，这样一来，就很好解释了。

    擂台上，龙天整个人都懵了，完全失去了思考的能力。

    为什么会是纳兰心怡？

    他曾经想过天弄恨与纳兰心怡的联系，可最终他却是将自己的想法给推翻了。纳兰心怡虽然天赋不错，但绝不可能成长得那么快。

    纳兰心怡对着龙天拍出一掌，将龙天拍飞。

    龙天的身体重重的落在了地上，但他还是没能从震惊中恢复过来。

    纳兰心怡并没有攻击龙天，而是大笑了起来。

    “龙天，没有想到吧，我就是纳兰心怡，你不是最喜欢这样做吗？隐藏身份，藏在斗篷后偷偷的嘲笑我，怎么样，这种感觉如何！”

    （求一切，求相互宣传本书。贴吧，微信，微博，空间，多多宣传。）

    ...

    ！

    