
﻿    ，！

    想到刚才对纳兰心怡的态度，龙天心中有些愧疚，别人救了他的命，他却没说一句谢谢的话，．

    “不行，我得回去看看她。”

    龙天谢过智音，原路返回，只希望纳兰心怡还没有离开。

    ……

    纳兰心怡整理了一下情绪，擦掉眼角的泪水和嘴角的血迹，孤傲的离开洞穴。

    这一刻她的背影，是那么孤独。

    “天弄恨，不，纳兰心怡，我们终于见面了。”

    刚刚走出洞穴，一道平淡却充满杀机的声音传来。

    纳兰心怡全身巨震，猛的抬头，只见一位中年缓缓从远处走来。

    中年虽然没有放出气机，但从那阴冷的眼睛里就能看出这绝对是高手。

    “大王子……”纳兰心怡瞳孔不停收缩。

    眼前的男子正是大王子！

    纳兰心怡知道大王子会来，只是不知道对方会这么快找到她。

    体内，魔刀在颤抖，不知道是畏惧，还是在渴望。

    纳兰心怡眼中忽然射出一抹冷光，伸手想要召唤出魔刀，一口鲜血却喷了出来。

    她太虚弱了，已经无法承受魔刀的戾气，一旦召唤出来，自身都有可能崩碎。

    “还想动用魔刀吗？以你这样的身体，恐怕还未祭出魔刀碎片，自己就死了。”大王子声音平淡的看着天弄恨，一股魔意从他身上散发而出，一柄同样蓝黑色的魔刀出现在他的手中。

    大王子，居然也是魔刀的传承者！

    “原本我想再给你一些时间成长，可惜，我无法再放任了你。击杀二十万大军和五十位大能的是你吧，如果我没猜错的话，你是百分之百传承魔体，所以，我无法再给你时间。杀了你，你的魔刀碎片就能同我的融合，金陵王朝，迟早被我掌握在手中。”

    大王子最近的心情不是很好，几天前，他没能争抢到野兽蛋，今日，正好拿纳兰心怡出气，他必须杀死纳兰心怡来提升自己，。

    面对大王子，纳兰心怡心中非常忌惮，她第一眼看见大王子，就从大王子身上感觉到危险的气息，所以她才会快速逃离。

    “想杀我的人有很多，但从来没有一人成功过。”

    纳兰心怡咬住朱唇，已经做好战斗的准备。

    大王子淡淡道：“今日，没有人能救你。”

    大王子举起了手中的魔刀，一道魔影出现在他的身后，魔影虽然黯淡，却发出嘎嘎的怪笑声。

    魔影似乎在说：杀了她！杀了她！

    魔刀带起滔天光芒，一刀朝纳兰心怡斩了下来。

    纳兰心怡知道，重伤的她面对大王子根本没有丝毫存活的可能，哪怕是全盛状态的她，也不是大王子的对手。

    但她绝对不能死！

    她只有一次出手的机会，她必须把握机会，保住自己的性命！

    刀芒落下，洞穴在狂暴的气势下土崩瓦解。

    这时，另外一道刀芒从纳兰心怡手中释放，那是一把断刀，散发着蓝黑光芒，像是流星一般射向远方，所过之处，空间寸寸裂缝。

    大王子的刀芒瞬间消失了，看也没有看纳兰心怡，起身直追断刀。

    飞出大约十里地，大王子终于接住了断刀，再返回洞穴口的时候，纳兰心怡早已经不在了，废墟上只留下一缕殷袖的血液。

    ……

    “不好！”

    龙天回到山洞，却看见一片废墟。

    在废墟上，龙天还看见了尚未干涸的血迹。

    直觉告诉他，那是纳兰心怡吐出的鲜血。刚才这里肯定经过战斗！

    龙天的心里很愧疚，纳兰心怡救了他，但他非但没有感谢，在对方有危险的时候，他却离开了。

    噗嗤。

    一口鲜血从他嘴里喷出来，在极度自责的情况下，他牵动了身体的伤势。

    他受的伤很重，如果不是纳兰心怡一直在用灵药喂养龙天，龙天或许永远醒不过来。

    “纳兰心怡……”

    这一刻，纳兰心怡在他心中的位置，发生了变化。

    ……

    纳兰心怡的脸色苍白得厉害，眼前的世界在旋转，她感觉双眼越来越疲惫。

    但她不能睡去，她必须逃！必须远离大王子。

    她原本伤势就很重，刚才为了活命，她更是祭出了二分之一的魔刀碎片。

    因为她想不到其它办法来让自己活命！

    她相信，大王子肯定会先得到魔刀碎片，然后再来杀她。

    她赌对了，其他书友正在看:。

    可惜，缺少一半碎片的她，身体太虚脱了。而她体内的魔，更是虚弱无比。

    原本魔不同意她的做法，但她只对魔说了两句话。

    “龙天不死，我便不会死，只有我不死，你才不灭。”

    “我能被打败，却永远不会被打垮！纵使大王子夺走一半碎片，也改不了我杀死他的最终结果！”

    纳兰心怡不知道她逃了多久，她看见了一片海，然后抢了一艘船。

    终于，她昏倒在船上。

    而这艘船，随风飘向大海深处。

    孤单的飘，孤独的飘。

    纳兰心怡的潜意识告诉她，陆地不安全，想要逃脱大王子的搜查，唯有出海……

    这一日，天弄恨消失了……

    有人传言天弄恨被人杀死了，有人传言天弄恨在闭关养伤，这就是她抢夺那么多灵药的原因。

    天弄恨同龙天一样，生死未知。

    “可悲，两大妖孽都消失了。”

    “龙天自从龙匪镇成为废墟后，生死不明，可能死在了当日的大战。”

    “天弄恨重伤之体，或许被谁击杀了。”

    不少人纷纷叹息，妖孽的光芒总是那么短暂。

    龙天从废墟上离开后，凭借同追月的感应，找到了变形金刚藏身的地方。纳兰心怡应该是重伤逃走了，可惜，他不知道纳兰心怡逃去了哪里。

    “六爷，你回来了！”

    “我们就知道你肯定不会死。”

    “可惜了，我们辛苦修建起来的家，眨眼之间便化作废墟。”

    龙家人看见龙天平安归来，感叹之余，难免有些热泪盈眶。

    上一次迁徙，至少龙家还安然存在，但这一次迁徙，他们的家已经没有了。

    “七妹在哪里？”

    龙天朝着众人淡淡点头，随后便询问金蛋的下落。

    “六爷，放心吧，金蛋被梦执事夺回来了。”

    听见金蛋果然在龙家，龙天的心彻底放松了，随后他看向梦蝶衣，疑惑道：“你回去过？”

    梦蝶衣点了点头：“回去过，可惜我回去的时候，你已经不见了，镇子也成为一片废墟。”

    “当日发生过什么？”

    龙天知道，梦蝶衣能取回金蛋，肯定不简单。

    “大战……”

    听了梦蝶衣解释，龙天这才明白当日发生的事情。

    “这么说来，是智音菩萨帮了我们？她们能牵制住大王子？”

    龙天倒吸一口凉气，大王子有多强，龙天不清楚，但绝对能秒杀他。从来没显露过山水的女菩萨们居然能牵制住大王子，。好在，这些女菩萨对他没有恶意。

    “现在金蛋在哪里？带我去看看。”

    “金蛋不在变形金刚里面，它的温度我怕变形金刚时间久了也承受不住。”

    凤凰涅，温度极高，足以融化了变形金刚。

    龙家人在地底另外一处开了一个洞，金蛋就放在这个洞里，方圆五里的土地，都能感觉到炙热。

    龙天远远看着金蛋，金蛋的火焰已经没有了，但它本身依旧在释放出热量。

    蛋壳的身体布满条条裂缝，裂缝随着时间推移，越来越大。

    “这裂缝什么时候形成的？”龙天开口询问。

    “龙匪镇毁灭的当日就形成了，只是没有现在多。”

    “这么说来，涅重生是需要时间的。命令人守好这里，一旦发现有动静，立马告诉我。”

    这一日，龙天开始闭关养伤，他的伤势短时间内恢复不了，甚至只要一动用灵气，全身经脉都疼。

    另外，在闭关之前，龙天将吴良踢出了变形金刚，目的是让吴良打听王朝消息，吴良是龙天唯一看不透的人。让这胖子去打听消息，保准不会有危险。

    他告诉吴良，他最想知道一个人的消息天弄恨（纳兰心怡）！

    可惜，天弄恨自从那日分别，杳无音讯。

    所有人都认为他和龙天一样，死了。

    王朝，恢复了宁静。

    半个月后，吴良回到变形金刚，带回来一个消息，这个消息让龙天眉头紧紧皱起。

    王朝已无龙图腾！

    吴良告诉龙天，整个金陵王朝曾经臣服于龙家的高级镇、中级镇、甚至低级镇，全部取下了村口的龙图腾，只保留了本身信仰的图腾旗。

    原因很简单，为了自保。

    龙匪镇灭，龙天生死未知，再挂着龙图腾，很可能遭来灭顶之灾。

    王室宣布，只要摘下龙图腾，过去的事情既往不咎。这消息是大王子发出的，他在发出这话后，就再也没有消息，似乎是闭关了。

    这消息一出，所有人都想看看二王子有什么反应，但二王子依旧安静，好像上次刺杀事件，他真的受了重伤，生命垂危。

    既然二王子没有阻止，谁还敢让龙图腾飘扬？

    短短三天内，王室再无龙图腾！

    叶家镇。

    叶河山看着村口两面图腾旗，将飘得最高的图腾旗降了下来。

    那是一头五爪金龙。

    叶静站在叶河山旁边，几次想伸手阻止，最终都没能开口。

    “叶长老，我知道你心中在想什么，现在所有镇子都摘下了龙图腾，我们也不能例外啊。不过，这面图腾旗我一定会好好保管，一旦知道龙天还活着，我会让它继续飘扬！”

    ...

    ！

    