
﻿    一股刚开始更加强大的杀机将龙天全身笼罩，?an?e?n?．

    恐怖的光华从天而降，一路撕裂空间，朝龙天击杀而来。

    在恐怖的光华面前，龙天显得那么脆弱。

    但他，还是站在原地，没有丝毫退缩！

    他变身成为半兽人，施展出金龙加身，再次迎了无量光华。

    轰！

    只是刚刚接触，龙天便感觉金龙加身在不断颤抖哀鸣，仿佛随时都会崩碎！

    龙天感觉，此时他仿佛在与一座巍峨大山抗衡，他身体的每一个细胞都在剧颤，处于崩溃的边缘。

    短短一秒钟不到的时间，龙天的金龙加身便是碎裂了开来。接着是他的身体，像是陶瓷一样在不断龟裂，鲜血顺着裂缝流出，瞬间将他的身体染红。

    这十人联手，能秒杀任何第六重大能！

    “挡住，挡住，一定要挡住！”

    龙天成了一个血人，表情狰狞而恐怖，此时他只有一个念头，是为纳兰心怡挡住这一次攻击，一旦挡住这十人的攻击，九王子也黔驴技穷了。

    说起来，纳兰心怡本应该是他的仇敌，如今却成了生死相依的战友，这种变化，真是匪夷所思。

    然则，想挡住这十人的攻击，何其困难，算龙天的修为提升了千倍！也是无力回天。

    轰！

    升龙刀在狂暴的冲击力下倒飞而回，狠狠的撞击在龙天的脸，他的意思瞬间模糊，身体更是像断线了的风筝一样飞起。

    吴良的灵药，也不能救他！

    王室的实力太强了。

    “死了吗！”

    “为了确保万一，再来一次！”

    十位大能为了确保万无一失，一击出，又马打出一击，目的很明确，彻底消灭两人。

    轰轰轰！

    一声声的震天炸鸣不断响起，无量光辉再次绽放，原本已经逐渐消沉的地面再次颤抖。龙天两人所处的方圆二十米以内完全成了光的海洋。

    灵气像是海潮一般在不断宣泄，空气都要被蒸掉了。

    在这样的攻击下，根本不可能有任何人，任何东西存在，一切都要化为飞灰！

    “这次看你们还不死！”

    “同王室作对，是这个下场。”

    “一个是匪大王，一个未来魔头，都该剿灭。”

    王室人都露出了笑容。

    这才是理所当然的结果。

    “你们够了么！”

    突然，一个冰冷不带任何感**彩的声音突然从那爆炸的心传来。

    声音不大，却压过了灵气爆炸的声音，这不像是一个人出来的，仿佛是直接传递进了每一个人的灵魂。

    所有人都同一时间打了一个哆嗦，背脊升起一股寒气。心不由得冒出一个难以接受的想法莫非有人还存活！

    “刚刚你们听到了什么”

    “幻觉，一定是幻觉！”

    “没错，肯定是爆炸的声音太响，让我们出现了幻听！”

    可是，难道幻听会许多人同时产生么？

    “攻击，给我继续攻击，直到将这里夷为平地！”

    九王子心咯噔一下，他知道，他的感觉又对了。

    虽然他在大叫攻击，身体却同老悄悄远离战场。

    度非常快。

    “殿下，为何要走？”老询问。

    “有变数！”

    九王子头也不敢回，谨慎无。

    五十位大能并不知道九王子已经逃走，这一次五十人一起攻击，灵气之光再度闪亮，又轰了过去。

    “蝼蚁终究是蝼蚁，在我面前，永远都只有匍匐的命运！”充满魔性的声音传来，阴森无。

    “那，那是什么？”

    有人突然大叫了起来，在爆炸的心，突然出现了一道虚影。那是一个高达百丈的男子，浑身魔气滔滔，一对眸子如星辰一般在闪耀。

    “魔！这是魔！”

    惊恐的声音此起彼伏。

    “魔？不，我不是魔，我是神！是大地的主宰！”怪异的声音让所有人都遍体生寒。

    “死去吧，充满虚与委蛇的卑微生物……”

    魔影突然出叹息，声音带着一丝落寞，一丝凄凉，与一丝丝的不甘。

    恐怖的杀气猛然爆开来，所过之处，一切生物尽皆化为齑粉，成为烟尘，什么也不复存在了。

    一件件的盔甲战兵从空坠落，而他们的主人，却凭空消失了。

    世界慢慢的清静了下来，满目疮痍的大地布满了血与骨，鲜血染红了废土，残肢浑杂着乱石，像是阿鼻地狱。

    方圆数里之地蒸腾着血雾，十里之外都能嗅到血腥气息。

    王军二十万，尽数死亡。

    大能五十位，只剩下八人。

    这八人受了轻重不一的伤势，但他们没有任何停留，拖着疲惫的身体，快离开这片不祥之地！

    太恐怖了，刚才的一幕太恐怖了！

    此时，在一个巨大的坑洞，一道瘦弱的躯体横抱着一位少年。

    “曾几何时，你是我最讨厌的人，每一天我都在盼着你死去，可是现在，我看着你即将死去，却为什么这般难过……”

    纳兰心怡已经全身恢复如初，像从未受过伤一般，她的整个身体都被无量银光所包裹。

    龙天在她的怀里。

    龙天的情况十分糟糕，整个人完全成为了血人，浑身血肉模糊，布满无数狰狞可怖的伤口，有的地方深可见骨，生机近乎全灭。

    这么重的伤势，算是生命力顽强的兽类也必死无疑了，何况是个人类。

    “我开启了你的所有潜力，让你拥有了不朽魔体，竟然被搞成了这样，你太让我失望了。”

    一柄蓝黑色魔兵忽然漂浮于纳兰心怡身前，散着妖异的黑芒，刚才的攻击便是它出来的。

    否则，龙天和纳兰心怡都必死无疑。

    “记住你的使命，击杀其他魔刀传承者。你是百分之百传承，所以我有足够的能量为你出手一次。但，仅此一次。”

    魔刀的声音有些虚弱，说完再次没入了纳兰心怡的身体之。

    “如果你能不死，我便与你恩怨尽消。”

    纳兰心怡呢喃自语，抱着龙天缓缓离去。

    在纳兰心怡离去之后，原本摇摇欲坠的石宫终于是轰然倒塌。

    无穷无尽的火光散开来，瞬间将石料焚化成虚无。火焰澎湃燃烧，形成了一只蛰伏的凤鸟。

    金色的蛋渐渐变的透明起来，一个蜷缩着的胎儿轮廓若隐若现。

    火焰愈浓烈，燥热的火焰气息铺天盖地，蛰伏着的凤鸟竟有了复苏的迹象！

    滚滚热浪散开来，将周围的碎肉烤化，将血液蒸。

    “啾……啾……”若有若无的皱凤鸣从金蛋传来。

    鸣叫声初始还很微弱稀疏，渐渐的变得清晰密集起来，像是真的有只嗷嗷待哺的小凤鸟在呼唤母乳一般。

    两个小时之后，火光越来越烈，整个龙匪镇完全陷入了一片火光之！

    熊熊燃烧的火焰冲天而起，百丈高，将周围的山川都照亮。火苗吞吐神辉，幻化成一只正欲展翅高飞的火光大鸟，扑腾着羽翼，隐隐有阵阵凤鸣之声传出。

    这等天地异象实在难见，很快便吸引了许多人前来。

    此时，两位黑袍老者率先踏了残破的龙匪镇。。

    入目的是满地疮痍，到处都是一片焦土，数不尽的坑洞玲琅，最小的能有一两丈方圆，最大的则数十丈百丈！

    两位老者便是倒吸一口凉气，难以想象这里到底生过怎样的战斗。

    “王室同龙匪居然爆了这样强大的战斗，可惜，没能现场观看。不知道谁胜利了。”

    这次王室出兵，拒绝任何人观看。王室可不是让这群修者当猴看的存在。

    级强者，有级强者的尊严，而且，这是王室的顶尖战斗力，自然不想暴露。

    “好强大的火焰气息！”

    两位老者只是踏这片土地，便感觉到一股浓郁的火焰之力。

    两位老者周身闪耀着灵气光芒，将让人血液沸腾的燥热之气隔绝在外。很明显，两人都是隐世大能。

    “一个人都没有了，全死光了，生了什么事！”

    一路走来，四横遍野，乱肢横陈，像是末日景象。

    “快看，那是什么？”

    两人现了金蛋，万千火光都是从金蛋里出来的。

    “是一只强大的火焰兽，能够散出这等可怖气息，绝非等闲！”

    “异兽之卵！”

    两位老者脸都露出了惊喜，异兽卵往往异兽还来得珍贵。尤其是凶悍的兽类，一般都很难被人驯服，但兽卵不一样了，从一出生开始驯养，极有可能养成护城神兽。

    两人心里很难平静，一颗金蛋，出了能够吞没整座镇的火光，最起码也是凶兽级的野兽。

    突然，白眉毛的老者冲了出去，想要将金蛋率先取到手。算不自己拥有，这枚金蛋也绝对可以让他大一笔。

    另外一名较为瘦弱的老者也动了，面对宝贝，每个人都想要据为己有。

    “啊！”

    白眉老者率先接近金蛋，想要将其收进乾坤袋，但却没能成功。

    他下意识伸手，想要将其抱住。然而，金蛋本来散着恐怖的火光，他以劫境第三重的强大实力硬抗了下来，但金蛋的表面温度更高，瞬间将他的手掌给点燃。

    ...

    