
﻿    ，！

    山脚，不，不应该说是山脚，龙匪山都已经不存在了。

    屠龙组，五千名身穿重甲半兽人，气势汹汹，奔腾起来，整个大地都在颤动。一千至人境第九重高手赫然在其中。

    这是一支虎狼之师，仿佛就算摆在前面的是一头凶兽，他们也可以将其撕成碎片！

    卡擦！

    一声清脆的钢铁撞击声从蛋壳里传来，血色蛋壳竟然出现了几道裂缝，就这样龟裂了开来。

    屠龙组众人顿时信心大增。

    “哈哈，原来已经被阵法的力量摧毁，估计受不了我们几次攻击！冲啊，踏平龙匪山！”精锐之师咆哮起来，气势如山。

    然而，下一刻，他们却是惊呆了。

    因为蛋壳并没有龟裂，而是在变形，血袖色的蛋壳竟然张开了两对如天使之翼一般的翅膀！

    锵锵锵！

    紧接着，整个蛋壳都发生了变化，它在慢慢拔高，并且上方出现了一颗无比巨大的头颅，下方则伸出了两只脚，。

    所有人都被眼前的景象给震住了，一动不动的看着血色蛋壳的变化。

    短短半分钟时间，蛋壳竟然变成了一个巨人！

    巨人通体血袖色，高如山岳，身穿战铠，一对血色羽翼像是片片战刀一般，散发着凌厉寒光。他的手中还握着一柄战刀，刀长百丈，宽逾十数丈。

    毫无疑问，这刀如果能够斩出，绝对可以横断山岳！

    “这是！”

    所有人都在倒吸凉气，眼前所见之物已经超出了他们的认知。

    这是一尊巨人，可却并不是生命，因为它完全是由金属构成。

    “这难道是传说中的战争机器码？这种手段，不是在洪荒时期就已经失传了么，太不可思议了……”

    两位将军全身巨震，仰头看着这宛如攀天巨人般的存在，呢喃自语，眼中写满了不可思议。

    天算子看着钢铁巨人，终于露出了一抹笑容：“成功了！真的成功了。战争机器果然是能锻造出来的。”

    “香蕉你个大棒槌，这难道是传说中的变相金刚？”吴良怔怔看着钢铁巨人，瞠目结舌。

    天算子点了点头，道：“不错，这就是战争机器变相金刚！”

    “可惜，我得到的设计图只能设计出第一代变相金刚。”

    ……

    “大家不要怕，不管是什么，只管砸烂就是！两位将军，还请出手。”

    屠龙组的人都是强者，并不会被眼前的庞然大物吓到。

    他们的声音刚落，巨人也出现了动作，他开始举刀，非常的缓慢，仿佛是慢镜头一般。

    轰！

    大刀高高举起，最终劈下，动作非常缓慢，但却惊天动地，大地都狠狠的颤动了一下。巨大的轰鸣声中，被大刀斩中的地方裂开了一条长达百丈峡谷。无数重甲队战士死于非命。

    大刀太大了，长达百余丈，宽也有十几丈，尽管非常缓慢的劈下来，重甲队也根本无法躲避。

    在像山一样的大刀面前，这些重甲队士兵就像纸糊的一样，稀里哗啦的碎裂了开来。

    五千精锐，其中还有千名至人境巅峰强者，却被一刀斩杀四成！

    所有人，惊呆了。

    但现在不是震惊的时候。在无数齿轮互相咬合的声音中，巨人又一次举起了大刀，依旧无比缓慢。

    “快跑！”

    还活着的人被吓破了胆。一刀斩出，就将地面斩裂开成为峡谷，根本不可能是他们能够抗衡得了的。

    然而，巨刀虽然缓慢，但因为太过巨大，刀刃移动的速度依旧快过了他们逃跑的速度。

    又是一声巨大轰鸣，大刀狠狠的砍在了重甲队中间，大地开裂，石走沙飞，一条峡谷就这样产生。

    啊！

    惨叫声惊天动地，被大刀直接斩中的重甲队战士毫无以为的直接化为了肉泥，。没有被大刀斩中的，也被大刀溅起的如房屋一样大的石屑砸碎！

    大量的烟尘遮天蔽日，侥幸未死的重甲队战士也都像是无头苍蝇一样乱窜。有的跌入鸿沟，直接被尘土给活埋了。

    两刀，就杀的五千重甲队溃不成军，死伤三千人！

    天算子和吴良早就远远的避了开去。

    “我的佛祖啊，这东西太吓人了。果然不愧为战争机器。”

    “可惜，这还不完美，只是第一代，我得到的设计图也是残缺的，研究了两百年，才设计出这样一款。若是第二代，甚至完整的设计图，行动肯定不会如此迟缓。”

    战争武器，非常巨大，它的每一个动作，都需要龙匪山无数变身之后的半兽人齐齐转动轮盘，来提供力量。这具钢铁巨人能够做的动作也十分简单，只有挥刀和奔跑。

    不过这已经足够，完全可以帮龙匪山摆脱这次危机。因为钢铁巨人的外壳材质是龙天亲自锻造的，连杀阵都能扛过，坚硬程度自然没话说！

    轰隆隆。

    巨人移动了，抬起一只堪比小型宅院的大脚丫，猛然踩了下去，一时间天崩地裂，不少屠龙组的半兽人死去。

    “这，这到底是什么怪物！”

    屠龙组所有人都被吓破了胆，他们并没有大能的学识，不可能知道战争机器，更不可能知道变形金刚。

    巨人不再挥刀，只是大步向前，一脚踩死无数人，像是一座山一样向着屠龙组大部队而来。

    巨人行动太慢了，每一次抬脚，落脚，几乎要花费十几秒的时间。但它一脚迈出，就是百丈！

    只是两三步，就到了屠龙组面前！

    “大家不要怕，我就不信我们这么多人挡不住这东西！”

    屠龙组气势大竭，眼见就要落荒而逃，两位将军站了出来。作为屠龙组的真正领导者，此时他必须出来稳固士气。

    “妈的，大家给力点，就是这两个王室的狗腿子，给我狠狠的扇他一耳光！”龙福透过眼前的玻璃看到了两位将军，大吼了起来。

    这一次战斗，龙匪山虽然只死了几十个人！但，如果不是龙天最终造出了这样一台可以抵挡阵法轰杀的怪物出来，估计龙匪山就彻底完蛋了。所以在龙匪山众人心中，最为怨恨的对象自然就是这两位将军！

    “左手！”龙天点了点头，一声大吼。

    巨人身体的每一部分想要运动，都必须有大量半兽人齐心协力才能做到。龙天便是总指挥。他说哪里，负责那一部分的半兽人就会转动轮盘。

    不用多说，龙匪山的半兽人狠狠的转动轮盘，将半兽人的巨力通过齿轮传递到巨人的手臂之中。

    巨人没有握刀的手狠狠向着两位大能压去，不像是巴掌，像是一座巨山从天空镇压而来。

    “杀！”

    两位将军一咬牙，发动兽修变身，逆天而上轰向手掌。

    这种时候，他们不能退缩，要是退缩，屠龙组就完了。

    在巨大的手掌面前，两位大能渺小的就像是一粒灰尘，其他书友正在看:。

    嘭！

    两位大能手中的地级武器与巨人的手掌接触了。

    嘎嘣！

    根本没有任何悬念，两把地级武器直接在巨人手掌下崩碎了开来。一股无法匹敌的强横力量随之而来。

    两位将军张口便是喷出一大口鲜血，心中骇然的同时，借着反震之力向着地面坠去！

    嘭，轰！

    两位将军的身体与巨人的手掌先后与地面发生碰撞。

    两者造成的影响却是天差地别。

    两位将军落下，仅仅将地面砸了一个洞。而巨人手掌却是将地面生生的拍塌陷了数米。

    与此同时，原本站在两位将军左右的半兽人全都死于非命，被拍成了尘埃。

    “逃！快逃！”

    屠龙组所有人都被这恐怖绝伦的钢铁巨人给吓懵了，哪里还有半分战意，恨不得有多远逃多远。

    尼玛的，连将军都不是钢铁巨人的一击之敌，还灭龙匪？灭你大爷啊！

    所谓兵败如山倒，屠龙组全线溃败了，根本却不敢迎敌。

    钢铁巨人不断挥舞大刀，迈动大脚，将地面斩出一条条的峡谷。

    轰！

    巨人横刀斩向一座不大的山峰，半座山的山峰被削断，轰隆隆的倒塌下来。

    一时间土石乱飞，无数半兽人被倒下的山峰活活压死。

    屠龙组数万人，一个个灰头土脸，再没有来时的那种要将龙匪山荡平的嚣张与霸气，像是丧家之犬，四散逃逸。

    “妈的，你们不是很牛逼吗？要将我龙匪山削平吗？跑什么跑！给我杀，一个不留！”龙匪山众人狰狞狂笑。

    此时的屠龙组跟之前的龙匪山一样，完全是砧板上的肉，想怎么割就怎么割。

    “龙匪山号，冲锋！”此时，龙天对着梦蝶衣和龙家众位高层点了点头。

    梦蝶衣等人立马去到几个巨大的轮盘之前，得到龙天的命令，开始转动轮盘。

    原本慢慢行走的钢铁巨人速度一下子飙升起来。

    最然不是奔跑，但这速度也快得吓人啊！

    “给我杀！”

    “干掉这群王室狗腿子！”

    “哈哈，痛快！”

    血色巨人发威，一巴掌将大地拍得塌陷，作为屠龙组名义上的领导人游进，早已经被钢铁巨人那巨大的巴掌拍得粉碎。

    就连两位将军，也没有坚持多久，最终战死沙场。

    两位大能，死！

    屠龙组，大势已去！

    ...

    ！

    