
﻿    ，！

    钢铁巨人没有神辉绽放，没有奔腾如海的灵气和兽气，仅仅是最为原始的挥刀，抬脚，就杀的屠龙组溃不成军。

    这就是战争机器的恐怖！

    它是洪荒神匠，用惊人的智慧设计出来的。

    龙天不得不赞叹，先辈们的智慧真是震古烁今。只可惜，很多强大的修炼体系，修炼功-法，都湮灭在时间的长河之中。

    血色巨人依旧在奔腾，将无数屠龙组半兽人踩碎，不时将周围的山峰削踏更是让屠龙组的人死伤惨重。

    整整数万人，毫无战斗的勇气，皆在逃窜。

    “妈的，这些王八蛋，杀不光。”龙福低声咒骂。

    血色巨人虽然威力恐怖，用脚就可以踩死人，但毕竟屠龙组有数万人，分别逃向四个方向，根本不可能全部杀死。

    “能杀多少是多少吧，如果真把这些人都杀光，我龙匪山就真的无法在王朝立足了，仇恨太大了。”龙天却是淡淡一笑，“差不多了，撤退吧。”

    龙匪山号，虽然战力绝伦，但每一步奔跑，每一次挥刀，都会消耗掉大量半兽人的力量，不可能永无止境的战斗下去，其他书友正在看:。

    “活着的人，你们记住，是大王龙天放你们一条生路，希望你们以后改邪归正，不要再被王室所麻痹。”

    “从今以后，只要你们不做亏心事，龙匪永远不会找上门！”

    血色巨人终于停了下来。

    血色双翼在收拢，手中大刀也自动折叠了起来，再次变成了一颗蛋的样子。

    嗡嗡嗡！

    尘土飞扬，大蛋向着地面沉去，像是在钻地。

    仅仅几秒钟功夫，大蛋便是没入地底，消失不见，只留下隆隆的声音在地底回荡，最终也彻底消失。

    屠龙组依旧在亡命奔逃，被血色巨人吓破了胆。

    直到十几分钟后，烟尘散去，人们才发现，那恐怖绝伦的血巨人早已消失。

    血巨人消失了，就如它的出现一般，无比的突兀，无比的诡异。但它留下的影响却是极大的。

    就如同天算子说的那样，这东西一旦出事，会引爆整个王朝！

    这一天，整个王朝都沸腾了！

    血巨人扫灭屠龙组五万兽修大军的战绩让所有人都震惊。要知道其中还有一千多名至人境巅峰强者，以及两位大能。

    消息刚传出来，许多人还不敢相信，毕竟五万半兽人加在一起，完全可以填山移海。

    “难以置信，龙匪山竟然没有被剿灭，反而是气势汹汹的屠龙组被灭了。”

    “没错，据说屠龙组请来了天算学府的人，构建了一方杀阵，却依旧奈何不了龙匪山。”

    “那到底是什么东西，时而是蛋，时而是人形，还能钻地。”

    “天才的崛起，无可阻挡，龙匪山，必将闪耀金陵王朝！”

    毫无疑问，龙匪山的名号彻底响彻了整个王朝，许多大人物被震动。

    “有意思，王朝难道会出现第九座城池吗？”

    这是一些隐士大能的声音。龙匪山一战，就连不少隐士大能的目光都被吸引了。

    “不过，王室这一次恐怕要暴怒了。”

    这一天过后，龙匪山成为了金陵王朝最具热议的话题，龙匪山这个当事者，却再次销声匿迹。

    不过，所有人都知道，王室肯定动怒了，下一次出手，必定是一场让天地变色、日月无光的战斗。

    没人知道王室的底蕴究竟有多深。很多数据都只是表面上的。

    能传承数千年的王朝，岂能简单？尽管这片土地非常贫瘠。

    人们沸腾了三天，之后就冷静了许多。但，刚刚冷静下来，又有一则消息震惊了金陵王朝。

    “什么？又出现了一个绝世天才？不到二十，可斩杀劫境大能。王朝第四青年高手败在他的手中？”

    “我擦，王朝这是怎么了？怎么一下子出现了这么多的妖孽！”

    就在龙匪山立下万众瞩目的无敌战绩时，另一颗闪耀之星诞生了，。

    一个超级天才横空出世，年纪不到二十，却可斩杀劫境大能。

    那个死去的是人，是第四青年高手，也是王室最年轻的将军！

    许多人都在惊叹，莫非王朝又诞生了另外一个龙天？居然还有人敢杀王室的人。

    虽然不是杀的王子，却也是胆大包天，

    难道王室威严，已经不足为惧了吗？

    “如此天纵之姿，绝对是皇城级别的天才。”

    真正的天才，不在主城，而在皇城。就连公孙龙也同王室有关系，当日进入仙葬，他身上的铠甲就是王室赠予的。

    就在人群议论新天才的时候，这位妖孽亲自站了出来，并说了一句话。

    “龙天算什么，他日必斩！”

    这句话震惊了所有人。

    龙天，王朝公认第一少年，以二十岁不到的年纪，同王室对抗，击毙数位大能。

    这种光华，王朝无人能够比拟。

    而这新冒出来的天才竟然如此霸气，扬言必斩龙天！

    人们无法不震惊，因为以龙天的实力，早已是同辈无敌的存在。就算是许多老辈强者都望而生叹，一个新诞生的天才，竟然要斩了龙天，这是何等的气魄？

    不过，这新人没有机会了。

    因为龙匪山仅仅隐匿了十天，王室就有了动作。

    王室出动了十位老者，每位老者都是白发苍苍，看上去即将入土。

    但，这十人，全部是劫境大能，已知其中修为最高的，是劫境第三重巅峰！

    十位大能，闪瞎众人的狗眼。谁都没想到王室能随随便便拿出这么多劫境大能！只能说王室实在太低调了。

    这十人，足以灭了除却两大学府以外的任何势力，四大家族在他们面前，也就是蝼蚁而已。

    当然，只有王室自己知道，这十人并不是铁板一块。

    王室远比想象中的乱，老王上寿命越来越短，几乎所有王子都想成王！只不过，龙匪山太过猖獗了！王子们不得不暂时联手，灭了龙匪山再说。

    龙匪不灭，王室威严何在？

    十位老不死，由大王子和三王子领队，乘坐地级野兽，飞天而去。

    他们要去的地方是龙匪隐匿的位置。

    “大消息，新的天才没机会了。这一次，王室十二位大能联手，其中不乏数位劫境第三重大能，甚至更高，下定决心要击碎蛋壳，灭了龙匪！”

    “是啊，不说十位老不死，大王子的修为更是深不可测，曾经有传言，说仙葬之行最后出现的老者是大王子乔装而成，最终抢走了万古灵气。一抹万古灵气，足以让修为疯狂增长！”

    “不知道龙匪山这次还能不能活。王室真的动怒了。”

    ……

    龙匪山。

    龙匪山摧毁，血色蛋壳钻地而去，就一直没有再出现，。

    虽然大败了屠龙组，挫了王室锐气，但龙天比谁都明白，真正的战争才刚刚开始。

    龙天指挥龙家人，一路逃走，最终将血色蛋壳隐匿在王朝边缘一处地底。

    不过，龙天知道，躲在哪里都没用，两大学府的人依旧能推演龙家人的位置。

    “六爷，接下来我们怎么做？难道就躲在这里？”

    这一日，龙福等人找到龙天。

    他们住在蛋壳中三天了，这里面冷冰冰的，像是一间铁牢，许多龙家人都不适应。

    “是啊六爷，这样躲着也不是办法啊，王室迟早会推算到我们躲藏的位置，现在我们有了这钢铁巨人，为什么不正面同王室对立？”

    在福旺财等人心中，这铁疙瘩简直是无坚不摧，给力到了极点。

    龙天摇了摇头，道：“变形金刚是我仓促之下完成的，等级并不高，严格来说只能算地级三品。王室存在数千年，底蕴有多深没有人知道，但感觉告诉我，如果现在同王室硬碰硬，只有一个结果，我们连同变形金刚一起，变成碎末。”

    “王室真有那么强？”

    “不强能存在几千年？不要被王室表面公布的数据所麻痹。若真那么简单，早就改朝换代了。”

    “六爷，你说的有道理，可是我们这样躲也不是办法吧？迟早都要面对的。”

    “我知道，你们先下去，让我静一静。”

    龙天现在有些头大，龙匪山击败屠龙组，看似无限风光，其实凶险万分。

    龙匪越风光，王室就越疯狂！

    “资源，我的资源还是太少了！”

    龙天现在的修为劫境第一重巅峰，只要给他劫魄晶，他绝对能将修为提升到第二重。到时候，他有信心击杀第三重大能。

    看着眼前冰冷的钢铁，龙天忽然很想凤凝月。

    手掌一翻，一封信出现在手中。

    “凝月，我原本以为不出三年就能去找你，但我错了。只是劫境或许都要花费我数年时间。”

    龙天看着信，颓废的叹了口气。

    这信是凤凝月走时留给他的。信上说，龙天只有超越劫境，才能打开她留下的第一个香囊。

    可踏入劫境之后，龙天才明白，前路一片迷茫。

    劫境太难了，资源太难得到了。

    在这块贫瘠的土地，他要去哪里寻找如此多的资源？甚至，整个金陵王朝加起来的资源，能够他提升几重修为？

    除非，王朝再出现一个仙葬，可仙葬，岂是那么容易遇到又打开的。

    （今天光棍节，本来想放假一天，但没办法啊，作者就是这么苦逼。连自己的节日都无法放松一天，：忽然想到今天会有很多人的女友在狂刷网银，忽然有种单身很好的感觉。这算自我安慰吧，哈哈。）

    ...

    ！

    