
﻿    第二日，龙家人走了。?????????．

    变形金刚轰隆隆钻入地底，带着龙家人第二次背井离乡。

    整个龙匪镇，只剩下龙天一人。

    看着原本热闹的龙匪镇瞬间清净下来，龙天感觉到了一丝萧瑟。在大6的不同地方，或许也正生着相同的事。某些大势力，大家族，大宗门，因为各种原因而背井离乡。

    不过龙天很快从那种悲凉的气氛回过神来。龙家人也不是第一次举族迁徙了。

    “如果能让我度过这次危难，我誓，以后一定要龙匪镇成为一座城池，再无人可迫使我背离乡土！”龙天放声长啸，声音直冲云霄！

    两次迁徙，让他感觉到窝囊。

    今日不死，他绝对不允许这样的事情生第一次！

    一个人可以失败，但成功的心态却不能动摇。

    下一次归来，他将建立一座城池！

    谁人敢挡，杀！

    谁人敢阻，杀！

    谁人敢说一句不行的话，杀！

    在原地站了一会，龙天忽然将红菱放了出来。

    他给红菱饱饱的喂了一次血，不管红菱是不是喝撑了，他都没让红菱松口。

    因为他怕这一次，是最后一次。

    直到龙天感觉脑袋晕，才让红菱松开了嘴。

    没有说一句话，龙天又将红菱收了回去。

    红菱进入降魔经后，不知道是不是喝的太多了，居然开始沉睡。

    随后，龙天昂然挺立，双目微闭，静等王室强者到来。

    两天后，大地突然生了震颤，轰隆隆的声音接踵而来。

    “来了！”

    龙天蓦地睁开了眼睛，全身金色灵气飞舞，衣衫猎猎作响。

    很快，密密麻麻的修者靠近龙匪镇。

    “今日务必要剿灭龙匪！”

    大军未到，吼声惊天动地。

    五十位大能率领王室二十万精锐。

    所处之处，披荆斩棘，无可抵挡。

    无论是五十位大能，还是二十万精锐，都能踏平一座城池。

    这二十万精兵，十万兽修，十万器修！

    兽修释放出气息，在头顶形成一头滔天彩色猛兽。

    器修释放出气息，在头顶形成一把巨大彩色利剑！

    他们目光如刀，一看知道是久经沙场的精英。

    在这些人的手，拿着数条手腕粗细的钢铁绳索，明显是用来对付战争机器的。

    战争机器再厉害，被绳索捆缚手脚也要完蛋。

    二十万人行军，光是步伐让山峰生了颤动。

    然而，当他们扫荡似的进入龙匪镇，却现整个龙匪镇早已人去楼空了。

    他们气势汹汹而来，却扑了个空。

    “毁了镇子！”

    但二十万人没有停步，依旧在前进，所过之处，一切化为灰飞。

    偌大的龙匪镇，在快化为废墟。

    当大军千钧到龙家大宅院时，忽然停住了脚步。

    大宅院门口，有一个人。他孤零零的站在那里，守护者整个大宅院。

    正是龙天！

    “龙天，没想到你还没走！”

    五十位大能身前，九王子骑着一匹白马，居高临下的看着龙天。

    “告诉我，你为什么不逃？”

    龙天淡淡看着九王子，道“我为什么要逃？我能让你落荒而逃第一次，能让你落荒而逃第二次！”

    “牙尖嘴利，我身后有二十万大军，让我不让大能出手，你也必死无疑！你信不信？”

    龙天看了一眼九王子身后密密麻麻的精锐，这黑压压一片人头，颇有黑云压城城欲摧的气势。

    但，为了身后正在涅的七妹，他岂能放弃。

    “大军，听我号令，给我撕碎他。”

    既然龙天不逃，九王子也不着急立马杀死龙天。

    九王子的话落，十万兽修一起变身，野蛮、狂暴、霸道的气势冲天而起。

    “杀，杀，杀！”

    十万半兽人齐吼，声音振聋聩，无数烟尘被卷起，无数鸟兽被吓走。

    而九王子，却从乾坤袋里拿出酒壶，开始享受美酒。他是要将龙天玩死！

    二十万大军，虽然没有一位大能，但集起来，绝对是一股强战力。完全可以以车轮战将龙天给耗死。

    劫境，可不是至人境能有灵药恢复灵气，地级的灵药，何其稀少。

    “你想看我将你的二十万大军屠杀个干干净净吗？”龙天笑了。

    挥手是一记大刀斩。

    金毛的灵气大刀而出，瞬间斩杀掉百来人。

    但为了避免灵气缺乏，龙天直接冲入人群，开始大开杀戒。

    “杀吧杀吧，看你能有多少力气可以挥霍！”

    九王子是故意让这些士兵送死。这些士兵是大王子等人的亲兵，虽然他答应杀了不参与太子争夺，但让几位兄弟的人死一点，还是蛮刺激的。

    一入战局，龙天如同狼入羊圈，杀得不亦乐乎。

    九王子旧在饮酒，连眉头都没有皱一下。似乎死去的不过是几只蚂蚁罢了。

    龙天勇不可挡，算不动用灵气，光是身体力量足够恐怖，再加升龙刀，斩杀这些人像是砍瓜切菜一般简单。

    噗！

    一颗牛头被龙天斩飞。

    嘭！

    一张羊脸被轰碎。

    短短一分钟，斩杀了数百人。

    但这同二十万大军起来，简直是沧海一粟。

    屠戮在继续，半银半黑的大刀像是旋风一样不断的收割着修者的生命，大开大阔如愤怒的蛟龙，咆哮的巨兽。

    一人却堪千人万人。

    “不得不承认，龙天你的身体很强，但越强，越必须死！”

    军队的数量在快减少，几乎每一秒钟都有十名修者被龙天击杀掉。但大军的数量实在太多了。像是蚂蚁一般，杀之不尽，倒下一个立刻会有另一个攻来。

    前仆后继，悍不畏死！

    “不对，殿下，这龙天似乎并没有认真，他好像在守护者身后的巨大石宫。”

    战斗持续了十几分钟，龙天始终将战火控制在院子之前，任何人有意或者无意接近院子的都会立刻遭到他的疯狂攻击。

    “分出一部分人，去攻击石宫！”九王子当即下令。

    “你们敢！”

    龙天全身灵气狂暴，一刀斩出，斩裂大地。

    谁敢前，死！

    虽然龙天知道石宫有高温烈焰守护，算大能也无法靠近，但他还是不会让任何人，任何有可能伤害到贺晚清的东西靠近半步！

    二十万大军分散开来，从四面八方涌向石宫。

    他们不知道石宫里有什么，但那是龙天想要守护的，要破坏掉！而且，这是命令。

    龙天在疯狂斩杀，每一拳每一掌，都能带走数百条人命！

    但是，人数太多了。

    终于有军人冲进了石宫之。

    “啊！”

    惨叫声此起彼伏，刚刚冲进去的军人很快又冲了出来，变成了一个个火人。

    不用龙天出手，这些人已经被烧死了。

    “嗯？这石宫里有什么东西！”

    在场所有大能眉头一挑。

    九王子的双眼也是射出两道精光，龙天没走，难道是这石宫里的东西？难道有宝物？

    想到此，九王子一声大喝“给我毁了石宫！”

    四面八方的军人开始围拢，远远的朝石宫开始攻击！

    “你们找死！”

    龙天一声大吼，身忽然释放出白色火焰。

    白艳火，火灭人间！

    尽管白艳火的等级依旧是鬼级，但要焚烧这群士兵，绰绰有余！

    只是几个呼吸，死伤万人！

    “哼！”

    一声冷喝传来，一位大能出手了，漫天火海瞬间被击散。

    白艳火的等级太低了！

    没了火海，士兵们的攻击落在了石宫之。

    轰隆隆！

    石料纷飞，像是大山在崩塌。

    二十万大军杀龙天，有些棘手，但只是毁掉石宫，那却是再简单不过了。

    轰隆隆！

    轰响不断，十万修者进攻，石宫很快会崩碎了。

    “所有人，都得死！”

    此时，一声冷喝突兀从天空传来，一道黑色身影从天而将，一股巨大的威压笼罩十万余人！

    嗤嗤嗤！

    刀光闪现，瞬间有数千人倒在地，或是人头落地，或是被拦腰斩成两段。

    随后，一道瘦弱身影出现在了龙天身边。

    龙天瞳孔闪烁，惊讶的看着眼前的人，他万万没有想到纳兰心怡会出现在他身边。

    “你怎么来了。”龙天眉头紧紧皱起。

    “我说过，只有我能斩你！”纳兰心怡冷冷的道。

    蓦地，纳兰心怡动了，化为了一抹青烟，肉眼难以看清其身形。只见一截一截的半兽人之躯不断飞起，鲜血飞洒，残肢落地。

    白烟所过之处，修者全都变得支离破碎。

    只是一眨眼功夫，纳兰心怡周围的近千名修者身异处了。

    这还不够，一把蓝黑色魔刀忽然出现在她手，恐怖的神威笼罩全场。

    十万大军，瞬间失去行动力，跪倒在地！

    纳兰心怡手持魔兵，衣不染血，飘逸出尘。

    “天弄恨！”

    “纳兰心怡！”

    这群士兵可能不认识纳兰心怡，但在场有不少大能，知道她的模样。

    “纳兰心怡，全天下人都在找你，你居然出现在这里。好好。大军给我退下。”

    九王子看见纳兰心怡，咬牙切齿的同时双眼射出道道精光。

    所有人都在寻找纳兰心怡，想要得到她手的魔兵，却找不到她的下落，这还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    ...

    