
﻿    “施主，你已经被魔气侵蚀心灵了，若长久下去，必定成为杀人不眨眼的魔头。?火然文???  ???．?如果你再这般冥顽不灵，休怪我们不客气了。”

    两位女菩萨一阵叹息。

    但她们刚有动作，一直没有动作的老者忽然出现在她们身前。

    “王子的战斗，妨碍者，死。”

    老者皮肤褶皱，四肢干枯，走路都有些摇摇欲坠，但却让两位女菩萨十分的忌惮。

    智音叹了口气，道“我们只想拿走魔兵，用佛经镇压。”

    老者没有回答，而是看向了纳兰心怡手的淡蓝战刀，至于龙天，他根本连正眼都没有看一眼。

    “女娃娃，把魔兵交出来吧，你驾驭不了。”老者开口，开门见山，他没有用毁掉魔兵来掩饰，他的意思很明显，是要得到魔兵。事实，修为到了他这个境界，他想要做什么，根本用不着掩饰，因为没人能够阻止。

    这是强者，算他的作法是错误的，在没有能够与之抗衡的人存在时，他说的一切，所有人都必须遵从。

    “老不死，要替你主子出头了吗？想要自己过来拿！”面对她九王子还强一点的老者，纳兰心怡语气依旧很强硬，没有畏惧。

    这一刻，龙天都有些佩服纳兰心怡了。在他眼里，纳兰心怡一直都是个鼠目寸光，狗眼看人低的女人。可这一刻，纳兰心怡身所散的霸气却十分迷人。

    这老者，连他都不敢一战，纳兰心怡却敢。

    此时，九王子终于缓过神来，咬牙走了过来，血已经止住了。

    “今日，我要你们所有人都血溅当场！”

    九王子怒火烧，今日他当着这么多人的面，丢脸了！

    这简直是耻辱。

    “妈的，到了没有？不能再忍了。”

    擂台下，龙家人开始交头接耳。

    “还没有，如果到了，追月会过来的。”

    “快一点吧，六爷的处境越来越不妙了。不行，我先去拖延一下时间。”

    龙福的身影一闪，瞬间跳了擂台，随后一声大吼。

    “想杀我们大王，也不问问我们龙匪同意不同意？九王子是吗，我记住你了，你等着吧，总有一天我们龙匪会抢进皇城，到时候重点照顾你九王子府，男的杀，女的奸，不对，我们是善良的盗匪，女的直接卖给，造福男性同胞。”

    哗！

    龙福的话惊呆了所有人。

    他们都不敢相信眼前所生的这一切。一个龙匪，居然敢对九王子说出这样嚣张，霸气的话。

    “阿福，你来干什么。”

    龙天眉头微皱，没想到龙福会跳擂台。

    “六爷，大哥说的对。他奶奶的，九王子算个鸟，也想杀六爷你。”又一个二十左右的青年跳了擂台，正是龙旺。

    修者们彻底无语了，这到底都是些什么人啊？一个个修为低的吓人，说的话却是更为吓人。难道他们不知道，站在他们面前的，都是大能吗？

    “我听到了什么？大6要毁灭了吗？”有人甚至怀疑他们是不是耳朵出现了问题。

    龙福两人的话，让九王子惊愕了好一会儿，直到两分钟后，才狂笑起来“你们说什么？一群蝼蚁，还敢在我面前叫嚣，好，我现在当着你的面杀了你们的大王。”

    “动手吧。”

    九王子转头看向老者，老者点了点头，鬼魅一般出现在了擂台。

    没有释放出灵气，没有释放出气势，却给人一种窒息的感觉。龙天相信，这老者的修为肯定是第六重！

    这是龙天刚才为何没有施展第八印的原因。

    施展第八印，龙天有把握击杀九王子，算杀不了，九王子铁定也会重伤，纳兰心怡也能杀了九王子。

    但那之后呢？死路一条！

    “龙福，你们快走。”

    事到如今，只能让龙福等人先行离开，这里太凶险了。

    龙天的话刚落，一声兽吼从天空传来，追月落在了擂台之。

    同时，大地开始颤抖，出了巨大的隆隆声，九王子与纳兰心怡交手时还要可怕。

    “生什么事了？地震了吗？”

    人群一阵惊愕。

    大地不断摇晃，特别是千疮百孔的擂台最为剧烈，仿佛有什么东西要破土而出一般。

    这般动静，太可怕了。

    九王子与老者脸色一变，快离开了擂台。

    轰隆隆！

    在两人离开擂台的刹那，整个擂台开始拔高，像是有凶猛的地兽从地下钻出来了一般。

    当轰隆声停止时，人们这才现，那并不是什么巨兽，而是一颗血色的蛋！

    变形金刚！

    这是龙福等人为何为敢跳擂台的原因。他们都在等变形金刚到来！

    此时，龙家人包括纳兰心怡均站在血色蛋壳之。

    咔嚓！

    血色蛋壳张开了一道大门。

    龙家所有人都进入到了血蛋之。

    下一刻，各种齿轮咬合的声音响起，血色蛋壳从两边裂开一道缝隙，并不断拔高，形状在生着改变。

    仅仅半分之不到的时间，血蛋便是变成了一个高大百丈的，背生双翼的钢铁巨人！

    “这是，当日龙匪山的那个铁巨人！”

    终于有人认出了这个大家伙的来历。

    当日屠龙组围攻龙匪山，是被这尊巨大的血巨人杀的鬼哭狼嚎，死伤无数，无人可以抗衡。

    “你们怎么想到将变形金刚带来的？”

    变心金刚里，龙天看向梦蝶衣等人。

    “是我告诉他们的。”

    一位少年的声音传来，龙天转头一看，居然是天算子！

    “天算子前辈……”

    “现在不需要说这么多，相信你也感觉出来了，变形金刚变得不一样了。看见间那块千年磁石没有？这枚磁石能散肉眼看不见的磁极，能增强变形金刚各部件之间的连接，如果我的计算没错的话，变形金刚现在的等级堪地级五品巅峰。除非王朝有数位大能联手，否则，你哪里都能去。”

    天算子一开口，让龙天张大了嘴。

    地级五品，一枚磁石居然能让变形金刚的等级提升两品。

    震惊之后，龙天笑了。

    他偏头看向纳兰心怡，道“还愿意与我一起斩杀九王子吗？”

    纳兰心怡这才回过神来“杀了九王子，你我还是会有一战！”

    “到时再说了！”龙天无所谓一笑。

    变形金刚升级了，还怕九王子个鸟，哪怕王室再次召集人手来剿灭龙匪，他也能带着龙家人从容离去。

    “对，杀了九王子！”

    “干死他！”

    龙家人放声大吼。吼声通过变形金刚，清楚传到九王子耳里。

    “装神弄鬼，老，给我轰碎它！”九王子看着变形金刚，表情不屑。

    当初他们派出大能围剿过龙匪，十位大能联手，能压制住这铁疙瘩，虽然现在他们只有两人，但无论是他还是老者，一人堪数百位大能！

    “变身。”

    两个沙哑的字从老者喉结里出，明明低沉，却又不失雄浑，像是一头巨兽在低语。

    轰！

    石走沙飞，烟尘弥漫。老者动了兽修变身。

    眨眼间，那苍老衰败的老者形象便是不复存在，场多了一头巨兽。

    这才是真正的巨兽，九王子变身后的五米身姿在其面前是浮云一般的存在。

    整个半人巨兽高达二十米，脑袋与大象有些相似，但却并没有大象的长鼻子，两根洁白如玉的尖锐牙齿足有五米，无的骇人。

    “猛犸兽血！”

    有人惊呼出声。

    猛犸象，本是一种体型无巨大的凶兽，称之为山岳之躯都毫不为过。

    吼！

    猛犸咆哮，音波像是刮起了一场台风，吹得地面石走沙飞。

    许多修为较低之人甚至被这一声怒吼给吼的体内气血跌宕，忍不住吐血。

    然而，如此庞大的躯体，在变心金刚面前依旧是那么微不住道，还没有血色巨人的一条腿长。

    咣当哐当！

    齿轮旋转的声音不断响起，血色巨人缓缓举起了一只手掌，然后向着巨大猛犸摁了下去。

    喝！

    猛犸高喝一声，双手高举，挡住了血巨人的钢铁手掌。

    “天啊，挡住了，太可怕了吧！”

    人群沸腾了，他们并不知道战争机器到底有多大的力量，但那个躯壳，也绝对重量不轻。

    “我那个擦！这老不死的力气可真大，再加五百人的动力到手臂去！”变心金刚体内，龙福等人兴奋的喝道，他们还没有用全力呢。

    虽然变形金刚品阶是地级五品，但如此庞大的地级五品堡垒，绝对有地级六品的强防御!这块磁石，让变心金刚真正成为了一个整体。

    杠！

    钢铁关节出巨响，铁巨人手掌的力量瞬间增加了一倍。

    嘎嘣嘎嘣！

    突然爆的距离，让猛犸象的身躯不断下沉，地面无法承受巨力而开裂了。

    “给我破！”

    一旁的九王子见老者被压制，立刻擎起长枪，向着钢铁手臂刺去。

    锵！

    地级武器是地级武器，一声脆响之后，长枪在变形金刚留下小半个拳头大小的痕迹。但，对于变形金刚厚达数米的钢铁外壳来说，这点损伤，简直是微不足道。

    月底了，手有月票的兄弟仍出来啊，看书的时候不要忘记点击投票。月票一月刷新一次，推荐票每天刷新。

    ...

    