
﻿    ，！

    这些漂亮女子都穿白色薄纱道服，她们只是站在这里，就给人一种轻灵的感觉。｛｝

    “智音师姐，这里就是废弃之地吗？灵气太稀薄了，几乎感觉不到。”

    其中一人开口，声音清脆，如同莺啼。

    这些女子或许不是非常漂亮，但她们身上有一股无法言喻的气质，让她们看上去出尘脱俗。

    “应该是废弃之地，走吧，别忘记我们来这里的目的。我感觉到了，他的确在这里。”

    ……

    荒野上，火圈没有持续多久，便被一股强大的气息给震散。

    大王子站在荒野，脸色难看，龙天的身影早已经消失在天际。

    他错过了击杀龙天最好的机会。

    “殿下，现在怎么办？”

    大王子思考了一下，道：“按原计划，令人挑战龙天，直到杀死他为止。皇城的那些天才，早就按耐不住寂寞了。”

    皇城低调，无人知其底蕴。

    “另外，准备第二个计划，或许，该探探二弟的虚实了。”

    “殿下不是说不做出头鸟吗？”影老身体一颤。

    “所以这个计划要从长计议，回去之后替我邀请我的弟弟们，对了，查天弄恨的事情也别忘了，其他书友正在看:。这个人，必须被我斩杀。”

    闻言，影老心中有疑惑，为何大王子殿下对天弄恨如此感兴趣？还要亲手斩杀天弄恨？但这些疑问，他只能闷在心里。

    “走吧。”

    交代完之后，大王子率先离去。

    三大家族的族长和宾客，也纷纷转身离开。

    很快，附近只留下公孙家的一干长老，他们看着地面上的鲜血，到现在还觉得有些不可思议。

    在鲜血旁边，一枚乾坤袋孤零零躺在这里。

    公孙龙化为灰飞，是因为境的力量直接粉碎了他的身体，这枚乾坤袋却留了下来。

    遗憾的是，龙天根本不敢逗留哪怕一个眨眼的时间，所以根本没有施展擒龙手取走这枚乾坤袋。

    同样，也是这枚孤零零的乾坤袋，证明公孙龙已经死亡的事实！

    公孙家的长老捡起乾坤袋，目光狠辣的看了远方一眼，那里，是龙匪镇所在的位置。

    “龙天，你会为今日的行为付出代价的！”

    愤怒大吼一声，公孙家的长老也离开了荒郊。

    远处，赶来看热闹的上万修者面面相觑，却不得不接受刚才看到的事实。

    龙天杀了公孙龙！而且还是尸骨未存。

    大消息，这绝对是劲爆消息！

    “快，回去将这消息传开！龙天斩杀了公孙龙。”

    ……

    追月背上。

    龙天想问吴良为何不走了，一直没有说话的纳兰雪诺忽然开口了：“龙天，待会将我放在纳兰城吧。”

    纳兰雪诺的让龙天一愣：“你要回纳兰城？不跟我去龙匪镇。”

    纳兰雪诺点了点头：“我会跟你走，但不是现在。请原谅我这个决定，虽然我爱你，但我同样爱我的父母，我相信你能明白我为何这样做。”

    龙天沉思了三秒，笑了，开口道：“或许，我就是喜欢这样善良的你。”

    纳兰雪诺很善良，龙天第一次踏入纳兰家时，纳兰雪诺是除却纳兰初以外，唯一一个没有看不起他的人。

    甚至，她不仅没有看不起龙天，还选择同龙天成为朋友，赠送龙天礼物。

    这样的女人，他没道理不喜欢。

    “龙天，谢谢你。”

    纳兰雪诺也笑了，虽然她没说原因，但她知道，有些事情不说，龙天也懂。

    这就是他们之间的默契。

    “在纳兰家等我吧，我会来接你的。这枚灵根给你，能帮助你修炼。”

    一刻钟后，追月停在纳兰城，龙天递给纳兰雪诺一枚灵根，目送对方进城，才重新启程。

    “施主，我有一件事情不明白？为何她不跟你走？”吴良的声音忽然传来，其他书友正在看:。

    “因为她有家。”

    龙天击杀了公孙龙，公孙家绝对不会善罢甘休，纳兰家同公孙家比起来有很大差距，纳兰雪诺现在回纳兰家，就是告诉公孙家，她没有跟龙天走。

    她没有说，但龙天懂。

    “对了，胖子，为什么你忽然决定跟我回龙匪镇！”

    龙天看了一眼胖子，还是决定问出心中的疑惑。

    “这还用问吗？我们两兄弟的情，比天高，比海深，花花世界再美好，岂能比拟我们之间的感情。”

    胖子说得一本正经，胸口拍的啪啪作响。

    “少来这一套，说实话，不然直接将你仍下去！”龙天信吴良的话就是傻比。

    “别介！”吴良脸色变得有些难看，思考了一下还是道出了真相，“我察觉到了，有人在找我，我要躲一躲。”

    “我就说你个死胖子不可能没事往我龙匪镇跑。”龙天这才恍然。

    吴良谄媚道：“那啥，龙兄，你就收留我一段时间吧，最好能让我住在你那铁巨人里。”

    感情吴良决定去龙匪镇，是看上了变相金刚号的超强防御。

    “不对啊，从仙葬出来要找你的人不少，可你哪次被逮住了？而且，你那灯不是挺厉害的吗，有人敢来找你麻烦，直接烧了他们的衣服不就结了。”

    吴良脸皮抽了抽，笑道，“虽然我也很想烧，但烧谁的衣服，我也不敢烧他们的呀。”

    “行，让你住也可以，但你不能白住，你身上有没有好东西拿出来当住宿费，比如几百枚灵晶什么的。”

    “靠，我的血兄弟，亲兄弟！不带这样坑人的，你以为灵晶是大白菜吗？再说，我已经吃完了，不然我的修为怎么可能提升这么快。”

    吴良一副打死都不承认有灵晶的样子。

    “不如这样吧，施主，我破例为你开佛光。”

    “开佛光？什么意思？”

    “就是看你同我佛有没有缘。”

    “我同你佛有缘干什么。”

    “别介，同佛有缘，就是能走大运，而且你以为开佛光很容易？唯有我这样佛法高深的大师才能勉强办到。”

    龙天仔细看了吴良一眼：“看你说得这么悬，我怎么感觉你是在忽悠我。”

    吴良立马双手合十：“粗家人，不打诳语！”

    “好，你给我开佛光，看看我同佛有没有缘。”

    吴良装模作样的打了几道金光印记，印在龙天的额头。

    龙天的额头上突兀出现一尊佛的模样，吴良刚想撤回手印，却忽然脸色一变，除却这尊金佛以外，还有一抹黑气在快速凝聚，只是眨眼之间便形成一尊魔。这尊魔居然比佛还要清晰无数倍。

    吴良的额头瞬间冒出冷汗。

    “怎么了？我是不是同我佛有缘？”龙天的声音传来。

    吴良整理了一下情绪，眉头皱了又松开，松开又皱起，好久才道：“施主，你身上蕴含魔意，好看的:。”

    “魔意？什么意思？”龙天愣了。

    “说得简单一点，你同佛有缘，同魔也有缘。”

    “我去你大爷的，说了等于没说。”

    龙天白了吴良一眼，随后懒得理会这个胖子。

    一日后，龙天和吴良回到了龙匪镇。

    而就是这一天的时间，龙天抢婚并且斩杀公孙龙的消息疯狂传播，像是一股风暴，席卷整个王朝。

    整个王朝，无论男女老少，谈论的都是龙天。

    甚至，还有说书先生将这一日发生的事情整理成为了故事，在各大酒楼解说。

    “话说当日龙天乔装成为家族族长，伪装进入公孙家，此时纳兰雪诺正同公孙龙进行最后一拜，龙天大急，一声怒喝：这堂，不能拜！”

    每当修者听到这里时，都会忍不住一声尖叫。

    特别是女修者，双眼更是冒出精光，这样的情节，太刺激，太浪漫了！

    “龙天，你是纯爷们！我好想给你生孩子。”

    “龙天，你就是我心中的男神，我这辈子非你不嫁。”

    “龙天这声大喝，威严霸气，余音围绕，经久不息，震惊了在场所有人，公孙家的人当场就愤怒了，有长老大喝：来者何人！颇有一言不合，立马击杀龙天的架势。”

    “然则，龙天面对公孙家长老，面不改色，右手一挥，掀开斗笠，摘下面巾，说了一句：我是龙天！别问我为什么这堂不能拜，原因很简单，这个女人，我龙天要了！”

    ……

    “一招，龙天只用了一招，没人知道他用的什么武技，但他只是一指点出，便将公孙龙击杀！”

    说书先生很专业，表情到位，情绪波动相当大，好像他已经化作龙天，讲得那是绘声绘色，眉飞色舞。

    龙天的故事每天都被说书先生这样讲，但无论听几次，修者都有血液沸腾的感觉。

    龙天已经成为整个金陵王朝最炙手可热的存在。

    天弄恨的风头被龙天彻底压了下去。

    龙匪镇。

    龙天回到龙家后，二话不说开始闭关。

    虽然斩杀了公孙龙，但他非但没有骄傲，反而越来越有危机感。

    因为，他感觉到大王子对他的杀意！

    他只恨资源太少，无法快速提升修为。他手中剩下的灵晶，还不知道能不能让他将第三重修为提升到巅峰，

    “试试吧。”

    龙天开始服用灵晶，遗憾的是，所有灵晶全部消耗一空后，他的修为还是没有抵达巅峰。

    “资源，太少了！”

    ...

    ！

    