
﻿    龙天开始头疼，王室始终是个威胁，如果不快成长起来，总有一天会再次剿灭龙匪。?  燃?文小??说  ???．?.me

    如果是埋头苦修，哪怕天赋强大如他，没有个两三年也妄想将修为提升一重。但他没有这么多时间。

    凤凝月或许等不了那么久。

    “算了，既然不知道哪里有资源，不要想太多，船到桥头自然直。该去改造变形金刚了。”

    变形金刚虽然被龙天成功锻造出来，但由于时间问题，变形金刚的等阶并不高，现在空闲下来，倒是可以对变形金刚进行精炼，一步步提升变形金刚的等级，同时还可以锻炼繁星锤法。

    在龙天本身实力不高的情况下，变形金刚才是龙匪镇的守护神。

    这一日，龙天住进变形金刚，又开始敲敲打打。

    在他对变形金刚进行精炼的时候。

    皇城又有天才跳出来，要挑战龙天。

    这皇城天才同样是劫境第三重大能，他扬言他斩杀公孙龙，也只需要一招。

    这名皇城天才的出现，让所有人对皇城的实力重新进行评估，谁都没想到皇城会有这么多天才！

    原来，皇城一直都很低调。

    “龙天，听闻你一招斩杀公孙龙，我同你约战，三天后，主城广场见，一招，我杀你！”

    皇城天才的口号非常响亮，扬言一招击杀龙天，这一次，也不管龙天同意不同意，他直接约定了地点和时间！

    三天后，修者们聚集主城广场，整个广场人山人海，皇城天才站在擂台，颇有睥睨天下的气势。

    但遗憾的是，龙天依旧没来，他似乎根本不将皇城天才放在眼里。

    这一次，来的人依旧是天弄恨。

    一身黑衣的天弄恨直接跳擂台，他身材消瘦，遮掩住容貌，分不清是男是女。

    同天弄恨第一次公开出现一样，只是一刀，叫嚣的皇城天才便被斩成两段！

    天弄恨用他的实际行动告诉了所有人，他也有能力杀劫境第三重大能。同样是秒杀！

    原本被龙天压下去的天弄恨，又同龙天分庭抗礼了。

    这两人虽然还没有战斗，却已经开始斗争了，似乎谁都不服谁，你龙天能斩杀公孙龙，我天弄恨能斩杀同公孙龙一样修为的大能。

    斩杀了这名叫嚣的皇城天才后，天弄恨说了一句话。

    “想挑战龙天的皇城天才，都来吧，我在这里等你们来送死。”

    天弄恨的话惊呆了人群。

    人们纷纷猜测天弄恨同龙天的关系，难道天弄恨同龙天认识？

    可是，不对啊，天弄恨刚出名扬言要杀龙天，没道理帮龙天。

    一天后，天弄恨给出了解释。

    “龙天，必须死在我手，所有想杀龙天的人，都是我的敌人！”

    天弄恨的举动激怒了皇城天才，一位位皇城天才来到主城，要击杀天弄恨。

    但无一例外，全部被天弄恨一刀斩杀。

    天弄恨的名声瞬间暴涨，再次压过龙天！

    这是妖孽啊。

    皇城，大王子寝宫。

    “殿下，大弄恨已经斩杀四位天才，要不要动用第四重高手，让他这么杀下去，我们的实力在降低。我们都小看天弄恨了。”

    “不用派第四重高手了，第四重去了也是死。”大王子的嘴角露出一枚笑容，“继续派第三重强者去喂养他。”

    影老有些不解“殿下，为何还要派人去送死？这不是消耗我们的力量吗。而且，这天弄恨很怪，他似乎每杀一个人，会变得越来越强。”

    “我是要他变强更强，然后才值得我出手。他强，我才更强。”

    大王子嘴角露出一抹邪意的笑容。

    “对了，我让你着急各位王子，为何还没有动静？”

    “有一些王子在闭关，要等他们出关。”

    “行，也不急于一时。”

    ……

    在天弄恨疯狂斩杀皇城天才，风头再次压过龙天的时候。

    这一日龙匪镇来了许多人，扬言要见匪大王。

    龙天似乎早预料到有人来找他，早出了血色蛋壳。因为吴良告诉龙天，找他麻烦的人来了。

    此时，镇门口。

    一个个貌美如花，头皮纱巾的女子在与龙家人进行交涉。

    龙家人看见龙天走了出来，立马开口道“大王，这些女子要进我龙匪镇。”

    龙天点了天头，这才转头看向这群女人。

    这是一群漂亮的女人，穿着非常诡异。

    龙天只是看了一眼，顿时被吸引了。一种佛性的力量在她们身流转，每个女子的容貌都极美，却让人无法生出亵渎之心。

    “女菩萨？”龙天眉头微皱，脱口而出。

    他并未见过女菩萨，但此时此刻，他一眼将其认了出来。大6有男佛徒，自然有女菩萨。这是对女佛修的称呼。

    这群女菩萨怎么来到金陵王朝的？

    “这位施主认得我们？”为的一位瓜子脸女菩萨看向龙天，疑惑在这废弃之地居然还有人知道她们的存在。

    她只是看了龙天一眼，龙天感觉到如惠风临体，心灵都仿佛被净化过了一样。

    他身边，跟随他一起出来的龙家人更是看得呆住了。

    十几个女菩萨，简直像是一群仙女。

    平静了一下心神，龙天摇了摇头，道“久仰女菩萨大名，不知道今日降临我龙匪镇，所谓何事。”

    虽然这样问，但他心早已经有答案。

    “我们在寻找一个人，很胖，眼睛很小，叫吴良。”长着大眼睛的可爱女菩萨开口。

    “很抱歉，此人不在我龙匪镇。”龙天开始撒谎，他当然知道这些女菩萨是来找吴良的，也终于明白，吴良说他不敢烧这些人的衣服了。

    “我们的感应不会错，他在这里，还望施主让我们进去。”瓜子脸女菩萨道。

    “既然如此，你随我们山吧。”龙天点了点头。

    “咳咳，这位菩萨，你好漂亮啊，叫什么名字，你对镇里不熟悉，我来道路。”

    “对对，我们给你们道路，对了，刚下了雨，道路有些滑，各位菩萨不介意我们牵着你们的手防止你们摔倒吧？”

    此时，龙福等人像是一头饿了很久的狼，围着几个女菩萨问个不停。

    “我叫智音，她叫智灵。”瓜子脸女菩萨指了指旁边那长着大眼睛的女菩萨道。

    “智音菩萨，你们两是亲姐妹吗？怎么长的一点都不像。”龙家人快找话题。

    智音淡淡一笑“我们并不是姐妹，这是我们的佛号。”

    “啊，原来是佛号啊？那智音菩萨真名叫什么？”

    智音摇了摇头，“不记得了。”

    龙天一路无话，在观察着女菩萨。

    这些女菩萨看起来非常和蔼可亲，给人的感觉十分舒服，但龙天不敢对她们有丝毫轻视。她们的修为个个不凡，虽然不知道佛的等级如何划分，但这为的两位女菩萨修为肯定不低。

    吴良这个半吊子都能杀大能，这两位女菩萨吴良看起来靠谱多了。

    如果这些女菩萨对龙匪镇出手，龙天只能带着龙家人乘坐变形金刚逃走。

    好在这些女菩萨身流淌着浓烈的佛性，气息非常平和，不像会是蛮不讲理的样子。

    很快，一行人便是进入了龙匪镇。

    一路，所有龙家人都惊呆了。

    十几尊女菩萨，个个容貌惊人，衣着完全相同，站在一起，简直像是仙女下凡！

    “仙女姐姐！仙女姐姐！”甚至有孩童稚嫩的声音叫了起来。

    只要是女人，没有不喜欢被赞美的。

    智音微笑着俯身，摸了摸那些叫她仙女孩童的脑袋，顿时有淡淡佛光钻进孩童的脑门之。

    “不简单！”龙天吃惊不已。

    这看似简单的抚摸，却几乎将孩童体内的杂质全都排了出去，相当于是服下了一颗灵丹！

    “好舒服啊！”几位孩童自然也感觉到了身体的变化，如沐春风。

    龙匪镇的男人们更是一个个都移不开眼睛了。他们平时虽然也见过不少美女，但都不这时的震撼。这些女菩萨不但漂亮，而且身还流转这一种让人极其舒服的气息，像是一轮暖暖的太阳，照亮了所有人的心。

    “诸位美丽的菩萨，前面是我们住的地方，你们请自行寻找吧。”龙天做了一个请的手势。

    女菩萨们也不客气，分头寻找起来。

    半个小时后，十几个女菩萨再度聚集了起来。

    “师姐没现。”

    “没有现！”

    “……”

    所有女菩萨都同时摇了摇头，表示并没有看到吴良的行踪。

    “不可能，我的感觉不会有错，师傅给了我师兄梯度前的一撮头，这是他的气息没错。”智音皱眉，即便是皱眉，也让人看起来无舒服。

    这些女菩萨，看起来像一件件完美的艺术品。

    “师姐，会不会是他曾经来过此地，所以留下了他的气息？”智灵开口。

    “可为何这里的气息最为浓烈？”智音摇头。

    她四下张望，最终看向了脚底的地面。

    “我感觉他好像在我的脚下。”

    龙天瞳孔缩了缩，旋即笑道“女菩萨说笑了，我还没听说过人能够住地里的，你们师兄又不是老鼠。”

    说这话的时候，龙天的心都悬道嗓子眼了，因为吴良躲在地下的变形金刚里！

    这死胖子，精灵得像是猴儿一样。

    ...

    