
﻿    同样的事情还生在木镇。?  ??．?

    “爷爷，我们真的要摘下这面一直守护着我们镇子的图腾旗吗？”谢小语忧伤的问爷爷。

    “小语，为了镇子，只能暂时妥协。”

    “爷爷，我听到了龙图腾在悲鸣……”

    “小语，凡事想开一点，或许这次降落图腾旗，是为了下一次能让它升得更高。这图腾旗交给你保管，一定要当成自己最重要的东西。”

    龙图腾虽然降落了，但没有人将龙图腾烧毁，而是妥善保管。

    不管他们是不是真心感激龙图腾曾经守护过他们，还是害怕龙天没死将来找他们麻烦，至少，龙图腾依旧好好的。

    潜龙在渊之后，必定飞龙在天！

    “没事，我心的图腾一直在飘扬。”

    龙天看着吴良，好一会，紧皱的眉头松开了。

    让龙图腾飘扬是他心的梦想，但他知道，每个梦想想要实现都不是那么容易。只要他心的图腾永远不倒，龙图腾绝对能飘扬整个王朝。

    不过，此时谁都不知道，在所有龙图腾都被取下的同一时间。

    原龙匪镇后山山巅。

    空间产生波动，一根旗杆突兀出现在山巅，在旗杆之，有一面金色的图腾旗。

    一头五爪金龙在随风飘扬。

    这是龙家的图腾旗。

    龙家人在临走前，将图腾旗转移到了后山山巅，并且由天算子亲自布置阵法将图腾旗隐藏。

    这一刻，在隐匿阵法并没有被外力击散的情况下，信仰的力量让龙图腾主动破开隐匿阵法，孤傲的飘扬在空。

    龙图腾，永不坠落。

    “除了这个消息，还有没有什么消息？”龙天开口询问，如果只是这一件消息，吴良肯定不会回来。

    “有，是关于纳兰家的。”

    “纳兰家，怎么了！”龙天的双眼瞬间释放出光芒。

    纳兰家里有他很重要的人！无论是纳兰雪诺或者是纳兰心怡，都成为他心的牵挂。

    “纳兰家现在的处境很不妙。”

    “王室对他们动手了吗？”龙天脸色不好看，纳兰心怡终究是纳兰家的人。

    “王室没有，因为纳兰初将罪名一个人揽下了，随后销声匿迹。纳兰初一走，王室自然不好对纳兰家出手。原本危机是应该解除了，但纳兰初离开，纳兰家等于是个空壳……”

    “你的意思是，城主之争？”

    龙天不是笨蛋，很快知道纳兰家的难处在哪里了。

    “我知道了，那么有没有关于天弄恨的消息？”

    “没有。”

    龙天叹了口气，随后缓缓起身。

    ……

    纳兰城。

    自然纳兰心怡失踪后，纳兰家受到了巨大压力。

    皇城有人要求纳兰家交出纳兰心怡，纳兰初义无反顾的将罪名背在自己身，然后也跟着消失不见。

    城主失踪，一个偌大的城池，几乎成了一盘散沙。

    这些日子，纳兰城的居民都察觉到了异常的气氛，他们估计纳兰城可能要改姓了。

    纳兰城并非只有纳兰家这一个大家族，还有高堂，司空两个家族。

    三大家族基业其实相差并不大，纳兰初能够成为城主，有很大的原因是四大家族之一的公孙家做依靠，因为纳兰城的妻子是来自公孙家。

    但现在，很多人都明白，公孙家不可能再罩着纳兰家。于是，高堂、司空两个家族肯定坐不住了。

    在不久前，高堂家的一名公子当众将纳兰家开的一间酒楼的小厮殴打了一顿。

    虽然打的是小厮，但这无疑是在表态，高堂家将有所动作了。

    纳兰城城主的地位受到撼动，纳兰初又失踪了，这对于纳兰家来说的确是一个致命的打击。

    现在高堂司空两个家族还没有彻底与纳兰家撕破脸皮，他们都在试探纳兰家的反应，同时也要做一些准备工作。

    这一日，纳兰家。

    愁云惨淡，群龙无，纳兰家的情况坏到了极点。

    “纳兰家现在应该立刻选出新的家主！”

    纳兰家有许多人出了这样的声音。

    外忧未除，内患又起。

    许多觊觎纳兰初位置的人沉不住气了，迫切的表达了自己的想法。

    “纳兰家主还未退位，你们急着要取缔他的位置，难道想造反不成？”一位衷心的长老面色很难看。

    “城主失踪，谁知道是死是活，再说我们也没有要求选出新的城主，只是提议选出代理城主罢了，我们一切都是为了纳兰家！”另一方立马反驳。

    “算纳兰城主真的出事，那也应该由他夫人许丝亭，或者他的女儿纳兰雪诺暂代镇长一职位，轮不到你们！”

    “纳兰夫人并不姓纳兰，怎么能接手纳兰家的基业？而历代家主之位传男不传女，我说应该让纳兰二爷担任代理城主一职！”

    纳兰二爷，本名纳兰伯，是纳兰雪诺的二叔。

    纳兰家瞬间分裂成了两个派系，虽然并未有武力的冲突，但已经有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    如今的纳兰家，压力最大的自然便是纳兰雪诺了。父亲失踪，妹妹成为王室通缉犯，要受到来自皇城的压力，可谓是内忧外患，让人好不头疼。

    一间议事大厅，纳兰雪诺正在与家族几位长老议事，一个小厮前来禀告。

    “不好了，不好了，大小姐，天字号药房出售假药，被人当场抓住了！”

    几位长老闻言蹭的一下站了起来。

    “放屁，天字号药房，那是我纳兰家规模最大的药房，不管是选材，制药等都是经过严格的工序，怎么可能出现假药！”

    “不可能！”

    几位长老气势逼人，让房间的温度瞬间下降了几十度，小厮只感觉呼吸都有些不顺畅了。

    “这，这事许多人都看见了，买家正在药店大闹，要给个说法。”小厮结结巴巴的道。

    “肯定是高堂家族与司空家族干的！”

    “欺人太甚，欺我纳兰家没人了吗？城主在的时候，哪里轮得到他们嚣张！”

    长老们脸色铁青。天字号药房是他们手底下的产业，绝对不可能出售假药，如果有，那肯定是被人栽赃！

    “大小姐，下命令吧，再这样下去，高堂家族与司空家族要骑到我们头来了！”

    所有人都看着纳兰雪诺，神情激动，只等她一声令下，要去将高堂家族与司空家族拼个你死我活。

    纳兰雪诺也是气得娇躯颤抖不已，纳兰初在的时候，高堂家族与司空家族像狗一样舔纳兰家的脚趾。可如今纳兰初不过才消失半个多月，两大家族按耐不住了，想要谋夺纳兰家的一切。若是明面来也算了，竟然使出这等卑劣的手段，怎叫人不气愤。

    最终，纳兰雪诺却是长长的叹了口气“算了，他们想怎么样，按照他们说的做……”

    “大小姐不可，这高堂家族司空家族明显是故意找茬，如果这事我们退步，纳兰家名声不保不说，以后随随便便一个阿猫阿狗也敢对我纳兰家动手动脚了。”

    许多长老当即反对，觉得这样做会落了纳兰家的名声。

    纳兰雪诺银牙紧咬。

    “诸位长老，你们所说我又如何不知？可我如今并不是纳兰城城主，许多双眼睛都盯着我，等我犯错，一切，还是等找到父亲再说吧……今天到这里吧……”

    纳兰雪诺揉了揉太阳穴，缓缓离开了议事大厅。

    高堂家族内，一件豪华客厅。

    “哈哈，纳兰家这都能忍？看来他们果然到了灭亡的边缘，司空兄，你说呢？”

    “没错！”

    高堂族长，司空族长两个老狐狸，哈哈大笑起来。

    近日来纳兰城流传起了一个谣言，那是纳兰城即将易主，纳兰家将退位让贤，将城主一职给让出来。

    ……

    大地之内，变形金刚的舱门开启。

    龙天走出了变形金刚。

    “龙天，你确定要去？你的伤势。”柳嫣然欲言又止的看着龙天。

    “纳兰家有危险，我必须要去。我伤势虽然严重，但要对付一座城池的家族，绰绰有余。”

    受伤了的老虎，依旧是老虎！

    “拦不住你。那你小心。”

    “嗯，蝶衣闭关了，龙家人麻烦你和虎妞多照看一下。”

    ……

    纳兰城，纳兰府一处花园。

    “过分，真是太过分了！”一位蓝袍老者将手里的茶杯摔的粉碎，“这已经是第五次了，明摆着是故意针对我纳兰家！”

    在第一次天字号药房闹出假药之事，纳兰家赔偿巨额赔款之后，这种事又生了数次。

    如，纳兰家打造的鬼级兵器，居然被灵级武器一刀斩碎了！

    纳兰家贩卖的提升修为的丹药非但没有提升修为，反而服用后修为降了一重……

    这些事情接二连三的生，傻子也看得出来，是高堂家族司空家族刻意找茬。

    每一次纳兰家都忍了下来，但对方却变本加厉，一次一次来的更严重。一次次的挑战纳兰家的极限。

    虽然赔偿一些小河晶对于纳兰家来说根本算不得什么，但这对纳兰家的生意影响却是极大的。这些日子，营业额急剧缩水，几乎不到以前的一半了，如果继续下去……

    同时，纳兰家的不作为，让所有人都在传言，距离纳兰城易主，已经不远了。

    ...

    