
﻿    “为何要帮我？”

    “很简单，我的寿命不多，我想我穷尽一生的设计，?anen???．??这傀儡战兵，耗费了我一生的时间。”

    “如果单纯的想要锻造出这件傀儡，别的大师也行，为何要找我？”

    天算子目光深邃的看了一眼龙天，道“很简单，只有龙匪山才真正用得它，一旦完成，必定震惊整个王朝。”

    “好，给我看看设计图。”

    龙天虽然还没有掌握繁星一百零八锤，但只要给他材料，现在的他绝对能炼制地级三品甚至四品的武器。

    天算子点了点头，一枚巨大画卷被他仍在地，滚滚远去。

    龙天当时呆了！

    这画卷大约三十米长，十米宽。

    这还只是缩略图，不知道实物到底有多大！而且画的东西龙天从来没见过，好像是一个钢铁人，这傀儡完全是由钢铁拼接而成。密密麻麻，看得人眼花缭乱。

    “这是傀儡？”龙天从没见过这样的傀儡。

    “是的，叫做钢铁傀儡。”

    “有多大？”

    “非常大，如同大山。”

    “有多强？”

    “非常强！同时他能收纳所有龙家人，并且保证他们的安全。”

    “打造起来有多难？”

    “非常难，整个王朝没有哪一位锻造大师能做到，但我的直觉告诉我，你可以。”

    龙天的双眼释放出一道精光，他有种感觉，这傀儡能不能锻造成功，关乎着龙家人的生死。

    “好，这单子我接下了，不过，材料的问题？”

    “材料不需要操心，这枚乾坤袋里有五百枚乾坤袋，全部是我收集了数百年的珍贵材料。千年寒铁，黑铁金刚，秘银……各种珍贵材料应有尽有。这个先不提，我先为你们刻画瞒天阵。”

    这一日，龙匪山来了天算子和吴良，但两人并没有呆多久，天算子刻画好瞒天阵，离开了，随同他一起离开的还有吴良。

    吴良的原话是这样说的“施主，我掐指一算，龙匪山必有大劫，我先出去呆一段时间，为施主烧香拜佛，祈求平安。”

    ……

    皇城。

    两大学府的人齐聚一起，他们都在推演龙家藏身的地方。

    “各位异士，怎么样？”

    一位身穿金铠甲的青年开口询问。

    “大王子殿下，已经有了眉目，正在追查具体地点，但现在可以确定，龙匪山在纳兰城的势力范围。”

    “好，麻烦各位异士，一定要推算出龙匪山的下落。”

    大王子的话刚落，两大学府的异士忽然大叫不好，地衍学府异士手的牛角八卦更是直接碎裂开来。

    “怎么回事？”

    “刚才明明要捕捉到龙家的具体位置，可忽然之间，龙家消失了。”

    “不，不是消息了，而是被隐藏了起来。肯定是瞒天阵法。”

    大王子皱起了眉头“瞒天阵法？能不能破！”

    “能，但需要时间。”

    ……

    这是天算子离开后的第三天。

    龙天动用近千人修建了一个大无的锻造炉。

    炉成那天，无数人都惊呆了。

    只见一座高逾十丈的庞然大物耸立在山巅，像是一头黝黑巨兽，引起了龙匪山大量人围观。

    “这……六爷，你是要锻造什么武器？”龙家人瞠目结舌，这么大的锻造炉，锻造出来的武器，起码也是数丈之大，修为低的兽修算变身之后也是难以挥举得动。

    “锻造武器。这只不过是用来锻造零件的。”龙天玩味笑道。

    众人尽皆无语，这么大的锻造炉，竟然仅仅是锻造零件用的，到底是什么东西，需要这么大的零件？

    “龙天，这东西真要造出来，恐怕大能也难以驾驭啊？”

    梦蝶衣用手遮着眼帘，仰头眺望，觉得太不可思议了。

    大能的极限力量在数百万斤左右，而这锻造炉高逾十丈，算是以普通金属锻造出来的武器，大能也难以轻松挥动了，还不这仅仅是制造零件用的。

    龙天咧嘴一笑“大能当然不能驾驭，这东西造出来，如果能达到意料的功效，能对付大能！”

    “六爷，你吹牛吧，这玩意儿大是大，可要对付大能，还是有些不现实。”

    “六爷，你到底要锻造什么东西啊？天算子到底给你说了什么，你像是疯了一样。”

    龙天淡淡一笑，道“很快你们知道了。”

    接下来的日子，龙天将自己彻彻底底的关在了房门之，没有人知道他要做什么，都以为他在闭关修炼。

    只有柳嫣然等人知道，龙天并没有修炼，他将自己关在屋子里，身边布满了纸张，不断的写写画画，画一些怪的图案。

    天算子给了他完整的设计图，但他必须一部部拆分，一部部完成。

    龙天非常投入，几乎到了废寝忘食的地步，经常一整夜一整夜的研究，仅仅是为了在纸张多画几个图案。

    “不知道是谁明了这设计图，当真是人！”

    龙天越是沉迷，越加惊叹钢铁傀儡创造者的惊人智慧，居然连这样的傀儡都能设计出来。

    半个月后，龙天终于从屋子里走了出来，手里拿着一叠厚厚的纸张，面写满了密密麻麻的小字，画满了各式各样的符号，图案。

    “终于完全拆开了。来人，召集所有锻造师前来。”

    龙天学会锻造术，也教会了龙家人锻造，虽然这些人的锻造等级不高，但一些不重要的零件，只需要他们打出样子来，行了。

    数分钟后，所有锻造师都到了。

    “这些是我要你们锻造出来的东西，记住，一定不能偷工减料，必须要完全按照工序来做..。”龙天为师傅们讲解着图纸。

    图纸的图案非常怪，尽管这些师傅对锻造不陌生，但龙天依旧讲解了很久他们才慢慢理解。

    花费了足足半日的功夫，他才将这些讲解完毕。一群龙匪山的锻造师傅开始锻造。而龙天，也是来到了巨大的锻造炉前。

    他让龙家人锻造的东西只不过是一些平常材料罢了，而他自己将要锻造的却最少都是地级，而且都是些巨大无的东西。

    一车车级金属从乾坤袋扔了过来。

    千年寒铁，黑铁精钢……这些地级珍贵材料，足足有二十几车。

    筛选了材料后，龙天开始了第一次锻造。整车整车的异种金属被倒进了锻造炉。

    熔炼了足足三天三夜，所有材料才熔炼完毕，最后竟然流淌出了红色的熔液。

    红色的液体散着炽热高温，流进了龙天事先做好的模具。这模具极其怪，并不是刀，剑，棍，戟的任何一种，看起来像是一块略微有些弯曲的铁片，呈现圆润的三角形，有点像鳞甲类野兽的鳞片。

    模具成型，龙天手握火焰神锤，开始了锻造。数种珍贵材料融合，让合金的品质生了质的飞跃，还未曾锻造，其坚韧度，的地级二品材料了。

    此时，龙天如同控火的神祗，火焰神锤挥舞，像是一颗颗奔腾的繁星不断坠落下来。

    铁片非常巨大，每一条边都过了十米，厚度更是有半尺。

    当当当当！

    响亮的回声在龙匪山不断回荡，惊起了无数鸟兽。

    在锻造，龙天对繁星锤法的领悟也在一步步加深。

    没有人知道，龙天锻造的是什么东西，要用来做什么。毕竟在他们眼里，龙天锻造的，不过是一块铁片而已。

    整整两天时间，龙天都不断的在锻造之，没日没夜的挥舞着火焰神锤。

    两日后，龙天终于锻造完毕，巨大的铁片重有近百吨，至人境第九重兽修变身之后都难以托举。

    “成了，终于成了！”

    见龙天锻造完毕，许多人都欢腾起来，前来观摩。巨型铁片，虽然没有进行水炼，但在繁星锤的锻打之下，完全成了为一个整体，通体散着乌红血亮的光芒。

    “六爷，你这武器可够牛逼的，不知道是你自己使用，还是给谁使用，反正龙家没人有那么大的力气。”龙福站在铁片旁边，惊叹道。

    龙天淡淡一笑“这只不过是我要锻造的东西身百分之一的残片而已。”

    “残片？六爷，你不会告诉我你要造一座铁山出来吧！”龙福脸皮抽了抽，这一片，至人境强者都很少有人能搬动，居然还仅仅是百分之一罢了。

    “没错，我是要锻造出一座山来！”龙天笑道。

    休息了一天之后，龙天又开始了锻造，锻造成功之后，依旧是那样的铁片。

    众人尽皆无语，不知道龙天到底要做什么。

    一连一个月，龙天都在锻造同样的铁片，一个月后，那些铁片终于有了变化。有像柱子一般的铁柱，有周围带有无数齿轮的圆盘，有锋利如战刀一样的刀刃，各式各样，没人能够看得懂。

    许多人都猜测龙天会把这些锻造的东西组装起。

    似乎印证了人们的猜想一般，龙天的确要将这些东西组装起来，但却并不是在地面组装，而是挖山！

    他从山顶挖出了一个巨大的坑洞，然后将一个个锻造好的零件运了下去。

    每天都有数千半兽人忙碌着，吆喝着，抬着重无的零件进入山腹，不过这些参与的人，根本不知道他们到底在干什么。

    ...

    