
﻿    龙天望了一眼跪了一地的虔诚信徒，心有余悸。

    这些人中肯定不是所有人都一心向佛，起先可能只是来凑热闹而已，但却被智音的佛法给度了，诚心皈依佛门了。

    佛的恐怖，由此可见。金陵王朝也有其它庙宇，但现在看来，那些庙宇完全就是瞎扯淡。

    同时，也可以看出，无数年前，这片土地还是有佛徒和菩萨的，不然金陵王朝不会有庙宇，普通人也不会知道什么是烧香拜佛。

    “你来了。”平静祥和略带一点奶声奶气的声音在龙天身后响起。

    龙天回头，只见长着大眼睛，可爱娃娃脸的智灵不知道什么时候站在了他的身后。

    “女菩萨果然佛法精深。”龙天心有余悸。

    智灵淡淡一笑：“还不是被你给破了。”

    龙天不置可否。

    “这不过是最浅显的度人经罢了，无法对修炼者起作用。”

    龙天动容。听智音的意思，这仅仅是最浅显的度人经。浅显的度人经会对普通人产生影响，如果是更为高深的经文，岂不是连修炼者也可以度化？

    “今日就讲到这里，大家回去吧。”智音讲经结束，缓缓站了起来。

    台下的人一个个竟然露出依依不舍之情，但并未有人留下来，因为智音说了让他们回去，他们仿佛被灌了迷魂汤，不得不听智音的每一个指令。

    智音走了过来，尽管带着微笑，尽管气息祥和宁静，尽管美丽到让人窒息，但龙天却感觉到了一阵毛骨悚然。他可以肯定，这样的女人想要勾引一个男人，任你实力滔天也绝对无法抗拒，很有可能倒在她的温柔冢下。

    龙天感觉自己不应该来这里，因为他害怕待会儿忍不住将吴良给出卖了。

    “施主你好。”智音俯身行礼。

    “你好。”龙天装作平淡的回礼。

    “施主是来告诉我吴良师兄的下落的吗？”智音声音好听，当真如天籁智音一般。

    龙天无奈的耸了耸肩：“我也很想告诉美丽的菩萨，可无奈，我并不知道他的下落。”

    “那施主所谓何事？”

    “的确有点事，希望女菩萨指点迷津。”

    “请随我来。”

    智音莲步轻移，将龙天迎到了内殿。

    “现在无人，施主请讲。”

    龙天轻轻吁了口气，道：“你上次说我有魔会找上我，可否告诉我魔从何而来？那个魔是不是天弄恨？如果我同他战斗，究竟是他死，还是我亡？”

    智音轻轻一笑，道：“施主，你想太多了。魔并不都是恐怖的。”

    “魔不恐怖，是告诉我，我同天弄恨的战斗胜算很大吗？”

    “这一点，你别问我，请问你自己。”

    “你的意思，我认为我能赢，就能赢？”

    “世间万物，一切皆有因果，种什么因，得什么果，善与恶，正与邪，成与败，谁能说得清？一切只在一念间。”

    “我明白了。”龙天点了点头。智音的话虽然是很浅显的道理，但却解开了他一直以来的心结。

    龙天这些日子，一直在担心魔。

    吴良告诉他，他同魔有缘，智音告诉他，魔会找上他，再加上天弄恨同他约战，让他很担心。

    人一旦遇魔，是不是必死无疑？

    但听了智音的话，他明白了，魔并不算什么，一个称呼罢了。

    而他，居然为了这样一件事情无法专心修炼。

    因为魔，他内心居然对天弄恨有些畏惧。

    这不是龙天太脆弱，而是当日魔影显现，那威势太吓人了。

    魔，何其恐怖！

    但听闻智音的话，他恍然大悟，

    魔，一个称呼罢了。

    只要自己内心坚定，魔又如何？鬼又如何。

    “感谢。”

    龙天谢过智音，打算离去，这次并没有白来。

    在即将离开寺庙的时候，智音又开口了：“有时候，你以为魔来了，可能他还没来。”

    龙天脸皮抽了抽，尼玛，这到底是什么意思？

    但管它什么意思，他坚信自己。

    该来的，总是会来的。

    回到龙匪镇，龙天继续修炼，不管天弄恨是不是魔，他只需要坚守信念，努力奋斗就行。

    这一次，龙天完全静下心来，他能清楚感应到四周的天地灵气，他们像是小精灵一般在欢呼、在跳跃，随后疯狂涌向他的身体，像是百流汇川……

    ……

    王朝前所未有的平静，但同所有人想的一样，这不过是暴风雨前的宁静。

    很快，平静被打破了，不过不是天弄恨出关，而是王室出现大动荡。

    在龙天专心修炼的半个月后，皇城发生了一场大战。

    这一战，打碎了无数宫阙，若不是皇城许多隐士高手联手用灵气护住皇城，整个皇城都可能化为灰飞。

    有人行刺二王子！

    而且是大规模行刺。

    “昨夜的消息你们知道了吧？有人行刺二王子。”

    “肯定知道了，这可是大事件。据传昨夜整整二十位大能，联手击杀二王子，修为最高的是劫境第四重，甚至第五重！深不可测。”

    “什么？还有这样的事情，连太子都敢刺杀。难道是……”

    “嘘，你知道就行了，不要说出来，早就知道王室会乱了，可没想到这么快……”

    “二王子有没有事情？”

    “据皇城一位兄弟说，二王子还活着，不过受了伤……”

    “什么！二十位大能击杀二王子，二王子还能活着！”

    一夜之间，皇城之战的消息传遍整个主城和八大城池。

    “王子之间的争斗开始了？老王上不是还没死吗，真是胆子太大了。”

    “估计这只是试探二王子的实力，短时间内还不会乱。”

    八大城池和主城的大人物，都在议论这件事情，一旦大乱，他们必须选择好队伍。

    刺杀事件发生后，二王子没有再露面，人们都认为二王子身受重伤，可能性命垂危。有王子为了弄明白二王子是真受伤还是假受伤，特意前往太子府探望，却被管家以太子伤重不宜见客为理由赶走了。

    大王子寝宫。

    大王子脸色古今无波，影老就站在大王子身后，在大王子身边，站着十来位王子。

    “你们怎么看？”大王子看着各位兄弟。

    众位王子彼此看了一眼，三王子开口道：“不宜再有行动，现在太子府戒备森严，各大高手齐聚，想要再刺杀，没有机会了。”

    “对，我同意三哥的话，二哥闭门不见人，但谁都不知道他是真伤还是假伤，昨夜一战，我方死亡十人都不能杀他。”

    二十位大能联手，能让天崩地裂，毁灭皇城，也是轻而易举。这样强大的组合，却没能击杀掉二王子。

    “各自散去吧，暗杀不行，只能另寻机会，这些事情不着急。如果没事的话，我就走了。”九王子的声音忽然传来，随后转身离开了。

    这些王子每个人都有自己的算盘，二王子比想象之中的强大，就让实力强的王子去头疼，待得两败俱伤的时候，他们才有机会。

    “散了吧，以后有更好的机会再出手。”

    九王子一走，众人纷纷散去。

    很快，房间只剩下大王子和影老。

    “殿下，要不要我去刺杀二王子。”影老恭敬的开口。

    “不，二弟为人精明，我不认为他受了重伤。这些人之所以离开，就是想看看有谁坐不住，如果我没猜错的话，谁去，谁死。对了，天弄恨的身份查到没有？”

    “还没有，不过，我发现九王子似乎也对天弄恨感兴趣。”

    “是吗？”大王子思考了一下，道，“也好，或许他能帮我试探出天弄恨的极限实力。如果达到我的要求，二弟对我来说再没有威胁。”

    “王子殿下，属下有事情不明白？天弄恨对你来说这么重要？”

    “很重要。”大王子神秘的笑了。

    ……

    皇城刺杀风波持续了很长一段时间，每个王子都在高呼严惩凶手，在经过一系列的“追查

    ”后，这件事情却不了了之。

    谁都知道，王子们都在贼喊捉贼。

    刺杀风波虽然平息了，但王朝却并没有平静下来。

    这一日，一则消息传到了龙匪镇，让龙匪镇所有人都无法保持淡定。

    天弄恨出关了！

    天弄恨，一个无比可怕的名字，曾经压得无数人抬不起头，被一度认为是超越龙天的存在。

    皇城天才在他手中，如同西瓜豆腐，脆弱不堪。

    从他出世到闭关，未曾一败！

    天弄恨一出关，再次引起了无数人的关注。

    “天弄恨出关了，闭关前就已经那么强了，真不知道，现在又达到了什么样的境界。”

    “是啊，天弄恨在闭关前曾经说过，出关后会与龙天一战，又有好戏看了。”

    “两大妖孽，到底谁更强！”

    修者们，已经开始沸腾了。

    但，龙家人高层却没有沸腾，相反还有些担心。

    天弄恨的强大，毋庸置疑，在闭关前就能秒杀所有劫境第三重大能，现在出关难道能秒杀第四重大能了吗？如果是这样，天弄恨的天赋就太可怕了。

    “龙天，十日后，纳兰城，与你一战！”

    果然，天弄恨一出关，直接就对龙天发起了挑战。

    外界彻底沸腾了起来，这可是最强天才之间的战斗，没有人不想观战。

    （求月票，求打赏。）

    