
﻿    ，！

    袖色的火焰如跗骨之蛆，一旦燃烧就很难熄灭，很快，白眉老者全身都被血一样的火焰所包裹。

    “救……救我！”被血色火焰包裹，白眉老者一时间并没有死去，立马向另外一位老者求救。

    原本冲来的消瘦老者赶紧停下了脚步，却没有帮助白眉老者，反而向后倒退开来。

    他的修为并不比白眉老者高，连白眉老者都被火焰点燃，他上去，很有可能也会如此。

    白眉老者嘶声厉吼，满地打滚，却无法让火焰熄灭，反而让火焰燃烧的更为旺盛了。

    惨叫声并没有持续多久，白眉老者便是化为了灰烬。

    “这到底是什么火，竟然如此可怕，幸好我出手慢了一步！”消瘦老者心有余悸。如果是他先接触到金蛋，估计完蛋的就是他了。

    他开始重新审视起这枚金蛋来，还未出世，就能烧死魔兽级强者，这也太过恐怖了一点。

    他一点点接近金蛋，十分小心谨慎，怕自己也被烧成灰烬。

    “无法收入乾坤袋吗？”消瘦老者皱眉。

    这枚金蛋散发着可怖火焰，一旦接触，可烧死大能，又无法收入乾坤袋，这样一来，他根本不可能拿走金蛋。

    这是一件极其郁闷的事，空有宝山，而无法搬走。

    最终，老者拿出一件地级一阶武器。

    武器接触金蛋，立刻就变得通袖一片，像是被放进熔炉等待熔炼铁陪一般。

    嗤~

    消瘦老者握剑的手掌冒出一阵黑烟，竟是被高温灼伤。

    他用尽了各种办法，最终都一一失败，无法将金蛋移走。

    “啾啾……”

    阵阵凤鸣从金蛋里传来，像是一只小凤要破蛋而出。婴孩的轮廓越发明显了。

    “最差也是一头地级九阶凶兽！”老者兽气狂涌，阻挡灼热气息，依旧是满头大汗。心中更是焦急，无法取走，一切都是空谈。他根本没有时间等其自然出世。此地火光萦绕，迟早有其它人前来，到时候他什么也得不到。

    “怎么办，怎么办！”老者恨欲狂，无法将这金蛋取走，会成为他终身的遗憾。

    咔嚓，咔嚓，好看的:！

    突然，细小的碎裂声响起，火焰突然猛烈了不少。

    老者惊骇着推开，脸上却透露出一抹狂喜。

    “难道我走了大运，这只异兽就要破蛋而出了？”

    原本就极其可怖的温度再次升高，金蛋下的土地完全被融化形成了琉璃。袖色火焰冲天，像是有什么东西要从中冲出来一样。

    老者的心无比激动，他退出百丈开外，紧张的观察着这一刻。兽类都有一个特点，就是一出生第一眼所见的可以移动的东西，会被他们当成是他们的母亲。所以兽卵才那般珍贵。

    只要等金蛋中的生物破蛋而出，老者便可立刻上前，让其认为母亲，甚至都不用驯服了。

    “哈哈，如此强大的火焰，肯定是及其强大的存在！”

    一声大笑忽然传来，一位矮小的中年出现在老者身边。

    老者看见矮中年，瞳孔不停收缩，这人虽然矮小，却让他非常忌惮，这是矮人能者！

    矮人能者出现后，又有一些隐世大能和来自主城的修者赶到。

    所有人看到这枚金蛋，双眼都透着光芒。

    这东西一看就知道是好东西，若是得到……

    但，更多的人明白，唯有大能才有资格去抢夺这枚金蛋。

    “奇怪，龙匪镇的废墟上怎么多出了一枚金蛋，王室和龙匪到底谁胜利了？龙匪彻底覆灭了吗？”

    这是许多人心中的疑惑。

    越来越多的大能来到龙匪镇遗址，虽然暂时平静，但稍后绝对会有一场大战。

    甚至，此时就有许多人彼此敌视起来。

    “这枚野兽蛋，我要了，谁要抢，死！”

    “你说要就给你？你当我是空气？”

    “你是找死？”

    “找死的是你！”

    轰！

    爆破声传来，有大能出手了。

    一石激起千层浪，其它的大能也纷纷出手。

    这是一场混战，虽然打得难分难解，但没有大能死亡，一旦察觉到不是对手，他们会第一时间逃走。

    野兽蛋很吸引人，但性命更重要一些。

    “妈的，这些大能疯了！”

    “快退，快退！”

    大能战斗，至人境的修者立马退远，生怕殃及池鱼。

    战斗越来越激烈，战斗人越来越少，到最后都是一些有名气的大能在战斗。

    “看，那是矮人大能，当日仙葬里就有他。”

    “那是野人大能，没想到他也来了。”

    “他们好像被一个人压着打，那是来自皇城的青年天才！”

    大战在继续，为了兽蛋，所有人都拼了，。

    然则，就在所有人打得难分难解的时候，一道平淡的声音传来。

    “都住手吧，这东西，我要了。”

    人们纷纷侧目，瞧见说话之人后，顿时一惊。

    “是大王子！”

    此时，大王子从远处一步步走来，三两步就出现在所有人视线之中。

    大王子一出现，无人敢说话了，并不是每个人都有勇气同王室作对，更何况，大王子本身的修为，深不可测。

    没有人再出手，所有人都知道，这蛋肯定是大王子的了。

    但，大王子的话刚落，一位女子的声音传来。

    “这蛋，谁拿走，谁死！”

    女子容貌妩媚，身材惹火，一步步走到金蛋前。

    梦蝶衣还是回来了。

    她不能眼睁睁看着龙天送死。

    看着满地废墟，她知道，她回来晚了。

    她不知道龙天去了哪里，但想来肯定是凶多吉少。如果龙天没事，一定会继续守护这枚蛋。

    但，既然龙天不在，就由她来守护吧。

    “这女人是谁，居然敢顶撞大王子。可惜了，如此美丽的女人。”

    “你看她的衣服，五爪金龙。她是龙匪，是龙家人！”

    知道来人是龙家人，人们就不那么惊讶了，因为整个王朝，只有龙家人才能做出这些惊人的举动。

    大王子斜眼看了梦蝶衣一眼，没有说话，只是随意一挥手。

    轰！

    一声闷响，梦蝶衣的身体瞬间倒飞而起，口中喷出一口鲜血。

    但，跌倒了，就站起来。

    这是龙天教会龙家人的无上心念。

    梦蝶衣擦掉嘴里的鲜血，义无反顾的朝金蛋走去，无所畏惧的挡在九王子面前。

    这枚蛋，可能是晚清妹妹在涅。

    她必须守护！

    贺晚清的死，同她也有关系。是她叫柳嫣然不去登记的。

    今日，哪怕死，她也要守护贺晚清。

    轰！

    大王子再次挥手，梦蝶衣的身体再次被击飞，眼神顿时萎靡几分。

    但不管跌倒几次，她都站了起来。

    随着一次次跌倒，她的伤势越来越重，身上早已经鲜血淋漓。

    但她没有放弃，哪怕是爬也要挡在大王子身前。

    “哎。何必呢。”

    一些修者已经不忍心看了，这样一位绝世美人就要香消玉损，好看的:。

    可惜，他们修为太弱，无法帮忙，如果他们强大，肯定会一声大喝。

    “禽兽，放过那个女人！”

    但，英雄，不是每个人都能当。

    梦蝶衣的眼神越来越暗淡了，但她额头上却逐渐浮现出一尊骷髅王印。

    她眼神越暗淡，这骷髅王印就越清晰！

    此时，须弥之戒中的满地白骨，开始发生颤动。

    “阿弥托福，施主，得饶人处且饶人。”

    就在骷髅王印即将释放出璀璨光芒的时候，一道叹息传来。

    十来位身穿纱衣的女菩萨缓缓朝金蛋走来，像是一尊佛正在接近。

    为首的女菩萨来到梦蝶衣面前，像是感应到女菩萨身上的佛气，梦蝶衣额头上的骷髅印记瞬间消退。

    女菩萨念了一段佛经，顿时有佛光笼罩在梦蝶衣身上，梦蝶衣居然感觉身体恢复了不少。

    “谢谢智音菩萨。”

    “我佛慈悲，施主不用多谢。”智音说着，转头看向大王子，“看看四周，你们的罪孽已经很深了，不要再多加杀戮。这金蛋，不是你们的。”

    大王子平淡道：“普天之下，莫非王土，我说是我的，就是我的。”

    智音道了一句阿弥陀佛，不再理会大王子，而是对着梦蝶衣道：“这蛋从龙家诞生，自然归于龙家。待会我们出手，你快速将蛋收走。”

    “结阵！”

    智音的声音刚落，十几位女菩萨已经有了动作。

    十几位女菩萨祭出了随身佛气，刹那之间佛光大盛。

    佛光凝聚，形成一尊菩萨像，笼罩了蛋壳，蛋壳像是进入了母亲的怀抱。

    “施主。”

    智音看了一眼梦蝶衣。

    梦蝶衣点了点头，意念笼罩金蛋，诡异的事情发生了，原本无法收取的金蛋，瞬间被她收进了须弥之戒！

    “找死！”

    大王子脸色冰冷，森然杀机瞬间绽放，像是一尊魔，正在复苏。

    ……

    一处山洞正中，有着一张石床，龙天就躺在上边。

    咳咳……

    昏迷中的龙天忽然大口咳嗽起来，鲜血和碎裂的内脏随着咳嗽喷涌了出来，看上去惨不忍睹。

    但，床边的纳兰心怡却惊喜得差点跳起来，她想站起身，却感觉头晕目眩，又坐了回去。

    龙天咳嗽，就代表他还活着。

    “你，你真的还没死……”纳兰心怡笑了，她笑起来的时候，同样具有颠倒众生的魅力。

    ...

    ！

    