
﻿    ，！

    “哈哈，龙天？他算什么？连我的挑战都不敢回应，他最好有多远躲多远，敢出现，我必斩他！”皇城天才在狂笑。比·奇·中·文·网·首·发．

    “嚣张什么，不允许你侮辱我的偶像和目标！”一位青年俊杰忽然冷喝开口。

    “何人大喊大叫？来自哪里？”

    “我叫xxx，来自主城伍家。”

    “主城？哈哈，主城除了一个公孙龙能让我忌惮，其它人，都是蝼蚁罢了！”

    皇城天才哈哈大笑，他来自皇城，心高气傲，主城的强者也不被他放在眼里！

    “你你……好，就让我来挑战你！”青年气得全身颤抖。

    皇城天才睥睨的喵了一眼，不屑道：“就凭你，给我提鞋也不配，滚下去吧，否则我不介意将你捏死，好看的:！”

    藐视，赤-裸裸的藐视！皇城天才将这来自主城的人比成了可以随意捏死的蝼蚁。

    “欺人太甚！”青年俊杰大怒，发动兽修变身，就要上前与之战斗。他怎么说也是来自主城的天才！

    嘭！

    然而，他刚刚发动兽修变身就被一脚丫子印在了脸上，被生生踹下了擂台，将下方人群砸的人仰马翻。

    主城的蝼蚁，居然在他面前叫嚣，找死！

    “皇城的人，休得猖狂！”

    轰，一具巨大的身体跳上了擂台，又一个来自主城的俊杰跳上了擂台。为了防止出现刚刚的一幕，这人在上擂台之前就已经发动了兽修变身。

    然而，实力差距太大，仅仅几秒钟，他便是被皇城天才用脚丫子踩在了地上。

    嘭！

    这人被一脚踹下了擂台，虽然没受什么伤，但脸被对方用脚踩肿了。

    “这就是皇城天才吗？太强了，刚才那人可是劫境第一重修为啊。”

    “龙天，龙天你在那里！”

    一股悲意蔓延开来，甚至有人呼喊起了龙天的名字，希望龙天能够站出来，为他们搓搓这皇城天才的锐气。让他不要狗眼看人低。

    只可惜，并没有人回应他们。

    不过，龙天的确来了，而且就在人群中。

    他也想看看天弄恨到底是何许人物，但可惜的是天弄恨并没有来。

    此时，他与梦蝶衣还有袖菱悄悄隐藏在人群中。

    “哎，龙天，你真让我失望。除却公孙龙外，只有你能勾动我的兴趣，可没想到你是一个懦夫。”皇城天才仰头叹息，“人生，真是寂寞如雪啊。”

    “这人太装逼了，我都想上去修理他了。”袖菱的声音传来，这丫头知道有热闹看，比龙天还积极。

    “你想上去，你就晋级啊，这些日子喝这么多血，你还是不晋级。”

    袖菱白了龙天一眼：“你以为我不想晋级啊，总感觉差了一点点。”

    “寂寞啊，寂寞啊！看来龙天和那什么天弄恨都不可能出现了，以后别称为妖孽了，叫蠢孽吧！”皇城天才哈哈大笑，打算从擂台上走下去。

    “龙天，真的不出手吗？”梦蝶衣的声音也传来，她也恨不得跳上擂台，踩死这个敢侮辱她心上的人。

    龙天思考了一下，正想说我去吧，却忽然觉得眼前一花，一个消瘦的身影突然从天空飘落，落在了舞台之上。

    没有发动变身，就能凌空而度，这需要何其强大的灵气。大能也不能坚持多久。

    “皇城的天才，等一等！”所有人眼前都是一亮，终于看到了希望。

    “还有什么好等，龙天根本不敢现身。”皇城天才不屑道。可他的话还没有说完，脸色就变了，因为他感觉到身后有一股气息出现，很是突兀，连他都没有察觉。

    他回头，。只见一个比他还消瘦的人站在那里，带着斗笠，无法看清楚脸，甚至难以辨别男女。

    “你终于来了。龙天还是天弄恨？”皇城天才舔了舔嘴唇，刚刚的震惊完全消失不见，因为他并未从对方身上感受到多强的压迫之力。

    “龙天？不，我是天弄恨。”

    “天弄恨，他就是天弄恨！”

    来的虽然不是龙天，但修者们还是大喜过望，虽然未必能够击败对方，但至少带给了他们希望！

    “天弄恨，你既然应战了，又为何迟到？莫非你怕了？”皇城天才开口，想羞辱一下天弄恨。

    然则，就在他说话的瞬间，天弄恨的身体自原地消失，一道光影闪过，如天空中的霹雳，一闪而逝，许多人都没看清楚。

    等众人揉好眼睛之后，天弄恨已经站在了皇城天才身后，手臂高举，还保持这一个握刀的手势，但他（她）的手上并没有刀！

    天弄恨缓缓收回空无一物的手，缓缓从擂台上走下去，最终消失在人群中。

    直到天弄恨离开以后，人们才反应过来。

    “发生了什么事？天弄恨怎么走了？”

    许多人脸上都写满了绝望，在他们眼里，天弄恨是不敢与之交手而离开了。

    “咔！”

    突然，一声清脆的响声从皇城天才身上响起，一道裂纹从他的脸上浮现，一直斜着蔓延下去，直到腰部。

    让人震惊的一幕出现了，皇城天才的半边身子斜着向一边滑去，最终啪嗒一声掉在了地上，断为了两截！

    皇城天才，死！

    “什么！死了？”

    “我眼睛花了吗？”

    所有人都睁大了眼睛，不断的揉眼，觉得看到了幻觉。他们都没有看到两人交手，皇城天才就死了，而且被人一刀斩为两截。

    就连龙天都睁大了眼睛，刚刚他都只看到了一个模糊的虚影。

    “天弄恨赢了吗？”所有人都疑惑不解。

    “废话，皇城天才都被一刀两断了，你说赢了没有？”

    “妖孽，真的是妖孽啊！一刀秒杀皇城天才！”

    所有人震惊得无以复加，都以为两位天才大战，会爆发惊天动地的大战，可结果出人意料，天弄恨迟到，只出了一招，就将对手斩成了两段！

    要知道他的对手可是一位劫境大能！

    一位大能，居然就这样死于非命。

    这一战，让天弄恨的名字深入人心，原来天弄恨不是哗众取宠，他的确有强大的实力。

    “这就是天弄恨，太强大了，其实力可能还要超越龙天！毕竟龙天根本都不敢应战。”

    天弄恨的名声一下子放大了几十倍，几乎将龙天给压了下去。在这次天才战中，天弄恨表现出了绝对的强大，未说一句话，只出了一招，就将对方斩杀。

    很明显，他来迟，并不是因为惧怕，而是根本没有将这所谓的皇城天才放在眼里。他不像是在挑战，倒像是路过此地，随意为之，好看的:。将对手击杀后，飘然离去。

    龙匪镇。

    龙天三人回到龙匪镇之后，依旧在谈论着天弄恨。

    “奇怪，我从她身上感受到了一股魔意。”袖菱疑惑开口。。

    梦蝶衣点了点头，道：“我也这么觉得，而且这魔意好像曾经感受到过。”

    龙天像是想到了什么，赫然抬头，道：“是不是和那一日的魔影气息很像？”

    “对，就是那日的魔影！”袖菱和梦蝶衣这才恍然大悟。

    龙天瞬间皱起了眉头。

    “说实话，在他身上我感觉到了一股熟悉的气息，将来，或许会有一战。”

    龙天缓缓道。他这样说，没有什么依据，完全就是一种感觉。

    就像那日魔影出现，他感觉到了敌意一样。

    “难道他就是那天的那只魔，潜藏在了人类身体之中？”梦蝶衣猜测道。

    “也不一定，魔气很淡，很有可能只是经过那里，被魔气沾染。但不管怎样，这天弄恨都必须提防，是个劲敌！他得到的机缘肯定比梦蝶衣还要强大。”

    梦蝶衣闻言不服气了：“那是我还没有学会百万骷髅，一旦学会，百万骷髅同时扔出骨棒都要将魔影击散。”

    “那你觉得什么时候你能掌控百万骷髅？”

    “额，这个……慢慢来不着急。”

    百万骷髅，虽然是骷髅王早就锻造好的，但想要掌控，岂能简单。否则，任何一个人得到百万骷髅都能一步登天，一夜之间成为绝世巨擘。

    可惜，这个世界从来没有人能一步登天，想要成功，就必须付出努力。

    龙天三人刚刚回到龙匪镇不久，有一个有传言流出，是来自天弄恨的。

    “龙天，我们一定会有一战！”

    这是天弄恨离开擂台时的低语，被一些围观者听到了。

    所有人都激动了，天才之战中，天弄恨表现出了极其可怕的战力，人们很期待两大妖孽级天才的对碰。

    当时人们就在猜测，到底是龙天厉害，还是天弄恨更甚一筹，他们很想要知道这个谜底。

    “这一定是一个我认识的人。”

    龙天呢喃自语，本来他就从天弄恨身上感受到了一股敌意，现在传言更是证实了他的想法。

    天弄恨想要和他一战。

    “会不会是某个被龙匪山抢过的高级镇或者主镇的绝世妖孽？”龙家人猜测。

    龙天摇了摇头：“有可能，但这太不可思议了。”

    龙天修为能提升这么快，完全是神秘石碑和龙血的功劳，没有这两样东西做保障，他不会得到之后的许多好东西。

    可这天弄恨，是如何能将修为提升得这么快的？

    ...

    ！

    