
﻿    杀了纳兰心怡和龙天，这把越地级的武器是他九王子的了！

    有了这把神兵，他还顾忌什么约定，太子之位只能是他的。??火然?文  ???．?  .

    九王子看了一眼身后的五十位大能，眼精光闪烁，咧嘴一笑，道“杀，把他们两给我都杀了！！”

    大军像是潮水一般退去，五十位大能缓缓前，虽然人数减少了成百千倍，但龙天和纳兰心怡都绷紧了神经。

    这可是五十位大能，搞不好，一招会将他们秒杀。

    “龙天，你怕吗？”纳兰心怡转头，看了龙天一眼。

    龙天点了点头“我怕，但不是怕死，是怕我死后，带来的后果。”

    纳兰心怡笑了“那别死。”

    “哼，死不死可由不得你们！”

    五十位大能一声冷喝。

    其四十位大能举起了手掌，联手功了攻击！

    这一瞬间，天地变色，狂暴的灵气让大地寸寸龟裂。

    这些人一出手，动了真格。

    龙天知道，他也必须动真格了，其实，二十万大军如果他要杀，也能够杀光，但那太消耗灵气，刚才的战斗，根本不是他的全力。

    否则，第三重大能若是动怒，二十万大军又如何。

    四十人联手，无数光华在人群亮起。

    龙天没有丝毫迟疑，立马变身化作半兽人，同时施展出了金龙加身！

    但算如此，他也没有把握抵挡住四十人的联手攻击。

    算抵挡住了，也还有十位大能没出手，这十位大能，才真正恐怖！恐怕修为最低都是第五重。

    来不及多想，四十道光华齐齐打出，轰向了两人。

    轰轰！

    惊天的爆炸声顿时响起，两人所站之处完全被万千光华所笼罩。暴乱的能量形成了一颗直径足足十米的大光球。

    一些原本受伤没死，在地哀嚎的军人，连叫都没叫一声便是直接被消融掉了。

    隆隆隆！

    大地在不断摇晃，恐怖的气浪将地面深深的掀飞了一层，破碎的尸骨瞬间成灰，血液被蒸干！

    暴乱的能量不断肆虐，没有消停的迹象。

    “干掉他们了！”

    “应该死了。”

    大能们对视一眼，相互点了点头，他们四十人联手，血肉之躯怎么可能抵挡。他们的存在原本是为了牵制住变形金刚。

    算龙天和天弄恨在妖孽，身体在强，也无法拟战争机器。

    烟尘足足持续了十多分钟才完全散去。地面出现了两个圆形大坑，仿佛有一颗导弹在此爆炸了一般。

    龙天半跪在地，大口咳血，全身下都被鲜血染红。

    至于纳兰心怡情况更惨，被恐怖的能量炸掉了半边身子！

    但她依旧站在那里，不曾倒下。

    “为什么，纳兰心怡！”龙天失声惊呼，眸子瞬间变得通红。

    惊呼间，他又喷出几大口鲜血。

    刚才的攻击，纳兰心怡居然挡在了他的前面！

    这个恨她的女人不是来帮他的，而是来同他一起死的。

    她恨龙天，但如果龙天死了，她该如何存在？

    所以，她来了，然后义无反顾的挡在龙天面前。

    “为什么，为什么！”

    龙天身体颤抖，不禁仰天长啸。

    一个女人为他死去了，他却无力改变什么。

    一滴眼泪从眼角滑落了下来，龙天却浑然不知。

    他对纳兰心怡的恨意在很久以前已经消失了，前几日对饮，更是让他看到了纳兰心怡柔弱的一面。

    今日纳兰心怡只身一人前来相助于他，这份恩情，他怕是没有机会报答了。

    “你不是要说要杀我吗？要同我一战吗，为什么要我先死……”

    龙天感觉心非常难受，最恨他的人，却毅然决然的挡在他的面前。

    “龙天，别鬼哭狼嚎似的大叫，我还没死。”纳兰心怡的声音突然响起。

    龙天猛地抬头，只见纳兰心怡残缺的身子在以肉眼可见的度复原！

    那狰狞可怖的创口处散着耀眼的银光。

    这一幕，让龙天感觉不可思议的同时立马喜极而泣。

    虽然他不知道纳兰心怡的身体为什么能够复原，但他却很高兴。因为他不想纳兰心怡死去，更不想纳兰心怡为他而死！

    “没死？真是命大。继续攻击。”

    九王子冷冷一笑，今日无论两人多么妖孽，也注定死在这里！

    四十位大能点了点头，再次施展武技，准备给两人致命一击！

    各种各样的武技像是绚丽的烟火一般绽放，华丽丽的升空，能毁灭一切。

    这一刻，天与地都不存在，存在的只有森然杀机。

    纳兰心怡的身体正在恢复，肯定无法抵抗这第二次轰击，但她还是站到了龙天身边。

    “同你一起死，或许，这是我最好的归宿。”

    纳兰心怡看着龙天。

    “不，同我一起活下来，才是归宿。”龙天走到了纳兰心怡面前，“一个男人，让女人挡在他面前一次已经够了，不管你心是不是不爽我会遮掩住你的光辉，但这一刻，我必须挡在你身前。”

    “我不倒，你不死。”

    龙天的双眸坚定无，他拿出了吴良给他的灵药。

    他记得吴良说过，到生死时候，才服用这株灵药，现在，该服用了。

    类似穿山甲的灵药一口被龙天吞下肚子。

    痛！痛！

    无疼痛，这似乎不是灵药，而是毒药。

    龙天感觉一道道激流在体内流转，似乎要让他爆体而亡。

    他的肌肉在膨胀，他的身体在长高，虽然疼痛，他却感觉全身充满力量！

    他想宣泄，也必须宣泄！

    这是一株能短暂激人体潜能的灵药，是炼制短暂提升修为丹药的必备天材地宝！

    此刻龙天虽然没有打通更多的穴窍，但他的气息在突飞猛涨。

    劫境第三重巅峰，劫境第四重，劫境第四重巅峰，劫境第五重！

    劫境第五重巅峰！

    只是眨眼之间，他的气息便堪劫境第五重巅峰，甚至，这气息还在持续增长。

    但，没有时间让他的气息继续增长了，四十人的联手攻击，已经落下。

    轰！

    惊天动地的大爆炸再次响起。地面摇摇晃晃，像是生了地震。

    耀眼的灵气光华像是一轮金日，刺得人双目刺痛，无法逼视。

    而在这无穷无尽的光华前，一道如门板一样的大刀正横在那里。

    “额啊！”

    龙天双手握刀，全身青筋暴凸、金光璀璨，像是一头头金龙在不断咆哮。

    感受着身体那无穷无尽的力量，龙天无所畏惧的举刀横挡这无量的毁灭神光！

    轰轰轰！

    爆破声不停传来，巨大的冲击波形成条条风龙，毁灭一切。

    滚滚烟尘升空，像是棉花糖，不能视物。

    “必死无疑！”

    四十位大能满意的点了点头。

    第一次攻击，龙天和纳兰心怡都受了重伤，这第二次攻击，两人没有理由能拦下来。

    然则，当烟尘散去后，所有人都愣住了！

    视线，一位少年笔直站立，站如松，目如龙！

    门板一样的大刀被他扛在肩，威风凛凛！

    “怎么可能！”

    四十位大能不敢相信自己的眼睛，他们联手攻击，第五重强者也得饮恨，而龙天，还活着。

    龙天目光冷漠的看着四十位大能，没有说话，而是举起了手的大刀，没有动用任何武技，猛然一刀斩下！

    一道金色灵气从大刀斩出，宽三丈，长五丈，刀锋凌厉，将大地斩开一条深深的沟壑，像是一道悬崖。

    眨眼之间，刀光便来到了四十位大能身前。

    “挡住！”

    四十位大能全身释放出滔天灵气，联手抵挡这巨大的刀光。

    灵气相撞，爆出剧烈的响动，

    大刀斩碎灵气防御，轰向了四十位大能！

    轰！

    一声巨响，四十位大能同时被击飞。

    一刀，击破四十人的防守，并且让四十位大能受了轻重不一的伤势。

    这一刀，震惊了在场所有人。

    纳兰心怡瞳孔闪烁的看着龙天，刚才那一刀是龙天斩出的吗？他的实力为何突飞猛进？这才是他的真正战力？

    “杀了他，杀了他！”九王子终于变了脸色，这龙天太邪门了，修为说提升提升，而且还提升得如此恐怖，难道这是龙天敢一人留在这里的原因？

    九王子下意识的退远，他有种感觉，今日，说不定他还会败走！虽然他找不到任何败走的理由。

    但，这感觉，非常强烈！

    “老，待会见情况不对，我们走。”

    九王子传音老。

    老不明白为何九王子这样说，这四十人被击退并不算什么，他也能做到。一旦剩下的十位大能出手，龙天绝无活的可能，因为算是他，也绝无活的可能。

    这剩下的十位老者，五位第六重强者，五位第五重巅峰强者。

    这几乎是王室最顶尖的战斗力了！

    剩下的十位老者听了九王子的话，纷纷前一步。

    强大的气势瞬间释放，龙天居然被逼得倒退了三步！

    龙天手持升龙刀，脸色沉重，他的修为已经提升到了劫境第六重，但他感觉到了，这十人联手，非同凡响！

    “死！”

    十位大能齐声大吼，空间都被震碎了。

    十人同时释放出武技，将天地渲染得五颜六色。

    ...

    