
﻿    智灵点了点头，笑着道“施主，恕我直言，只对锻造有心得，是无法锻造出飞行武器的。火?然?文??  ???．?”

    “我知道。”

    “施主知道？莫非施主对阵法也有心得？”智灵有些惊讶。

    “有一点。”此时的龙天懒得同智灵废话，这纸鹤隐藏的阵法让他入迷。

    这阵法不是后来加去的，而是在锻造的过程，一步步打去的。

    智灵见龙天不愿说话，闭眼睛，也不再开口。

    很快，纸鹤飞入云端，除了渺渺白云，其他的什么也看不见了。

    一天后，龙天终于抬起了头。

    这是阵法同武器的完美结合！

    其实不是武器会飞，而是灵气带动武器在飞，阵法是提升飞行度，降低灵气的消耗。

    龙天内心明了，现在他的炼器水平和阵法水平，绝对无法锻造出飞行武器。

    “龙天施主，你同天弄恨很熟悉吗？你可知道他修炼度为什么这快，为什么这么强，曾经有没有什么异象出现过？”智灵的声音再次传来，看样子这菩萨属于活泼类型的。

    “师妹。”智音微微皱眉。

    智灵也意识到自己的话有些不合适，吐了吐舌头。毕竟龙天要与天弄恨一战，她还说天弄恨如何强大，这不等于打击龙天的自信心么。

    龙天淡淡一笑“天弄恨是很强大，不过起你们来，还是要弱一些。天弄恨也未必是你们的对手。而且你们的年纪不他大。”

    “那怎么一样，我们佛家讲的是道果，并不是以修炼时间来判定修为”

    智灵没有继续说下去，但龙天已经有所理解。佛家讲的是大彻大悟，很有可能一日得道，修为生翻天覆地的变化，不是量变引起质变，与修者有着极大的区别。

    当然，佛道的修炼也并不是说很简单，因为一切都是靠悟，如果运气不好，或者悟性太低。也许别人只需要一年能修成的佛法，你一辈子也修炼不成。

    “智灵菩萨，我有个问题不知道当问不当问。”

    “无妨，施主问吧。”

    “菩萨去纳兰城干什么？”

    智灵虽然是菩萨，悟性也不错，但性格却较为活泼，不像智音那般不苟言笑。当然，说智音不苟言笑也有些不妥，因为从她的表情来看，她一直都在笑。事实那只是她的普通表情，看似在笑，实则并无任何感情波动流出。

    智灵嘻嘻一笑，“当然是看你和天弄恨的决斗了，你难道不知道，整个王朝都炸开锅了么。”

    龙天投去一个信你才怪的眼神，随后同智灵聊了一些家常。

    谈话间，三人出现在了纳兰城外。

    又一次来到纳兰城，龙天心下意识浮现起了纳兰心怡的身影。

    这个女人，给他留下了太深刻的映象，尽管已经经过了这么多事，龙天已经成长了不少，却还是无法忘记当日的事情。

    他必须要将龙家展成为一座城池，不管是不是为了打纳兰心怡的脸。

    其实，龙天有些不懂，为什么天弄恨会将地点选在纳兰城。

    在纳兰城战斗，纳兰家肯定会来看。

    见龙天有些失神，智灵调皮的拿白皙的手掌在其眼前晃了晃。

    “刚刚你的眼神，可是很有故事哦，说来听听吧？”智灵嬉笑道，走路也是倒着走。

    “师妹，注意形象！”

    “哦！”智灵不情愿的转过身，吐了吐舌头，变得端庄起来。

    龙天笑笑，并不说话。

    很快，三人进入了纳兰城，龙天为了避免提前引起风波，遮掩住了容貌。

    但，由于两位菩萨在身边，闹出的风波还是不小。

    “看，那两位女子，这装扮怎么同庙里的菩萨一样？”

    “太漂亮了，像是神女一般。”

    三人刚刚进入纳兰城，便是引来了无数人的围观。

    男人，还真是下半身动物。

    此时，智音智灵两人漫步而行，带着淡淡的笑容，仿佛真的成为了两尊女菩萨。特别是智灵，与之前简直判若两人。

    “妈的，那个男人是谁，太有福气了吧，竟然与两位大美女走在一起。”

    “是，还遮掩住了容貌，说明肯定没我长得帅，凭什么和美女走一起。”

    人群闹闹嚷嚷，围观的人群几乎快要让人无法通行。两位女菩萨似乎很享受这种万众瞩目的感觉，无论人们怎样，都依旧笑吟吟的相对。

    龙天被搞得不厌其烦，终于怒了。

    狂猛的气势爆开来，仅仅是灵气波动，便将挡在前面的数十人轰飞。

    道路一下子空旷起来，龙天脚下加，几步便是飞快的离去。两位女菩萨太吸引眼球了，还是不与两人在一起好。

    龙天随意找了个客栈住了下来，打算先吃点东西。

    他刚刚坐下，两位女菩萨美丽的身影便是同时出现在了他面前。

    龙天脸皮抽了抽，没有说话。他总感觉，这两位女菩萨似乎是刻意要跟着他一样。

    “施主，不建议我们坐这里吧。”智灵话音未落，人却早已先做了下来，明显是先斩后奏的节奏。

    龙天有些郁闷的看了看周围，果然，人们的眼球再度被吸引了过来。

    “我擦，你们看，两位仙女！”

    “天啊，太漂亮了。”

    周围的食客们轰然一团，议论纷纷，对两位女菩萨指指点点。

    “美丽的女士，你们像菩萨一样，让人心境平和，可否共饮一杯？”一位穿着十分华丽，挺着一个大肚子的年男子，甚至主动过来搭讪。

    面对如此猥琐的大叔，两位女菩萨竟然来者不拒，举杯共饮。

    这一下整个客栈闹开了花，纷纷端着酒杯要过来与两位女菩萨共饮。

    终于，龙天受不了了，掏出数枚小河晶丢在桌，自己先走了。真要与这两位女菩萨待在一起，估计人都会被搞崩溃，一日后的决斗，也不需要再了。

    接下来的时间，龙天直接闭门不出，但依旧无法清净，因为两位女菩萨也住到了相同的客栈，每日客栈里都人声鼎沸，生意更是好到爆棚。

    女菩萨，这是真正的女菩萨！她们的美堪寺庙里的观音娘娘。

    要是能娶一个女菩萨回家，何其的美妙。

    无数年轻俊杰都抛来了橄榄枝，想要与两位美丽的菩萨生点什么。

    不过，这明显是不可能的。

    “再熟练一下这门武技吧。免得到时候输的太惨。”

    摇了摇头，龙天尽量让自己静心，他的身影变得虚幻起来，时而出现在这里，时而出现在那里。

    这是他一直在学习的武技，是凤凝月留给他的。原本他现在的修为不适合修炼，但为了对战天弄恨，他还是学习了。好在，他的天赋能弥补一些修为的不足。

    修炼，一天的时间很快过去了。

    ……

    次日，虽然还未开战，纳兰城的决斗台已经人山人海了。

    方圆五百丈的擂台可谓庞大无，这是新建造的，为的是让两位王朝最强天才能够展开拳脚。

    这一战吸引了无数年轻俊杰，他们一个个情绪激动，即将要开战的两位主角似乎都还要热血沸腾。

    正午时分，一道消瘦，矮小的身影从天而降，落在了擂台之。

    “天弄恨，天弄恨！”

    人群顿时沸腾起来。

    普通的打扮，并不高大伟岸的身躯，却留下了一个个惊人的战绩。压的年轻一辈，甚至老一辈人物都喘不过气来。

    时间一分一秒过去，距离约定的决战时间越来越近，可龙天的身影并没有出现。

    “龙天莫非是怕了，不敢来了吧？”

    “我看肯定是，天弄恨在闭关前可已经能够斩杀劫境第三重强者，现在只能更强。”

    看龙天未能准时参战，许多人都开始猜测了起来。

    客栈，龙天停止练习武技，打了个哈欠，看向窗外，已然是正午时分。

    “我靠，居然都正午了！修炼得太入迷了。”

    一声惊呼，龙天赶紧出了房间。

    来到擂台，周围早已沾满了人，黑压压的一片，不下数万。

    灵气汇聚于脚下，龙天踏虚空，一步一步的向着擂台走去。

    飞行龙天现在还做不到，但凭借强大的灵气，凌空虚度一段距离还是可以的。

    他走的很慢，脚下金光闪耀，像是踩在一团祥云之。

    “龙天，那是龙天，他来了！”

    “我说龙天不可能害怕，看，这出场方式多么拉风？”

    龙天一出现，一些支持龙天的人松了口气，但这数量明显没有支持天弄恨的多。

    “龙天，你终于来了。”擂台，有些沙哑的声音从斗笠下传来。

    “天兄的邀请，在下岂敢不从。”龙天走擂台，淡淡一笑。

    “龙天出现了，我赌一百枚至魄晶，天弄恨胜！”

    “我也赌天弄恨胜。”

    擂台下，修者们居然开始了赌博，一时之间许多人都参与了进去，很快，两人的赔便是达到了14，买龙天胜的人只有天弄恨的四分之一。

    看来还未开战，多数人已经认定了龙天不会是天弄恨的对手。

    对于这一点，龙天很淡定，表情古井无波。

    “龙天，你不怕么？”天弄恨缓缓开口，语气有些盛气凌人。

    ...

    