
﻿    ，！

    “以前，我不退婚，就是为了家族的脸面和利益。[更多好看的就上比^^奇^^中^^文^^网]但这一刻，我不会一错再错，她是我女儿，父亲挡在女儿面前，天经地义！不需要任何理由！”

    “若是为了保护女儿，就算同王室敌对又如何！”

    纳兰初的声音铿锵有力，不停在四周回荡。

    所有修者全身巨震，一些为人父母的修者更是热泪盈眶。

    纳兰初的修为不过是劫境第二重，同九王子之间的差距如同地与天。

    但这一刻，所有人发现，纳兰初的背影是那么伟岸，高不可攀。

    “要杀我妹妹，也先杀了我吧。”

    纳兰雪诺的声音传来，也走上了擂台。

    龙天看着纳兰雪诺和纳兰心怡，微微叹了口气，他来到两人身边，道，“纳兰叔叔，雪诺，你们下去吧，这里就交给我和纳兰心怡吧，。别拒绝，你们保护纳兰心怡，如同我现在想保护你们一样，因为你们是雪诺的家人。”

    话落，也不管两人同意不同意，龙天使用巧劲将两人推下了擂台。

    看了纳兰心怡一眼，龙天拖着门板似的升龙刀，一步步向着九王子走去。

    “逞英雄？好，我就先杀了你！”九王子一声狞笑，长枪前指，爆发起一阵银芒，直刺龙天胸膛。

    没有任何花哨的一击，却是最为粗暴有效，锁定了龙天的一切退路，无法躲避！

    面对第五重大能的一击，龙天异常冷静，竭尽全力勾动周围的“境”。

    这一刻，龙天仿佛与这天，这地，这破败不堪的擂台，地上的石子，虚空中的空气融为了一体。

    银抢爆刺而来，龙天并未以升龙刀硬接，而是伸出了白皙纤细的手指。

    寂灭印第一式，山峦印！

    拇指大小的山峰从龙天手指中飞出，迎上了枪尖。

    叮！

    枪尖刺中了手指。爆刺的银抢瞬间停住，被一种无上伟力所阻挡。

    九王子的身体在惯性的作用下继续向前，握着枪杆的手掌直接被擦破了皮，鲜血淋漓。

    非常震撼的一幕。

    九王子是处于兽修变身状态，身高五米有余，而龙天早已经解除变身，身高还不到一米八，却拦住了九王子的地级长枪，而且是用一根小小的手指！

    仿佛那小小的手指所拥有的能量，已经超过了九王子的全力一击！

    一股霸道绝伦，仿佛山岳迎面砸来的力量从长枪传递到九王子的身体之中。

    一缕鲜血不由自主的便是从九王子嘴角溢出，鲜袖夺目。

    这一击，绝对能击杀第四重强者，当初公孙龙更是在这一击之下直接花费飞灰，但只是让四王子受了一点轻伤而已。

    百倍差距，由此可见是多么巨大。

    但，这足以让修者们震惊了！

    “九，九王子受伤了！”

    不少人都傻眼了。之前纳兰心怡与九王子战的旗鼓相当，那时候很多人都认为纳兰心怡的战力远超龙天，一旦全力战斗，龙天将会很快落败。

    可这一刻，他们才发现他们错了，错的很离谱。

    纳兰心怡与九王子只不过是正面交锋，但龙天却是正面击伤了九王子！

    孰强孰弱，一眼便知！

    “妈的，这龙天也太恐怖了，竟然还有这么强大的底牌，如果一上来就用这招的话，恐怕纳兰心怡根本没机会拿出魔兵就被击杀了。”

    “这到底是什么级别的武技，威力大的简直逆天，难道是超越地级？”

    “妈的，武技也能越阶学习吗？还是越一个大境界。”

    “厉害！不愧是我崇拜了这么久的牛人！”

    纳兰心怡的强势，让许多人将目光从龙天身上转移开了，可这一刻，所有目光再次聚焦在龙天身上，。

    不管龙天是不是九王子的对手，能够击伤九王子，这已经是一件极其恐怖的事情了。

    “第一印，仅仅只能让他受到一点轻伤吗”龙天心中苦笑。

    两人的境界差距太大了，而且九王子手中还拿着地级武器，就算是寂灭印第一印，也根本无法对九王子造成太大的伤害。

    “龙天，不得不说你给我带来了很多惊讶，不过，一切到此为止了！”九王子气得瑟瑟发抖，被一个他眼中的蝼蚁击伤，这绝对是奇耻大辱！

    银抢猛地缩回，下一刻再次向着龙天刺来。

    当！

    然则，长枪并没有刺中龙天，而是被砍偏了。

    纳兰心怡出现在了龙天旁边，她将一株有点类似香芋的植物丢给了龙天。看得出来，龙天消耗比较严重，刚才那一击，龙天没有进行变身，估计是为了降低消耗。

    “我来挡住他，你将这珠地级三品灵药服下，恢复灵气，如果没有更强的武技了，就再来一击你刚刚施展的武技，你我联手，干掉他！”

    所有人都倒吸一口凉气。纳兰心怡也太胆大包天了，竟然说要干掉九王子。

    就算她真的有那个能力，九王子的守护者也是不会允许。要知道，九王子身边还站着一位老者呢！这老者像是空气一样站在擂台下，但没有人会真的将他当成空气。

    九王子之所以在王子中算强势的存在，就是因为这位老者。

    龙天没有废话，直接开始炼化灵药。

    “杀我？就凭你们？”

    九王子反倒是狂笑起来。

    纳兰心怡带刀的必杀一击的确很厉害，但也就堪堪与他的武技威力持平。至于龙天的那一招虽然厉害，但也就能让他受点小伤罢了。就算两人联手，也绝不可能是他的对手，何谈杀掉他？

    不过，九王子并不知道，龙天最强的一招，还没有施展出来。

    不到万不得已，龙天不想施展第八印，因为虚弱期太久了！

    九王子的守护者一直默默的站在那里，并没有出手的意思。他虽然是九王子的守护者，但不到生死关头，或者是超越九王子太多级的强者出手，他都是不会出手的。他也不相信，纳兰心怡与龙天联手能够杀掉九王子。在他眼里，就算重伤九王子也几乎无法做到。

    纳兰心怡骁勇无比，娇小的身躯与一尊庞然大物交手气势丝毫不落，每一刀都是霸道绝伦。

    不过两人的修为相差实在太大，纳兰心怡连让九王子受伤的能力也没有。

    纳兰心怡没有动用兽修变身，但身体力量，防御力都是无比的恐怖。如果是其他大能，在这种层次的对碰中，估计早就粉身碎骨了。

    “千钧一击！”

    九王子跳跃了起来，双手握着银抢，以抢当棍，立劈了下来。

    “八步踏天！”

    就在纳兰心怡准备还击的那一刻，龙天的身体突然出现在了她的面前。下一刻，龙天的身体再次消失，出现的时候已经立于虚空之上，九王子长枪所形成的银色光棍之下，！

    八步踏天！

    每一步出，行踪飘忽不定，它能将天当做地，随意踩踏。

    这是一门了不起的地级身法武技，使用它能出其不意的给与敌人致命一击。

    这种步伐一共有八步，练到极致，能变化八个方位，防不胜防。

    不过龙天仅仅将八步踏天练到第二步罢了，但这也已经足够。

    这一刻他身与天地合，向天戳出一指。

    寂灭印第一式山峦印！

    小小的手指仿佛蕴含着开天辟地的绝世伟力，差点撕裂虚空。

    “就是现在！”

    纳兰心怡本来打算以必杀技挡九王子的武技，但九王子施展的武技被龙天挡住了，他毫不犹豫的发动了攻击。

    刀刃直劈九王子腰腹！

    这才是真正的必杀一击。

    九王子完全没有料到龙天会忽然出现挡住了他的攻击。而在这个空当，纳兰心怡则发动了必杀一击！

    毫无疑问，九王子的武技被龙天的山峦印挡住，虽然龙天自己被轰进了地面，但他的目的已经达到了。

    此时九王子正是旧力已竭，新力未生之际，根本没办法去挡纳兰心怡的必杀技。

    纳兰心怡快若闪电，身影瞬间化为残影，直接消失在了人们的肉眼之中。

    九王子的守护者老目一沉，但却并未出手。

    轰！

    一声惊天巨响，九王子硕大的身体疯狂倒飞，坠落在地，强大的冲击力让他将地面都撞出了一道长达十米有余的沟壑！

    纳兰心怡与龙天并肩而立，都在微微喘气。

    这一幕太震撼了，处于兽修变身状态的九王子被斩出了数十米，其腰腹间出现了一道狰狞可怖的伤口，鲜血不要命的流了出来。

    九王子变身解除，大口咳血，而这一切，擂台下的老者都冷眼旁观，并未有出手的任何意思。

    “还能再战吗？”纳兰心怡看向龙天。

    龙天强忍着体内的虚弱，升龙刀一挥，道：“如何不能。”

    “那就让我一起干掉九王子！”纳兰心怡眸中闪耀着疯狂杀意。

    “真的想要干掉九王子吗？”

    “疯了，疯了！”

    “我们要不要快跑啊，待会可能会波及池鱼。”

    人群一阵喧嚣。

    “纳兰施主，还是放下屠刀，立地成佛吧！”智音忽然再次走了过来，口中诵着佛号。

    “死尼姑滚开，否则连你一起杀！”纳兰心怡杀意很浓，完全没有将两位女菩萨放在眼里。

    ...

    ！

    