
﻿    ，！

    龙天淡淡一笑，道：“我为什么要怕？”

    “你会为你的狂妄而后悔，以前是，现在也是，不过将来，你却是没机会了。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65”

    “有没有机会，只有战过才知道。”

    “我若出手，你必没有活命的机会，如果你跪下来求饶，或许我会放你一条生路。”天弄恨的语气很霸道，让龙天有顷刻的失神。

    倒不是说龙天被天弄恨的气势所慑服，而是他从天弄恨身上感受到了一种熟悉的感觉。

    “我出万枚至魄晶，押龙天胜。”

    突然，一个好听的声音响起。

    龙天蓦然回头，一张绝美的脸蛋出现在他的视线中，。

    纳兰雪诺！

    龙天并不意外，比赛既然在纳兰城中进行，纳兰家自然会来。

    “我押五千枚至魄晶，龙天胜。”

    “我压三千枚至魄晶，龙天胜！”

    “我压一件佛器，龙天胜！”

    人群中突然发出接连不断的声音，全都是压龙天胜！

    龙天看着这些人，眼眶瞬间湿润了，这些人都是龙匪镇的人。

    梦蝶衣，虎妞，柳嫣然，龙福，龙旺还有龙财，吴良……

    他们终究还是来了。龙天就知道这些人不会听他的话，肯定是会来跟来的，但他没想到吴良居然出来了，要知道这胖子可是怕那群女菩萨怕得要死。

    此时，两位女菩萨已经看到了吴良。

    “师兄，别来无恙。”智音淡淡一笑，并未发难。

    吴良脸皮抽了抽，道：“智音师妹，我知道你们想要碧玉烈焰灯，我很愿意交出来，今天我这碧玉烈焰灯就压龙天胜！”

    吴良的话刚说完，两位女菩萨顿时面色大变。

    “师兄不可！这是我天雷寺镇寺之宝，不能落入他人手中。”

    吴良摊了摊手：“男人说话可不能不算数，不知道是谁开的盘口？可否做主？”

    “这是自然！”

    一道铿锵的声音传来，一位中年乘坐野兽飞天而来。

    “你是谁？”

    “我是九王子，这盘口就是我开的，你只要敢下注，我就敢陪。”

    这中年人，赫然是九王子。

    “什么，九王子居然来了！”

    “这场战斗居然将王子都吸引过来了。”

    两位女菩萨脸色有些难堪，最终无奈摇了摇头。

    在九王子身后，跟着纳兰家的人，纳兰初，许丝亭都来了。不过却是没能看到纳兰心怡。

    在龙天看来，纳兰心怡估计是没脸出现在他面前。龙天注意到了纳兰心怡没来，这群爱热闹的修者们自然也注意到了这一点。

    “咦，纳兰家怎么不见纳兰心怡？”

    “哈哈，她哪里还有脸来？当初她当众发誓，龙天一旦拥有一座城池，就会嫁过去给人家当小妾。”

    “现在龙天的崛起如此猛烈，成为城主，也不久了。她完全是在打自己的脸。”

    人群议论纷纷，纳兰家的人脸色一阵乌青，特别是许丝亭，一张脸阴沉的快要滴出水来。

    她最恨的人就是龙天！

    “都给我闭嘴！”

    擂台上，天弄恨一声大吼。

    这一声大吼来的十分突兀，吓了所有人一跳。

    第一时间，所有人都安静了下来，不敢再说话，这可是一尊杀神，好看的:。

    同时，许多人心中开始猜测，天弄恨是不是认识纳兰心怡，否则为什么听到人们说纳兰心怡的坏话时会发怒？难道他暗恋纳兰心怡？

    “龙天，不得不承认你成长很快，但我告诉你，你永远都不可能将她踩在脚下！今日，受死吧。”

    天弄恨一声低喝，率先发动了攻击，娇小的身体，竟然直奔龙天而来。

    这是要与龙天近身肉搏！

    天弄恨娇小的身躯向着龙天冲来，龙天却有瞬间失神。

    这一刻，他有一种极其强烈的感觉，天弄恨，就是纳兰心怡！但很快，龙天又将这个荒唐的想法从脑海里抛了出去。

    当初他与纳兰心怡战斗过，不过超人境罢了。时间不过过去了一年多，纳兰心怡不可能变得如此强大。

    当龙天再次回过神来，天弄恨的娇躯已经出现在他面前。一只不大的拳头直奔龙天脑门！

    “近身攻击？”

    龙天有些想笑，近身肉搏，他说第二，绝对没有人敢说第一。天弄恨竟然要以他最为擅长的方式战斗，龙天自然不可能拒绝。

    龙天不退反进，右拳金光闪耀，迎了上去。

    直接有效的一拳，甚至将空气都直接撕裂了，仅仅拳风，就像是刮起了一阵飓风！

    锵！

    终于，两拳相撞，却发出了恐怖的金铁交鸣声，无数火花从拳头上迸溅开来。

    这一拳，根本不像是两个**在接触，像是两枚钢拳在碰撞！

    “什么，拳头相撞爆出了火花？这还是人的**吗？”

    “不可能吧？我眼睛花了吗？一定是这样的。”

    所有人都傻眼了。两人对轰了一拳，能量光华不明显，反而倒是暴起了一窜火花，这简直太过于匪夷所思了。难道两人的**比钢铁还要坚硬？

    观众吃惊，龙天更吃惊。以他的想法，天弄恨敢与他硬碰硬，绝对是骨断筋折的下场。然而，结果非常出人意料，两拳相撞，两人都只是向后倒退罢了。天弄恨的拳头，丝毫未损！

    这个结果龙天非常难以接受。要知道他被龙血改造过，身体何其强大，又经过紫龙气淬体！

    这说明了一个问题，天弄恨的身体，与他不相上下。甚至，如果不论这两样，天弄恨的**，比他还强大！

    一拳落，天弄恨并未再度攻击，而是不屑一笑：“传闻你身体逆天，在无法动用灵气和兽修变身时还能劈砍大能，今日一见，却不过如此，依我看，一切，都不过是某些人造谣罢了。”

    天弄恨似乎一反常态。往日的天弄恨战斗，都是一击毙命，飘然而来，飘然而去，从未有过多余的话。而今天他给人的感觉却很唠叨，似乎想尽一切办法的想要打击龙天。不仅仅是实力，心里上也想要将龙天击垮。

    天弄恨的话出口，立刻便引起了无数人的思考。

    当初龙天在仙葬中劈砍大能，曾经让整个王朝都震惊了。

    许多人都觉得，龙天的身体是一种无双战体，但是，今天天弄恨的话却让人们开始怀疑了，其他书友正在看:。

    “什么无双战体，原来是吹牛。”

    “妈的，害老子崇拜了他那么久，竟然是假的。”

    一时激起千层浪，关于龙天的体质问题，人们顿时议论了起来。许多人都认为，龙天的身体根本没有那么可怕，一切都是以诈传诈罢了。

    毕竟，如果是传说中的无双战体，怎么可能有人与之硬碰而不受伤？

    “也不一定，说不定天弄恨的身体也是一种战体，你们难道没看见，刚刚两人的拳头碰撞，都溅射出了火花么！”

    当然，也不是所有人都没有一点判断力。

    刚刚天弄恨与龙天对轰一拳，竟然以**迸溅出火花，这本就是件无比夸张的事。

    龙天眉头紧皱，倒不是因为台下的人谈论他，而是关于天弄恨。这天弄恨似乎天生对他有敌意，并不是简单的天才之间的挑战罢了。

    他在脑中思索，到底是什么时候得罪了这样的一位恐怖的存在。不过任凭龙天想破头皮，却也想不出来。

    “不管你的身体是不是强大的战体，今日，我都斩你于此！”天弄恨发现人们的怀疑之声渐渐变成了思考，再次向龙天杀来。

    天弄恨的话再次将人们的情绪给引爆。

    所谓盛名之下必有过人之处。龙天能够有今天的名声，绝对不仅仅是传言罢了。但天弄恨依旧很自信，要斩了龙天。

    “想要斩我的人多了去了，就看你有没有那个本事！”虽然不知道他到底哪里得罪了天弄恨，但天弄恨既然要斩他，那就终极一战吧！

    很快，两人再度交手，依旧是近身搏杀。

    龙天身上金光闪耀，体内隐脉和穴窍绽放出无尽光华，一拳一脚，都带有开山裂石的恐怖力量。而天弄恨身上却没有光华闪现，似乎完全在以肉身战斗。

    近身搏杀远没有灵气、武技对轰来得华丽，但其凶险程度却绝对不低，一个不好就是骨断筋折，甚至是脑袋分家。

    两人的速度都是极快，几乎快形成了残影，铿锵声不断，像是两柄金属利器在拼杀。

    地面在两人的踩踏下不断开裂，拳风，掌风甚至能波及到百米以外。

    “不愧为最强天才，这般粗暴简单的战斗，大能以下只要被扫中就必死无疑。”

    擂台上，龙天皱起了眉头，天弄恨太强大了，整个身体就像是由神兵锻造而成，他刚才与其以伤换伤了一次。

    那一拳，天弄恨轰击在了他胸膛上，而他的一拳则打在了对方的腹部。

    同样的感觉，天弄恨的腹部依旧无比坚硬，挨了他一拳，连哼都没有哼一声。而他却被打的气血翻滚。

    “喝！大刀斩！”

    一声低喝，龙天终于动用了武技。

    这不是凤凝月留给他的武技，这武技的等级只是地级一阶，是龙天从尚老的乾坤袋里找到的。

    为了同天弄恨战斗，他还是多学习了一门武技，虽然等级不高，但在龙天的手中，也是威力惊人。

    ...

    ！

    