
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《龙血沸腾》最新章节...

    “来晚了一步。”

    一道叹息声突然响起。下一刻，一位少年凌空而来，一身白衣，猎猎作响。

    “祖师爷！”

    天算学府的异士认出了来者。正是天算子。

    看着天空不断酝酿的恐怖气息，天算子无奈的摇了摇头：“杀阵已成，我来晚了。”

    “对不住，都是我中途拉了泡屎，才导致迟了那么一点点。不过这样说明了我佛没有骗我，我佛早就告诉我龙匪山必有大劫。”天算子身边跟着一个贼眉鼠眼的胖子，赫然是吴良。

    “我靠，死胖子是你，你还敢出现！”吴良一出场，在场有许多人都发飙了。当时他们有人在场，被吴良烧了衣服。

    “麻辣隔壁的，老子现在很不爽，我唯一的兄弟居然被你们用天雷劈！现在谁他妈过来惹我试试，老子把他烧成灰！”一向一冒头就被众人追杀得狼狈鼠窜的吴良这次却相当的硬气，根本没有丝毫要逃跑的样子。

    “胖子，别吓人了，别以为我们不知道，那斩佛灯早就不在你手中了，否则，这些日子你不会只知道逃跑。”

    “是啊，死胖子，你以为我是唬大的！”

    “妈的，我佛慈悲，‘粗’家人从来不打诳语！”

    吴良鼠目一瞪，一盏碧玉莲花灯悬在头顶，绽放出万道光华，周围的温度瞬间攀升了几十度。莲花灯像是被点燃，有异色火焰在跳动，让人心悸。

    “我靠！高僧啊，你别乱来，我佛慈悲，不允许乱防火！”

    “胖子，今天当我没看见你，你快走吧，我大人有大量。”

    “呸，怕他干什么！今天有这么多高手在这里，哪里容他嚣张，给我去死！”一位至人境巅峰强者出手了，吴良曾经的罪过许多大人物，一旦抓住，就是一笔巨大的财富。

    嗤。

    莲花灯喷吐出异色火焰，瞬间将那人点燃。

    “死胖子，你也就能烧人衣服而已，今日你竟敢出现，就和龙匪山一起去是吧！”有人大笑，也想出手。

    “啊！”

    然而，被火焰包裹的至人境第九重强者却是惨叫了起来，整个人在地上打滚，却无法扑灭异色火焰。

    仅仅几秒钟时间，火焰熄灭，地上只剩下一堆人形焦炭。

    所有人都呆住了，包括刚刚大放厥词之人。一位至人境第九重巅峰强者，就这样被吴良放出的火焰给烧死了。

    一时间所有人都愣在了原地，不敢再上前招惹吴良。

    “香蕉你个大棒槌的，佛爷连日来一直躲着你们，避着你们，让着你们！就是看在我佛慈悲的份上。你们还真是蹬鼻子上脸，是可忍，我佛都不能忍了。”

    吴良手持碧玉烈焰灯，全身佛光普照，看上去居然不那么猥琐了。

    “诸位，今天是剿灭龙匪山的，不要与他起冲突！”有至人境巅峰强者开口，变相给自己一个台阶。

    “哼！算你们识相。”

    吴良冷笑，丝毫不在意自己刚刚击杀了一位至人境第九重强者。

    “施主，好歹你我也共同战斗过，今日就为你诵经一篇，你路上走好！”

    吴良说完，真的开始吟诵经文。

    佛家讲来世，以古经超度，可安冤魂。

    吴良盘坐于地，口中念念有词，头顶莲花灯盘旋，绽放出神辉，竟然无人敢靠近。

    “路上走好，路上走好！”

    后方的数万人齐声开口，如今杀阵开启，龙匪山势必在劫难逃。

    所有人下跪之人脸上都流露出悲戚，在他们眼中，作为土匪的龙匪山，比之这些道貌岸然的强者要好太多太多。

    只可惜等杀阵降下神威，一切都不复存在了，王朝再也没有龙匪山了。

    “土匪哥哥……”谢小语已经泣不成声，手中紧紧握着胸口的那枚黄石做成的吊坠。

    “恩人走好！”

    万人恸哭，悲伤的情绪撼天动地。

    可面对上古杀阵，一切都是徒劳。

    “毁灭吧，龙匪山！”

    所有屠龙组之人脸上都写满了狞笑，让他们提心吊胆，惶惶不得终日的龙匪山，终于要被抹除了。

    龙匪山被灭，有人欢喜有人愁。

    “自古以来大陆从不缺少天才，可真正能够成长起来的天才又有几个？”

    “哎，从他身上，我看到了自己的影子。天妒英才啊。”

    许多人都在叹息，其中有不少自认为天资卓越之人。一个逆天妖孽陨落，他们居然也兔死狐悲起来。

    终于，雷云将威力积累到了顶点，一道直径一丈的雷光，从雷云漩涡中降落了下来。

    像是一道激光，让所有人都不由自主的闭上了眼睛。

    雷光吞没了龙匪山，没有任何悬念，没有任何声响，山峰在耀眼的光芒中融化了，连灰尘也没不可能留下。

    这就是上古杀阵的威力！

    这杀阵比龙天布置的杀阵强大多了，无论是威势还是等级，这杀阵绝对不是地级二品那么简单。

    雷光一直持续了十几秒，才缓缓消失，而人们的视觉直到一分钟后才恢复。

    那耀眼的光芒，几乎刺瞎人的眼睛，若非在场的都是强大的修者，估计就刚刚那一瞬间，就会让无数人成为瞎子。

    “好可怕的杀阵，龙匪山肯定被夷为平地了吧。”

    “那还用说，在这样的雷光下，一切都不会存在吧。”

    人们将目光移向原龙匪山的位置。

    “那是什么？”

    所有人都瞪大了眼睛。

    龙匪山的确消失了，但在龙匪山原本的位置，有一个血红色，像是鸡蛋一样的东西。

    巨蛋高约百丈，通体散发着血色光芒，就那样屹立在那里，像是一座小山。

    所有人都面面相觑，觉得非常不可思议，在那样的雷光下，竟然还有东西存在。

    “怎么回事？不是说杀阵一出，任何东西都会灰飞烟灭么？怎么会有一个蛋！”屠龙组的人眉头皱了起来，感觉有些不妙。

    天算学府的异士们一个个也被震惊的无以复加。他们所构建的杀阵，虽然威力不可能赶得上天雷，但要湮灭劫境第三重以下强者却是轻而易举。就算地级三品武技，也会被融化掉。

    他们也无法解释，为什么会有一个蛋存在。

    “还能不能再使用杀阵？”两位将军看向年老异士。

    老异士摇了摇头：“这杀阵是一次性的。”

    “龙匪山的朋友们，请速速离开，今日，我龙匪山要大开杀戒！”一个嘹亮的声音从血蛋中传了出来，如滚滚雷霆，振聋发聩。

    “什么？龙匪山还存在？”

    许多人都变了颜色，特别是屠龙组众人，一个个像是吞了灯泡一样，嘴张的老大。

    而原本跪着的低级镇之人脸上却是散发着喜悦的光芒，龙匪山并没有被杀阵湮灭。

    “大家快退吧，龙匪山不需要我们了。”低级镇众人纷纷开始撤退。

    原本正在吟诵经文的吴良蹭的一下跳了起来：“香蕉你个大棒槌，我就说你不可能那么容易就翘辫子嘛！”

    吴良身旁，天算子身体在颤抖，他惊讶的看着眼前的血色蛋壳，激动得说不出话来。

    难道，他真的成功了吗？

    一件战争利器要诞生了吗！

    “大家不要怕，龙匪山就算躲过杀阵一劫，今日我屠龙组有四万勇士再此，就不信还拿不下一个龙匪山！”游进开口，想要稳住士气。

    毕竟连杀阵都没有湮灭掉龙匪山，这对屠龙组来说是一个极大的打击。

    “对，现在龙匪山的山峰已经不存在，已经没有了天然的庇护。”

    “砸开蛋壳，灭了龙匪山！”

    “麻烦先生再布置一方杀阵，我就不信龙匪山还能再抗一击！”游进转身看向天算学府的异士。

    “不好意思，我们所带的劫魄晶和灵晶已经用完了，无法再构建杀阵，告诉大王子，这次交易就算我天算学府未能完成，告辞！”

    一群天算学府的异士们匆匆离开了，丝毫不再停留片刻。

    作为杀阵的构建者，他们怎么不了解杀阵的威力，这杀阵可磨灭一切地级三品以下的武器，可这血色蛋壳竟然丝毫无损。这说明，这血色蛋壳的等级，深不可测！但有一点很肯定，至少是地级三品！

    像山一样大的至少地级三品血色蛋壳，光是想想就让人头皮发麻。

    如果这蛋壳能被催动，将会是无比恐怖的，这些异士全都怕了。

    “胆小鬼！”屠龙组纷纷骂道。

    “从现在起，屠龙组听我们两位的将军的号令，重甲队，给我冲锋，将龙匪山的龟壳砸碎！”异士离开，两位将军的声音传来，随后下达了命令。

    顿时，一支五千人队伍手持重盾，身披精钢战甲，向着血色蛋壳冲去。

    血色蛋壳内，无数已经发动了兽修变身的龙家人手握着连接在圆盘上的铁棍，他们看向龙天，惊疑道：“大王，当真如你所说？能变？”

    龙天淡淡一笑：“如果我锻造成功，绝对能变。”

    说着，他手掌一挥。

    “龙匪山的儿郎们，准备畅饮鲜血吧！”

    顿时，无数半兽人开始搅动铁棍，无数圆盘开始飞速旋转。

    无数齿轮转动的声音在蛋壳里响起。

    ...

    