
﻿    老不死将王室尊严摆在位，意思是，你虽然贵为太子，但也必须为王室着想，这事情由不得你。  ?．

    但，东方骏丝毫不吃这一套，脸色忽然一变，一声冷喝，气吞山河！

    “这么说，你要动我！”

    老不死立马跪下，道“太子殿下息怒，只是动龙天。”

    “我说过，动龙天是动我！你当我说的话是耳旁风？”

    “我再说一次，龙天是我兄弟。四弟的死我查过了，完全是咎由自取！早点死去是为我王室积德。当年父王有心要治罪四弟，是我拦了下来，这不，多行不义必自毙。”

    “给你们三个呼吸时间离开这里，三个呼吸不离开。表示你们对我有敌意，对我有敌意，是想杀了我，夺取太子之位。”

    “当然，你们可以选择在我没有回王室之前，在别人知道我还活着之前，杀了我。但前提是，你们自信有能力再次杀死我。”

    东方骏淡淡站在这里，没有释放灵气，没有丝毫气势波动，却像是顶天立地，给人一种无法击倒的感觉。

    这是二王子，王朝的第一天才！

    他向世人公布的修为是劫境第三重，即将进入第四重。但真实修为，只有王室或者东方骏自己知道。

    有敌意，是想杀我！

    东方骏的话霸道无，颇有咄咄逼人的气势。

    夺取太子之位，这可是大罪名！虽然这些人心都是这样想的，但这些事情并不能暴露在表面。

    “三个呼吸……”

    没有给众人思考的时间，东方骏已经开始倒计时。

    “两个呼吸……”

    “一个呼吸……”

    “二弟，回皇城之后，大哥再找你详细谈谈。”

    “二哥，三弟在皇城恭迎你归来，到时候普天同庆，庆祝二哥平安归来。”

    大王子和三王子一咬牙，先后带人离去，十二个人，只剩下一位老不死，正是东方骏的导师。

    待得所有人离开之后，龙天刚想感谢，可话还没有说出口，东方骏霸道的气息瞬间消失，取而代之的是一脸霪荡。

    “女神大人，我刚才的表现还可以吧？女神大人，你没站累吧？我给你捶捶腿。”

    闻声看去，东方骏已经匍匐在地，为心爱的女神捶腿，一边捶，还不忘抬头偷看贞洁的裙底风光。

    “粉红色的，我太喜欢了！”

    东方骏的哈喇子不停往下掉。

    一旁，龙天早看得目瞪口呆。

    尼玛，明明是同一个人，怎么差别这么大！

    一会霸气滔天，雄姿英，一会下流猥琐，毫无尊严。

    这真的是一个人吗？

    “太子殿下，你……这万万不可！”

    龙天身旁的老不死更是惊呆了。

    他甚至在怀疑，这个人到底是不是二王子。

    以前那个雄姿英的英雄少年，怎么可能匍匐在一个女子身下。

    “贞……二王子殿下，你先起来。”

    贞洁被贞建抱住腿，第一次觉得不好意思。

    “女神大人，你在嫌弃我吗？我不是对你说过吗，虽然我恢复了记忆，但对你的情依旧存在。在外人面前，我是二王子，在你面前，我是贱人贞建。”

    “女神，你千万别嫌弃我啊。”

    贞建抱住贞洁的腿，鼻涕眼泪大把大把的，一边装作擦鼻涕，一边抬头观看贞洁的裙底风光。不知道最后鼻涕会不会变成鼻血。

    “好了，那个，能不能告诉我这究竟是怎么一回事？”

    龙天咳嗽两声，实在不想看眼前这猥琐的一幕。

    贞建这才从地站起来，乖乖站在贞洁身后。

    “事情是这样的……”

    当日，贞建忽然昏迷过去，吓坏了贞洁，好在贞建没有昏迷多久，几日后便清醒过来。但清醒过来的贞建已经不再是贞建，或者说是完整的贞建，以前失去的记忆终于恢复了。

    贞建原名东方骏，东方王室二王子，也是那个被誉为王朝第一青年的绝世天才。

    六年前，东方骏忽然昏迷，最后被诊断了王朝毒睡美人。王室废了九牛二虎之力，收罗无尽天材地宝，都没让二王子苏醒。最终，只能接受二王子死亡的事实。

    随后，在送葬途，二王子尸体不见，送葬的一千人尽数死亡。所有人都以为二王子尸骨无存，被人毁尸灭迹。

    “太子殿下，这么说来，送葬那天，有人是想救你？却又不想让天下人知道，你被救了，所以才杀光送葬千人，包括一位大能？”老者忽然开口。

    “导师，是的。”

    “救你的人是谁？我一定要好好感谢他。”老者很是激动。

    贞建指了指一旁的血眼魔虎“血虎，给大家打个招呼吧。”

    龙天和老者的身体都是一颤“你是说，血眼魔虎救了你？”

    血眼魔虎什么性格，龙天非常清楚，他曾经几次求血眼魔虎出手，血眼魔虎都以人类不好对付为借口拒绝了他的请求，此时贞建居然说血眼魔虎主动劫了他的尸体，救下了他。

    贞建似乎知道两人心的疑惑，继续道“血虎是我的宠物。”

    “什么！”

    龙天和老者再次张大了嘴巴，心的震惊无以复加，这头让劫境大能忌惮的血虎，居然是二王子的宠物？

    震惊之后，龙天心有了新的疑问“等等，虽然魔虎前辈是你的宠物，但它怎么知道你没死？”

    贞建道“因为我一旦死了，它也死了。所以，它谁都清楚，我没死。”

    “你死了，它也会死？”龙天惊疑不定，这怎么同控魂秘术那么像？

    “是的，我偶然得到过一本秘术，可惜，秘术在我失忆的时候弄丢了。”贞建叹了口气。

    龙天心一颤，难道控魂秘术原先的主人是二王子？

    越想越有这种可能，也只有控魂之术，才能让野兽如此忠诚。

    当然，尽管猜到控魂秘术可能是贞建的，他也不会讲出来，既然这东西机缘巧合被他得到了，是他的。何况，贞建早学会了控魂秘术。

    通过贞建的解释，事情的经过龙天大致了解，血眼魔虎救了贞建，知道贞建其实没有死，一直守在贞建旁边，直到贞建醒来。

    在现贞建失去记忆后，血眼魔虎让贞建离开，独自闯荡，控魂秘术是在这个阶段被贞建主动丢了的，当时的贞建根本不知道秘术是什么，看不懂随手扔了。

    这尼玛还真是暴殄天物，也是这样才最终便宜了龙天，控魂秘术几经辗转，最后被他得到。

    之后的事情，是贞建遇到贞洁，一见倾心，取名贞建，入住贞家镇。

    “原来是这样，看来老王用无数珍替你解毒，果然有用。不过，太子殿下，老奴敢问一句，六年前到底生了什么？究竟是谁害的你？我可不信睡美人是你自己服用的。哪怕拼了我这条老命，我也要杀了下毒之人。”

    贞建挥了挥手“这事情暂且不提，谁害我，我心有数，收拾一下，我们回王室。”

    说着，贞建转头看向龙天。

    “龙天兄弟，我要做的事情还有很多，无法同你谈人生聊理想了。放心，有我在王室一天，你永远不会是王室的公敌。”

    “等等……”龙天忽然开口，看着贞建的眼，道，“如果有一天，我的势力越来越大，甚至会凌驾于王室之，你还这么说吗？”

    贞建的身体一颤，随后笑了“只要不让王朝改朝换代，我们终生友好，所以，你永远别死。再见了，我的兄弟。”

    坐血眼魔虎的背，贞建带着贞洁和老者快离去。

    “永远别死吗？”

    龙天也笑了。

    他知道贞建这句话是什么意思。只有他活着，龙家同王室才能世代友好。一旦他死了，王室会想办法铲除能威胁王室的存在。原因很简单，谁都无法预测龙天的后人会不会对王室出手，龙天也不能。

    人心是最不可测的东西之一。许多父辈的约定，到了子辈，便不复存在。

    “龙天，解决了吗？怎么王室的人都走了，我刚才好像看到了魔虎前辈还有贞建和贞洁。”

    梦蝶衣的声音传来，不知道什么时候她来到龙天身后。

    龙天淡淡一笑，道“解决了，告诉龙家人，我们可以回龙家了，但记住，我们的家不再是龙家级镇，而是龙匪镇。”

    既然走了这条道路，龙天不会因为王室暂时的偃旗息鼓而停止前进的脚步。

    经历了这么多事情，他深深知道实力的重要性。只要自己强大，又何须别人来评判能不能建立高级镇？

    龙匪必须继续存在！东方骏虽然力保龙匪不被王室剿灭，但其他王子如果暗打击龙家的商队，这一点东方骏也无法阻止。

    所以，龙家还是以匪的形式存在。

    “走吧，回家。”

    一日后，龙家镇。

    “这是家，金窝银窝还是不如自己的狗窝啊。”

    “为什么只是看到家门，我泪流满面！”

    龙家镇门前，几经波折，龙家人又回来了。

    看着熟悉的镇门，看着高高升起的龙图腾，所有人不禁泪流满面。

    ...

    