
﻿    ，！

    “既然如此，那你们就灰飞烟灭吧！”游进缓缓抬手，：／／ｅｂｏｏｋ．／

    “手下留情！”

    就在这时候，一道整齐的声音从远方传来，像是有千人在齐声咆哮。

    “手下留情，手下留情！”

    嘹亮的声音在群山之间回荡。

    龙匪山与屠龙组的众人同时转头，看向远方。

    只见无数半兽人正从远方赶来。

    很快，一支足足有千名半兽人的队伍来到了屠龙组后方。

    “来者何人？”游进眉头微皱，但并不担心，因为这些修者中，最强的也就超人境，明显是来自低级镇或者中级镇的。

    何况，屠龙组数万大军再此，一个千人队伍，实在不足为虑，无法改变丝毫。

    “我们是流水镇的，请求各位镇长，放过龙匪山！”一位老者出列，躬身道。

    “放过龙匪山？你可知道龙匪山是干什么的么？”游进冷笑，没想到在这个关头，竟然还有人想要为龙匪山求情。

    “我们不管龙匪山是做什么的，但我们知道，龙匪山是我们的恩人！”

    “龙匪山烧杀抢掠，无恶不作，天下人人得而诛之！”

    “老家伙，赶紧闪开，否则连你的镇子一起灭，好看的:！”

    几位强者不屑开口。

    一个低级镇，也想来阻止由无数强者组成的势力，简直是天方夜谈，今日龙匪山必定要被荡平。

    “请放过龙匪山！”老人跪了下去。

    紧跟着，他身后的千名半兽人尽皆跪下。

    “请放过龙匪山！”

    千人齐声央求。

    这个场面是极其壮观的，千人齐跪，乞求屠龙组放过龙匪山。

    “你们走吧，今日龙匪山必定除名，谁也阻挡不了，屠龙组的大刀早已经饥渴难耐，没人救得了龙匪山了。”有人出言相劝。

    “请放过龙匪山！”

    然而，回应的唯有这一句话。

    “冥顽不灵！”

    游进直接无视了这支毫不起眼的中级镇，准备发动攻击。

    “请饶龙匪山一命！”

    游进刚刚转身，又一道千人才能发出的声音从远方传来。

    又一支千人队伍赶来了。

    “妈的，这些人疯了吗？竟然为一个土匪窝子求情！”屠龙组众有人破口大骂，对这种情况表示不解。

    土匪向来是过街老鼠人人喊打，可今天他们要剿灭一个毒瘤般的龙匪山，却跑出两波人来求情。

    这一支千人队伍赶到，直接跪在了流水镇后方。

    “木镇，请求饶龙匪山一命。”

    “请不要杀死土匪哥哥。”

    黑木镇老镇长与少女谢小雨跪在前方，为龙匪山求情。

    “哼，今日就算是一座城池来人，龙匪山也必定要消失，何况是你们这些蝼蚁！”游进不屑一笑。

    屠龙组表面上是高级镇和主镇组成，实则是王室精锐！在他们眼中，任何镇子都是如同蝼蚁一般的存在。

    但很快，更多的低级镇中级镇到了，皆是千人队伍，一支接着一支。

    “xx镇请求放过龙匪山！”

    “xx镇请求放过龙匪山！”

    “……”

    一个个的镇子先后赶来，人数不多，仅仅千余，且都没有强者。他们一个接一个的下跪，要为龙匪山求情。

    这些镇子并没有让屠龙组忌惮的力量，但所有人一齐下跪求情，让游进一时间也不好动手。

    “我今天就看看，会有多少人来替你龙匪山求情！”游进冷哼。

    陆陆续续有镇子赶来，一直持续到太阳高升都未间歇过。

    此时，屠龙组后方，足足跪了有几万人，都是来自各个镇子。这些都是曾经受过龙匪山恩惠的镇子。龙匪山很多劫掠目标，就是为这些弱小镇子而定的。

    比如劫掠大龙镇，便是为了木镇，其他书友正在看:。

    在外界，龙匪山无恶不作，烧杀抢掠，所过之处，寸草不留，连粮仓也会烧毁，所有人都觉得龙匪山是一股极其邪恶的势力。

    可今天的一面，似乎颠覆了人们的认知。

    如果龙匪山真如传言中那样的话，那为什么又会有这么多低级镇和中级镇来求情？

    屠龙组虽然是王室在操刀，但其中更多的参与者是高级镇和中级镇的镇长。他们之中，有被龙匪山劫掠过的镇子，也有龙匪山未曾劫掠过的镇子。

    此时，这些未被劫掠过的镇子，许多人都开始疑惑起来。

    “难道龙匪山并不像传言那样坏么？”

    “大家不要听信谣言，我们镇子就被龙匪山抢过，所有财物被抢了个干干净净，最后连粮仓都给烧毁了！”一个被龙匪山光顾过的高级镇镇长愤愤的道。

    “请放龙匪山一条生路！”

    声音越来越响亮，他们没有与屠龙组硬撼的力量，只能跪地求饶，请求放龙匪山一马。

    “天啊，竟然有三十六个镇子为龙匪山求情，太不可思议了。”

    荒野，跟来看热闹的修者早已经惊骇不已。

    数万人跪地求饶，求饶声几乎可以传上天宫云阙。

    这种盛况，整个王朝从未出现过。数万人剿灭一个土匪窝子的事情常有发生，但有人为土匪求情，这可是破天荒的头一遭。

    面对越来越多的低级镇参与求饶，许多势必要灭掉龙匪山的镇镇长都变了颜色。如果让事情继续发展下去，恐怕有变故。

    “游进，别浪费时间了，直接启动杀阵吧。”

    两位将军冷漠的声音传来。

    游进点了点头，也感觉到了事态的严重性。这才半天时间，就有三十几个镇子赶来为龙匪山求情，真不知道，如此等下去，还会有多少镇子会冒出来。

    为了不发生变故，还是趁早灭了龙匪山才是正道。为此，只能直接发动杀阵！

    山巅。

    龙匪山所有人都热泪盈眶。他们自然知道这些都是他们曾经帮助过的镇子。当时龙天大量散财，许多人都还有些不明白，现在他们终于明白，龙天为何要这样做了。

    “妈的，没想到天底下还有这么多人不希望我福大爷死，值了，值得了！”龙福双目含泪，脸上却绽放出笑容。

    “是啊，大哥，这******死也值了！这就是所谓的存在感啊。”

    “来吧，屠龙组的杂碎们，二十年后，老子又是一条好汉。”

    人总有一死，或重如泰山，或轻如鸿毛。有些人活着，和死了没两样，有些人死了，却永远活在了人们的心中。

    就如现在的龙匪山，就算今日难逃一劫，但他们会永远被记住。就算是数百年过后，也会有说书人歌颂：“有一支土匪，曾经有数万人跪地为他们求情。”

    “我龙匪山纵然毁灭，也会被永世传唱！”

    这一刻，数千龙匪仰天大吼，气冲云霄。

    “不，有我在，龙匪山不会灭的，其他书友正在看:！”

    下一刻，一道坚定的声音从后方传来。

    所有人齐齐回头，只见一个面容憔悴，但双眸却炯炯有神的少年大步走来。

    “六爷！”

    “大王！”

    “龙天！”

    这少年，赫然是龙天。

    “我回来了。”

    在龙家人最需要龙天的时候，龙天出来了。

    “六爷，你终于出来了，****的屠龙组请来了天算学府的人，建了一座杀阵，正准备削平我龙匪山呢！”龙福低声道。

    尽管在这关键时刻龙天出现了，但龙匪山的危机并没有解除。杀阵，拥有惊天地泣鬼神的威能，这些老异士联手布置的阵法，等级肯定不低。

    “我知道，但我龙匪山不会灭，大家跟我来吧。”龙天带领着众人，朝山巅最深处走去。

    在山脚的人看来，龙匪山的人是畏惧了，开始撤退了！

    “杀阵一出，整座山峰都要被削平，逃？能逃到哪里去？”屠龙组的人都在冷笑。

    天算学府的上古杀阵已经对准了龙匪山，只要一声令下，就可以发动。到时候整座龙匪山都会化为乌有，龙匪山的人逃到山巅深处，也是死路一条。

    此时，低级镇依旧有人在不断赶来，跪地求情。数万人下跪，成了一幅盛景，但屠龙组杀意不减，执意要让龙匪山彻底消失。

    这就是同王室作对的下场，这就是扰乱王朝秩序的下场！

    “开启杀阵吧，不能再拖了！”两位将军对天算学府的异士们点了点头。

    随着老异士的几个动作，整个大阵绽放出了无量的光华，耀眼的光芒冲天而起，击穿了苍穹。

    一股毁天灭地的气息在天空中酝酿，像是有万千雷劫降世。

    “天雷灭世阵，开启！”老异士低喝。

    天空被搅动的天翻地覆，有无尽雷云在翻滚，一个徐徐旋转的黑洞在龙匪山上方形成，有无数电花在流传，像是有天雷在酝酿其中。

    “天啊，真的是天雷，和仙葬中的雷劫一模一样！”

    在场有人去过皇葬，知道那种天威，当时连大能都退避了。

    虽然这天雷灭世镇没有真正的天雷恐怖，但一旦落下，龙匪山绝对灰飞烟灭，没人能活命。这是地级二品阵法。

    龙天回头最后看了一眼天空，咧嘴道：“天雷灭世阵，果然不愧为上古杀阵。有机会让天算子传给我。”

    天雷滚滚，犹如老天发怒，声势惊人。

    “龙匪山完了！”

    “一代俊杰，就此陨落。”

    许多人在惋惜，一个如妖孽般逆天崛起的天才，就要在天雷杀阵之下化为飞灰。

    ...

    ！

    