
﻿    金色灵气燃烧，龙天像是人霸王，站如松，目如龙。火?然?文??  ???．?

    公孙龙咬住了牙齿，身体在微微颤抖，他在愤怒，他即将狂！

    龙天在他眼明明只是蝼蚁，可为什么这只蝼蚁变得如此猖狂，为什么这只蝼蚁能硬接下来他两次攻击！

    要知道，当初他一个眼神能杀了龙天！

    “不可能，蝼蚁是蝼蚁，永远不可能有出息，永远不可能绊倒大象！龙天，今日你必须死。”

    公孙龙双眼重新变得坚定，他不信他人之龙，连一个乡野山夫都战胜不了。

    为了公孙家的荣耀，为了替弟弟报仇，龙天，必须死。

    龙天看着公孙龙，嘴角的笑容依旧没有收敛。

    这是他现在的**强度！

    仙葬之行，他领悟最多的是阵法，提升最多的是**。如果吸收整条紫龙气，他的身体会现在恐怖百倍千倍甚至万倍！

    “公孙龙，难道你还没看出来，现在的你想要杀我，已经是痴人说梦。”

    “算是蝼蚁，只要它敢想，敢拼。总有一天，它能骑在大象头！在它头拉屎撒尿。”

    “你已经施展了两招，现在轮到我了。”

    龙天嘴角的笑容越来越灿烂，公孙龙越惊讶，他越感觉爽！

    要的，是这个效果。

    他是要闪瞎公孙龙的狗眼！

    “擒龙手！”

    一声龙鸣，一头五爪金龙突兀形成，当空盘旋！

    金龙巨大，足足三丈大小，充满无尽威势。

    龙天不会任何地级武技，想要杀公孙龙，只能施展擒龙手。

    “好强大的威压！”

    金龙出，所有大能全身巨震，劫境第一重的大能更是全身溢出冷汗，金龙只是威压，让他感觉到身体软。

    他们毫不怀疑，如果龙天用这一招杀他们，他们根本无法抵挡，只有被秒杀的份。

    “短短几个月，他居然成长到如此地步！妖孽，真是妖孽，好在我杜家没同他没有仇恨。”

    “是啊，如果今日是龙天胜利，可能主城要改头换貌了。”

    主城一共有四大家族，但这一战之后，难说了。

    同龙天仇恨最深的便是公孙家。

    “龙天……”

    龙傲然轻喃着这个名字，如果当初他接受了龙天，龙天属于主城龙家。

    可惜，他再也没有将龙天接回主城龙家的机会了。一枚渡劫丹的交易，让他同龙天再也没有交集。龙天不来找他龙家麻烦，已经是皆大欢喜了。

    “王子殿下，这龙天不得不除！这一招威力太大了。”

    影老眉头紧紧皱起，龙天这一招的威力，远第三重大能！说明这武技的等级不低，很可能是地级四品甚至地级五品！

    但从龙天的修为来看，龙天不过是劫境第三重，第三重能学会四品甚至五品武技，这天赋绝对惊人。

    大王子只是看着龙天，并没有说话，但他眼的杀机丝毫没有隐藏。

    龙天太妖孽了。算他二弟的天赋，也无法同龙天相！

    龙天才是王朝第一天才。

    金龙出，公孙龙便察觉到巨大压力，但他身为人之龙，岂能被这点压力压倒。

    “我不信我公孙龙会败给一只蝼蚁！变身！”

    仰天一声大吼，公孙龙终于动了兽修变身。

    下一刻，一尊高十米的巨兽出现在所有人视线之。

    似虎，似牛，毛。

    巨兽双目释放出凶光，鼻孔喷出白气，吼叫起来，声如狗。

    变身后，公孙龙的气势瞬间变得狂暴！

    “这是古凶兽穷！”

    “果然，公孙龙得到的是凶兽兽魂。”

    大能纷纷惊叹。

    穷凶兽，喜欢吃人，他的凶名还在杌之。

    变身之后的公孙龙，越加凶恶霸道，那暗金色的眸子，冰冷无情。

    他全身灵气变得越加狂暴，最终形成一条金色光柱，直冲天际，像是一条通天柱。

    终于，五爪金龙落在了公孙龙身旁的金色光柱。

    轰！

    一声巨响，金色光柱瞬间破碎，五爪金龙无坚不摧，势不可挡！

    眨眼之间撞公孙龙巨大的身体。

    “吼！”

    公孙龙嘴里出一声兽吼，巨大的兽爪，狠狠一拍，他居然打算用双手夹住五爪金龙！

    轰轰轰！

    巨大的冲击力让公孙龙的身体快后退，大地龟裂，形成一条长数百米的巨大沟壑。

    公孙龙双爪溢出鲜血，看去骨肉狰狞，却最终挡住了龙天的攻击。

    但谁强谁弱，显而易见！他虽然挡住了龙天的擒龙手，却受了重伤。

    “挡住了？”

    龙天眉头微微皱起，他原本以为施展擒龙手，公孙龙绝对会失去战斗力，却没想到仅仅是受了重伤而已。

    要知道，擒龙手可是一门神通！这门神通绝对能让他越一重修为杀人，却没想到只是对战同等级的公孙龙，擒龙手都无法将对方击杀。

    当然，这同公孙龙身的铠甲和他自身的强大有关系。如果换做别人，早死了，他看着自己鲜血淋淋的双手，虽然挡住了龙天的攻击，但他的心早已经翻起滔天巨浪。

    他的双手差点废了，甚至到这一刻，他体内依旧是一阵排山倒海。说明龙天的力量非常强大！如果没有身的铠甲，他的伤只会更重！

    “公孙龙，挡了我一招，这一招，必杀你！”

    一招没有杀死公孙龙，龙天并没有失望，他只不过是试验一下擒龙手的威力而已。

    龙爪一伸，升龙刀出现在龙天手。

    只是握着升龙刀，龙天感觉到升龙刀在颤抖。

    他手的大刀早已经饥渴难耐了。

    “公孙龙，我的第二次攻击来了，这一次我的攻击将被升龙刀加成，不知道你还能不能挡住。”

    “对了，忘了说一句，这把刀的等级已经不是地级二品，被我重新锻造后，升龙刀已经是地级四品！”

    天算子当初给了龙天无数资源，这些资源根本没有用光，龙天选择了其一些材料，简单给升龙刀升了两级。

    “什么！地级四品的战刀！”

    在场所有大能全身都是一震，地级四品的刀，四大家族也没有，唯有王室才拿的出来。因为能锻造出地级四品武器的锻造大师太稀少了，他们空有材料，却没有锻造大师。

    声音还在飘荡，巨大的升龙刀释放出璀璨的金光，下一刻，一头五爪金龙从刀身钻出！

    五爪金龙依旧是原来的大小，但威压却是刚开始的一倍。

    这是地级武器的加成作用。

    金龙咆哮，金光冲天。

    所过之处，空间像是镜面一般碎裂。

    公孙龙看着张牙舞爪的金龙，他忽然有种感觉，他会死在这头金龙手。

    这么多年来，这是公孙龙第一次感觉到害怕。

    对，公孙龙怕了！

    如果时间能倒流，在他当初出关后，他会毫不犹豫斩杀了龙天。

    但，算神龙再生，也无法让时光倒流到几个月前，因为太长久了！算倒流过去，也无法阻止任何事情，只能当一个过去的看客。

    有的机会，一旦错过，将永远失去。

    金龙依旧在咆哮，那锋利的指甲，像是五把绝世利剑！

    公孙龙身旁的金光瞬间被撕裂，他身的铠甲在裂缝。

    咔擦。

    一声闷响传来，公孙龙身的铠甲全部碎裂了。

    一件地级三品铠甲这样化成碎末，落在地，他手的三叉戟，更是短成了几截。

    五爪金龙余势未停，巨大的爪子似乎要击碎公孙龙巨大的身体。

    战斗到此已经没有悬念，现在的公孙龙是任龙天宰割的鱼肉。

    死亡，已经成为定局！

    “去吧，影老。”

    不远处，大王子的声音忽然传来。

    下一刻，一道人影突兀出现在公孙龙身边，这道人影将公孙龙往后一拉，随后一拳打在五爪金龙身！

    轰！

    空间纷纷碎裂，五爪金龙瞬间被打碎，化作漫天金色灵气，像是绽放的金色烟花。

    “大王子，你什么意思？”

    龙天眉头紧紧皱起，转头看了一眼大王子。

    “这是我同公孙龙的生死约战，你为何出手？”

    大王子看着龙天，平淡道“约战你已经胜利了，公孙龙对我还有用，他不能死。”

    龙天脸色不好看“这么说，你今日要护着公孙龙？”

    大王子点了点头“如果你非要这么理解，那么如你所言，公孙龙，我护定了。”

    龙天有些忌惮的看了一眼影老，这老者挥手之间破碎了五爪金龙，虽然五爪金龙在粉碎了公孙龙的防御后威力已经大减，但这老者的修为也是高深莫测。

    但，他龙天说了今日要杀公孙龙，必须杀公孙龙！

    否则，他是失信于天下人，同时失信于自己！

    “大王子，你应该知道，我曾经告示天下，再见公孙龙之时，是取他性命之日。”

    大王子脸色依旧平淡“我知道，但，这又如何！你没有同我讨价还价的余地，你要明白，如果不是二弟护着你，你早已经成为一具尸体。我有能力杀你百遍千遍。”

    大王子的话霸道无，他是高高在的王室，他想做什么做什么！

    “这又如何？”龙天忽然笑了，笑的很疯狂。

    ...

    