
﻿    “建立一座属于我龙匪山的不朽城池！”

    龙天声音铿锵有力，不停在四周回荡，余音袅袅，绕梁不绝。?火然文???  ???．?

    他黑色的眸子坚如磐石。

    算沦落成为土匪，他也没有忘记要将龙家展成为一座城池的梦想。

    城池，何其庞大，建立一座城池，需要消耗多少财富？

    所以，龙天除却修炼资源外，黄金和白银统统都要！

    要建一座城池，二者都不可少！

    “什么！”

    龙家人都愣了，没想到龙天是在为龙家建城做准备。

    “六爷，你不早说，早知道每天多掠夺几个镇子！”

    “我干啊，这点财富，哪里够建立一座城池的，不行，还是要出去抢！”

    “抢抢抢，大王，让我们继续抢吧！”

    知道是为建城做准备，龙家所有人如同打了鸡血！

    一座城池，是所有龙家人心的向往。

    ……

    抢劫依旧在继续！

    接下来，龙匪山不仅对主镇出手，一些底蕴深厚的大家族也成了龙匪山的目标。

    但龙匪山劫掠的对象，都是一些平日里较嚣张，为祸一方的大镇子，以及大家族。对于弱小村，镇等等，龙匪山不但不劫掠，反而会留下一笔可观的财富。

    如木镇一样。

    时间流逝，龙匪山的凶名在攀升着，但不知道什么时候，这些声讨龙匪山的声音里却多出了一股另外的声音。

    “龙匪山虽然是土匪，但却劫掠有道，从不欺凌弱小。”

    “龙匪山劫富济贫，乃是真丈夫所为。”

    “这是一只正义之师，不应该被剿灭！还好王室没有现龙家人的藏身之处。”

    不过，这些声音终于还是被声讨龙匪山的声音给碾压了下去。出这些声音的人，肯定都是被龙匪山帮助过的，他们本来属于弱势群体，没有什么话语权。

    逐渐的，经过数日筹备，屠龙组正式成立，由一些主镇的强者组成。人数足足有几千人，这些人全部都是至人境，修为最弱的都是至人境第六重！

    绝大多数是至人境第九重。

    当然，这屠龙组，肯定有主城势力参与，否则，绝对不可能凝聚如此多的强者！这是王室在推波助澜。其不少参与者，是王室精兵。

    数千名至人境强者，这几乎将整个王朝的精英聚集在了一起。

    数千人一起攻击，哪怕是一加一，威力也非同小可，劫境第一重大能也得小心提防。何况这数千人，有一千人是至人境第九重巅峰强者。

    “龙匪只要敢露头，直接剿灭，鸡犬不留！”

    数千高手，一个个凶悍异常，杀气腾腾，表示要将这个近日来作威作福的龙匪踏成肉泥。

    这数千人，堪数位大能联手。

    虽然龙天曾经以一人之力，屠灭千人人境联盟。但这一次，白艳火也拯救不了他，因为白艳火的等级，还是鬼级，找不到能提升白艳火等阶的天材地宝，白艳火对于现在的他来说，没有多大用处。

    千人攻击，足以毁掉白艳火的限界。也是说，这一次龙天的群攻武技，失去了作用。

    “为了维护大6和平，龙匪必须剿灭！”

    “拯救人民于水深火热之，靠我们了！”

    屠龙组的口号非常响亮，灭龙匪，维护王朝和平，好像他们是正义的化身，是神界的使者，而龙匪，是来自地狱的恶魔。

    屠龙组数千人，配合王室的眼线，掀起更大规模的寻找龙家人的浪潮。

    遗憾的是，这正义的呼喊，依旧只见打雷，不见下雨。因为龙家的下落，依旧是个谜。

    这一天，龙匪山。

    龙天站在山脚，身后是一百龙家卫。

    “这些日子，大家辛苦了。”

    “为了龙家，不怕苦、不怕累，永远不觉得疲惫！”

    百人齐声大吼，声音雄浑，犹如闷雷。

    龙天笑了，继续道“今日我召集大家，是想告诉你们，抢劫告一段落，今后的日子，你们的主旋律是修炼！”

    这段时间，屠龙组势头旺盛，龙家如果再高调，可能要悲剧了。

    数千名至人境强者，龙天能应对，但这么多龙家人呢？恐怕连跑都来不及。

    “修炼？”

    “是的。你们一百人，被称为龙家卫，也是龙家人的守护者！如果我不在，你们得守护整个家。所以，你们得变强。”

    “我用黄石专门为你们打造了一间修炼房，足以容纳百人。接下来的日子，你们除了修炼还是修炼。”

    “是，镇长！”

    龙家卫齐声大吼，龙天让他们做什么，他们都不会有丝毫怨言。

    “嗯，你们去修炼吧。”

    龙家卫离开后，龙天又召集了数千龙家修者。

    龙家光有龙家卫还不够，要对抗金陵王朝，必须将所有修者，训练成为战士，现在已经不用担心资源，那么，该龙家人奋图强了。

    “我召集你们来只有一件事宣布，从今天开始，你们将接受训练，我要将你们训练成为精锐的士兵，但在训练之前，得从你们之选择一个暂时的领袖。当然，这个人必须战斗过，最好是在大和镇进攻龙家时进行过血战的人。”

    “如果这个人表现得好，说不定能提拔成为龙家卫！”

    龙天声音平淡，却充满蛊惑。

    “能成为龙家卫！”

    所有龙家人感觉血液在沸腾，这些人心都有守护龙家的意志，成为龙家卫，是他们心的目标和理想。

    在龙家，除却龙天和龙家高层以外，龙家卫最得人心，因为有危险时是他们冲在最前面，替龙家人遮风挡雨。

    “镇长大人，我愿意当领袖，我这个人没什么才干，只是头脑灵活了一点，懂得运筹帷幄。”

    “去你大爷的，龙查三，你以为老子不知道你，知道耍小聪明。镇长大人，领袖必须我来当啊，我能为龙家人去死！”

    “镇长，选我，选我！”

    数千人全部大吼，有机会成为龙家卫，这实在太诱人了。

    “龙天，我向你推荐一个人吧。”柳嫣然从远处走来，对着龙天嫣然一笑。

    “谁？”

    柳嫣然看着人群，道“十年雪落，出来吧。”

    “十年雪落？怎么这么怪异的名字。”

    “这十年是姓吗？有姓十年的？”

    人群一阵骚动，一位瘦弱，眼神却非常坚毅的少年从人群走出。

    少年的修为并不高，可以说非常低，龙天一眼看出，他的修为只是人境第一重。

    “他参加过那场战斗？”龙天开口询问。

    “嗯，参加过。我记得很清楚。”柳嫣然点了点头，她不会忘记这个少年。

    当日大和镇进攻龙家级镇，龙家人死亡数百，但，这个二十岁左右的消瘦少年，修为仅仅在人境第一重，却活了下来。

    十年雪落得到的兽魂很不一般，是一种猫类，但却并不是普通的猫。他的攻击力或许不强，但生命力却很顽强。在残酷的战争，人境第五重以强者的命都贱如草莽。

    黄土裹尸，染血大地。

    然而，他一个人境第一重的修者，却顽强的活了下来。

    柳嫣然记得很清楚，当时十年雪落在他身边战斗，有很多次，他受了很严重的伤，柳嫣然都觉得他不可能再活下来，可他始终没闭眼睛。

    此时，十年雪落来到龙天面前，龙天问道“你的名字叫十年雪落？”

    少年点了点头“我是个孤儿，四岁时被丢在了雪地里，在雪地里一个人生活了十年。所以自命为十年雪落。”

    “嗯？”龙天有些触动，同样有些不解，一个四岁的小孩，一个人被丢在了冰寒的雪地，竟然活了下来。

    十年雪落似乎知道龙天心的疑惑，淡淡道“一滩烂泥也可以面对浩瀚天空，站在最高处的石头便是星辰，我躺在冰寒的雪地仰望星空，我不想死，我想要成为和星辰一样的存在，于是我靠着抓取雪地里的虫卵充饥，最后活了下来……”

    以前的也有写过十年雪落，但每次写都忍不住，还是要写他。十年雪诺同样是个络写手，因为熬夜码字猝死家。以此祭奠。

    这句话像是对龙天所说，又像是自言自语。

    龙天似乎看到了一个画面，一个小孩，为了能活下去，撬开一块块冰寒的岩石，寻找虫卵。

    这是何其震撼的一幅画面，有的人生下来锦衣玉食，高高在如同众星捧月，如公孙龙。而有的人却仅仅为了活下去，好像眼前的十年雪落。

    “十年雪落，这个领袖由你来当。”

    “好。”消瘦少年没有任何犹豫。

    在他眼，龙天像一颗耀眼的星辰，能得到龙天的赏识，他感觉他距离那漫天的星辰，似乎又近了一步。

    安排了一些事情，龙天让一群人散去，至于训练他们的任务，则落在了龙溟龙萱两姐妹身。

    “龙天，感觉你好像忽然变得严肃了。”人群离开，柳嫣然的声音再次传来。

    龙天抬头看了看天空，道“天，快黑了。”

    “你是在为龙家担心吗？”柳嫣然很懂龙天，明白龙天心的想法。

    “算是吧。不知道为何，这些日子我总是心神不宁。”

    龙天的第六感，通常很准，他感觉他似乎忽略了什么。

    ...

    