
﻿    想到贺晚清，龙天心一阵感叹，贺晨依旧联系不，龙血依旧得不到，?en???．?听她叫一声六哥。

    原来，他已经很久没有听到晚清叫他六哥了。

    这个以前一直跟在他身后大喊“六哥等我”的女子，不知道什么时候被他远远甩在了身后。

    甚至，生死未知。

    他不知道同贺晚清的关系到底是表兄妹关系，还是另有其它，他只知道，他不能让晚清再离他太远。

    要一直，在身边。

    “龙天，公孙龙来了。”

    吴良的声音制止了龙天的胡思乱想。

    抬头一看，公孙龙身穿金色铠甲，飞天而来。

    地面，大王子等人紧随其后，虽然没有飞行，却丝毫没被公孙龙落下。

    龙天瞬间有种感觉，大王子不得不提防！

    “雪诺，你在这里等我。”龙天摘下了纳兰雪诺的红盖头，露出一张不施粉黛却让六宫无颜色的俏脸。

    “嗯。我等你。”

    纳兰雪诺从来不是个矫情的人，有些话龙天即使没有说，她也懂。

    一个人敢对着公孙龙、对着公孙家大喊“这个女人我要了”，那么，还需要对方再说些其他什么话吗？

    不，这一句话足够代替千言万语。

    “吴良，照顾好雪诺，如果她出事，灵根我喂狗都不给你。”

    “放心，有我吴良在，绝对没有人能碰她一根汗毛，谁敢让我失去灵根，老子要他祖宗十八代都不安宁。”

    吴良做出一副拼命的模样，为了灵根，拼了！

    龙天淡淡一笑，这才走向从天而将的公孙龙，他眼的柔情不在，取而代之的是道道精光！

    这一刻，终于到来了。

    当初，公孙龙只是扬言五天后杀他，让他感觉到天塌下了下来。

    而今日，他却能正面面对公孙龙，并且，杀了他！

    果然，黑暗之后是光明，只要不放弃，总会看见光明的。

    那个曾经他需要仰望的人，今日，必定死在他的手。

    “公孙龙，准备好受死了吗？”

    龙天咧嘴一笑。

    “死的只会是你。”公孙龙淡淡看着龙天，手的三叉戟释放出滔天金色光芒，“十招之内，不杀你，我不叫公孙龙。”

    龙天的成长的确非常迅，但公孙龙不认为龙天是他的对手。

    从仙葬关闭到现在，不过八个多月的样子，龙天能成功突破到劫境已经是迹，公孙龙不相信，龙天还能创造迹！

    劫境修为想要提升，困难无！

    “十招？好，我要看看你十招之内，如何杀我。”

    龙天淡淡摇了摇头，第二重的他有把握杀公孙龙，何况现在是第三重。公孙龙想杀他，痴人说梦！

    公孙龙不是个多言多语的人，一声冷喝，手黄金三叉戟一挑，朝龙天心脏刺去。

    简单的一刺，空间瞬间撕裂。

    空气形成的剧烈波动形成一头头风龙四散开来，大地纷纷龟裂。

    “开始了，影老，你觉得谁会胜利？”三王子眼神深邃的看着对战的两人。

    老者摇了摇头“老朽无法判断，按照常理来说，公孙龙必胜无疑。但这龙天，不能以常理度之。”

    “是啊，这龙天是一个变数，王室两次杀他，最终他还是活在这个世。”

    “大王子殿下认为龙天能赢？”

    “或许吧。”大王子的目光一直放在龙天身，这个能让二弟公然袒护的少年，绝对不普通。他了解二弟，二弟既然敢公然袒护龙匪，说明他知道龙天是变数，否则，哪怕他同龙天的关系再好，也不会这样做。

    “那必要时候，需要不需要我出手。”影老浑浊的双眼忽然变得明亮。

    大王子看了一眼三王子，道“那让我这个当大哥的先出手吧。今日的战斗，或许是一个杀龙天的机会。”

    大王子一直想通过约战的形式斩杀龙天，这一次是机会。只是龙天约战的人让他惊讶，居然是公孙龙。如果不是龙天傻，是他有把握。

    呛。

    一声脆响忽然传来，公孙龙的攻击落下了！

    大王子等人的瞳孔都是一阵收缩。

    龙天的身体倒退了一步。

    他脚下的土地忽然碎裂，生巨大的爆破，一阵飞沙走石。

    “不可能！”

    在场的大能失声惊呼。龙家家主龙傲然更是张大了嘴巴。

    龙天居然只是退了一步！而且，他没有还手！

    面对公孙龙的攻击，龙天没有闪躲，也没有防御！

    他只是用身体硬接了公孙龙的第一次攻击。却只是倒退了一步而已！

    当初那个少年，已经成长到如此地步了吗？

    “不可能！”

    连公孙龙本人也惊讶了，他手的可是地级三品兵器，全力一击，居然只是刺破龙天的皮肤，并且让他倒退了一步而已！

    虽然在仙葬，龙天的身体很强，但也不至于在几个月后，强得如此离谱吧？

    难道，他的修为提升到了第三重？

    也只有龙天的修为提升到了第三重，才能拥有如此强悍的**！

    但，这才多久时间？这几乎是不可能做到的事情啊！

    “公孙龙，你没吃饭吗？怎么一点力气都没有。这人之龙的实力吗，真是太让人失望了！”

    龙天平淡的声音传来，他看着公孙龙的眼神里，充满不屑！

    “不可能，你只是一只蝼蚁而已！”

    公孙龙大怒，全身灵气开始汇聚，最终形成一头庞大的金熊。

    金熊巨大，占据了半天天空，主城修者抬头可见。

    “不好，龙天同公孙龙已经开始战斗了，大家快一点！”

    这些修者已经知道，公孙家的宾客之所以跑出来，是因为龙天来了！

    这个胆大包天的人不仅来抢婚，还同公孙龙定了生死战！

    这一刻，所有修者只恨自己的腿太短，修为太低，要是错过了这场热血沸腾的战斗，简直是人生的一大憾事啊！

    “什么，龙天抢婚，并且同公孙龙进行决战？妈的，怪不得公孙家的人都出来了。”

    “我去，这样的大事情我居然不知道！”

    主城越来越多的修者朝荒郊跑去。

    一些得到飞行兽魂的修者立马变身，飞天而去。这度跑路的人快多了。

    “龙天，死死死！”

    公孙龙愤怒了，施展出了地级三阶武技。

    地级武技相当稀少，龙天连一门都不会。

    “变身！”

    面对公孙龙能打破天的攻击，龙天施展出了兽修变身！

    昂！

    一声龙鸣，龙天的身体生变化。

    他的身高足足三米，他的双爪全部变成兽爪，身后的龙尾似乎又增长了不少。

    同时，他的左边额头有一个包，像是有什么东西要从额头里生长出来。

    他身的金色鳞片越来越多，金光闪闪，看去坚不可摧。

    龙天是本命兽修，变身之后，修为提升五倍，**变得更加强悍！

    在仙葬里他吸收的龙气虽然少，却并不表示没有作用。

    公孙龙看着龙天变身，他的血液居然在颤抖，但这不是沸腾，而是畏惧！

    这一刻，只要是兽修，全部感觉身体软！

    似乎有一头洪荒猛兽，在对着他们咆哮，让他们自内心的胆寒。

    这是神龙的气息。

    远处，大王子脸色没有丝毫变化，像是没感觉到任何压迫，三王子却皱起了眉头“这是什么等级的兽魂？连我体内的凶兽兽魂都感觉到畏惧。”

    变身后，龙天依旧没有防御，没有躲闪，仍由公孙龙的武技通过地级三品武器的加成朝他胸口击来。

    轰！

    一声巨响，惊天动地。

    巨大的冲击波将四周的花草树木尽数摧毁，一座座山丘被夷为平地。

    一条条风龙怒吼着去向远方！

    一时间烟尘大起，不能视物。

    所有人屏住呼吸看着瞒天烟尘，他们心只有一个想法。

    龙天死了没有？公孙冲施展的可是地级三品武技，一击出，能毁灭一座城。

    “弱，太弱了！”

    没有让观众等太久，龙天的声音缓缓传来。

    他不仅没事！而且还说公孙龙的攻击太弱了。

    打脸！这是**裸的打脸。

    “公孙龙，我看不用等你十招来杀我了。三招，我杀你！”

    龙天缓缓从烟尘走出，他的身体同样释放出滔天金色灵气，但这一刻，却公孙龙的金色灵气要霸道数倍，而且龙天的金色灵气，还夹杂着炙热的气息。他的灵气是火属性。

    三招，我杀你！

    我杀你！

    我杀你！

    龙天的声音荡气回肠，余音袅袅，经久不息。

    远处，正从主城赶出来的修者们都听到了龙天的话。

    所有人感觉血液都快爆了！

    “这是龙天的声音，我草，他说三招杀公孙龙！刚才的动静表示他们已经战斗了几个回合了吗？这么说，龙天有同公孙龙战斗的实力？”

    “妖孽，这龙天果然是妖孽。天弄恨迎战皇城天才，他居然直接约战公孙龙！”

    “妈的，快点，快点！我一定要见证这场战斗！”

    跑、跑、跑！！

    所有修者都拿出了吃奶的力气，成千万人疯狂奔跑，溅起的烟尘像是一条长龙，后面的烟尘还没有散去，前面的烟尘又快升起。

    快、快、快！

    一定要当面观看这场期待已久的天才之战！

    王朝第一青年和王朝第一少年，究竟谁会胜利？

    究竟谁才有资格被称为人之龙！

    ...

    