
﻿    他这辈子是讨厌谁在他面前装出一副高高在的样子，算对方来自王室，是王子又如何？

    “你问我如何，我告诉你如何！今日，算是天王老子来了，也阻止不了我杀公孙龙！”

    大鹏城朱家他可以放过，但这公孙龙，绝对不能放。?????????．

    公孙龙的天赋虽然不如他，却也是王朝名列前茅的存在，一旦留下公孙龙，今后他岂能安心离开金陵王朝？

    对于有天赋的强者，必须斩草除根！

    今日，算是天王老子来了，也阻止不了我杀公孙龙！

    龙天的声音同样霸道，同样不给大王子丝毫商量的余地。

    你要保公孙龙！好，你保你的，我杀我的！

    龙天的话让在场所有大能呆了。

    这个龙天，真是胆大包天，居然对大王子如此不敬，难道他以为大王子是四王子那个只知道玩女人的废物吗？

    “龙天，冲你这句话，我可以杀了你。”

    大王子平淡的双眸射出绝世杀机！

    一旁，影老已经蠢蠢欲动，似乎随时都准备出手，击毙龙天！

    他知道，今日，是杀龙天的大好时机！

    龙天没有理会四王子，他知道现在不宜多说废话，先杀了公孙龙再言其它！

    不然，如果大王子先出手，没有了机会。

    龙天的目光只是看着公孙龙，同时，他的双手已经开始结印。

    他结印的度很快，只是一个呼吸时间，一道复杂的手印便完成了！

    龙天的底牌之一，终于要动用了。

    学会这门指印这么久，龙天终于要让它大放光芒了！

    他要杀公孙龙，天王老子都不能阻止，何况大王子！

    龙天缓缓举起了右手，伸出了一个大拇指，一指指向公孙龙。

    没有任何光华闪现，平平无的一印，却似乎引动了九天十地的能量，将天地万物一瞬间全都收进了那小小的大拇指之。

    寂灭印第一印山峦印。

    虽然只是简简单单的一指，却如无数山川大岳奔来。

    其他人可能还不知道生了什么，但公孙龙却当其冲，他双目圆瞪，感受到了一种恐怖的气机，仿佛他周围的一切都融合在了龙天那渺小的大拇指之。一种莫大的压迫从周围传来，仿佛是天地在压迫他，要将他从这片空间里抹去！

    噗！

    一道血光从公孙龙额头位置喷射而出，一路远去，无可抵挡。

    随后，公孙龙的额头喷血了……

    血水似箭，鲜红如美丽的花朵，形成朵朵血色玫瑰，刺眼夺目。

    公孙龙依旧站在原地，双眼圆瞪。

    远处，龙天依旧保持着手指出击的姿势，此时他不再是一个人，仿佛是天，是地，是所有的一切！

    忽然，一阵清风吹过，公孙龙的身体竟然化为一抹青烟，消散在了天地间，最后连灰尘都没有留下。

    “这……怎么回事？”

    此时，看热闹的修者终于赶到了现场。

    他们刚刚靠近，看见了这神的一幕。

    “刚才生了什么？”

    所有人都不明白生了什么事情。

    为什么公孙龙的身体忽然消失了？

    “我们眼花了吗？”

    “不，不是眼花，公孙龙的身体也不是消失了，地有血！”

    “死了，公孙龙死了？！”

    地面，还残留着鲜血，证明刚才生的事情不是眼花。

    公孙龙的脑袋的确被龙天击穿了，并且，他整个人都被一阵风给吹没了。

    恐怖！

    不可思议！

    这种情景，不管是谁看了都会喘不过气来，这已经出了所有人的认知。

    连所有大能都震惊得说不出话来。

    刚才那是什么，是一种武技吗？

    如果是武技，该会是什么级别？

    地级八阶九阶？还是更高，高得无法想象？这样的武技，太恐怖了。

    这一刻，所有大能看着龙天的目光，都充满忌惮。

    这么多人在场，却没有一人知道龙天是如何杀了公孙龙。

    此时，龙天收回手指，半跪于地，胸膛不断的起伏，脸色都有些苍白了。

    寂灭印，红菱身前使用的神印。

    尽管不需要太多的灵气来引动，但对于他来说，也绝对是一笔恐怖的消耗。

    而且，施展寂灭印的时候，不仅仅会损耗灵气，连他的精神都感到萎靡了。

    仅仅一式，让他疲惫无。

    这还是第一印，如果是第八印。他会更加疲惫。

    寂灭印，他只学会了第一印和第八印。

    龙天身后，吴良已经从地跳起来了“寂灭印！我没有看错，这是寂灭印。施主，你什么时候寂灭印了。”

    在仙葬之，吴良是唯一一个认出此印的人，可惜，寂灭印没有修炼心法，无法修炼。此时居然看见龙天施展出寂灭印，他岂止惊讶的跳起来，简直是快飞起来了！

    吴良的声音惊醒了所有人，大王子和影老虽然不知道生了什么，却知道，公孙龙死了，而且死在他眼皮子底下！

    打脸，这简直是赤－裸裸的打脸行为。

    他的脸被龙天打得生疼。

    刚刚才说公孙龙他保定了，公孙龙却死在他的面前。

    “杀了他！”

    大王子愤怒了，此子必须杀掉。今日龙天敢在他面前杀公孙龙，他日，敢当着天下人的面杀他！

    最主要的是，龙天刚才施展的武技，真正让他忌惮了。

    这龙天，是变数，只要将这变数斩杀了，他才能按照计划最终掌控金陵王朝，成为王！

    “吴良，动手！”

    龙天听到大王子的话，眉头紧皱，现在的他还能施展第一印，但他不清楚第一印能不能击杀这名老者。而且，一旦还手，大王子可能会亲自杀来。

    他从大王子身察觉到了危险。这完全是他的直觉。

    “放心的交给我，我等待这一刻已经很久了。怒火魔佛，佛身归无！”

    吴良的头顶再次出现怒火魔佛，碧玉烈焰灯在魔佛身体炙热燃烧。

    火焰越来越旺，魔佛的身体似乎承受不住这样猛烈的温度，居然爆裂开来！

    一团团火焰从天而降，形成一道火圈，将众位大能包围。

    火圈，似乎有一头头魔佛在咆哮，在嘶吼。

    “施主，快走！”

    吴良的脸色同样变得惨白，收回碧玉烈焰灯，立马招呼龙天离开。

    其实，不需要吴良说，龙天也知道走，此时不走，走不掉了！

    坐追月的背，龙天踏云而去，离开荒郊。

    “看我破开他！”

    火圈，一位公孙家的长老忽然开口，公孙龙被杀，他岂能放龙天离开，趁现在大王子想杀了龙天，必须将龙天留下！

    一声大喝，这名长老第一时间动用全力，率先攻击四周的火焰魔佛。

    下一刻，让所有人惊讶的一幕出现了，攻击刚刚落在魔佛身，四周所有的魔佛全部愤怒的朝这位长老涌来，魔佛口念着不知名梵音，只是眨眼之间将这位大能烧成飞灰。

    所有大能惊呆了，再也没人轻举妄动了，逐渐的，他们现只要不主动进攻这些咆哮的魔佛，它不会烧死人。

    “没追来吧？”

    追月背，龙天看了看身后，确定没有人追来才松了口气。

    “施主，你太小瞧我了，这可是碧月烈焰灯施展的怒火魔佛。被怒火魔佛包围，强攻没有用处，除非心态变得平和，消除心的怒火，火圈才会消失。这可是我好不容易才偷到的佛门修心宝典。”吴良有气无力的白了龙天一眼。

    龙天这才彻底放松，不过却戒备的看了吴良几眼，这胖子似乎有偷东西的习惯，今后如果他有好东西，不能让胖子知道。

    “胖子，你说怒火消失，火圈才会消失，那如果强攻呢？”

    “那要接受怒火魔佛的惩罚，多半是被烧死吧。”

    “大能也能烧死？”龙天惊讶了。

    “能。”吴良很肯定的开口，“但必须是第三重以下的大能。”

    “吴良，你能不能告诉我，你究竟是什么修为？”

    “别提了，同你起来我的修为还弱一筹，公孙龙我杀不了，不然我早找他算账了。不提这个，施主，我们的约定……”吴良很快便转移了话题，双眼放光的看着龙天。

    龙天苦笑着道“放心，我龙天向来说话算话。这是灵根，拿去吧。”

    既然吴良不想多说，他也不多问。

    “施主，好人一生平安啊，我佛会保佑你的。”胖子接过灵根，笑得脸都快开花了，“施主，既然灵根我已经得到，待会你将我放在荒野吧，这龙匪镇我不去了。”

    “你不跟我回龙匪镇？”

    “不回不回，外面的世界多精彩。”

    龙天点了点头，正准备让追月降落，吴良却忽然变了脸色！

    “不，施主，我忽然想通了，外面的世界没什么精彩的，我佛讲究清心寡欲，红尘俗世于我如浮云。我决定了，跟你回龙匪镇。”

    吴良突然的转变让龙天有些意外，这个胖子向来是无利不讨好，无缘无故要跟他去龙匪镇，绝对有原因。

    同一时间，王朝某处荒野，空间一阵波动，随后撕裂开来。

    数道人影突兀出现在荒野之地。

    这是一群女人，还是一群非常漂亮的女人！

    ...

    