
﻿    ?a?  ?n?en????．??

    这一日，纳兰城附近荒野，一处山洞。

    这里有一具不断颤抖的娇躯，晶莹的汗珠不断从娇躯汇聚，滴落在地，将地面都打湿了。

    纳兰心怡银牙快要被咬碎，咬破的嘴唇溢出丝丝殷红鲜血。胸口的怪刀几乎完全没入到刀柄位置。

    痛苦，无与伦的痛苦，每一分每一秒都在折磨着纳兰心怡，几欲崩溃！

    她不知道是怎么坚持下来的，她脑海里只有一个声音重生。

    “一旦放弃，灰飞烟灭，坚持下去，不但可以得到永恒的力量，还可以让你肮脏的身体重生！”

    这是怪刀出的声音。

    每当纳兰心怡快要坚持不下去的时候，怪刀会出这样的声音，以此激励纳兰心怡。

    不知道为何，怪刀连纳兰心怡心所想都能知道，似乎可以读懂纳兰心怡的内心。在纳兰心怡想要放弃的时候，不但有语言的激励，甚至还会出现人影。

    “纳兰心怡，你是个垃圾，是个婊子，算你嫁给我，我也不要！”龙天双手叉腰，投来一个非常不屑的目光。

    “心怡，你为什么要抢姐姐的男人……你为什么同公孙冲做这样的事情？”纳兰雪诺幽怨的声音传来。

    当然，龙天和纳兰雪诺并不在这里。纳兰心怡之所以会看到这幅景象完全都是怪刀的力量。直击纳兰心怡内心最脆弱的地方。

    “我不是婊子，我不是！姐姐，妹妹错了，我错了。”

    “我要得到力量，我要获得新生，涤尽身体的渍垢！”

    纳兰心怡嘶吼，双手握住刀柄，更加猛力的插进自己的胸膛。

    怪刀长能有一米多，此时即将直没入柄，但纳兰心怡背后，却并没有刀刃出现，十分的诡异。仿佛怪刀的刀刃已经融进了纳兰心怡的身体。

    “成魔，成魔，我要成魔！”

    纳兰心怡猛然将怪刀完全插入了自己的胸膛，直没入柄！

    轰！

    一股魔性的力量扩散开来，将周围的一切都摧毁，山崩地裂，魔云直冲天际！

    这一刻，方圆千里的都在颤抖，被那股无与伦的魔性力量所压制得无法动弹，不敢喘气！

    许多人抬头望向远方，只见一具盖世魔躯出现在天空之，巍巍峨峨，如擎天巨人，脚踩大地，头顶苍穹，周围魔云翻滚，如魔主出世。

    魔威浩荡，整个大6都有感应。

    这一刻，在遥远的他方。

    一位身材火爆，面容妖艳的女子猛地抬头望着天空，美丽的面容居然有些扭曲，不知道是畏惧还是激动！

    “魔兵，这是魔兵的气息！”

    “魔刀出，魔帝生。那个人，快来了……”

    金陵王朝，正在锻造的龙天停了下来，望向远方。

    那盖世的魔驱有万丈，仿佛是睥睨天下的魔神。

    尽管两者距离不知道多少千里，魔影所散出来的气息依旧影响着所有人。

    龙匪山不少人都站立不稳，想要跪倒在地。

    最诡异的是，龙天竟然在那股魔性的力量，感受到了两股气息，一丝熟悉的气息，以及一缕敌对的气息。

    “邪魔出世，难道与我有关吗？”龙天眉头紧皱。

    那种感觉非常微妙，十分微弱，但却又真真实实的存在着。一卷古书突然出现在龙天手，散着淡淡的光辉，一股恐惧的情绪传进他的脑海。

    “降魔经也在害怕？”

    龙天心无震惊，这是他第一次，感受到来自降魔经的情绪。降魔经，为不世书，可镇压天下一切邪魔，拥有自己的意志，却从不显现。此时在面对滔天魔威的时候，竟然传来了一丝恐惧的情绪。

    能让降魔经都感到恐惧的，到底是一种什么样的存在？

    龙天第一时间猜测的是魔刀，难道这把魔刀，又突破封印了？

    不过，不管是什么东西，肯定无可怕！

    这样可怕的存在，竟然对龙天有一丝敌意！

    “那是什么？怎么可能出如此恐怖的魔威？”八大城池以及主城，不少大人物抬头观望，皆是心惊胆颤，连大能都一样。

    “万丈魔影！百分之百传承魔血！”

    废墟，怪声传开，显得非常震惊。

    “多少年来，你是第一个进行无暇传承的人，或许，你能让我的本体真正解封。”

    怪声有些激动，这么多年来，不少传承者连魔影都没有形成，更别说形成万丈魔影。

    纳兰心怡是第一个，也是最有可能为魔刀解封的人。

    “本体未出，我一个分身也没必要独现人间，以你为刀鞘吧。”

    在所有人都震惊的时候，魔影迅缩小，最终消失不见，滔天魔威也瞬息间化为乌有，仿佛从未出现过一般。

    纳兰心怡吃惊的看着眼前的一切，感觉一切都太过于匪夷所思了。在她的面前，有着一具美丽的躯体，正是她自己的。

    她正握着一柄怪刀的刀柄，而刀刃插在另一个自己的身体之！

    “待到魔帝再现时，以我魔刃灭诸天！小丫头，好好享受力量的感觉吧，我要沉睡了。”怪声在纳兰心怡心响起。

    这一刻，纳兰心怡有一种极其可怕的感觉，她感觉自己的身体里有一把刀！

    可不是么，明明有一把刀插在她的身。

    不过，那已经是她蜕变之前的躯体了。纳兰心怡手腕一抖，魔刃翻动，那具美轮美奂的躯体此灰飞烟灭。

    “够狠，竟然灭掉了自己的遗蜕。”怪声再响。

    纳兰心怡嘴角微扬“既然是一具被污垢了的躯体，自然没有必要再存于世。”

    一具完美无瑕的赤。裸娇躯缓缓从废墟走出。

    花费半年多的时间，经历了常人无法理解的痛苦，终于，她化魔重生。

    她是纳兰心怡，却不再是以前那个纳兰心怡。

    “记住，你得到的只是魔刀的分身，整个图腾大6不只是你得到了魔刀碎屑。你必须杀了它们，或者，它们杀了你……”

    ……

    数日后，有不少大能赶到了曾经出现魔影的地方，却只寻到一片焦土。方圆数里，不管是山川树木鸟兽，全都化为齑粉，地面宛如被烈焰所灼烤过一般。

    除此之外，再无他物。

    魔影显现，王朝皆震，所有人都觉得有一尊盖世邪魔出世，王朝即将大乱。然而，数天过去，根本没有生什么怪的事，也未曾听说哪里有魔出现。

    纳兰城。

    纳兰心怡重生后，第一时间回了纳兰城。

    “妹妹……”

    纳兰雪诺看着忽然出现的妹妹，惊愕从地跳了起来。

    “姐，我回来了。”

    纳兰心怡看着姐姐，笑了。

    以前，或许她不知道如何面对纳兰雪诺，毕竟，她同公孙冲生了那样的关系，但以前的她已经死了。

    “妹妹，这些日子你去哪里了。你可知道，我只有你这一个妹妹。”

    纳兰雪诺忽然抱住了纳兰心怡，泪水不停往下掉。

    “我去了一个没人知道的地方，去散心了。”

    “嗯，回来好。去看看娘和爹吧，他们都很担心你。”

    纳兰雪诺感觉天亮了，她在意的两个人都还好好活着。

    “嗯，我先去看看爹娘，待会回来，我想问问你这段时间生过什么……”

    ……

    同一时间。

    皇城，一间密室。

    “大皇子殿下，瞒天阵破开了！”

    一位老异士双眼放光，惊喜开口。

    “破开了？龙匪山在哪里？”

    “在数千里之外的一处荒野，按照地图的标示，那地方叫做狂野之森。龙匪山隐匿在狂野之森深处。”

    两大学府的能人异士第二次联手，耗时三个月，终于破开了瞒天阵！

    长达三个多月的寻找，龙匪山的下落终于还是暴露了，隐匿在狂野之森之。

    这则消息当日传遍了主城甚至八大城池。

    沉寂几个月之后的王朝，再次爆开了。

    “大消息，龙匪山藏身的地方王室已经查到了，在狂野之森。”

    “消息可靠吗？不会又是只见打雷不见下雨吧？”

    “非常可靠，屠龙组已经出了，我表哥是屠龙组的成员，三日后，必定赶到龙匪山。”

    “我靠，那还等什么，赶快出，去看热闹！”

    纳兰城。

    纳兰心怡刚刚从姐姐那里得知龙天的一切，得知了龙匪山藏身之地暴露，屠龙组进军龙匪山的消息。

    “龙天，你不能死，要死，也只能死在我纳兰心怡的手。”

    纳兰心怡抬头看向天际。

    “现在别管龙天，我感应到了，在东北方向，有魔刀碎片的气息，这弹丸之地居然还有人得到魔刀碎片，而且不止两三人。其一人很强，现在的你不是对手。另外两人，你完全可以击杀。”怪声忽然传来。

    “杀他们，不迟。我现在只关心龙天的死活。原来越恨一个人，越在意他的一切。”

    “啧啧，我不管你多在意他。总之，你必须从其它分身的传承者手活下来，否则，你我都只会成为对方的一部分。”

    “好不容易才迎来新生，我怎么可能轻易死亡。”

    这些日子吃过的苦，非一般人能承受，她纳兰心怡，怎么能轻易死亡！

    ……

    求推荐票，求月票。

    ...

    