
﻿    ，！

    “龙少，我好怕怕！”肥嫩男子还没有开口，：／／ｅｂｏｏｋ．／

    “嗯？”一旁，龙福听到女子的话，走向女子，眉头一皱，怒道，“你刚刚叫他什么？”

    女子被龙福吓了一跳，战战兢兢的道：“龙，龙少。”

    龙福冷笑一声，径直走到肥嫩男子面前，啪啪啪就是几个响亮的耳光扇了过去：“白痴，龙少是你能叫的？”

    “好，你们有种，有本事别走，等我叫来我老爹，你们就死定了！”肥嫩男子嘴角流血，门牙都快被打掉了。

    龙天淡淡一笑，伸出右手，做了一个请的手势：“请。”

    肥嫩男子也没料到，龙天就这样让他去找援兵，顿时屁滚尿流的跑了出去，其他书友正在看:。可他刚刚走出院门，便是呆住了，只见门外站着黑压压一片兽修，足足百人，这百人手中几乎都拿着一百银色战剑。

    肥嫩男子扑通一声便是跪在了地上，这一刻，他终于知道为何少年如此眼熟，终于知道来人是谁了。

    “龙爷爷饶命！”肥嫩男子不断磕头，尼玛的，这不是传说中的龙匪山山大王，龙天龙大爷吗！

    人家王子都敢杀，他一个小小高级镇的少爷就是一坨屎！

    一名龙家人走上前，一脚踹在肥嫩男子脑门上，将其踹了个跟斗。不屑骂道：“你算什么东西，竟然也敢叫龙少，看老子打不死你！”

    说完又是几脚踹了过去。

    “龙福，你去将大龙镇镇长请来。”此时，龙天对着龙福开口。

    “是，六爷，我这就去。”

    很快，一个四十多岁的中年男子被龙福带了过来，啪嗒一声丢在了龙天面前。

    “大匪爷饶命！”中年男子看起来四十岁，实际年龄不下百岁，此时却不断磕头，将龙匪山众人叫爷。

    龙天走到大龙镇镇长面前，居高临下的看着对方，冷声道：“我龙匪山，从来不欺凌弱小。”

    “对，对，对，大匪爷绝对不会跟我们这种小镇计较的。”大龙镇镇长赶紧附和道。

    龙天俯身捏着对方下巴，丝毫没觉得跪在他面前的是一个高级镇的镇长。

    “你大龙镇不是挺威风的嘛？怎么现在就软了？”

    被龙天捏着下巴，大龙镇镇长大气都不敢喘一下。

    “只要大匪爷能够放过我大龙镇，多少钱我们都愿意给。”

    “谁他妈稀罕你们的臭钱？”龙福不屑的摆了摆手，顿时有人打开几辆马车，里边全都是金光灿灿的金子。

    大龙镇镇长倒吸一口凉气，整整十两马车。

    “那诸位大匪爷到底要什么？”大龙镇镇长冷汗直流。

    “不用紧张，我今天来你大龙镇，不要钱，只要修炼资源，另外，顺便对你说两句话。”

    “大匪爷请讲，任何事，只要我们大龙镇能够做到，赴汤蹈火，在所不辞！”

    龙天淡淡道：“不用你上刀山下油锅，你只需要记住两点，一，你的附属镇木镇是我照的。”

    “放心吧，大匪爷，从今以后，木镇不用再交任何进贡！”大龙镇镇长头点的跟鸡啄米似得。

    失去一个中级镇的进贡，总比被龙匪山抢光要好多了。毕竟龙匪山的作风一向是抢光，抢不光的就烧光。

    “第二点，就是不准再以龙字为镇名。”

    “这……”大龙镇镇长脸色有些难看了，其他的条件都好答应，可如果不使用龙字为镇名，那岂不是要改名字？

    “怎么？你不愿意？”龙天面色一沉。

    “愿意愿意！从今天起，大龙镇，不，没有大龙镇了。”大龙镇镇长满口答应。

    “滚吧！”龙天冷漠的道。

    “是，是，是，我滚，我滚，好看的:！”大龙镇镇长屁滚尿流而逃。

    龙天身为一个外来者，竟然让别人镇长滚蛋，而且对方还乖乖的听了他的话，由此可见如今的龙匪山威名强盛到了一种何其恐怖的程度。

    龙天带着部下离去，消失在了大龙镇之中，宛如从未出现过一般，但却给大龙镇所有人留下了深刻的印象。

    “镇长，我们真的要改名字吗？”一位大龙镇的镇民有些不甘的道。

    “不改能如何？莫非让龙匪山抢光烧光？”大龙镇镇长心有余悸的道。同时他将他儿子叫到了面前。

    “木镇的进贡是不是你在收？”

    “是的，爹。”肥嫩男子不敢隐瞒。

    “那你赶紧去木镇一趟。”

    肥嫩男子顿时面色大变：“爹，你说什么？去木镇，难道你忘记那个人走的时候说什么了吗？”

    “白痴，谁让你去收取进贡了！”大龙镇镇长一巴掌拍在肥嫩男子的肥脸上，差点将其扇翻在地。

    木镇。

    “爷爷，他们真的是土匪么？”自从龙天带领龙匪山的人离开以后，小丫头一直都想问这个问题。

    老镇长停下手中的工作，叹道，“他们的确是土匪，但却是善良的土匪，有些人，比土匪更可怕！”

    “爷爷说的是龙少么？”小丫头偏头道。

    龙少，对于木镇来说，绝对是一个宛如梦魇一般的存在。其实木镇的进贡本来并不是两倍，这个两倍是龙少私自定下的，为的就是去讨好身边的女人。

    龙少为人嚣张跋扈，只要稍微令他有些不满，就会出手打人。上一次木镇因为上交进贡晚了一天，他便出手将老镇长打伤。

    “哎，希望这次龙少不要太过分才好。”老人叹息。

    “镇长，不好了，不好了。”突然，木镇的一位半兽人慌乱的跑了过来。

    “怎么了阿来？发什么事了，慢慢说。”

    “龙少来了！”

    “什么？距离上交进贡不是还有两个月的时间，怎么现在就来了，我们都还没有准备好进贡。”老人与小丫头都是变了颜色。

    龙少来木镇，从来都没有好事的。

    “爷爷，不要去见他！”谢小语拉住了爷爷的衣袖。

    老人叹了口气，道：“小语，听说这个龙少非常好色，你待会儿千万不要出来！”

    “爷爷！”谢小语银牙紧咬。上次爷爷被打伤的情景再次浮现。

    真是怕什么来什么。爷孙两刚刚还在讨论龙少，这龙少就出现了。

    老镇长出来以后，肥肥嫩嫩的龙少便是出现在了眼前。看着龙少身后的数辆马车，老人的脸色一下就变了。

    每次龙少过来，都会自备马车，这些马车就是用来装取木镇的进贡的。

    马车的数量越多，就意味着木镇要上缴的进贡越多。

    仅仅按照往年的数量，木镇都还要差一些才够，可这一次龙少的马车足足多了一倍，！

    也就是说，木镇的进贡又要多一倍。

    老人只觉得一阵黑云从头顶压来，几乎要站立不稳。一倍进贡就已经很艰难，现在龙少又将进贡翻倍。

    “真是吃人不吐骨头！我木镇每年的进贡都在增加。”

    “欺人太甚！”

    对于龙少这只吸血虫，木镇无人不知无人不晓，许多人脸上都带着愤怒的表情，却又不敢发作。

    “小声点，要是被他听到，不死也要脱成皮！”有人小声劝解那些即将拟制不住情绪的镇民。

    龙少的脾气他们很清楚，很小的一件事，都可能大打出手。上次木镇因为上缴进贡晚了一点，老镇长就被其打伤。

    面对这样的欺凌，木镇的人只能默默忍受。

    敢怒而不敢言！

    “你这个坏人，就知道欺负我们木镇！”谢小语咬着嘴唇，从屋里走了出来。

    “小雨，你出来干什么，我不是叫你不要出来么！”老人喝骂起来。

    龙少的品行大家都很清楚，龙少每次来，老镇长都会让镇子里年轻貌美的女子避一避的。

    “哎，这下麻烦了，听说这个龙少最喜欢美女侍宠了。”

    “可不，听说附近的几个中级镇的年轻貌美女子都被他给抢了去。”

    “真不懂事，自己把自己推向了火坑。”

    镇民们都在摇头，认为谢小语现在出来，就是羊入虎口。

    果然，肥嫩男子一看到谢小语的美丽容貌，顿时惊为天人，不由自主的便是吞了口唾沫。

    长长的如瀑布一般的头发一直披到臀部，一袭白裙清新可人，容貌更是长得玲珑剔透，就像一个玉石娃娃一般，让人忍不住要上去咬上一口。

    龙少已经开始意霪着，将谢小语压在身下，听其在自己胯下婉转呻-吟时的美妙了。

    不过很快，龙少便是从那种意境中脱离里出来，额头渗出一层细密的汗珠。他突然想起了那个人说的一句话。

    “木镇，是我罩的。”

    简单的一句话，却像是一道魔咒，让龙少浑身冰冷，冷汗直流。

    龙匪山！

    何其可怕的名字，任何镇子听了都要胆寒。

    “龙少，进贡我们很快就准备好，到时候亲自送到大龙镇。”老人硬着头皮走上前去，挡住了龙少看谢小语的目光。

    直到这时候，龙少才从对龙天深深的恐惧中清醒过来。

    但这在其他人看来，却以为龙少是已经看上了谢小语。

    “谢镇长，这可是你的孙女？”龙少缓缓开口。

    现在说什么也晚了，既然已经被龙少看到，想躲也躲不过去了。

    ...

    ！

    