
﻿    ，！

    “哼，力量不过如此，只是一个巨大的铁疙瘩而已。”

    十位老者一声冷笑，忽然发力！

    轰！

    一声闷响，变形金刚巨大的身体轰然倒地，大地被砸出巨大的坑。

    “龙匪，你们今日必灭，没有人能救你们。”

    大王子冷漠的声音传来。

    “六爷，现在怎么办？”

    “****的，这群王室的老不死太厉害了。”

    变形金刚体内，龙家人终于意识到事情不妙。

    变形金刚能飞天，能遁地，但现在是上天无路入地无门。

    轰！

    说话间，十位老不死的攻击再次降临。

    巨大的震动力让龙家人体内一阵气血翻涌，若不是龙天等人灵气包裹住了龙家居民，刚才的攻击足以将普通人震死。

    大脑快速运转，龙天想找到解决问题的办法，但在绝对的实力差距前，任何办法都没用。

    “打开门，让我出去。”

    终于，龙天开口了。

    “出去？六爷，你出去干什么？”

    “是啊，龙天，出去只有死路一条。”

    梦蝶衣等人拦住了龙天。

    龙天淡淡一笑，道：“留在这里也是死路一条。但相信我，会有转机的。”

    不多时，舱门开启，龙天走出了变形金刚。

    十位老者这才停止攻击。

    “你就是龙天。”大王子和三王子看向龙天。

    “我是龙天。”龙天点了点头。

    “杀四弟的人就是你。”

    “是我，其他书友正在看:。”

    “很好，杀了。”大王子一声令下，身后的十位老者立马有了动作。

    “且慢！”

    龙天却是一声大喝。

    “你有话要说？”

    “是的，我知道今日可能躲不过这场劫难，但我有一个请求，让我龙家人离开。为此，我愿意将这件战争机器送给你。”

    龙天看了一眼大王子，他没有说送给王室，而是说送给你。

    大王子看了变形金刚一眼，有些心动，这东西若是能得到，离王位又近了一步。

    “你说完了？那就死吧。杀死你，我一定可以得到战争机器。”

    不过，大王子明显是精明之人。

    “没有商量的余地吗？”龙天皱眉开口，他的双手背在身后，已经开始结印。

    他不知道使用全力进行偷袭，能杀死几个人，但此刻的他别无办法。

    他必须拼一拼！

    “没有商量的余地，今日，谁来也无法救你，除了父王，就算天王老子来了也不行！”

    大王子冷笑一声，转过头不再说话。

    十位老者见此，准备出手击杀了龙天。

    龙天脸色一冷，身后的手印已经完结！

    他最强的一击，将第一次展露！

    一旦施展而出，不管这些人有多强，都得有人死！

    然则就在他准备背水一战的时候，一道非常熟悉又有些陌生的声音从天边传来。

    “大哥，天王老子来了也不行，不知道我来了行不行。”

    这道声音不大不小，刚好被众人听到。

    所有人转过头，瞳孔都是一阵收缩！

    天际，一头猛虎飞天而来。

    猛虎的身体是金色的，眼睛却是诡异的血色。

    猛虎有两对翅膀，翅膀同样是血色，在阳光下闪耀着妖异的光彩。

    这是一只极其妖异的老虎！

    金色的毛发，美丽的花纹，血色的翅膀和眼睛。

    这头猛虎龙天并不陌生，龙家人在撤离龙家中级镇之前，龙天还找过它一次，正是血眼魔虎！

    当时，龙天让血眼魔虎帮他最后一个忙，守护镇门口的龙图腾。

    龙家可以被摧毁，摧毁了重建就是了。但龙图腾，不能倒。

    “魔虎前辈怎么出现在了这里？它不是答应我一直住在秘界中，替我守护着龙图腾吗？”

    看见血眼魔虎，龙天惊疑不定。

    “嗯，背上有人。”

    下一刻，龙天惊愕的发现，血眼魔虎背上有人，好看的:！

    这只高傲的老虎，居然允许人类坐在他的背上。

    但，这不是最让龙天震惊的，最让他震惊的还是背上的人！

    血眼魔虎背上一共有两个人，两个人他都认识，赫然是贞建和贞洁！

    此时，贞建的气质似乎发生了变化，他站在虎背上，居然给人一种睥睨天下的气势。

    这一刻贞洁站在他身边，似乎只是一个配角。

    这样的贞建龙天见过一次，那是在叶家高级镇的时候，当时贞建为了救贞洁，像是人中之龙一般生猛。

    ……

    龙天震惊，殊不知王室来的十二人更是差点掉下眼珠子！

    其中一位白发苍苍的老不死更是激动的跪在了地上，惊讶的大喊道。

    “二……二王子殿下！”

    这一声大喊差点让龙天从地上跳起来！

    我那个草！

    二王子？

    这老者居然朝着贞建大喊二王子？

    难道虎背上还有第三个人？

    但无论龙天怎样看，虎背上都只站着贞建和贞洁。

    也就是说，这老不死是在向贞建跪拜！

    二王子，是叫的贞建！

    血眼魔虎的速度极快，几个呼吸便落在了龙天等人身前。

    贞建身上的衣衫不再是贞家镇的服饰，而是金色的锦囊绸缎，胸口处绣着神兽“狴犴”（bi，an）。

    狴犴，神兽，形似虎，却比虎生猛！

    传言龙生九子，各个不同。狴犴便是龙的子嗣之一。

    这就是王室的图腾，可惜，王室中没有一人是本命兽修，神兽之血何其难得？

    但这不阻碍王室的人继续信仰狴犴。

    信仰的力量，远比得到信仰恐怖。

    “导师，快快起来，五年不见，你白发更多了。”

    贞建下了虎背，没同任何人打招呼，而是径直去到跪在地上的老者面前。

    这老不死修为是劫境第三重，看着二王子一步步长大，二王子死了，他最难过。

    “二王子殿下，真的是你？你……你没死？”老者快激动的说不出话来。

    贞建淡淡一笑，让人如沐春风，再也没有一点霪荡的样子：“导师，这些事情说来话长，以后有的是时间说。现在，我还有事情要处理？”

    老者知道二王子没死，激动的从地上站起来：“二王子，这些琐事不需要你处理，我马上就灭了龙匪。”

    “我何时说过我要灭龙匪？”贞建依旧在笑，随后转头看向大王子和三王子，“大哥，三弟，好久不见了，别来无恙？”

    大王子和三王子表情各异，二王子死了五年，尸骨无存，怎么忽然就出现了？

    “二哥，真的是你？”三王子依旧有猜疑，。

    “三弟，难道看见我你不开心？我还记得你小时候偷看x妃洗澡……”

    “二哥，你别说了，我信了，你真的没死，开心，我真是太开心了！”三王子立马笑了，笑的眼泪都快掉下来，不知道是高兴，还是难过。总之，演技一流。

    贞建只是笑笑，随后不再理会三王子，转头看向大王子，脸色古怪，开口道：“大哥，别来无恙，六年前的那一个夜晚我一生都无法忘记。”

    贞建又笑了，眼泪也快掉下来，但龙天看出来了，贞建是在难过。

    大王子依旧是那么平淡：“二弟，这些日子你都去哪里了？你们，还不快拜见二王子。”

    “臣等，拜见二王子殿下。”

    十位老者尽数行礼。

    贞建摇了摇头，道：“不，不是二王子殿下，请叫我太子殿下！”

    太子殿下四个字一出，在场大部分王室都微微变了脸色，大王子和三王子的脸色也是阴晴不定。

    “二弟，这里不是说话的地方，等事情处理了，你我再详细谈谈，我很想知道这些年你过的怎样，当年究竟是谁害的你。”

    大王子再次开口。

    “是啊二哥，我也想知道是谁给你下的毒，这种人，必须除掉。”三王子也开口了，若有深意的看了一眼大王子。

    贞建挥了挥手，道：“过去的事情都不要再提了，没人给我下毒，是我自己服用了睡美人。”

    “你自己服用的？”

    大王子和三王子身体都是一颤，表情各异。

    “是的，我自己服用。好了，过去的事情别再提，今日我来这里，是为了我的一个兄弟。”

    说着，贞建这才走向龙天。

    “龙天兄弟，看嘛这种眼神看着我。对了，忘了自我介绍，我叫东方骏，王室二王子，同时，我还有个名字，叫做贞建。”

    见贞建同自己打招呼，龙天终于明白为何第一眼看见贞洁时，会发现贞洁有些尴尬和不适应，因为这一刻，龙天也有些不适应了，他实在无法将那个为了讨贞洁欢心一点尊严都没有的贱人，同眼前这个举手投足间充满贵族气息的东方骏联系在一起。

    这尼玛是一个人吗？

    在叶家镇的时候，龙天就对贞洁说过，贞建来历可能不普通，但尼玛的，这也太不普通了吧！

    “别紧张，我就是我。”东方骏拍了拍龙天的肩膀，转头看向大王子和二王子，“龙天是我的兄弟，谁动他，就是动我！”

    东方骏的声音铿锵有力，不怒自威。

    大王子皱了皱眉，没有说话，而是朝一位老不死使了一个眼色。

    老不死会意，开口道：“二王子……不，太子殿下，恕我直言，这龙天胆大包天杀了四王子殿下，不杀他，难以平息王室的愤怒。我王室尊严将不复存在。”

    ...

    ！

    