
﻿    龙天淡淡一笑，道“我相信她。  ???．??.me我知道，她也想知道现在的她到底有多强。”

    声音还在飘荡，铿锵一声闷响传来。

    像是钢铁相碰，清脆不已！

    红菱身爆射出一窜火花，身体大退了数步。

    龙天看得清楚，一道浅浅的伤口出现在红菱身，但只是几个呼吸间，伤口愈合了。

    “她大爷的！这么夸张！”

    龙天倒吸一口凉气，没想到红菱晋级后身体居然变得这么夸张。

    毫无疑问，红菱的确晋级到了魔尸。

    一天前，红菱苏醒了过来，除了气质生变化以外，红菱好像只是单纯的睡了一觉，龙天问红菱有多强，她说自己也不清楚。当时，龙天心怀疑，红菱到底是不是晋级了！

    但这一刻，他信了。这尼玛是魔尸啊，否则怎么会如此恐怖。

    龙天心惊讶，殊不知大王子心更加惊讶，他虽然没有动用魔刀，但绝对能击伤第七重的大能，而眼前的女子**实在太变态了，如此强大的一击击打在她身，她像是没事人一样，那伤口，更是在几个呼吸内自动复原了。

    这还是人吗？

    答案是否定的，红菱本来不是人。龙天算身体变态了，但在红菱面前，却简直不值一提。特别是，红菱的身体还有很强的自动修复功能，灵尸的身体是用珍温养，自带疗伤功能。

    “妈的，要是我能有这样一具身体，只要不马将我打死，再严重的伤势我也能恢复啊！”

    龙天有一种将红菱吃下肚子的冲动。

    “哼。”

    大王子一击没有效果，一声冷喝，终于祭出了魔刀，滔天魔威再次降临，整片天空都成为了黑色！

    很明显，大王子使用出了全力，面对红菱，他感觉到了压力，这是一个能让他恐惧的对手。

    魔威出，龙天瞬间弯了腰，根本无法直立。

    他的心一片凄凉，这威压同天弄恨当初释放的一模一样，难道她真的被大王子杀了吗？

    “死！”

    魔威凝聚，黑色魔气全部被魔刀吸收，一刀朝红菱斩去！

    度极快，像是能撕裂空间，眨眼之间来到红菱的腰间。

    嗤！

    无量火花迸射，像是神兵在交锋。

    巨大的波动让大地寸寸龟裂，四周的房屋，花草树木，全部湮灭！修为弱的大能更是被波动直接掀飞！

    方圆千米，瞬间成为废墟，烟尘滚滚，丝毫不能视物。

    “天啊，这一击太强大了，只是余波，让我们抵挡不住。”

    “这女子应该死了吧？不死都没有可能！”

    大能们惊讶的看着漫天烟尘，这样强大的一击，如果还能以**抗衡下来，那简直不是人！

    终于，烟尘散去，两道身影先后出现在人们视线之。

    一道是大王子，一道是红菱。

    她的小腹有一道巨大刀伤，入肉三分，普通人受到这样的伤势，早离死不远了，但她不是普通人，她原本是一具尸体。

    她依旧活着，并且伤势在快复原！

    “我xxx，还没死！”

    “天啊，大6这是要毁灭的节奏吗？蟑螂要称霸世界了吗？这到底是何等强大的**，难道是传说的宝体，圣体？”

    大能们瞠目结舌，眼前的一切太不可思议了。

    “红菱，杀了他！”

    龙天见红菱没有事情，这才彻底放松了，成为魔尸的红菱，绝对能同大王子战斗！

    红菱点了点头，终于有了动作，一个眨眼间她出现在大王子的身边！

    瞬间移动！

    大王子根本没有丝毫反应，便被红菱一巴掌记在胸口！

    还没有缓过神来，红菱的身体又出现在他身后。

    轰轰轰轰！

    没有丝毫灵气波动，红菱只是简单的出拳踢腿，却能带起惊天的爆破声，似乎这不是拳脚，而是一座座大山打在了大王子的身。

    大王子没有丝毫还手之力，因为他无法捕捉红菱的运动轨迹，红菱的移动非常迅！

    大地在碎裂，房屋在倒塌，皇城似乎生了地震，一直摇晃不停。

    “啊！”

    忽然，大王子声大喝，手魔刀释放出滔天光芒，一道横扫三百六十度，这才将红菱逼退！

    窝囊，太窝囊了！

    此时，大王子披头散，状若疯魔，他冷冷看了红菱一眼，似乎要记住红菱的模样，随后没说一句话，踏空而去。

    红菱没有追，因为她无法飞行，而且算她追了去，也无法击杀大王子，还差那么一点点。

    刚才她攻击了大王子百掌，大王子却只是受了不轻不重的伤。

    大王子之所以离开，是因为他会疲惫，他不是百分之百传承魔体，一旦受伤也需要时间去休养。既然杀不了东方骏，还不如离去。

    “大王子，我不杀你，因为有一天天弄恨会杀你！”

    龙天见大王子离去，突兀一声大吼。

    大王子身体一颤，冷冷道“她？永远不可能再杀我，但如果让我再遇到她，我敢保证，你们都得死。”

    大王子相信，只要他将剩下的半截魔刀得到，整个金陵王朝，无人能挡他。

    听了大王子的话，龙天笑了，他之所以如此问，是想变向从大王子口知道天弄恨的消息。好在，大王子没让他失望，天弄恨，还活着。

    “大……大王子逃走了！”

    大王子离开，一群大能面面相觑，随后连忙逃离现场，大王子都离开了，他们还留在这里是找死！

    直到所有人离开，东方骏才如梦初醒，他本能的问了龙天一句“龙天兄弟，这女子到底是不是人啊？”

    龙天淡淡一笑，道“不是人。”

    “咳咳，不管怎么说，龙天兄弟，谢谢你。”

    龙天依旧在笑，道“要谢我，帮我做一些事情。你以为谢谢你三个字完事了。”

    “什么事情？”东方骏询问。

    “王室还有多少渡劫丹，拿个十枚八枚的给我先。”

    “龙兄，你以为渡劫丹是糖果？不过，十枚八枚也太少了，先给你二十枚吧。”

    东方骏的话让龙天惊讶不已，对方居然随手能拿出十枚二十枚渡劫丹！

    “我靠，王室果然富得流油啊。等你当王，岂不是更富有。”

    “废话，到时候整个王朝都是我的，我要什么，谁敢不给？”

    “你放心，你冲你这么大方，我也要尽力帮你当王。现在有红菱，大王子翻不起什么风狼，等老王归西，王位铁定是你的。弱弱的问一句，老王什么时候归西？”

    “……”

    ……

    这一日，王朝又不平静了。

    大王子自称为太子，扬言要杀二王子，最终功亏一篑，半路杀出个龙天。

    但这不是最让人们震惊和沸腾的事情。

    最震惊的是，接下来的第二天，龙家人归来了，声明要修建王朝第九座城池！

    这则消息引爆整个王朝，放眼王朝城数千年历史，八座城池从来没有增加，也从来么与减少。

    但现在，有人要修建第九座城池！

    偏偏，王室还不敢反对，或者说有反对的声音，却没有人敢阻止龙天修建一座城池，因为龙家拥有王朝最强战力！

    “妈的，这世界太疯狂了，土匪不修建寨子，反而修建一座城池了。”

    “世界本来是疯狂的，你东西收拾好了没？”

    “收拾东西干什么？”

    “废话，当然是帮龙家人修建一座城池，一座城池这样大的工程，龙家人想要自己修建，指不定要修建多少年，我们去帮龙家，说不定城池修建起来后，我们还可以居住在里面！那可是一座城池啊。”

    “我靠，这么简单的事情我怎么没想到呢？一座城池那么大，龙家人肯定住不下，我们现在要是努力，说不定今后子子辈辈都是城里人了！”

    ……

    “快，龙家要建立一座城池了，去帮修城池，说不定能成为龙家人！”

    “你还在向往一座城池？还在羡慕那些一座城池出来的高富帅吗？现在龙家修建一座城池，只要努力能有机会留在城池里！一夜成龙啊。”

    “妈的，我要成富一代，要让我的子子孙孙今后都是城里人！龙匪镇，我来了！”

    “建城，建城！”

    整个王朝的修者瞬间转变成为农民工，所有人都去到龙匪镇遗址。

    龙家修建一座城池，自然要选择这片故土。这片土地，见证龙家的兴衰。

    当修者们赶到龙匪镇的时候，能远远看到后山正随风飘扬的图腾旗。

    所有人忽然有种五爪金龙活过来的感觉。

    同时，龙匪镇曾经帮助过的镇子，或是附属村镇，重新插了龙图腾！

    这一天，龙图腾高高飘扬。

    这一天，成为废墟的龙匪镇，开始了重建，不过建造的再也不是镇子，而是龙城！

    龙天说，龙城可以不是很大，它可以只是主城一半大小，但必须固若金汤。

    但，想要建城，必须要有大量的财富，大量的资源。

    为了防止资源不够，龙匪再次出没！

    与其担心资源不够，那抢吧，反正不是第一次做这种事情。

    龙匪第一个抢掠的对象，主城公孙家！

    ...

    