
﻿    两天后，王子展开了行动。??  ?????．?

    数位王子包围了太子府，以“为人民除去暴君”的口号，要将太子击杀。

    为了防止太子逃跑，王子们更是请来地衍学府的异士布置阵法，将整个太子府包围。

    “太子，必须剿灭！”

    “他已经不是太子，而是铁石心肠的杀人恶魔！”

    “连兄弟都能杀，若他当王，天下之人，谁人他不敢杀！”

    “这是一尊魔，必须铲除！”

    “为了天下太平，为了人民安定，杀杀杀！”

    众位王子齐声大喝，声震苍穹。

    随后，皇城生惊天战斗！

    尽管没有人能去观战，但远在主城，都能看见皇城头顶的那片天空早已经失去颜色。

    空间在不停裂缝，像是一条条黑龙在对着太子府咆哮！

    整个太子府在崩裂，整个皇城在颤抖！

    这是皇城最顶尖势力的交战。

    目的，很简单杀太子。

    ……

    这场战斗持续了三天三夜，太子府成为一片废墟，死去精英护卫数万名，死去衷心大能数十名，太子府，血流成河！谁都没料到，太子府居然有如此多的护卫和大能。

    但，尽管太子府死了这么多人，太子依旧没死。

    “我xx，太子还活着，他没被杀死。”

    “什么！还活着！天啊，太子殿下到底是什么修为。”

    “鬼知道什么修为，他不仅没死，还斩杀王子八位，不少王子都受了重伤。”

    “天啊，我似乎明白为什么太子会如此肆无忌惮的斩杀手足了，他是故意给王子们联手的机会，准备一打尽！”

    “完了，完了，这些联手讨伐太子的王子肯定遭殃了。”

    太子没死的消息快传播开来，所有人都在谈论二王子的英姿，一人一虎，挡住千军万马！

    大战之后，东方骏开始追杀王子，当日参加讨伐的王子一个个被杀死。

    整个皇城瞬间变得人心惶惶，一些大势力生怕二王子将怒火泄到他们头。

    “二哥，别杀我，我只是被别人蛊惑，别杀我，今后我一定支持你，谁敢同你敌对，我第一个不放过他。”

    “二哥，你放过我吧。你难道忘记了吗？小时候你教我放风筝，同我玩游戏，其他哥哥欺负我，只有你一直护着我，弟弟错了，二哥你一定要原谅我……”

    “二哥，不！”

    许多王子在被杀前都跪地求饶，但不是每件事情，都能被原谅。至少，东方骏没有心软。

    “既然你们知道我曾经对你们好，一直保护你们，又为什么会对对你好的人生出杀意。有时候做错事，选错路，无法再回头，因为没人会原谅你。”

    这样，东方骏每隔两三天，会击杀一位王子。

    王朝从原本的沸腾，逐渐变得安静，这是王室，想要成王，得抛弃一些东西。你可以不主动抛弃，但一旦他人抛弃了这样东西，你必须抛弃！

    否则，没资格成王！

    成王，远想象的残酷和现实。

    “东方骏……”

    变形金刚里，龙天叹了口气。

    贱人贞建最终还是变了。

    换做以前的贞建，绝对做不出来这样冷酷的事情，这毕竟是手足相残。

    龙天忽然觉得，生在大家族大势力其实并不是什么好事情。

    家族越大，竞争越强，自然越残酷，越现实！

    大家族会教会你，这是个怎样的世界。

    要么杀人，要么被杀。

    龙天忽然觉得生在乡野山夫并没有什么糟糕的，至少相对较起来，乡村更容易出真挚的亲情。好他和贺晨。

    摇了摇头，龙天收起内心的杂乱，开始思考今后要做的事情。

    现在东方骏太子之位十拿九稳，他要做的是带领龙家人回归，然后修建一座城池。

    但，现在的龙家还不能回去，因为缺少一位级强者。

    他不想第三次带着龙家人迁徙，所谓事不过三！

    可想要一位级强者坐镇龙家，谈何容易。龙天现在依旧是第三重修为，他估计要将修为提升到第六重，才能成为王朝巨擘之一，算面对大王子，或许也有一战之力。

    龙天估计，王朝最顶尖战斗力，也第七重。

    “资源，我手的资源还是太少了。看来等安定下来，我必须四处寻找资源，现在还是安心恢复伤势吧，快复原了。”

    龙天盘腿而坐，准备继续领悟阵法，忽然，他感觉乾坤袋在颤动。

    仔细一看，是降魔经！

    “怎么回事？”

    龙天不知道生了什么。

    “难道是红菱？”

    红菱自从喝了鲜血以后，陷入了沉睡。

    龙天将意念渗透进入降魔经的黝黑空间，这一看，差点吓了一跳。

    原本睡着的红菱居然悬浮在空，她抬起头，双目紧闭，全身血管变得狰狞，像是一条条青龙。

    灵尸没有灵气，最强大的是**，可此时的红菱居然散出一股无法言喻的气势。

    好像有一头洪荒猛兽正在苏醒！

    “难道……要晋级了？”

    龙天全身巨震，心里已经开始期待。

    传言灵尸晋级会跨越几个大境界，不知道这究竟是不是真的。龙天等红菱晋级等了好久了。

    “希望能给我惊喜吧。”

    ……

    皇城。

    三王子府。

    东方骏乘坐血眼魔虎，降落在三王子面前。三王子似乎知道东方骏要来，在院子里摆了一桌酒，自饮自酌。

    “来了，坐。”

    三王子笑着看了一眼东方骏。

    “三弟，我给了你时间，你为何不像其他王子一样，逃出皇城，从此隐姓埋名。你了解我的性格，如果你们逃走，我绝不会赶尽杀绝。”

    东方骏叹了口气。

    别看他这些日子大开杀戒眉头也没有皱一下，但不表示他心不悲痛。

    这些王子，有一些是他看着长大的……

    “二哥，你也了解我的性格，败了是败了，我从不会为自己的失败找借口，作为失败者，必须接受属于失败者的惩罚。这场游戏的规则，是不成王，便成仁。”

    “不过，在杀我之前，容我喝下最后三杯酒，你知道，三弟这辈子喜欢酒。”

    三王子说着，也没等二王子同意，颓然端起酒杯，一饮而尽。

    “第一杯酒，敬父王，感谢他带给我这段残酷而又刺激的人生。”

    “第二杯酒，敬所有活着或者死去的兄弟。一切都在酒。”

    “第三杯酒，敬自己，我这辈子，最觉得亏欠，最觉得愧疚的是我自己，因为我的雄心，我的壮志，我居然无法为自己实现！”

    “好了，三杯酒已喝，谢谢你给我这个时间。”

    三王子摔掉手的酒杯，拔出随身携带的配剑，忽然冷喝开口。

    “三哥，拿出你的武器，同我战斗，然后斩掉我的级吧。我东方雄算死，也要保持战斗姿态！我这一辈子都风光无限，临死的时候，也得要点脸面。”

    闻言，东方骏身体一颤，点了点头，没有说话，全身气势蜂拥而出，如同汪洋大海，让人无力抵抗。

    “二哥……三哥……你们别打架了，别打了……”

    在东方骏准备出手的时候，一道幼稚的声音传来。

    小王子来了。

    他带着哭腔跑到二王子身边。

    “二哥，别打架了，别杀三哥……”

    “小弟，滚开，这是大人的事情。”东方骏还没有开口，三王子却是一声冷喝，吓得小王子哇的一声大哭出来，一边哭，他一边开口道。

    “三哥，我知道，你们都说我是个傻子，可我真的爱每一位哥哥，为什么，为什么忽然之间那么多哥哥死了……小时后你们也打过架，可第二天都能站起来，但现在，他们好像再也站不起来了……你们变了……”

    小王子虽然只有七八岁的智商，但并不表示，他不明白事理，只是他永远幼稚，永远长不大而已。

    “滚，再说一句话，小心我打得你下不了床！”

    三王子冷冷瞪了小王子一眼，大手一挥，一道灵气巴掌将小王子直接抛飞出去。

    “小弟，你永远不会明白，因为你永远长不大。别看三哥和众位哥哥经常骂你嘲笑你，但你不知道，其实长不大，挺好的。”

    内心轻叹，三王子的眼神重新变得冷漠。

    “二哥，动手吧。”

    “好。”

    东方骏手出现一把剑，既然三王子没走，那么只有死路一条。

    三王子说得不错，这是游戏规则。

    这是属于王子之间的生死游戏，一旦参与进来，不生则死。

    “很热闹啊，我这个时候来，应该不算晚吧。”

    又是一道声音传来，这一次不是小王子，而是大王子。

    大王子没有释放出灵气，却从远方飞来了！

    对，的确在飞，不是滑行。

    除却天弄恨外，大王子是整个王朝第二个能够飞行的人。因为魔刀在他们体内。

    听见大王子的声音，东方骏和三王子身体都是一颤。

    “大哥，你出关了？”

    三王子脸色变幻，不知道是惊是喜。

    大王子缓缓落在两人间，给人一种仰视的感觉，两人都察觉到大王子变得不一样了，但具体哪里不一样，却说不来。

    ...

    