
﻿    “走吧，寻找幸存的百姓。????火然?文?????．?”

    有红菱在身边，算龙天遇到第九重大能，也能第一时间逃走。

    终于，龙天在一处地牢里现了被囚禁的百姓，足足三百人。而且全部是女子，她们说，倭人三位岛主，每天会选一名未经人事的少女，夺走少女第一次后，将女子扔给手下，让手下摧残。

    这些女子很幸运，悲惨的命运还没有轮到她们，便遇见了龙天。

    龙天救下这些女子，让追月变大，载着三百人，升空而起！

    低下头，龙天看着太阳岛，整座岛屿有不少区域都变成了紫黑色。

    此时，尸兽已经来到了城池外面，倭族的大能在连手抵挡，可惜，没有能坚持多久，这些大能死的死逃的逃。

    “吼！”

    一声兽吼，尸兽终于越过城墙，像是一座山岳，遮天蔽日般降落在太阳城。

    巨大的身体直接将周围的房屋震碎，更是有不少倭人被尸兽那巨大的身体压成了肉泥！鲜血横飞。

    “嘎嘎，畜生……居然敢在我太阳岛放肆！”

    “伟大的倭族，岂是一头畜生能肆虐的。”

    自大的倭族人到这一刻还没意识到危险，直到，尸兽开始杀戮！

    终于，倭族人惊慌了，甚至有不少人朝尸兽磕头。

    “野兽，放过我们倭人，我们会同你世代友好。”

    “可怜可怜我们倭族吧。”

    遗憾的是，尸兽不是当初的十二岛联盟，倭族的跪拜和装可怜对它根本没用。

    这些倭人在它眼里，是鲜血！而鲜血，能洗涤它肮脏的身体！

    “血，我需要鲜血！我要驱除内心的阴暗，我要洗涤全身的浑浊。我本纯洁！”

    尸兽仰天大吼，开始屠杀。

    它每踏出一脚，挥打出一巴掌，都能打死数十人。无论这些人躲在哪里！

    它像是盖世魔王，所过之处，房屋破碎，血流成河！只是短短一分钟功夫，它全身被鲜血染红。

    “血……我需要血！”

    只是几个呼吸时间，太阳城成为了人间地狱，哀鸿遍野，处处哀嚎。

    尸兽的屠戮让天空下起了血雨，淅淅沥沥，一直没有停止。由于地势的原因，血雨汇聚，形成一条条纵横交错的血河。

    血河之，流尸漂橹。无一生还。这些尸体全部血肉模糊，根本分辨不出模样，甚至更多尸体，只是一团烂肉！

    或许倭人做梦都想不到，这样悲惨的画面会出现在倭族的土地，这些年来，从来只有倭人让别人的土地一片血红！

    做人，七分邪恶，不忘留三分善根。没有善根的种族，是这个下场！

    “血，我需要鲜血！我本纯洁。”

    尸兽完全陷入疯狂，天空的血雨临在他的身，不停出嗤嗤声响，他身的瘴气在快消退，他身含有剧毒的烂肉也在快消失。

    但诡异的是，烂肉消失，取而代之的是嫩肉！尸兽似乎在生长血肉。

    “恶魔，这是一头恶魔！”

    “跑啊，大家快跑啊。”

    “岛主在哪里？岛主抛弃了我们吗？”

    倭人第一次如此恐惧，之数百年前还要恐惧。数百年前，杀太阳岛的是人，而这一次，是一头野兽。

    只有野兽，才不懂得怜悯和仁慈。

    倭人和尸兽，算是同类。

    “你们逃不掉，我需要鲜血。”

    尸兽那杀得血红的眸子俯视远处正在猖狂逃跑的倭人，追杀毫不停止！

    它走到哪里，血雨便降落在哪里，整座太阳城都被鲜血味道所覆盖。

    至于龙天，远远跟在尸兽身后，目的只有一个捡乾坤袋！

    倭族这么多人，总是会捡到好东西的。

    ……

    “亚努，杀了这四名女子。”

    荒野，三头乌鸦死亡，三位岛主降落在地。

    四朵金花同样落在地，站在三位岛主面前。

    “我们答应一个人，要杀了你们。”

    云裳淡淡看着三位倭人。

    “嘎嘎，想杀我们，看你们有没有那个本事，不要到时候反而被我们压在身下！”

    三位岛主嘎嘎冷笑。

    云裳看着三人，淡淡摇了摇头，道“天作孽犹可为，自作孽不可活。你们做的孽太多了。”

    “嘎嘎，花姑娘，等我们将你压在身下，你再来说我们的罪孽吧。”

    三位岛主哈哈大笑，大岛主更是笑的花枝招展，他眼神霪荡的来到云裳身边。

    “这几个美人，你最漂亮，我要xx你一千遍！一千遍！这才过瘾，阿嘎嘎嘎！”

    “无可救药。”

    云裳叹了口气，突兀伸出纤纤玉手，放在了大岛主的额头。

    大岛主没有躲避，反而是一脸霪荡的笑道“嘎嘎，花姑娘，原来你是个闷**啊，你瞧这小手，多温……”

    下一刻，大岛主的声音戛然而止，他的表情凝固在脸，身体咚的一声倒在地下。

    “大哥！”

    另外两位岛主大吃一惊，连忙前查看，却现大岛主已经失去了气息！

    “亚努，亚努！你们是谁，到底是谁？”

    两位岛主惊呆了，大岛主被人轻轻一点，居然死了！

    算大岛主没有丝毫防备，也足以证明眼前的女人太过恐怖，修为肯定同大岛主相当！唯有如此，才可能轻松杀死没有防备的岛主。

    “死，死！我要你们死！”

    两位岛主大怒，再也不敢小看四位女子，全力朝四人攻击而来。

    一瞬间，大地摇晃，天地变色。

    爆破声响彻荒野。

    半个时辰后，才安静下来。

    两位岛主也躺在地，失去呼吸。

    “大姐，那人的要求我们已经做到了，现在回去吗？”

    “不着急，等两天。”

    “等两天干什么？”

    “会会尸兽。”

    ……

    太阳城不大，尸兽杀了整整一天一夜，才将城里所有人屠杀殆尽。而瘟疫的气息，早已经感染了整座太阳岛。

    不少倭人修者身体溃烂流脓，至于普通人，更是当场死亡！

    原本有生气的太阳岛，变成了一座紫黑色的荒岛，岛一切植物动物，全部死亡。

    那些活着的倭人也不过是睁着眼睛，痛苦等死而已。

    如果倭人知道，是他们修建的桥帮助尸兽来到太阳岛，会不会后悔，他们会不会明白，心留善根，是给自己留一条退路，可惜，倭人永远不懂得这个道理。

    此时，一片废墟之，红菱看着龙天，道“追月要过两天才能回来接我们，我们先离开太阳岛。”

    在解救了百姓后，龙天让追月先回天青城，他怕那群姑娘在这里呆久了染瘟疫。

    龙天点了点头，道“人都死了，我们的确该走了。解毒丸也快耗尽了。走吧。从此以后，太阳岛不存在了。”

    龙天和红菱快朝港口赶去，没有追月，他们只能乘船离开。

    然则，两人刚走几步，隐约有爆破声从远处传来。

    “好像有人在战斗？要去看看吗？”红菱开口。

    “去看看吧，说不定还有倭人没死。如果有危险，我们第一时间离开。”

    仗着红菱有瞬间移动，龙天还是选择去看看。

    “好。”

    两人越是靠近，爆破声越来越大，龙天能感觉到远处的大地和空气都在生龟裂，说明战斗的双方实力极强。

    那呼啸的劲风，像是把把利刃，所过之处，土石横飞。

    “吼！”

    一声兽吼突然传来，吓了龙天一跳。

    “这声音，是尸兽！有人在同尸兽战斗？”

    随着距离拉近，龙天终于看见远处一道巨大的身影，正是尸兽。

    此时尸兽的身旁有四个变身了的兽修，她们当空盘旋，居然全部得到的飞行兽魂。

    而且，这四位半兽人全是女子。

    此时四位女子当空飞舞，像是下凡的天使。

    “那是西厢女子云裳，难道这四人是西厢四朵金花？”

    四名女子，变身之后各个美丽。

    一位女子身后长出琉璃色的翅膀，足足三丈大小，看去美轮美奂。

    一位女子身材婀娜，颈脖修长，一对白色翅膀让她看去不食人间烟火！

    一位女子伸开彩色的翅膀，像是世间最美丽的衣衫。

    再看云裳，云裳变身后的模样更是龙天呆滞了片刻。，美丽异常。

    此时，四朵金花联手，居然同尸兽打得难分难解。要知道，尸兽有了完整思维，连太阳岛三位岛主都铩羽而归，而四个女子，却同尸兽打得旗鼓相当。

    “西厢到底是怎样的存在？”

    龙天忽然觉得西厢大有来头，西厢的人到底是什么时候来到海外？来到海外干什么？

    “她们赢不了尸兽。”看了一会，红菱开口了。

    “为何？”

    “看去她们的确同尸兽战得旗鼓相当，但尸兽的身体吸取天地精华，耐力岂是她们能够拟，若持久消耗下去，败亡的必定是她们。”

    果然，红菱的话刚刚落下，远处传来云裳的声音。

    “各位妹妹，用最强攻击！”

    看样子云裳也知道，她们不能同尸兽打持久战。

    “好的，大姐。”

    云裳话，三位妹妹都点了点头。

    下一刻，四人几乎同时停止了攻击，呈现四菱形围绕在尸兽的身旁，她们嘴里出类似吟唱的声音。但由于距离太远，龙天只模糊听到一句话大道之数四十九。

    ...

    