
﻿    张贵在不断的酝酿气势，整个身体都快要燃烧起来似的。

    “怪不得会将血红刃交予张贵使用，他的灵气也拥有火属性！”纳兰思皱眉。与武器同系的灵气，自然可以爆出最大的威力。

    “大长老，他能赢吗？”亲雪派的人有些担忧，他们都看出来了，张贵接下来的一招必定相当恐怖。

    纳兰思摇了摇头，道“无法确定，听天由命吧。”

    议论间，张贵的攻击已经动了。

    血红刃高高举起，像是一座活火山即将喷，张贵仿佛被包裹在了一片红色的魔云之！

    红云浓稠的像是要滴出水来一样，充满了厚重之感，压得人有些喘不过气来。

    不得不承认，这武技威力很大，仅仅是前奏，已经让他感觉到棘手。

    这一刻，所有人都屏住了呼吸，红色魔云遮天蔽日，给人以炙热却森冷的矛盾之感。

    纳兰思暗将兽气催到了极限，这一招真个落下来，算相隔百丈，恐怕也能造成毁灭性的伤害。

    终于，酝酿气机酝酿到了顶点。张贵的身体也完全隐在了魔云之。

    魔云滚滚，散着森然杀机，终于缓慢移动，向着龙天卷去！

    所有人都觉得有些怪异，以为张贵的这一击肯定是惊天动地，摧枯拉朽的，可此时却并不是这样，给人一种黑云压城城欲摧的压抑之感，不像是攻击，倒像是潮水在蔓延。

    这是地下之人的感觉，而龙天的感觉却是截然不同，那慢慢滚动而来的魔云，却带着无与伦的可怕气机，滚滚而来，像是可以碾碎一切。

    张贵的气机已经不存在了，整个的与这一招合二为一。

    这时候，龙天才明白，这一招不是武技，而是一种最低等的地级秘术！

    这一刻，龙天再也不敢有丝毫保留，体内灵气如汪洋般沸腾，快运转起来，尽管身体很疼，也必须咬牙坚持。

    红色魔云滚滚而来，将苍穹都压塌了，面对着恐怖绝伦的气机，龙天终于缓缓的举起了手的短剑，竟然主动出击，猛斩了过去。

    “什么！依旧没有施展武技！”

    “这难道是疯了吗？这样的武技也要直接硬接？”

    所有人震惊不已。

    终于，短剑与红色魔云撞击在了一起，惊天动地的碰撞并没有生，两者相持在了一起。翻到是红云与短剑之外的地方虚空生了剧烈的颤动，并以肉眼可见的程度急剧扭曲起来。像是要破碎了一般。

    噗！

    短剑切断了红云，红云破碎的瞬间便是化为一股极其恐怖的椭圆形的能量冲击波，像是彗星一样向着地面撞击而来，龙天的身影完全被红光所吞没！

    纳兰思眼疾手快，酝酿已久的武技脱手而出，化为巨大的能量光球，向着那红色彗星撞去。

    轰隆隆！

    一阵惊天动地的爆炸，大地都被震得摇晃起来，红色魔云与纳兰思出的攻击在半空相撞，并生了剧烈爆炸。形成了一颗直径数十丈的火焰球。

    在人们头顶嘘嘘燃烧。

    这一刻所有人额头都被冷汗所包裹，那恐怖的能量爆炸，如果不是在空生，要是落到地，恐怕能将地面轰出一个十几丈的大坑来。处于爆炸之的长老，除非是修为达到劫境，否则定然没有生存的可能。

    火焰球一直持续了几分钟，才缓缓消散，人们迫不及待的望向空，想要看看结果到底怎么样。

    此时，火球方的天空却是完全清朗了开来，阳光明媚，天际碧蓝。

    而战斗的两人相距五十米的距离对峙。

    没有兽气灵气波动，下方的人也不知道到底如何了。

    但很快，有人现一个事实，斗笠男子手的短剑不见了！

    “哈哈，张贵长老赢了！”

    现这一情况，纳兰伯顿时大笑起来。亲伯派的长老也是轻轻的松了口气。

    “自己找死怪不得别人，张贵长老是不可能战胜的！”

    “纳兰思，你认命吧，现在无人可以改变结局。”

    亲伯派在狂笑，亲雪派的人脸色无难看了，布满了屈辱与悲伤。

    纳兰雪诺颓然的做倒在椅子，像是失去了一切力量一般“难道不是你吗？”

    她以为斗笠男子是龙天，但现在看来根本不是，如果是龙天，岂会大战如此久？而且，还战败了。

    “看来，只能认命了。”纳兰雪诺呢喃自语。

    “快点宣布吧！”纳兰伯已经迫不及待的想要坐族长宝座了。

    “恭喜新族长！”

    亲伯派已经将纳兰伯当新的长老来对待了。

    “等等，看天！”

    突然，亲雪派有人出惊喜的声音。

    众人抬头看去，只见原本背对着众人的张贵从天空坠落下来，一柄短剑正砍在他的面门，几乎是全部没入，只剩下一个短短的剑柄在外。

    嘭！

    张贵的身体从天空坠落在地，溅起一大蓬烟尘。

    “死了！”

    一位亲雪派长老前查看，现张贵已然气绝身亡。

    事实，任谁人被一刀砍在脑门，没入几寸深，也断然没有存活的道理。

    “不可能！”纳兰伯一屁股跌坐在地，难以接受这个事实。

    “哈哈，多行不义必自毙！”

    “纳兰伯，你勾结外人妄想坐族长之位，罪应当诛！”

    亲雪派瞬间变得强势起来。

    亲伯派长老一个个脸色难看无，十分阴沉。

    “诸位长老，今日我念在你们受妖人蛊惑，现在回头，还来得及，否则，后果自负！”纳兰思适时的站了出来，冷冷的看这众人。

    经过了这些事，纳兰思也不想在与对方讲道理，变得强势起来。今日如果不是神秘人出现击败张贵，估计纳兰家的基业要易主了。

    其实说多了是不够果决，以纳兰思的修为，完全可以以武力镇压一切不服。

    “大家不要怕，我们人数占多，算是大长老，也得讲理！”一位亲伯派长老面红耳赤的道。他是谁最为支持纳兰伯成为族长的，是一名至人境巅峰强者。

    然而，他的话刚刚说完，其身体便是倒飞而回，狠狠的撞击在了墙壁，口鲜血狂喷。

    出手的自然是纳兰思。

    既然对方竟然连外人都敢勾结，他也没必要再对对方客气了。

    “现在你们人数还占优势吗？”纳兰思抖了抖长袖，冷笑道。这无疑是在摆明态度，要扫除异己！

    许多长老被纳兰思目光扫的身体一哆嗦，脚步不由自主的想要加入到亲雪派钟来。

    这些长老，并不是所有都是全新全意支持纳兰伯，许多人都是没能经得住诱惑。

    有了一个人之后，许多陷入不够深的长老纷纷加入到了亲雪派来。

    天空的龙天静静的看着这一切，没有做出任何干涉，如果是他本人，肯定是不会在将这些背叛过自己的人留在身边。不过这毕竟是纳兰家自己的事，他也不太好干预。而且现在的纳兰家，太缺乏实力了，如果将异己真的全部排出，也是极为不利的。

    见没有自己什么事了，龙天强提了一口灵气，向着远方而去。

    如今的他身体非常糟糕，刚才动用灵气，牵动了体内伤势，他现在感觉体内如同针扎、刀割。

    现在的他，急需调理养伤。

    悄悄的，他离开了，依旧没同纳兰雪诺相认。

    “咦，恩人呢？”

    直到龙天离去几分钟后，人们才现，天空之，已然不见了龙天的身影。

    唯有一个人知道他早走了，那是纳兰雪诺。

    或许，真的是他。

    至于为什么他不与自己相认，他不说，她也懂。

    此时，一处客栈，龙天盘坐于床，开始修复受创的身体。

    可以肯定，如果之前没能一举斩杀掉张贵，估计他的战斗力会再次降低，张贵会最终打败他。

    “灵药都快耗尽了，地级灵药又不是那么容易得到的。伤势，只能一步步慢慢恢复。”

    摇了摇头，龙天开始养伤。

    他住的是一间特等房，没有他的召唤，不会有人来打扰，倒也清净。

    两天后，龙天才睁开双眼。

    “呼”

    缓缓的吐出一口气，感觉身体好受了许多，虽然依旧重伤，但至少体内不疼了。

    龙天按响了床边的一个铃铛，不多时，房门便是被轻轻敲响，并传来动听悦耳的声音。

    “公子有何吩咐？紫苑前来侍奉。”

    “进来吧。”龙天淡淡的道。

    吱呀，门被推开了，一个面容姣好，穿着红绸缎束身长裙，大约十五六岁的侍女走了进来。

    这是特等房的贴身侍女，容貌，身材皆是乘，可满足客人一切要求。

    “我几天没出门了？”龙天问道，这一次他陷入深度修复当，忘记了时间。

    “两日了。”

    龙天心颇为无奈，没有足够的灵药，他的身体只是去除疼痛，花费了两天。

    龙天抬头，看向女子，现女子并不是平日侍奉她的侍女，便随口道“以前的侍奉不是红纱么，怎么换了？”

    龙天只是随口一问，因为一般来说，一个侍奉是专门侍奉一个客房的，很少更换。却不料女子却是哭了。

    “红纱姐姐被那些坏人抓去了”侍女贝齿轻咬，低头啜泣。

    ...

    