
﻿    “嗯，出关了，说起来很是惊讶，一出关听闻二弟大雄威的消息。很好，很好。”

    大王子看了二王子一眼，声音平淡，随后缓缓走向酒桌。

    “如果不介意的话，你我兄弟三人一起喝一杯如何？”

    东方骏眉头微微皱起，大王子表现得越平淡，让他越觉得有压力。

    “可以。”

    东方骏点了点头，率先走到酒桌旁。

    “三弟，你也来吧，或许，这是我们三兄弟最后一次喝酒了。”大王子淡淡看着三弟。

    三王子身体一颤，似乎明白了什么。

    “来吧，同饮一杯酒。”大王子端起酒杯。

    “干！”

    三人举杯同饮，似乎从敌对关系，又变成了亲兄弟。

    嗤！

    一声轻响忽然传来，三王子刚刚干了这杯酒，脑袋便落在了地。

    东方骏目光一缩，转头看向大王子，眼神尽是惊骇，刚才是大王子出手了！

    他的动作很快，甚至没有拔刀，三王子便人头落地了。

    “二弟，别这样看着我，我只是帮你杀了他而已。现在，你我单独喝一杯酒吧。”大王子的声音依旧平淡。

    东方骏看着大王子，良久才端起酒杯，道“这一幕，你不觉得熟悉吗？”

    “你不说，我都快忘记了，几年前，我是这样让你喝下了睡美人。对了，你恨我吗？”大王子忽然笑了。

    东方骏摇了摇头“恨？不，从父王宣布我为太子的时候，我知道那一天迟早会来临。只是我没料到，会是最疼爱我，同我最亲的大哥先对我出手了。”

    “是啊，你也知道，大哥最疼你，从小，大哥为你遮风挡雨。六岁，你差点从悬崖掉下去，是我紧紧抓住你的手不放，八岁，你被父王责罚，是我挡在你身前替你承受一百冷鞭，十二岁，父王让你剿匪，也是我暗跟着，并且保护你，不然，当日你已经被匪大王斩于刀下……十三岁……十四岁……十五岁……”

    如果大王子不说，谁都想不到，这个最想杀二王子的人，居然是曾经最疼爱二王子的人。

    “二弟，你不要怪我同你争夺王位，我想你应该明白，这是王室。我以前不明白，为何我明明已经很优秀了，父王却要把太子之位传给你。”

    “现在我懂了，王，不是那么好当的，想当王，必须付出代价。大6从来没有任何事情可以不劳而获，包括王位！父王将太子之位交给你，是要让我生气，让我愤怒，然后让我对你起杀心！”

    “最强者为王！这是大6永远不会改变的铁则。所以，尽管我很疼你，也必须杀了你。”

    “别怪我。”

    大王子的声音有一丝悲伤，不知道是真情流露，还是装出来的。

    东方骏笑了，道“不怪你，不然当日我不会喝下那杯酒。”

    “你知道酒里有毒？”大王子问。

    “不知道，却能猜到。”

    “为何你还喝？”

    “因为那是最疼爱我的哥哥给我的酒，我必须喝。我告诉自己，如果我死了，太子之位归你，如果我没死，欠你的也还了。”

    “不，你不欠我。对亲人好，无所谓亏欠。我希望你能理解曾经我对你的好，和现在我对你的强烈杀心。”

    “我理解。”

    “那么，喝下这杯酒吧。”

    东方骏和大王子对视一眼，同时举起杯。

    呛！

    酒尽，杯碎。

    一道刀光突兀闪现，一间屋子直接被拦腰斩断，轰隆一声坍塌下来。

    东方骏的身体在快倒退，大地被他犁出一条长长沟壑！

    他双手举起刀，挡在身前，但锋利的刀芒还是刺破了他的皮肤，让他的脸多出一条狰狞伤口。

    大王子有些惊讶的看着东方骏“真让我惊讶，你居然能挡住我一刀。”

    东方骏脸色凝重，大王子的真实实力让他惊讶。

    “那再吃我一刀！”

    大王子没给东方骏喘息的机会，手没刀，却做出握刀姿势，身影一闪，已然消失不见！

    轰！

    一声闷响，飞沙走石。

    东方骏只觉得全身气血翻涌，虎口已经鲜血淋漓。

    他虽然挡住了大王子的刀，但那强劲的力道，却让东方骏无难受！

    “第七重！”

    他确信，大王子已经晋级到第七重。

    大王子淡淡道“不，第七重，我无敌！”

    若是大王子祭出魔刀，第八重也能抗衡。

    “幻剑诀三百幻剑！”

    东方骏没有说话，忽然举起了手的剑，那一瞬间剑意冲天而起，像是一道光柱，直冲九霄！

    东方骏是一位剑修！剑修强于兽修！

    气势一释放，四周的空气似乎化作把把利剑，铺天盖地朝大王子击杀而去。

    大王子冷哼一声，全身气势越加狂暴，手逐渐出现一把蓝黑色魔刀，只是一刀，便斩碎了三百幻剑。

    孰强孰弱，显而易见！

    然则，斩碎了幻剑，东方骏却已经不见踪影。

    “跑？能跑到那里去。”

    大王子冷笑一声，朝东方骏追去。

    一处密室，东方骏藏身于此，第一次，他感觉到了无力。

    大王子的修为太强大了，而且对方身有一股让他忌惮的气息，那气息像是魔！

    如果东方骏猜得没错的话，或许天弄恨被大王子杀了，所以魔刀落在了大王子手。

    “二弟，我知道你躲在密室里，可你认为这密室能挡我多久？最多三五天，我能让人破开。”

    大王子的声音从密室外面传来。

    “你知道，我必须杀死你。”

    这一日，东方骏被困皇城密室。

    同时，大王子直接以太子自称，在他看来，杀东方骏，只是时间问题！

    得到天弄恨一半魔刀的他，当今王朝，无人可挡！

    他已经是王朝的最巅峰战力，劫境第七重无敌。

    ……

    “六爷，不好了……”

    变形金刚里，龙天正坐等红菱晋级，龙福等人找到了他，一副焦急的模样。

    “什么事情，这么着急。”龙天眉头微微皱起，隐约有不详的预感。

    “二王子被困密室，恐怕要死翘翘了。”龙福开口道。

    “东方骏被困？怎么回事？”龙天大吃一惊，众位王子联手，都没能要了东方骏的命，谁能逼迫他躲进密室不出来？

    “我来说吧，是这样的……”

    柳嫣然将事情的来龙去脉讲给了龙天。

    “什么！大王子出关了。”

    “是的，大王子出关后，一刀斩杀三王子，两刀打得二王子躲了起来。有人传言，大王子斩杀了天弄恨，得到了魔刀！”

    “你说什么！”龙天瞬间变了脸色！

    “我说，有人传言大王子斩杀了天弄恨，得到了魔刀……”

    “不可能！”龙天不相信，纳兰心怡不可能这么轻易死去。

    “我也不知道是不是真的，但皇城许多人都感应到了魔兵的气息，同天弄恨的一模一样，甚至还要强大一些！”

    柳嫣然的话让龙天脑袋嗡鸣……

    难道当日他离去之后，大王子找到了纳兰心怡？所以才得到了魔兵？

    若真是如此，龙天愧疚难当！

    如果当日他没那么冷漠，纳兰心怡同他一块走了，是不是不会生这样的事情？

    “不对，魔兵虽然在大王子手，未必纳兰心怡会死，很可能她舍弃魔兵，逃脱了。对，肯定是这样！”

    想到此，龙天这才感觉好受一点，同时，他暗自告诉自己，一定要找到纳兰心怡！

    如果不找到对方，他这辈子都愧对纳兰心怡。

    “二王子现在什么情况？密室被攻破没有？”龙天努力让自己冷静下来，他不能让东方骏死，第一，东方骏是他的朋友，第二，一旦东方骏死了，大王子下一个要杀的肯定是他！

    他作为匪大王，同大王子有过矛盾，于公于私，大王子当太子的第一件事情，是杀龙天，灭龙匪。

    “还没有，但快了，据说再有两三天，密室会被轰开，到时候二王子只有死路一条。”

    “两三天，我知道了，希望能来得及吧。”

    “来得及？什么来得及？还有，我们现在该怎么办，二王子一死，可能我们遭殃了，据说大王子的修为堪第七重巅峰。变形金刚估计也抵挡不住。”

    龙天道“不是估计抵挡不住，而是铁定挡不住！”

    魔兵的强大龙天有体会，再加大王子强大的修为，一刀足以让变形金刚缺胳膊少腿！

    这大王子，隐藏得很深啊，同时龙天很疑惑，大王子的修为为何提升得这么快？难道得到魔刀，真的会瞬间变得恐怖？

    叹了口气，龙天继续开口“你们下去吧，我想一个人静一静，希望来得及。”

    “六爷，到底什么来得及？”

    “如果来得及，你们自然知道了。”

    这一日，龙天再也没有心思领悟阵法，他将全部希望寄托在红菱身。

    一旦红菱成功突破，并且真如传言那么恐怖，东方骏有活的希望。

    红菱依旧悬浮在空，不知道她要悬浮多久才睁开双眼，但她身的气势，越来越强烈。

    那是一种阴冷、让人全身颤栗的气息，这是属于灵尸气息。龙天第一次看见红菱时，强大千倍万倍。

    ……

    ...

    