
﻿    “东方骏？”龙天先是一愣，没想到最终杀九王子的人不是他。?  ??．?

    笑着摇了摇头，他并没有多加评论，贞建、东方骏，现在他都有些分不清楚到底对方是哪种性格了。但不管哪种性格，都是他的朋友，他一直是滴水之恩涌泉相报的人。

    “对了，大王子有什么消息？”停顿了一下，龙天又问。

    直觉告诉他，大王子这个人，很不简单。

    “一直在闭关，没有任何消息。”

    “闭关？”龙天眉头微微皱起，大王子这个时候闭关，难道是有所突破？如果是这样，大王子出关时，肯定更加让人头疼。

    “龙天，别想那么多，你才醒来，多休息一下，你醒来我也放心了。”

    纳兰雪诺对着龙天淡淡一笑，便离开了房间。

    于是，龙天又在纳兰家呆了一天，等伤势恢复一些，能够走动后，他决定同离开纳兰城。

    纳兰家的事情解决了，现在他最需要做的是闭关养伤。

    “龙天，什么时候来看我？”

    城门口，纳兰雪诺看着龙天，有些不舍。

    “不知道，但我想，应该不久，等我再次出现时，谁都无法再使我退让。”

    龙天亲吻了纳兰雪诺的额头，驾着宝马，快离去。

    两天后，龙天重新回到变形金刚，一边养伤，一边领悟阵法，如今身体不宜运动，完全可以来领悟阵法。

    阵法一直是他的依仗，如今阵法的等级还是太低了。

    一旦陷入阵法的世界之，龙天便忘记时间，无法自拔。

    他的伤势在虽然恢复缓慢，但他的阵法水平却在快提升。

    ……

    龙天出现的突然，又消失的突然，他向世人证实自己还活着之后，再次销声匿迹。

    但王朝并没有因为龙天的离去而平静，因为当朝太子的一连窜举动，不停冲击修者们的心灵。

    斩杀九王子之后的第四天，十五王子被血眼魔虎一口咬掉脑袋。

    第五天，二十六王子被东方骏亲手击毙。

    第六天……

    第十天……

    一位位王子非死即伤，九王子一旦出手，雷厉风行，以铁血手段击杀三位王子，击伤三位王子。

    “太子疯了，居然如此肆无忌惮的排除异己，虽然这些兄弟大多想杀了他，但他这样疯狂杀戮下去，恐怕会背负手足凶残的骂名。”

    “是啊，如果继续杀下去，太子的名声臭了，说不定还给其它王子联手铲除他的机会。”

    “我想，其他王子应该要联合了。”

    ……

    “天啊，这太子是杀神吗？居然如此心狠手辣，如果让他登王位，王朝乱了。”

    “祈求菩萨保佑，不要让太子登王位，我们只是普通老百姓。”

    ……

    短短数日，东方骏因为残杀手足，英明不在，取而代之的是赫赫凶名。

    如此杀神，如果让他登王位，那还得了？

    这一日，同所有人猜测的一样，王子们联手了。

    三王子宫殿，十数位拥有不菲实力和势力的王子同聚一厅。

    “东方骏太嚣张了，如此肆无忌惮的斩杀兄弟手足，如果让他登王位，恐怕王朝之大，再无我们立身之地。”

    “对，太荒唐！手足相残是大忌，我们应该联手击杀这个魔头，让天下人知道，多行不义必自毙。”

    “好提议，我们可以对外宣布，太子殿下练功走火入魔，成为了喜欢杀人的魔头，到时候我们能正面联手，铲除魔头。”

    “这个提议不错，如今舆论对于我们有优势，东方骏这是作茧自缚。三哥，你怎么看？”

    所有人将目光看向三王子，三王子从会议开始到现在，一言未。

    三王子还没有回答，一位看起来相对瘦弱，眼神懦弱的王子颤颤开口了。

    “各位哥哥，能……不能此罢手？二哥他……我……我好怕……”

    这是王朝最小的王子，八岁的时候服用了一株不知名的灵药，智力开始下降，到现在，完全变成了低能儿，虽然十七八岁，但那幼稚的模样，像是七八岁的孩童。

    其他王子看见小王子，都皱了皱眉头。

    “怎么回事，谁将小弟邀请过来的。”

    “这样的大事邀请一个废物过来干什么。”

    “小弟，王朝很危险，这里不适合你，你还是回去喝奶吧。”

    小王子畏惧的看着各位哥哥，不敢同任何一个人对视“哥哥，别杀二哥好不好？二哥很疼我……”

    啪！

    小王子的话还没说完，脸多出五根手指印记。

    “五哥……你，你打我！”

    小王子又害怕又委屈，身体瑟瑟抖，有吓尿的趋势。

    五王子冷冷一瞪，小王子不敢说话了。

    “来人，将小王子带回去，让人好好照顾，不要让他乱跑。”

    “是，王子殿下。”

    小王子很快被带了下去，在即将离去的时候，小王子还是低声说了一句。

    “各位哥哥，我不想你们任何一个人再离我而去，我爱你们所有人。我知道，三位哥哥不是睡着了，他们是离我而去了。”

    小王子的话只是让众人不屑一笑。

    王室，是这么残忍。手足相残之所以是大忌，是因为王室经常手足凶残！

    家族越大，诱惑越大，人越现实！一切都为了王位，为了权利，为了资源！

    杀，杀，杀！

    所有阻碍自己登王位的人，都是敌人。

    “有时候还真羡慕小弟，居然服用不知名灵药成为了傻子。”

    “不，你应该庆幸小弟成为了傻子，如果他不傻，才是我们最大的敌人。”

    “你不说我还忘记了，小弟表现出来的天赋还在二弟之。傻了好。”

    “好了，言归正传，对于联手讨伐东方骏的事情，三哥，你如何看法。”

    三王子思考了好久，才开口道“要联手，必须有把握杀死东方骏，你们有吗？”

    “自然有，算二哥隐藏得很深，我不信我们所有势力联手，都无法抗衡一个东方骏。如果我们联手都无法抗衡，这太子之位也不用争了。”

    “对，五哥说的不错，杀不杀得了东方骏看这一次，至于之后的事情，之后再说。”

    三王子沉默了，好久点了点头。

    “好，那这么定了，三天后，联手出申明，讨伐太子！王朝不能有暴君！”

    得到答复之后，王子各自离去，留下眉头微微皱起的三王子。

    “殿下，为何你一开始不答应？”一位老者突然出现，疑惑开口。

    “这群兄弟不足畏惧，我担心的是大哥。”

    “大王子？”

    “嗯，不论我们这次讨伐成功还是不成功，对他的势力没有丝毫影响。这种白白为他人出力的感觉，让我很不爽。我有种感觉，大哥才是真正的敌人。而且，我也不相信我们能杀二哥。”

    “那这次计划我们……”

    “没办法，拼一次吧。”

    “明白了。”

    ……

    一天后，讨伐二王子的消息不胫而走，不知道由谁传出，瞬间引爆王朝。

    两天后，王子们表告示，证实了消息的真实性。

    “消息是真的！王子们已经表了官方声明，一天后，也是后天，讨伐太子东方骏！”

    “果然，东方骏惹了众怒，给了王子们光明正大联手的机会。”

    “事情玩大了。太子做得太着急了一点，不应该这么急的。”

    ……

    “要灭了那个魔头吗？好，一定要讨伐成功，若是他成为王，我们老百姓可能没好日子过了。”

    “一定要杀了太子，不然我们只能听天由命了。”

    整个王朝到处都是这样的声音。

    同一时间，变形金刚里。

    龙天在地刻画着一道道阵法，每一道阵法，都充满玄妙，他们之间有相同之处，也有不同之处。

    “应该能行了。”

    龙天轻喃自语。随后扔出数枚至魄晶，启动了其一道杀阵！

    锵锵锵。

    金戈铁鸣的声音传来，从杀阵出现一道道绝世杀机，击打在四周坚硬的钢铁之，在面留下一道道浅浅的痕迹。

    “恭喜，你已经成为地级四品阵师。”

    天算子的声音传来。龙天的阵法已经是四品阵法！

    “多亏前辈指导。”

    龙天看着天算子，恭敬的开口。

    他的阵法之所以提升这么快，全靠天算子指点，他领悟力极高，再加天算子的指导，成为地级四品阵师，那是理所当然。

    “我只是随便说了几句，关键还在于你自己的悟性。对了，我这次来，是想告诉你，我即将离去，我要回天算学府交代一些事情。”

    “要回去。”龙天微微一愣。

    “是的，众王子联手讨伐太子的消息你应该也听说了，天算学府这一次不能参合在其。我会让天算学府避世一年。”

    “嗯，我听说了，我正打算去皇城。”

    东方骏帮过龙天，此时东方骏有危险，他自然要去看看。

    天算子却摇了摇头，道“你的伤势还需要一些时间才能复原，还是不去的好。而且，算你去了，也没用。如果你相信我，安心在家里养伤，太子殿下需要你，但不是现在。好了，我走了。”

    龙天身体一颤，天算子精通推演，他既然如此说，说明他已经算到二王子不会有太大的危险。

    “好。前辈，我送你一程。”

    ...

    