
﻿    ，！

    然而，刚刚靠近岛屿，一声嘶吼从附近的海上传来。

    “你们这些倭人，去死吧！”

    在嘶吼之中，还夹着另外一些人的桀桀笑声。

    “主人，去不去看看？”追月询问。

    龙天点了点头：“去看看吧，我们来是为了寻找纳兰心怡，如果能帮助岛上的人，只有好处。”

    “好。”

    朝着声源，两人一豹很快就来到了声音发出的地方。

    这是一只正准备归岛的小船。

    此时，小船上有两人在争执着，这是一男一女，那男的发出野兽般的吼叫，将女子按在身上，疯狂的撕扯着她的衣服。

    只是看一眼，就知道谁是好人谁是坏人。

    龙天身影一闪，落在了小船之中，二话不说，一脚就将那男子踢飞了出去。

    不过，他并没有杀了男子，万一这两人是故意找点乐子，是一对情侣上演强-奸游戏，那他就尴尬了。

    将男子踢下水，龙天这才转头仔细看着女子。

    待看清楚后，他心里涌起了一丝丝的愤怒，眼前的少女身形瘦弱，脸盘稚嫩，身体才是刚刚开始发育的时候，年龄也就十岁的样子，刚才，那五大三粗的男子，显然是要对这幼-女施暴！

    这哪里是情侣在玩游戏！

    “畜生。”袖菱见着女孩，咬牙切齿骂了一声。

    事情不需要讲述，已经很明白了。

    此时，那被踢飞的男子浮出了水面，用龙天听不懂的言语叫骂着。

    他双眼通袖，凶横的着龙天。

    随后，他从水里跳了起来，爆发出劫境第一重的实力，朝着龙天杀来。

    龙天这才看清楚男子的容貌，男子长相非常丑陋猥琐，身形粗壮而矮小，甚至还不到龙天的胸口，不过眼睛里却透露出嗜血和疯狂，一就不是什么好惹的角色。

    “小子，你竟然敢动我们伟大的倭人，想死不成！”

    这时候，这家伙才终于说出了龙天听得懂的语言，不过他腔调非常奇怪，龙天费了好大的劲头，才听清楚这家伙在说什么。

    “倭人？没听过，但不管你是谁，做出这样的事情就得死！”龙天懒得同禽兽多说废话。一道灵气突兀从手指中打出，瞬间将男子的身体击穿。

    虽然，大陆上强-奸弱小女子的事情经常发生，但眼前的女子才几岁啊！到底要怎么扭曲的性格，才能做出这样的事情来？

    龙天自认为不是个好人，但他还是忍不住杀了男子！

    “你，你敢……杀我……”

    矮小男子眼睛圆瞪，摔倒在水中，死不瞑目。鲜血从他胸口疯狂的涌出，很快就将附近碧绿色的海水染得血袖。

    龙天杀死了倭人，正想安慰一下小女子，小女子却已经自己站了身来，整理一下自己的衣服，很有礼貌的对龙天道：“婉儿谢谢大哥哥大姐姐救了我……”

    龙天大为惊讶，这小女孩居然如此坚强，面临这样的事情，她竟然没有哭闹，很快就调整了过来，其他书友正在看:。

    “你叫婉儿？刚才怎么回事，倭人是什么人？”龙天觉得小女孩应该就是小岛上的人，便和她交谈了起来。

    “大哥哥不是海岛人？”小女孩惊讶的看了龙天一眼，这才继续道，“刚才那人，是倭人。倭人是近海十三岛一个种族，这个种族的人都是坏人，天生喜欢掠夺，烧杀抢掠，什么事情都能做出来。”

    龙天明白了，倭人是一个种族。

    “倭人很强大，在十三岛中也算名列前茅的。我以为他们今天还不会来，就出来玩耍，没想到却遇到了他！如果不是大哥哥救我，我就会死了。”说起这些，婉儿脸上才泛起了恐惧的神色。

    “倭人很强大？是不是说，这是一群强大的畜生？”

    “对，对，他们就是一群披着人外皮的禽兽！”说起倭人，婉儿有些义愤填膺道。

    “婉儿，你好像很恨倭人，是不是岛内遇到什么事情？”龙天既然要找纳兰心怡，就得认识这里的居民，本地人打听消息，绝对比他快。

    “我们临渊岛，差不多要完蛋了！”婉儿神色暗淡道。

    “发生了什么事情？”龙天开口询问。

    婉儿顿了顿，道：“是这样的，原本我们十三岛彼此井水不犯河水，但最近倭族在疯狂的收拢岛屿，想要统一十三岛，估计很快就要到临渊岛上来了，我们岛主说，倭人生性凶残，近似野兽，所到之处，烧，抢，杀，无所不为，尤其是漂亮的女子，很难逃过他们的魔爪，我们本来想搬迁，另外寻一处岛屿。”

    “据说这附近还有许多岛屿没有人住。但岛中多数人都不愿意离开，这是祖先留给我们的土地，我们不能将土地留给这样的禽兽！而且，大海很凶险，或许我们没抵达另外一座岛屿，就全部死了。”

    “岛主说，我们最多还剩下三天的时间，现在我们整个岛的修者都在疯狂的修炼，只要倭人到达，我们势必会和对方死战到底，流尽最后一丝鲜血，也不会将祖先的土地拱手让给他人！更不会让一群禽兽，踩在我们头上去！”

    婉儿虽然年纪不大，但是懂得非常多，她紧紧握着小拳头，热血沸腾，眼中流露出不屈的目光！

    这是他们的家，必须誓死捍卫。

    这一刻，龙天在婉儿的眼中，看到了龙家人的身影。

    这个岛上的居民同龙家人很像。

    “刚才这个人，应该就是倭人的探子，现在，这探子死在了这里，倭人若是知道，必然会加快攻势！到时候……”

    想起倭人的实力，婉儿有些无力，她虽然害怕，但是却没有屈服。

    “帮他们。”袖菱的声音忽然传来。

    很简单，就三个字。

    龙天点了点头，道：“我们既然路过此地，那就留下来帮帮你们。”

    “真的吗？”婉儿流露出了惊喜的目光，龙天的实力多强，她并不知道，但她有种感觉，只要眼前的大哥哥帮忙，临渊岛说不定还有一些希望！

    “对了，大哥哥，能够告诉我你的实力吗？劫境第五重还是第六重？或是更高？”

    婉儿激动的问道，。她现在是至人境第一重。

    “……”

    龙天有些无语了，感情在大海上，劫境第五重和第六重的大能都是大白菜吗？

    尼玛的，这要他怎么回答？老实告诉小女孩我其实是第三重而已？

    龙天忽然觉得，他这样的修为，在海外来了，就是属于非常普通甚至垫底的一类人。

    龙天不知道怎么回答，袖菱却开口了：“第七重大能，我能杀。”

    袖菱**无双，除非遇到大王子这种手持魔刀的变-态，否则，第七重没人是他对手。

    “啊？真的啊？漂亮的大姐姐，还有大哥哥，我现在就带你们回临渊岛，去见我们岛主！”说着，婉儿摇动着船桨，小船越过了那倭人男子的尸体，朝着临渊岛的方向进发着，没过多长时间，龙天等人就上岸了，这个小岛很大，堪比一座低级镇，当然还要包括低级镇的附属势力。

    当然，岛屿虽然大，大部分都是山野树林。

    “嗯？”

    忽然，龙天瞳孔一缩，看向小岛中心的位置，那里坐落着一座山峰，像是一把利剑，龙天敏锐的感觉到，山峰中，有火热的气息传来。

    追月似乎也注意到了那地方的奇异之处，他仔细嗅了嗅，随后全身毛发颤栗，像是非常恐惧。

    “主人，里面有野兽的气息。”追月传音道。

    “野兽？强大吗？”

    “很强，只是稍微感应它的气息，我就感觉到恐惧，不可匹敌。如果我没猜错，估计至少地级八阶，甚至九阶。”

    龙天倒吸一口凉气，这里有一头如此恐怖的野兽？

    “是不是感应错了？若是有如此强大的野兽，这个临渊岛早就覆灭了，不可能存在这么久。”龙天有些疑惑。

    追月道：“很可能是在沉睡。”

    “大哥哥，美丽的大姐姐，跟着我走吧！”婉儿的声音忽然传来，打断了龙天和追月的对话。

    龙天这才放下刚才的事情，专心跟着婉儿走路。看得出来，这临渊岛非常安宁，居住的岛民并不多，大多都是以打渔为生，民风淳朴，让龙天感觉非常舒服。

    不过让龙天疑惑的是，一路上，他似乎已经路过了好几个村庄，但是其中并没有多少壮年的男子，只有一些妇人在做着家务，小孩在无忧无虑的玩耍着，一副安宁的美好景象。

    “其他人都到岛主那里，在岛主的指导下，正在修炼，为接下来的战斗做努力呢！我们已经在后山中挖在了洞穴，明后天开始，老弱妇孺就会开始迁移到洞穴当中，而其他人则留下来死战！我今年十岁，但已经是至人境第一重了！不过岛主不让我战斗，让我保护其他人！他说，这个任务更重！”说到这里，婉儿非常为自己而骄傲。

    龙天惊叹海外人天赋逆天的同时，心中有些沉重。

    才十岁就需要面临着这样的压力，若是搞不好的话，唯一的结局就是死亡。

    而且从他们的描述当中，龙天知道，他们的对手倭人，凶残暴乱，和野兽没什么区别，若是失败，结果会非常惨重。

    ...

    ！

    