
﻿    “是这样的，前段时间，这里是不是来了一位黑衣人，在海边打伤一位村民，并且抢走了他的船只？”

    老者眼神有些暗淡，叹了口气，道“确实有此事。?????  ???．?”

    龙天眼前一亮，没想到传言居然是真的，他正想问一问那黑衣人具体长什么样子，或是什么穿着，然后去了哪里，但话还没有问出口，一位小姑娘忽然来到他和红菱身边。

    “神仙哥哥，仙女姐姐，你们是来惩罚坏人拯救海哥哥的吗？”

    小女孩大约三四岁，她抬起头，水汪汪的大眼睛充满渴望和真诚。

    “海哥哥？”

    龙天不明所以。

    “小花，回来。”一位年连忙将小女孩叫了回去。

    龙天看向老村长，疑惑道“老人家，怎么回事，海哥哥是谁？”

    老村长又叹了口气，这才道“是我的孙子。当日被黑衣人打伤并且抢走船只的是我唯一的孙子。”

    龙天有些尴尬，道“令孙现在怎么样？”

    “情绪稳定了下来，但这辈子可能只能在床度过了余生了。”

    龙天思考了一下，道“老人家，带我去看看你的孙子吧。”

    “好。”

    龙天跟随老人，终于看到了他的孙子。

    这是一位大约十五六岁的少年，少年虽然不能动，一直躺在床，但他黑色的眸子并没有沮丧，反而很坚强。

    龙天忽然有种黑衣人不是纳兰心怡的感觉，如果是纳兰心怡，她怎么能对一个普通人下这么重的手？还是当时的纳兰心怡，已经顾及不了那么多，也没想那么多，稍微出手重了一点。

    “爷爷，这两位是……”

    “我是来替黑衣人赎罪的。这株灵药，你咬一点，只需要咬蚂蚁大小的一点可以了。”

    龙天拿出一株鬼级灵药，他身的低等灵药，几乎没有。

    “赎罪？”少年有些疑惑。

    “是这样的，我怀疑那黑衣人是我的一个朋友。如果你相信我，咬一点。”

    少年笑了，笑得很阳光，一把接过灵药，咬了一丁点，虽然只是一丁点，他却感觉体内传来一股狂暴的能量，起初他感觉身体很涨，随后他感觉身体很轻，然后，他惊讶的现，他的手脚能动了！

    “我……我能动了……”

    少年惊喜的从床跳了起来，身手倒也灵活。

    “爷爷，我好了！我好了！”

    “好了好，好了好。”老村长早已经热泪盈眶，“小兄弟，谢谢你。”

    龙天淡淡一笑“不用谢我，我只是替我朋友赎罪，这株灵药你们收下吧。每次可以取五十分之一浸泡在井水里，可以使井水变成药水，能治百病，直到井水没有效果，再仍五十分之一进去。”

    “真的？感谢，感谢！”

    “老人家，我只是赎罪，还希望你们不要记恨我那位朋友，或许她只是稍微用过了力气。”

    对于一位大能来说，要杀普通人，太简单了，一个眼神，一口气，一跺脚，一声冷喝，足以！

    “现在我想问问你孙子，那黑衣人什么模样，什么穿着，最后去了哪里？”

    “小海，快说给恩人听。”

    “黑衣人看去很纤瘦，蒙着面，我不知道她什么模样，她的衣服有血迹，看去很虚弱，最后，她出了海。”

    “出海？”

    龙天眉头瞬间皱起，大海之外是什么世界，金陵王朝没有人知道，很少有人出海。除非这个人在王朝已经无路可走，如雇佣工会会长万峰湖，又如天弄恨……

    未知的，永远是恐怖的。

    大海，是凶险的代言词。

    龙天此次出来的计划之一是寻找资源，但如果没找到，他还有一个办法，问东方骏要资源，等东方骏拿不出来资源后，他再出海。

    出海，也是他的选择，却是最后一个选择。

    但此时，他的计划打乱了。

    纳兰心怡出了海，他要不要现在出海？不然，他放心不下纳兰心怡，从少年的话不难看出，纳兰心怡当时肯定受了重伤，她之所以抢走船只，或许是她的潜意识在告诉她，6地很危险，唯有出海，她才能相对安全一点！

    最终，一咬牙，龙天还是做出了决定，现在出海！

    有些事情不能等，他有种感觉，如果现在不出海，这辈子可能再也见不到纳兰心怡了。

    而且，龙天知道，早晚他都会驶向大海深处，他很确定，凤凝月生活的地方，肯定在大海的那头！

    既然如此，出海吧，当先打打头阵，见识一下海外到底有什么。

    “老村长，给我准备几艘船只。我准备出海。”

    龙天还是出海了，一只小船晃晃悠悠，在灵气的推动下，快驶向远方。

    天空，追月在飞行，它在观察四周有没有危险。

    这一天，龙天在大海孤单的前进，起初的时候，他还有些兴奋，看见大海他忽然感觉自己的心胸变得开阔了！

    眼前是一望无际的碧波，原来同大海起来，偌大的金陵王朝居然也小得可怜。

    但三天过去，他疲惫了，四周除却死气沉沉的大海外，再也没有任何生物。

    第四天……

    第五天……

    第十天……

    大海依旧是大海，不知道多广，不知道尽头在哪里。

    龙天确定，他已经远离了金陵王朝，却不见任何6地甚至岛屿，甚至，他还迷失了方向。

    “主人，小心！”

    在龙天觉得枯燥的时候，追月的声音忽然传来。

    其实不用追月提醒，龙天已经现了危险，因为这艘小船，在剧烈摇晃，转头一看，大海碧波下，有一道巨大的黑影，像是一条巨大的鱼。

    “轰！”

    这头鱼跃出水面，像是一座小山，张大血盆大口，露出锋利的牙齿，一口朝龙天吞来。

    “找死！”

    龙天冷喝一声，如今伤势早已经恢复，金色灵气透体而出，形成一道金色的大刀斩向巨鱼的背！

    呛！

    一声脆响，灵气大刀在巨鱼背斩出一道一米深的口子。

    但，这一米深的口子相于巨鱼这巨大的身体来说，根本不值得一提！

    吸！

    龙天倒吸一口凉气，这巨鱼好强悍的防御，这些日子他也遇到过几头海兽进攻，但都不值得一提，随手可击杀，但这头鱼，他使用了武技，却只是让它轻伤。

    “主人，不好，快走！”

    追月的声音再次传来，它身体变大数倍，踏云而下，快潜入海底，随后载着小舟，重新飞了天空。

    “追月，怎么回事？”

    “主人，你看海面。”

    龙天低头一看，瞳孔顿时不停收缩，海面出现一道道巨大漩涡，漩涡下面，是一道道巨大黑影，这些都是巨大的鱼类！密密麻麻，几乎遍布前方所有海面！

    整个大海像是化作了漩涡之海。

    “我们可能陷入了海兽区。”红菱的声音传来，他们一路走来，从来没见过这么多的海兽，这片区域，很可能是这种大型海兽生活的地方。

    一头十头龙天还能斩杀，但多了，只能被海兽吞下肚子。

    “大海果然凶险，幸好带了追月。”

    飞天空，龙天心惊不已。

    鸣！

    此时，类似鸟鸣的声音传来。

    龙天转头一看，只见一道巨大白影从远处飞来，这是一只类似海鸥的生物，高十丈，啄锋利，爪似神兵。

    此鸟飞来之后，像是惊鸿一般划过水面。

    呼！

    巨大的劲风让大海泛起层层浪潮，浪潮消失时，一头巨鱼被它含在口，也没有咀嚼，直接吞下了肚子！

    龙天看得目瞪口呆，但现在不是呆的时候，这鸟类明显现了他们，显得非常愤怒，鸣叫一声，便朝龙天等人电射而来。

    龙天祭出升龙刀，一刀逼退白鸟，连忙叫追月飞走。因为在白鸟的身后，又飞来许多白鸟！

    怪不得人人都说大海凶险，原来空也有野兽，而且这些野兽，不是一只，而是一群！

    飞了好久，逃过几次白鸟的追杀和围杀，追月终于飞出了这片区域，再也没有遇见巨大的海兽。

    这一天，龙天深切的明白，哪怕是他，也可能死在大海，何况重伤的纳兰心怡。

    “必须找到她，追月，继续飞，直到看见6地！”

    接下来，龙天继续探索，这期间几次历险，大海总是会遇见一些不知名的生物，或大或小，但不管是大还是小，都非常凶险，而且只要是劫境以的海兽，都是一群一群的！

    偶尔有单独的劫境海兽，都强大得可怕，若不是有红菱的瞬间移动，龙天早死了。

    这是龙天出海的第十三天。

    不知道是走对了方向，居然再也没有遇到成片的海兽，也没有遇到强大得离谱的单独海兽。

    直到第十五天，一座巨大的岛屿出现在龙天视线。

    这是龙天第一次看见这样大的岛屿，而且，龙天还看见了炊烟！

    有炊烟，说明岛有人！

    “追月，下去。”

    此时，龙天有种热泪盈眶的感觉，在海奔波流浪了半个月，终于能看见同胞了，大海，的确还是有人类的。

    “纳兰心怡，希望你在这个岛。”

    内心怀着期盼，龙天让追月朝岛屿飞去。

    ...

    