
﻿    来到公孙家后，龙天只说了两个字抢光！

    对于公孙家，龙天心有仇恨，七妹贺晚清到现在是死是活还是不能确定，因为那枚蛋壳依旧没有裂开。谁都不知道里面是不是七妹。

    龙天原本想杀光公孙家的人，但他觉得杀了他们，或许是给他们解脱，他要抢光公孙家的一切资源，让公孙家从凤凰变成乌鸦，只要龙城不灭，公孙家没有出头的一天，在没有资源的情况下，公孙家绝对会一步步走向灭亡。

    这绝对杀光公孙家的人更解恨！

    等公孙家的人失去一切资源后，他们才会明白，他们的高傲根本不值一提！

    “龙天，你这个流氓！土匪！”

    “龙天，你会遭报应的！”

    这是公孙家的骂声，龙天直接当做没听到。

    或许他不是好人，但绝对不是坏人，人不惹他，他从来不主动惹人。

    “六爷，真爽，你没看见公孙家主那模样，真是大快人心！”

    “好了，走吧，去下一个地方。”

    “下一个地方？哪里？”

    “皇城！”

    一天后，抢了公孙家，龙匪直接出现在了皇城。所有龙匪都有激动。

    “妈的，我们终于来到皇城了，当初老子说过，总有一天，龙匪要光临皇城！”

    “是啊，谁让他们当初嚷嚷要围剿我们，一定要将他们抢得底裤都不剩一条！”

    “抢光，抢光！”

    龙匪由龙天和红菱带队，无人敢阻挡，连东方骏也只能对此事睁一只眼闭一只眼，至于大王子，更是不敢说话，只要龙天没抢到他这里来，他无所谓。

    好在，龙匪的抢掠并没有持续多久，便停止了抢夺，任何事情都得有个度。

    这一日，龙城。

    看着初具规模的龙城，龙天笑了，虽然现在的龙城只修建了围墙，但至少有个坯子了。

    “龙天，蝶衣姐出关了。”此时，柳嫣然来到龙天的身边。她身边还跟着梦蝶衣。

    龙天现梦蝶衣有些不一样了，具体哪里不一样，龙天说不出来。

    “突破第二重了？”龙天开口询问。

    梦蝶衣摇了摇头。

    “那为什么我感觉你不一样了。”

    梦蝶衣没有说话，只是妩媚一笑，同时，她的身体释放出淡淡蓝色光芒，额头浮现出骷髅王印，随后她淡淡挥了挥手。

    下一刻，像是变魔术一般，两具骷髅出现在龙天视线之。

    这是两具紫色骷髅，也是骷髅大能。

    龙天身体一颤“你学会了百万骷髅？”

    梦蝶衣道“没有，只是初步掌握了皮毛，能召唤出两头紫色骷髅。”

    龙天闻言有些遗憾。

    梦蝶衣又道“别小瞧这两具骷髅，你可以让红菱出来同他们战斗一下。”

    “跟红菱战斗？你确定？”

    “确定。”

    “好。”

    龙天召唤出了红菱，战斗结果让龙天张大了嘴巴！两具骷髅，每一具都能同红菱相抗衡！

    也是说这两具骷髅，每一具都堪第七重大能！

    “蝶衣，我太爱你了！”

    龙天激动之下，一把抱住梦蝶衣，大嘴直接往蝶衣脸亲。

    他是真的激动！有了这两头骷髅，他再也不需要担心龙家安危，终于可以去做现在的他做想做的事情了寻找纳兰心怡和资源。

    “别这么猴急，这么多人呢，你要是想要的话，我可以马去房间给你。”梦蝶衣推开龙天，打趣道。

    龙天瞪了梦蝶衣一眼，又看了看柳嫣然“你们不要以为我真不敢同你们啪啪啪，说不定哪天，我会先后吃了你们。”

    “是吗？这句话你说了很多次了。你是光打雷，不下雨啊。”

    “咳咳，好了，不说这个，既然蝶衣带给我了惊喜，那么我开始说正事。”

    龙天咳嗽了两下，忽然变得正经起来。

    “怎么了，这么严肃？”

    “我可能要离开一段时间，你们也知道，我困在第三重这么久了，我需要资源。另外，我要寻找纳兰心怡，龙匪镇毁灭那天，如果不是她，我死了，如果我找不到她，心总是不踏实，好像我欠她什么似的。”

    梦蝶衣有些幽怨的道“你是碗里的还没有吃，想着锅里的了？”

    龙天白了梦蝶衣一眼“我只是单纯的想知道她到底还活着没有。”

    “鬼才信你！你找她也可以，算你说你喜欢了她也行，但凡事都有先来后到，你可不能先吃了她。”

    “我靠，我龙天是那种人吗？你们的脑子里究竟在想什么啊，我要是想做那种事情，早将你们吃了。”

    “那可说不一定，但你必须记住，算要吃，也得先吃我们，不然，小心我让你这辈子成为太监。”

    梦蝶衣看着龙天，咯咯直笑。

    龙天满脸黑线，道“为了繁衍下一代我也不敢吃啊。好了，我离开这段时间，龙城的修建交给你们了，反正我也帮不什么忙。”

    “嗯，我们知道。你寻找纳兰心怡有线索吗？”

    “曾经有人传言，天弄恨出现在海边，不管是不是真的，我都要去看看。”

    “什么时候走？”

    “现在。”

    ……

    这一日，龙天带着追月离开了，他从来没忘记，凤凝月还在等他，不知不觉，他已经让凤凝月等了一年多时间，具体多久，他不想去算，因为现在他才劫境第三重，如果找不到资源，过分在意时间，是折磨他自己。

    这次出，龙天只带了追月，当然，红菱是必须带的，不然，饿着了红菱，会出大事情。

    “红菱，你能不能笑一笑，怎么感觉自从你晋级后，变得沉默了许多。”

    追月背，龙天看着红菱，有些不适应红菱的转变。

    红菱淡淡看了龙天一眼，道“我脑子里好像多出了一些记忆，但这记忆非常模糊，仍由我怎么想，也想不出来。”

    “记忆？”

    龙天身体一颤，红菱的身份一直是个谜，仙葬出土的时候，龙天好几次怀疑红菱是蓝秋水，但红菱却否定了龙天的猜测。

    龙天非常想不通，既然红菱不是蓝秋水，为什么红菱能熟悉墓葬里的一切？还能调动无数仙珍形成的龙气。

    她到底同蓝秋水什么关系？

    摇了摇头，止住胡思乱想，他开口道。

    “想不起来不要逼自己，或许某个时间，某个地点，这些记忆碎片，会清晰在你脑海回放。好了，妞，给大爷笑一个，我还是怀恋以前那个较弱智的你。”

    红菱瞪了龙天一眼，道“你说谁弱智？再说，如果那时候我不弱智，会整天说只要你放我出来，脱光给你看的低级话语吗？”

    龙天闻言叹了口气，显得很是悲伤“是啊，我怀恋的是这么单纯的你。”

    “败类！色鬼！”

    “咦，我这么低调都被你现了，话说，红菱，我感觉你身体好像改变了许多，不如，你再次脱光给我看看到底哪里生了变化？”

    “去死！”

    轰！

    一声闷响，龙天被红菱一拳轰了出去。

    身体还在降落，龙天连忙叫追月接住他，从这么高的地方摔下去，大能也得完蛋啊！

    龙天忽然现，男人一定不能女人弱小，不然，太没地位了，连调戏一下都有生命危险。

    “女侠，我错了，再怎么说，在仙葬我们还神……交……”

    “闭嘴！”红菱制止了龙天接下来要说的话，脸色早已经通红。

    神交，虽然不是**接触，但那种感觉，之**的碰撞，还要清晰刺激！

    “要不是为了让你直接学会第八印，我……我……”

    “哈哈，是这个表情，这才像以前单纯的你，人啊，还是单纯一点的好。”

    一路，龙天同红菱打打闹闹，倒也不怎么孤单，只是，他忽然回忆了凤凝月在身边的日子，那时候，他们不是如此吗？

    “凝月，等着我，我一定会尽快去到你身边。”

    “一定要等我……”

    一天后，在追月全力赶路的情况下，龙天来到了曾经传言天弄恨出现过的海港。

    这是一个小港口，有一个村子。

    村子很小，以前的飞马村都要小许多倍，估计只有几十户人在这里居住。

    这是一个非常普通的村子，龙天进入这里之后，没有现一个修者，修者是不会在这样偏僻的地方生存的。

    龙天和红菱走进村子的时候，几乎吸引了所有人的注意，准确来说，是红菱吸引了所有人注意。

    “天啊，仙女姐姐，你们看，那是不是仙女姐姐！”

    “仙女姐姐来我们村子了……”

    “仙女姐姐手还有一头小猫咪……”

    “那不是猫咪，是豹子，你真笨啊。”

    由于村子很小，只是一两分钟，龙天和红菱便被村民围住了，无论男女老少都将红菱当做天人。

    “两位远来的客人，我是这里的村长，不知道两位来我小鱼村有什么事情？”

    一位老者从人群走出。

    龙天笑着看着村长，恭敬道“老村长，你好，我们路过这里，是想打听一件事情。”

    “小兄弟，有什么事情尽管问吧。”老村长活了这么多年，一眼看出眼前的两人不平凡，是不能得罪的存在。

    ...

    