
﻿    时间一天天过去。?火然文???  ???．?

    皇城。许多人都将目光放在密室，谁都想知道，最后的结果是二王子死，还是大王子死。

    这一日，轰隆一声闷响传来。

    密室终于被数位大能联手轰开一道小口。

    有一道小口子，接下来的事情好办的多。

    半个小时后，密室的墙倒塌了。

    密室，一道人影孤傲的站在那里，他正在扣衣服的扣子。

    正是东方骏。

    但这密室里不只东方骏一人，还有一位女子，洞口打开的时候，女子头和衣衫凌乱无，东方骏正从女子身下来。

    两人的脸色都有些潮红！

    这一幕，让在场所有人都愣了。

    尼玛的，都快死了，东方骏还有心情同女人干菜烈火，这模样，分明是刚刚进行了肉搏大战。

    如果仔细看，还能看见昏暗的洞穴，有一抹鲜血。

    那是处子之血。

    东方骏看了看围在外面的人，随后转过头看向女子。

    “我的女神大人，该离开了。”

    吼！

    他的话刚落，一声虎啸传来，三瞳黄金虎从天而将，落在密室前。

    “贞建……我……”

    贞洁看着东方骏，叫出了她最熟悉的名字。

    东方骏淡淡一笑，道“我知道你想说什么，但对不起，虽然你愿意同我一起死，但请原谅我的自私，一个男人无法保护心爱的女人已经是无能，我又怎么能看着心爱的女人同我一起死。血虎，带我的女神离开这里，去找龙天，告诉他，一旦我真的死了，立马出海，王朝再大也容不下他了……”

    说着，东方骏看了贞洁一眼，又道。

    “再你走之前，我会让你知道，其实，我没变。”

    东方骏忽然跪在地，将头埋在地，表情也变得谄媚。

    “女神大人，快，踩着我虎背！”

    这一刻的他，又变成了曾经的那个贱人。

    贞洁早已经泪眼朦胧，却还是踩了去，像是高贵的仙女，踏着众生，登仙宠。

    东方骏忽然抬起头，裙底风光尽收眼下，鼻血猛地的流了下来。

    “粉红色的，女王大人，我爱死你了！”

    熟悉的话，一如既往的霪荡，可贞洁却第一次没有怒，而是泪掉的更厉害了。

    “如果你想看，以后我天天给你看。”

    贞建擦了擦鼻血，道“啊？别人都是精尽人亡，我岂不是要血尽人亡。不过，我愿意。”

    贞洁哭成了泪人，血眼魔虎载着她一步步走出了洞穴。

    “贞建，你要明白，我离开不是因为我想独自活着，而是我内心渴望你活下来。你是一个贱人，贱人往往命长的。”

    血眼魔虎离开了，现场没人敢阻挡。已经赶来的大王子也没有阻止，或许这是对自己最疼爱的弟弟最后一次关爱。

    “夫人，主人让我低空飞行，他说如果我在飞行的途忽然死了，也不会摔着你。”

    ……

    贞洁离开后，贞建这才站了起来，霪荡不再，猥琐不再，取而代之的是一脸冷酷。

    该来的，始终会来。

    手持地级四品战剑，东方骏一步步走出密室。

    他手的剑释放出璀璨光芒。这几日，他很开心，他又变成了贞建。

    原来只有贞建这个身份，才让他没有烦恼，没有忧愁。

    只要女王大人在身边，天，永远都不会黑。

    尽管不愿转变身份，这一刻，他必须重新变成东方骏。

    他是太子，他无法逃！

    从老王宣布东方骏为太子的那一天，注定这一天迟早会来临。

    “退开，大家赶快退远一点。”

    四周的大能知道决战要来了，连忙退得远远的。

    “二弟，大哥亲眼见证你来到这个世界，也让大哥亲眼见证你离开这个世界吧。”

    终于，大王子动了，魔刀缓缓成型，一股无法阻挡的威压瞬间散开来，四周观看的所有人全部跪在了地！

    这些大能的等级并不高，王子之间的争斗，死了太多大能了。

    此时，所有大能都瞪大双眼，传言的确是真的。

    魔刀在大王子手！

    看来，天弄恨的确已经死了，此时的大王子，像是魔子复苏。

    “二弟，死吧。”

    平淡无的一刀，并不华丽的一刀，犹如一颗流星，瞬间绽放。

    呛！

    二王子手的地级四品战剑，断了！

    一道巨大的伤口出现在二王子的胸口，鲜血汩汩而出。

    一刀，虽然没能斩杀二王子，却瞬间将二王子重伤。连地级四品武器也无法承受大王子的攻击！

    大王子站在二王子身前，看了看天空“估计现在人已经走远了，你安心的死去吧。下辈子，我希望还当你哥，但我们不要再生在王室了。因为任何感情，都是经不起诱惑的。”

    东方骏暮然抬起头，笑了……

    他似乎看见小时候，大王子向他伸出手，道“弟弟，抓紧我！”

    可这一次，大王子不是对他伸手，而是对他挥刀！

    手起，刀落！

    轰！

    大地颤动，被斩出一条不知道多深的沟壑，像是一条悬崖，滚滚烟尘化作长龙，当空咆哮。

    安静了。

    四周瞬间变得宁静，呼吸可闻。

    谁都不会怀疑，这一刀足以斩杀二王子，重伤的二王子绝对无法阻挡。

    二王子从出生以来，一直是王朝第一人，同辈甚至许多老一辈都不如他十分之一。

    这一刻，这个天才还是死了。

    杀他的，是曾经最疼爱他的哥哥，不得不说，这有些讽刺。

    好像大王子最后的那句话，任何感情，都是经不起诱惑的。

    帝王之家，从不谈感情。

    在这个实力为尊的世界，只有弱小者，才讲感情，强大者，从来只讲拳头！

    烟尘，逐渐散去。

    大王子已经收起了手的魔刀，他转过身，淡淡开口。

    “厚葬我弟弟，他是我曾经最爱的弟弟。”

    然则，大王子的话刚落，一道冷漠同时有些愤怒的声音从烟尘传来“不用假惺惺了。”

    这道声音非常突兀，震惊了在场所有人！

    所有人瞳孔一缩，重新看向烟尘之。

    烟尘，两道人影显现了出来。

    一男一女，男的怀抱着重伤的东方骏，站在裂缝旁边一丈远处。在两人身旁，还有一头雪豹。

    男子明显是一位少年，面容俊秀，身穿白色绣龙长袍，胸口的龙图腾释放出熠熠光辉。

    “是谁？这少年是谁？”

    “看他身的服饰，如果我猜得没错的话，应该是匪大王，龙天！”

    “什么，是龙天！他居然敢到皇城来。他不是重伤之体吗，而且算不是重伤，来了也是有去无回啊。”

    四周大能全身巨震！

    谁都没想到忽然出现的人，居然是龙天。

    “咦，旁边的女的是谁，天啊，这女子，怎么这么漂亮！”

    下一刻，大能都被龙天身旁的女子所吸引。

    这是一位少女，一头青色长如同瀑布一般悬挂，精致的脸蛋如同大自然的神作，没有丝毫瑕疵。

    全身雪白，如同玉做。美得让人窒息。

    少女大约一米七，，身材完美。

    她像是女王一般，冷冷的站在原地。

    少女，正是红菱。

    起以往来，红菱多了一份气质，少了一份幼稚，似乎一个小女孩，眨眼之间长成了妙龄少女。

    “龙天！”大王子看着龙天，眉头微微皱起，他想不通为何龙天敢来这里，在他眼，龙天从来都是蝼蚁，忽然，他的瞳孔一阵收缩，他看见了红菱，红菱的身有一股让他说不出来的气息，那是一股阴冷，让人恐惧的气息。

    难道刚才救下二王子的人是这个女子？

    这肯定是个高手！

    “龙天兄弟，你怎么来了？”二王子惊讶的看着龙天，他没想到龙天会来皇城。

    “你都快死了，我能不来吗，好在赶了。好了，你受了重伤，我身没有灵药，你自己在旁边好好休养，接下来的事情交给红菱吧，我会让你大哥明白一些道理。这个世界，不是所有感情都经不起诱惑，经不起诱惑是人，不是感情。”

    二王子没说话，大王子却笑了“一个矛头小子，也配说大道理。”

    龙天冷冷道“我不知道是不是大道理，我只知道，如果你真的疼爱你弟弟，永远不会想杀了你的弟弟。如果真心疼爱一个人，并且想要守护他她，性命都可以不要，何况什么狗屁王位。所以，请你不要侮辱感情两个字。”

    “哼，牙尖嘴利的小子。正好，今日你来了，我一并杀了，省得今后麻烦。”

    龙天懒得同大王子多说废话，转头看了一眼红菱，道“能行吗？”

    红菱摇了摇头“不知道，应该能行。你们退后吧。”

    红菱说着，像是女王一般挡在了龙天身前。

    “今日谁挡我，谁死！”

    大王子虽然有些忌惮红菱，但他不相信拥有魔刀的他，会败给一个不知名的女子。

    “死！”

    没有祭出魔刀，却带起一道璀璨光芒，一刀斩向红菱。

    红菱脸色不变，只是静静站在原地。

    “龙天兄弟，不可，快让她躲开。”

    东方骏大惊之色。大王子的厉害，他谁都清楚。

    求打赏，求相互宣传。

    ...

    