
﻿    ，！

    “不行，池子地下没有洞口，．”

    在池子地下晃悠了许久，龙天和袖菱又游了出来，其他书友正在看:。

    池子无法抵达山峰里。

    “在山峰两侧找找看。”

    随后，龙天在山峰两侧又寻找了很久，终于发现一处裂缝，毫不犹豫，两人从这缝隙中过去。

    裂缝狭窄，龙天便用灵气主动打通。

    为了不将野兽吵醒，龙天很小心。

    终于，他来到一个地洞之中。

    这地洞是向下的。

    “这地洞应该是通往那野兽的，袖菱，小心一点。”

    “放心，有危险，我会施展瞬间移动，带你快速离开这里。”

    龙天之所以想来看看，就是仗着袖菱有瞬间移动，能悄无声息的靠近和离开。

    越是往下，周围的温度就越高，大概深入五十米左右的距离后，龙天就发现周围的石头已经变成了火袖色。

    地洞越是往下，就越来越大，很快龙天就到了一片广阔的地底空间。

    这里的岩石热得通袖，一股火焰气息在空气中弥漫着。

    “曾经这里应该有着许多的熔岩，不过现在地质改变，只剩下躯壳了。”

    龙天朝着地底的深处望去，下方有着一个巨大的洞窟，想来，以前应该挤满了岩浆才对，不过现在只剩下通袖的石头，还有一个直径不到五十米的岩浆小湖。

    岩浆小湖不是关键，关键的是，其中竟然躺着一头野兽。

    野兽巨大，前足似虎，后足似狼。灼热的气息就是从他身上散发出来的。

    “这是，地级八阶的吞火兽。”

    吞火兽，是一种生活在熔岩之中的野兽，以吸收岩浆中的火力而生存。吸收熔岩之后，吞火兽会通过沉睡来消化。

    龙天看着吞火兽，双眼释放出灼热的光芒。

    好像这不是一头野兽，而是一枚巨大的兽丹！

    他现在是劫境第三重，如果得到一枚地级八阶兽丹，只是吃一小口，就能让他将修为立马提升到巅峰，剩下的兽丹估计能一直将他的修为提升到第四重巅峰！

    “还好是八阶野兽，袖菱，你能不能杀？”龙天忍住激动，询问袖菱，八阶野兽，他是无法对付的，如果不是对方在沉睡，一个喷嚏就能将他吹飞。

    袖菱眉头微皱，看了看龙天，最终还是点了点头。

    “袖菱，如果有危险，就不要勉强。”

    龙天如果不是迫切的想要将修为提升起来，绝对不会让袖菱帮他斩杀野兽。这毕竟是八阶野兽。

    “只要你需要，我从不觉得勉强。”袖菱淡淡看着龙天。

    龙天有些感动：“袖菱，你这话说的，你太让我感动了，为了感谢你，今晚我脱光给你看吧。就当以前你脱光给我看的补偿。”

    “无耻，谁要你脱光给我看！”袖菱满脸黑线，随后道，“什么时候杀？”

    “不着急，让它再睡几天，等解决了倭人再说，其他书友正在看:。”

    “好。”

    这一夜，袖菱和龙天悄悄的来，又悄悄的离开，丝毫没有打扰吞火兽做它的美梦。估计吞火兽做梦都想不到，在这座岛屿居然有人敢打它的主意。

    很快，龙天和袖菱回到居住区，在快要靠近自己的住处时，一道人影猛然拦在了他们面前，赫然是江东。

    “龙天！你果然不怀好意，半夜三更你不好好呆着，在我临渊岛中鬼鬼祟祟，是想干什么？”江东冷声说道，高大的身躯朝着龙天压来。

    “到处晃悠了一下，怎么，不可以？”

    “半夜出去晃悠？你当我是猪脑子？”

    龙天实在想点头说你就是猪脑子，四肢发达，头脑简单，但觉得这样太伤人自尊，于是淡淡道：“我答应帮助临渊岛对付倭人，但是并不代表我就不能走动吧？”

    “哼，说不出所以然了吧？我看你分明就是个贼！岂能瞒过我的眼睛，我精明得跟个猴一样！快说，你偷了什么东西？”江东冷笑。

    “我就没见过你这么聪明的猴儿。你也不想想，你这里有什么值得我偷的？”龙天实在懒得和他说话了。

    江东狐疑的打量了龙天一阵，龙天说得对，临渊岛中，除了江东和江合有些东西外，其他人根本就没有东西能入龙天的眼睛。

    “哼，这事暂时不说，你们这是去了哪里？看你回来的方向，难道……”江东忽然瞪大了双眼，显得很惊讶，“你们是不是去了中间的山峰？龙天，你果然是倭人派出来的奸细，吞火兽是地级八阶的野兽，你若是惊醒它，我们谁是它的对手？好狠毒的心啊。”

    “你什么意思，你以为我会叫醒吞火兽，然后毁了这座岛？”龙天眉头微皱，有些不悦。虽然江东说对了一半，他的确会叫醒吞火兽，袖菱要杀吞火兽必定会大战，但中间的山峰离这里很远，战斗不会波及到这里，何况袖菱是近身作战。

    “哼，知人知面不知心。”江东冷喝一声，身体已经释放出袖色灵气。

    “真是猪脑袋，让开，我要回去休息了！”既然解释不通，龙天懒得解释。

    “休想！”江东依旧挡住龙天。

    “妈的，龙大爷不发威，你当我脾气好！”

    龙天已经没有了耐性，猛然出手，以迅雷不及掩耳之势将江东放到在地，升龙刀就低在他的脖子上。

    “记住，我有自己的耐信，我是来帮助临渊岛的，不是来受你的气的，若是惹怒了我，我不介意杀死你！我龙天，从来不认为自己是好人。”

    龙天冷喝一声，转身回到了自己的房间。留下独自发愣的江东。

    他是劫境第三重，但龙天却轻松将他放倒，他还无法挣扎！只能说明，龙天的力量绝对在他之上。

    原本他以为，龙天只是个配角而已。

    “难道，他真的是帮我临渊岛？”

    回到房间，龙天盘腿而坐，开始领悟阵法，江东的事情他压根没放在心上，这人估计就是木了一点。

    将诶下来的日子，江东倒是没有找龙天麻烦，估计是龙天当日的举动将他吓到了。

    三天时间很快就过去，好看的:。

    这三天，临渊岛的岛民们没有害怕，他们热血沸腾，满腔热血，已经磨砺好了锋利的武器，正等着倭人禽兽的到达，然后开启生死之战！

    他们守护的是岛中的老弱妇孺，还有祖先留下来的土地，所以，他们除了胜利就是死，没有其他退路！

    第四天，倭人，到了……

    临渊岛的族民在临渊岛的周围设下了众多的探子，只要不远处有倭人的动静，立刻就能够通知到岛上来。

    此时，临渊岛的老弱妇孺就已经转移到了他们所挖的山洞当中，就算倭人在整个临渊岛地毯式搜索，想要找到这洞口，也是比较困难的。

    至于族中的修者，都已经做好了战斗的准备，为了守护这片土地，他们每个人都充满斗志和血性。

    临渊岛不大，当探子匆忙赶回来，确认了倭人的进军方向之后，岛上的战士，连忙赶向了那个方向，他们在岛上设置了全方位的防护，无论是哪一个方向，在地形方面，他们都有着很大的优势。

    龙天也跟在了人群当中。

    此时，临渊岛大约三百个战士，潜伏在一片山坳当中。

    倭人的船只快速驶向岛屿，隐约能听到远方传来了倭人粗犷残暴的大笑声，所有人都很紧张，除却龙天和袖菱。

    “决战的时候即将到来，为了这片土地，为了自己的家人，杀，杀，杀！”

    江合低沉的声音传来，在战斗开始前，先鼓舞一下大家的士气。

    “龙天，待会儿我们就比谁杀敌多吧，输了的自己承认不如对方。”江东一脸淡然的看着龙天，忽然开口。

    “必然是江东兄多一些，我哪敢和江东兄相比。”龙天笑着道。他才懒得去和这头蠢驴较劲。

    此时，龙天回头看了一眼岛民，每一个岛民，眼睛里都充满着战意和血性，尽管知道对方很难匹敌，但是他们却没有丝毫胆怯。

    “大家要记住，我们的字典当中，没有屈服和忍耐，倭人的手段狠辣，若是临渊岛被他们统治，我们、还有我们的子孙后代，生生世世，都必然活在他们的霪威之下，遭受他们的****，过着狗一样的生活……”

    “为了不让我们的孩子和我们的女人受辱，这一战，谁都不能够退缩，这片土地是祖先赐给我们最珍贵的礼物，是我们世世代代繁衍生息的临渊岛。宁可战死，不当奴隶！”

    “岛主放心，我们肯定杀他死他们！”

    “对，杀一个，值！杀两个赚！杀十个？他娘的赚翻了！”

    岛民低声咆哮。

    “江老，你们也别太担心，你看倭人的高度，连我们战士的胸口都不到，这么一群小矮子，怎么可能是我们对手？”龙天笑着开口。

    倭人普遍身高矮小，长相猥琐，临渊岛人尽皆知。

    “龙天，这一次真的要感谢你，待会儿若是败退，你就先逃吧。那山洞中老弱妇孺，若是可以，帮助我照一下吧。”江合淡淡的说着，从他的眼神当中可以到，今天的他，已经做好了战死的准备！

    “好吧。”虽然不认为会战败，不过龙天还是答应了他，好让这老头子安心。

    ...

    ！

    