
﻿    ，！

    随着吟唱，四朵金花全身兽气燃烧，像是四朵不同颜色的火焰，火焰出，天地变色，原本晴朗的天空完全陷入黑暗。[更多好看的就上比^^奇^^中^^文^^网]

    “玉女四十九印。”

    几乎同一时间，四女发出一声娇喝，双手开始结出一个一个复杂的手印。

    手印出，从四人身上浮现出一道道兽气形成的巴掌，这些巴掌都呈现捏印状，有的巴掌双手合十，有的巴掌捏出兰花指，有的巴掌中指弯曲成弹指状……

    四十九道手印，每一道都不同，虽然只是手指幅度有微弱的改变，但透出的气势却截然不同。

    这些手印不过正常人巴掌大小，却让空间不停波动，每出现一个手印，空气就波动得厉害。一股慑人的压迫从手印中不停传出。

    龙天此时距离四女两千米之远，却依旧感觉到慑人的危机！他有种感觉，这一击的余波，足以伤害到他！

    没有迟疑，他一边继续观看，一边快速后退。

    只是眨眼间，昏暗的天空出现密密麻麻的手印。

    周围的空间早已经出现裂缝，嗤嗤作响，其他书友正在看:。

    “大道四十九，合为遁走的一！融！”

    一声娇喝，四朵金花击出的手印相互融合，大道之数四十九，却有遁走的一。如今四人将手印合而为一，这一就是大道中那遁去的一！

    随着手印不断融合，原本昏暗的世界重新变得光明，但这光明不是来自日光，而是来自手印！

    四个人，一百九十六枚手印，融合成为一个巨大的巴掌，巴掌如玉，有四种颜色，像是仙女之手从虚空之外击打而来，手掌所过，空间撕碎，露出黑色的虚空。

    这就是遁去的最后一印，玉女印！一印出，犹如仙子发怒，能击碎天空。

    “好惊人的威压！”

    龙天就算远离玉女印三千米，却依旧能感觉到玉女印传来的惊世威压，这一印出，足以毁掉整座城。

    “去！”

    四朵金花一声娇喝，同时伸出右掌，用力压下！

    玉女印释放出滔天光芒，像是仙女之手，快速降落，直压尸兽的身体。

    “吼！”

    尸王一声大吼，似乎察觉到此印无法躲避，它巨大的身体居然蜷缩成一团，将脑袋埋在最下面，屁股对着天空。

    同时，玉女印无情落下。

    没有爆破声，爆破声早已经被湮灭的虚空所吞噬。取而代之的是一团巨大的光球，光球足足百米，光芒照亮黑暗。光球里，劲风呼啸，不停旋转，战斗的余波随时都能破光球而出。

    “不好！”

    龙天大叫不好，身体快速后退，然则他刚刚退出百米，咔擦一声响。像是玻璃碎裂，光球终于碎开了。

    狂风怒号，巨大的冲击波终于四散开来，像是豺狼虎豹，所过之处大地碎裂，石块飞扬！形成一道道平行龙卷风，肆意摧残着周围的一切！只是眨眼时间，便来到龙天身后。

    “好快！”

    龙天根本无法逃避。

    千钧一发的时候，袖菱出现在他的身前，面向着他，为他抵挡住狂暴的风波。

    良久，风波散去。

    龙天下意识的看向袖菱后背。那一瞬间，他的瞳孔不停收缩，袖菱的后背一片血肉模糊，像是被谁活活剥了皮！

    好在，袖菱恢复能力极强，伤势已经在缓慢恢复。

    如果换做是他被劲风击中，九死一生啊。

    “这是……超越劫境的武技！”

    龙天早已经震惊得说不出话来。玉女四十九印，四十九印齐出，绝对是超越劫境的武技。而现在四十九印又合而为一，还是四人联手，威力相当恐怖！

    这西厢，居然有超越劫境的武技！

    到底什么来头？

    远处，四朵金花脸色苍白，都解除了兽修变身，劫境修为施展出超越劫境的武技，消耗自然非同小可。

    在四女身前，有一个深不见底的巴掌印，巴掌印足足数十米大小，玉女印似乎一掌击穿了大地，好看的:。

    “大姐，尸兽被玉女印打入了地下。不知道情况怎么样？要下去看看吗？”

    一位金花开口。

    “嗯，自然要去看看，作为大姐，我先下去吧。如果有危险，我会第一时间上来。”云裳点了点头。

    “大姐，你一个人去太危险了。万一尸兽还活着，岂不是凶多吉少，这样吧，我同你一起下去。”问话的女子皱了皱眉头。

    “嗯，那好，三妹，你同我一起去。二妹四妹，你们在上面接应我们。”云裳虚弱的开口。

    说着，她同三妹跳下了洞穴。

    玉女印打出的洞穴至少有两三百米深，洞穴昏暗，两女释放出灵气照亮通道没，小心翼翼的下降。

    ……

    “二姐，尸兽死了吧？大姐和三姐应该没事情吧？”

    洞口，四妹有点担忧。

    二姐摇了摇头，正想说话，一声兽吼，大地一阵摇晃。

    两女脸色皆是大变：“不好，还没死！我们下去。”

    尸兽大吼，明显未死。

    两女立马变身为半兽人，想要下去接应云裳两人，然则她们刚刚有动作，云裳两人已经口吐鲜血飞出了洞口，脸色皆惨白如纸。

    “大姐，你们怎么样？”两人连忙上前搀扶。

    “我们没事，只是那头尸兽有些狡猾！它在地下装死，等我们靠近的时候忽然出手攻击，若不是我们早有防备，恐怕不止受伤这么简单。不过，这尸兽恐怕也受了重伤。”

    “那要趁现在击杀了尸兽吗？”

    “不可，如今我们灵气消耗严重，尸兽又藏在洞里不出来，我们是拿它没办法了。走吧，离开这里，找个时间将尸兽的事情通知上去。”

    “大姐？就这样走了？”三女有点不甘心。

    云裳笑道：“不这样还能怎样？走吧。”

    不一会，四女骑着彩雀，飞离了太阳岛。

    四女离开后，龙天和袖菱缓缓来到洞口。

    “袖菱，我们要不要下去看看？”

    龙天记得袖菱说过，尸兽有珍宝，叫做尸兽之心！只是没人知道尸兽是心是什么，又如何才能得到。

    龙天对于这东西，渴望得很！而眼前就有一个机会。

    袖菱皱眉，好一会才道：“你下去就是死，我先下去看看吧。”

    说着，袖菱跳下了深洞。

    好一会，袖菱从里面爬出来，全身伤痕累累。

    龙天身体一颤：“袖菱，你没事吧？”

    “我没事，尸兽的确受了很重的伤，可惜，就算我在它胸口开了个洞，也没有尸兽之心。”

    “袖菱，你过来，我有话对你说，。”龙天忽然变得一本正经。

    “我不是在你身边吗，有什么话就说吧。”

    龙天一把将袖菱搂在怀里，温柔道：“以后，不要这么拼命，就算你是宝体也不行，因为我怕，怕宝体也有被掏空的一天。而且，万一你被一拳打爆了脑袋怎么办？我知道，无论是尸兽还是灵尸，只要脑袋碎了，也就死了。”

    “袖菱，你应该了解我，我最不忍心看见的是身边的人受伤。而你，已经为我伤了许多次。每次你受伤，我的心都很疼，不管你是不是会很快将身体恢复。受伤，就是受伤。”

    袖菱的身体一颤，嘴角却露出了一抹笑容，心道：“龙天，你知道吗，你想保护身边人的心情，就如同我想保护你一样。看见你受伤，我也会心疼。”

    不知道抱了多久，龙天松开怀抱，道：“走吧，离开这片地方，找到纳兰心怡后，我们就回金陵王朝，捡了这么多乾坤袋，相信能在十二岛换取不少资源。”

    “不管尸兽了吗？”

    “管它干什么，你没听见西厢女子说的什么吗，这尸兽有她们管呢。这西厢背后，肯定有了不得的存在。”

    “可是尸兽之心……”

    “我知道你想帮助我得到尸兽之心，可尸兽之心是什么连你也不清楚，或许，传说根本就不可信。”

    袖菱还想说些什么，忽然苦笑道：“看来，就算我们想得到也没有办法了。”

    “嗯？想通了。”

    “我感觉到了青鸾的气息。”

    “青鸾？”

    龙天一声惊呼，青鸾可是传说中的神鸟。性情温和，天性善良，拥有凤凰血脉。

    “在哪里？”

    “天边，越来越近了。”

    龙天抬头看向天际，天际，一团青色快速靠近，像是大鹏展翅，一飞便是十万八千里。

    只是数个呼吸后，一头青色火鸟出现在龙天和袖菱视线之中。

    翅膀似孔雀，尾巴似凤凰，头上有冠，沐浴在青色火焰之中，看上去美丽极了。

    “真是青鸾神鸟！它是来净化尸兽的？”

    “是的，青鸾天生不喜欢尸兽身上的气息，以前我们培养尸兽，都会想办法赶走青鸾。”

    青鸾当空盘旋，鸣叫一声，像是一轮明日快速下落，钻入了深洞，再次出现时，它的爪子上抓着巨大的尸兽！

    原本暴躁的尸兽居然在颤抖，似乎在恐惧。

    嗤嗤嗤！

    不多时，尸兽的身体燃烧起了青色的火焰。

    它身上的瘴气随着火焰的燃烧而消失，它身上的血肉随着火焰的燃烧而消失！尸兽就是肮脏的代言兽，而青鸾是真善美的代言，它的火焰同凤凰神火一样，能净化世间一切脏晦，包括尸兽的身体。

    （安息已经被感冒大魔王镇压，无力码字，明天更新可能会晚点。今天冬至，多穿衣，保重身体。提前祝大家圣诞快乐。）

    ...

    ！

    