
﻿    ，！

    龙天点了点头，道：“的确有这个想法，这样吧，你替我去天字房如何？告诉她，我会提出要求的，但不是现在。比·奇·中·文·网·首·发．”

    声音还在飘荡，龙天已经离开了西厢。

    西厢，天字厢房。

    云裳坐在椅子上，青朱颜，浑身上下充斥着飘渺的气息。

    “龙天公子还没来？”

    她秀眉微皱，开口询问身边的丫鬟。

    “应该马上就来了吧。”丫鬟躬身回答。

    话音还没落，风中沙的声音从门外传来：“云裳姑娘，不知可否进来。”

    云裳一喜，娇声道：“公子请进。”

    风中沙整理了一下衣衫，清了清嗓音，这才推门而入，显得彬彬有礼：“云裳姑娘，在下有礼了。”

    “你不是天公子？你是……”云裳看见风中沙，眉头微微皱起。

    “哦。是这样的，我兄弟身边跟着一位佳人，不能同姑娘秉烛夜谈，于是，他让我来代替他，同姑娘豪饮三百杯，以抒情怀。”

    “他离开了？”云裳身体一颤，“可是云裳入不了他的双眼？”

    “诶，云裳姑娘不要妄自猜测，姑娘美若天仙，是我等心中女神。何况，龙天不能来，这不还有我来了吗？姑娘，你放心，龙天之所以能回答出你的问题，这还多亏我的帮助。没有我，他根本是解答不出来姑娘的三道题的。”风中沙不知道从哪里寻到一把折扇，此时拿在手中，倒也像是翩翩公子。

    云裳微微一笑：“是么？不知道公子姓名？”

    “在下风中沙，。所谓，飞沙风中转，浊泪袖了眼。我是沙，你是风……”

    风中沙的话还没有说完，云裳忽然起身打断了他的话，道：“风中沙公子，小女子忽然感觉身体不适，想要回房间休息，不知可否？”

    “啊？身体不适？”风中沙愣了。

    “嗯，打扰公子雅兴。就此别过。”

    云裳的声音平淡，说着，已经出了门，留下发愣的风中沙。

    “女神这是嫌弃我么？对了女神，龙天让我告诉你，他的那个要求会提出来的，不过不是现在。”

    ……

    云裳的房间。

    云裳坐在窗旁望向远方，嘴里轻喃：“龙天，有意思，”

    “大姐，你回来了。不是要同那回答了三题的人秉烛夜谈吗？对了，他提出的要求是什么”

    一道女声忽然响起，一位女子推门而入，居然也是极品。

    “那人根本没有来。”

    “没来？不会吧？世上还有不为小姐容貌心动的人？”

    “或许吧。不过，我可记住他了。

    俗话说得不到，最想要。如果龙天今天晚上来同她秉烛夜谈，或许，第二日后，他们就只是普通朋友，但龙天居然不同她见面，这让她主动想接近龙天。

    不得不说，人，就是很奇怪。

    ……

    “龙天，我回来拉！”

    药铺，龙天刚回来不久，风中沙也回到了房间。

    “风兄，你这么快就回来了？”

    “别提了。那云裳姑娘多半是看上你了，发现我不是你后，就找借口离开了，还说什么身体不适。这摆明就是不想同我彻夜长谈。”

    “额……”龙天一愣，不知道该如何回答。

    “龙天，说正经的，为什么你没有提出要求？我希望你请求西厢女子出手，将太阳岛岛主杀掉。他是十三岛最强的人，他一死，倭人早晚就被我们灭了。”风中沙忽然变得正经。

    龙天目光深邃的道：“我想亲自送给倭人一件礼物。”

    “你什么意思？”

    “我打算将尸兽引到太阳岛。”

    “什么！你疯了，我的解毒丸只能保证两个时辰有用，你要将尸兽引到太阳岛，至少得一两天，你早就被毒死了。”

    “所以，得麻烦你多给我准备几枚解毒丸，或者你给我药材，我也来炼制解毒丸。”

    “你认真的？”

    “自然是认真的，我思来想去，都觉得用尸兽对付倭人，才是最好的手段。只要尸兽在太阳岛呆十天半个月，整座岛都会成为荒岛。如果我这计划失败了，再让西厢的女子出手。”

    “好，我这就为你炼制解毒丹。不过你也别着急，有消息说，太阳岛岛主率领五百俘虏已经前往小鱼岛，要会一会尸兽，我们再看看也不迟，。万一太阳岛岛主被尸兽杀了，那就方便多了。”

    “你是说去小鱼岛观战？”

    “当然，不少人都想看看太阳岛岛主到底有多强。”

    “什么时候出发？”

    “明天一大早。”

    “好。”

    ……

    次日一早，龙天和风中沙再次前往小鱼岛。

    当龙天再次来到小鱼岛时，小鱼岛已经全部被瘟疫笼罩。

    一路上龙天看见不少修者，这些修者同样是来看热闹的，修为都是劫境，弱小一点的人，根本不敢来小鱼岛。

    从这些人口中得知，倭族的人已经到了，聚集在废弃的小鱼城外。

    当龙天等人赶到小鱼城时，漆黑的城门外站着数百人，这些人大部分身材高大，绝对不是倭人，而是倭人的俘虏。

    此时，破烂的城墙上，立着两位矮小身影，一人身穿金色战甲，头戴紫金冠。另外一人身披蓝色披风，居然不是站着的，而是坐在一头瞎了眼的豹子上面。豹子足足三丈大小，长有獠牙，明显是一头凶兽。

    这是两位倭人，他们背对着人群看向城外，似乎在眺望远方的大山。

    他们虽然矮小，全身上下释放出一股无形的威压。

    这绝对是倭族的高手！

    “这两人是谁？”远处，龙天开口询问。

    “这就是太阳岛岛主的左臂右膀，那一身金甲的是二岛主，是一个好战分子。那骑着雪豹的是三岛主，他的速度很快，据说能追上自己的影子。非常棘手。

    “追上自己的影子？”

    “是啊，这只能说明他的速度太快了，十二岛不少劫境强者就是死在他的手中。”

    “他们在等谁？”

    “应该是在等太阳岛岛主。来了，你看，在天空。”

    此时，龙天只觉得有什么东西遮住了阳光，洒落下巨大的阴影，随后一声鸟叫传来，尖锐不已。

    抬起头，便看见一只巨大的黑鸟盘旋在空中，这黑鸟生有三头，足足十丈大小，遮天掩地，威势逼人。

    “凶兽三头乌鸦！”

    有人认出了大鸟的来历。

    “不好意思，我来迟了。”

    三头乌鸦之上传来一道瓮声瓮气的声音，虽然猥琐，却中气十足，余音绕梁不绝。

    仔细看，乌鸦头上，站着一位黑衣中年。中年矮小，不怒自威，正是太阳岛岛主！

    “岛主！”

    两位高手躬身问好。

    “尸兽还在山中，随我去吧，小鱼岛是我们重要的基地，岂能被一只野兽占领？”

    “让这畜生知道，倭族的尊严是不容亵渎的，畜生也不行，！”

    “嘎嘎，杀了畜生，杀了畜生！”

    所有倭人放声大吼，唯有几百俘虏默不作声。

    终于，倭人进入了小鱼城，前往尸兽出土的大山。

    倭人前进，前来观战的修者们也忍不住跟了上去。

    “龙天，等他们先走，我们再等等，我们只需要远远跟着，静观变化。”

    风中沙开口提醒。

    龙天点了点头：“这是自然。你说倭族的精英全部出动，能否是尸兽的对手？”

    “这我怎么知道，不过，全部死在这里最好！这样一来，就不用请西厢女子出手了。”

    人群走远，龙天等人才跟了上去。

    所过之处，草木皆亡，大地发黑。如果天空有低等级的鸟兽飞过，也会马上变成一具森森白骨。

    走了没有多久，一声巨吼响彻天地间，大地隐隐摇晃起来。

    龙天和风中沙眼中光芒一闪：“看来倭人的强者已经找到尸兽的踪迹了。走，我们快跟上看看。”

    跑了大约五分钟，远远的，龙天便看见一尊庞然大物，正是尸兽。

    尸兽的对面站着倭族三位强者。

    此时，地面上零星躺着尸体，全部是俘虏的尸体。

    倭族三位强者并没有出手，反而是俘虏在不停往上冲。

    这些人，明显是炮灰！

    他们不想冲，可他们不得不冲，如果他们不冲，他们的家人，会被倭人虐待至死！

    “变身！”

    接近五百俘虏全部变身，朝着尸兽奔跑而去，每一脚落下，大地都在震动。

    五百半兽人，黑压压一片，所过之处，大地纷纷崩裂。

    “吼！”

    面对五百半兽人的攻击，尸兽仰天一声大吼。全身瘴气蜂拥而出，墨绿色的瘴气浓郁得让人窒息，同时不退反进，尸兽咆哮着冲入了半兽人之中。

    “龙天，你有没有发现，尸兽似乎同上一次不大一样了。”风中沙忽然开口。

    龙天惊讶：“不一样，哪里不一样？”

    “你看尸兽的眼睛。”

    “他的眼睛怎么了？好像没什么异样的地方。”

    “什么叫没什么异样的地方。你没看见尸兽的眼珠子在转动吗？就好像它能视物一样。而尸兽一旦能视物，就说明它的思维又成熟了不少。你们再仔细看，它原本空洞的双眼，似乎在缓慢生长出瞳仁！”

    “在生长瞳仁？”龙天仔细观看，顿时一惊，“好像是在生长瞳仁，现在只有一个小黑点，但这黑点在缓慢增长。这是怎么回事？”

    （求推荐票，各种票。）

    ...

    ！

    