
﻿    “看什么看？土包子！”司空熊达一脸不屑，他来纳兰家的客栈是为了找茬的，毫无顾忌。  ?????．?

    这已经不是司空熊达第一次滋事，但许多人都知道，如今纳兰城的天快要变了，未来的掌权者很有可能是高堂家族与司空家族。所以任凭司空熊达如何滋事，其他人都忍了这口气。

    见龙天似乎也不敢与他冲突，司空熊达鼻孔朝天，牵着红纱向着一张桌子走去。

    当他走过龙天面前的时候，却突然现自己的走不动了，似乎有人拽住了铁链。

    司空熊达不惊反喜，最近的找茬都没人回应，像是在跳独角戏，别提多寂寞了。

    “小杂碎，你知道老子是谁吗？”司空熊达牛气冲天，指着自己的鼻子道。

    啪！

    回应他的是一个响亮的巴掌。

    司空熊达那本不怎么伟岸的身躯立刻飘飞了起来，猩红的血水喷出，附带着几颗碎掉的门牙。

    嘭！

    司空熊达一直飞出七八米，才狠狠的撞在墙。

    这一巴掌，龙天连一成力量都没用到，否则以司空熊达至人境第一重的修为，直接被拍成了血雾！

    看到这震惊的一幕，大厅里的所有人都被镇住了。倒不是龙天的修为有多可怕，而是司空熊达的身份。算是以前，在纳兰城里有人敢这样扇其耳光的人也没有几个，更别说现在了。

    紫苑的嘴则张成了o型。她已经猜测到龙天会很强，但却没想到竟然强到了这个程度。一巴掌将作威作福的司空熊达给扇飞了。

    “妈的，你知道老子是……”司空熊达好不容易爬起来，对着龙天继续开口大骂。

    不过他的话刚骂道一半，便是惊讶的现，他的身体被举到了空一句话也说不出来，只能出呜呜的声音。

    “这位兄弟住手这可是司空家的公子！”

    龙天的恐怖手段，顿时让原本那些看不起他的二世主变了颜色，眼的不屑也变为了尊敬。看着司空熊达被修理，他们都很畅快，但还是忍不住提醒龙天。

    龙天平淡一笑“司空家是什么家？没听过！”

    这话一出，众人再次变了颜色，只要来这纳兰城的，不可能不知道司空家。龙天敢这么说，很明显是并没有把司空家族放在眼里。

    嘭！

    龙天随手一抛，司空熊达便是被扔出去老远。

    “思想有多远，你给我滚多远，别让我再看到你。”龙天说完，再次做回自己的凳子，品美酒，吃美味，似乎并不在意，自己刚刚将司空家族的公子哥给教训了一顿一般。

    “公子，你这么放了他？”紫苑摇了摇嘴唇，有些不甘。

    “放心吧，不会这么容易完结的。”龙天慢条斯理的咀嚼着一片牛肉。

    打了小的，引出老的，这是亘古不变的道理，龙天之所以没有将司空熊达教训的太惨，其实是给对方留点力气去寻找帮助。

    最好多来几位司空家举足轻重的人物，到时候一并收拾掉。

    “谢谢恩人！”红纱死灰的眸子恢复了一丝生气，对龙天不断叩。

    司空熊达如此对待客栈的侍女，但客栈的人为了不得罪司空熊达，因此也睁一只眼闭一只眼。只要能将这尊大神招呼高兴了，算死掉一两名女侍奉也没什么大不了的。

    看着遍体鳞伤的红纱，龙天叹了口气，对着红纱伸出了一只手。

    “我的腿断了，起不来。”少女紧咬着嘴唇，瘦弱的娇躯在颤抖。

    红纱的腿折了，龙天自然早看到了。对于客房侍奉来说，残疾是最为可怕的，因为客栈不但不会为你医治，反而会将你赶出客栈。

    龙天拿出一株灵药，抬起红纱的头，将灵药喂了进去“现在，你可以站起来了。”

    龙天身高等灵药不多，但低等级的灵药一大把。

    灵药下肚，红纱身的伤口在愈合，脸的淤青也消散不少，随后，她站了起来。

    “我的腿，我的腿好了！”

    “红纱姐，你能站起来了，太好了！”

    紫苑伸出了手，两个苦命的客房侍奉相拥在了一起。

    “谢谢”

    两位苦命侍女朝龙天跪拜起来。

    龙天嘴角一扬，道“起来吧，好戏要演了。”

    两女一愣，不明白龙天的意思。

    下一刻，一道破空声响起，众人之间一抹寒光飞过，直射龙天面门！

    这突如其来的攻击是那么的迅，许多人都来不及反应。

    而龙天则直接轰出了右拳。

    当！

    一声清脆的响声响起，如空山寺庙的悠扬钟声。

    直到这时人们才看清，一柄一尺多长的细剑正插在大厅的柱子，嗡嗡的颤鸣不已。

    而在距离其不远的地方，还有一截剑尖插在那里。

    尽管已经断为两截，细剑仍然散着森冷的寒光，有杀气在蔓延。这绝对是一柄饱蘸鲜血的利刃，不知道曾经收割了多少强者的性命。

    只可惜，如此一柄利刃已经折断，是被人一拳打断的！

    大厅里的人都觉得一阵头皮麻，一拳打断一柄最少是鬼级武器，这还是人吗？

    “兄弟，以你的修为，竟然会与一个不懂事的小家伙较真，未免也太丢身份了吧？”两道黑影闪进大厅之，像是一阵青烟，许多人都没有反应过来。

    两人尽皆穿着黑袍，头带着宽大的帽子，帽子压得很低，遮住了大半边脸，但依旧可以看出，两人都是老者，皮肤带着褶皱。

    “敢对司空少爷动手，你有没有问过我的意见？”左边的老者声音很阴沉。但并没有立刻动手，对方看起来年轻，但能一拳打断一柄鬼级高等武器，绝非易于之辈。

    森冷的声音让许多人都感觉到头皮麻。

    两位女侍奉则紧张的向龙天身后缩了缩。

    “这两位是司空熊达的保镖”紫苑小声道。

    龙天嘴角一咧，露出一口白森森的牙齿，玩味道“都说打狗须得看主人，难道打主人，还需要问狗的意见不成？”

    “你！”

    两位老者闻言立刻便是暴怒，至于其他公子哥们早闪到了拐角处，知道今天一场大战肯定难免了。

    “众位客观息怒！”

    一位年走了过来，穿的很干净。

    “我是客栈掌柜，大家切勿在这里动手。”年人劝慰道。

    “滚开！”

    左边老者袖袍一挥，一股强大的灵气匹练澎湃而出，将年人给轰飞了出去。

    “今天我司空家要在此办事，闲杂人等都给我滚开！”

    嚣张的声音在整个大厅回荡。很明显，司空家族已经完全没有把纳兰家放在眼里了。来到别人的客栈，还敢说出要清场的话。

    “我不会让你们在此放肆的！”掌柜被紫苑扶了起来，浑身气得颤抖不已，要是以前，在纳兰家的客栈，司空家与高堂家哪里敢如此放肆。

    啪！

    掌柜的话刚说完，便是挨了一个响亮的耳光。

    左边的老者邪笑道“你以为纳兰家还是以前的纳兰家吗？现在我算是毁了你这家客栈，纳兰家也不敢放半个屁！”

    “哟，司空家真是好大的排场！”龙天一手拿着酒杯继续饮茶，冷笑道。

    “鼠长老，杀了这个小杂碎！”司空熊达捂着半边肿的很高的脸颊，阴狠的看着龙天。

    “还有你们两个小贱人，待会儿老子会好好招待你们的！”司空熊达剐了紫苑与红纱一眼，让两女都是一个趔趄，差点栽倒在地。

    对于龙天来说，司空熊达其实是个跳梁小丑罢了，他随手都能拍死，可对于紫苑红纱来说，司空熊达是天，要玩死她们不费吹灰之力。

    “你是吃长大的吗？嘴这么臭？”既然人也来齐了，龙天懒得废话，直接冲了过去，一巴掌拍向了司空熊达。

    “有我在你还想对司空少爷动手，活的不耐烦了吗？”右边一直没有说话的老者终于开口，抬起拳头，轰向了龙天。

    老者一动手，恐怖的威势顿时蔓延开来，雄浑厚重的灵气像是一座座山岳，压得所有人都喘不过气来。

    一拳打出，空气撕裂，音啸连连，浓郁的灵气散耀眼的光芒，竟然幻化成出一头咆哮的野狼。在众人看来，野狼像是张开了血盆大口，咬向龙天那白皙纤瘦的拳头。

    一个是惊天动地的一拳，一个则是平平无，没有任何光华闪现的一拳。

    两位女侍奉都忍不住别过脸去。

    嘭！

    青光炸裂，野狼破碎，连带着的是一只有些枯瘦的手臂。

    一只白皙的拳头从老者面门飞过，然后五指张开，对着司空熊达便是一巴掌。

    彭！

    一声闷响，如同西瓜碎裂，空熊达的身体瞬间崩溃，化为了一蓬血雾，连渣滓也没有剩下。

    龙天的力量何其大，再加他动用了一丝灵气，直接打爆了司空熊达的身体。

    现场，血腥不已！

    “司空少爷！”

    两位老者齐齐开口，面容一下子变得如死灰一片，仿佛被杀他不是他们要保护的人，而是他们的儿子一样。

    其他人也是傻眼了，他们以为龙天最多教训司空熊达一顿，却没想到龙天竟然真敢下杀手。

    ...

    