
﻿    龙天只是听到这里，大概知道事情的始末，暗退了下去。?????????．此时还是不打草惊蛇的好。

    回到天字号药房，事态展的更加严重了，店长老者已经被鹰钩鼻男子一脚踩在地。

    “让纳兰家的人出来，否则我不介意杀几个人！”

    这等大事，纳兰家早得到消息了，但并没有人出面，因为此时出来，对方肯定会加大挑衅力度。纳兰家眼前这三人强的人多得是，但若以武力镇压，结果只会更加难以收拾。现在只是一位至人境强者出来挑衅，一旦纳兰家出现强者，肯定会立刻有更强者跳出来的。

    “没人出来是吧？那别怪我大开杀戒！”鹰钩鼻男子抬起脚，要朝脚下的老者踩去。

    老店长不过至人境第三重修为，被第七重强者踩一脚，肯定性命不保。

    “住手！”龙天终于忍不住出手了。

    见终于有人出面，鹰钩鼻男子不惊反喜，不怀好意的看向龙天“来的是纳兰家的哪一位，何必藏头露尾。”

    龙天缓缓的走了过去，强大的灵气将周围的人自动推开。连暗的强者也不得不退步。

    “我不是纳兰家的人。”龙天淡淡的道。

    “那你想干什么？”

    “路见不平拔刀相助！”

    三位半兽人冷笑，呈三角之势将龙天包围。

    “这位兄弟，天字号药房的丹药吃死了人，我们不过讨个说法罢了。”三人目光不善的道。

    龙天冷笑道“讨个说法？我看你们是故意栽赃天字号药房吧。”

    “小子，东西可以乱吃，话可不能乱说，他天字号药房的丹药吃死了人，许多人都是亲眼说见的。”

    龙天目光扫视了一圈，许多人都不自觉的偏过头去。他们都是事件的目击者，却不想趟这趟浑水。

    但还是有几人跳了出来。

    “没错，这件事是我们大家有目共睹的，是天字号药房的丹药吃死了人！”

    龙天没有说话，而是来到两名死者身前。

    “你要干什么。”

    三人目露警惕。

    “既然你们非要说是天字号药房的丹药吃死了人，那我倒要看看，到底是什么丹药，能将体质强大的兽修毒死！”

    兽修体质强大，一般毒药对他们都无效，除非是专门炼制的毒药。

    “小子不要乱来！死者遗体不容亵渎！”三人挡住了龙天，防止龙天去查看尸体。

    “兽修体质强大，普通毒药毒不死的，除非是特别炼制的毒药，天字号药房的丹药师都是经验丰富的炼丹大师，算他们炼制出失败的丹药，也不会炼制出有毒的丹药来吧？黄级疗伤丸只不过是最普通的疗伤药丸，药材都是药性极其温和的药材，算例乱混，也绝对不会有毒！”

    龙天冷笑，一语道出其关键。

    在场的人不是傻子，很容易能想明白。天字号药房是做大生意的，所聘用丹师绝对是经验丰富的，不可能把最普通的疗伤丸炼制成毒药。除非是有人在疗伤丸里加入了剧毒物质，或者是能够与疗伤丸药材产生剧毒的物质。

    “小子你确定要多管闲事？”

    三位半兽人脸色一沉，这种事情其实是纳兰城三大级家族的拼斗。很多人都知道这次的事件，多半是高堂与司空两大家族暗作梗，所以没人想趟这趟浑水。

    龙天此时站出来，可谓是吃了雄心豹子胆。要么是实力足够强大，无惧高堂司空两大家族，要么是脑袋被门夹了。

    “既然你们咬定是责任是出在天字号药房身，又为什么不敢让我检查？”龙天冷笑。这三人这点实力，实在是不够看，尽管他是重伤之体！

    “哼，我们有什么不敢的，只是死者为大，岂容你一个外人来亵渎尸体！”

    很多事情，知道是一回事，真的确认又是另一回事。现在大家虽然知道是高堂家族司空家族在暗作祟，但毕竟还没得到证实。没有证实，是他们占理，三名半兽人挡在尸体前方，不给龙天检查的机会。

    龙天知道，在图腾大6，是没有办法讲道理的。

    唯一的道理拳头大才是硬道理！

    刷！

    龙天的身体瞬间突兀消失，绕过了三人。

    三人只觉得眼前人影一闪，龙天不见了。三人脸色一变，赶紧转身，现龙天已经站在了尸体面前。

    “好快的度！”

    三人大惊之色，对视一眼之后，直接对龙天动了攻击。

    龙天面无表情，收拾这三个人，抬手间的事情，只是现在不能盲目出手而已。

    然而，出乎龙天意料之外的是，三人假装攻击他，实际却是要毁灭他身后的尸体。

    至人境第七重强者主动攻击龙天，另外两人佯攻，施展武技，轰向了尸体！

    龙天知道，此时不可能保全所有，身影一闪，挡在了一具尸体前。

    嘭嘭嘭！

    三声巨响。先是一具尸体被武技轰成了齑粉，其次便是两道武技则是打在了龙天的身。

    龙天身体强大，但在重伤的情况下硬接对方的攻击，还是让他有一丝丝难受，但也仅仅是一丝丝而已。

    为了防止三人继续毁灭尸体，他顾不得调整气息，单手抓住尸体，将其扔到了门口。

    “麻烦你们好好查看尸体，我来挡住他们！”

    老者顿时大喜，道“好，我们当众验尸！”

    他们之前提出过要当众验尸的要求，可奈何三名强大的半兽人根本不给他们接近尸体的机会。

    “找死！”

    三位半兽人杀意涌动，祭出了武器，杀了过来。

    龙天面色不变，脚掌往前踏出一步，一股恐怖的灵气波动扩散开来。

    轰！

    大地龟裂，只是强劲的灵气瞬间将三名半兽人震飞了出去，气血翻滚不已，两名弱一点的半兽人直接大口吐血。

    所有人惊骇不已。

    这突然出现的男子原来是一名级高手，怪不得敢来管闲事。

    “当真以为纳兰家可以只手遮天了么！”

    一声尖利的冷啸突然响起，仅仅是音波，都震得许多人气血翻滚，实力不济之人更是直接耳鼓浸血。

    下一刻，一名面容阴翳的老者出现在了场地当。许多人甚至都没有看清老者是怎么出现的。

    “这是，高堂家族的高堂拢，修为达到了至人境九重！”

    老者出现众人顿时一阵哗然。

    至人境九重，在城池里是非常可怕的战力。

    老者目光冰冷，面目表情的盯着龙天，只说了一句话“十秒钟内滚开我的视线！”

    霸道绝伦！

    十秒钟滚离视线，这只能是位者对下位者才能有的语气。

    三名正不知所措的半兽人顿时大喜，高声吆喝道“多谢高堂大人为小人们主持公道。”

    “大家看到了没，这是纳兰家的作风，丹药吃死了人，还有理了，大家以后都别去纳兰家的药房买丹药了，去高堂家的药店吧，至少不会吃死人！”鹰钩鼻半兽人故意煽风点火。

    “哈哈，疗伤药都能吃死人，真不知道纳兰家的炼丹师到底是什么水平，难道只是一个负责清理丹炉的丹童炼制的丹药？”

    人群有人附和，也有人脸色铁青，有人事不关己，有人嘲讽谩骂。

    不得不说这一招的确够狠，算天字号药房的丹药没问题，许多人也不敢再去购买了。毕竟啥都不自身性命来得重要。

    龙天瞳孔微缩，他早猜到，打了小的肯定会惹出大的。果不其然，他还没下杀手，对方已经跳出了一名至人境第九重的强者。

    至人境第九重，对于纳兰城来说，的确可以说是除却大能以外高高在，呼风唤雨的存在，但对于龙天来说，却什么都不是。

    “要跟我讲拳头的道理吗？”龙天露出一抹笑意。

    “十秒已过。”

    老者淡淡的道，眼迸射出两道骇人的光，身体蓦地消失不见。

    众人只觉得突然有一股飓风刮过，恐怖的灵气如汪洋般沸腾，压的许多修者喘不过气来。

    嘭嘭嘭！

    地面不断崩裂开来，那是老者掠过的痕迹。看不见人影，只见脚印，只有一道灰色光芒穿破虚空，向着龙天射去。

    面对这样强大的攻击，龙天并没有将体内的灵气调动出来，而是直接打出了右拳。

    这样平平无的一拳向着像流星一样飞来的灰色光芒打了过去！

    “不知死活！”

    “死定了！”

    许多人摇头，觉得龙天太托大了，算他再厉害，也不应该直接以肉身去硬接对方的攻击。

    嘭！

    说时迟那时快，眨眼间龙天的拳便与金光撞在了一起，出来一声巨大的闷响。老者的身体出现在人们的视线。

    只见一只苍老的拳头与一只白皙的拳头撞在了一起。

    “什么！接住了！”

    “我的眼睛花了吗？”

    “有人以肉身接住了至人境第九重强者一击，这怎么可能！”

    人们被震惊的无以复加，眼珠子都差点掉在地。

    高堂拢那是纳兰城赫赫有名的狠茬子，曾经将一名同为至人境第九重的强者当众打爆。如此猛烈的一击，这人竟然连灵气也没有催动一下接住了。

    ...

    