
﻿    风沙的表情变得凝重“看来我没有眼花，完了完了。  ?．  这头尸兽复活的时间远我的想象啊，怪不得洞里面有那么多灵晶，尸兽吸收天地灵气，许多天甚至数月才会排泄一次。这么说来，这头尸兽困在洞穴里长达数年，甚至数十年！它双眼开始生出瞳仁，分明是它的思维在缓慢变得丰满。古言有云瞳仁成，思维圆，血洒天地间！这头尸兽，要净化自己了！”

    “净化自己，什么意思！”

    “我来说吧，尸兽代表着邪恶和瘟疫，一旦它有了完整思维，会想办法净化身的邪恶气息。”红菱的声音传来。

    龙天明白了，尸兽同灵尸一样，都可以隐藏自身的气息。

    “怎么净化？”龙天询问。

    “杀人！用人的鲜血洗涤它身体的肮脏，将气息内敛。”

    “你的意思是，只要现在它看见的，它都要杀？”

    “是的。尸兽要屠戮一座城才会洗涤干净身的气息。不过，这头尸兽的瞳仁才不过一个小黑点，短时间内思维是不会圆满的。只要在他拥有完整思维前，将它击杀，也是能解除危机的。不然，拥有完整思维，尸兽的攻击力还要翻倍。”

    “我靠，屠戮一座城？那……你们觉得倭人能击杀它吗？”

    “估计悬……”

    三人说话间，尸兽冲入人群，像是一头饿狼，所过之处，纷纷土崩瓦解，这些兽修，没人能承受尸兽一击。

    同时，越是靠近尸兽，毒气越加浓郁，解毒丹药的药效再快消失，他们根本无法坚持多久。

    “吼！”

    尸兽暴虐，完全是一座移动的杀人机器。它一跺脚，大地摇晃，来不及逃走的半兽人无论身体多么强大，直接被它一脚踩成肉泥。它一声吼，修为较弱的修者直接七窍流血而死。

    很快，五百俘虏尽数死亡。

    “畜生，休得猖狂！”

    此时，太阳岛二岛主一声大吼，黑色灵气冲天而起，渲染半天天空，黑色灵气下，他像是盖世魔王！

    二岛主准备出手了！这是太阳岛第二强者，仅次于岛主。

    嘭！

    二岛主脚踏虚空，空出现朵朵涟漪，像是空气都被猜得碎裂开来。

    嘭！彭！

    脚步声依旧在持续，二岛主一连踏出三步。身体已经出现在尸兽面前。

    “三步跳空杀！”

    二岛主的第三步刚好落在尸兽的胸口，一声大吼，右脚用力一踏！

    轰！

    一声巨响，尸兽如同小山的身体飞退而出，出一声惨叫，二岛主则潇洒的落在地。

    “尸兽，不过如此。”

    二岛主嘴角冷哼，神情不屑。

    然而他的声音还没落，下一刻，轰的一声闷响，大地摇晃，纷纷碎裂。

    尸兽的身体去得快，也来得快，像是一枚炮弹，当空朝二岛主砸下！它手舞足蹈，显得愤怒不已。它的胸前，留下了一个脚印，脓疱碎裂，毒液正缓缓流出。

    太阳岛二岛主眉头微皱，他方才施展出三步跳空杀，号称三步出，能秒杀一切！却没想到只是在尸兽的身体留下了一个脚印。

    “哼。自寻死路！变身！”

    一声大吼，兽气如同汪洋大海一般扩散开来，随后一头高达十丈的野兽出现在所有人的视线。

    野兽全身黑色，狮子身，马面，头有角，四蹄健壮，嘴边有两枚长长的獠牙！全身燃烧着黑色火焰，将空气燃烧得噼啪作响。

    “嘎嘎，变身了，二岛主变身了。”

    “这下尸兽完了。必须让它知道，我们倭族的尊严是不容触动的！”

    二岛主一变身，倭人立马欣喜若狂。整片天空几乎都在其黑色兽气燃烧起来。

    一声咆哮，二岛主四蹄一踏，像是一座小山，当头朝尸兽压下。

    全身黑色兽气疯狂燃烧，他像是一轮黑色太阳。

    轰！

    一声巨响，二岛主将尸兽压倒在地。

    巨大的冲击力将大地砸出一个接近五十米的大坑，咔擦咔擦的裂缝声此起彼伏，土地依旧在碎裂，被砸飞的碎石子像是惊世暗器，刷刷刷四射而去。

    “不好！躲！”

    正在观看战斗的倭人们大惊失色。这些石子快若闪电，带起惊人破空声，砸入人群！

    “啊！”

    惨叫声第一时间传来，那些来不及躲开的倭人直接被碎石子洞穿身体和脑袋，唯有劫境第六重以修者才能勉强存活。

    连远处观战的十二岛的修者们也死伤不少。

    此时，尸兽被二岛主压在地，像是一头猎物正在挣扎。

    “休想挣扎！”

    二岛主一声大喝，四蹄用力一踩。

    轰！

    大地再次凹陷，尸兽的身出现一个巨大的脚印，烂肉横飞，露出森森白骨。

    “这只是二岛主，居然这么强。”

    龙天微微皱起眉头，倭人的确是一支强大的种族。

    不过不知道是不是二岛主触怒了尸兽，尸兽猛然伸出右手，一巴掌拍向二岛主的小腹。

    嘭！

    一声闷响，太阳岛二岛主巨大的身体居然被尸兽一掌击飞。

    不少倭人瞠目结舌，不敢相信眼前的一切。他们眼高高在的二岛主居然会尸兽被击飞。这简直不可思议。

    “二岛主居然被击飞了。该死的尸兽，必须将它碎尸万段。”

    “混蛋，肯定是二岛主他太大意了，所以才被击飞的。”

    “嘎嘎，你说的对，必定是这样。小小一头尸兽，岂是我太阳岛二岛主对付不了的。”

    倭人们议论纷纷，岛主为天。在他们眼，三位太阳岛岛主是他们的神明！

    此时，二岛主被拍飞，也是有些愤怒，他双脚凭空一踏，空气出现一朵黑色涟漪，不退反进，再次朝尸兽击来。

    尸兽不会兽气，只有不完整的意识。看见二岛主再次击来，手舞足蹈，又是出拳又是出脚，居然挡住了二岛主那来势汹汹的势头。

    “这倭人不是尸兽的对手。这头尸兽战斗到现在，都像是小孩玩过家家。根本没有出全力。”

    红菱的声音忽然传来。

    “何出此言？”

    从现场形式来看，二岛主还是占据了风。

    “看下去是了。这头尸兽傻乎乎的，似乎是认为倭人在同它玩。估计只有等它受到伤害，它才会愤怒起来。到时候，这倭人只能节节败退。尸兽又号称战车，它虽然不会武技也不懂得灵气兽气是什么，但它那一具宝体，足以摧毁一切。”红菱对尸兽非常了解。

    “嘎嘎，死！”

    二岛主全身黑色兽气忽然变得狂暴，像是一片黑色海洋，快蔓延。

    整个荒野染了一层黑光，看去诡异无。

    下一刻，大地震动，不停摇晃。二岛主四蹄踏地，像是一道闪电，朝着尸兽撞去。仔细看，会现他额头的尖角释放出淡淡黑光。黑光凝而不散，蕴含及其恐怖的气息。

    另外两位岛主见此模样，明白二岛主这是要使用全力一击。他是想直接洞穿尸兽的身体！

    轰轰轰。

    大地不停震动，二岛主的身体快靠近尸兽，眨眼之间便来到尸兽跟前。

    “死亡之角！”

    一声大喝，惊天动地，他额头的角撞了尸兽的胸口。

    没有巨大的爆破声，只是嗤的一声轻响，二岛主的角像是瞬间变长了数米，长长的角洞穿了尸兽的身体。

    “嘎嘎，二岛主万岁！”

    “二岛主，求你鞭挞我，我的妻子，我的女儿，都愿意服侍你，仍由你鞭挞教育！”

    “二岛主，蹂躏我吧，用你的煞爽英姿，让我跪在你胯下臣服！”

    远处的倭人顿时放声欢呼。骨子里的霪贱展露无疑。

    “不会吧，尸兽被这的倭人杀了？”风沙有些不敢相信自己的眼睛，他还盼望着尸兽将太阳岛岛主杀死呢，这还只是二岛主出手，解决了尸兽？

    “尸兽如果这么容易死亡，不叫尸兽。”红菱平淡的声音传来。

    “被洞穿了身体，尸兽不会死？”风沙疑惑。

    红菱淡淡道“看着行。”

    红菱的声音还没有落下。远处的尸兽忽然仰天一声大吼。

    大吼如云，直冲天际。此时，尸兽的胸口不停溢出墨绿色血液。二岛主的一击对它的伤害不轻。

    但，尽管如此，尸兽依旧动了反击，它猛然伸出右手，抓住了二岛主的长角。

    “吼！”

    一声大吼，像是兽王怒，飞沙走石，声震九霄。所有兽修体内一阵排山倒海。

    下一刻，的一声脆响。让所有人惊愕的一幕出现了。

    二岛主那号称无坚不摧的黑角，被尸兽一把折断了。

    所有倭人瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛！

    “不可能，不可能！”

    “伟大的二岛主，被尸兽掰断了角！”

    连太阳岛岛主都露出不可思议的神色。

    此时，二岛主表情痛苦，角被掰断，那种痛痛彻心扉。

    轰！

    角刚刚断，尸兽的攻击又到了，它一巴掌击在二岛主巨大的马脸，二岛主的身体倒飞而出，尸兽双脚一踏，像是一枚炮弹出现在二岛主的身下。

    “吼吼！”

    大吼两声，尸兽开始了残暴的攻击！没有丝毫花哨的动作，只是简单出拳出脚。但每一拳落下，碰撞声如同闷雷滚滚。

    轰轰轰轰！

    二岛主的身体落在地，早已经伤痕累累。

    ...

    