
﻿    “各位官人，时间快到了，?anen???．??  ”

    此时，云裳的声音传来，动人不已。

    龙天三人朝台一看，顿时一惊，不知不觉，香已经燃到尾部。

    “龙天兄，这答案是你想出来的，你回答吧。”风沙的声音传来。

    龙天点了点头，也不推辞，然则他还没开口，一楼的一位修者大喊道“凶手是十兔子！”

    声音干脆，不停回响。

    一瞬间，所有人的目光都停留在说话之人身。

    这是一位青年，大约二十五六岁，长得略微清瘦，双眼充满神光。

    “我靠！这人居然也猜出了答案？”风沙惊讶无，这推理过程简直离谱到极点，居然还有第二人推理出正确答案。

    “看来人外有人啊。”

    龙天也是叹了口气，他之所以能推理出答案，完全是神秘石碑替他改造识海的功劳。

    “不知道这位官人为何说十兔子是凶手？”

    云裳的声音第一次有了波动，如水的眸子闪烁，盯着前方的青年。这道题有多难，她谁任何人都清楚。

    修者淡淡一笑，道“原因很简单。大兔子病了，二兔子三兔子四兔子都为大兔子奔波。五兔子此时忽然死亡，二、三、四兔子要照顾大兔子，自然不能分身。所以六兔子七兔子八兔子将五兔子埋葬。连九兔子在得知五兔子死后，也嚎啕大哭。但，不知道大家注意到没有。从大兔子病了，到五兔子死了，这十兔子都无动于衷。只能说明，大兔子病，他根本不在意，五兔子死，他也不在意！因为他是凶手！”

    青年慷慨激昂，说得斩钉截铁！

    “因为他是凶手！”

    声音回荡，绕梁不绝。

    噗！

    正在喝茶的风沙没忍住，一口将茶水喷了出来。

    “他大爷的，这是什么解释？十兔子对大兔子和五兔子不闻不问？是凶手？我去！这丫的原来是懵的。”

    台，云裳的眼神再次变得平淡，淡淡摇了摇头，自嘲道“我居然还以为有人能推理出答案。没想到是懵的。”

    “这位公子，对不住，你的推理是错误的。不知道还有人知道答案没有？我想请大家，不要再胡乱猜测凶手，如果没有合理的解释，不要自欺欺人，不过哗众取宠罢了。”

    云裳的声音恢复平淡。

    所有修者支支吾吾，再也没有人敢轻易开口。这万一答案错了，可是会遭到美女鄙视的。

    此时，香快要燃尽，龙天确定没有人再开口，这才出了声。

    “答案是十兔子。”

    他的话一出，所有人都愣了。

    “又是十兔子，这人不会也是瞎猜的吧？这可关系着十二岛的安危啊。”

    “咦，这少年不是回答了第一题的少年吗？说不定他还真能给出一个合理的解释。”

    “真的是他！有机会，可能还有机会！”

    云裳抬头看了二楼的龙天一眼，淡淡道“这位官人，何出此言？

    龙天依旧拱了拱手，道“这童谣看似平淡无，没有关联。实则暗藏借刀杀人的故事。这凶手正是十兔子……”

    龙天将推理一步步道出，从容淡定。

    随着他的推理整个西厢鸦雀无声，噤若寒蝉，所有人全部愣住了！一简单的童谣，居然能如此错综复杂，情杀？借刀杀人？暗杀？这究竟需要多高的智商才能推理出来啊。

    台，云裳越听越惊讶，龙天的推理跟正确答案几乎没有差别！甚至答案还要讲解得详细。

    “所以，凶手是十兔子。他借刀杀人，为了乘虚而入得到九兔子。云裳姑娘，不知道我的推理正确不正确？”

    龙天朝着云裳淡淡一笑。

    云裳被龙天的问话惊醒，这才开口“恭喜这位官人，凶手正是十兔子。官人的推理毫无破绽，浑然天成。第二题，你也答对了。对了，到现在小女子还不知道官人姓名？不知可否告知？”

    哗！

    云裳的话出，整个西厢的青年俊杰张大了嘴巴。

    “云裳姑娘主动问他的名字，天啊，难道云裳对他产生了兴趣。”

    “西厢四朵金花向来眼高于顶，少有青睐之人，难道今天出现了例外，云裳看这少年了吗？”

    一时之间，西厢议论纷纷，所有修者羡慕嫉妒恨。

    龙天淡淡一笑，道“龙天。”

    “龙天？好名字。那小女子不客气，直接称呼你为天公子，不知可否？”

    龙天点了点头，道“云裳姑娘，如今第二题也解开，请出第三题吧。”

    云裳笑了“如果天公子能再解开第三题，小女子今晚陪你秉烛夜谈，无论风花雪月，还是世态炎凉，小女子都奉陪到底。甚至，小女子还能答应你任何要求。”

    “姑娘，先出第三题再说吧。”龙天对于能不能同云裳秉烛夜谈一点兴趣也没有。

    云裳笑着开口“那好，小女子这出第三题。第三题是一句联，号称千古绝联，几乎无人能对出。算古人有对出来的，也并不是那么工整，请听好了。联是烟沿艳檐烟燕眼。天公子，请出下联吧。”

    “燕燕燕燕燕燕燕？这什么跟什么？”

    联一出，所有人面面相觑，这七个字几乎同音，他们之没听过这联的，根本不知道联是什么意思。

    “这是千古绝联啊，没想到这居然是第三题。不是燕燕燕燕燕燕，而是烟沿艳檐烟燕眼。是说烟沿着华丽的屋檐熏了燕子的眼睛。这七个字几乎同音，想要对出下联，难啊。”

    “龙天兄弟，全靠你了，怎么样，对出来没有？”

    风沙已经放弃治疗了，他将全部希望压在龙天身。

    龙天摇了摇头“容我想一想。”

    时间快流逝，龙天想了许多相同的字，勉强凑在一起，虽然看去通顺，却不符合平仄要求，只得不断苦思冥想。

    “怎么样？时间快到了。”

    风沙脸刻着焦急，一旁的红菱更是握紧了龙天的手，她能感觉龙天的双手尽是汗水。

    龙天摇了摇头，千古绝联，他有信心能对出来，可一时半会也想不出一个满意的答案。

    终于，香烟燃尽，云裳的声音传来“天公子，可有想出下联。”

    龙天叹了口气，摇头道“此联七字同音，并不好对，在下一时之间没能想出来。”

    龙天的话出，所有人都摇头叹息“哎，果然，他也被这千古绝联难住了啊。”

    “可惜可惜，差这最后一题了。只要能答出这一题，能请求西厢女子出手了啊。”

    “龙天兄弟，真的对不出来了？”风沙有些着急。

    龙天苦笑道“对不出来。”

    “对不出来你还笑，这笑哭还难看。”

    “我这是苦笑，难道你看不出来？”

    “笑笑笑，笑个毛线！我现在连苦笑都笑不出来！”风沙白了龙天一眼。

    “嗯？你说什么，笑笑笑笑？”

    龙天眼忽然精光一闪“等等，云裳姑娘，我有下联。”

    云裳一愣，开口问道“不知天公子下联是……。”

    龙天整理一下衣袖，道“我的下联是，笑消宵晓笑枭啸。”

    “笑笑笑笑笑笑笑？这龙天给的是什么下联？难道受了打击疯了？”

    “我去，怎么可能是七个笑。只是你没听懂是哪七个字而已，还是继续听下去吧。”

    果然，龙天的声音继续传来“我下联的意思是，笑声在夜晚消散，笑的是小枭那惹人笑的低啸。”

    闻言，云裳双眼神光闪烁，轻喃道“笑消宵晓笑枭啸。好好！天公子这下联简直是绝对。下联完全相对，名词对名词，动词对动词。平仄对仗也相当工整。是所有下联最为工整的。堪称完美！从今天起，这千古绝联终于有人对了。烟沿艳檐烟燕眼，笑消宵晓笑枭啸。好对子，必将名传千古啊！”

    “原来是笑消宵晓笑枭啸。完美，的确完美！天啊，这龙天难道专门研究过学，三道题居然全部答来了。”

    “龙天兄弟，我十二岛的未来交给你了，一定要让西厢女子出手杀了太阳岛岛主。”

    ……

    “大家静一静，大家静一静。”

    “在这里先恭喜龙天公子答对三道题，得到云裳姑娘的青睐。云裳姑娘已经去了天字房，等候龙天公子，希望与公子秉烛夜谈。俗话说，**一刻值千金，公子还是赶快去吧。小翠，快，带公子去房间。”

    这话一出，众人这才现云裳不知道何时离开了。

    “龙天兄弟，你看见她什么时候离开的吗？”风沙的声音传来。

    龙天也是大吃一惊，云裳离开，他居然也没有现。

    风沙惊叹一声，道“这是西厢四朵金花啊，她们不仅漂亮，修为也是高深莫测。龙天兄，你去吧，姑娘在等你。”

    龙天淡淡一笑，道“我对云裳没什么兴趣，我应该离开这里了。”

    “离……离开？龙天，我们没听错吧，你不要告诉我你打算放人家鸽子。”风沙差点从地跳起来。

    ...

    