
﻿    这一刻，他全身灵气变得异常狂暴，?an?e?n?．

    疼痛感瞬间传来，龙天已经火力全开！

    他打算一击毙敌了！

    轰！

    级恐怖的巨响振聋聩，司空明的身体瞬间便是从空坠落，如炮弹一般射向了地面，将地面砸出一个巨大的坑洞来。

    这一刻，所有人都被震撼了。地级武器对别人赤手空拳，依旧被蹂躏的如此凄惨。龙天的攻击如行云流水，打的司空明无还手之力。

    这绝对是无震撼的一幕。

    作为纳兰城三大巨头之一的司空明，在纳兰城人心一直都是高高在的存在，什么时候这么狼狈过！

    被打的这么凄惨不说，连对方的面容都未曾看到。

    而反观纳兰思，却不容乐观，背后被犁出了一个一尺多长深可见骨的伤口。鲜血泊泊的流了出来，地级一品战衣都挡不住高堂墨的攻击。

    纳兰思大口咳血，尽管有地级铠甲消弱攻击，却依旧被高堂墨强大的灵气震伤了五脏六腑。

    高堂墨，真实修为，劫境第二重。

    无法抗衡，无法匹敌！

    这是纳兰思现在的处境。

    高堂墨并没有放大话，他真的有能力三招解决掉纳兰思。这还是在没有变身的情况下，一旦变身，估计只需要一招。

    “司空明已死，该轮到你了。”

    在纳兰思坚持不住的时候，龙天的声音传来，像是仙乐一般动听。

    高堂墨脸色一变，没想到司空明这么快挂了！

    “完蛋了，难道两大家族今日要消失吗？”

    “天啊，这神秘人太强大了。”

    人们知道，三大家族或许只会剩下两大家族了。

    “咳咳……”

    在这时候，无数磨盘大的碎石飞起，浑身是血的司空明从乱石站了起来。

    平山战锤依旧在其手，他的右臂耷拉着，几次用力想要将平山战锤拿起却都失败了。

    司空明没死！

    刚才在千钧一的时候，他再次用平山战锤护住了自己，虽然被震碎了一只手臂，但却是保住了性命。

    “什么，没死！”

    “看来谁胜谁败还没有定，到时候两位族长联手，或许还能杀死神秘人。”

    瞧见司空明站了起来，高堂墨这才松了口气“司空兄，我知道你死不了。”

    说着，高堂墨走向纳兰思。

    “纳兰初逃亡，今日只要再杀了你，纳兰家是一个没有大能守护的家族。所以，今日你必死！”

    这一刻，高堂墨如同来自地狱的恶魔。

    “今日，纳兰家此除名！”

    高堂墨出了这样的声音，绝非玩笑。

    他举起了铁钩，散出狂暴的气势，要将纳兰思击杀。

    “不，叔叔！”

    看着高堂墨这必杀的一击，纳兰雪诺吓得花颜变色，纳兰思可是看着她长大的，这样慈祥的长辈，要死了吗？

    一旁，龙天叹了口气，今日，想不牵动伤势，只有最后一个选择不再隐藏身份。

    “完了！纳兰家完了！”

    “纳兰城果然要改性了。”

    四周的看着们纷纷叹息，他们都知道，一旦纳兰思死了，纳兰家也差不多完了。

    高堂墨的出手度非常快，没有丝毫犹豫，杀意一点都没有收敛。但，他的度还是快不过一道黑影。

    锵！

    一声巨响，清脆不已，狂暴的灵气波动溅起一圈烟尘。

    良久，烟尘散去。

    高堂墨手的铁钩被一件漆黑的事物挡住。

    这是一柄刀，长约一丈有余，刀刃宽有近尺，不仔细看，倒像极了一张较窄的门板！

    在刀的后面，站着龙天。

    “是神秘人，神秘人出手了。”

    “咦，神秘人手的刀看去怎么这么眼熟？”

    “是啊，我也觉得眼熟，好像在哪里见过这样大的刀。我擦，我记起来了，他爷爷的，这是升龙刀啊！”

    “什么！升龙刀，那么他……他是……”

    “他是龙在天！！”

    人群刹那之间炸开了锅。

    当初龙天是在纳兰城打造出了升龙刀，不少人亲眼所见。

    这把武器可是龙天的贴身兵器。

    那么，眼前的神秘人……

    只是想想，所有人瞬间感觉血液沸腾了起来。

    算龙匪镇化为了废墟，他依旧还活着！

    此时，龙天举起了升龙刀，缓缓摘下斗笠，露出了一张十分年轻的脸。

    决定动用升龙刀的那一刻，他不打算继续隐藏身份了。暴露暴露了吧，如今变形金刚的品阶虽然不足以让他正面对抗王朝，但他想逃走，王朝再也无法阻拦。这是为何王朝没有再寻找变形金刚下落的原因。

    斗笠落下后，现场陷入了短暂的宁静。

    所有人倒吸一口凉气，包括两大巨头！

    “你……你是龙天！”

    高堂墨瞬间变了脸色，不由得倒退了几步。龙天，王朝第一妖孽，胆大包天，敢杀王子。

    他们居然同龙天敌对了，这不是找死吗？

    龙天没有理会高堂墨等人的震惊，转过头，对着纳兰雪诺淡淡一笑，道“这里，交给我吧。你们先退开。”

    纳兰雪诺点了点头，扶起纳兰思，远远退去。

    这个男人既然抛头露面了，说明，他要动真格了。

    有他在，她很有安全感，这些日子所有的疲惫和不安，一扫而空。

    见纳兰雪诺离开，龙天这才看向高堂墨和司空明，眼神冰冷的道“你们有两个选择，第一个选择，自废修为。第二个选择，离开纳兰城。如果你们两个都不选，那么再也没办法选择，我会让你们死！”

    高堂墨和司空明彼此对视一眼，面色有些难看，在得知神秘人是龙天后，两人都害怕了！

    妈的，同谁敌对，都不要同龙天敌对啊！

    这丫的是个妖孽，是个传。

    两人犹豫之后，眼射出一抹冷光，既然事情到了这一步，没有退路了，一个是龙天，一个是九王子，得罪哪一方都是死！不如拼了。

    想到此，司空明率先开口“龙天，你别嚣张，我看得出来，你受了重伤！否则，刚才同我的战斗不会如此吃力。”

    “是吗？但你要明白，受死的骆驼马大，我龙天要杀你们，易如反掌！”龙天嘴角咧开一抹嗜血的笑容。

    “不错，你要杀我们易如反掌，但如果我们通知王室高手，你今日必死无疑。”司空明威胁开口。

    龙天无所谓的耸了耸肩，道“只怕你们的消息还没有抵达皇城，我早已经离开了，而你们已经成为尸体。”

    “谁说我们的消息要抵达皇城？”司空明忽然笑了。

    龙天瞬间感觉不好“你什么意思？”

    司空明还没有回答，几道恐怖的气势从道路的尽头传来。

    只是一个呼吸间，三位老者突兀出现在所有人视线之。

    看着为的老者，龙天瞳孔不停收缩。

    这老者分明是九王子身边的老。

    龙天万万没想到，老居然也在这里，这是一位级强者，龙天根本无法抵挡。

    好在，龙天通过老的脸色不难看出，老也是重伤之体，受的伤很可能他还严重。

    当日，九王子虽然同老率先走了，但魔刀出的致命一击，还是让他们受到波及，老护在九王子身后，受到余波的猛烈轰击。原本被变形金刚打伤的老伤加伤，情况龙天糟糕数倍。

    “这真是一份大礼，龙天，没想到你还敢出现！今日，正好杀了你。”

    老目光森冷的看着龙天，杀意无限。

    龙天惊讶之后，却是笑了“你要杀我？看你的脸色，受的伤势恐怕我还要严重许多倍，现在的你能动手吗？”

    老冷哼“杀你，不需要我动手。”

    他的话一落，他身边的两位老者各自前一步，狂暴的气势犹如大海波涛，瞬间释放。

    修为弱的人像是一滩烂泥，瞬间瘫坐在地。

    “退，大家快退！”

    刹那之间，围观的人群退开数百米。

    龙天感觉了一下两位老者的气息，眉头紧紧皱起，其一位是劫境第三重，如果龙天是全盛状态，杀他不过三招。此时要杀他，需要牵动伤势。

    但这还不是最让他头疼的，最让他头疼的是另外一位老者，那气息狂暴得让他双腿软。

    劫境第五重！

    这样的修为，全盛的他才敢一战。

    “雪诺，纳兰家有多少地级灵药？在不在你身？”

    龙天忽然对着纳兰雪诺开口，他现在是重伤之体，如果不再想办法恢复一点，必死无疑！

    “在我身，一共五十六株地级一品灵药，五株地级二品灵药，一株地级三品灵药。”纳兰雪诺立马开口，这些灵药是纳兰城这么多年的积累。

    地级灵药，太难得了，永远是入不敷出。

    龙天有一丝惊喜，没想到纳兰雪诺身有这么多灵药“好，应该有一拼之力了。全部给我。”

    他的话一出，立马让纳兰家所有人倒吸一口凉气！

    尼玛的，这是抢吗？这可是纳兰家这么多年的积累，龙天只是一句话打算全部要走？

    纳兰雪诺身体一颤，随后没有丝毫迟疑，将灵药全部交给了龙天。

    ...

    