
﻿    ，！

    “哼，叫嚣得那么厉害，却不堪一击，如果不是我已经留手，恐怕你早已经死了。”白袍老者冷漠的声音传来，已然收回了兽修变身，他转头看向奇老，道，“杀还是不杀？”

    奇老摇了摇头，随后一步步朝龙天走来，两位老者虽然不是一前一后站在龙天面前，却是并肩站在龙天身旁，距离龙天咫尺之遥。

    “先不杀他，带他回皇城，九王子会亲手杀了他的。”

    白袍老者点了点头，正想弯腰抓起龙天，纳兰雪诺却是一声嘶吼：“不！”

    纳兰雪诺一直以来都很坚强，但此时的她哭了。

    龙天是因为她才落到如此地步！

    她很自责，很无力。

    如果龙天死了，她活着也是一具空壳。

    纳兰雪诺从人群中跑了出来，像是飞蛾扑火一般冲向老者。

    “大小姐！回来！”

    “不要，大小姐。”

    纳兰家人的吼声，她根本一句都听不见，她的眼中只有倒在地上的龙天。

    她在朝他奔跑……

    忽然，她的瞳孔不停收缩，脚步瞬间停住了。

    因为，龙天在对他笑！

    他虽然脸色惨白，嘴角尽是鲜血，但他转过头，朝纳兰雪诺笑了。

    那笑容并不好看，却像是阳光绽放。

    纳兰雪诺的心醉了！

    她没有再继续奔跑，而是站在远方，同样看着龙天，笑了。

    一笑，倾城。

    龙天的笑，是告诉纳兰雪诺，别担心。

    纳兰雪诺的笑，是回应龙天，她懂了，。

    彼此一笑，胜过千言万语。

    这绝对不是绝望的笑容。

    当然，纳兰心怡懂龙天的笑容，其它人却不懂。

    “龙天笑了，这是他在人世间最后的一抹笑容吗？”

    “这是绝望的笑容！这是第一妖孽对袖尘的眷念和不舍！”

    “哎，英雄迟暮……我心中的正能量，终究要被这冷酷的世界无情抹杀了吗？”

    龙天身边，白袍老者也看见了龙天的笑容，冷冷道：“死到临头，你还能笑得出来。”

    龙天回过头，嘴角的笑容依旧没有收敛，他缓缓直立起腰杆，似乎尽量让自己坐起来，或者是站起来。

    这看似简单的动作，却让他连续喷了三大口鲜血。

    但他的笑容，依旧在绽放。

    终于，他伸出了右手，他的动作很缓慢，他的手缓缓神相了白袍老者脑袋旁边，小拇指和无名指弯曲，食指略微弯曲，中指直立，指着白袍老者的太阳穴。

    他的动作，让所有人都看不懂，包括并肩而战的奇老。

    当然，他们也来不及看不懂了。

    平淡的一指，没有丝毫灵气波动，却瞬间释放出一股无法言喻的气势！

    好像四周的空间忽然发生扭曲，好像大地在摇晃，苍天在颤抖，好像世间的一切即将被毁灭！

    他们感觉身体无法动了，他们感觉有一头洪荒猛兽正虎视眈眈的盯着他们！

    然后，没有然后了……

    白袍老者和奇老都没有了知觉。

    他们的脑袋被一道金光透穿，出现了一个小孔。

    咚咚。

    一阵风吹来，两人的身体这才倒在地上，他们的脑袋随风化作灰飞，只留下两具无头尸体！

    劫境第五重大能，死！

    重伤的劫境第六重大能，死！

    而这一切，都是因为龙天虚弱的一指。

    寂灭印第八印：开天印。

    如此近的距离，两人都没有丝毫防备，还是对准的大脑，想不死，都困难！

    在两人倒下没多久，站在两人身侧不远处的高堂墨也倒在了地上，他的运气非常背，金光从两位老者脑袋中射出的同时，穿过了他的脸颊！

    呆了，所有人都呆了。

    站在高堂墨身旁不远处的司空明差点吓尿了！刚才一道金光从他眼前飘了过去，击杀了高堂墨！

    他瞪大瞳孔看着远处的龙天，刚才的那道金光，就是从龙天手指中发出的！

    这龙天，到底是不是人啊！

    劫境，想要越重杀人都无比困难，而龙天不仅越重杀人了，还是越两重！

    只是想想，司空明就觉得眼前的少年是那般高不可攀，！

    “龙大王！从今日开始，纳兰城没有司空家，我马上自废修为，离开纳兰城！”

    司空明快吓尿了，同死亡比起来，自废修为算个鸟！

    要是等龙天秋后算账，司空家就不存在了，他修为废了，至少司空家的一切积累都还在，十几年后，说不定会出现第二个司空明。

    噗！

    当断则断！

    一口鲜血从司空明嘴里喷出，他震碎了体内所有隐脉，穴窍，当然，他的**还是相当于至人境的存在，只是无法再使用灵气。

    自废修为之后，司空明和司空家的人快速逃离了现场。

    这边，司空明刚刚离开，龙天便躺在了地上，彻底昏死过去。

    他的右手依旧举起，不同的是，原本的第八印变了模样，五根手指，除却中指外，其余四根手指全部弯曲，只留下中指高高竖立，直指苍穹！

    这可是大陆通用手势：草！

    司空明并不知道，龙天在施展出第八印之后，就已经掏空了身体，这时的他一巴掌就能将龙天拍死。

    可是，龙天的强大，让他生不起丝毫反抗的心思。

    “纳兰思叔叔，我先扶龙天回去，你带领所有纳兰家人去高堂家，抢走所有灵药！”

    纳兰雪诺的声音第一时间传来。

    他看得出来，现在的龙天，需要灵药！施展寂灭印，龙天的伤势比原先还严重。

    很快，纳兰家的人离开了。只留下依旧震惊的看客们！

    他们到现在都还觉得不可思议，龙天明明是弱小的一方，为什么最后能秒杀两位超级强者？

    但不管怎么样，他们都知道，龙天再次引爆了王朝！

    一日之后，皇城主城，全部知晓了龙天回归的消息！

    “惊天大消息，龙天出现了！他没死，只是受了重伤！”

    “什么？没死？”

    “是啊，昨日他出现在纳兰城，斩杀了皇城劫境第五重大能和重伤的劫境第六重大能。”

    “什么！他已经能斩杀第五重大能了？妖孽，当真是妖孽啊！”

    “这还不止，龙天还放话了：欺我龙家人者，死！他让九王子将脖子洗干净，等着他来杀！”

    ……

    “啊啊啊，只是听他的故事，我就感觉热血沸腾。”

    “龙天，你永远是我们心中的灯塔，照亮我们前进的方向，无论什么磨难都打不倒你！你是我一生的奋斗目标，总有一天，我也会从一位乡野小子，成长为震惊整个王朝的存在！”

    三日之后，王朝每处地方都在谈论龙天，当然偶尔也有人联想到天弄恨。

    “龙天没死，天弄恨可能也没有死，或许也在哪里养伤。”

    “谁管他死没死，只要龙天没死，我就安心了，好看的:。”

    “也不能这样说，我听小道消息说，龙匪镇一战，龙天差点死亡，是天弄恨救了龙天，甚至传言说天弄恨前些日子之所以放肆抢劫灵药，就是为了治疗龙天。”

    “什么？有这样的事情？可靠吗？”

    “据说是从当日参战的大能口中传出来的。”

    “这么说来，两大妖孽岂不是打出了情谊？天弄恨就是纳兰心怡，难道纳兰心怡喜欢上了龙天？她曾经不是看不起龙天吗？”

    “人，都会变，龙天这么优秀，只要是个女人，就会喜欢，或许纳兰心怡后悔当初的举动了吧。其实，他们两人还挺配的。”

    ……

    王朝，因为龙天的再次出现而火爆，但这只是导火线而已。

    就在消息传开的第五天，王室发生了大地震！

    因为，二王子露面了。

    二王子遇刺这么久，一直没有消息，他到底是真伤还是假伤也无人得知。

    这一日，二王子宣布伤势恢复的同时，同时告示天下，刺杀事件的幕后主使他已经找到了，那就是九王子！

    只是一夜之间，九王子便被二王子亲手捉拿，同时，二王子在皇城广场上，亲手斩掉了九王子的头！

    这件事情，震惊了整个王朝。

    所有人都知道，二王子要动手排除异己了，同时他也是在警告所有王子。

    他曾经说过龙天是他罩的，可偏偏有人不识时务。九王子居然还敢灭龙匪镇，就算九王子没有参与当日的刺杀，也必须死！

    他这是杀鸡狗猴看。

    皇城沸腾了，一股股势力蠢蠢欲动，所有王子感觉到了压力，太子殿下要开始动真格了！

    ……

    纳兰城，龙天昏迷了整整七天。

    这七日时间，纳兰雪诺动用纳兰家无数资源换取灵药，终于让龙天清醒过来。

    龙天醒来后，感觉体内空空的，居然只有一丝灵气。

    这些灵气都在他昏迷的过程中用来修复身体了。

    “龙天，你醒了。”

    刚睁开双眼，纳兰雪诺的声音便传来。

    “我昏迷了多久？”

    “七天。”

    龙天眉头微微皱起：“这么久，没人来找我麻烦？”

    他昏迷这么久，王室就没有动作？大王子没来击杀他？

    “王室暂时没有人敢来杀你。”

    “为何？”

    “太子殿下露面了，并且斩杀了九王子，所有人都知道，他第一个斩杀九王子，是为了替你出口气。”

    ...

    ！

    