
﻿    ，！

    轰轰轰轰！

    一时之间，大地摇晃，飞沙走石，溅起滚滚烟尘。复制本地址浏览ｈｔｔｐ：／／％７７％７７％７７％２Ｅ％６２％６９％７１％６９％２Ｅ％６Ｄ％６５／

    烟尘中，拳脚破空声此起彼伏，两位岛主和尸兽陷入了苦战。

    “怎么样？战况怎么样了？”

    倭人们绷紧了神经。

    忽然，两道巨大的身影从烟尘中飞出，定睛一看，赫然是大岛主和三岛主。

    此时，大岛主的胳膊鲜血淋漓，手肘骨破肉而出，显得狰狞不已；三岛主也不乐观，原本雪白的身体全部被鲜血染袖，皮开肉绽，神色萎靡！

    两位岛主的身体重重摔倒在地，一时难以站起。

    倭人们目瞪口呆，不敢相信自己的双眼。两位岛主居然败了，而且败得一塌糊涂！

    烟尘中，尸兽巨大的身影出现，它像是死神一般缓缓朝两位岛主走来，它墨绿色的身体沾着不少鲜血，发出嗤嗤嗤的声音，鲜血似乎在净化它身旁的瘴气。

    “死吧。”

    尸兽抬起巨大的右脚，声音平淡的像是来自地域的魔鬼。

    它一脚踏向三岛主的小腹。

    轰！

    一声巨响，惊天动地。大地瞬间凹陷，裂缝像是蜘蛛网一般蔓延了方圆千米！

    所有倭人目瞪口呆，不可思议的看着眼前的一切，像是是失了魂一般。

    伟大的三岛主，死了吗？

    “嗯？”

    尸兽一声轻咦，它察觉到踩在脚下的人还有气息尚存，甚至还能保持半兽化。

    就算是尸兽，想要一脚踩死劫境第九重强者，也是不可能的，除非它突破劫境。

    “死死死，看我踩爆你的身体！”

    一脚踩不死倭人，尸兽，彻底发怒了！

    下一刻，轰轰轰的踏地声此起彼伏！尸兽像是绝世妖魔，一脚一脚疯狂的践踏三岛主那巨大的身体。

    随着攻击不停落下，三岛主神色越来越萎靡，身上的兽气铠甲也是若隐若现，一旦兽气枯竭，必死无疑，！

    “以我之血，吞天噬地。八岐血牙！”

    就在三岛主危在旦夕时，一道大喝从身旁传来。

    是大岛主！此时大岛主化身一头黑色大蛇，人身，蛇脑袋！

    这是凶兽，八岐大蛇。

    大岛主全身黑气大盛，它张大大嘴，露出了两枚血色的毒牙！

    两枚毒牙忽然脱离他的身体，化作两道黑光，像是黑色闪电朝着尸兽射去！

    也不知道是偶然还是巧合，两枚毒牙分别射向尸兽的两颗头颅。

    嗤！

    毒牙所过之处，空间产生裂缝！

    尸兽察觉到了危机，此时它的思维圆满，明白这两颗牙齿若是击中它的头，它不死也得重伤

    一声大吼，尸兽放弃击杀三岛主，狼狈躲开大岛主的攻击。然则这两颗毒牙像是长了眼睛，带起一道弧线，依旧朝它追去！

    “走！”

    借着双牙追击尸兽时间，太阳岛岛主扶起重伤飞三岛主，只说了一个，随后随着乘坐三头乌鸦，同二岛主一起，快速消失在天际。

    三位岛主遁走，所有倭人一时还没反应过来，许久才有人开口大骂：“岛主……岛主走了？”

    “混账，快走，岛主抛弃了我们。”

    这一刻，倭人才意识到情况不妙。

    然则，此时逃命，已经迟了！

    嗤嗤！

    毒牙速度奇快，尸兽根本无法躲避，最终只得躲避要害，让毒牙洞穿了它的胸口。但，这看似严重的伤势，对它来说，不足为道。

    此时，见倭人准备逃走，尸兽怒火攻心！三位击伤它的人逃走了不说，现在岂能让这群蝼蚁也逃走！

    “杀，杀，杀！”

    双脚用力一踏，尸兽身体高高跃起，一跃百千丈，像是一座大山砸在了人群之中。

    屠杀，就此开始！

    这群倭人，无人是尸兽的一拳之敌。他们的身体被尸兽直接打爆，化为漫天血雨！纷纷洒洒，像是最美丽的花朵凋零。

    天空，下雨了。只不过这雨，全是由鲜血组成。

    此时，龙天三人早已经跑出小鱼城，风中沙的声音忽然传来：“你们两，看天空。”

    “天空？”

    龙天和袖菱抬头，一头巨大的三头乌鸦正当头飞过，隐约能看见上面站着太阳岛岛主。

    “太阳岛岛主！他们这是在逃跑？”

    “看来他们不是尸兽的对手，可惜，没被尸兽杀死，算他们运气好！”

    风中沙冷哼，有些遗憾，这几个畜生怎么就没被尸兽杀死！

    龙天皱了皱眉头，没有说话，好一会才开口道：“风兄弟，将你身上所有解毒丸给我，好看的:。”

    “龙天，你想做什么？”风中沙一愣。

    “别问那么多，先给我。”

    “你该不会是要……”风中沙像是想到什么，身体一颤，“别啊，尸兽比以前更凶残了，现在是见谁杀谁。”

    龙天点了点头，道：“我知道，所以你回天青城，去找西厢女子，就说龙天要她们办一件事情。”

    龙天在风中沙耳边轻语了几句。

    听了龙天的话，风中沙一咬牙，点了点头：“好，龙兄弟你小心，如果太阳岛真成为荒岛，你就是十三岛的恩人。这是我身上所有解毒丸。”

    风中沙将解毒丸全部交给龙天，随后一路跑远。

    龙天接过解毒丸，只给自己留个少数几颗，其余的全部交给追月。

    他体内有龙血，本身就对毒素有极强的体抗力，袖菱的身体如宝，毒素也没有多大伤害，唯一需要照顾的，便是追月。

    “龙天，你打算吸引尸兽过桥吗？”袖菱的声音传来。

    龙天点了点头，指着远处的大桥：“横跨海洋的这座桥是倭人为了侵略十二岛所建立，所谓多行不义必自毙，我会让这座桥成为倭族走向灭亡的死亡之梁！”

    现在，是时候将尸兽引到太阳岛了！

    “决定了吗？”

    “决定了。走吧，回去。”

    坐上追月的背，龙天原路返回。

    ……

    再看见尸兽的时候，所有倭人已经全部死绝，漫天血雨纷纷洒洒，到处是尸体残肢，犹如人间地狱。

    “血，我渴望鲜血！”

    尸兽沐浴在鲜血中，仰头咆哮。

    咻！

    一道金色灵气忽然从空中落下，击中尸兽的身体。正是去而复返的龙天。

    “死！”

    尸兽抬起头，看见了空中的追月，双脚一踏，一跳百米！

    龙天和袖菱吓了一跳，这尸兽的弹跳力太强大了！

    “走！”

    没有丝毫迟疑，龙天命令追月踏云远去。

    “鲜血还没有洒落，别想跑！”

    尸兽迈步直追，每一步跨出，大地不停颤抖，像是夸父追日，拥有无上伟力。

    尸兽的速度极快，时不时捡起地上的巨石朝追月扔来，好几次差点击中追月，若是击中，追月不死也重伤，尸兽的力量何其巨大。

    好在，袖菱在最危急的时候，总会施展瞬间移动，再次拉开同尸兽的距离。

    终于，龙天将尸兽引上了横跨两座岛屿的长桥。

    桥的这头是小鱼岛，桥的那头，是太阳岛。

    龙天要将尸兽引到桥的那头，其他书友正在看:！

    夕阳下，追风豹踏云飞翔，尸兽仰头直追，桥梁在颤抖，大海在呼啸。

    “大家记住这一刻吧，如果尸兽成功到了太阳岛，他们就是拯救十二岛的英雄。”

    风中沙指着远处的大桥，对着身边一同逃离小鱼城的修者开口。

    这幅画面，会成为十三岛人民永远不会忘却的画面，它被后人绘成画，雕刻在十三岛任何一座城的城墙上，用它告诉后人，在很久以前，有两位外来人，一男一女，骑着追风豹，引领尸兽，毁灭了太阳岛，换来十二岛的和平。

    ……

    桥梁很长，倭人所有大能出动，耗时十年才完成这座大桥，就算追月全力飞行，也要两天之久。

    这是吸引尸兽的第三天，上午。

    太阳岛的轮廓出现在龙天的视线中，这是一座非常小的岛，形状像是一条虫子。

    岛上插着一面旗帜，是太阳岛的图腾，八岐大蛇。

    港口上有望塔，远远的，有倭人看见了桥梁上奔跑的尸兽和天空踏云飞翔的追月。

    “嘎嘎，有敌人！快通知岛主！”

    倭人很警觉，第一时间通知岛主。

    三位岛主刚刚逃回太阳岛不久，还没有歇口气，便听到报告说有敌人。

    “混账，谁来谁死！”

    三位岛主心中很窝火，特别是大岛主，除却几百年前十二岛联盟联手进攻倭族，倭人何曾如此憋屈过？三天前，伟大的倭族居然被一头尸兽给打败了，死伤倭人数百，其中大部分都是精英。

    很快，三位岛主来到港口，放眼一看，差点吓尿了！

    桥梁上，一头野兽疯狂奔跑，每一次奔跑都让整座桥不停颤抖。

    这头野兽三人并不陌生，正是尸兽！

    “嘎嘎！混账，谁在吸引尸兽来我太阳岛，老二，快，随我去炸了桥梁！”

    大岛主脸色铁青，如果让这头尸兽上了太阳岛，那还了得！

    本来就不大的太阳岛，只需要两天，就会被毒气笼罩！

    没有丝毫迟疑，大岛主和二岛主第一时间出手，毁了桥梁。

    尸兽距离港口只有最后一千米，可这一千米的桥梁，瞬间坍塌！尸兽站在断桥边，仰天怒吼。

    天空中，龙天冷笑，倭人摧毁桥梁，早就在他的计算之中。

    “隔空移物！”

    龙天打出了擒龙手，一股无形的吸力忽然作用在尸兽身上。

    尸兽的身体瞬间飞了起来。

    “追月，快飞！袖菱，瞬间移动！”

    擒龙手不能控制尸兽多久，一旦尸兽反抗，一个呼吸便能毁了这无形的吸力，所以，这一个呼吸之间，追月和袖菱必须联手！

    ...

    ！

    