
﻿    “小心一点，前面是被瘟疫感染了的村子。?rane?n????．?”风沙的声音再次传来，他们已经进入了瘟疫区。

    龙天这才停止同红菱的交流，抬头看向前方。

    前方有一个村子，笼罩在一片紫色雾气，村子周围寸草不生，大地居然变成了黑色，像是被什么东西腐蚀了一般。

    并且，龙天清楚看见，大地表面的黑色像是潮水一般，在缓慢朝远处蔓延。

    瘟疫，居然还在蔓延！

    “龙天小心一点，如果真的有尸兽，说明尸兽在这附近，不然，瘟疫不会扩展得这么迅。我们不要进这个村子。绕过去，直接去小鱼岛心的小鱼城。尸兽出现到现在有四五日了，里面一定会寻到它的排泄物。”

    龙天虽然只花费一天时间便抵达了小鱼岛，但临渊岛收到的消息，并且将消息带回临渊岛是需要时间的，所以尸兽已经出现了四五日。

    “放心，我知道。”

    尸兽强悍，他自然不想同尸兽对，那是找死。

    绕过村子，两人一路见到不少尸体，这些尸体已经腐烂，不少蛆虫在面爬来爬去，看去让人作呕。也有一些人并未死去，却是要死不活，全身腐烂生疮，身长出拳头大小的脓疱，看得人头皮麻，龙天不忍对方受如此大的折磨，灵气透体，一拳将对方击杀。

    对于这些染瘟疫的人来说，活着挣扎，不如痛快死去。

    “这些都是尸兽造成的吗？”

    龙天看着满地狼藉，可谓哀鸿遍野，方圆五里地，没有一丝色彩，只有代表枯萎的黑色。

    “绝对是尸兽，普通瘟疫，哪有这么厉害。现在你知道尸兽的厉害了吧，它站在那里不动，都能生灵涂炭。”风沙一边走，一边回答

    “好了，我收集了一些紫气，你仔细看看四周有没有排泄物。”

    “好。”

    三人一路搜寻，终于在数里地外，现了一堆粪便。

    “这……这是灵晶？”

    这粪便外面有浊气围绕，看去黑不隆冬，若不是风沙双眼放光的走了过去，龙天绝对不会知道这居然也是灵晶。

    “这当然是灵晶。不过，这外面一层不是，这只是附带的一些浊物，将它们弄开对了。”

    风沙用手拍了拍灵晶，黏在面的黑色物体果然一块块落下，随后露出一块白色晶莹剔透的晶体。晶体看不出来有什么不同，但这是灵气完全内敛，没有丝毫溢出的缘故。不然灵气早挥了。

    “哈哈，这么大一块，能分作十几枚了。嘿嘿，运气不错。”

    灵晶珍贵，是劫境修者用来提升修为的好东西。

    现一大块粪便后，三人越加有动力了。

    “找！”

    枯萎的花草被他们踩得吱吱作响，像是在弹奏一灵魂序曲。

    但直到他们来到小鱼城，都没能再寻到一块灵晶。

    “这是小鱼城？”

    看着小鱼城，龙天目瞪口呆，原本环境优美的小鱼城，也变成一片黑土。地面，杂七杂八的躺着兽修的尸体，他们全身腐烂，死不瞑目。

    整座城，看去像是一片屠宰场。

    龙天这一刻才明白，什么叫尸兽过处，生灵涂炭，寸草不生。

    “进去找灵晶吧。”

    两人叹了口气，走进了小鱼城。

    寻找了整整两个时辰，龙天一共只找到两块粪便，相当于二十枚灵晶，至于风沙，一块都没找到。

    “哎呀，我怎么这么笨，要找粪便当然不能在这里找。应该去尸兽诞生的地方。”

    风沙忽然拍了拍自己的脑袋。

    “龙天，快跟我来。”

    龙天知道风沙肯定现了什么，跟着风沙一路前行。

    很快，一座大山出现在他的视线之，看见这座大山，龙天瞳孔不停收缩！

    这是一座百米高的小山。

    诡异的是，这座山，开满了鲜花。在这片黑暗的土地显得那么出类拔萃，鹤立鸡群。

    “这肯定是尸兽的诞生之地！”一旁，风是沙眼精光闪烁。唯有尸兽诞生之处，天地灵气浓郁之地，才可能抵挡尸兽全身的浊气和毒气。

    “走，去。”

    二话不说，两人朝小山奔跑过去。

    近了，他们才现小山山巅像是被利剑劈过，间有一条宽五米，深二十米的裂缝。

    越靠近裂缝处，花开得越灿烂，尸兽似乎是从这条裂缝里横空出世的。

    “下去。”

    没有丝毫迟疑，龙天和风沙跳了下去。二十米或许能摔死普通人，但对于他们来说，二十米只是一个台阶。

    “好浓郁的天地灵气！”

    刚落入裂缝，龙天便感觉周围的天地灵气是外面的十倍不止！也是说，这里的修炼度是外面的十倍。堪称一处宝地。

    回四顾，龙天现这是一个圆形洞穴，日月精华正好能凝聚在其，凝而不散。

    “看，灵晶！”

    风沙忽然传来一声惊呼，双眼冒出精光。

    洞穴的四周，有不少粪便，看样子尸兽醒来后，是被困在这里，出去不了，而且尸兽那微弱的灵智也不知道出去，它只是呆在这个密封的洞里。

    直到前些日子，不开眼的倭人登这座山，察觉到地面有动静，以为有宝物出土，开始挖土打洞。最终宝物没出土，尸兽却出土了。于是惹来一场悲剧。

    不过，这一切都是天注定。算尸兽此时不出来，长期在洞里吸收日月精华、天地灵气，它的灵智只会越来越强，到时候也会破土而出。

    “哇，龙天，我们了。这尸兽似乎醒来已经很久了。居然排泄了这么多灵晶。这样吧，你我同时现这里。你一半，我一半。”

    风沙笑得嘴都合不拢嘴，全身灵气狂涌而出，像是洞穴内挂起了狂风，灵晶面的杂质全部被吹走，只剩下闪闪光的灵晶。诱人不已。

    最终，两人每人得到八百枚灵晶数量的粪便，这绝对是一笔不小的财富。

    “哈哈。跟着我，来对了吧！”

    分了灵晶，风沙得意大笑。

    但下一刻，他眉头一挑，道“龙天兄弟，你有没有感觉到大地在颤抖？”

    其实不用风沙说，龙天也感觉到了。大地每隔一个呼吸会颤抖一下，而且还颤抖得越来厉害。似乎有庞然大物在朝他们接近。

    “不好！”

    像是想到什么，两人同时脸色大变。

    “红菱，走！”

    没有迟疑，三人双脚一踏，踩着墙壁，快出了洞穴。

    站在山巅，龙天眺望远方，一头身高五米的庞然大物正缓慢接近，它身体腐烂，全身都是粘稠的绿色液体，身边还围绕着紫绿色的气体。最恐怖的是它有两个头，一个腐烂到了极点，另外一个还依稀能分辨出是猿猴的模样。

    它全身浮肿，像是浸泡在水里面，全身不少脓疱，让人头皮麻。

    “双头巨猿。这尸兽是死去了的双头巨猿。这可是一头凶兽。”

    风沙暗自吞咽一口唾沫。

    “走。”

    没有过多停留，三人决定马离开这里。灵晶已经得到，没必要同尸兽对。

    三人快溜下山，想要绕过尸兽，离开此地。

    “等等！”刚刚走下山，风沙却停住了脚步，眼神变得冷漠而阴狠。

    “怎么了？”龙天疑惑开口。

    “倭人！”

    龙天仔细一看，尸兽身后跟着一大群人，足足三百余人，为的是一位身材矮小的年，全身甲胄，包裹在战铠，只是看身高，知道对方是倭人。

    “嘎嘎，一头死去的野兽，也想破坏伟大的倭族一统十三岛的计划，杀你，哪需要岛主亲自来，正好要回太阳岛，顺手击杀了你这头畜生！”

    年一挥手，三百余人同时停步。

    “倭族战士听命，出手，斩杀这头野兽。”年一声低喝，声音虽然雄浑，却带着一股猥琐。

    “哼，一群白痴，死了最好。”风沙嘴角浮出一抹冷笑，这些自大的倭族居然想同尸兽战斗。

    “嘎嘎，死死！”

    三百倭人得到命令，一同大吼，一同出手，各种颜色的灵气冲天而起，朝着尸兽击去。

    灵气未到，空气隐隐裂缝，劲风呼啸，像是一头咆哮的巨蛇。

    “吼！”

    灵气攻击在尸兽的后背，尸兽出一声巨吼，也不知道是疼痛，还是在生气。

    下一刻，尸兽猛的回头，看着距离他一百米开外的矮小人群。

    “吼！”

    再次一声大吼，空气生震荡，一圈圈空气涟漪像是炮弹一般朝着倭人击来，所过之处，土地纷纷碎裂，一阵飞沙走石。

    龙天第一时间捂耳朵，尸兽一声吼，让他脑袋一阵嗡鸣，要知道，他距离尸兽足足八百米远！

    轰！

    空气涟漪快若闪电，瞬间撞三百倭人，一声闷响，不少倭人口吐鲜血，倒飞而起。倒在地后再也没有站起来。

    尸兽，强大如斯！

    一声吼，便杀掉十来位倭人，重伤数十位倭人！

    “大家变身！”

    领头倭人脸色微变，尸兽的强大乎他的预料，连忙叮嘱所有人变身。

    下一刻，烟尘大起，剩下两百多位倭人齐齐变身。

    他们有的化为蜥蜴，有的化为蟑螂，有的成为老鼠，要多猥琐，有多猥琐……

    ...

    