
﻿    “我擦，多大的仇恨啊！”

    龙天看得瞠目结舌，红菱不知道是有意还是无意，一拳将对方打得半死不说，还将对方的傲人双峰打爆了。看来今后还是少惹红菱发怒的好，现在的红菱可不是以前那个傻傻的红菱了。

    “你……你到底是……谁！”

    倭人女子花容失色，丝毫没料到红菱如此强大。

    但她已经没有说话的机会，因为红菱的身影如同鬼魅一般再次出现在他的面前，这一次瞄准的是她的脑袋！

    轰！

    一声闷响。

    倭人女子的脑袋瞬间崩裂，红菱的拳头像是绝世神兵，不可抵挡。

    “混账！”

    直到红菱杀了女子，另外一名同吞火兽战斗的男子才反应，立马一声大骂，正想朝红菱击杀而来，吞火兽却忽然张开了血盆大口。

    强者交战，一个分心，就可能导致死亡！

    倭人男子想躲，却终于没能躲过，他被吞火兽一口咬成了两截。

    两名倭人，死！

    杀了倭人男子，吞火兽将目光放在红菱身上，但它居然没有上前，反而有些畏惧，红菱身上有一股让它恐惧的气息，那是属于魔尸的气息，野兽对气息最为敏感。

    红菱看着不敢上前的吞火兽，身影一闪，主动冲了上去。

    她有瞬间移动，吞火兽想要躲避她的攻击非常困难，只能被红菱当做活靶子。

    不过，八阶野兽防御非常变-态，红菱短时间内也无法击杀吞火兽。

    一时之间，整个临渊岛充斥着巨大的爆炸声。红菱像是人形机器，勇不可挡。

    每一拳都能打得大山崩溃，大地龟裂。

    “追月，你说红菱要打多久？”

    远处，龙天打了个哈欠，一副事不关己高高挂起的模样。

    “主人，估计要半个小时吧。”

    “半个小时？这么久？要不，我们回去喝一倍茶再回来？”

    “这……不太好吧。”

    “当然不好，我只是无聊逗你一下。”

    “……”

    半个时辰过去，绕是红菱的身体如宝，额头也溢出了汗水，显得有些疲惫，当然，红菱疲惫，吞火兽更加疲惫！

    就算它是野兽，也抵挡不住红菱这么久的攻击，此时的它全身鲜血，已经坚持不了多久了。

    终于，又过去了十分钟。吞火兽轰然倒地，它的脑袋出现一个窟窿。

    吞火兽，被红菱拍死了。

    “怎么样？你没事吧？”龙天和追月来到红菱身边。

    “假惺惺，我没事，只是累了，很想喝血。”

    红菱同吞火兽战斗，如果不是因为她会瞬间移动，绝对不可能如此顺利，但瞬间移动，消耗也非常大，如果不是她晋级成为魔尸，早就坚持不住了。

    闻言，龙天立马拉开袖口，拍了拍胸口，道：“没问题，想喝多少就喝多少，哪怕血尽人亡都行。”

    红菱白了龙天一眼，张开红唇，露出两枚虎牙，一口咬了上去。

    五分钟后，红菱才满意的打了个饱嗝，反观龙天，脸色有些惨白，像是纵欲过度一般，此时他哭笑不得：“红菱，你才晋级成为魔尸，胃口就已经是以前的数倍，如果再次晋级，岂不是真的让我血尽人亡？”

    红菱淡淡道：“你再得到龙血，血脉力量再强大一点，我就不会喝这么多。”

    龙天无语，他自己都想得到龙血呢，可贺晨到现在还联系不上。

    “好了，回去吧，估计江老他们都等急了。”

    “不过在回去之前，先收了这两倭人的乾坤袋和这头吞火兽尸体。”

    两名倭人死了，乾坤袋自然是龙天的战利品，希望这两人能给他留下一些好东西。

    收了乾坤袋和尸体，龙天没有立马查看，而是原路返回。

    “回来了，回来了！”

    江东等人远远看见从天而降的追月，追月背上赫然是龙天和红菱。

    “龙天小友，红菱小友，怎样？没事吧？”江老走上前来，很是关心，和吞火兽的战斗，他们根本帮不上忙，因为差距太大了。

    龙天淡淡一笑，道：“放心，倭人已经死了，那头在临渊岛沉睡的吞火兽也被我们一道解决了。”

    “真的？”江合有些惊讶，这头吞火兽百年前来到临渊岛，击杀临渊岛数位大能，随后就进入了火山，虽然没有再攻击岛民，却一直是临渊岛的隐患。

    不得不说，龙天就仿佛是个奇迹。这一次的临渊岛之战，如果不是龙天出现，临渊岛绝对要完蛋了，就算倭人没有毁掉临渊岛，吞火兽也会毁掉临渊岛。

    而龙天到来之后，不仅灭了倭人，还杀了吞火兽。

    这少男少女到底要多逆天，才能够做到这一切啊……

    “东儿，这次，我算是见识到真正的天才了。真正的天才，天赋、心性和运气，缺一不可，而龙天显然就是这种天才。”

    江合由衷的感慨。

    “江老，虽然倭人被我杀了，但我想，你们也不能太高兴，这毕竟只是倭人的一个分支。”龙天的声音再次传来。

    江老却是笑了，道：“无妨，倭人想要一统十三岛，也不是那么容易，而且作战的地方很多，他们的人手暂时是抽不出来的。”

    “是啊，倭人想要再次调兵过来，怎么也得一个月。再说，既然敢同倭人战斗，我们就不怕他再来。”

    “对，再来就死战到底！”

    岛民大声吆喝，一点也不畏惧战斗，哪怕没有胜算。

    龙天没有说话，停顿了好久才继续开口道：“这样吧江老，你们可以放出话，说倭人是我龙天杀的。”

    “小友，我知道你的意思，但我做不出来这样的事情，而且以倭人的凶残，就算倭人的确是你杀的，他们也会以屠杀我们来释放怨恨。”

    “这么冷血？”龙天眉头紧皱，看来他还高看了倭人的素质。

    “小友你不用为我临渊岛担心，一个月后的事情，谁清楚呢？小友，你不是让我帮你找个人吗？你详细告诉我……”

    龙天将纳兰心怡的详细消息告诉江老，然后问了一些关于十三岛的势力划分。

    十三岛，是大海中十三块被人居住的陆地，其中临渊岛人口最少，也是最弱的。

    据岛主交代，其它岛一个村落，都堪比他们一座岛的人口，只不过这些村落的实力远没有他们强大而已，不然，他们也不能占据一个岛屿。

    倭人居住的岛屿叫做太阳岛，岛很小，只有临渊岛的五分之一，岛上的环境更是恶劣，由于远离其他十二岛，又处在一个比较危险的海域，几乎每隔一段时间，都会有大型海兽袭击海港，更是有两栖海兽登上陆地，进行屠杀。

    逐渐的，倭人不甘心居住在这样的环境，为什么倭族的子民不能居住在其它十二岛？而是居住在偏远的太阳岛？为什么他们这么努力只为了生存，而其它十二岛却过着悠闲自得的生活？

    于是，这个贪婪无耻的民族在整体实力提升之后，开始朝十二岛发起进攻，起初只是在大海上抢劫，随后变本加厉，甚至进入某座岛屿，直接抢夺某个村落，不仅抢，还无恶不作！人神共愤。

    “江老，我有一件事情不明白，倭人如此猖狂，十二岛没有连手灭了这个岛？”

    “自然联手过，那时候倭人快被灭族了，当时的倭族族长向十二岛岛主跪下发誓，今后痛改前非，祈求大家给他们一个机会，不要让倭族灭绝。”

    “十二岛主就这样心软了？”

    “是的，当时全部倭人跪拜，可谓五体投地，所有倭人发誓今后做个好人，于是领头人心软了。”

    “领头人？”

    “嗯，也就是联盟的盟主，当时倭族族长唯有盟主能制服，盟主让他和几位左臂右膀自废修为，就给倭族一条活路。倭人照做了，之后的几百年，倭人好像真的变了，甚至比刚来十三岛的时候还要热情，谄媚。每年，他们都会给十二岛进贡，用来表示他们真的悔改了。”

    听到这里，龙天叹了口气，后面的内容他已经猜到了：“几百年后，倭族再次变强，是不是又暴露出了本性？”

    江老叹了口气：“是啊，几百年过去，大家都觉得倭族变了，对倭族再也没有戒备，直到有一天，倭族当时的族长发出邀请，说要感谢十二岛这几百年来的照顾。”

    “那一日，十二岛岛主齐聚太阳岛，太阳岛的居民很热情，同我们载歌载舞，谁知道，悲剧就在那时候发生。倭族忽然发难，十二位岛主，死去六位，老盟主为了让其它几位岛主离开，也惨死在倭族手中。”

    “原来，这数百年来，倭人从来没有放下心中的贪婪，他们一直在努力，一直在变强！”

    “这一战过后，十二岛的人们才发现，狗永远改不了****，这是一个卑微的民族，这是一个丑陋的民族，在他们心中，没有感恩和仁慈，有的只是贪婪和欲望，如果你比他们强，他们甘心当一只摇着尾巴的狗，但如果他超过了你，这条狗，就会反过来骑在主人头上。”

    “可惜，当十二岛的人们知道倭人的本性后，已经晚了……”

    江老不停叹气。

    