
﻿    “嘎嘎！”

    倭人非常愤怒，兽气冲天而起，一瞬间天地变色，狂暴的兽气将天空染成各种颜色。??  ?????．?

    兽气燃烧，足足映衬了半边天空。龙天远在九百米开外，都感觉到了惊人威压。

    “杀！”

    二百多倭人一声大吼，同时展开了攻击，兽气从他们头顶蜂拥而出，朝着尸兽重重击来！

    轰！

    一声巨响，大地震动，地动山摇，尸兽所在之处烟尘大起，地面出现一个巨大的坑。

    两百多位倭人联手，一半是劫境大能，其劫境第五重大能五位，第六重大能两位。

    “不好，躲！”

    龙天和风沙脸色大变，这一击巨大的冲击波化作一道涟漪朝他们击来，他们只得趴在地。

    轰。

    冲击波从他们头顶而过，没入身后的小山，足足斩出一条深达一米的坑。

    “吼！”

    下一刻，传来尸兽愤怒的吼声。烟尘还未散去，冲天紫绿色气体疯狂从烟尘之涌出，刹那之间烟雾迷眼，渲染了半天天空，同二百多名倭人的兽气分庭抗礼。

    轰！

    大吼刚落，一声巨响，地动山摇，一道巨大的身影从烟尘跳出，像是一颗炮弹朝着二百多倭人砸去。正是尸兽！

    尸兽面对如此强悍的攻击，居然没有受到多大的伤害。

    “嘎嘎，不要有所保留，全力攻击。！”

    领头倭人脸色不好看，尸兽的强大乎他预料许多，全身灵气狂涌至双手。他率先打出一击。

    “千人斩！”

    灵气狂涌而出，像是黑色的波涛，自天边涌来，砸向尸兽。

    “惊天拳。”

    “猴王怒击！”

    “漫天血舞！”

    下一刻，各种武技纷纷出手，整个空间都在颤抖，似乎承受不住如此巨大的压力。

    倭人全力攻击，可谓天地变色，日残月殇，整片空间像是陷入了阿鼻地狱，充满毁灭的气息。

    轰轰轰轰！

    武技纷纷击打在坠落的尸兽身，像是朵朵烟花炸裂开来。尸兽身的烂肉被打得粉碎，汁沫挥洒，惨不忍睹。

    龙天暗自吞咽一口唾沫，这样强悍的攻击，算是尸兽，恐怕也凶多吉少吧。

    但，他的想法还没落下，倭人忽然传来惨叫声，此起彼伏。

    “啊。我的眼睛，我的眼睛！”

    “我的脑袋。啊，啊！好疼！”

    龙天瞪大双眼，他看得真切，这些惨叫的人都被是尸兽汁沫粘之人。仅仅几秒钟，他们的胳膊，大腿，双眼，甚至脑袋被腐蚀出了一个血洞。

    胳膊大腿被腐蚀，到不至于死亡，但脑袋腐蚀一个洞，却是离死不远了！

    “不好，它的液体有毒，还有剧烈的腐蚀性！大家快用兽气做个结界！”

    倭人领头者放声大喝，第一时间释放灵气，形成一道黑色结界，笼罩在所有人头顶。

    其余人纷纷照做，两百来层结界撑开，出嗤嗤的腐蚀声音，终究阻住了这含有腐蚀性的液体。

    但，危机并没有解除，尸兽的身体终于降落在人群之前。它全身破破烂烂，好多处地方露出森森白骨，但它却浑然不知道疼痛，一声大吼，挪动着巨大的身体一步步朝人群杀来！

    尸兽复活，同灵尸一样，没有灵气，没有武技，唯一拥有的是吸收了万年十万年的月光精华和天地灵气的宝体！

    当然，尸兽还多出了身附带的浊气。

    尸兽双脚一踏，犹如一战争机器冲进了人群。没有华丽的灵气，没有高明的武技，它只是又抓又咬，丝毫没有招式可言，尽管这样，被它击的人，无一生还！

    一瞬间，倭人死伤惨重，二百多人，只剩下一百人不到。

    而且这一百人脸色几乎都变得乌青，尸兽身蕴含的毒素，已经麻痹了他们神经，他们吃的解毒药，根本不足以抵挡尸兽全身蕴含的巨毒！

    尸兽是死亡、疾病和痛苦的代言词。

    “撤！”

    领头者终于明白尸兽的强大，不再恋战，领着剩下的族人狼狈逃走。

    尸兽大吼一声，一路追杀，最终三百余人活着回去的不到十人！其余人要么被尸兽杀死了，要么被领头者杀死了！原因无它，除却活着的十人外，其余人全部感染了瘟疫。如果带回太阳岛，整个太阳岛都得灭亡。他不得不杀。

    “哈哈，杀的好，杀得好！”风沙拍手称快！

    “别拍手称快了，我们先离开这里。”

    通过这次战斗，龙天估计，红菱也战胜不了这头尸兽。

    这头尸兽，肯定也是魔尸级别。

    “走！”

    三人趁着尸兽去倭人，绕道离开，很快便来到海边。

    “龙天兄弟，现在你打算去哪里？如果没有去处，不妨同我去天青岛，这是十三岛最强大的岛屿，若不是前任岛主被倭人设计杀害了，倭人也不可能如此嚣张。在天青岛，你也可以打听打听你朋友的消息。”

    龙天思考了一下，最终同风沙去了天青岛，之所以去天青岛，是因为他现在也不知道去哪里，或许最大的天青岛，能打听到纳兰心怡的消息。

    乘坐追月，一天后，三人抵达了天青岛。

    这是一座美丽的岛屿，可惜，这座美丽的岛屿也有倭人的影子，龙天刚来到天青岛，看见一群倭人抢劫了一个小村庄。

    杀了抢劫的倭人后，龙天看向风沙，道“风兄，我有一件事情不明白，倭人只有一座岛，想来人口也不多，为什么会让十二岛如此头疼？”

    “谁说人口不多，倭人是十二岛人口最多的，他们像是猪一样能生。同时，倭人之间的竞争很强烈，哪怕是亲兄弟，为了一本武技，也可能杀了对方，在倭人的世界里，只要能提升实力壮大自己，亲娘都要杀。也正是因为这一点，倭人成长很快，几乎每个人都是高手。所以，任何一群倭人，都能洗劫不少村庄。”

    龙天这才恍然，这是一个野兽种族。或许，他们不认为他们卑劣，因为这是他们的生存方式。但既然是野兽，又何必生存在人的环境里。

    此时，龙天在思考，要不要想个办法，毁了太阳岛，如，将尸兽引到太阳岛！

    不过，在这之前，打听纳兰心怡的消息最重要。

    “走吧，带我去天青城。”

    龙天并不知道的是，他刚刚离开，又来了一批倭人，这批倭人里还有一位身材魁梧的年，倭人高了一个头。

    这位年检查了一下所有倭人尸体，确定所有人都死了以后，卑躬屈膝的来到领头者面前，恭敬道“禀告大人，全部死了，无一人生还！”

    “嘎嘎！混账！”

    领头倭人很愤怒，一巴掌打在年脸，年却依旧笑着，丝毫不敢皱一下眉头。

    “去下一个村落，我要屠杀，我要用鲜血来祭奠倭族同胞！伟大的倭族死一人，必须用一百人的鲜血来祭奠亡魂。”

    “大人，可是岛主下令，让我们暂时停止活动，先回太阳岛。”

    “嘎嘎，我是领头还是你领头？我说杀人杀人，忤逆我，我将你妻儿都杀了，对了，你儿子长得白白净净，是我喜欢的类型……”倭人又给了年男子几巴掌。

    “大人息怒，我立马带路，这一带我非常熟悉！”

    年男子依旧在笑，谄媚的在前面带路，像是一条狗。

    如果龙天看见年，一定会认出他的身份。他怎么也想不到，以前无限风光，坐拥极大势力的年男子，会成为倭人的一条狗。

    ……

    天青城，是一座不怎么巨大，却非常宏伟的城池，堪一座高级镇。

    看见天青城，龙天才明白临渊岛究竟是多么弱小，小鱼岛和天青岛都有一座城，唯独临渊岛没有。

    天青城里，民风纯朴，居民们几乎都是修者，只是修为有高有低。

    “倭人又进犯沿海村落了，混蛋！”

    “一定要赶走倭人，还我天青岛太平，不对，是十二岛太平！”

    “怎么赶，你杀一个，我杀两个？你我的修为，去是死。”

    “妈蛋，老子宁愿战死，也不愿见同胞们一个个被侮辱，被杀害。”

    “如果岛主没有被倭人设计杀害，倭人又岂能这样猖狂？其实我们只要杀了太阳岛岛主和他的左膀右臂，十二岛可以联手进攻太阳岛，对方没了最强战力，只要败亡一条路！十二岛所有人加起来，撒泡尿能淹没了太阳岛。”

    “话说得轻松，太阳岛岛主修为抵达劫境巅峰，谁能是他的对手，除非是西厢的人出手。”

    天青城里，不少修者在谈论倭人。

    倭人很强，每一只队伍都有强者领导，倭人隐忍几百年，为的是今天。

    当十二岛的大部分人享受安逸，导致整体实力下降到最低点的时候，他们露出了锋利的爪牙。

    修者，不管多安逸，都不能停止变强的脚步，不然，以前你弱小的人，有一天可能会在你头拉屎撒尿。

    弱小，是罪。

    “西厢？”龙天听到不少人提起西厢，不禁朝风沙问道“风兄弟，西厢是什么？”

    ...

    