
﻿    ，！

    龙天大概计算了一下，他得到的地级灵药不下于三千珠。ｅｂｏｏｋ．

    甚至还有一些灵药能增强修为，等同于灵晶的作用，至于劫魄晶和武技也是多如牛毛。龙天再也不用为劫境的武技发愁。

    就连渡劫丹，龙天也得到了数百枚！

    这简直是一个恐怖的数量。足以说明，十三岛有地级炼丹师！

    同时，龙天从大岛主的乾坤袋中找到一张符篆。

    这张符篆上面的图纹非常复杂，龙天只是看一眼，就觉得脑袋发昏，说明符篆的等级非常高。

    符篆背后写着三个字：千杀符。

    这符篆保存的很好，仅此一张，龙天猜测，这肯定是大岛主的杀手锏，说不定能斩杀任何劫境强者。

    只是不知道，为何大岛主没有使用？不过，不是大岛主没有使用，而是大岛主压根没想到，他会被云裳一指要了性命。

    “这符篆留下，说不定有保命的作用。”

    检查完所有乾坤袋，龙天将没有用的东西全部拿出去兑换，全部兑换成为灵晶，或者能直接提升一重修为的天地灵药。

    一天后，龙天开始闭关巩固修为，好看的:。

    他的修为已经提升到第四重巅峰，只需要巩固就能冲击第五重。

    八天后，修为巩固，龙天开始服用劫魄晶！

    “劫魄晶，吃，吃，吃！”

    一枚枚劫魄晶下肚，狂暴的能量汇聚到右腿，开始冲击第五个隐穴。

    第五个隐穴名百里，叫百里穴。

    “百里穴，给我破破破！”

    在服用了四百多枚劫魄晶后，百里穴终于破开了，龙天成功晋级第五重。

    但龙天没有开心，反而有些担心。因为，纳兰心怡还是没有消息。

    现在整个十二岛都在找她，可她像是消失了一样，再也没有音讯。

    ……

    西厢，客房。

    一位西厢女子正在给黑衣人喂药，此时她清楚看见黑衣人的睫毛开始抖动。

    “要醒了！得通知大姐。”

    这名女子离开客房，连忙去通知云裳。

    “要醒了吗？”云裳略微欣喜。

    “是的，她的睫毛已经开始抖动了。”

    “我这就过去看看，三妹，你马上去风中药铺，请龙天公子过来，我想这女子应该是他要找的人，如今人醒来了，我也能安心交给他，就当是我对他的一点弥补。”

    当日龙天让十二岛的人们帮他找人，那一刻，云裳就知道，她救的黑衣女子，很可能是龙天口中的那位朋友。

    但，她并没有马上告诉龙天，她觉得只有让黑衣女子醒过来，再让龙天过来，才能表示诚意和歉意。

    ……

    纳兰心怡不知道她昏迷了多久，睁开双眼，这是一个陌生的房间，但她记得很清楚，当日杀了倭人后，她是倒在一处荒野之地。

    没有丝毫迟疑，她起身离开了房间。

    她的脚步非常凌乱，她的伤势一直没有复原过，刚刚走出房间，她就吐了口血，但她依旧在前进，她要离开这个陌生的环境。

    经历了这么多，纳兰心怡非常明白，只有一个人的时候，才真正安全！

    身边多一个陌生人，就多一份杀机。

    “谁在旁边鬼鬼祟祟的！”

    天成心情非常不好，每一年，他只有一次机会来废弃之地透透气，装装逼，因为只有在这废弃之地，他的修为才是当之无愧的第一！同这群弱者比起来，他就是当之无愧的人中之龙。但，这次出来，非但没有装逼成功，还让心情更加烦闷。

    就在郁闷的时候，他敏锐的感知到，一道人影正飞檐走壁，快速经过他的院子。

    “哼，还想走！”

    天成冷喝一声，身体一闪，就挡在了人影身前，刚想出手给这人一个教训，他便看见了一对暗淡的眸子，这眸子虽然没有多少光芒，却是那么美丽，显得楚楚可怜。

    最主要的是，这人长得非常美丽，她的身上有一股别人都没有的气质，那是魔意，好看的:！

    天成当时就愣了，他没想到在这偏僻的海岛，还能有如此美丽的女子，甚至比云裳还要美丽三分。

    纳兰心怡见到有人挡在自己身前，下意识的要动用魔刀，将对方斩杀，但魔刀还没有祭出来，天成忽然来到她的身边。

    “如此美丽的女子，谁忍心将你伤成这样，从今天起，你是我天成的女人，由我保护你。”

    “滚！”纳兰心怡冷喝开口，对于男人，他没有多少好感！特别是这种小白脸。

    不知道怎么的，看见天成，她似乎看见了公孙冲，恨不得马上将他一刀两断！

    可惜，她没有那个实力，天成忽然将她抱了起来，仍由她怎么反抗，也无济于事。

    “哈哈，今日，你就与我同床共枕，今日过后，你是我的女人，由我天成保护，在这废弃之地，无人能再让你受伤！”

    天成哈哈大笑，抱着纳兰心怡进了他所在的房间。

    “人呢？”云裳来到客房，却发现床榻上空空的，鬼影都没有，还别说人影。

    “刚才，刚才还在床上啊，大姐，你看，这里有血，她醒来后，应该离开了。”

    “找，立马去找。若是被成少爷撞到，那就不好了。”云裳立马便了脸色，图腾大陆实力为尊，什么事情都能发生。

    ……

    “你说天弄恨在你们那里？”龙天差点从地上跳了起来，眼前的西厢女子告诉他，天弄恨在西厢！

    九天了，终于有纳兰心怡的消息了。

    “走！”

    没有丝毫迟疑，龙天第一时间出了药铺，快速赶往西厢。

    可当他来到西厢的时候，却发现西厢的人都在找人，他顿时有种不祥的预感。

    “龙天，你来了。”云裳没想到龙天这么快就来了，这才不过几分钟而已。

    “她在哪里？”龙天看着云裳，开口问道。

    “不知道，她醒来之后应该自己离开了，我们还在寻找。”

    “那找到了吗？”龙天有些着急。

    “都找遍了，没有。”云裳叹了口气。

    龙天原本的激动的心情瞬间凉了半截，他很想咆哮几句，你们这么强大的修为，却连一个弱女子都看不住？但他还是尽量克制了自己，继续问道：“那……还有没有地方没找过？”

    只要有一线希望，就不能放弃。

    “的确有一个地方没找，但我不希望她在那里。”云裳咬牙开口。

    “哪里？”龙天立马询问。

    “成少爷的房间。”

    ……

    天成原本郁闷的心情瞬间好了起来，颇有拨开云雾见青天的感觉，看着床榻上被自己绑起来的女子，越看他越是欢喜。

    “美，真是美，废弃之地居然能生长出如此冷傲水灵的女子，不虚此行，不虚此行啊，！可惜，无法将你带到我所在的地方，不然，有你在我身边，定然会让那群兄弟羡慕嫉妒恨。”

    窈窕淑女，君子好逑，这天成也就是个喜欢装b的二世祖。

    床榻上，纳兰心怡只是淡淡看着天成，眼神冰冷，杀意无限。

    可惜，眼神无法杀人。

    纳兰心怡受的伤不止来自于身体，还来自于魔刀，魔刀等于纳兰心怡的根基，魔刀毁了一半，对纳兰心怡的伤害是巨大的。

    如果不是纳兰心怡心中还有必须杀的人，此刻的她恨不得咬牙自尽。

    但，她不能死，龙天还在这个世界上，她怎么能死去。而且她还要斩杀了大王子，夺回魔刀。

    “美人，我知道你现在心里在骂我，但骂吧骂吧，我答应你，只要你成为我的女人，我一切依你。这辈子，我都会保护你，呵护你。”

    天成伸出手，抚摸着纳兰心怡的脸蛋。

    纳兰心怡感觉这手很脏，他的手让她想到了公孙冲！

    那一瞬间，一股滔天怨恨冲天而起！

    恨，她恨公孙冲，她恨男人！

    她更恨以前的自己！

    魔刀能让她的**重生，却无法让她受伤的心灵痊愈。

    以前发生过的事情，是她心中永远无法治愈的痛。每当想起过去的自己，她的心如同刀割。

    此时，又一个男人抚摸她的脸蛋，想要糟蹋她的身体！

    她恨自己软弱，恨自己弱小！

    恨自己只能躺在床上睁着眼睛看着这个小白脸对她伸出肮脏的手。

    为什么！

    为什么她纳兰心怡的一生会如此痛苦？

    为什么她经历了常人无法理解的痛苦和磨难，却还是主宰不了自己的人生？

    就因为她曾经做错过一件事情吗？可她已经得到报应了，她已经知道错了，现在的她是新生后的她，可既然是新生为何还要如此无力？

    恨，恨，恨！

    纳兰心怡心中的恨意越来越浓，体内的魔刀开始颤抖。

    当初，它就是被纳兰心怡的恨意所吸引，才选择纳兰心怡作为传承者。

    魔刀有灵，对于传承者的要求很高，否则，一旦传承者不给力，这一抹灵就会被其它魔刀吞噬。

    不过，就算魔刀在颤抖，现在的魔也无法拯救她。

    天成看出来纳兰心怡在反抗，大手一挥，白色灵气笼罩在纳兰心怡身上，纳兰心怡的身体便完全不能动弹了。

    “美人，如果你是第一次，刚开始可能会很痛，慢慢的，你就很享受了，哈哈哈哈。”

    天成大笑着，开始褪去自己的衣衫。

    ...

    ！

    