
﻿    ，！

    众人这才先后安静下来。比·奇·中·文·网·首·发不过，所有人都有点心虚，这第一题就如此难，第二题恐怕少有人能够解答出来。但为了杀死太阳岛岛主，再难也要破解！

    “云裳姑娘，尽管出第二题吧。我们接着。”

    云裳淡淡一笑，道：“好，那我就出第二题了。各位可要听好。这一题也是一炷香之内回答，不过这一次，香的燃烧时间是半个小时。”

    “好。云裳姑娘，请出吧。”

    “先给大家唱一首童谣。大兔子病了。二兔子瞧。三兔子买药，四兔子熬。五兔子死了，六兔子抬。七兔子挖坑，八兔子埋。九兔子坐在地上哭泣起来，十兔子问他为什么哭。九兔子说，五兔子一去不回来。”

    童谣本不怎么好听，但由云裳唱出来，却别有一番味道。

    唱罢，云裳开口询问：“五兔子为什么死？”

    “额……”

    一瞬间，人群呆若木鸡。这首童谣他们并不陌生，大街小巷不少孩童嬉戏时都会唱。可谁会去想五兔子怎么死的？

    “云裳姑娘，这童谣也能成为问题？你不会是故意为难我们吧？”

    有修者开口询问。

    云裳淡淡一笑：“如果你把这首歌当成童谣，自然不会弄明白五兔子是怎么死的。大家可以相互讨论。根据十只兔子之间的关系来推断出五兔子是怎么死的。请大家抓紧时间，只有半个时辰。”

    “真的是能推断出来？”

    修者们各个惊讶，却没想到这一首耳熟能详的童谣居然暗藏推理故事。

    这简直不可思议。

    “妈呀，俺的脑袋都晕了。这究竟要怎么推啊。难道五兔子是猝死的？累死的？病死的？”

    风中沙又开始一阵乱猜。

    “龙天，你好像比我聪明，你怎么看？”

    龙天看着风中沙，只是淡淡一笑。

    “龙天兄，你这是什么表情？难道是知道答案了。”

    “不知道，不过有些头绪，对我来说，推理题比字谜容易多了。”

    龙天非常相信自己的智商，这道题，对他来说，绝对不难。神秘石碑，让他的大脑比平常修者灵活无数倍。

    “有头绪？真的，快，我们一起讨论。”

    风中沙和一旁的袖菱都很惊讶，。如此难的题，龙天居然这么快有思路。

    “等等，容我在仔细想想。”

    龙天仔细思考了一会，这才开口道：“我的推理是，这凶手可能是十兔子。杀人动机是情杀。”

    “情杀？”

    风中沙被龙天说得一愣一愣的，好好的一首童谣，居然同情杀扯上了关系。

    “龙天兄弟，你们两口子是不是吵架，感情受挫折了？而且这十只兔子，你从哪里分出性别的？”

    龙天摇了摇头，道：“我们可以换个角度理解这十只兔子。其中大兔子可以理解为兔子中的最高权威，类似岛主之类的存在。二兔子则是二岛主。那么大兔子死了，他自然要去瞧一瞧。之后忽然说五兔子死了。

    他是怎么死的？凶手究竟是谁？”龙天一边回答，一边询问。

    风中沙挥了挥手：“别看我，我如果知道五兔子死了，还用问你。”

    龙天淡淡一笑：“暂且不说五兔子怎么死的。先看九兔子的反应。从它得知五兔子死后嚎啕大哭，可以看出，它同五兔子的关系非同一般。而按照常理，只有女子才喜欢哭。所以，这九兔子一定是母的。”

    风中沙一听，双眼冒光，立马竖起了拇指：“兄弟，高！原来这样也行！听你这么一说，这九兔子还真是母的。它和五兔子恋人的可能性非常高啊。可是是谁杀了它呢？”

    龙天摇了摇头：“这个我还没理清楚。我猜测是情杀，就得看谁有杀人动机。应该还是从大兔子病了开始推理。”

    “龙天兄，你说大兔子是类似岛主的人。如果岛主病了，自然是二岛主去照看，然后寻药治病。可三兔子拿到了药，四兔子都开始熬药了，这五兔子怎么死的？说死就死了。”

    风中沙非常疑惑，忽然他眼前一亮。

    “你说五兔子是不是被当成药引杀害了呢？我是解药师，传说中，有些解药甚至需要人的精气神来炼制。”

    “对，肯定是当成药引了！哇哈哈哈，我实在太聪明了。”

    风中沙哈哈大笑，觉得他的推理简直太精彩了！

    “既然五兔子被当成药引，凶手肯是大兔子！”

    风中沙一鼓作气，很快推理出凶手是大兔子，是它要了五兔子的命。

    龙天思考了一下，却摇了摇头：“凶手不大可能是大兔子。大兔子如果想要五兔子的命，哪里需要装病？而且，大兔子这样有权利有势力的存在，他想要一个女人，不就一句话的问题。

    ”

    风中沙却不服气，冷哼道：“谁说不可能，大兔子是可以霸王硬上弓，但估计他顾及颜面，知道九兔子和五兔子相爱，他心生妒忌，所以才用计谋杀害五兔子，让九兔子死心。也不是没有这种可能。”

    “那个……我可以发表我一下我的意见吗？”

    袖菱的声音忽然传来。

    “嗯？什么意见？”

    “二兔子，我认为是二兔子杀害的五兔子。”

    “为何是二兔子。”

    “这首童谣说大兔子病了，就一定是病了。大兔子病了之后，二兔子就成了权势最高的兔子。肯定是二兔子爱上了九兔子，九兔子却同五兔子相恋，好看的:。二兔子一直想找机会除去五兔子，大兔子病了，它就寻到机会了。它告诉大兔子需要活兔子做药引，之后选中了五兔子。这样一来，也算排除了情敌。”

    袖菱一边说一边比划，好像身临其境看见五兔子死亡了一般。

    龙天和风中沙听后都沉默了，袖菱的解释似乎非常有道理啊。可龙天还是觉得有地方不对劲。

    如果答案真是这样，六兔子、七兔子、八兔子甚至十兔子，根本没有出场的必要。但它们既然出现了，就一定有联系。

    龙天继续苦思冥想，又过去了十分钟，他终于松开了眉头。

    “终于将思路理清了。我的猜测没错，凶手的确是十兔子。”

    “为何？”袖菱和风中沙询问道。

    “其实，你们的推理都没错。但袖菱的解释让十兔子的出现是多余的。十兔子问九兔子为什么哭？不就是在故意装傻，想要讨好九兔子吗？或许它才是那个暗恋九兔子的人。它不过是借二兔子的手杀了五兔子。这分明是借刀杀人。”

    “借刀杀人？”三人都是一愣。

    “其实，喜欢九兔子的兔子有三只，二兔子，五兔子还有十兔子。此次大兔子生病，需要活兔子做药引。十兔子便在旁煽风点火，让二兔子用五兔子作为药引。二兔子原本就喜欢九兔子，听了十兔子的话，自然照做。于是派出三兔子去擒获五兔子。而这三兔子的身份，可能是一位杀手。”龙天眼中精光闪烁，经过四人的推敲分析，他脑海里已经将整个推理过程完全回忆起来。

    “三兔子是一位杀手，是二兔子派出去取药的？”风中沙和袖菱觉得这故事越来越离奇了。一首简单的童谣，居然成为暗藏惊世杀机的推理题。

    龙天丝毫不在意二人的惊讶表情，淡淡一笑，道：“正是如此。而且，大家注意到没有。五兔子死了，六兔子抬。请问，一只兔子怎么抬？这一句分明是六兔子被抬的意思。也就是说，六兔子也死了！”

    “六兔子也死了？怎么死的？”袖菱和风中沙逐渐听得入神，这推理简直太神奇，可谓神奇得离谱！

    “很简单，五兔子肯定也有朋友。当时三兔子击杀五兔子的时候，六兔子正好在场。三兔子一不做二不休，将六兔子也击杀了。不过，这一幕刚好被七兔子八兔子看到，但他们碍于三兔子凶残，而且四兔子都没有吭声，只是乖乖熬药，它两只兔子也就没有将这事情捅破，而是挖的挖坑，埋的埋。五兔子做了药引，根本不可能埋，被埋的实则是六兔子。九兔子之所以哭，是猜到了五兔子被杀死做了药引。而十兔子则出口安慰，想要趁虚而入。”

    龙天将一切推理得清清楚楚，十只兔子之间的等级，关系交代得清清楚楚。可谓语不惊人死不休。

    风中沙和袖菱好半天才在脑海里面将龙天的推理理顺。这一理顺，两人才如同醍醐灌顶。

    “龙天兄，你简直是高人啊！这样一首童谣被你推理出来，成为了一宗错综复杂借刀杀人的凶杀案，可谓是步步杀机啊！佩服，佩服！”

    风中沙明显是认为了龙天的推理，因为只有龙天的推理将十只兔子全部计算在了其中。很明显，十只兔子彼此之间是有等级的，大兔子权势地位最高，二兔子其次，十兔子无论地位、权利、实力都是最弱的。他想要横刀夺爱，只能借着大兔子重病，想出这样一个借刀杀人的办法！这样一来，在九兔子眼里，谋害五兔子的是二兔子，自然不会再搭理二兔子，十兔子正好趁虚而入，在九兔子最需要关心的时候，俘获美人芳心！

    这一招借刀杀人，实在是高！

    ...

    ！如果您觉得非常好看！那么就请您把本站的网址！推荐给您的小伙伴一起围观吧！

    