
﻿    负责保护司空熊达的两位长老，只不过是至人境第七重的普通长老，而这一位却是至人境第八重！?en???．

    在司空猛出现后短短几秒钟内，一道道彪悍的气息先后出现。

    “司空家族的狂猛猎兽团！”

    人们再次倒吸一口凉气。来了一个司空猛也算了，竟然连狂猛猎兽团也一起来了。

    这是一支极其高端的猎兽团，专门猎杀鬼级九阶野兽！

    猎兽团足足百人，全身都散着强大的气势，竟然没有一个人是至人境第八重以下的。

    “太可怕了，传言果然没错，狂猛猎兽团的团员最弱的都必须是至人境第八重。”

    “是啊，而且这些第八重强者还有击杀第九重强者的实力！”

    “百名至人境第九重，这阵容，也太豪华了吧，恐怕只有大能才有一战之力。”

    这些人不但修为强大，还因为长时间与猛兽打交道，浑身下都散着一股无形的杀气。普通至人境强者站在面前，光是这股杀气，让他们腿脚软了。

    “给我将鸿运客栈夷为平地！”司空猛怒吼一声。

    “变身！”

    百名强者化作半兽人，顿时如潮水一样的冲进了客栈之，并且直接向着龙天所在的地方冲去。

    龙天完全没有掩盖气机，只要是修炼者，能感应得到。

    百兽齐奔，疯狂而野蛮，方圆几里之内都蔓延着一股狂野的气息。

    “这样一支队伍，除非是真正的大能，否则必死无疑！”司空猛冷笑，他丝毫不知道，龙天虽然受伤了，但绝对是一位货真价实的大能！还是第三重的大能。

    轰轰轰！

    百人奔跑，大地在颤抖，客栈在震动。

    大楼震动了足足五分钟，这才平静了下来。

    所有人都瞪大了眼睛，四周一片寂静，没有人知道生了什么。

    又过了两分钟，司空猛终于沉不住气了，对着客栈喊道“张xx队长！”

    没有回答。

    “林xx队长！”

    依旧没有回答！

    “……”

    司空猛将所有猎兽团的队长名字都叫了个遍，却没有一个人回答他。

    一股不祥的感觉涌司空猛心间。难道生了意外，里面的人真的是一位大能？

    他刚刚想到这里，一名猎兽团成员从客栈里跑了出来。

    司空猛的心微微一松，看来是他多虑了，如此强大的队伍，可以扫灭任何敌手。

    “司空字，情况怎么样了？”司空猛抓住了跑出来的那名团员。

    “死了，死了，全死了！”

    “魔鬼，魔鬼，他是魔鬼！”

    嘭！

    那人说完这话之后，脑袋整个的爆炸了开来，红的白的溅了司空猛一身。

    司空猛这才明白，这名团员并不是逃出来的，更像是对方故意放出来的一样，但还是死了。

    客栈内，龙天依旧在饮酒，仿佛周围横七竖八的尸体并没有对他造成任何影响一般。

    “可恶！”司空猛仰天咆哮。

    这些猎兽团成员，不但是他的下属，还是他的兄弟，却这样全部死光了！

    “额啊！”

    司空猛锐动了变身，身体暴涨五米高，狂暴，嗜血的气息十分慑人。

    “我要杀了你！”

    司空猛锐举起了手的丈二长枪，身体后仰，做出了一个投掷标枪的动作。

    他的气机稳稳的锁定了龙天，他运足周身力气，地面被踩出了两个深深的脚印。

    “呼！”

    丈二长枪化为一杆标枪，猛然射了出去，洞穿了客栈用金刚岩做的牌匾后，径直射向龙天。

    嗡嗡！

    长枪出嗡嗡的颤鸣声。

    龙天只是淡淡挥了挥手，丈二长枪正被他握在手。

    不得不说司空猛的力量足够恐怖，这一枪洞穿了几公分后的岩石，依旧威力不减，足以钉死至人境第九重的强者。

    不过也这样了，受伤的老虎终究是老虎！

    噗！

    原本射进客栈的长枪又射了出来，沿着射出的轨迹，瞬间穿透了司空猛的胸膛，这才叮的一声，插进了地面的石板，足足没入了多半丈！

    司空猛的双目暴突，脸色写满了不可思议，但很快却双眸神光溃散，轰的一声倒在了地，胸口一个血淋淋的血洞噗噗的往外喷着鲜血。

    周围再次变得一片寂静起来。

    百名修为强大的猎兽团成员进去，直接全灭，司空猛变身后射出的一枪却反而将他自己给射死了。

    而这一切的始作俑者，甚至连个影子都没看到。

    “太，太强大了，这到底是谁？”

    “难道是是纳兰家的人？莫非是纳兰城主回来了？”

    人们纷纷猜测起来。

    “公子竟然这么厉害……”

    只有人群的两名紧张兮兮的少女知道，那人并不是纳兰城的城主纳兰初。

    “走吧，我们不过是客栈的侍奉罢了，赶紧离开纳兰城，若是司空家要找我们，我们必死无疑。”

    两名女侍奉最后看了一眼客栈，然后快离开了纳兰城。

    两女走后二十分钟，又有两名司空家的长老赶到。

    这是两名年人摸样，但须间皆有银色垂落。

    两位年男子穿着黑白两色衣服，缓缓走来，靠的很近，如果仔细观察，两人不时的在用目光偷瞄对方的身体。

    “这两个人难道是同性恋？”很快有人便是看出了端倪。

    一提起同性恋这个词，人们立刻想到了司空家的两个恐怖存在！

    “黑白双煞！”

    人群响起了倒吸凉气的声音。黑白双煞，并不是这两人的名字，而是一个代号而已。但却体现出了两人的恐怖。

    两人是同性恋的事许多人都知道。但却并没有人敢质疑什么。当修为足够强大，不管做出多么出格的事，人们也会觉得是理所当然的事。

    两人走来以后，周围的气温都仿佛降低了几度，人群离的更远了。生怕被这对变态给牵连。

    黑白双煞，至人境巅峰，但两人得到过一门秘术，联手施展，堪大能，这两人只要在一起，是劫境大能。

    此时，其一名较为瘦小穿着白色衣服的男子蹲下身子，手指抚摸过司空猛胸口的血洞，白皙的手指顿时沾满了鲜血。

    他将沾满鲜血的手指放到嘴里允吸了一下，然后一脸邪意的道“这个家伙虽然头脑简单了一点，但能把他杀死，还能杀了百名团员。可见对方是一名大能。”

    “大能？”

    黑衣男子活动了一下筋骨，脸竟然露出兴奋的神色道“好久没有斩杀大能了。”

    四周的人惊呆了，果然，这两人敢同大能叫板。

    “干活吧。”

    白衣男子对着黑衣男子轻笑，看的许多人鸡皮疙瘩倒立。心暗骂，尼玛，算你是同性恋，也没必要表现的如此明目张胆嘛？

    两人走进了客栈，并没有动变身，像是两个普通住店的人一样。

    原本以为，这两人进去，肯定会生惊天大战，以两人的战力，足以掀飞整座客栈！

    但实际的情况却让人始料未及。黑白双煞进入客栈以后，没有任何响动出。

    “到底谁胜谁负？”

    “肯定是黑白双煞赢了，要知道他们联手，曾经斩杀过劫境第一重大能。”

    “不一定，客栈人肯定也是一位大能，实力绝对恐怖！”

    由于没有生战斗的迹象，所以人们只能通过猜测来判断战斗的结果。

    不过许多人都看好黑白双煞，因为黑白双煞在纳兰城已经成名很久了，而他们并没有看到客栈之人。

    在黑白双煞进入客栈之后，66续续又有几位司空家的长老赶到了。他们甚至有人在闭关修炼，也被请了出来。

    人们渐渐的现了不对劲。

    “不是死了两位长老和一个普通的公子哥么？为什么司空家会出动这么多人？”

    “难道死的那位公子哥地位很高？”

    “别说了，快看，纳兰家也来人了。”

    此时，一脸阴沉的纳兰思带着数位长老走了过来。

    “司空家真当我纳兰家是软柿子，想捏捏么？”纳兰思厉声道。既然选着了强势，不能再退缩。如果今天任由司空家族将他纳兰家的客栈给拆了，估计以后纳兰家的声誉会更低。

    司空家族的一干长老脸色也阴沉了起来，气氛一时剑拔弩张起来。

    “纳兰思，你以为你一个人，还能翻出什么浪花来？”

    “纳兰家早该让出纳兰城的管理权了。”

    司空家的两位长老不屑道。

    “我纳兰家交不交出纳兰城的掌管权，不是你们两个说了算的。今天谁要敢在我纳兰家的地盘撒野，杀无赦！”

    有人杀了司空家族之人，纳兰家自然已经得到了消息。所谓敌人的敌人是朋友，所以不管对方是谁，纳兰家都要出一份力的。

    “今天我们要将这里夷为平地，看你能如何！”

    终于，摩擦升级，两大家族即将大打出手，围观的人群再次远远退去，生怕被殃及池鱼。

    “住手！”

    一声厉喝响起，如炸雷一般在人们耳旁炸响，震得人耳鼓生疼，修为较弱之人，直接被震得口鼻溢血。

    片刻之后，一道蓝色身影落在了即将开战的两人之间。

    来人是一位老者，头掉光了，看去像是和尚，他一出现，强大的气势便压得人难以动弹。

    ...

    