
﻿    完虐！?a?  ?n?en????．??.me二岛主面对尸兽狂猛的攻击，居然只能勉强抵挡。

    全场哗然，鸦雀无声。

    所有倭人暗自吞咽一口唾沫，他们眼高高在的二岛主，被一头野兽压在了身下蹂躏！

    “嘎！”

    三头乌鸦的叫声忽然传来，一直盘旋在空的三头乌鸦忽然落下。

    它三颗头颅同时张大嘴，三枚黑色兽气弹瞬间凝聚，朝着尸兽巨大的身体击去。

    尸兽本能的仰天大吼，却不躲不避，仍由三枚兽气弹落在它的身。

    轰轰轰！

    巨大的爆破响彻天地，方圆数百米的土地纷纷碎裂，溅起千层烟灰，不能视物。

    良久烟尘散去，尸兽依旧站在原地，完好无缺。三头乌鸦虽然声势惊人，但它的等级太低了，它的攻击对于尸兽来说无异于挠痒。不过，它的目的只是给二岛主争取时间脱身。

    此时，二岛主远远退开，已经恢复人形，站在一旁不停喘着粗气。尸兽方才狂猛的攻击让他受伤不重，但黑角断裂，对他的伤害巨大。

    “老二，下去吧，你流的血，我会让尸兽百倍奉还。”一直站在旁边的大岛主终于话了，他目光阴沉，很是愤怒，伟大的倭人不是一头野兽能征服的！

    “老三，你同我联手，杀了这头野兽！”

    “是，大哥。”

    三岛主将二岛主扶到一边，立马进行了兽修变身。

    同大岛主对视一眼，两人一左一右朝尸兽扑去。狂暴的灵气波动让大地纷纷碎裂，空气都隐隐颤抖起来。

    “好强的威压！”

    “好快的度！”

    远处，龙天心神巨震，大岛主释放出威压，绝对二岛主还要强三分！怪不得太阳岛岛主会让十二岛头疼。至于三岛主，虽然威压不大，度却极快。

    “畜生，死！”

    大岛主和三岛主开始攻击了，两种颜色的兽气或是形成巨掌，或是形成野兽，带起滔天气势，砸向尸兽。

    轰轰轰轰轰！

    一时之间烟尘大起，不能视物。唯有尸兽的大吼不停传来，响彻天地。

    所有人屏气凝神，大气不敢出，谁都不知道烟尘里在进行怎样的大战。只知道大地在崩裂，风龙在呼啸。

    时间流逝，烟尘越来越远，两位强者似乎同尸兽之间陷入了酣战。战斗所过之处，房屋土崩瓦解。大山几乎完全被摧毁。

    轰轰轰轰。

    战斗声越来越远，尸兽似乎在逃跑。

    “跟去！”

    龙天和所有观战的修者一路跟去，终于在深山看见了远处正在战斗的两人一兽。

    这一看，众人才现，尸兽虽然在逃走，却并没有受到多大的伤害。

    “怪，尸兽没有受到多大伤害，为何逃走？”红菱的眉头忽然皱起，随后像是想到什么，身体一颤，“难道……”

    “现了什么？”

    “尸兽的灵智在快增长！”

    “什么！”

    ……

    远处，大岛主和三岛主越打越心惊，尸兽虽然且战且逃，却丝毫没有受到严重的伤害。

    而且，他们感觉尸兽的动作越来越灵活。最开始，尸兽的动作笨拙，像是一头没有灵智的野兽，但现在，无论是出拳还是出腿，都能正两位岛主的要害。

    “嘎嘎，不对。这尸兽有古怪！老三，我们使用全力。”

    大岛主越打心越有不详的感觉。

    “大哥，何出此言？一头野兽罢了，岂能斗得过伟大的倭人。”

    “混蛋，难道你没感觉到尸兽的攻击越来越精准，而且能以最小的动作躲开我们的攻击，同最开始大不一样。而且，你注意到没有，它原本空白的双眼已经有了瞳仁，现在都快形成瞳孔了。

    “嗯？”

    被大岛主一提醒，三岛主这才注意到尸兽的双眼，此时尸兽空荡的双眼，已经有了黑色的眼珠子！

    没有丝毫犹豫，两人对视一眼，同时施展出最强武技。

    “幻影七绝杀！”

    “杀戮大蛇！”

    滔天兽气狂涌而出，像是潮水一般四散开来。

    强大的威压一出，所有人包括龙天感觉有一座大山压在背，身体咚的一声匍匐在地，居然不能再站起来。

    “这是差距！”

    龙天看着两位矮小却释放出滔天威压的倭人，瞳孔闪烁不停。

    此时，天空被黑白两色的兽气所笼罩，像是陷入了阴阳混沌。

    阴阳混沌，出现了七头巨大的野兽，呈现一个古怪的阵型，将尸兽围在间。这是三岛主的武技，幻影七绝杀。

    至于大岛主，此时他的身体变小，唯独右手化为十丈大小，像是一头黑色大蛇，能搅动苍天，威势三岛主强大得多！

    “死吧，孽畜！”

    两位岛主一声大吼，同时动了攻击！七头野兽合二为一，化作一头百丈大小的凶暴猛兽，一口咬向尸兽的脖子。同时，巨大的黑色大蛇像是一座山峰横扫而来！所过之处，劲风呼啸，飞沙走石。空气产生剧烈波动，像是承受不住如此大的压力。

    终于，攻击落在尸兽身，没有想象惊人的爆破，三者之间似乎出现了短暂的静止。三种颜色的气体互相挤压，最终相互湮灭。

    在兽气湮灭的那一瞬间，尸兽出一声大吼，身体倒飞而出，重重砸在地，将地砸出一个深达数十米的坑。

    仔细观看，会现尸兽的身体溃烂不已，像是被老鹰啃食了一半的尸体。只不过碍于瘴气浓烈，很难看清楚它现在的伤势究竟如何。

    一击落下，两位岛主的威压这才消散。

    “尸兽……死了吗？”

    龙天和风沙暗自吞咽一口唾沫。太阳岛岛主全力的一击，强大到连声音都能吞噬的地步，简直是骇人听闻。

    “嘎嘎，愚蠢的野兽，死了吧！”

    “岛主是无敌的，十三岛谁人是我太阳岛岛主的对手？”

    “我倭族肯定会一统十三岛，弱者只配给我倭人提鞋，当奴隶。嘎嘎嘎。”

    倭人们双眼放光，似乎不认为尸兽还能活着。

    “小心！”

    然则，在众人认为尸兽已死时，轰的一声闷响传来，大地摇晃，地面开始龟裂，像是生了地震。

    一道墨绿色影子从坑洞弹出，它全身流出墨绿色液体，看去狰狞不已。甚至它的一颗头，已经歪歪斜斜的挂在一边，像是骨头断了。

    “杀！犯我者，必杀！”

    一道犹如幽灵的声音从尸兽的嘴里出！

    对，没错，所有人听得清清楚楚，这声音的确是出自尸兽口。

    尸兽，开口说话了！

    “混账，不可能，岛主那么强大的攻击，这畜生居然还活着！”

    “我一定是在做梦，一定！”

    不少倭人瞠目结舌，不敢相信眼前的一切

    此时，龙天三人的身体都是一阵颤抖，尸兽开口说话，那只可能有一种可能！尸兽已经拥有了完整思维。

    “走！”

    没有丝毫迟疑，龙天三人快逃走，先远离这头尸兽再说。

    “杀，杀，杀！”

    尸兽口吐人言，冲天而起，全身瘴气浓郁得像是能凝固一方天地。它双眼血红，像是进入了狂化状态。它现在只想杀人，它要所有人死！

    “先用你们两的鲜血，为我洗涤瘴气。”尸兽看向了身前的大岛主和三岛主！是这两人让它受伤严重。

    声音还在飘荡，尸兽像是炮弹一般落在两位岛主面前，全身瘴气幻化成为一头头魔鬼，张牙舞爪，瘴气还未靠近两位岛主，两人脸色同时大变。这瘴气的毒性又增长不少！

    “死！”

    尸兽狂暴，挥动着腐烂的拳头，一左一右同时击向两位岛主。

    两位岛主用兽气结成铠甲，全身兽气冲天而起。但尽管如此，两人也不敢大意，这头尸兽的力量似乎又增长了！两人立马使用武技，想要挡住尸兽的进攻。

    “挡我者，杀，杀，杀！”

    尸兽看去腐烂的拳头重重砸向两位岛主的手。

    轰轰！

    两声闷响，尸兽的拳头像是一座大山，又像是铜墙铁壁，拥有不可匹敌的力量，又同时坚不可摧。两位岛主只感觉巨大的冲击力从双拳传来，他们的身体瞬间被击飞！体内一阵排山倒海。而且，手指骨头还断裂了一两根！

    远处，还在观战的倭人们完全懵了！

    “混账，不可能。岛主居然都不是尸兽的对手！”

    “亚努亚努，杀了这头尸兽！我倭人，无人能战胜，我们是这片海域的主宰。”

    这些倭人非常自大，居然还没意识到即将到来的危机，都没有想到逃跑，似乎内心里对两位岛主还抱有希望。

    “杀！”

    尸兽一拳击退两位岛主，攻击并没有落下，它要用劫境大能的鲜血来洗涤瘴气，让它不再是瘟疫，晦气的代言。

    “死！”

    双脚一踏，尸兽巨大的身体再次朝两位岛主击来，两位岛主刚刚落地，相视一眼，都是心惊胆战，自视为主宰的他们，感觉到了害怕！

    好像当年十二岛联盟杀太阳岛一样，整个倭族都感觉到了畏惧。

    “拼了！”

    两位岛主忍住惊惧，巨大的身体反攻向尸兽，滔天兽气凝聚成为把把利剑，像是要将尸兽千刀万剐。

    ...

    