
﻿    ，！

    “司空家族大长老，司空图吕！”

    有人认出了老者的身份。比·奇·小·说·网·首·发

    “天啊，两大家族的大长老都出现了，难道司空家族与纳兰家族要开战了吗？我们还是躲远一点吧。”

    司空图吕出现之后，场上的气氛更加剑拔弩张了，之前司空家族之人还有些忌惮纳兰思，现在再次趾高气扬起来。

    司空图吕却并没有要动手的意思，而是挥手止住了按捺不住的长老们，对着纳兰思道：“思兄，今日之事与纳兰家无关，还请借一步说话。”

    司空图吕说完，率先进入了一家酒馆之中。纳兰思脸色变了变，最终也跟了过去。

    不多时，两人出来了。

    “大家撤回来，没我的命令不准动手。”纳兰思开口。

    纳兰家的一干长老顿时面面相觑，不明所以。但碍于纳兰思的身份，并未反驳，。

    直到众人退出很远的时候，才有人问到：“大长老，不是说好了我们不能再退缩了么？”

    纳兰思嘿嘿一笑：“你们知道死的人是谁吗？那是司空家的大少爷，以前一直对外宣称是某个长老的长孙。”

    “那现在的司空少爷岂不是野的了？”

    “你说呢？这可是个秘密，我已经答应了司空图吕那老家伙，不告诉外人的。”

    “那大长老你还告诉我们……”

    “你们又不是外人。”纳兰思脸上带着笑容，十分开心的样子。

    自从纳兰初失踪以后，一直都是纳兰家倒霉，现在终于轮到司空家倒霉了。

    司空族长老来才得了这么一个儿子，没想到就这样不明不白的被人给杀了。司空家族自然要发狂，所以纳兰思才将纳兰家的人撤了下来，没必要去触这个霉头。

    “司空族长的如意算盘打的不错，只可惜运气也太背了一点。”

    “活该，叫他们司空家族嚣张跋扈，经常来我们纳兰家的产业闹事。”

    纳兰家一干长老心情大好，站在远处看好戏呢。

    “里边什么情况了？”司空图吕眯着眼睛看着客栈。

    “黑长老与白长老进去了。”

    “以他们两的实力，就算不可力敌，也定当可以全身而退。”司空图吕点了点头。

    嘭，嘭！

    然而，他的话刚刚说完，两道破空声便是响起，

    一黑一白两具尸体从楼上的窗户里被投了出来，落在了地上。

    两人胸口各有一枚掌印，也就是说是被一击毙命，按照围观的人来说，是连惨叫声都没有发出的。

    能够一击将两名配合默契堪比大能的强者同时击毙，这绝对不是普通强者可以做到的。

    “里面的人长什么模样？”

    司空图吕询问四周的看客。

    “带着斗笠，看不清楚容貌。”

    有人回答。

    司空图吕眉头瞬间皱了起来，联想到当日出现在纳兰家族长大会上的那名神秘人，难道是同一个人？

    想到此，司空图吕感觉一阵头大。这件事牵扯到了少族长，他不可能咽下这口气。但对方的强大却又超出了他的想象。如果真是那神秘人，他绝对不是对手，因为对战张贵，他自己也没有多少胜算，而张贵却死了。

    “去请家主出关。”最终，司空图吕做出了这样的决断。

    龙天本以为，司空家族的人很快就会攻上来，可时间过去了一个小时了，竟然没有一个人上来。

    在等待的过程中，纳兰雪诺也来了。

    “叔叔，怎么样了？”纳兰雪诺身穿一条白色长裙，窈窕动人。

    纳兰思在纳兰雪诺耳旁耳语了几句，纳兰雪诺的眼睛顿时亮了起来。

    “大长老，进攻吧，我不信他有三头六臂，我们这么多人还拿不下一个人，好看的:！”司空家族的长老们有些沉不住气了。

    一直等在这里，让司空家族颜面无光。

    “不急，还是等族长来了再做定夺吧。”司空图吕阻止了有些浮躁的人群。只有作为大能的他才知道大能的恐怖。

    如果这人足够强大，一人就可以将司空家族此次前来的高手全部覆灭，这些人上去也只能是有多少送多少。

    此时，司空家。

    司空家主司空明和高堂家主高堂墨恭敬的站在一位老者身后

    “一点小事情，都要麻烦我？无论如何，纳兰家必须家破人亡，如此才能消除九王子心中的愤怒！”

    “奇大人，我们只是担心这神秘人的修为要高于我们。”

    “我的伤势还没有复原，岂能轻易出手？”

    “不求大人出手，您带来的两人就足够了。而且，我们只是说如果……”

    “没有如果，如果你们连一个神秘人都对付不了，又何须存在？”

    两位家主苦笑一声，转身离开了。

    所有人只知道两大家族忽然底气十足的同纳兰家对抗，但他们不知道，其实这都是九王子在背后出手。

    龙天和纳兰心怡让他丢尽脸面，两人生死未卜，他只能将仇恨放在纳兰家！

    直接灭了纳兰家，不足以消除仇恨，要一步步让纳兰家的人绝望！

    “司空兄，我早说过没用，大人不会出手的。”

    “我知道，我只是觉得被人当做刀子使用的感觉很不爽。”

    “没办法，谁让他们是王室中人。何况，这对你们两家的确有莫大好处。”

    “走吧，杀了那个神秘人！”

    两人离开后，哪里还有一点忧愁的样子，眼中完全是杀机，刚才的模样完全就是做做样子。

    很快，太阳落山。

    天空慢慢的变得清冷起来的时候，司空明和高堂墨来到了客栈。

    越是靠近客栈，司空明越愤怒，眼中杀意毫不隐藏。他本来就是老来得子，而且之后他的数位夫人都没有再怀孕。家里的独苗就这样被人杀了，他怎能不怒。

    “高堂兄，待会无论神秘人是谁，我都要亲自将其撕碎！”

    “放心吧司空兄，就算是纳兰初那个老家伙回来了，你我联手也一样要他吃不饱兜着走！到时候，你将之斩杀便可！”

    两位巨头到来，所有人都感觉到压力，那是上位者的威压。

    “来了吗？”客栈里，龙天终于放下了桌上的酒杯，他本想引来一位巨头，乘机将其解决。这样纳兰家的压力就要小很多了。可没想到一下子竟然来了两位，这让他感觉到了压力。

    如果他是全盛状态，一巴掌足以杀了两人。但，重伤的他，面对堪比大能第二重的两人，也有点吃力，因为他不能牵动伤势。

    但不管怎样，既然两人都来了，那就将两人一同解决，纳兰家的在纳兰城的位置就没人能够撼动了，。

    放下酒杯，龙天主动走出了客栈。

    “果然是他！他是杀了张贵的神秘强者！”

    “怪不得能够一枪钉死至人境强者，原来是一名大能。”

    龙天的出现，顿时吸引了所有人的注意。原本难以接受的众人顿时释然了。大能要杀至人境，易如反掌，黑白双煞虽然强，但可能还没来得及攻击，就已经被杀了。

    “你是不是纳兰初！”司空明看见龙天，脸色阴沉了起来。

    龙天摇了摇头：“我不是。”

    “既然不是，那你为何要插手我纳兰城的事？”高堂墨质问道。

    龙天笑了只说了三个字：“我高兴。”

    “这……也太猛了吧？难道他不知道在他面前的可是两大家族的巨头么？竟然敢这样说话。”

    许多人都无语了，开始龙天并不逃跑，大家都知道，这人是没把司空家族放在眼里。可此时两大巨头齐聚，无数高手云集，竟然面无惧色，还能说出那么嚣张的话来。

    “我今天倒要看看你有没有随心所欲的那个本事！”司空明终于动了，杀子之仇不共戴天。

    “吼！”

    司空明变身了，是一头似老虎，似狮子的异兽。。

    当！

    一柄巨大的战锤出现在其手中，光是战锤柄就堪比普通人的大腿，其方形的锤子则比小牛犊子还要大，一看就知道是一柄重型地级武器！

    “这是大力虎狮兽魂！力大无穷！”

    有人认出了司空明的变身。

    “轰！”

    巨大的战锤被举了起来，充满了厚重之感，像是有一座山峰被举起。

    “这是平山战锤，地级二品武器，天啊，司徒家居然有地级二品武器。”

    平山战锤，净重十五万斤，同时加有大量极品玄重石，一锤下来，能打平一座山！

    司空明变身，高堂墨却并没有要动手的意思。既然对方不是纳兰初，那么就先等司空明上去试试水。如果司空明能够匹敌，他就去顺水推舟一把，如果不能，实力相差巨大，那他也能留好退路。

    见只有一人出手，龙天这才轻松不少，单打独斗，正合龙天胃口。

    面对力大无穷的大力虎狮，龙天脚步一踏就迎了上去，并没有拿任何武器。

    “这是要赤手空拳对敌吗？”

    “空手对地级武器，这还是人吗……”

    人群中再次发出倒吸凉气的声音。大力虎狮的力气本来就足够惊人，手中还拿着足足十五万斤的重型战锤，就算是拿分量轻一点的武器迎敌都显得不够，更何况是赤手空拳。

    所有人都觉得龙天肯定是疯了！

    但，龙天很快便是告诉他们，他到底疯还是没疯。

    ...

    ！

    