
﻿    “吼！吼！”

    尸兽一直在嘶吼，可是无济于事。?  ?火然文????．

    青色火焰像是跗骨之蛆，不将尸兽的身体进化完毕不会熄灭。

    “还真是天敌。”

    龙天淡淡一笑，转头看向红菱，现红菱的脸色居然变得惨白。

    青鸾神鸟的神圣气息，让她也非常难受。

    红菱毕竟是灵尸，而且等阶不高，只是魔尸。

    “红菱，你要不要先进入降魔经？”

    “不了，青鸾同灵尸不是天敌。”

    “吼！”

    尸兽爆出来一声嘶吼，抬头一看，尸兽已经坚持不住了，这是在临死挣扎，它的身体已经被净化了五分之四，差不多只剩下脑袋了。

    一声兽吼后，尸兽的脑袋也化为灰烬。

    在这时候，青色火焰忽然出现一道更加耀眼的蓝光，一闪而逝！

    蓝光闪现后，青鸾居然露出了欣喜的神色，它似乎是在这等这道蓝光闪现。

    此时，火焰越燃烧越小，眨眼之间便只有一个脑袋大小，而且还在逐渐熄灭。

    终于，火焰只剩下最后一簇，像是星星之火。

    但，在下一刻，蓝光再次闪现，突兀挣脱火焰而出，最后一簇火焰彻底熄灭，停留在半空的只有一枚蓝色的珠子。

    蓝光正是从珠子身出，照亮了整个夜晚，连月光都不过它的光芒。

    龙天刚想问红菱这珠子是什么东西，却现红菱已经瞬间移动到珠子的身旁，一把抓住了珠子，然后对着龙天传音“快收我进降魔经！”

    龙天不知道红菱这是做什么，却也明白，这东西肯定是好东西，二话不说，立马将红菱收进了降魔经！

    蓝色珠子出现的突然，也消失得突然，青鸾神鸟还没有反应过来，现珠子不见了，甚至连抢走珠子的人也不见了！

    它当空盘旋，到处寻找了一圈，最终将目光放在龙天身，看了许久，才飞离太阳岛。

    青鸾天性善良，对人类没有丝毫恶意，它没感觉到珠子的气息，自然飞走了。

    青鸾飞走后，龙天没有立马放出红菱，直到青鸾飞走半个时辰，才将红菱重新释放出来。

    “红菱，那蓝色珠子是什么？”龙天第一时间开口询问。

    红菱拿出珠子，递给龙天，笑着道“如果我没猜错的话，这是尸兽之心。”

    “什么！”龙天大吃一惊，“这东西是尸兽之心？”

    这珠子入手温润，有汩汩暖流流入体内，沁人心脾，让人全身毛孔舒畅，“好舒服，感觉身体暖洋洋的。”

    红菱再次开口“我终于知道为什么没人得到尸兽之心了，人们培养尸兽，千方百计想要保护尸兽不被青鸾杀死，却不知道，物极必反，尸兽本身代表邪恶晦气，只有被青鸾的火焰净化了，才能得到纯净的尸兽之心。尸兽说得不错，它本纯洁！这是它的心。”

    “这么说，有了这东西，我今后等于多出了许多条命？只要不马将我杀死，再严重的伤势，都能缓慢恢复？”

    “这是自然。”红菱点了点头。不过，红菱并不清楚，人为培养的尸兽，算让神火净化了，也得不到尸兽之心。

    真正的尸兽，必须天然形成，想要天然形成尸兽，必须满足两个条件第一，这头野兽生前非常强大，才能导致尸骨十万年不朽，第二，它死亡的地方是一处宝地，能吸收日月之精华，然后日复一日，年复一年，直到诞生微弱灵智。

    吸收天地灵气而复活的尸兽，才能形成尸兽之心

    龙天能得到这枚尸兽之心，完全是走了大运！

    “这东西必须要贴身佩戴吗？”龙天又问。

    “应该是吧。”

    “那看来我还得抽个时间，找根链子将它串起来挂在脖子…………”

    龙天的话还没有说完，一道金光突兀射出，只是眨眼时间，被他拿在手的尸兽之心便消失不见了。

    “谁！”

    红菱瞬间皱起眉头，如临大敌！

    龙天干咳一声，道“别紧张，尸兽之心进入我的识海了。”

    此时，龙天的识海，尸兽之心悬浮在识海之，释放出淡淡蓝色光芒，笼罩整片识海，龙天感觉脑袋又灵活许多，连身体都轻灵不少。

    神无。

    “走吧，离开这里再说。”

    太阳岛不是说话的地方，先回天青岛再说。

    坐船，两人一路返回天青岛。

    第三天，追月回来了，背还载着风沙。

    “龙天兄弟，龙天兄弟，怎么样，成功了没有？”

    远远看见龙天，风沙便大声嚷嚷。

    倭人丧尽天良，十二岛人人除之而后快，风沙很想知道结果。

    龙天笑道“我既然活着离开太阳岛，你说成功没有？”

    风沙眼睛一亮，兴奋道“这么说，倭人都死了！简直是大快人心！龙天，你是十二岛的大英雄，这次你回去，所有人一定会夹道欢迎！”

    龙天淡淡笑道“我只是做了我应该做的事情，人们感谢不感谢我，都无所谓，不过，我倒是可以借这个机会，让十二岛的人帮忙找我的朋友。”

    “龙天，你放心，只要你那个朋友还在十二岛，算挖地三尺，他们也会将你朋友找出来的。”走吧，十二岛的大英雄，跟我回天青岛，等着十二岛的人民对你膜拜感谢吧！”

    龙天坐追月的背，一路返回天青岛。

    “对了，龙天，还有个事情我想问你，尸兽是不是还在太阳岛，这东西不除去始终是个祸害啊。”

    “放心吧，尸兽已经不存在了，我亲眼看见青鸾神鸟将尸兽化为灰烬。”

    “什么，真的有青鸾神鸟？”

    “想来是从大海的那头飞过来的吧……”

    ……

    天青城，西厢。

    四朵金花刚刚回来，看见院子里站着一位少年。

    少年大约二十岁的样子，一身白衣，手拿着折扇，看去风度翩翩。

    四朵金花立马半跪在地，恭敬开口道“成少爷。”

    被称为成少爷的少年，高傲看了四女一眼，淡淡道“你们去哪里了？”

    “禀告少爷，我们出去办事了。”

    成少爷眉头微皱“办什么事情？”

    四朵金花将事情原封不动告诉给成少爷。

    听了之后，成少爷冷哼一声“我们天家奉命驻守这废弃之地，曾下令不让我们插手废弃之地任何事情。你们居然违背规定。”

    冷哼之后，成少爷又道。

    “罢了，这倭人天性残暴，既然你们已经出手，我再责罚你们也不用。不过，既然出手了，一定要让十二岛的人知道。”

    “成少爷，这……什么意思？”

    “意思是，我要成为十二岛的英雄……”

    成少爷哈哈大笑，随后转身离开。

    “大姐，成少爷这到底是要干什么？”三妹开口询问。

    云裳叹了口气，道“成少爷这是要将功劳全部揽在他的身。”

    “啊？可是我们只是杀了三位岛主，将尸兽引到太阳岛的是那个叫龙天的少年啊。”

    “是啊，大姐，这不是抢人家的功劳吗？”

    “你们这还看不出来吗？成少爷在天家肯定又吃亏了，他想在这里享受万众瞩目被人崇拜、敬仰的感觉。”

    “哼，是他自己不争气，整天喜欢享受，却不求进。”

    “小声点，我们终究只是天家的外人，若不是导师将我们派遣到废弃之地，监管这里，说不定我们早成了成少爷的玩物。”

    “是啊，看去我们是被放逐了，但我们却自由了。成为监管者，算天家少爷，也不能随意命令我们做事情。”

    “好了，我们出去了几天，去看看那位姑娘伤势恢复得怎么样了吧。”

    云裳摇了摇头，大步去到客房。

    打开房门，房间里躺着一位女子，女子身材婀娜，一身黑衣，俏脸惨白，一看知道受了重伤。

    如果龙天看见女子，一定会认出她的身份。

    “还没有醒来，也不知道她到底受了多严重的伤势。”云裳叹了口气。

    “对了大姐，可不能让成少爷看见这女子，这女子生的如此美丽。若是被成少爷看见，那还得了。”

    “放心，成少爷一般不会来这里。”

    ……

    “龙天，天青岛到了，等我们进城后，我大声嚷嚷，让他们出来迎接英雄。”

    追月刚刚飞到天青岛，风沙已经开始激动了。

    “对了，你到时候一定要说我也出了一把力，让我也试试被人当做英雄的感觉，别忘记了啊。”

    “放心吧，你已经说了几百次了，我不会忘记。”

    很快，追月降落在天青城城门口。

    风沙立马跑进城，放声大喊“天青城的同胞们，快出来迎接英雄啊，太阳岛已经不存在了，倭族几乎灭绝了！”

    可，仍由风沙如何喊，长长的街道都没有一个人影，显得非常冷清。

    “什么情况？”

    风沙愣了，这根他想象的情景差得太远了。

    怀着疑惑的心情，三人一豹子进了城，一直往里走。

    走了不知道多少条街，终于看见一位间男子打开房门，快朝城心的广场跑去。

    风沙立马拦下了年，道“这位大哥，怎么街道这么安静，人们都哪里去了，你这又是去哪里？”

    ...

    