
﻿    演武场巨大，只要两人拳脚收敛一点，绝对不会毁了纳兰家。?  ?火然文????．

    “拳脚无眼，刀枪无情，思长老，你要小心了。”张贵眼闪过一抹狠戾，但很快又化为笑意。

    “思长老，杀了他！”

    许多长老脸都写着怒意。纳兰家的长老，有半数都姓纳兰，体内流着纳兰家的血，自然不允许一个外人来干涉家政。

    纳兰思率先动了，动了兽修变身，一来是全力。变身之后，纳兰思的身躯有所长大，但却并不魁梧，脚掌踏过地面，坚硬的石板尽皆开裂。

    轰！

    恐怖的波动在武场炸开，像是有一枚导弹在耳旁爆炸，震得人耳鼓疼。

    面对这恐怖的一击，张贵甚至都没有进行兽修变身，一柄火红色大刀挡住了纳兰思的一击。

    “血红刃！”

    有人惊呼出声，认出了纳兰思手的兵器，是一件地级武器。

    在一座城池，唯有城主才能拥有地级武器！

    “纳兰思，你果然老了，只有这点力气吗？”张贵冷笑不已。

    远处，龙天眉头皱了起来，张贵能够在不变身的情况下用地级武器轻松接住纳兰思的一击，这说明两人的修为旗鼓相当，一旦张贵变身，纳兰思没有相应武器对敌，肯定要落败！

    如今纳兰思可以算作纳兰家最强战力，一旦纳兰思落败，那么家主之位，自然非纳兰伯莫属了。

    而且高堂家的长老都来到了纳兰家，这说明高堂家族绝对在谋划着什么。纳兰伯当城主，算不会立刻让纳兰家失去领导者的地位，也要成为别人的傀儡。

    “仗着武器之利罢了，在绝对的实力面前，一切都是浮云。”纳兰思心颇感无力，但输人，也不能输了阵仗。

    此时千米见方的擂台外此时已经围满了纳兰家的人，几百双眼睛看着呢。

    属于劫境大能的强气息蔓延，让许多人体内血液都跟着翻滚起来。

    “好久没看到过大长老出手了，在十年前，大长老已经成功突破到了劫境，现在实力恐怕更强了吧。”

    “大长老，杀了他，让纳兰城所有人都知道，我纳兰家是不容亵渎的！”

    纳兰家的子弟们一个个激动不已，体内血液在加运转，如果不是知道自己的实力与台两人有着云泥之别，估计也想要去大战一场。

    这些都是普通的家族成员，无力参与到家主之位的争夺去，但作为纳兰家的人，他们自然不希望有外人来干涉纳兰家的事。

    随着纳兰家众人的呐喊，纳兰思的气势也在急剧攀升之。并不高大的兽躯，却有恐怖气息在流淌，仿佛如山岳一般高大。

    今天是一个阳光明媚的日子，时至午时，一轮今日当空，让空气都附带了一抹炎热的味道，身体稍微弱点的人处估计会被这恐怖的温度晒的晕厥过去。但这对于身体强大且拥有灵气的修者来说，却只能让他们感到暖洋洋的。

    纳兰思觉醒的兽血是一种豹类兽血。进行变身后并不高大，身体线条十分修长，两只手掌长出了长达两寸的利爪，充满了力感，与感！

    仿佛一切坚硬物体，在这对利爪之下，都会脆弱如豆腐一般被切碎。

    “绝对的实力么？”张贵却是笑了，嘴角扬起一抹弧度，眼有着浓烈的战意。

    轰！

    恐怖的气劲爆开来，并不是两人开始了攻击，而是张贵进行了变身！

    在变身的瞬间，众人只觉得大地似乎在轻轻颤抖，整个台充满了暴戾的气息，一道肉眼可见的冲击波自张贵身体爆开来，将百米外的观战之人都吹得东倒西歪！

    仅仅是变身，产生了如此恐怖的影响。

    一股属于远古凶兽才能拥有的凶悍气息开始弥漫，让台下许多人不由自主的心生膜拜之情。

    变身之后的张贵头生双角，似龙似狮、手脚皆盖满了金色鳞片，在其背后还有一对透明的翅膀！

    作为高堂家的级存在，张贵是很少动手的，算动手，也基本不会进行变身。这还是他第一次在众目睽睽下变身。

    “这是凶兽！”

    “天啊，好强大兽魂！”

    纳兰家族之人原本亢奋的表情瞬间凝固，万万没有想到，张贵得到的兽魂，竟然是一头凶兽！

    许多人都有些喘不过气来，觉得呼吸有些困难了。

    不仅仅是属于凶兽的那种特俗气息，变身后，张贵的修为也是展现了出来。与纳兰思不相下，加之是凶兽的缘故，气息更为慑人！

    纳兰思做梦也没有想到，张贵的修为竟然足以与他肩！张贵平日里很低调，也没有进行过思修变身，在高堂家族有着然的地位，但并不是大长老，所以并没有引起纳兰思的重视。

    纳兰家所有人都变色，孰强孰弱，不用说也知道了。

    “锵！”

    一道寒光乍现，有惊天剑吟出。一柄背部带有锯齿的短剑出现在纳兰思手。竟也是一件地级武器！

    既然高堂家族暗都能收集到一柄地级武器，那么作为纳兰城之主的纳兰家又怎么可能没有呢。

    很多摆在明面的东西，都不过是故意给别人看的，真正有什么手段，还得到了关键时刻才能看清。

    纳兰思的身体自原地消失，向着张贵暴掠而去，他不想让张贵的气势凝聚到顶点。

    锵！

    两件地级武器相撞，爆出一蓬耀眼的火花。

    两人都未曾留手，以来皆是杀招，攻击凌厉无，共向对方要害。犀利的剑光破空，炽热的火焰肆虐。

    虽然同为地级一品武器，依旧有着不小的差别。纳兰思手的地级武器主攻杀伐，剑气纵横间杀气四溢，锋锐无匹，让众人都感觉到脖颈凉。而张贵手的地级武器却是带着浓郁的火焰气息，烧的空气都要沸腾了。

    大能，战斗力何其可怕，一剑震出，光华万丈，太阳还要耀眼。

    轰！

    一抹剑光飞过，将擂台的坚硬石板掀飞了一层，一道火刃降下，将地面犁出一条深邃的沟壑。

    一时间，烟尘四起，乱石穿空。

    这还是两人刻意控制力道的缘故，真要放开手脚，这座千米擂台都得被打沉，纳兰家也会变成废墟。

    “太可怕了，这是大能吗！”

    台下的众人不断倒吸凉气。强横的气息从台的两人身出，光是气机让他们难以承受，更别说对敌了。仅仅气劲余波，能将他们摧毁。

    “不知道大长老能不能赢……”

    “大长老是不败的，肯定能赢！”

    亲雪派长老一个个面色沉重，如果大长老败了，那么一切都将没有任何挽回的余地了。

    两人大战连天，不时腾高空。

    纵横交错的都是剑气，刀光，迷迷蒙蒙，洒满了天空。

    短短几分钟，两人便是不知道交手了几千回合，狂暴的能量如海如潮。

    “夺命一击！”

    纳兰思抓到一缕战机，居高林下以剑当棍，立劈了下来。

    刹那间，短剑光华大盛，散着厚重如山岳般的气息，像是一座大岳从天空镇压而下！

    这等气势，简直是要击沉大地！

    这一击来的突然，纳兰思抓住了完美的战机，张贵来不及施展武技应对，只得双手紧握血红刃，强提一口兽气，横在胸前。

    轰！

    霸道绝伦的力量爆，张贵的身体像是一颗炮弹一样向着下方坠去，压爆了一栋建筑。

    能活到纳兰思这个年纪，绝对不仅仅是修为强大，战斗经验绝对是无充足，他知道这一击虽然够强，但张贵与他作为同级的存在，又手持地级武器格挡，无法要了对方的命。

    一击结束他丝毫不停，身体向下俯冲而去，恐怖的兽气再次酝酿而出。

    纳兰思的度太快，眨眼间，冲进了倒塌的房屋。

    轰！

    在纳兰思冲进倒塌的房屋的瞬间，整个屋子便是像一颗炸弹一样爆炸了开来。

    一道颇有些狼狈的身影从倒飞而出，撞碎不远处的墙体，正是张贵的。

    张贵硬吃了纳兰思的一道武技，正是气血翻滚之际，那里接的住纳兰思的连续攻击。

    在张贵撞倒飞的时候，纳兰思的身体也是从那炸成碎片的房屋爆冲而出，像一头奔腾的巨兽，脚不沾地，强大的气机却是让其脚下的地面寸寸炸裂。

    纳兰思进入房间后，房间再次爆炸开来。

    碰，轰轰！

    一连串的爆炸声响起，连成排的房屋一间一间爆炸。

    这等战斗方式，简直堪称蛮横，摧枯拉朽，瞬间毁坏房屋建筑十几栋，这才是让人热血沸腾的战斗！

    简单，粗暴，杀伤力巨大！

    “太强大了！”

    纳兰家族人尽皆在欢呼，纳兰思表现出强大的战力，终于让他们扬眉吐气。

    连龙天在观看了这一连串的战斗后都有些瞠目结舌。这本是不应该出现的结果。这是所谓的战斗经验的优势了，他心的担忧稍稍的平复了一些，但他的眉头却依旧没有舒展开来。

    哗啦啦！

    张贵冲高空，浑身狼狈不已，衣衫尽皆破碎，脸也有血迹。

    但下一刻他的身体再次暴砸向地面，落进了一方水池当，溅起十几米高的水花。

    到这时候，纳兰思才停止了攻击，站在池边大口喘气。

    求月票啊，没投的兄弟们姐妹们，顺手点击投月票吧。票数不给力啊。

    ...

    