
﻿    ，！

    纳兰心怡只能无力的看着这一切，这一刻，谁能来救她？

    她以为海外安全，能躲过大王子的追杀，却没想到，海外比金陵王朝还要凶险万分。这里的强者太多了。

    “龙天，如果我死了，你会感觉到一丝难过吗？”

    这一刻，纳兰心怡想到了龙天。

    如果可以重来，她一定会同意纳兰初的决定。因为，她早就后悔了。

    “魔刀前辈，对不起，你选错人了，请杀我了……”

    纳兰心怡最终还是选择自杀。

    尽管不想死，但她无法再一次容忍别人夺走她的第一次，那会让她生不如死。

    魔，没有说话，没有给纳兰心怡任何回答。

    天成已经褪去了上衣，露出了白皙的皮肤，一看就知道很少晒太阳。

    纳兰心怡绝望了。

    绝望中，她听见房门被踢开的声音。

    但她转不过脑袋，她的身体无法动弹，眼珠子都不行。

    随后，一位女子的声音传来。

    “成少爷，你在干什么，请自重，好看的:！”

    声音还在飘荡，轰的一声闷响传来。似乎有人被打飞了，撞碎了桌椅。

    这之后，她听到了一个熟悉的声音，看见了一张熟悉的脸。

    “对不起，我来晚了。”

    这张脸的主人，是龙天。

    纳兰心怡瞳孔不停颤抖，看见这张俊朗阳光的脸，她居然有种热泪盈眶的感觉。

    她从来没想过，也没奢望过，会有谁会在她最困难的时候出现在她身边。

    更没想到过，这个人会是龙天。

    惊讶，欣喜，开心……

    终于，两滴滚烫的眼泪顺着脸颊滴落在床头。

    “谁，谁在背后打我！”

    一道不和谐的怒吼声传来，摔在地上的成少爷狼狈从地上站起来。

    “是你龙大爷我！”

    龙天递给纳兰心怡一个笑容，这才转身看着天成。

    “是你这个土著小子，好，你来得正好，三番两次破坏我的好事，你莫非以为我不敢杀你？”

    天成愤怒了，这叫龙天的小子先是同他抢功劳，让他失去了被人跪拜的快感，这次，更是直接破坏了他的好事，他天成在天家吃瘪也就算了，没想到在这废弃之地来散心了，居然还有人让他吃瘪！

    找死，找死，找死！

    这个小子在他眼里已经是一个死人。

    “死！”

    没有丝毫征兆，天成动手了，狂暴的气势忽然出现，龙天的身体瞬间跪在地上！

    无法动弹丝毫。

    天成只是释放出气势，龙天就根本抬不起头，站不起身体！甚至，哇的吐出一大口鲜血。

    强！

    天成的强大，超乎龙天的想象。

    龙天丝毫不会怀疑，天成只需要一声大吼，就能让他死亡。

    “成少爷！不可。”

    四朵金花瞬间变了脸色，天成的威压出现后，虽然她们也被压弯了腰杆，却还是挡在了龙天面前，四人将龙天扶起，将龙天护在最中间。

    “闪开！”天成脸色难看到了极点，天家的四条母狗，居然敢拦他这个主人！

    “成少爷，这里是废弃之地，是西厢！请你收起你的气势。”云裳看着天成，咬牙开口。

    “好胆！”天成怒目一瞪，大喝道，“你们真的想找死？”

    “成少爷，我们不敢，但你杀了我们，也会受到家法处置。”

    “哼，这小子屡次坏我好事，我非杀不可。”天成眼神冷漠，像是上位者一般不近人情，说着，天成嘴角露出一抹戏谑的笑容，“不过，让我放过这小子也可以，让这只蝼蚁给我磕一百个响头！并且叫我三声成爷爷！”

    “成少爷，你这不是欺负人吗？”

    “对，我就是欺负人，怎么？你们有意见？难道我天成欺负人，还需要得到你们的同意不成？他不求饶，死路一条，其他书友正在看:。”天成眼神冷漠，语气咄咄逼人！

    地上，龙天感觉非常憋屈！弱小是罪。

    龙天有些明白，为何凤凝月会要求他将修为提升到劫境巅峰甚至突破劫境，才能打开第一个锦囊，才能开启寻找她的征程。

    因为凤凝月比谁都明白，外面的人太强大了。金陵王朝在这些强人眼中，就好像一个部落，一个村子一般弱小！

    不说别人，眼前的成少爷，就能以一人之力，灭了整个金陵王朝！

    “成少爷，你如果非要这么做，别怪云裳向家主反应你做过的事情，这些年你来废弃之地，杀了不少人，也祸害了不少青春少女，别以为这些事情没人知道。”云裳的声音再次传来。

    “云裳，你什么意思？”

    “我什么意思，你心里清楚。”

    “好，好，好！你们四个娘们听清楚了，今日我暂且饶了这个小子，但我天成发誓，这次回天家，我必定想办法将你们弄回来，在这里，我是最强的人，有家主给的约束，但回去之后，就是弱肉强食！你们四个娘们，等着脱光衣服服侍我吧。”

    天成冷哼一声，离开房间。

    天成走后，所有压力这才消失不见。

    云裳看着龙天，道：“天公子，你快起来，然后赶紧离开这里，成少爷的性格我们了解，他或许不会善罢甘休，这些日子我会缠着他。你带着天弄恨姑娘离开天青岛。成少爷虽然强大，但他毕竟是一个人，只要你们离开天青城然后躲起来，他是找不到的。”

    龙天点了点头，道：“几位姑娘，今日之恩龙天永远记在心里，你放心，既然找到我的朋友，我很快就会离开十二岛，相信你们早就猜到我不是十二岛的人。不过在走之前，我有几个问题要问你们。”

    “天公子有什么问题尽管问吧。”

    “第一个问题，你们到底是谁？”

    云裳沉默了一下，才道：“我们是监督者。”

    “干什么的？”

    “保证这废弃之地没有强者到来。”

    龙天皱眉思考了一下，又道：“天家是什么？”

    “是一个家族，却不在废弃之地。”

    “我知道了。那么，我要怎么才能离开废弃之地。”

    云裳身体一颤：“你要离开废弃之地？”

    龙天点了点头，目光坚定的道：“我要去你们所在的地方。”

    “你们想离开废弃之地，只有一个办法，拥有极强的实力，横渡海洋。”

    “我们？那你们呢？”

    “我们……”云裳欲言又止，最终什么话都没说。

    “姑娘如果有难言之隐，就不用回答了。我还想问，到底多强的实力才能横渡海洋？你们的成少爷能不能横渡海洋？”

    “绝对不能。等你超越了下一个大境界，并且拥有了飞行法宝，就能勉强横渡海洋了，。”

    “什么！”龙天倒吸一口凉气，超越下一个大境界，拥有飞行法宝，才能勉强横渡海洋。

    “别惊叹，大海凶险的地方多了去了，就算超越下一个大境界，出海也是会死亡的。”

    龙天让自己冷静下来，又问：“如果我想走你们的回去的那条‘路’，有没有办法？”

    “你可以走，但你出去之后，死路一条。”

    “为何？”

    “因为你们太弱小了。”

    龙天沉默了很久，才再次开口：“我明白了，最后一个问题，你们是保证废弃之地没有强者来，那么我想问你，最近几年，可有强者到来？”

    云裳回忆了一下，道：“两年前，来了两位强者。”

    龙天身体一颤：“可是一位老妇人和一位青年。”

    云裳诧异的看了龙天一眼：“你知道？”

    龙天双拳早已经紧紧握起，这两个人，给了他太大的压力！特别是那青年王天！

    龙天永远不会忘记，王天斩杀了他龙家数万人。

    “他们也是强者，为何他们进来了？”龙天尽量让自己平静下来，如果这所谓的监督者将王天和五婆婆拦下来，凤凝月就不用离开。

    云裳叹了口气：“很强，拦不下。不仅我们天家拦不下，就连我们天家上头的存在，也拦不下。”

    闻言，龙天笑了：“原来，所谓的监督，也只是监督弱小的人啊。”

    “谢谢你，云裳姑娘，我差不多弄明白了。感谢你救了天弄恨，我们这就离开，对了，你们家成少爷，会飞吗？”

    “他得到的不是飞行兽魂。”

    “那我就放心了。”

    龙天叫来追月，载着纳兰心怡，飞离了西厢。

    ……

    “龙天，你为何来了海外？”追月背上，纳兰心怡忽然开口。

    龙天看着纳兰心怡，道：“我说我是来找你的，你信吗？”

    纳兰心怡身体颤抖了一下。

    龙天的声音继续传来：“你我不是还有一场战斗吗？我不死，你怎么能死？再说，你曾经救过我，我如果不来找你，我心难安。这些是地级灵药，吃了吧，对你的伤势有帮助。”

    纳兰心怡摇了摇头，道：“我表面的伤势恢复得差不多了，真正的伤不在这里。”

    龙天一愣，随后收回了灵药，又道：“纳兰心怡，能告诉我当日发生了什么吗？我回去找过你，可山洞已经塌了。”

    “你想知道？”纳兰心怡看着龙天的双眼。

    “想。”

    龙天没有丝毫犹豫的点了点头，他很想知道，纳兰心怡到底经历过什么，当日他离开后，到底是谁逼迫纳兰心怡离开了金陵王朝。

    ...

    ！

    