
﻿    嘭！

    白皙的拳头与巨大战锤相撞，出了巨大的轰鸣，龙天只出了一只右手与大锤硬碰硬。?  ?火然文????．  .

    “什么，势均力敌！”

    所有人都惊愕了，觉得不可思议，瘦弱的身体，不大的拳头，怎么能爆出这么大的力量？

    本身自重十五万多斤，大力挥举之下，在家玄重石，绝对能够爆不下于百万斤的攻击力！

    难道司空明手的地级武器是假的不成？

    在人们产生怀疑的时候，巨大的战锤落空，狠狠的砸在了地。

    轰！

    一阵地动山摇，仿佛生了七级地震一样，数百米之外都受到了波及，大地瞬间龟裂，乱石横空，烟尘闭目！

    战锤所过之处，出现了一个直径近丈的大坑！

    “是真的地级武器！”

    人们倒吸一口凉气。

    这绝对是货真价实的平山战锤！

    可若是真的地级武器，那么此时正有人在以拳头与平山战锤正面交锋，而且丝毫不落下风，大开大阔，打的战锤铿锵作响！

    当然，龙天也并不是表面那么淡定，平山战锤是一柄绝对的重器，之升龙刀还要重两分，每次打出，像是大山横撞而来，如果不是龙天伤势恢复了一些，这样硬抗肯定会牵动伤势。

    尽管如此，时间久了，龙天也感觉身体不适。

    但，既然要战，要战得漂亮，纳兰雪诺还在这里看呢。

    在自己心爱的女人面前，是要表现得牛逼一点！

    此时，龙天左手负于身后，只以右手迎敌，长袍猎猎，飘逸极了。

    “妈的，这到底是谁？怎么有如此强大的**？”

    “是啊，王朝除却龙天和天弄恨，还有第三个人有这么强大的**？难道在两人死亡之后，还会出现第三个妖孽？”

    人们议论纷纷，以为王朝即将出现第三个妖孽，只是不知道这斗笠人到底是老者、年还是年轻人。

    “不可能！”

    司空明越战越惊，这人的**怎么能这么强悍？

    平山战锤的攻击力是毋庸置疑的，可对方竟然能以徒手接下，这简直是一件不可能的事。如果不是他亲眼所见，估计打死他他也不可能相信。

    如果以前他还怀疑此人有可能是纳兰初，那么他现在便是完全确定，这一定不是纳兰初。作为司空家族的族长，司空明也曾经与纳兰白交过手。那时候他不是纳兰初的对手，但纳兰初要胜他，也必须底牌全出。

    如果此人不是纳兰初，那么又会是谁？

    司空明百思不得其解。

    “这人，太强大了！好在是帮我们纳兰家。”远处，纳兰思一声惊叹。

    在与张贵一战的时候，他便知道，神秘男子肉身恐怖的吓人，但那时候还要依仗地级武器对敌。可现在直接以肉身挡住了对方的地级武器，当真是猛的一塌糊涂。

    “叔叔，你觉得他取胜的可能性是多少？”纳兰雪诺突然开口，目光死死落在正在大战的两人身。

    纳兰思皱眉，片刻之后摇了摇头“难说，两人都还只是试探性的攻击，并未动用真实战力。司空明毕竟不是张贵，而神秘人的战力我们虽然有所了解，但那未必是他的真实战力，所以两人的胜败，在五五之数。”

    “这样的话……加一个高堂墨，他败得可能性很大……”纳兰雪诺幽幽的道。

    “没错，败率在八成以！”

    纳兰雪诺的雪白拳头紧紧握了起来，瞳孔一动不动，似乎在思索着什么。

    嘭！

    巨响惊天地，震碎了无数人的耳鼓。

    “这！”

    人们再次看到了更加不可思议的一幕，手持重器的司空明被神秘男子一拳砸退了五六十米！

    能与重器抗衡，已经难能可贵，可此时竟然还将对手击退如此之远，这该得和其夸张的力量？

    用里拔山兮气盖世来形容也毫不为过！

    龙天动用了全力！

    他身体有伤，不能僵持，现在身体已经开始不适了。

    “司徒兄，你我联手吧。”

    见司空明只是弱一筹，高堂墨有些蠢蠢欲动了。以龙天现在所表现出来的战力，高堂墨有信心与司空明联手将之解决掉！

    “要联手了吗？”龙天脸色微变，“不论如何也要在两人联手前杀掉一人。”

    “梦叔叔，你能挡高堂墨多久？”纳兰雪诺忽然开口。

    纳兰思闻言一惊，他虽然也是大能，但同家族族长还有着很大的差距。

    但他很快明白纳兰雪诺的意思，是要他挡住高堂墨，让神秘男子击杀掉司空明。

    “有张贵的战衣，挡住三分钟不成问题。”最终纳兰思说了一个保守的数字。

    那日张贵被击杀掉，所使用的地级武器和战衣全都被纳兰思收取了。

    虽然战力有差距，但有地级战衣护体，短时间里应该没有什么生命危险。

    “那麻烦叔叔了……”

    只要高堂家与司空家的老家伙能够任死一个，对纳兰家来说都是有着极大好处的。

    纳兰思离开了人群的视线，很快又回来了，看似没有什么变化，但实际他已经穿了张贵的战衣。

    他站到了一个开阔的地方，随时准备出手。

    高堂墨终于按捺不住，掏出了一对弯钩，对着龙天偷袭而去！

    龙天知道没机会了，今日可能要牵动一丝伤势，才能将两人斩杀！

    既然如此，那杀！

    然而，高堂墨刚刚有动作，纳兰思便挡在了高堂墨身前。

    见纳兰思竟然挡住了自己，高堂墨脸色阴沉如水，冷道“纳兰思，凭你也敢挡我？”

    面对纳兰城三大巨头之一，要说没有一点惧意那是不可能的，但此时纳兰思不能退却。他笑着道“我并没有挡你的意思，不过这是司空家与神秘人的恩怨，我看我们还是不要插手，在一旁观看的好。”

    “让开！”高堂墨面色一冷。

    “得罪了。”纳兰思并不退却。

    “那你去死！”

    高堂墨手弯钩一震，向着纳兰思的喉咙割去。

    这一刻，纳兰思全身的血液都沸腾了起来，下意识的便是动变身。

    第一次与家主交手，纳兰思的精气神都瞬间提升到了定点。

    “萤火之光也敢与皓月争辉，找死！”见纳兰思真敢与自己战斗，高堂墨一声冷笑度由快了几分。

    “叔叔，小心……”纳兰雪诺握紧了拳头，随后看向斗笠男子，投去一个战决的眼神。

    龙天看见纳兰雪诺的眼神，知道这个聪慧的女子看出来他的窘境，他们之间没有任何交流，但纳兰雪诺却做了做正确的选择。

    纳兰雪诺已经确定斗笠男子是龙天，除却龙天，王朝怎么可能出现第三个有如此强悍**的人。

    或许以后会有，但不会是现在。

    她猜测，龙天之所以战斗这么久，之所以不敢露面，肯定是受了伤！

    所以，现在必须为龙天拦下一个人。

    龙天笑了，有纳兰思帮忙抵挡，他的确轻松了许多，但他有些担心，纳兰思能不能挡住高堂墨。

    似乎知道龙天的担心，纳兰思大笑道“只管放手去战，我有王贵的战衣，挡住三五钟时间不成问题！”

    “挡我三五分钟？纳兰思，你可真够看得起你自己，解决你，只需要三招！”高堂墨面无表情，手双钩闪耀着寒光，让人背脊生寒。并未动变身，但却依旧给人十分危险的感觉。

    嘭！

    纳兰思的战剑与高堂墨的双钩相撞，恐怖的劲道散开来，纳兰思的身体顿时如流星赶月一般飞了出去，狠狠的撞在了客栈的墙壁。

    只是一招，龙天知道，纳兰思绝不可能是高堂墨的对手，准备出手救援。

    然而，在这时候，纳兰思从被他自己撞的破碎掉的墙洞里冲了出来，披头散，长袍染血。

    “你放手去战，我来挡住他！”纳兰思竟然如此喝道，面对如此可怕的敌人，纳兰思眼竟然有着浓浓的战意在燃烧！

    这是愤怒的火焰！

    纳兰家被两大家族压制了几个月，一切怨念，尽皆在这一刻爆了！

    龙天不再迟疑，大步杀向了司空明，如今他越快解决司空明越是有利。否则纳兰思算有再强的战意，也只剩陨落一途。

    金色灵气瞬间透体而出，战决！

    司空明，必须死！他的身体像是炮弹一般朝司空明杀去。

    轰！

    一声闷响，司空明虽然用战锤护住自己，却再次被龙天砸的倒飞出去。

    “变强了，怎么可能，这才是他真正的实力吗？”

    司空明震惊无。

    此时，他的身体被抛飞，内心的震惊还没有结束，龙天又出现在他的身边！

    嘭！

    这一次，拳头毫无悬念的落在了司空明的背！

    噗！

    司空明直接喷出了一口鲜血，身体如断线了的风筝一样再次向着另一个方向飞去。

    不过让龙天吃惊的是。他刚刚的那一拳，并没有完全打在司空明的**之，像是被某种东西挡住了。

    “地级一品铠甲！”

    龙天瞬间反应过来，司空明似乎也穿有一件防御铠甲。

    “纵使有地级铠甲，也难逃一死！”

    龙天出现在司空明的下方，又是一拳轰了去，司空明的身躯不由自主高高抛起。

    八步踏天，开启！

    “死！”

    龙天突然出现在空，司空明的方。

    ...

    