
﻿    ，！

    说到西厢，风中沙眼神有些陶醉，道：“西厢是天青岛城中心最大的院子，比岛主居住的地方还大，据说西厢是最早入住十三岛的人，当时十三岛都很荒凉，是西厢的人率先来到这里。[更多好看的就上比^^奇^^中^^文^^网]”

    “嘿嘿，悄悄告诉你，西厢里的人各个都是美女。被称为西厢女子。”

    “她们是干什么的？”龙天又问。

    “西厢女子平时就拉拉二胡，弹弹琴，吹吹箫啊什么的。”

    “卖艺的？”

    “算是吧，可惜不卖身，否则，很多人都想买。”

    “她们也是修者吗？”

    “是的，很强，肯定能同太阳岛岛主相媲美，好看的:。”

    “那为什么西厢女子不出手？难道她们就能眼睁睁看着这么多同胞死去？”龙天皱起了眉头，感觉这西厢女子有些太过冷淡了。

    “谁知道呢，你看，前面跪着那么多人的地方，就是西厢了。”

    风中沙用手指着前面。

    龙天抬头一看，前面是一间巨大的宅院，院子很古典，很宁静。

    宅院门口跪着不少居民，他们都在朝院子跪拜。

    “西厢女子，求求你们出手帮帮十二岛的居民吧。”

    “只要杀了太阳岛岛主就行，其它的事情，我们自己能处理。”

    龙天看着居民，这些人虔诚的像是信徒，可西厢的院门还是紧紧关闭。

    “这些居民在这里跪了三天了，可西厢女子还是不给答复。”

    风中沙叹了口气。

    龙天皱了皱眉头，道：“铁石心肠、自以为清高的女人，再美丽也没用。”

    虽然不曾了解西厢女子，但龙天已经对她们没有好感，同住在天青岛，自然也是天青岛的一份子，居然能忍心看倭人如此猖獗。

    龙天自认为不是好人，但在知道倭人的本性后，也有将对方灭了的冲动，而这些女子，居然无动于衷。

    “不管他们了，龙兄，我带你们去我的药铺，就在前面。”

    风中沙带着龙天去到一间药铺，药铺很大，叫做风中药铺。

    一位解药师居然成为民间医师，不得不说，这是个讽刺。

    解药师和毒药师，两者虽然是对立，却是相辅相成，如果没有毒药师，解药师又怎么能绽放光芒。

    可惜，十三岛太小了，这里根本没有毒药师，普通的毒素，丹师炼制的普通解毒丹就可以化解。

    “龙天兄弟，你稍微休息，我去替你打听关于天弄恨的消息。”

    风中沙给龙天和袖菱安排了一间房，就打算去替龙天打听消息。

    “等等风兄，我对于药师很感兴趣，不知道能不能教教我。”龙天忽然开口。

    “你想成为解药师？没前途的啊。”风中沙一愣。

    龙天笑道：“技多不压身，说不定什么时候我就能用得上。”

    “行，你等等。”

    风中沙从乾坤袋里掏出厚厚的一叠书籍，道：“看完这些，差不多就是解药师了。”

    说着，风中沙又递给龙天一本书，这本书很古老，有一股沧桑的气息：“这是我偶然得到的一本药书，上面记载的东西让我受益匪浅，有许多种毒药的解法，堪称药师最强宝典！可惜，这些奇毒我几乎都没听过，我这里也用不上，就一并送给你吧。”

    龙天接过书籍，没有书名，像是一本手记，但里面却密密麻麻记录着不少珍惜的药材。药材同灵药不同，灵药只有益处，但药材是好坏各一半。药性猛烈的药材，一丁点就能毒死劫境强者。

    “谢过兄弟。”

    龙天接过药典，等风中沙离开后，他才从基础开始观看，。

    这么多书，绕是龙天记忆力惊人，也花费了一天多时间才全部观看完。

    药师和丹师不同，对于技巧并不那么看重，也不需要去除杂质，凝丹什么的步奏，只要能完美掌控好比例，哪怕是将药材熬成一锅汤也行。不过，药材配比非常重要，差之毫厘谬以千里，一丁点错误都能让解药失去效果，甚至还能变成毒药。”

    当然，药师这条路要走远，今后也必须需要火属性灵气甚至需要天地灵火，因为有一些药材，用普通火就算熬一年半载，也不见的能将药性释放出来。

    龙天这一钻研，就是三天。

    三天后，龙天相信此时的他已经成为了药师，能配制一些简单的解药。

    不过，同风中沙说的一样，解药师，没前途的，纵使你知道许多奇毒如何解，但也得有人中这些毒。

    ……

    这是龙天来到天青城的第四天，风中沙找到了龙天。

    “风兄，怎么样，有消息了吗？”

    “没有消息，不过，我忽然记起一个人，不知道同你说的那个人有没有关系？他是无名英雄。”

    “无名英雄？”

    “是这样的，在两个月前，在小鱼岛沦陷后，忽然出现了一位神秘人，专杀倭人，前前后后死在他手中的倭人没有八百也有一千。这两日，还没有回太阳岛的倭人也被神秘人击杀了，这神秘人出手狠辣，一旦出手，绝不留情。短短三日，已经杀了七八十位倭人了。”

    “神秘人？长什么模样？”

    “有人被神秘人救过，说神秘人身穿黑衣，身材纤瘦，战斗的时候身上有一股让人恐惧的气息。”

    “是她！肯定是她！”

    龙天瞬间激动起来，这肯定是纳兰心怡！对方的确来到了这里，她还活着！

    “她最后一次出现是在哪里？”龙天开口询问。

    “不知道，神秘人来无影去无踪。”

    虽然不知道纳兰心怡在什么地方，龙天却笑了：“只要她没事就好。对了，还有什么事情吗？”

    “的确还有一件事情，西厢开门了，你要不要去看看？”

    “嗯？难道是要出手对付倭人吗？”

    “不是，西厢的人说了，想要她们出手也不是不可以，但有条件，回答她们出的三道题。只要三道题都答对了，她们就答应一个要求，任何要求都行。”

    “那有人答出来吗？”

    “当然没有，还没开始出题呢。而且……嘿嘿，除却可以提一个要求外，谁要是答出了三道题，还能同西厢四朵金花之一的云裳秉烛夜谈。云裳可是大美人啊，虽然比袖菱差了一点，但也只是一点点而已！看来，我的处男之身要离我而去了。哈哈哈。”

    风中沙的眼中射出一抹霪荡的光芒，感情，他不是为十二岛人民而去，最主要还是为了美女。

    “龙天兄弟，你跟我一起去吧。”

    “跟你一起去？”

    龙天想了想，最后同意了，。

    当然，他不是为了同美女秉烛夜谈，只是单纯的去看看。他想知道，这些自以为清高的女子，到底是什么来头。

    几分钟后，三人来到西厢。

    进入西厢，龙天不得不感叹，西厢真是太美了。

    整个西厢纹龙刻凤，古朴中不乏高贵，高贵中不乏高雅。这建造风格可谓别具匠心。

    一进门，琴声幽幽，歌声婉转，像是黄鹂轻啼，动人不已。

    西厢一共两层，此时，下面一层早已经人满为患，男男女女，或坐或站。他们或许是为了请求西厢女子出手而来，但或许也是为了吸引对方的注意而来。

    在天青城，西厢女子是所有男人心中的佳偶。

    “走，我们去二楼，上面清净一点。”

    风中沙领着龙天朝二楼走去。

    二楼的人比之一楼少了许多。

    此时，二楼不少人在吟诗作对，西厢女子能文能武，出题，肯定是关于诗词歌赋方面的。

    “为了十二岛，我也必须答对三道题！”

    “兄弟，我看你是为了云裳小姐吧？待会可是云裳小姐亲自出题。”

    “呸，我是那种人吗？民族大义在前，个人情感在后，当然，如果两者能同时进行，嘿嘿，你懂的。”

    ……

    “龙天兄弟，现在还没开始出题，我去到处转转，这西厢里，美女可多了，我先去找他们聊聊人生。”

    风中沙似乎经常来西厢，对于这个地方很熟悉，很快，风中沙手中端着酒杯，去到一位西厢女子面前。

    “这位美丽的小姐，为什么我们明明是第一次见面，却感觉你是那么的熟悉。”

    “你真是太美丽了，看见你，我居然移不开眼睛。美女的女士，请允许我作一首诗，献给美丽的你。”

    风中沙很绅士的朝女子鞠躬，然后看着手中的酒杯：“我就以此酒作诗。”

    说着，风中沙妆模作样的来回踱步，随后眼中神光一闪。

    “有了！饮美酒兮对佳人……对佳人兮饮美酒……酒美人美兮我心美，欲抱美人兮同我归……诶，诶，美女的女士你去哪里，别走啊。我霪的诗难道不美吗？”

    风中沙的诗一出，原本对她有感觉的女子头也不回的离开了。

    二楼上，龙天和袖菱都笑了，风中沙的打油诗明显没有情调。

    “对不起，让大家久等了。”

    此时，一位西厢女子从屏风后走了出来。

    “我知道大家来此最主要的目的是什么，还是那句话，不是我们没感情，只要你们中任何人答对了三道题，我们无条件答应他的一个要求，任何要求。”

    这西厢女子一身袖衣，长得相当美丽。

    ...

    ！

    