
﻿    “死！”

    两名老者齐齐动变身，杀向了龙天，手臂断了的老者连伤势也不顾了。?  ?火然文????．

    两名老者狂的摸样让龙天都有些吃惊不已。他知道直接杀了司空熊达两位老者可能会大怒，却没想到两人直接狂了，双目血红，像是儿子被宰了一样。

    两名老者变身几米高的巨兽，横冲直撞，撞翻了酒桌。

    “你竟然杀了司空少爷，不可原谅，不可原谅！”

    轰隆隆，两头巨兽奔腾，像是两座小山，将地面踩得不断龟裂。

    大厅里的都是些二世主，平日里养尊处优，平日里也见过强者变身，但这么近距离接触还是第一次，那种狂暴，嗜血充满兽性的气息铺天盖地，有人当场被吓尿了。

    面对两名变身后的至人境第七重强者，龙天并没有多余的动作，手指一弹，一粒花生米便射了出去。

    花生米快若流光，与空气摩擦，瞬间燃烧了起来，下一刻，直接没入了断了手臂的半兽人眉心。

    噗！

    一抹鲜血自半兽人巨大的后脑勺飘飞了起来。

    花生米射穿半兽人坚硬的脑门之后，威力还没耗尽，竟然噗的一声射进了坚硬的石柱子当众。

    难以想象，最最普通的一颗花生米，竟然能够爆出如此恐怖的威能，成为了杀人利器。

    另一名半兽人见状，还没被吓破胆，挥动着一根巨兽骨棒，向着龙天砸来。

    骨棒砸破了空气，还未落下，气浪已经将附近的桌椅杯盏震的粉碎了。如此恐怖的一击，龙天的回应只是伸出了一根手指。

    叮！

    如闪电般砸下的骨棒这样静止了下来，由极动，进入了极静状态。

    老者抬起了头颅，露出了那张苍老的脸，眼尽是死灰之色。

    “你，你竟然杀了司空家族的继承人，你死定了”

    沙哑的声音从老者的喉咙里吐出来，其实在刚刚骨棒被挡住的一瞬间，他被反震之力震碎了内脏。

    血水从嘴角流了出来。

    听了老者的话，龙天一愣，没料到随意杀了一个司空家的公子哥，竟然是司空家族的继承人。

    不过他并不在意，用只有老者才能听到的声音道“连公孙龙，四王子我都敢杀，还会怕一个司空家的继承人？”

    老者听后，双目立刻瞪的浑圆，抬起苍老的手指指着龙天，“你，你是龙龙……！”

    老者瞪大了双眼，像是听见了什么恐怖的事情！

    这带着斗笠的男子，居然是那个人。

    是那个胆大包天的匪大王！

    不是传言他已经死了吗？

    龙天没有给老者说话的机会，手指一曲，骨棒如炮弹一样倒插进老者的身体之，将其钉死在了地。

    直到几分钟过后，大厅里的人才如梦初醒。

    “死了，司空家的两位长老死了！！”

    所有人脸色都变了，一次性死掉两位长老，司空家族的怒火绝对要冲天而起。

    连掌柜都有些不知所措。而龙天却已经回到了桌，慢慢的品着美酒。

    “捅破天了”

    几位惊魂未定的公子哥终于跌跌撞撞的离开了客栈，生怕自己被牵连进去。

    “这位兄弟，你还是快走吧。待会儿司空家族的人来了……”

    龙天喝完一壶酒，这才看向掌柜，不在意的道“你放心吧，这事不会连累你们，你带着店里的人，先避一避。”

    “那，这位兄弟小心！”掌柜也是果断之人，知道现在留在这里，过一会儿估计整个客栈都会被司空家族的人夷为平地。若是在以前，司空家还不敢对纳兰家动手，不过现在同以前情况根本不一样。

    短短十分钟左右，偌大的酒楼成为空壳。店里的伙计一个个全都颤抖着离开。

    在最后一个人走过龙天身边的时候，龙天叫住了他，“你等一下！”

    被龙天叫住，那人的脸刷的一下白了。

    “先，先生，你，你有什么事。”伙计连说话都有些吐字不清了。

    龙天笑道“再来一壶好酒，两斤牛肉。”

    “好，好，马来！”

    伙计风也是的去了。

    还未走远的伙计与掌柜听后更是差点晕倒。都这个时候了，这人竟然还有心情饮酒吃肉。

    “你们两个也走吧。”龙天看向一直站在他身后的紫苑红纱二人。

    “公子，你，你一定要保重！”红纱泣不成声。可以说今天的事，全都是因她而起。

    “保重。”

    紫苑突然在龙天脸一啄，然后拉着红纱离开了大厅。

    感受着脸的余温，龙天无奈一笑，靠，被人轻薄了！没想到这么善良纯真的小女子，竟然是一个小流氓！

    其实，龙天之所以帮忙，看似为红纱出头，实际却是为了纳兰雪诺。可即使这样，两个女孩儿也依旧将他当成了恩人。

    十分钟后，整个客栈便是人去楼空，唯有一些胆大的修者留了下来，想要看看到底生了什么事。

    此时，司空家一处花园，司空家的大长老司空图吕正端着一杯清茶，闻着茶水清香，一名小厮前来汇报。

    “什么，被人杀了？怎么可能，不是有两名至人境第七重长老在暗保护他么？”

    “两，两位长老也被杀了！”

    “嘭！”

    司空图吕手的茶杯被狠狠的捏碎了，旋即其眼流露出一抹内疚神色。

    三大家族明争暗斗的并不是什么隐晦的事。尤其是家族未来的继承人，更是其他家族打压。司空族长老年才得子，自然是要将其捧在手心的。

    为了防止其他两大家族对司空家未来的继承人造成伤害，因此对外宣布，司空熊达仅仅是一位长老的子嗣罢了。而如今的司空家大少爷，才是真正的长老之子。

    这个计策，是司空图吕想出来的。

    “这事不能怪长老，是少爷他操之过急了”小厮小声道。

    的确，司空家虽然在各种找纳兰家的麻烦，但司空熊达的身份毕竟十分敏感，不可能让他亲自出马。他之所以会出现在纳兰家的客栈，其实还是他心想要成功的**在作祟。

    他是司空家的真正少爷，可享受的待遇却还不如那个冒充他的长老之子。因此他迫切的想要成功，证明自己的作用。可他不知道的是，他的父亲这样做，其实是为了在他成长起来之前保护他。

    所以说，装逼有风险，做人切莫过分张扬和嚣张，不然，下场很惨的。

    可惜，司空熊达到死都没能明白这个道理。

    “是谁杀了熊儿，我必让他挫骨扬灰！”司空图吕脸色十分阴沉。

    ……

    “生了什么事？”

    “有人杀了司空家的一位公子与两位长老。”

    “天啊，谁这么大胆？敢惹司空家族，不想活了吗？”

    此时客栈外围，已经围着不少人，皆在议论，所有人都感觉到不可思议。算要找司空家麻烦，也不应该在这个时候。要知道，司空家族很有可能成为未来的纳兰城之主啊。

    司空家族，在纳兰城是天王老子一般的存在，其家族底蕴起纳兰家族都差不了多少，今天竟然有人敢公然叫板，着实是一件惊天动地的大事件。

    “太嚣张了吧？竟然毫不掩饰自己的气息？”

    “这个气息并没有多强，敢挑战司空家族吗？”

    “看下去吧，看下去知道了。”

    许多人傻眼了，杀了司空家族的长老不逃跑也算了，还明目张胆的放出自己的气势，仿佛害怕别人不知道他在那里一样。

    龙天坐于大厅之，喝着美酒，吃着牛肉，强大的气机蔓延开来，毫不掩饰！

    这种做法，只有两种可能，第一种，龙天是傻逼，第二种，那是修为足够强大，根本无惧司空家族。

    在许多人眼里，龙天的这种做法是傻逼行为，敢与司空家族叫板，根本是在找死！

    不过龙天倒没有找死的觉悟，强大的气势一直不肯衰减。

    此时，龙天捡起了两位长老的乾坤袋，查探一番后，将里面的鬼级灵药全部往嘴里塞，灵药虽然等级不高，但数量多了，还是能对他的伤势有帮助。

    而且，其一位长老的乾坤袋里居然有一枚专门治疗经脉的灵药，这简直是意外收获，这株灵药，让他的伤势又恢复了一些。

    “意料之外的收获啊，这样一来，同两位家主战斗，也不至于太过牵动我的伤势。等解决了这些事情，回去好好养伤。等我再次出现时，我要整个王朝，都不能奈何我！”

    伤势恢复一些，龙天心情格外明朗。

    “谁敢杀我司空家族之人，不想活了吗！”在这时，一声怒吼如滚滚雷霆，由远而近，跌宕而来。

    嘭！

    地面的青石板碎裂开来，一个魁梧大汉出现在了客栈之前。

    大汉浑身肌肉虬扎，面容狰狞，双目如炬，手握着一柄丈二长枪。

    大汉一出现，围观的人群便不由自主的退避了开去，被其身的凶戾气息所震惊。

    “这是司空猛长老，是至人境第八重巅峰，曾经斩杀过至人境第九重强者。”

    许多人大吃一惊，没想到司空家这么快给出了反应。

    推荐朋友玄幻大作神魔天尊，作者九当家。很爽的一本。

    ...

    