
﻿    ，！

    “你错了，他永远不可能来的。｛｝”王天忽然一声咆哮。

    凤凝月依旧平淡：“不，他会来的。”

    “你……”王天实在想告诉凤凝月，龙天已经死了，被他亲手杀死的，陪同龙天一起死的，还有他建立的势力！

    但，他还是忍住了，这事情如果说出来，只能让凤凝月更加排斥他。

    让自己冷静下来，王天继续开口：“那就等吧，你等龙天，我等你，等你回心转意！但我告诉你，哪怕再等十年，百年，他都不会出现的，到时候你就会明白，只有我王天一直在你身边。而他，早已经将你抛弃。”

    “不，他说过来找我，就一定会来。”

    “那如果十年过去，他都不来呢？”

    “他会来，这是他的承诺。”凤凝月丝毫不动摇。

    “我说如果……”

    “没有如果。”

    “如果他死了……”王天冷哼道。

    凤凝月身体一颤，却依旧笑道：“没有如果，他身上总会发生奇迹。”

    “如果真的存在呢？”王天不依不饶，好看的:。

    “如果十年他不来，我凤凝月嫁给你。”凤凝月淡淡看了王天一眼。

    “当真？”王天大喜，他的心在狂笑，别说十年，哪怕百年千年，龙天都来不了。

    凤凝月笑笑不语，她之所以这么说，是因为她确定、肯定，龙天会来，而且远远用不了十年那么久，她了解他，龙天的成长速度，就算王天也比不了。

    凤凝月相信，只要龙天不死，必定君临天下！

    而事实上，龙天就是一个死不了的人。曾经几次她以为龙天必死，但他依旧活了下来。

    他是真正的天之骄子，他身上蕴含大运！

    这辈子最幸运的事，就是同他相遇。

    大陆这么大，偏偏遇见了。

    既然遇见了，就一定要珍惜。

    ……

    天剑宗的考核越来越近，不大的集市早已经人满为患，目测之下，多达数万人。

    龙天不得不感叹，海的这头真不是废弃之地能比拟的。

    天剑宗每年只收取十名弟子，由此可见淘汰率究竟有多高。

    “袖菱，今日就是天剑宗考核之日，只有委屈你一下，先收你进降魔经。”

    房间内，龙天看着袖菱。

    袖菱虽然不怎么情愿进入那黑漆漆的空间，却还是听了龙天的话。

    将袖菱收进降魔经后，龙天走出了房间，去到天剑宗山脚的一处广场。

    这片广场很大，数万人齐聚，却一点也不显得拥挤。

    龙天到来的时候，广场上早已经人山人海，所有修者交头接耳，彼此议论。

    “不知道今年我能不能通过考核，上一次第一关就被踢出去了。”

    “你的修为才劫境第八重，我看悬。不过也不一定，前些年，就有劫境第七重的小子通过考核，只要潜力能被看重，就有希望。”

    “对了，不知道你们听说了没有，李子涛好像也来了。”

    “李子涛？哪个李子涛，莫非是当年号称涅境之下无敌的那个人？”

    “对，就是那个李子涛。”

    “他怎么也来了，他家族不是有点资源吗。”

    “我听说他此次前来，好像是为了炼丹童子，他是想学习炼丹之术。”

    听到这些人的议论，龙天脑子里不自主的浮现出一位青年，难道，路上遇见的那青年就是这李子涛。

    龙天没记错的话，当时那位女子叫他为涛哥。

    想到此，龙天仔细聆听。

    “看来，炼丹童子非他莫属了，他的灵气是火属性，这是谁都知道的。而且他还已经进入了涅境。”

    “管他的呢，只要不抢走我们的弟子名额就好了，炼丹这东西，可不是那么好学的，也没有哪个丹师会把自己的本领全部交给弟子，教的不过是九牛一毛，好看的:。”

    “涅境？肯定是他！”听到李子涛是涅境，龙天肯定，他遇到的青年绝对是这个李子涛，看样子考核的时候他很可能遇到麻烦。

    这一刻，龙天心里已经将李子涛当成敌人，这人，一定要时刻提防，万一忽然对自己出手，没有准备的话，自己怎么死的都不知道。

    ……

    “安静。”

    时间流逝，一声大喝忽然响彻广场，犹如神王发话，威严无比。

    所有青年瞬间闭上了嘴巴，全场鸦雀无声。

    随后，在龙天惊愕的眼神中，几道光芒从天而将，绚丽如同流星。

    近了，才看明白，这是几把剑，为首的一把剑站着一个大约四五十岁的中年，一头长发，飘逸不凡。

    “这……御剑飞行！”

    龙天全身巨震，修炼到现在，他终于看见有剑修御剑飞行！这不仅要求要有极高的修为，这还是一种极高的境界。

    飞，一直都是修者向往的东西。传说，当修为达到一定境界，哪怕没有得到兽血和兽魂，哪怕不会御剑飞行，也能够飞行。

    但，这个境界，龙天现在还接触不到，此时看见有人御剑飞行，龙天是各种羡慕嫉妒恨。

    终于，剑上的人落地了，他们或是御剑飞行，或是御刀飞行，更多的是剑。

    天剑宗，以器为主，器中君子，当属剑类，器重霸者，当属刀类，器重力者，当属锤类。

    天剑宗是以剑为主，其余为辅。

    “拜见各位前辈。”

    “不用多礼。”为首的中年挥了挥手，随后道，“时间过的很快，眨眼之间又到了我天剑宗招收弟子的时候，多余的话我不讲，相信大家都已经明白，那么，直接开始初次考核吧。”

    中间男子的声音还在飘荡，龙天便感觉一股巨大的威压从天而将，压得他脚步一个踉跄，差点跪倒在地。

    随后，天空出现一把把灵气剑，密密麻麻，多不胜数，同时，地上出现一道由灵气构成的圈子，困住所有人。

    “一炷香时间，坚持下来的，通过初试，坚持不下来的，只需要大喊一声我放弃，或者自己走出圈子就能保命。如果不能坚持，却硬要拼命，死了的话我天剑宗一概不负责任。”

    中年的声音在再次传来，龙天这才明白，考验已经开始了。

    天空密密麻麻的剑，已经开始下落。

    由于剑的体积小，几乎每人都要抗两三把剑。

    龙天祭出升龙刀试着一刀斩向灵气剑。

    嗡！

    一声脆响，龙天只觉得虎口一麻，已经被他打造至地级九品的升龙刀居然无法斩碎这一抹灵气形成的剑。

    一共挥了四刀，一把灵气剑才被龙天斩碎。

    但，一把斩碎，天空又落下了两把剑。

    斩碎一把，落下两把，斩碎两把，落下四把！

    但如果不斩碎，就等着被灵气一步步斩杀，。

    不过，就靠这几把剑，想逼退龙天，还差了一些，如果只是初试就被淘汰，他还混什么。

    随着抵抗，龙天发现了一个问题，灵气剑虽然坚硬很难摧毁，但攻击力却不是很高，一剑刺在身上，只能勉强刺到骨头，并不会有多严重的伤势。

    唯一棘手的是，灵气剑会不停攻击，长久下去，轻伤也会变成重伤，重伤之后，只能成为一具尸体。

    龙天终于明白，这是考验身体的一关，无论多强的修者，都会被剑刺伤，因为灵气剑是斩不尽的。

    想到此，龙天不再抵抗。

    一声低吼，他进行了兽修变身，就这样仍由灵气剑对他“宰割”。

    起初，龙天还很轻松，但随着时间流逝，灵气剑的攻击越来越猛，四周到处是剑影。

    龙天知道，现在来真的了。

    现在广场上站着的人还有一两千人，这样多的人数，绝对不是天剑宗想要的。

    剑，越来越快，越来越准，越来越狠！

    鲜血在飞洒，广场早已经被染成袖色，一些想要坚持却无法坚持的人，最终被灵气剑刺穿了心脏。

    “我放弃！”

    “我放弃了！”

    到这一刻，终于有人高呼放弃。

    随后，这些人头顶和身旁的灵气剑，全部消失不见了。

    龙天看的瞠目结舌，这是多强大的控制力啊，这就叫境界！

    如果这些人要杀自己，易如反掌。

    很快，广场上只剩下不到三百人，这些人同龙天一样，全身是伤。唯有一个人全身释放出火色灵气，悠闲的站在广场中央，像是火焰之子，威武不凡。

    这人，赫然是龙天见过的青年，青年身边，那高傲的女子同样满身伤痕，却不是什么致命伤，想必一定能坚持到最后。

    终于，一炷香过去，通过初次考核的一共两百五十三人。

    “时间到，还站在广场的，有资格跟我上天剑宗，但能不能成为天剑宗的弟子，还要看你们能不能坚持到最后。”

    “现在，开始第二场考核，看见山上的楼牌了吗？我们会在楼牌下面等你们。最先到的一百人，才有资格进行下一场考核。”

    声音还在飘荡，五位天剑宗长老御剑飞走，眨眼之间，便去到楼牌之上。

    老者刚刚离开，一声惨叫忽然从人群中传来，一位青年脑袋被人打碎，已经死亡。

    还没来得及多看两眼，龙天便感觉一股劲风从耳旁传来。

    “找死！”

    龙天脸色一冷，祭出升龙刀反手一斩。

    嗤！

    一只手落在地上，手指头还在抽搐。

    ...

    ！

    