
﻿    “?a?  ?n?en????．??”

    叹了口气，兰儿颓废的从地站起来，既然来了，还是拼一把吧。

    万一成功了呢？

    咚。

    一声脆响传来，她刚刚站起身，一枚玉牌从她身掉下。

    低头一看，玉牌写着天剑宗三个大字。

    “这……这是……”

    兰儿捡起玉牌，整个人都呆了。

    这不是弟子玉牌是什么。

    她抬起头，怔怔看着龙天离去的地方。

    天不可能掉玉牌，唯一的可能是那个少年帮了自己。

    此时，龙天已经出了地道，他这个人是这么随性，一枚玉牌而已，他想给给，不想给不给，全凭借心情。

    最主要的是，弟子令牌不是他想要的，能不能成为天剑宗的弟子，对来他说并不重要，重要的是能不能学会炼丹之术。

    在图腾大6，有三种职业最炙手可热。

    三种职业，排第一的是丹师，排名第二的是锻造师，排名第三的是符师。

    其，丹师最强，强大的丹师往往是强大的修者；符师最不好惹。谁知道符师身是不是放着千儿八百的高等符篆，一旦全部扔出来，绝世也逃不了。

    锻造师相较起来，最普通，但也不排除锻造师有非常强大的人。

    三种职业，龙天最渴望的还是成为丹师。

    丹师，只要寻找到灵药，能锻造直接增强修为的丹药。当然，前提是，丹师的品阶很高，才能炼制相应的丹药。

    甚至，高等级的丹师还不需要自己去寻找灵药，只要去某某交易会摆个摊子，说不定有人自动送灵药。

    所以，丹童玉牌，龙天必须得到。

    可惜，龙天找寻了好久，都没有找到丹童玉牌放在哪里。

    一个小时天过去，龙天一无所获，无奈之下，龙天只好询问其他人。

    “前面的兄弟，别跑，我有话要问你，你可知道丹童玉牌放在哪里？”

    “别找我，我什么都不知道，我身也没有弟子玉牌。”

    ……

    “兄弟，别怕，一看知道我是好人。”

    “我没有，我什么都不知道！”

    龙天实在有些无语，进入秘界的青年各个都非常警惕，这些人生怕别人对自己出手，龙天知道，不动点真格的，这些人不会说实话。

    前方又走来一位青年，龙天快靠近青年，二话不说一把掐住对方的脖子。

    “不想死告诉我，丹童玉牌是不是在你那里？”

    青年被龙天掐得面红脖子粗，连忙道“大侠饶命，我不知道丹童玉牌在哪里，我只得到了弟子令牌，你要的话，我给你。”

    龙天放下青年，遗憾的摇了摇头“你走吧，我对弟子令牌没有兴趣。”

    “多谢大侠，多谢大侠。”

    青年连滚带爬的跑远了，他现在只想赶快出了秘界，那样真的安全了。

    但这青年根本想不到，现在去秘界出口处，是自寻死路。

    因为出口处，早被一个团队堵住了，谁出现在这里，那是暴露自己找到了玉牌。

    ……

    兰儿得到玉牌之后，非常小心，她非常害怕在出去的路遇到任何人。

    终于，她离出口越来越近了，只要出去，她成功了！

    但她还没有靠近入口处，听到前面传来尖叫声。

    “你们……你们好不要脸！”这是一位青年临死前说的话。

    兰儿大吃一惊，她清楚看见青年被守在入口处的几位青年斩杀了。

    “走！”

    没有迟疑，兰儿第一时间回头。

    “咦，前面好像有个娘们看见我们跑，难道她身也有玉牌？老六，老四，你跟去看看。”有人看见了离去的兰儿。

    “二哥，我们走了，你们几个应付得了吗？”

    “应付不了不是还有大哥吗？算李子涛来了，也休想轻易从这里通过。”

    “对对，还有大哥，那我们走了先！这姑娘看背影很水灵啊。说不定能够……嘿嘿。”

    “能够你大爷，给我纯洁点，这是考核，还不赶紧去追。”

    “是。”

    两位青年快追赶兰儿，两人都是劫境第九重，度兰儿快不少。

    兰儿虽然先跑，但距离却越来越近。

    所以，她不敢回头，只是拼命的往前跑，好像八岁时村子被屠灭一样，她只能往前跑。她到现在还记得母亲的最后的呼喊。

    “小兰，快跑，跑，跑！”

    母亲全身燃烧着火焰，却还是为她挡住了追杀她的人。

    年幼的她很害怕，很恐惧，她只是一边掉泪，一边跑。

    她的脑海里永远都藏着一幅画面，村子被烧毁，母亲已经成为一个火人，却还是拼着命为她拦住盗匪。

    而她，只能拼命跑，她不知道未来在何方，不知道该跑去哪里。

    直到她摔下山坡，不省人事。

    这一刻，她像是儿时一样，依旧在逃跑。

    兰儿机缘巧合下成为修者，她以为只要努力让自己变强，没人再欺负自己了，还可以为父母报仇，为村民报仇。

    可她错了，她杀了土匪头头，却现那不过是一个蝼蚁，她还是被土匪追杀了。

    直到她灭了整个盗匪组织，她以为自己可以平安的生活了，却因为这副容貌，她又杀了人，那是一位公子哥。

    从那以后她才明白，原来不管她变得多强，都会有她还要强大的人！

    但她不能畏惧，不能害怕，更不能退缩，要是退缩了，要是畏惧了，怎么对得起母亲，她不会忘记母亲燃烧着火焰为她挡住敌人的情景。

    母亲，要她活，她得顽强的活着！

    小兰，快跑！

    母亲的声音好像还回绕着耳边。

    兰儿知道，这一刻，能救她的，只有那个胸口绣着五爪金龙的少年。

    少年是个好人，他既然能给自己令牌，肯定不会见死不救的。

    这一刻，兰儿的脑子里只有龙天的身影，这是她最后的救命稻草。

    可惜，她不知道龙天在哪里。

    眼看着身后的修者越来越近，她知道，只能扔出令牌了，这总被这两人追她好一些。

    但在她有动作的时候，脚下忽然一空，她整个人掉了下去。

    “咦，人呢？怎么不见了？”

    “找，这片土地肯定有一处地方是障眼法。”

    ……

    兰儿感觉身体失重，随后重重摔在地。

    好在距离并不高，也不怎么疼痛。

    入眼的是一条走廊，小兰沿着走廊，快前进，来到了一个分叉口，这是两条石走廊，一条走廊写着出！

    至于另外一条走廊，隐约从里面传来灼热的气息。

    兰儿知道，这条走廊里面肯定有弟子玉牌，但她没有进去，而是沿着出路，走出了这地底洞穴。

    兰儿离开后，追他的两人才先后落入了地底，来到分叉口。

    “这条是出路，这么说这边这条肯定有玉牌，不知道被别人得到没有，进去看看，那女子说不定在里面。”

    ……

    龙天一路又问了不少人，都没人知道丹童玉佩在哪里，此时他来到一片丛林，或许这里面能有现。

    进入丛林后，龙天没走多远，便停住了脚步。

    前方的草丛在抖动，似乎有什么东西在朝自己靠近。

    不多时，杂草分开，一道人影从里面走出来。

    “是你。”

    龙天皱眉看着眼前的人，实在不明白对方既然已经得到玉牌了为何还不离开。

    这人，正是从出口出来的兰儿。地道的出口在这片杂草。

    “龙天恩公。”兰儿惊讶的看着龙天，实在想不到会在这里碰见龙天，这是缘分吗？

    “别叫我恩公，你既然得到玉牌，赶快离开吧。”龙天皱眉。

    “恩公，我不是不离开而是……”

    “我不想知道你不离开的原因，你也别在我面前耍花样。”

    说实话，兰儿给龙天的第一印象不太好，这女子为了活命，甘愿成为李子涛的丫鬟。

    兰儿看出来龙天对她没有好感，特别是看见龙天眼的那抹厌恶，她居然有想哭的冲动，她想告诉龙天，我不是你想象的那种人，可她根本不知道如何开口，而且，对方为什么要听她解释？

    但她真的不想被龙天当成轻浮的女人。

    一咬牙，她对着龙天远远喊道“恩公，你是不是还在寻找玉牌，兰儿知道哪里还有玉牌。”

    龙天的脚步停止了，回头问道“什么玉牌？弟子玉牌还是丹童玉牌。”

    兰儿摇了摇头，道“我也不知道，刚才我被人追杀，落入一个地洞，里面肯定有玉牌，可是我不敢逗留，沿着出路出来了。”

    “你说的可是真的？”

    “真的，兰儿不会骗你。”

    “出口在哪里？”

    “在你左手旁，大约百米远处。”

    龙天朝左手处的杂草看去，黑色的左眼瞬间捕捉到百米外的草丛，那片土地好像真的有些不一样。

    “希望你不要耍花样，带我去。”

    “不会的。”

    小兰欣喜的站起身体，一步步将龙天带到出口，掀开出口，她率先走了进去。

    “恩公，下来吧。”

    龙天仗着修为强大，也不怕兰儿算计他，一步步跟了下去。

    很快，两人来到了分叉口。

    “是这条走廊，里面肯定有玉牌，我没敢进去。兰儿不骗你。”兰儿看着龙天，恭敬的站在他身后。

    ...

    