
﻿    “xxx师兄不见了！”

    “?an  en???．??”

    下一刻，惊叫声此起彼伏。

    眨眼之间，便有十位弟子一位长老消失不见。

    “大家不要惊慌，不要去他们去过的位置，这里面很可能有阵法，一旦触碰，会被传走。”

    领头长老的声音传来，但他的声音只是刚刚出现，戛然而止，因为他的身体也消失不见了。

    “什么情况，寒长老怎么也消失了？该不会死了吧？”

    “恐怖，这里我想象的还要恐怖，我还是不深入了，我要回去。”

    有弟子害怕了，这尼玛的才刚刚进来领头的长老消失了，是不是死了都不知道，他们还进去个屁啊。

    “对，我也不去了。各位师兄弟，我在天剑宗等你们归来。”

    此次行动，完全由弟子自愿选择去还是不去。

    一瞬间，十余名弟子转身，要离开南山。

    啊！

    这十人刚走几步，便传来一声惨叫。

    惨叫声来自于一位女弟子，她惊恐的看着身边的男弟子，不停尖叫。

    “死了，哈飞师兄死了！”

    所有人瞳孔一缩，同时将视线移到男子身，此时，男子的身体出现一道道血痕，像是被小刀刮出了一条条口子。

    随后，一块血肉从身体剥离。

    一块掉，块块掉！

    眨眼之间，男弟子的身体轰然倒塌，地只有一块块碎肉，男子居然被绞杀了！

    “别乱动，他附近肯定有杀阵。”

    一位长老立马惊呼。

    所有人这才明白，这南山不仅有传送阵，还可能有杀阵，一旦触碰，必死无疑啊。

    一时之间，没人敢随意走动。

    “别慌，大家捡起地的石子，施加以灵气，用石头探索着前进。想要离开的弟子，也按照此办法出去。”

    又有长老的声音传来，已经想到了解决的办法。

    不得不说这办法非常有作用，一旦夹杂灵气的石头被摧毁，或者消失，说明石子消失的附近，有阵法。

    很快，胆小的弟子出去了，胆大的弟子继续前进。

    很明显，龙天是属于胆子大的。

    才刚刚来到入口处，要回去，这不符合龙天的风格，而且，金悦都没说退，他们自然只能跟随师父的脚步，慢慢前进。

    终于，天剑宗的弟子越走越深。

    “长老，我现了一株灵药。”

    一位弟子的声音忽然传来，走了这么久，终于现第一株灵药了。

    这是一株血红色的花朵，花朵很大，几乎一个婴儿脑袋那般大小。

    男子用手抓住花朵的根茎，然后用灵气将之折断。

    在根茎被折断的一瞬间，汁液四溅。

    一些汁液溅到了弟子的身。

    弟子忽然感觉身体非常疼痛，低头一看，瞳孔不停收缩。

    他的血肉在快腐蚀，只是一个呼吸时间，他的小腹位置便多出了一个拳头大小的洞。龙天等人能透过洞清楚看到弟子身后的景色。

    而且这个洞还在快扩大。

    三个呼吸后，弟子倒在了地，他瞳孔瞪得大大的，像是不敢相信自己的眼睛。

    只是从根茎溅出的汁液，居然让他死了

    一瞬间，所有人瞠目结舌。

    “大家不要随便动身边的花草，这些花草或许不是灵药，而是绝世毒药。”

    长老的声音再次传来。

    然而，他的声音还没有落下，一位少年出现在弟子尸体旁边，他居然想捡起掉在地的血色花朵！

    “我擦，小师弟！你干什么。”

    看清楚少年的容貌后，台等人都是一声惊呼。

    这少年不是龙天是谁。

    此时，龙天打出一道金色灵气，将花朵包裹，只留下根茎的缺口没有被包裹。

    随后，灵气朝花朵挤压。

    一枚枚血色汁液随着缺口滴落在地，大地在快被腐蚀，几个呼吸后，大地出现一个巨大的坑。

    直到最后一滴血色汁液滴落，血色的花朵忽然变了模样，原本的血色居然转变成为蓝色。

    花朵转变成为蓝色，龙天立马将蓝色花朵收进了乾坤袋。

    龙天真是没想到，只是刚刚进入南山，找到了蛊丹毒的解药之一。毒蓝花。

    如果不是看见弟子被腐蚀至死，龙天根本不会猜到，这血色的花朵，是药典记载的解药。

    毒蓝花居然是在褪去腐蚀性液体的时候，才是蓝色。

    “师兄，我没事。”收起毒蓝花，龙天心情大好，虽然只是找到一味解药，但这是个好兆头。

    “龙天，你过来。”

    金悦的声音忽然传来，他第一次正眼看龙天，他忽然现，他小瞧了这位弟子。他都没认出这是什么灵药，他的弟子不仅认出来，还得到了。

    “师父，叫弟子有什么事情。”

    “让我看看你的手。”

    龙天疑惑的伸出手，道“师父，怎么了？”

    “你毒了。”金悦皱眉开口。

    龙天大吃一惊“什么，我毒了？”

    “嗯，你快服下这枚丹药，然后把刚才的药草给我看看。”

    金悦递给龙天一枚丹药，然后要求龙天将药草给他。

    龙天冷笑，这老家伙八成是眼红了，但他还是拿出了毒蓝草，不过，他暗取走了一截根茎和两枚花瓣，要炼制解药，应该足够了。

    “这草可能有毒，先放在师父这里。”金悦接过毒蓝草，再次道，“将丹药服用了吧。”

    龙天拿着丹药，在鼻子面前闻了闻，道“师父，这丹药只是闻着感觉身体好舒畅。”

    “舒畅吃了吧，为师看着你吃。”金悦淡淡一笑。

    “是的，师父。”

    龙天嘴这样说，心里却在大骂，这丹药分明是毒药，而且，这毒药的药效之最开始给他的丹药要重十倍不止！

    龙天估计，这金悦对他起了疑心，所以给自己加大了药量，而不是循序渐进，一步步禁锢自己体内的生机。

    吞下毒药，龙天体内的龙血自动开始排毒。

    但让龙天惊讶的是，这枚毒丹的药量，居然连龙血都不能一次性将毒素拍完，若是再来两颗，龙天自己也会毒。

    “师父，吃了之后，徒儿感觉好多了。”

    既然吃了，不能表现出丝毫痛苦的模样。

    “嗯，好多了好，不过毒性还有残留，明日开始，每日服用一枚。”

    “是的，师父。”龙天一边答应，心里却铁了心要杀死这虚伪的老不死。

    “恭喜金悦丹师，得到一株药材，很可能是了不得的灵药。”一位长老的声音传来。

    金悦淡淡一笑，道“不是我得到的，是我小徒弟，回去之后，会给他相应的贡献值的。好了，我们继续前进吧，这里能寻到一株灵药，说明这南山里的确有许多珍灵药。”

    “对对，继续前进！”

    有了收获，天剑宗的弟子们这才有了干劲。

    “听长老说刚才那株灵药，至少能换取三千贡献值。天啊，我在天剑宗十年了，只得到了两千贡献值，要是我能寻到一株灵药，那达了。”

    “是啊，有了三千贡献值，我能兑换直接提升修为的丹药。哪里还用一直困在涅境第三重。”

    “为了贡献值，拼了拼了！”

    或许，在场的只有龙天知道，毒蓝草虽然罕见，却不是什么灵药，对修为一点用处都没有。这东西，只能用来配置一些解毒药。

    至于那所谓的贡献值，龙天没有放在心，这老不死的已经给他加大药量，说明是想尽快将他炼制成蛊丹，算给他一万贡献值，他也没有命去享用啊。

    一行人继续前进，路虽然遇到过一些危险，倒也相安无事。

    一路走，天剑宗的弟子又现了几株灵药，其居然又一株天级八品灵药。

    这等灵药，价值惊人，那位弟子被长老允诺，回去之后，立马给予三千贡献值。

    在这片修者云集的土地，这样的灵药太稀少了。

    “妈的，这样下去不是办法，接下来的路算我得到一些牛逼的灵药，也只能交给金悦。”

    龙天紧紧皱起了眉头，人都聚集在一起，现灵药的可能也大大降低了，算现了，这么多双眼睛也不好私吞。必须想个办法离开这里。

    “看来得研究研究这里的阵法。”

    龙天想要离开众人的视线，只有一个办法，是被传走。所以，他必须验证，那让人消失的阵法到底是不是随机传送阵。

    接下来，龙天不再寻找灵药，而是专门研究阵法。

    “嗯？石子消失了，不是被粉碎，这里有疑似传送阵的阵法。”

    终于，龙天找到了一处疑似随机传送阵阵法的地方。

    他小心翼翼的靠近，然后不停朝里面仍石子，地面没有阵纹，说明刻画阵纹的人手段很高明，他只能通过阵法启动的那一刹那，来感应阵法的气息到底属于什么。

    感应了数十次，龙天还是无法确定。

    “小师弟，你那里干什么？走了。”

    二师兄的声音传来，队伍又开始前进了。

    龙天点了点头，道“马来。”

    站起身体，龙天跟随大部队继续前进。

    只要大部队有所逗留，他会寻找疑似传送阵的地方，如果不确定这是随机传送阵，他绝对不会冒险。万一这是个隐匿阵法加幻阵的结合，怎么死的都不知道。

    推荐好友都市校花的近身高手，作者公子迁。很不错的都市。

    ...

    