
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《龙血沸腾》最新章节...

    纳兰心怡还是出海了，她知道龙天已经离开，既然对方已经去了他乡，她又为何要留在这里？

    有龙天的地方，一定要有天弄恨！

    她不能被龙天甩在身后，不然，重生没有意义，她失去了太多东西，现在留下的只有一股恨。（）

    恨龙天执着，恨龙天坚强，恨龙天如此优秀。

    恨在，人就在。

    一望无际的海洋，似乎看不见尽头，未来不知道会在哪里，也无法预测。

    但她知道，只要在他的身边，只要能让他永远知道，他有一个对手，叫纳兰心怡，那就足够了，不管有没有未来。

    不求陪在身边，只求被记在心里。

    昂！

    一声鸟鸣忽然传来，让纳兰心怡止住了复杂的心思。

    抬头一看，远方有一只大鸟在快速靠近，大鸟之上，有四位女子，各个貌美如花。

    “大姐，我们真的要进行大屠杀吗？”

    “有选择吗？我们不杀，最后由长老出手，死的人会更多，甚至不听话的我们也会死去。修者的世界就是如此。”

    “可是，我们不是监督者吗？我们的存在就是预防有高手意外来到这里，进行大屠杀啊。”

    “你说的不错，可也正是因为我们是监督者，所以，没人监督我们。”

    这四人自然是四朵金花。

    “大姐，你们看，前面好像有人影，好像有人在飞！”一声惊呼忽然传来。

    云裳三人一愣，随后看向远方，果然，一道人影正从远方飞来。

    “这不是我们当日救的那位女子吗？她居然能飞行。”

    “是你们。”

    近了，纳兰心怡也认出了四人。

    “你们这是去哪里？”

    纳兰心怡疑惑问道。

    “我们去金陵王朝办些事情。”

    “什么事情？”纳兰心怡看了云裳一眼，十三岛的人根本不会来金陵王朝。

    “这事情不方便说，对了，你这是去哪里？去十三岛吗？”

    “嗯，我要去太阳岛。”纳兰心怡点了点头。

    “去太阳岛干什么？”

    “追龙天。”

    “追龙天？什么意思？”

    “我姐姐告诉过我，龙天找到一个传送阵，可以去海的那头。”云裳救过她，纳兰心怡对四人倒也没有隐瞒。

    “太阳岛有传送阵？”

    四朵金花一愣，没想到太阳岛居然有传送阵。

    “嗯，他离开有一段日子了，我就不同你们多说了。”

    “等等，天弄恨，你能不能告诉我……”

    云裳像是想到什么，忽然开口，但纳兰心怡已经飞远了。

    “大姐，我们为什么不留下她。我们都知道，她是魔。”二妹的声音忽然传来。

    纳兰心怡是魔，四朵金花早就知道。

    因为纳兰心怡的血就是蓝色的。

    “第一，魔族是最近才解开封印的，她显然不是其中之一。第二，你觉得我们有能力拦下她？”

    “啊，大姐，你说的好像很有道理，对了，你刚才想问她什么问题？”

    “我想问她龙天生活的地方和她生活的地方，毕竟相识一场，万一出手杀了他们的亲人朋友，以后就不知道如何见面了。”

    “大姐，你是不知道以后如何见龙天吧？既然龙天去了我们那里，说不定以后还真能碰上呢。嘻嘻。”

    云裳白了几人一眼，道：“别胡闹，走吧，去了金陵王朝再打听打听龙天，我想，他那样的修为，肯定不至于默默无闻。”

    几天后，云裳等人来到了金陵王朝，他们开始打听龙天和天弄恨的消息，随后开始杀人！

    除却龙城，贺家村，以及纳兰城以外，金陵王朝各处都相继有人死亡。

    短短三日，死亡人数超过五十人，这些都是忽然出现的人。

    其中不少人留着蓝色血液，可就算死，他们都没说东西在哪里。

    这一日，云裳来到一家猪肉摊。

    “，四位姑娘，买肉？我陈老五虽然刚来这里不久，但我敢保证，我陈老五卖的猪肉绝对新鲜，绝对没有注水，而且都是野猪肉，你们要多少斤？”

    陈老五来到这个小村子十天了，这花花世界真是让他大开眼界，特别是美女，外面的姑娘真是水灵啊。

    “不买肉，买血。”

    云裳的声音还在飘荡，陈老五的手忽然破开了一条口，蓝色血液从伤口里流出。

    “大姐，果然是魔族。”

    “魔人，快说，你们村长在哪里？那两样东西在哪里？”四朵金花瞬间拦住了陈老五。

    陈老五脸色大变：“你们是谁？”

    “灭魔的人。”

    “想灭我，就看你们有没有本事！”

    陈老五一把将猪肉摊子掀飞，转身就逃。

    这速度，非一般人能及，但他没有逃多远，便停下了，只因为云裳的一句话。

    “你跑了，你妻儿却还在这里。”

    “你们到底想怎样？对，我们是魔，可我们从来没有做伤天害理的事情，为什么要赶尽杀绝？”陈老五咬牙嘶吼。

    “你是不是魔不重要，我们也不想杀人，我们只是想知道，东西在哪里，说出来，你的族人就不会再有人死。不然的话，你可以逃，但你妻儿，却要死。”

    “你……你……好，我告诉你……”几经挣扎，陈老五还是选择妥协，“那两样东西早已经不在我们族人手里，我们将它送给了帮我们解开村子封印的人。”

    “谁帮你们解开的封印？”云裳问。

    “他叫龙天。”

    说着，陈老五忽然跪在了地上，以头磕地，悲愤的低吼。

    “龙天恩人，我陈老五对不起你！我不是人，我不是人……”

    蓝色的血液，浸湿了大地。

    陈老五很想问一句，为什么血液是蓝色的，就被称为魔？

    为什么这么多年过去，还是有人惦记着他们？

    人心不古，才是魔啊。

    “龙，龙天！”

    云裳整个人都愣了，这些日子她打听了不少龙天的事情，她被他故事深深吸引。

    这一刻，她只想问老天，为什么会是他？

    ……

    宁家。

    金陵王朝发生的事情，龙天一律不知，来到这里后，就很少出门，一直在巩固修为。

    “哥，我现在可以冲击涅境了吗？”

    龙天询问贺晨。

    他已经从贺晨口中得知，劫境之后是涅境。涅境代表新生，意思是突破涅境，修炼之路才能继续前进。

    修者，一共要经历五大基础境，基础境之后是过度的劫境和涅境，涅境之后，才能一步步走向巅峰，悟道成王

    龙天之所以一直没有冲击涅境，是贺晨告诉他，渡劫时，若是能用肉身抗下四道天雷，对身体的锻造胜过千锤百炼。

    以往练体的修者，都是用身体对抗雷劫，从不借用任何外力。

    雷之力量，是最适合练体的力量。

    下一刻，贺晨的声音传来：“还差一点，你很着急？”

    “能不着急吗？凝月说只要我突破劫境，就能打开她留下的第一个香囊，我真想知道，凤家到底在哪里！”

    凤凝月留下的香囊，龙天早已经迫不及待想要打开了。

    “就算急，也不急于这一时，打好基础，无限激发身体潜力，才能让你今后走得更远。有些事情，还必须你去做。”

    “什么事情必须我去做？可不可以不做？”龙天弱弱的问了一句。

    “如果你想同她们一直在一起，就必须得做。至于什么事情，你今后就知道了。”

    “这还同我卖关子。”

    龙天实在无语，可惜无可奈何。

    如今，阵法提升到九阶，修为提升到第九重，繁星锤法也完全大成。他居然不知道他应该干什么。

    阵法想要突破地级，进入同涅境对应的天级，这需要对天地纹理有更深的领悟，这是一道大坎，龙天只有突破到涅境，才可能有头绪将阵法水平提升上来，所以现在领悟阵法，多半也是没有用处的。

    “要是有接下来的繁星锤法就好了。”

    龙天叹了口气，繁星锤法他得到的只有一百零八锤，如果材料好，再加上运气爆棚，或许他能勉强打造出天级武器。但，如果他的修为快速提升上去，繁星一百零锤只能被淘汰，今后他想要一把趁手的武器都难。

    可惜，就算他的老师复活恐怕也不知道去哪里得到后面的锤法，这些都需要机缘和运气。

    既然没事情可以做，龙天只能到处走走。

    宁无字是宁家的一位少爷，龙天是他带回来的宾客，除了主院和一些长老住的地方不能去，其它地方他都能去。

    不知不觉，龙天来到了宁家演武场。

    这是一个巨大的演武场，这里的天地灵气非常浓郁。

    所有宁家弟子都在这里呼吸吐纳，吸收天地灵气。

    忽然，一阵吵杂声传来：“大家让开，封平大哥要冲击劫境第九重了！”

    宁家子弟快速散开，练武场中央只剩下一位青年，看上去大约二十五岁的样子，这样的年纪有这样的修为，如果是在金陵王朝，绝对是当之无愧的妖孽。

    可惜，在这灵气无比充足，从小就开始修炼的赤月王国，这天赋，弱爆了。

    唯有龙天这种短短两三年之间，就将修为提升到第九重的人，才稍微有资格称为天才。

    （新的篇章，求大家给力支持。）

    ...

    