
﻿    ，！

    四周是一片丛林，龙天身边没有追月，也没有胖子吴良，有的只有袖菱。比·奇·小·说·网·首·发

    “看来，我们的确同吴良和追月走散了。”龙天的声音传来。

    “别担心，他们会没事的。”袖菱开口安慰。

    龙天笑道：“对于死胖子，我肯定不担心。不过，追月太弱了，我得想办法将修为快速提升起来，弄清楚自己所在的地方后，我要做一些大事，让他们知道我在哪里。”

    既然来到这陌生的地方，龙天肯定要做一些大事情。

    “龙天，其实我还担心一件事情。”

    “嗯？什么事情？”

    “我担心你的那些袖颜知己，也会来这里。”

    龙天一愣，随后道：“就算他们想来，也找不到十三岛的位置，更别说去到传送阵。”

    “希望如此吧。”袖菱没有再说话。

    “好了，先看看这片森林有没有危险。”

    说着，龙天双眼释放出道道精光。

    终于，他还是来到了海的这头。

    这里，是凤凝月生活的大陆，这里，有人在等他。

    不管今后他会面对多大的困难和挫折，他都要找到她，然后亲口告诉她，我想你。

    这片森林不小，时而有兽吼声传来，龙天遇见最弱的野兽是鬼级，地级野兽更是随处可见，龙天不得不感叹，金陵王朝真的是太小了，如果他现在是劫境第一重，这片森林简直是他的天堂，只要有足够的劫魄晶，他的修为就可以快速提升，其他书友正在看:。

    另外，这里的天地灵气，居然是废弃之地的四五倍。

    怪不得金陵王朝会被称为废弃之地，没有多少灵气的地方，不是废弃之地是什么。

    走了没多久，龙天忽然听见前面有人语。

    “宋家的人，你们不要欺人太甚，真当我宁家好欺负吗？”

    “哈哈，宁家算什么东西，在我们宋家眼里，你们宁家什么都不是，听说你这次出来历练，得到了一株地级八阶灵药，识相的就交出来，不然别怪我们不客气。”

    龙天和袖菱隐藏好气息，一步步前进，终于看见了几道人影。

    三男一女，一共四人。

    四个人明显不是一个家族的，一男一女这一方是弱势，应该就是宁家的人。

    “呸，你们以为你们攀上高枝就真的高人一等吗？”宁家的男子恶狠狠的看着宋家的两人。

    “你们这是羡慕嫉妒恨，谁让你们宁家这么多年来没有人通过考核，成为天剑宗的弟子呢。对了，天剑宗又要招收弟子了，你们宁家该不会又没人通过考核吧？”

    “是啊，弱小的人总是喜欢逞口舌之快。再给你一次机会，别逼我们出手。”

    宋家人两人哈哈大笑。

    “宁家的人，想要我亲手将灵药交给你们，门都没有，有种从我手中夺走，我宁家的人输人不输阵！”

    “好，那就给你点颜色。”

    两名宋家的人动手了，一出手龙天就看出了他们的修为，分别是劫境第七重和第八重。

    至于宁家两个人，男的是劫境第七重，女的却是劫境第五重，实力相差太大了。

    但如此大的差距，这男的眼神依旧不屈，宁愿挨打，也不愿主动交出自己偶然得到的地级八阶灵药。

    赤月王国，修者太多了，高手多不胜数，灵药早就被人摘光了，除了人迹罕至的险地，像这些森林里，想要找到高等级的灵药，几乎是不可能的。

    越强的地方，资源越珍贵，哪怕是一株等级不高的灵药，都可能招来杀身之祸。

    宋家的人动手，宁家的男子只坚持了三招，就被打的吐血倒地不起，至于那名女子，更是无法动弹，宋家两人只是释放出威压，就让她难受无比。

    “真是贱皮子，非得挨一顿心里才好受。”

    宋家的人取下宁家男子身上的乾坤袋，在里面寻找了一阵，终于拿出了一株地级八阶灵药。

    这株灵药叫天香草，能炼丹，也能直接服用。

    宋家的人正想收起天香草，天香草却消失不见了。

    转头一看，一位少年不知道什么时候出现在四人中间，速度极快，如同鬼魅！天香草正被少年拿在手里。

    “你是谁？这是我宋家和宁家的事情。”

    宋家两人如临大敌的看着少年。

    少年咧嘴一笑，道：“我是谁不重要，重要的是，这株灵药我要了。”

    “你到底是谁？可知道我们是宋家的人，我宋家大小姐可是天剑宗内门弟子，。”

    “天剑宗我都没听过，更别说什么宋家大小姐。”

    “小子，你找死！”

    劫境第八重的宋家人脾气明显要火爆一些，一声大喝，一记直拳击向龙天的面门。

    “这位兄台，小心！”

    宁家男子一声惊呼，出言提醒。

    龙天只是淡淡一笑，同样打出一拳，没有动用灵气，只是极其普通的一拳。

    轰！

    两拳对碰，爆发出一声闷响。宋家男子的惨叫声第一时间传来，他的手腕已经脱臼。

    “走，走。”

    一拳下去，宋家男子就知道眼前的少年很强，他们不是对手，只得狼狈离开。他相信，如果这少年要杀他，不会出第二招。

    宋家男子走了之后，龙天这才看向宁家的两人：“这株灵药是你们的吧？拿去，下次别再被人抢走了。”

    “你……你将灵药还给我们？”

    宁家人瞠目结舌，不敢相信自己的耳朵，修者之间抢夺资源的事情太常见了，但眼前的少年居然不要这株地级八阶灵药。

    “怎么，不要？”龙天咧嘴一笑。

    “要要。”

    男子站起身体，接过灵药立马收进乾坤袋，生怕龙天反悔，这之后，他才继续开口。

    “在下宁无字，这是我表妹宁风青不知道兄台姓名？”

    “叫我龙天就是了，袖菱你也出来，让两位认识认识。”龙天对着远处的袖菱开口。

    声音还在飘荡，袖菱已经出现在龙天身边。

    “这……好漂亮！”

    看见袖菱，宁无字和宁凤青身体都是一颤，这样漂亮的女子他们还是第一次见到，宋家大小姐的容貌也不如这女子吧。

    “两位，实不相瞒，我之所以出手帮助二位，是有一件事情希望两位答应。”龙天的声音再次换来。

    “龙天恩人，有什么事情你就直说，只要我能做到，一定照办。”

    龙天笑道：“这事情你们肯定做得到，我想跟你们回宁家。”

    “什么？你要跟我回宁家。”

    “不可以吗？”

    “可以可以。”

    “那好，走吧。”

    龙天刚来这里，至少要弄清楚他在什么地方，才能一步步寻找凤凝月。

    一路上，通过询问，龙天对这陌生的环境有所了解。

    他的确来到了赤月王国，他现在位于赤月王国最南方的一个城市。

    叫做南城。

    赤月王国很大，一共有一百零八城，其他书友正在看:。

    一百零八城有强有弱，这南城虽然不是最弱的，却也排不上前一百。

    据说，实力最强的城池，就连王城都非常忌惮。

    宁无字说，如果不能飞行，想要横穿整个王国，至少得一两个月，而且修为还必须是劫境第五重以上的修者。

    “无字兄弟，你可知道王国有什么大势力？”

    “大势力，那就太多了，你以后自然就知道了，对了，龙天大哥，你怎么对自己的国家什么都不知道？”

    “是这样的，我从小就跟随师父隐世修炼，所以对国家的事情一无所知。”

    “原来如此，看，前面就是我南城。”

    南城，一座威严的城池，城池里到处都是修者，或是兽修，或是器修。有人手持长斧，有人手持大刀。

    南城分为外城和内城，外城允许打斗，内城却禁制任何争斗。

    宁家，就建立在内城。

    在南城这偏远的城池，宁家也算是有头有脸的家族。

    这一日，宁家迎来两位宾客，龙天暂时居住在宁家。

    ……

    时间回到几日前，十三岛。西厢。

    “长老，照着你说的做了，可是我们去的时候，那座岛屿早已经空无一人。”

    四朵金花跪在地上，她们身前是一位黑袍老者，老者的胸口绣着一头凶猛的野兽，似狼，似恶狗，全身通袖。

    这是图腾，吞天兽。

    “狡猾的魔族，看来已经跑了。十三岛搜查了吗？有没有大量外来人？”老者嘶哑的声音传来。

    “搜查了，只有一两个外来人。”

    “那就去远处那个叫什么金陵王朝的地方查，一定要找出魔族人，打听出那两样东西的下落。”

    “是的，长老。”

    “记住，哪怕屠杀百万人，也要找出流有蓝色血液的人。”

    四朵金花点头，随后退去。

    很快，房间里只剩下老者。

    “祖训果然没错，那两样东西肯定存在。在这弹丸之地守护了这么多年，终于是证实了此事。”

    很多年前，魔族遭到灭族屠杀，魔族子民带着魔族宝贝隐姓埋名。陈家就是其中之一。

    后来，陈家被发现，被逼无奈逃到这废弃之地，但不料，敌人还是杀来了，最终，陈家选择自我封印。

    在很多年前，魔是一个贬义词，那是一个屠魔的年代。最为人熟知的人物是灭魔和尚。

    这是一个偏执的佛徒，一生以灭魔为己任，杀死魔族之人不计其数。

    甚至只要身上有阴暗气息的人，都被他归为魔，比如灵尸，比如拥有智慧的尸兽。

    ...

    ！

    