
﻿    ，！

    “你也别太灰心，这只是我的猜测，毕竟整个陈家村这么多年来都没有人运用全村之力来窥探海的那头。复制本地址浏览ｈｔｔｐ：／／％７７％７７％７７％２Ｅ％６２％６９％７１％６９％２Ｅ％６Ｄ％６５／这一次算是破例了，所以你们一定要解开封印。”老村长天叹了口气。

    龙天点了点头：“我尽量。”

    “好了。你先休息一下，我还要去别的几处检查阵法。”话落，老村长消失在了他的面前。

    时间流逝，太阳终于落山了，这时，整个陈家村忽然传来老村长那犹如神王的声音，好看的:。

    “陈家村村民们，请走出房间，站在房门口我刻画的阵法圈之中。能不能替小兄弟实现他小小的愿望，就要看大家能不能够坚持下来了！”

    声音飘荡，余音不止，绕梁不绝，荡气回肠。

    一直坐在地上的龙天终于紧张了起来，陈二狗的住处，本来就是一座小山，能够看见大半个村庄的轮廓，此时他清楚看见所有人都打开房门走进了阵法圈中，这些人有老有少，瞳孔都带着笑意和坚定。就连他身后，陈二狗也走进了老村长刻画在他门前的阵圈。

    “听我的命令！割破手指头！”

    老村长的声音再次传来。所有人拿出准备好的小刀，一刀割破了手指头，就连小孩子也不例外。

    “六芒凝血阵，开！”

    一声大吼，气吞山河，刻在整个陈家村的阵法忽然散发出血色光芒冲天而起，同一时刻，天上的灵气凝聚在一起，像是滚滚彤云。

    阵法启动了，究竟能不能成功？这枚珠子真的能捕捉到海那边的画面吗？

    这一刻，龙天的心绷紧了！

    血光滔天，拥有无尽威势，凝血阵彻底发动。

    咻！

    突兀地，一道破空声从龙天耳边传来，凝神一看，居然是一枚血滴正超着天空飞去！随后咻咻咻地声音此起彼伏，一枚枚血滴从陈家村升起，升上了最高空，像是天降血雨，逆流向空中的龙头拐杖。

    但诡异的是，这血滴，不是袖色的，而是蓝色！

    所有村民的鲜血，都是蓝色。

    这种血液，龙天只在一个人身上看见过，那就是得到魔刀之后的纳兰心怡，纳兰心怡吐出的血，就是这种颜色。

    血袖色的阵法，漫天蓝色的血液，两种颜色搭配起来，那么具有视觉冲击力。

    “死胖子，你那日想对我说的，是不是这个？”龙天身体巨震，看向身旁的吴良，“这个村子的人，都是魔！”

    龙天这一刻才知道，那挂在村口的图腾，的确不是人，而是一尊魔！

    这些人，是魔族子民。

    也就说，龙天要解救的，是一村子的魔！

    “血兄弟，果然慧眼如炬，你猜对了。我为你开光的时候就说了，你同魔有缘，看吧，我说的真没错。”

    龙天陷入了沉默，随后笑了，魔又如何，人又如何。

    纳兰心怡也成了魔，但她依旧是纳兰心怡。

    两人说话间，老村长的声音再次传来。

    “以陈家鲜血之名，偷窃天地！偷天珠，去！”

    偷天珠忽然脱离龙头拐杖，飞升而上，周围的血滴居然在快速朝着它汇聚，每汇聚一滴，偷天珠便壮大三分！魔族的鲜血，本身就蕴含力量。

    十个呼吸后，偷天珠便成为十丈大小，犹如一面小山，遮天掩地。

    “偷天换地！”

    一声雄浑大吼，一幅幅画面展现在巨大的偷天珠之上，并且快速远去，像是一双眼睛在快速朝着海的那头飞去，所过之处，所有画面映入偷天珠，其他书友正在看:。

    龙天心都提到嗓子眼了，偷天珠能够成功偷取到那么远的画面？而且，就算偷取到了海的那头，又能寻到凤凝月吗？毕竟，海的那头，比金陵王朝大太多了。

    偷天珠中，画面依旧在前进。

    “大家稳住！”忽然，偷天珠映射出来的画面一阵闪烁，老村长传来一声大喝。

    龙天低头一看，这才发现一些村民身体开始摇晃，他们的手指头依旧在不停溢出鲜血，化为滴滴蓝雨朝着偷天珠汇聚而去，他们是在以鲜血，为龙天创建一双能看透空间的眼！

    “收！”

    老村长加快了偷天珠吸收鲜血的速度，刹那之间，原本透明的偷天珠似乎染上了一层蓝色，凝血阵闪烁不停，像是苍天在眨眼睛。

    终于，画面稳定了下来，龙天看见了一处广阔的陆地

    这陆地太大了，偷天珠也只能看见沧海一粟。

    “龙天小兄弟，拿出你心爱人曾经放在身边的东西，我凭借气息，为你搜索。快，我坚持不了多久了。”

    老村长对着龙天开口。

    龙天点了点头，扔出一个香囊，这香囊是凤凝月留给他的。

    老人家接过香囊，继续搜索。

    但没搜寻多久，所有画面都消失了。

    龙天知道，失败了！

    老村长已经耗尽了力量，无法再维持偷天珠的运转。

    画面消失，偷天珠也重新归于拳头大小，空中的袖色斗气也重新归于天地，陈家村恢复了正常。如果不是所有村民脸色铁青，似乎一切都没发生过一样。

    “龙天……小兄弟……对不住，失败了。”

    老村长出现在了龙天的面前，他说话又变得有气无力，不过这次不是装，他的消耗真的太大了。

    “老村长，谢谢你。”龙天连忙上去搀扶，虽然失败了，但他还是很感激这个村子的所有人。

    至少，这些人让他提前见识了海的那头是个什么样的世界。

    “诶，老了，不中用了。”老村长不停叹气。

    “老人家，替我感谢所有村民。你放心，万层潮来临之日，我一定竭尽全力。”

    “那就有劳小兄弟了。如果我推测的没错，明天日暮万层潮就会来临，你们做好准备。人老了……我就先回去……休息了……明天……等你们的好……好消息。”老村长杵着拐杖，慢吞吞远去。

    “龙天，失望吗？”袖菱的声音传来。

    “失望，有一点吧，我是真的想看凝月一眼。可我知道，老村长已经尽了全力。”

    两人说话间，大黑的叫声传来，显得很焦急，龙天回头一看，才发现陈二狗已经昏倒在地上。

    身体一闪，龙天来到陈二狗身边，探查了一下他的气息，这才对着大黑开口：“他没事，只是失血过多，暂时昏迷了过去，睡一觉，补充一下身体就能醒来。”

    “汪，其他书友正在看:。”大黑鸣叫了一声，随后转身离开，再回来时，它的嘴里叼着一只野鸡。

    龙天将野鸡顿成汤，给二狗子喝下，看着寸步不离的大黑，龙天淡淡一笑，道：“没事的。睡一觉就好。”

    大黑朝龙天叫了两声，像是在感谢。这条看上去又瘦又脏的大黑狗，有着别的狗没有的灵性。

    ……

    一日时间很快过去，次日，夕阳西下，洒落血色余晖。

    “三位，让你们久等了，该出发了。”

    夕阳中，老村长的身影出现，经过一天的休息，他似乎恢复了不少，很快便来到了两人身边，“你们都准备好了吗？”

    “准备好了。”三人相视一眼，同时点了点头。

    “龙天大哥，要出发了吗？”陈二狗从茅草屋里走了出来，一天的休息，他也恢复不少。

    “嗯要出发了。”

    “大哥……让我也一起吧。”

    龙天看了陈二狗一眼，道：“你去也行。就在后山等我回来吧。”

    陈二狗点了点头，道：“嗯，那你一定要回来！”

    “好了。都走吧，万层潮就快来了。按照以往的观察，万层潮会一连出现七天，也就是说在这七天里，你们都有机会，如果有危险，就暂时退出来，寻找新的时机。”老村长语重心长。

    四人一路行走，终于是沿着阡陌小道来到后山，视线中，出现一个巨大的洞穴，一层若有若无的蓝色结界笼罩了整个洞穴。

    “这里就是避水珠封印大人物的地方。这个结界我们村人都进不去，只有能够进入我们村的人才能够进入这个结界。”老村长开口。

    “恩，老村长，你们就在这里等我们。”龙天点了点头，准备同吴良和袖菱一起进入结界。

    “等等，别着急。让我先看看万层潮彻底来临了没有。”

    老村长祭出龙头拐杖，双手一抹，偷天珠上面显示出了大海的景象，一层浪潮从远处袭来，狠狠拍打岸边。

    “还不行，再等一会，等到一波未平一波又起时才能够进去。”

    又等待了十来分钟，原本平静的大海终于是泛起了汹涌的波涛，浪潮一层一层接连不止，整个海面陷入了绝对的狂暴！浪潮高的足足有数十丈，遮天掩地，像是巨兽张口，要毁灭人间。这就是五百年一见的万层潮！

    “好了。进入吧。万事小心。”老村长这才点了点头。

    “龙天大哥，小心，二狗子在这里等你们出来！”陈二狗咬牙开口，双眼闪烁。

    龙天点了点头，看了吴良和袖菱一眼，道：“走吧。”

    三人来到结界跟前，龙天率先伸出了脚，说来诡异，这个困扰着陈家人的结界在龙天面前，像是一层纸，一捅即破。

    龙天忽然收回脚，对着吴良道：“死胖子，你试试先进去。”

    （跪求相互宣传，部落，贴吧，微博，空间。）

    ...

    ！

    