
﻿    “这是怎么回事？”大人物似乎也是第一次见到这样的情况，声音居然略微震惊，“我的力量居然在持续被封印！”

    大人物算苏醒，修为也被压制了无数倍，但此刻他现，他的修为还在继续受到压制！

    此时，蓝色光浪滔天而起，但诡异的是，避水珠散出的所有光浪居然全部朝着大人物的身体拍打而去，每拍打一次，他的气息要降低几分！

    “万层潮！我知道了，万层潮能够激避水珠的力量，只不过避水珠感应到万层潮需要时间而已。”吴良恍然大悟。

    “死胖子，趁现在，我们联手杀了他！”龙天黑色的眸子忽然射出一道精光，大人物受到避水珠的压制，正是他们出手将之斩杀的最好时机！

    “恩。”相视一眼，两人一起动了攻击，这一次龙天再也没有保留。

    “擒龙手！”

    一头五爪金龙突兀成型，带起万钧之势，朝大人物击杀而去。

    “般若波罗蜜，万佛印！”吴良双手合十，也打出了一记巨大的佛巴掌。

    轰！

    两人的攻击落下，爆出惊天巨响。

    整个洞穴都在摇晃，像是生了地震，烟尘狂暴升起，肆虐不已。

    身在结界之外的老村长和陈二狗都能有清晰的感应。

    “村长爷爷，龙天大哥不会有事吧？”陈二狗的拳头捏得紧紧的。

    老村长摇了摇头“不知道。一切听天由命吧。”

    “村长，龙天小兄弟已经进入了洞穴吗？怎么不叫我们。我们好来给他打气加油。”陈麻子的声音忽然从他们身后传来。

    转头一看，陈麻子带着不少村民来到了后山。

    “你们怎么来了？”老村长眉头微皱。

    “村长，我们原本也想听你的，在家里等消息，可我们是坐立不安啊，心里总是惦记着这事，所以来看看。”

    “是啊，村长，我们都放不下心，来看看，刚才那么大的震动是怎么回事？小兄弟不会有事情吧？”

    老村长叹了口气“若是龙天小兄弟真的没能成功解除封印，大家也不要怪他。”

    “什么？村长你的意思是龙天小兄弟失败了？”村民们脸色都变了。

    “不，我只是说有这种可能，毕竟这么多年过去，都没有谁成功解开封印，我只是担心。”老村长转过头，盯着洞穴口，他何尝不希望龙天成功，但他知道，想要成功解开封印，没有那么简单。

    “不！龙天大哥一定能够成功的。”陈二狗忽然开口，声音坚定有力。

    “额……你为何这么确定？”老村长一愣。

    陈二狗淡淡开口“因为他是龙天大哥。我相信他。”

    陈麻子的声音也传来“对，村长，二狗子说得不错。我们要相信龙天小兄弟。这样吧，各位乡亲，我们在外面替小兄弟加油打气！或许会有帮助！”

    “好好！我们替他加油！不管他能不能听到！”

    “我数一二三，大家一起喊，龙天小兄弟，加油，我们永远支持你！”

    ……

    洞穴摇晃了许久才平息下来，烟尘大起，根本不能视物，龙天和吴良戒备地看着烟尘之，神经紧绷。

    “龙天，你说我们杀了他没有？”吴良开口。

    龙天摇了摇头，大人物不可能这样容易对付。

    终于，烟尘散去，整个洞穴一片狼藉，大人物全身鲜血地站在他们前面，一动不动！

    气氛一时之间变得凝重起来，空的避水珠依旧在旋转，但蓝色的光浪却消失不见了，它对大人物力量的封印似乎已经达到巅峰。

    大人物到底死了没有？

    在他们准备前去查探的时候，大人物的身影忽然从他们的眼前消失，再次出现时已经来到了他们身边，两只手抓向他们的脖子！

    “不好！”龙天和吴良瞳孔不停收缩，但这么近的距离，谁能反应过来？

    “咦。有趣。”然则，大人物再次轻咦，他的手居然抓空了！

    很明显，红菱出手了！

    “妈蛋，吓死佛爷了。”

    吴良后怕的拍了拍胸口。

    龙天忽然看向吴良，道“死胖子，我们能伤到他，说明他现在的确是最弱的状态，你，拖住他，我寻找机会给他致命一击！”

    “我靠，血兄弟，不带你这样的。你这是让我死啊。”

    “放心，死不了，如果我们成功杀了他，我答应你，将避水珠给你用两百年，我只用一百年。”

    “当真？”吴良双眼一亮。

    “好兄弟讲义气，我什么时候骗过你。”

    “好，那我拼一把，但你一定要快点。”

    吴良为了得到两百年避水珠使用权，立马拼命了。

    “佛爷不威，当我是病猫。阿弥陀佛，不哀，不悲，不喜，不怒，不动！”

    “不动明王身，临！”

    浓郁的金光忽然从吴良身体散而出，这些金光形成一道道佛，遍布他的身体。

    此刻的吴良像是从猥琐的胖子，变化成为了一尊佛。

    佛名不动明王！

    施展出不动明王身，胖子再次祭出碧玉烈焰灯。

    一声低吼，他居然主动朝大人物击杀而去。

    “吃你佛爷一掌！”

    大人物只是看着吴良，淡淡一笑“好不容易醒来，陪你玩玩！”

    “跟佛爷玩，小心玩死自己！”吴良叹了一句阿弥陀佛，金刚杵再次出现在手。

    他以金刚杵攻击，以碧月烈焰灯守护。

    龙天知道，这金刚杵肯定也是个好东西，这死胖子身不知道还有多少好东西，还真是遇强则强！隐藏得那叫一个深啊。

    “我曾经的剑早已经坏了，我以灵气为剑，来活动活动身体，会会你这一尊佛。”

    大人物哈哈大笑，黑色灵气形成一把巨大的黑剑，足足有两个巴掌宽，大人物以此剑同吴良的金刚杵重重相碰！

    嗤！

    一声闷响，金刚杵直接将灵气形成的剑给劈成两半，威不可挡！但分成两半的灵气，却依旧脱手朝着吴良击去。

    “不错的武器！这金刚杵我要了！”大人物双眼一亮，这金刚杵和灯，都已经让他动了贪恋。

    “你大爷的，我吴良的东西也也想要。那好，你的命，我也要定了！金刚杵，大，大，大！”吴良大怒，手金刚杵一个回旋，瞬间变成十丈大小，像是苍天一般，朝大人物砸去。

    同时，他对着龙天和红菱道“血兄弟，你们可要看准机会啊，我现在可是拼命在战斗。”

    “放心，我知道。”龙天只有一次出手机会，自然要寻找到良机。

    嘭嘭嘭！

    洞穴内，爆破声不绝如缕，吴良同大人物已经交战数十回合。

    “噗。”

    忽然，吴良的身影倒飞而出，重重撞在凹凸的山石，嘴角溢出一抹鲜血，脸色惨白三分。

    “不过如此，如今我的力量封印了万万倍，你们却依旧不是我的对手。失望，太让我失望了。”大人物摇头叹气。

    吴良咬着牙齿，强忍住身体的疼痛从地站起来，轻唾道“呸，不要再吹牛了。”虽然嘴这样说，但他的心却绷得紧紧的，“这厮虽然被封印了力量，但实力相当于越劫境强者的修为，至少也是第九重巅峰。

    此时，击飞吴良，大人物再次开口了。

    “你们应该知道我同你们之间的差距究竟有多么巨大了吧？不要做无谓的抵抗了，我也活动够了。那么来说说正经事。”

    话落，大人物全身气势忽然收敛，大手一抓，灵气形成三只巨手将龙天三人全部抓到了他的身边。

    随后，他封住了三人的行动！

    至始至终，龙天三人都没办法反抗。

    虽然被封印，但这人肯定有越劫境的修为。

    “我知道你一直在旁边寻找机会想要杀我，我不知道你为什么有这个自信，但我这人向来谨慎，所以用灵气封住你们的经脉，一个时辰之内，你们都别想动用灵气了。”大人物笑着看了一眼龙天和红菱，又道，“现在热身活动已经结束，该谈正事了。”

    龙天试着尝试运灵气，果然，经脉被灵气堵住了，无法运转。

    龙天眉头微皱，道“正事？你想说什么？”

    “我想说的？那可多了。我在这个洞穴不知道被封印了多少年，我只知道这期间我一共醒来十次，其余时间全部在沉睡。那种感觉，死还可怕。至少死了是没有感觉的。所以。我想让你们帮我一个忙。”大人物居然一屁股坐在了他们身边。

    “帮忙？我们能帮你什么？”

    “很简单，我要你们带我离开陈家村。”大人物的声音传来。

    “带你离开陈家村？”

    “对。我不知道陈家村的人对你们说了什么，以至于你们的所有人都想要杀我。但我要告诉你们，听别人说的话未必是真实的。”大人物淡一笑。

    “你什么意思？”龙天和吴良眉头一皱。

    “你们知道我为何被封印在这里吗？”大人物语气平淡的道。

    “不知。”两人同时摇头。

    “因为，我是被他们陷害的。你们或许不知道，这个村子的人，都是魔！他们是魔族的幸存者。”

    ...

    