
﻿    ，！

    纳兰心怡身体一颤，柔弱问道：“什么话？”

    “：／／ｅｂｏｏｋ．／”天成眼神赤-裸的看着纳兰心怡，嘴角露出一抹玩味的笑容，他知道，对方既然来了，就肯定会答应！

    纳兰心怡咬了咬牙，像是在做剧烈的思想挣扎，最终道：“好，我答应你。”

    天成哈哈大笑，道：“这才对嘛！”说着，他去到纳兰心怡的身边，用手扶起纳兰心怡的头，深情开口，“不要皱着眉头，来，给少爷我笑一个。”

    纳兰心怡听话的笑了，但这却是一抹冷笑！

    她忽然出手，将一张符篆贴在天成的身上。

    黑色的魔气已经遍布了整张符篆。

    “临！”

    一声轻喝，符篆忽然释放出璀璨的光芒。

    那一瞬间，一把把利刃忽然出现在天成的四周。密密麻麻，光芒耀眼！

    同时，纳兰心怡消失不见，袖菱使用瞬间移动将纳兰心怡移走了。

    一切都在龙天计划之中。

    下一刻，惊天爆破从院子里传来，好看的:。

    狂暴的波动摧毁院子里的一切。

    大地更是千疮百孔，多出一条条狰狞的伤痕！

    千杀符，启动！

    整间别院，化为废墟。

    几个呼吸后，光芒消失。

    院子里出现一位血人。

    他全身刀痕，衣衫早已经化为粉末，消散在空中，就连头发，都被“剃”光了。

    正是天成！

    同一时间，天空中传来龙天的声音：“天成，永远记住我的名字，我叫龙天！今日只是收利息，他日若有机会再见，必定还你二十八刀，虽然你没杀死我，但他日我必定杀死你。好好享受你为时不多的日子吧。”

    龙天的声音铿锵有力，不停在四周回荡。

    天成在他心中，只是一个等死的人，对于想杀自己的人，龙天从来不会手软！

    就算天成身后有大势力又如何？

    龙天成长到现在，一直是踩着这些自以为是的公子哥一步步爬上来的。

    “啊啊！龙天，龙天！”

    听了龙天的话，天成全身都在颤抖，他受的伤势其实不严重，这张符篆虽然强，却比他的修为要低一重，他受的只是皮外伤。

    不过，他心里的伤害比身体要大无数倍！

    丢脸。

    他的脸都丢尽了。

    此次来废弃之地，他非但没有散心，反而受到了巨大的耻辱！一只蝼蚁，居然让他如此狼狈。他是成少爷，在这弹丸之地，他是主宰！

    这龙天，必须杀死！必须杀死！

    天成想追，可奈何他得到的不是飞行兽魂，只能眼睁睁看着龙天的身影消失在天际。

    “成少爷，你没事吧？”

    四朵金花的声音传来，院子里的动静早就吸引她们过来了，此时看见成少爷光着身体站在院子，四人连忙转过身体，想笑却不敢笑。

    ……

    “可惜，没能杀了他，浪费了一张符篆，这张符篆威力巨大，紧要关头完全能够保命。”

    纳兰心怡有些遗憾的开口。

    龙天笑道：“没什么可惜不可惜的，能伤到他就是有效果。我要让他明白，我龙天不是好欺负的，想杀我，就必须有被我杀的觉悟。”

    龙天也知道这符篆可以当他的底牌，但他还是选择出一口恶气。

    这口气不出，他的心情就不会畅快。

    “你觉得天成是什么修为？”纳兰心怡再次开口询问。

    龙天想了一下，道：“超越劫境，可能是第一重，也可能是第二重。那符篆可能只相当于第一重的力量。”

    “你觉得你今后能超越他？能杀他？”

    龙天自信一笑：“如果连他都不能杀，我龙天就不配去海的那头，其他书友正在看:。”

    “你要去海的那头？”纳兰心怡身体一颤。

    “嗯，凝月在那边等我。”

    “凝月……”纳兰心怡眼神一阵暗淡，她脑海里不由自主浮现出一位女子的身影，哪怕她对自己的容貌很有自信，她还是觉得，比起那女子来，她还差了点，“是那晚与你共舞的女子吗？”

    “是的。她被人接走的，在海的那边。”龙天嘴角露出回忆般的笑容。

    纳兰心怡沉默了，没有再说话，好久才问道：“海的那边，是一个怎样的世界？”

    龙天思考了一下，道：“一个比金陵王朝大无数倍，强无数倍的残酷世界。”

    “好，我也会去。”

    “你也是？为什么？”龙天有些吃惊。

    “我有我的使命。而且，你我最终会有一战，你变强，我变强，你活着，我活着。但，如果你死了，我生生世世，恨你。”

    龙天身体一颤，最终笑道：“放心，我不会死。所以，你也不能死。好了，我们要飞进大海了，大海上很难辨别方向。我得按照记忆，赶回金陵王朝。”

    这一日，龙天离开了十二岛，路过临渊岛的时候他没有停留，对于临渊岛的人来说，他龙天注定是个过客。

    大海一望无际，一个人在大海上漂流，会是非常孤独的一件事情，好在，龙天不是一个人，他身边还有纳兰心怡和袖菱。

    因为来过一次，龙天一路上非常小心，一旦进入海兽的区域，会立马掉头，一路上倒是有惊无险。

    ……

    龙天已经离开金陵王朝一个半月，这段时间，除却龙家人在修建龙城以外，王朝并无什么大事发生，平静得很。

    此时，原龙匪镇的地方，一座已经完成三分之一的雄伟城池悄然耸立。

    城池不大，只有一个中级镇大小，却金碧辉煌。

    整座城的城墙，全部是由黄石建造，甚至每隔一米，还会出现一枚鹅蛋大小的极品黄石，皇城都没有这么奢侈。

    这些黄石，全部由纳兰雪诺提供，纳兰城又名黄石城，为了帮龙天修建城池，纳兰雪诺几乎搬空了一条黄石脉。

    龙城有一个城门，此时城门两边城墙上，各雕刻着一头五爪金龙。

    城墙有多长，五爪金龙就有多威武！

    以普通人的眼力，只能窥其一斑。

    如此大的工程，每日都有成千上万的雕刻大师分工进行雕刻。

    在城墙上，插着一面金色的图腾旗，一头五爪金龙随风飘舞，似乎在仰天咆哮。

    数十万人百万人同时修建一座城池，只是一个半月，就让城池初具规模！

    只要再过一两个月，龙城就会完整的屹立在金陵王朝，成为金陵王朝第九座城池！

    皇城。

    大王子府。

    “王子殿下，这样下去不是办法，同二王子僵持，只能是给二王子成长的时间，而且那龙天这些日子不见踪影，定然有古怪，好看的:。”影老出现在大王子身边。

    大王子眼中射出一抹精光，道：“谁说只是他们在成长？”

    “大王子，莫非你又要突破了？”

    大王子笑道：“再给我找一些高手，让我将他们斩杀，不出一个月，我就能晋级第八重。”

    影老大吃一惊，大王子的修为也晋级得太快了吧？

    这才两三个月左右的时间啊。

    不过，魔刀就是这样不可思议，大王子已经将一半魔刀的魔力彻底消化了。

    “等我晋级第八重之后，替我邀请二弟，让他同我去拜见老王上。我会当着父王的面，将他斩杀。杀了他，再杀龙天，这龙天不杀，始终是个祸害。”

    大王子最忌惮的不是二王子，二是龙天，这个小子太诡异，成长太快了！身上肯定有秘密，杀了龙天，秘密就是他的了。

    ……

    大海上，龙天一边寻找正确的归路，一边服用灵药和灵晶将第五重修为提升到巅峰。

    只要有时间，就要尽可能的让修为提升上来。

    第五重修为提升到巅峰后，龙天并没有马上巩固修为，确定追月前进的方向是对的后，才开始巩固。

    七天后，他睁开双眼。

    “第五重修为巩固了，开始冲击第六重吧。”

    没有丝毫迟疑，龙天开始服用劫魄晶，一把把劫魄晶不停扔下肚子，狂暴的能量朝左足开始汇聚。

    这里有一个隐穴，名：涌泉。

    冲击隐穴从来都不是一个简单的过程，每一次撞击，都能让龙天全身疼痛，好似有人在用钉子钉他的左足。

    千次撞击，万次撞击，百万次撞击！

    劫魄晶，吃，吃，吃！

    不知道撞击了多少次后，轰隆一声闷响传来，涌泉穴破开了。

    龙天感觉身体轻了许多，简直是身轻如燕。

    至于力量，增长十倍！

    这就是劫境第六重，看了看大海，依旧是一望无际，龙天确定了一下方向，继续服用灵药。这次回去，龙天必须将大王子斩杀，大王子不铲除，始终是个祸害。

    特别是在知道大王子居然也是魔兵传承者之后，龙天对大王子更加忌惮。

    而要杀大王子，就必须将修为快速提升。好在，此次海外之行，让他得到了足够的资源，倭族大肆抢劫杀人，最终便宜了龙天。他得到的资源与其说是倭族的资源，不如说是十三岛的资源！

    资源，就是龙天此次最大的收获！

    所以，他有底气杀了大王子，资源足够，他需要的只是时间！

    可惜，龙天不知道，他想杀大王子，大王子同样想杀了他。两人都在同时间赛跑，谁快一步，谁胜利。

    ...

    ！

    