
﻿    但纳兰心怡还没不及欢喜，小王子的声音便传来。????火然?文?????．?

    “这是魔刀吗？真是让我大开眼界。”

    刚才小王子可以阻止纳兰心怡的举动，但他没有阻止，而是静静看着纳兰心怡杀死大王子，并且夺走魔刀，因为在他看来，这里的人，都是死路一条！而且，小王子知道，魔刀想要融合，是需要时间的。

    “杀了你，这魔刀也是我的了。”

    小王子抽起插在地的剑，一步步朝纳兰心怡走去，还没有靠近纳兰心怡，强大的威压便让纳兰心怡无法动弹。

    她同小王子的差距太大了。

    “魔刀，我要了。”

    小王子举起手的剑，那一刻，人剑合一，他手的白剑像是能劈开苍天！

    小王子是一位剑修。剑修要强于普通兽修。

    手起，剑落。

    这一剑像是一道流星，美带着惊天杀意。

    纳兰心怡只能眼睁睁看着这一剑落下，无法抵挡。

    突然，一道全身释放出滔天金光的身影挡在了她的面前，龙天出手了！

    轰！

    一声巨响，飞沙走石。

    龙天化作龙爪的双手，挡住了小王子的白剑，同时，龙尾猛然抽向小王子腰间！

    “嗯？”

    小王子瞳孔不停收缩，脸色瞬间大变，手白剑挽出一道美妙剑花，挡在身侧。

    轰！

    巨大的力量将小王子击飞十米远，他惊讶的看着龙天，道“你突破了？”

    刚才还奄奄一息无法动弹的龙天，居然能接下他的一剑，还将他击飞了，虽然龙天的皮肤也被刺破了。但这说明什么？说明龙天拥有同第九重高手战斗的实力，这不是突破了是什么。

    “吼！”

    龙天没有说话，而是仰头一声大吼，他全身兽气变得越加狂暴，像是一头头缩小版正在咆哮的五爪金龙。

    现在的他展露出第八重的气息，但这气息依旧在增长。

    这是龙血的力量。

    唯有龙血才能让他不服用劫魄晶，而让修为快增长。

    此时的他，痛苦并快乐着！龙血那狂暴的力量在体内流转，让他的身体如同刀割！

    这股力量只是三个呼吸之后，便为他打通了第八个隐穴。

    第八个隐穴位于人体下腹部，名为气海。

    气海穴打通，龙天的修为突破第八重，但龙血的力量远远没有停止，气海穴的光芒越来越强，越来越璀璨，只是两个呼吸，便抵达巅峰。

    不需要龙天巩固修为，气海穴饱满之后，狂暴的能量又运集到后背，在撞击第九个隐穴！

    第九个隐穴名为神道。

    一旦第九个隐穴打通，表明劫境修为圆满。

    九个穴窍，分别从头到四肢，到双足，再到前胸后背，完全形成一个整体。

    此时，除却**的疼痛，龙天的神魂也疼痛无，龙血的力量不仅改善他的身体，提升他的修为，还能扩大他的识海。

    所以，算听到了小王子的话，他也不能回答，只能痛苦的仰天嘶吼，在这痛苦，他只有一个想法杀了小王子！

    小王子见龙天没有回答，同时他看出来龙天的修为还在增长，知道龙天这是在施展某种提升修为的秘术，不敢再给龙天时间，手的剑忽然出手。

    “一剑西来！”

    白色的剑，带起一道巨大剑芒，一剑西来，拥有杀仙斩魔的威压，天空都被这一剑刺出一道巨大的黑色裂缝。

    龙天仰头大吼，虽然剧烈的疼痛快让他失去意识，但他还是打出了金龙加身！

    金龙加身刚刚打出，白色的剑已经从天而将，像是螺旋一般，刺向他的小腹位置。

    嗤嗤嗤！

    金色灵气逐渐被撕裂，白色的剑刺穿金龙，刺进了龙天的皮肤。

    但剑仅仅没入一点剑尖，便止住了。

    虽然龙天还没有晋级到第九重，但第八重的修为，加兽修变身，加金龙加身，算对方是剑修，也难以让他受到致命的伤害。

    见自己的武技居然只勉强刺破龙天的身体，小王子终于不再淡定，龙天的身体防御实在太厉害了！

    对方身的鳞片像是绝世铠甲，拥有惊人的防御力。

    “不是对手！”

    很快，小王子知道他不是龙天的对手，最可怕的是，龙天的修为还在增长，目前已经抵达了第八重巅峰。

    “走！”

    没有丝毫迟疑，小王子选择逃走。

    但龙天岂能让他逃走。

    “擒龙手！”

    一声龙鸣，一头五爪金龙突兀成型，瞬间击向小王子。

    小王子大惊之色，却没有回头，将全身灵气运集到后背，想要硬抗这一招！

    轰！

    一声巨响，小王子的后背瞬间变得血肉模糊，但此刻，不是顾忌疼痛的时候，咬着牙，小王子快遁走。

    龙天想追，却感觉身体不听他的使唤，龙血对身体的改造实在太痛苦了，他根本无法随心所欲的控制自己的身体。

    一个呼吸左右的时间，小王子已经消失不见。

    龙天知道追不，也没有再追，而是躺在地，专心承受龙血改造带来的痛苦和惊喜。

    十个呼吸后，神道穴终于被冲破，龙天的修为提升到第九重。而此时的他早已经大汗淋漓，全身皮肤通红，像是洗了血澡。

    好在，龙血的力量因为神道穴的冲破有所减弱，十分钟后，痛苦彻底消失，龙天的表情这才舒缓下来。

    “龙天，没事了？”

    红菱等人的声音第一时间传来。

    “是啊，龙天兄弟，你吓死我了，刚才那是秘术吗？你的修为怎么忽然增长了。”

    龙血的事情龙天自然不能说，也不知道如何说，淡淡一笑，道“算是秘术了吧。好了，这里不是说话的地方，今日一战，大王子虽然死了，但小王子逃走了，这小王子不除去，始终是个隐患，必须想办法找到他。”

    小王子隐忍了十多年，最终功亏一篑，心肯定会记恨龙天。龙天不怕小王子，可难免小王子对他身边的人出手。毕竟，今日一战，小王子不再有身份和地位，皇城容不下他，金陵王朝容不下他，他等同于光脚的，所谓光脚的不怕穿鞋的，没了身份和地位的小王子，不需要顾及什么。

    而且，小王子装傻能骗过所有人，足以说明这厮足智多谋，不除去，龙天绝对不安心。小王子给龙天的感觉，大王子危险多了。

    “好，走。”

    几人快离开，废墟重新变得宁静，龙天等人离开了大约半个小时后，才有6续有王子赶来。

    “结束了，不知道谁最终笑到了最后。”

    这场大战一开始，王子们知道了，但谁都没有来看热闹，也没有插手其。

    “不管是谁笑到最后，都没有我们什么事情了，无论是二哥还是大哥，他们如今的修为都不是我们能抗衡的，大局已定了。”

    “你们看，那好像是大哥的尸体。”

    “哪里？”

    “那里，那具没有头的……”

    ……

    太子府。

    贞洁一直守在门口，见龙天等人平安归来，这才松了口气。

    “龙天兄弟，你们先歇息，我还有许多事情要处理。”一回来，贞建去忙事情了。

    大王子和老王都死了，贞建的太子之位无人能动摇，很快能加冕为王，有许多事情，他必须处理。

    “来人，去父王寝宫，将父王的和大哥的遗体收拾一下，今日厚葬两人。”

    “另外……”

    贞建开始忙碌后事，这些事情只能他来做，其余王子算看见老王和大王子的尸体，也不敢妄动，妄动是对太子之位，还有想法。

    在太子府里呆了一个时辰，纳兰心怡忽然站起了身体，道“龙天，大王子已死，我得到了魔刀碎片，暂且告辞，我要回去闭关。”

    龙天点了点头，没有阻拦纳兰心怡离开，他知道现在的纳兰心怡肯定想将修为快提升起来。本质来讲，他和纳兰心怡是竞争关系，纳兰心怡不想被他甩在身后。

    她内心里是好强的，否则，当初也不会看不起龙天。

    纳兰心怡离开后，龙天并没有离开，他要看着贞建带王冠，才能离开皇城。

    闲来无事，龙天开始练习繁星锤法。

    如今修为提升到劫境第九重，以他对繁星锤法的领悟，很快能彻底掌握一百零八锤。

    一旦将一百零八锤修炼到完美，他会寻找材料对升龙刀进行精炼，最好是寻找越劫境的材料，打造出越劫境的武器，这样才能让他用得久一点。

    可惜，越劫境的材料非常稀少，龙天从十三岛得到的资源，也只有三样越劫境的材料。

    但，只是三样，远远不够。

    如果找不到好的材料，他只能退而求其次，先将升龙刀提升打造成地级九品武器。

    一夜无言，当太阳再次升起的时候，龙天已经掌握了一百零八锤。

    “龙天大哥，贞建让我叫你去祭台。”一大早，贞洁的声音传来。

    龙天淡淡一笑，道“要加冕为王了吗，走，去祭台。”

    今日，是金陵王朝一个大日子，老王驾崩，太子东方骏登基。

    登基的是地点是王宫央的一方祭台。

    ...

    