
﻿    ，！

    只是看吴良的反应，龙天就确定这胖子肯定察觉到小岛里面有好东西了，若不是他了解死胖子的性格，还真会被他感动，其他书友正在看:。

    “血兄弟！走，我们马上去小岛！”

    最终，龙天，吴良和袖菱离开，天算子留在了山腹，继续领悟阵法的奥妙。

    这是龙天的决定，毕竟，小岛里可能真的有危险，天算子阵法高深，修为却太低了，还是继续留在这里领悟阵法的好，万一他们得不到宝贝，还能将希望寄托在天算子身上。

    七天后，一行人再次来到形状像是骷髅的小岛。

    “准备好了吗？要下去了。”

    龙天看了一眼吴良。

    “血兄弟，尽管降落，我佛早已经准备好。”吴良拍了拍胸口。

    “好。”

    追月快速下落，越是接近小岛，来自于岛上的执念越是浓郁，像是有一位位活人正在龙天脚边抱腿哀求：英雄，拯救我们，我们想看看外面的世界。

    这些执念，像是佛道梵音，一道落，一道又起，此起彼伏间，像是演奏一首乐曲。

    小岛上有大雾，就算飞在空中，也无法看清楚里面有什么，龙天决定降落在小岛边缘，然后再一点点深入，这样安全一些。

    “这里的环境不错。”

    落到海岛，入眼的是沙滩绿树，一片宁静。

    “施主，切莫大意，越是美丽，越有杀机。”吴良开口提醒，一双小眼睛闪烁不停，不知道在想什么。

    龙天点了点头，这些事情自然不需要吴良多说。

    小岛不知道是不是没人居住，居然没有通往岛中的道路，三人只好一路披荆斩棘，慢慢向岛中深入。

    说来也怪，三人走了三天三夜，翻过了几座山，却没见到任何活物，无论是人，还是野兽，都没有遇到。

    整座岛出奇的安静，就连那些执念，也消失不见。

    “邪门，这岛屿太邪门了，我感觉我们还是陷入了阵法，这阵法在带领我们去一个地方。”吴良皱了皱小眼睛，觉得事情有些不对劲。

    龙天看了看四周，道：“走吧，继续前进。”

    既然来了，自然不能止步不前。

    又走了三个时辰，袖菱的声音忽然传来。

    “你们看，前面好像有个村庄！”

    三人抬头，果然，前方出现了一个村子的轮廓，终于在这岛上发现人居住的地方了。

    “走，进去看看。”看见村子，龙天有些兴奋，贺晨告诉他，宝贝的气息，就在村子里。

    不管这村子是不是透着诡异，都得进去看看。

    “血兄弟，你确定要进去吗？这里面可能有大杀机，或许我们现在离开还来得及。”吴良忽然开口相劝。

    龙天懒得理会胖子，这死胖子的话只能信一半！没有犹豫，龙天带着袖菱和追月大步朝村庄走去。

    “我米头发，我不入地狱谁入地狱，血兄弟，我来拉！”吴良大吼一声，立马跟了上来。

    三人再次并肩而行，在即将走到村口的时候，龙天却忽然停下了脚步，其他书友正在看:。

    吴良瞬间如临大敌的道：“血兄弟，怎么了？是不是后悔了，现在后悔还来得及。”

    龙天没有说话，而是仔细盯着眼前的村庄。

    “别看了，这村庄怪异得很，我们的眼力根本看不进去，只能看到村口的门。”吴良似乎知道龙天想做什么，再次开口。

    龙天点了点头，既然无法看透，那就进去吧。

    “走。”

    最终，三人还是踏进了村门。

    龙天不知道的是，在踏入村门的那一瞬间，他识海中的尸兽之心忽然释放出一道蓝光，蓝光一闪而逝，射向了村门口，速度极快，谁都没有发现。

    进入村子，龙天才发现这个村子不大，最多只有几百户人家，他们的建筑并不高大，只是简单的木板屋。

    在村口，插着一面图腾旗，这图腾旗非常诡异，龙天根本认不出来这是什么图腾，这图腾像是一个人，又像是魔！

    三人刚刚进入村门，一位六岁孩童便出现在他们的视线中，正惊讶的看着他们。

    “有人！”

    三人又是喜又是惊，这座岛终于是发现活人了。而且，这孩童明显只是普通人。

    龙天正想询问孩童这里是哪里，对方却忽然一声尖叫，振聋发聩！

    “啊！”

    这声突兀的尖叫吓了龙天三人一跳，还没来得及说话，孩童已经朝村落跑去，并且还大声嚷嚷。

    “有人来了，有外人来了，大家快来看啊，有人来了！”

    这小男孩虽然年龄小，但是嗓门却一点也不含糊，像是高音喇叭一般在整个村落回响。

    “什么！有外人来了？得看看，我得看看。”

    一瞬间，不少关着的房门轰隆一声打开，男男女女老老少少不停走出，快速围在村口，双眼放光地盯着村口的龙天三人。

    “我米头发，不对劲啊，他们怎么这个样子看着我们？我们又不是动物。”被上百人、接近两百只眼睛盯着，吴良感觉浑身不自在。

    这小岛太诡异了，走了三天没有发现活物，却忽然出现这样一个看上去非常普通的村子。

    这些人，到底是普通人？还是……

    “是外人，真的是外来人。”

    “多少年了，我们村子多少年都没有外人到来了。”

    此时，村里的人双眼放光的看着龙天三人，不停指手画脚，议论纷纷。

    “咳咳！”就在这时，一道苍老的咳嗽声从人群中传来。

    “村长来了，大家让一让。”人群主动让开一条道路。一位枯瘦的老者出现在三人的视线中，他皮肤褶皱，双眼虽然浑浊却偶尔释放出一道精光，证明他还健康的活着。他的脚步颤巍巍，就连走路都需要两个人在身边搀扶。

    龙天知道，这老者应该就是这个村子的村长，远远鞠了一躬，道：“老人家，请问，这里是什么地方？”

    “外来人……咳咳，好看的:。”老村长浑浊的双眼同样释放出光芒，他说话有气无力，像是时刻都要入土，他好像没有听到龙天的问话一般，反而朝着人群开口，“将他们带……带回我家。我有话要对他们……说……说。”

    “好，外来人，跟我来，我带你去村长家。”

    “陈麻子，你脸皮能不能再厚一点！老老老老村长有祖训，如果遇到外来人要注意形象，形象你知道吗？我这长相才叫形象！”

    “陈老五！你放狗屁，祖训还说过，血脉不重要，样貌不重要，内心才是最重要的，我的内心比你美上一万倍。”

    “你们两个都别争了，这两位小兄弟由我带去村长家。”

    一瞬间，人群再次沸腾起来，龙天三人成为了香饽饽，许多只手推着他们进入了村子。

    村子不大，三人很快来到了一间小木屋前面。

    “好了，这里就是村长的家，三位客人，先进去坐着吧，村长既然让你们来他家，肯定有话对你们说，一旦谈话结束了，三位贵客可要赏脸来我陈麻子家里坐坐，增加喜气！”陈麻子的声音传来。

    “呸。两位小兄弟，别去陈麻子家里，他家里一贫如洗。来我陈老五家！我陈老五在整个村子可是有头有脸的人物。肯定能好好招待你们。”

    “我曰你个陈老五，你不就是村里卖肉的，拽什么拽！”

    “额……”看着两人又有骂架的趋势，龙天咳嗽了一声，道，“两位大叔的好意我心领了，还是等族老村长来了之后再做决定吧，我们先进去等他了。吴良，袖菱，我们先进去。”

    说着，龙天快速进入了小木屋，吴良和袖菱跟在他身后，进入之后瞬间将房门关上。

    “我米头发，这究竟是什么村子？邪门，太邪门了，每个人看上去都很普通，而且热情好客，要么大善，要么大凶啊。”吴良开口。

    龙天点了点头：“等那老族长回来，看看他要对我们说什么。阵法指引我们进入村子，肯定有目的。”

    两人坐下大约五分钟的样子，老村长终于在别人的搀扶下走进了房间。

    “对不住对不住，人老了，行动比较迟缓，让三位……久……久等了。”老人家说话都要停顿一下，可见有多苍老。

    “没事，老村长，你快坐下。”龙天对老人很尊敬，不管这事情是不是诡异得很，至少目前来说，这些人都是普通人。

    老人坐上一把藤椅，对着身边的村民挥了挥手，示意他们下去，这之后才开口：“好了……两位小兄弟，美丽的小姑娘，开始我们的谈话吧。老夫已经等了你们百年了。而这个村子等了你们整整五百年！”

    老村长一出口就是一颗重磅炸弹，让龙天三人震惊的同时觉得莫名其妙。

    “老人家，这话是什么意思？”三人都很疑惑。

    “咳咳……意思难道还不明确吗？我们村子需要你们的帮助。”老村长浑浊的双眼时而射出两道精光，让人不敢直视。

    龙天三人面面相觑，表示还是不明白，但联想到在岛上听到的执念，龙天似乎明白了什么。

    在小岛之外，岛上的执念嚷嚷着要看看外面的世界，难道同这个村子有关系？

    ...

    ！

    