
﻿    同纳兰心怡寒暄了一阵，龙天忽然看向纳兰初，道“纳兰叔叔，既然你回来了，贤侄有个请求还希望叔叔同意。  ?．”

    “什么请求？”

    “我想将雪诺带去龙城。”

    纳兰初看了一样纳兰雪诺，笑道“女大不留啊。去吧，去吧，这些日子为了纳兰家你也累了。”

    “谢谢爹爹。”纳兰雪诺淡淡一笑，去到龙天的身边。

    一旁，纳兰心怡只是淡淡看着这一切，表情平淡，但只要她自己知道，她的心，感觉到一丝冰凉。

    她静静站在原地，眼睁睁看着龙天等人飞离落日崖。

    至始至终，不曾言语。

    她甚至不知道，她该不该祝福姐姐。

    ……

    “雪诺，你的修为提升到至人境第九重没有？”追月背，龙天开口询问纳兰雪诺。

    “已经是第九重了。”

    纳兰雪诺同样服用了灵根，在这弹丸之地，她的天赋绝对是出类拔萃。

    “那好，回龙城后我先助你冲击劫境，然后再给你劫境的资源。”

    “都听你的。”

    现在的龙天急切想要出海寻找东方逊，但他不知道到底能不能找到。大海太大了，他去过的地方也不过是九牛一毛，他只希望东方逊不要被海兽吃了，只要东方逊不死，两人迟早有见面的一天。

    到时候，杀了东方逊，南海仙莲是他的了。

    ……

    回到龙城，帮助纳兰雪诺将修为提升到劫境后，龙天又开始精炼变形金刚。

    时间流逝，变形金刚的等级在快升，地级六品，七品，八品，八品巅峰。

    “龙天，天算子前辈来了。”这一日，柳嫣然再次找到龙天。

    找寻了天算子三个月，天算子终于出现了。

    让龙天没想到的是，不仅天算子出现了，吴良这胖子居然也出现了。

    “龙天施主，好久不见。”

    这胖子不知道是不是又胖了，一双小眼睛变得越来越小，越来越猥琐。

    “你来的正好，待会我有事情要问你，不过在这之前，我有其它事情要麻烦天算子前辈。”龙天看向天算子，道，“前辈，晚辈斗胆，想请前辈将推算异术交给我。”

    龙天要找东方逊，必须得学会推算之术，不然，出了大海他如何寻找东方逊。

    闻言，天算子沉默了，良久才道“这件事情，恐怕我不能做主，祖师有规定，不得外传。”

    龙天有些遗憾，他找天算子是想学推算推衍之术，既然是祖师不让外传，看来他是无法学习了。

    “龙天小兄弟，你也不必觉得遗憾，我祖得到的推衍之术，只是最基础的，算学习到巅峰，也无法窥破越劫境高手的任何事情。你算学会了，很快也会用不。你找我是为了这件事情吗？”

    龙天点了点头，道“最重要的是这件事情，另外想彼此探讨一下对阵法的领悟，以便我提升阵法修为。”

    “好，我会在龙城逗留一段时间，一起共勉。”

    “行，嫣然，给天算子前辈安排一间宅院，让前辈先休息。吴良，你留下，我有事情要问你。”

    待得柳嫣然将天算子带了下去，龙天这才开口道。

    “死胖子，我问你一些问题，你一定要老实告诉我。”

    “施主，有什么问题你尽管问，我们可是过命的交情，我知道的能不告诉你吗。”胖子拍了拍圆圆的肚子，这话说得倒是挺有义气。

    “好，我问你，你到底来自哪里？”

    “施主，你要听真话？”吴良皱眉，看了一眼龙天。

    “真话！”

    “一片广阔的土地。”

    “广你大爷，能不能好好说话，具体一点！”龙天一脸黑线。

    “嘿嘿，好吧好吧，估计施主早看出来我不是这废弃之地的人了。既然这样，我告诉你，我来自赤月王国。”

    “赤月王国？”

    “是的，赤月王国，起你这弹丸之地要大太多了，说起来我觉得好笑，这废弃之地这么弱小，地方这么点大，居然还敢以王朝自称。”

    “好了，别扯没用的，赤月王国是不是在海的那头？”

    “施主好见识啊，海的那头你都知道。”吴良拍了拍龙天的马屁。

    龙天继续道“如果我要离开这废弃之地，登6海的那头，有什么办法？”

    “你想离开废弃之地？”吴良双眼忽然射出一抹亮光，但随后又暗淡了下去，“别想了，想要离开废弃之地，有两个办法，第一，实力极强，横跨海洋。第二，通过传送阵送过去。不过，这两个办法对你我来说，都是九死一生，劝你还是别冒险了。”

    龙天眉头紧皱，吴良说的同天青说的差不了多少，但他还是有些不死心，道“为什么乘坐传送阵也是九死一生？”

    “很简单啊，因为废弃之地只许进，不许出，这里已经成为了牢房，如果王国有不能杀的罪犯，废了修为，扔进这里。”

    “那，还有没有其它办法离开？”

    “有，不过这个办法更加不靠谱，如果你有大虚空符进行随机传送，可能离开这里了。当然这大虚空符在我们王国里都不一定找得到一张，在这弹丸之地，你还是死心了吧。”

    “大虚空符！”

    龙天好像听过这几个字，仔细一想，凤凝月之所以来到这废弃之地，不是因为施展了大虚空符吗。

    “除了这，没有其它办法了？”

    “真没有了，施主，你以为我不想回去吗？老实告诉你吧，当初如果不是被追杀，我怎么会逃进猛兽森林，然后意外被送到了这废弃之地。”

    “你是被意外传送过来的？”龙天双眼一亮，“你既然能传进来，是不是也能传出去。”

    “我知道你在想什么，别做梦了，传送我过来的那个传送阵不知道荒废了多久，原本双通的传送阵只能进来不能出去了。要不然我吴良岂会在这弹丸之地呆这么久。这里天地灵气稀薄，鬼才想呆在这里。”

    有希望，龙天不会放弃“传送阵在哪里？”

    “在海外。一个叫什么太阳岛的地方，好像是这个名字。”

    “太阳岛！”

    龙天全身一震，太阳岛居然有残破的传送阵，能直达海的那头？

    “施主，你这么惊讶干什么，莫非你知道太阳岛？”

    “知道，巧合去过十三岛，吴良，既然你知道太阳岛，那你可知道监督者？”

    吴良惊讶的看了龙天一眼“你连监督者都知道？施主，你什么时候去的十三岛？居然没在海迷路？当年我可是费劲千辛万苦才从海来到这金陵王朝的啊。”

    龙天一喜“看来你的确知道监督者，那么我问你，你现的残破传送阵，跟监督者使用的传送阵，是不是同一个传送阵，二者有什么不同。”

    “自然不是同一个，至于不同，很简单啊，监督者的传送阵能够使用，而这残破的传送阵无法使用。”

    “也是说，我们只要修好残破的传送阵，能传出去了？”龙天双眼射出一道精光。

    “修好残破的传送阵？我靠，施主，你还真敢想，你可知道传送阵多复杂吗？蕴含的可是空间之道。”

    “不管行不行，总得试一试，我一定要想办法去到海的那头。”

    龙天现在的修为是劫境第九重，只要突破，能打开凤凝月留给他的香囊，开启追回凤凝月的征程。所以，无论如何，他要想办法离开这废弃之地。

    “施主，如果你真能修复好传送阵，我吴良第一个感谢你。”吴良双眼射出道道精光，又道，“施主，你打算什么时候去太阳岛？”

    “等我将阵法等级提升到地级九阶再说！”

    既然要修复传送阵，肯定要对阵法有更深的领悟。

    接下来的日子，龙天开始研究阵法。

    阵法，最重要的是一个悟字。

    龙天如果有什么地方悟不透，会找天算子。

    天算子研究阵法几百年，对于阵法肯定有许多领悟，这些领悟或许很乱，但只要两人一起探索，一起总结，肯定能找到最合适的领悟。

    时间一天天流逝。

    龙天每天的日子是刻画阵法，没日没夜的在地画画画！

    他的阵法等级在快提升，地级五阶，地级六阶，地级七阶！

    三个月后，龙天成功晋级地级八阶。

    这等悟性，让天算子自叹不如，龙天一朝顿悟，胜过他百年修行。

    在龙天的帮助下，天算子的阵法等级也提升到地级八阶。

    同一时间，龙城竣工。

    成为金陵王朝第九座城池。

    龙家人的实力也突飞猛进，梦蝶衣已经是劫境第六重高手，最重要的是，她已经能召唤出十头骷髅，其最厉害的一头，堪劫境巅峰！

    龙天知道，他该离开了。

    如今的龙家，算东方逊杀回来，也是自投罗，死路一条。

    这一日，龙城城门口，梦蝶衣，柳嫣然，虎妞，纳兰雪诺以及龙家所有亲信前来送行，因为龙天要再次出海了。

    “龙天，大海凶险，一定要小心。”

    “是啊，你一定要记得，我们都在为你担心。”

    龙天看着送行的众人，淡淡一笑，道“你们放心，我只是去看看那残破的传送阵，不会遇到什么危险的，我不在的日子，你们可要努力修炼。好了，我们走了。”

    ...

    