
﻿    飞离龙城，龙天并没有马飞往海外，而是骑着追月，在金陵王朝的天空，盘旋了几圈。?????  ???．?

    这里，是他生活的地方，或许小了点，但这里有他流过的血和泪。

    两年多前，他龙天还只是一个纨绔，每天的日子是装逼泡妞和大手大脚的花钱，因为只有那样，他才有存在感。

    两年过去，他已经是金陵王朝的传人物，他从乡野村夫，一步步成长成为一座城池的城主。

    是他，建立了金陵王朝第九座城池。

    后人只要看见这座城池，不会忘记如同传说一般的他。

    他是龙天，龙城的创始人。

    他的故事将激励一代代有志却无背景的青年，他用实际行动告诉他们，只要努力，可能创造迹。

    人，永远别欺少年穷。

    女人，永远别看不起曾经土里土气的少年，或许，几年后，他只会让你高攀不起。

    这一点，纳兰心怡深有体会，所以这一刻，她只能眼睁睁看着龙天在天空飞来飞去，而不敢对高呼一句龙天，等我，我要同你一起走。

    纳兰心怡知道，龙天既然回来了，而且在金陵王朝转圈子，说明，他找到了离开金陵王朝的办法，他这是在最后看这片土地。

    纳兰心怡很想飞天而起，最终却只能静静看着他从纳兰城空飞过。

    龙天不知道自己转悠了几圈，最终他还是落地了。

    眼前，是一个小村庄。

    村庄虽然小，却非常繁华，村子里人来人往，之低级镇还要热闹。

    村口，绣着火焰雄狮的图腾旗高高飘扬，俯视着大地。

    在火焰雄狮的图腾的旁边，挂着一面龙图腾。

    两张旗帜，同样高低。

    这是整个王朝唯一一个本身图腾同龙图腾平起平坐的村子。

    因为，创建龙图腾的人，是从这里走出来的。

    这里是，贺家村。

    龙天表面对贺家村不闻不问，但实际，以他现在的名声，不需要他过问也能帮助贺家。听过他故事的人，都知道这个村子是他从小生活的地方。

    不知道怎么的，龙天原本很想进村子看看，但来到贺家村村口的时候，他却不知道进去看谁。

    或许，他只是看这个村子。

    默默的，给贺家村布置下一道护村大阵，龙天转身离开了。

    之所以布置下阵法，一是因为这里他从小生活到大，二是因为，贺一涛和龙诗音早对他提起过重回贺家村的事情，这里，毕竟是贺一涛生活了几十年的地方。

    “追月，走吧，去主城，还有一件事情该处理了。”

    龙天还有一件事情能处理，但一直都没有处理，因为他自己都不明白，到底怎么样处理这件事情最好。

    ……

    主城有四大家族，杜家，伍家，公孙家，龙家。

    但自从龙天崛起之后，其实，四大家族只有三大家族了，因为谁都知道，公孙家同龙天有仇恨！

    公孙家曾几次想杀了龙天，却都没有成功。

    原本公孙家能杀龙天的，可惜，世事难料，机会一旦错过，不会再有。

    龙天杀了公孙冲，杀了公孙龙，还杀了公孙家数位长老。

    看着公孙家的大门，龙天转头对着红菱道“你觉得我该怎样做？要不要灭了公孙家？”

    以前，龙天很想灭了公孙家，但当修为成长到一定高度后，他现，公孙家在他眼里，其实什么都不是。

    “如果你觉得灭了公孙家心情很畅快，灭了吧。”红菱淡淡开口。

    龙天没有说话，良久才道“那杀了所有劫境高手吧。”

    声音还在飘荡，龙天已经进入了院子，强大的威压瞬间释放而出，整个公孙家的人入坠冰窖。

    “来了，终于还是来了！”

    公孙应熊感受到这强大的气息，脸色惨白。

    这些日子，他一点也不好过，龙天明明有能力灭了公孙家，却一直没有行动，这种等死的感觉，死亡恐怖得多。

    “公孙家所有劫境大能全部出来。”

    龙天的大吼声飘荡整个公孙家。

    几个呼吸后，公孙家的大能都出来了，公孙应熊也在其。

    “龙天，你还是来了。”

    龙天没有说话，突兀的一挥手。

    公孙应熊根本没有反应，已经人头落地。

    同时，在场所有大能，全部死亡！

    而龙天，已经转身离去，至此，公孙家彻底从四大家族除名。

    他们所占据的资源，估计很快会被其它三大家族给吞并。

    做完这件事情，龙天顺道去了皇城，同东方骏告别之后，径直飞往海外。

    七天后，龙天重新太阳岛。

    在下落的时候，龙天忽然皱了皱眉头，他感觉四周好像有人，仔细感应间，却什么都没有生。

    最终，他还是进入了洞穴。

    “血兄弟，你终于回来了，准备出了吗？”

    吴良看见龙天，立马从地站了起来，终于要回自己生活的地方了。

    龙天点了点头，道“该从这里离开了。天算子前辈，你真的不跟我们一起去吗？”

    “暂时不去，你们先过去吧。”天算子摇了摇头，他一生的追求是阵法。

    “那好，我们先过去了。”

    龙天看了吴良一眼。

    “我早忍不住了，我们走吧。”

    吴良将龙天推到阵法面前，三人一豹子并肩走进了巨大的传送门。

    龙天只觉得眼前一黑，四周是一个黑暗的世界，好像是空间撕碎，他们处于空间裂缝之。

    裂缝的撕扯力量像是一把把刀不停朝三人撞击。

    龙天以为这是正常的现象，吴良却是一声惊呼。

    “不好，施主，快，抓住我的手，这传送阵还是有问题。”

    可惜，吴良的声音刚刚说出口，一道裂缝忽然出现在他身边，只是眨眼间，吴良消失不见了。

    龙天大惊之色，第一时间想要拉住身旁红菱的手，他的身边也忽然出现一道裂缝，来不及犹豫，龙天直接将红菱收进了降魔经。

    但，被红菱抱在手的追月，却依旧停留在空间裂缝之。

    随后，龙天眼前一亮，出现在一个陌生的地方。

    至于追月，不知道最终传送到哪里。

    谁都没想到，传送阵虽然修复了，却还是出现了问题，这传送阵已经成为不定向传送阵。

    ……

    太阳岛，东方逊从地爬起来，他的衣衫还有血迹。

    他在大海整整飘了一个来月，才见到了这样一座岛屿！

    这期间，他遇到无数海兽，如果不是有南海仙莲，他早死了。

    他已经确定这莲花肯定是好东西，无论是四十八枚莲子还是莲叶或者是根茎，都有变态的治愈能力。

    刚刚来这座岛不久，他察觉到远方有人或者动物在靠近。

    近了，他才现，这人居然是龙天！

    为了避免被龙天现，东方逊藏在泥土下面，隐匿好全身气息。

    随后，他眼睁睁看着龙天进了一处地道。

    对于龙天，东方逊非常忌惮，他不敢有动作，他不知道龙天现他没有，如果现了，他必死无疑。

    东方逊很有耐心，这一躺，是三天三夜！

    龙天下去地道之后，居然再也没有出来过。

    “难道，这里有什么好东西？”

    东方逊眼神光闪烁，现在的他有两个选择，第一个选择，趁着龙天没有现他，赶快离开这里，说不定龙天是追杀他，才来到了这里。第二个选择，跟着龙天下去看看！如果他刻意隐匿气息，龙天也很难现他。

    第一个选择，很安全，第二个选择有相当大的危险。

    权益之后，东方逊决定再隐藏几天。

    又是三天后，东方逊忍不住了，打开地道，钻了下去。

    一路，东方逊非常小心，呼吸都不敢有，一旦现龙天，他悄悄退去。

    很快，他现了一个洞穴，里面有人的气息，但他确定，这不是龙天的气息。

    “去看看！”

    既然不是龙天，东方逊艺高人胆大，缓缓进入了洞穴，入眼的是一道光门，在光门的旁边有一位少年，似乎在研究什么。

    东方逊眼神一冷，瞬间来到少年面前，掐住了少年的脖子“说，这里是什么地方？六天前，进来的一男一女去哪里了？不说，死！”

    天算子正专心研究阵法，哪能想到会忽然有人进来，这洞穴想要现及其不容易。

    “进入这道传送门了。”

    天算子老实回答，一边回答，他的手悄然在空刻画阵法。

    “传送门？通往哪里？”东方逊双眼一亮，怪不得龙天这么久没有出来，原来是传送走了！

    “海的那头。”

    “小子，你确定没有骗我？”

    “我骗你做什么。”

    “那你为何没有过去？”

    “我在这里领悟阵法，这里对我有帮助。”

    东方逊思考了一下，随后神色一冷“既然你这么喜欢这里，那永远呆在这里吧！”

    东方逊对天算子动了杀机，不管这少年认识不认识龙天，知道他来了，都得死！

    但，在他准备动手的时候，他四周的景象忽然变化了，同时，一道凌厉杀机从身旁传来，一头猛虎当头朝他脑袋咬去。

    这是一道杀阵，和一道幻阵。

    由于布置匆忙，两道阵法没有多高等级，东方逊很快破了，但天算子，已经不见了踪影。

    东方逊冷哼一声，这才进入了传送阵。

    “龙天，不管你走到哪里，我都会想办法杀了你！”

    下一节开始踏寻找凤凝月的征途了，新的征途开始了，兄弟们，龙图腾还是要飘起来的！传和迹，都会有的。那么，打赏吧，砸票吧。第三卷即将开始。喜欢凤凝月的兄弟们，开始期待吧，开始追寻女神了。

    ...

    