
﻿    ，！

    一天后，地衍学府内。

    龙天给了一千枚劫魄晶的报酬，地衍学府的异士们又进行了推演。

    “推演不到东方逊的具体位置，只知道他已经出了海。”

    “看来东方逊的确离开了金陵王朝，

    三天后，推演结果出来了，东方逊的确已经离开。

    龙天眉头紧皱，忽然拿出十万枚劫魄晶，直接仍在地上。

    “这是十万劫魄晶！我要你们每隔一个月，给我查一次东方逊的下落，只要他在金陵王朝，只要发现他的下落，立马通知我！”

    龙天试过大手大脚花钞票，但大手大脚花修炼用的晶体，这还是头一次，但，有钱就是这么任性。

    为了得到南海仙莲，为了最终让贺晨复活，别说这点劫魄晶，哪怕让他倾家荡产，他也绝对不会皱一下眉头。

    晶体没有了，还能想办法弄回来，但这些绝世天材地宝一旦错过了，就不知道还能不能再遇到。

    “这……这么多晶体！”

    “还全部是劫魄晶！”

    地衍学府的人看见如同小山一般的劫魄晶，口水都快流出来了。

    这十万劫魄晶，绝对比整个王朝拥有的劫魄晶数量还多！

    “放心，只要他在金陵王朝，绝对逃不脱我们的手掌心！”

    “一有消息，我们必定通知你。”

    “好，那我就静候佳音，告辞。”

    从地衍学府离开，龙天这才赶回龙城。

    如果不是因为龙城实力还不强，他恨不得马上出海，追寻东方逊的下落。

    但万一他出海的时候，东方逊跑回来了，那就糟糕了，好看的:。

    他想要再次出海，就必须做好万无一失的准备。

    如今繁星锤法已经掌握，龙天打算精炼变形金刚！

    他要将一代变形金刚打造到地级巅峰。

    从这一天开始，王朝又变得宁静。

    龙天每天的生活就是敲敲打打，觉得累了，他就离开变形金刚，去到地底。

    这里，有一枚金色的蛋。

    “七妹，你到底在不在里面？”

    龙天看着金蛋，颓然叹了口气，凤凰涅给了他希望，但这蛋一日不破开，他就不能安心。

    这是龙天精炼变形金刚的第三十天。

    柳嫣然忽然找到了他。

    “龙天，有一封来自纳兰城的信。”

    “纳兰城？难道纳兰雪诺出事了？将信给我。”

    龙天连忙打开信，看了之后，顿时全身大震，纳兰城没有出事，这封信是纳兰心怡寄过来的。

    “龙天，我已经是劫境第九重巅峰，十日后，我会在落日崖冲击下一个大境界，特邀请你和身边亲信前来观看。”

    纳兰心怡居然决定冲击下一个大境界了！

    仙葬之行，龙天已经知道，劫境之所以称为劫境，是因为突破劫境时，有雷劫！

    雷，至阳至刚，拥有毁天灭地之威能。

    天算子在仙葬中引来过雷劫，袖菱也同样引来过雷劫，无论哪一种雷劫，都相当恐怖。

    “龙天，信上说什么？”

    “没什么，纳兰心怡要冲击下一个大境界，邀请我们去观看。我真没想到，她会先我一步冲击下一个大境界，看来是真将我当成对手了。”

    “冲击劫境，这么快。”

    “嗯，到时候叫上龙家亲信，一起去看看雷劫也好。时间是十天后。”

    “行，我会提醒他们的，对了，龙家卫已经将修为全部提升到第九重了。”

    “终于提升起来了吗？让他们去院子里排队等我，我挨个帮助他们突破到劫境，对了，嫣然，你现在是劫境第几重了？”

    “劫境第二重。”

    “有些慢，多花一些时间在修炼上，争取将修为快速提升上来。走吧，出去。”

    出了变形金刚，龙天开始替龙家卫护法。

    花费八天时间，一百龙家卫全部成为劫境大能。

    剩下的两天，龙天没有再去精炼变形金刚，而是领悟阵法。

    如今锤法和修为都得到提升，唯有阵法水平还原地不前，看样子还是得找找天算子，有天算子指点，他的阵法水平才会快速提升。

    第十日，龙天停止领悟阵法，带上龙家亲信，坐上的追月的背，赶往落日崖。

    落日崖位于纳兰城外，因为太阳从这里落下，所以叫落日崖，其他书友正在看:。

    龙天等人来到落日崖的时候，纳兰心怡早已经站在这里，甚至，纳兰雪诺和消失一段时间的纳兰初也在。

    如今大王子死了，整个天下是东方骏的，纳兰初自然不用再逃亡。

    “纳兰叔叔。”龙天看见纳兰初，立马打了声招呼。

    “龙天贤侄。”纳兰初看见龙天，非常热情的迎了上来，对于龙天，他一直都有好感。

    龙天笑道：“纳兰叔叔满头大汗，可是为纳兰心怡担心？”

    “是啊，她要突破，我这是即期待又紧张。”

    “放心吧，纳兰心怡既然敢做，就说明她有信心成功。”

    两人说话的时间，纳兰心怡的声音传来。

    “既然你们来了，那我就开始冲击了，你们站远一点。”

    声音还在飘荡，纳兰心怡全身涌现出滔天魔意，她的气息在快速增长。

    龙天暗自感叹，魔刀传承者的确得天独厚，无论是冲击大境界还是小境界，都不需要晶体辅助，魔刀的存在就如同龙血一样，能主动引导魔力冲破身体隐穴。

    随着气势的绽放，晴朗的天空忽然变得阴暗。

    朵朵乌云快速在纳兰心怡头顶凝聚，狂风大作。

    不多时，一道道雷电开始凝聚，像是苍天发怒，威势惊人。

    轰！

    突兀的一声雷鸣，第一道雷劫没有丝毫挣扎的降落了！

    纳兰心怡手持魔刀望着天空，没有丝毫退缩的斩出一刀。

    嗤！

    恐怖的雷电居然被纳兰心怡一道斩成两段，一道虚幻的魔影在她身后凝聚，发出桀桀怪笑声。似乎在嘲笑雷劫也不过如此。

    不知道是不是被激怒了，第一道雷霆毁灭，第二道雷霆快速凝聚，威力是第一道的两倍！

    轰！

    一声巨响，振聋发聩，第二道雷电瞬间降落，所过之处，空间纷纷碎裂。

    纳兰心怡举起魔刀，再次劈出一刀。

    轰！

    这一次魔刀没能斩碎雷电，雷电还是披在了纳兰心怡身上。

    那一瞬间，皮开肉绽，纳兰心怡的身体一片焦黑。

    但，她的双眼依旧明亮。

    第二道雷电，安全度过！

    “袖菱，雷劫有几道？”

    龙天皱起了眉头，这第二道雷霆明显比第一道的威力大多了，如果多来几道雷霆，纳兰心怡纵使是魔体，也会被劈成碎末。

    “我不记得了。”袖菱无奈的摇了摇头。

    龙天无语，只好询问贺晨。

    贺晨道：“劫境的雷劫一共四道，力量逐渐递增，好看的:。这纳兰心怡还是太着急了，一般渡劫之人，都会做好充足的准备。”

    问话间，第三道雷霆开始凝聚，居然是第一道的三倍大小。

    纳兰心怡神色凝重，忽然祭出了手中的魔刀，在雷劫还没有下落的时候，以魔刀抵挡雷霆之威！

    不得不说，这虽然只是魔刀的碎片，却也无比坚固，至阳至刚的雷霆居然无法将之毁灭，待得雷霆将魔刀击落时，雷霆的威力已经降了不少。

    纳兰心怡直接以身体硬抗！

    最终，纳兰心怡以吐出一大口鲜血为代价，抗住了第三道雷霆。

    还没来得及歇口气，第四道雷霆开始凝聚，像是一条电龙，张牙舞爪朝纳兰心怡击来。

    这第四道雷霆的威力是第一道的十倍，整个空间似乎都凝固了起来。

    龙天等人远在千米之外，都感觉到惊人的压迫力。

    纳兰心怡神色牵无仅有的凝重，手中紧紧握着魔刀，忽然一声低喝。

    “魔之屠戮！”

    数道魔影出现在纳兰心怡身边，在雷霆降落的时候，同时挥刀猛斩！

    这一招，赫然是大王子曾经使用的绝招。

    手起，刀落。

    斩，斩，斩！

    轰轰轰！

    剧烈的爆破声瞬间传来，此起彼伏。

    整个落日崖在快速崩塌。

    爆炸溅起的烟尘高达百丈，丝毫不能视物。

    一瞬间，所有人绷紧了神经，大气不敢呼出，第四道雷霆威力太大了，不知道纳兰心怡有没有事情。

    良久，烟尘散去，视线尽头出现一个巨大的坑，纳兰心怡躺在地上，身上有许多裂缝，像是快被雷霆轰裂开一般！

    第四道雷霆的威力，差点让她死亡。

    如果她不是魔体，恐怕早已经四分五裂。

    此时，纳兰心怡虽然无法动弹，但她的气息在快速增长，体内的雷霆之力，在快速被她吸收。

    只是十个呼吸后，纳兰心怡从坑里走了出来，她只是无意中散发出来的气息，就让龙天等人忍不住顶礼膜拜。

    纳兰心怡，成功突破了！但，虽然突破了，她的气息却很虚弱，很明显，现在的她依旧是重伤之体。

    龙天暗自告诉自己，今后自己渡劫，一定要找偏僻的地方，否则，哪怕渡劫成功了，遇上敌人也是九死一生，因为渡劫之后，身体还没办法恢复。

    此时，纳兰心怡身边萦绕着黑色魔气，缓缓来到龙天身边，道：“我暂时领先你一步。”

    龙天淡淡一笑：“恭喜恭喜，现在的你已经是王朝第一高手。”

    （求月票，最后两天，不投就浪费了。）

    ...

    ！

    