
﻿    龙天点了点头，道“你跟在我身后。?  燃?文小??说  ???．?”

    他已经感觉到走廊里的火热气息，说不定兰儿还意外的带她来到了放丹童玉牌的地方！

    “是，恩公。”

    兰儿笑着跟了进去。

    不知道怎么的，跟龙天在一起，她觉得很有安全感，好像跟在他的背后，不怕任何狂风暴雨。

    这不强壮的背影，却像是大山一般，能为她遮风挡雨。

    兰儿不知道为什么有这种感觉，或许是她被龙天渡劫时的天地异象震住了，又或许是因为龙天杀了李子涛。

    随着前进，走廊的温度越来越高，龙天心里越加窃喜，或许，这里真的是丹童玉佩所在的地方。

    终于，走廊走到了尽头，一片火海出现在龙天视线之。

    在火海前面，有两具尸体。

    准确来说，是一具，还有一人依旧有口气。

    “恩公，这两人是追杀我的人。”兰儿疑惑的声音传来，有些不明白为何这两人一人死，一人重伤，难道这里还有第三人。

    龙天看了一眼兰儿，随后运集灵气到左眼，径直看向火海，以他左眼的眼力，他能模糊看见一道人影在火海穿行。

    “这里还有第三个人，这两人应该是被那个人所杀。”龙天淡淡开口。

    “恩公，那我们怎么办？”

    “在这里等那个人出来。”

    龙天没有进火海，而是站在原地静静等候，如果这火海里面真的是丹童玉佩，他只能对这个人说声对不起，如果不是丹童玉佩，他倒也不会同这个人生冲突。

    “救……救我……”

    此时，躺在地还没有断气的青年一把抓住了龙天的腿，暗淡的眼神尽是对生的渴望。

    龙天转头看着兰儿，道“他们追你是现你身有弟子令牌？”

    “嗯，是的，他们是一个团伙，专门守在秘界出口处，只要谁去了出口，会被他们联手斩杀。如果不是我现得早，恐怕也逃不掉。”兰儿点了点头，连忙解释。

    “原来如此。”龙天这才明白，不是兰儿不想走，而是她根本走不了。

    彭。

    龙天忽然抬起右脚，猛地一踏。

    鲜血和脑浆四散。

    “既然痛苦，不如痛快死去。”

    对于这种不努力，还想坐享其成的人，龙天没有丝毫好感，何况，这群人拦住出口，岂不是也打算同他为敌？等他得到丹童玉牌，迟早都要出去，救了这个人，等于救自己的敌人吗。这样的蠢事情，龙天不会做。

    兰儿见龙天残忍的踩爆青年的头，没有再说话，她有些了解眼前青年的性格了，这个人善良的时候很温柔，冷酷的时候很残忍。

    但她希望，他会用善良的一面对待自己。

    “你离我远一些，人出来了。”

    不知道过了多久，龙天的声音再次传来，兰儿这才现，一道若隐若现的身影逐渐走出火海。

    这是一位青年，短，鹰眼，一看知道不是好惹之辈，他的身还燃烧着火焰，不知道是火海之的火，还是他自己的火属性灵气。

    “你等我很久了。”

    青年似乎早知道有人在等他，眼神犀利的看着龙天。

    龙天来到此地，并没有隐藏气息，他自然能感应到。

    “是等你很久了。”龙天对着青年淡淡一笑。

    “你想抢走我手的玉牌？你的灵气有火属性吗？”青年看了龙天一眼，蔑视的笑道。

    龙天双眼一亮“这么说，你手的令牌果然是丹童令牌。那么，给我，我放你走。”

    “给我，我放你走！”

    龙天的声音不停在洞穴里回荡，声音铿锵，荡气回肠。

    青年愣了，随后觉得好笑“你说你放我走？笑话，你以为我很好欺负？”

    龙天语气平淡的道“我不管你在别人眼里有多难对付，但在我眼里，的确如你所说，你很好欺负。涅境第一重的修者，对我来说，没有任何挑战力。”

    “你知道我的修为？”青年眉头一挑，终于正眼看了龙天一眼，“你到底是谁？”

    “我是龙天。”

    “龙天？”青年眉头微皱，他居然没听过这个名字，南城什么时候多出了这样一号人物？他的确看不透龙天的修为，说明对方不弱于他，“你是为了丹童玉牌而来？”

    “不错，我只要玉牌，如果你将玉佩给我，算我龙天欠你一个人情。今后有我帮忙的地方，尽管开口。”

    青年陷入了沉默，像是在思考。

    最终他点了点头，道“好，我相信你。”

    青年做事情很果断，瞬间扔出玉佩。

    龙天淡淡一笑，伸手要去接。

    “死！”

    在这时青年一声冷喝，全身气势突飞猛涨，这气势李子涛还要强悍不少。

    龙天相信，李子涛如果同这青年对，李子涛死亡的可能性非常大，同样是涅境第一重，却也是有相当大的差距的。

    修为越到最后，每一重之间都有很大的差距。

    面对青年的突然袭击，龙天只是淡淡摇了摇头，青年很果断，他快扔出玉牌，然后马进行偷袭，如果换做别人，在伸手取得玉牌的同时，肯定会来不及防御。

    但龙天不然，因为他根本不需要防御。

    “小子，同我庞兵抢东西，那是找死。”

    庞兵的手成爪，一爪抓向龙天的喉咙！

    呛！

    犹如金戈交鸣的声音传来，庞兵只觉得右手一阵剧痛，这少年的喉咙坚硬如同金刚，他居然只能破开表面的肌肤，这只能说明，对方的身体非常强大。他这一击，哪怕是涅境第二重高手来不及反应，也得脱层皮。但这少年，抗下了！

    这是练体的好处，练体达到涅境第二重同涅境第二重修者的身体是有本质区别的，孰强孰弱，非常明显。

    庞兵一击没有得手，随后远远退去，并没有再冒然进攻。

    龙天接住丹童玉牌，淡淡看了庞兵一眼，道“如果不是看在这枚玉牌的份，冲你刚才想杀我，现在你已经成了一具尸体。当我还你一个人情，如果你再对我出手，你没有明天了。”

    得到丹童玉佩，龙天心情不错，决定绕过庞兵这一次。

    闻言，庞兵却笑了“无知小儿，即将死亡也不知道，哼，浪费我机缘得到的一张高等符篆。”

    庞兵的话让龙天一愣。

    同一时间，兰儿的惊呼从一旁传来。

    “恩公，你腰间有一张符篆！”

    龙天低头一看，果然，他的腰间不知道什么时候被庞兵贴了一张符篆，想来是庞兵在现他的攻击居然破不开自己喉咙的那一刻，用另外一只手贴去的。

    这庞兵，很灵活的大脑，只是一击，知道不是自己的对手，然后立马使用了机缘得到的符篆。

    “你叫龙天是吧？在你死前我要告诉你，这张符篆是我巧合得到的，一共两张，我知道你很强，但你知道我用一张符篆杀了什么修为的高手吗？涅境第五重！”

    “你以为你能强过涅境第五重吗？记住，杀你的人叫庞兵，哈哈哈。”

    庞兵大笑，随后道了一声“临”！

    贴在龙天身的符篆瞬间释放出蓝色的光芒，下一刻，龙天四周出现蓝色的浪潮，浪潮形成八面牢笼，将龙天困在里面。

    这是一张天级五品符篆，叫蛟龙杀。

    牢笼一形成，一头头蛟龙从浪潮浮现。

    一共八头，每头蛟龙约三丈大小，全身蓝色，威风凛凛。

    吼！

    八头蛟龙仰天怒吼，咆哮着朝龙天击杀而去。

    龙天想抵挡，却无法抵挡，这符篆蕴含的威压，让他全身软，他相信算他身体强悍，也只能被蛟龙嘶哑成碎片。

    轰轰轰！

    下一刻，整个山洞都在摇晃，八条蛟龙朝龙天撞去，蔚蓝色的牢笼像是蔚蓝色的大海，开始变得混乱，变得狂暴，那偶尔溅起的浪花，直接将山洞墙壁击出一道数十米深的口子。

    “恩公！”

    兰儿花颜失色，她站在外面，只是余波，给她无法抵挡的感觉，被困在里面的龙天还能存活吗？

    “无知的小子，居然浪费我这样高等的符篆，不过为了成为丹童，也不亏，只要我成为丹师，今后修为的增长绝对现在要快得多。提升一重修为，那里还需要三年五年，如果有丹药，一天足以。”

    庞兵不停冷笑，他不认为龙天还能活下来。

    时间流逝，符篆的力量耗尽，水属性天地灵气逐渐消失。

    随着消失，一道身影逐渐现行。

    这是一位少年，他站在原地，黑色的眸子像是星辰一般耀眼。他的衣衫，依旧整齐，丝毫不宁乱。

    正是龙年，面对如此狂暴的攻击，他安然无恙，！

    “你……不可能，你怎么可能没事！”

    庞兵惊呆了。

    这枚符篆的力量有多强，他谁都清楚，那位涅境第五重的高手，是被水龙活生生嘶哑而死。

    鲜血，碎肉，满地都是。

    龙天看着庞兵，咧嘴一笑，道“我承认，你差点杀了我。可惜，你不明白龙天这两个字代表着什么，这两个字，代表着迹！代表着这是一个不能招惹的人，现在，你成功招惹了我，那死吧。”

    ...

    