
﻿    ，！

    龙天只是淡淡看着几人，随后对着少年道：“我龙天打狗，从来不看他的主人是谁。”

    “好好好，我就要看看这位朋友到底有什么本事，居然如此自信，如果我没猜错，你身上有丹童玉牌吧？原本还想说服你将丹童玉牌交给我，我们做个朋友，看样子，你是非得逼我杀你了？”

    少年嘴角露出一抹冷笑。

    龙天拍了拍手，道：“这才对嘛，这种语气，才是我想看到的。只有如此，我才能下定决心，出手杀了你们。”

    声音还在飘荡，龙天双脚一踏，身体像是炮弹朝少年逼近，这少年很可能是涅境第二重，否则不会如此淡定，先下手为强。

    “找死。”

    刘义手冷笑，没想到年轻一辈中，还有人敢同他交手，他刘义手占山称王很久了，是南城最年轻的土匪，从来只有他找人麻烦，没有人敢主动惹他！

    “你们退开。”

    让三位小弟退开，刘义手手中出现一把大刀。

    这大刀实在同他小白脸和纤瘦的身材不搭配，但不管如何不搭配，在刀拿到手中的那一刻，刘义手整个人瞬间充满霸气，似乎一刀在手，天下我有！

    这刘义手是一位器修。

    而且这大刀的等级绝对是天级。

    面对龙天的突然攻击，刘义手大刀一转，朝龙天的胳膊砍去，似乎想一刀斩断龙天的手。

    一刀出，狂暴的刀气化作一圈涟漪，四散开来，四周的山石树木瞬间被一刀两段。

    “来得好。”

    面对刘义手的一刀，龙天双眼一亮，他的**很强，但不知道，能不能强过对方的天级一品大刀。

    想到此，他居然不躲不避，仍由这一刀砍中他的手。

    龙天故意的举动，在身旁的几位青年看来，是根本来不及反应。

    “还以为多强，却连大哥的这一刀都来不及反应，被大哥砍断手臂吧，。”

    “真是一个自大的小子，怎么死的都不知道。”

    几位青年哈哈大笑，似乎已经看到龙天胳膊被斩下的那一刻。

    终于，刀砍在了龙天的胳膊上。

    铿锵一声巨响，巨大的冲击波化作条条风龙，四散开来，无论是几位青年还是聂小兰都被冲击波击飞，只觉得体内一阵气血翻涌。

    但，如此强大的攻击，却没有出现想象中胳膊横飞的场面，只有零星几滴鲜血在空中洒落。

    定睛一看，刘义手的刀，在溅出一系列火花后，只是割破了龙天的皮肤，仅此而已！

    “什么！这不可能，人的胳膊怎么可能抗住天级一品武器。”

    “眼花了，我一定是眼花了。”

    “幻觉，我们一定是出现了幻觉。”

    几位青年惊愕的无以复加，有人居然用身体，挡住了天级一品武器的攻击，而且使用这把武器的人，还是涅境第二重的修为！

    “哈哈，爽快！”

    一刀落下，龙天只是被刺破一点皮肤，他才这明白，为何贺晨要坚持让他用身体渡劫，尼玛的，他的身体简直是人形兵器啊！完全是缩小版的变形金刚第二代！

    “嗯？”

    一刀没给龙天造成多大伤害，刘义手也被震惊了，但他很快反应过来，再也不敢留手。

    这一刻，人与刀开始契合，一刀没有斩碎龙天的胳膊，一刀又落了下来，眨眼之间，四周都是呼啸刀影。

    嗤嗤嗤！

    大地在碎裂，瞬间变得千疮百孔，像是一面巨大的蜘蛛网。

    至于四周观战的几个人，早已经退出千米远。

    锵锵锵！

    金戈交鸣的声音不停传来，刘义手的刀砍在龙天身上，如同砍在神兵利器之上，火花迸射，劲风呼啸。

    龙天居然以强悍的身体，同刘义手打得难分难解。

    “这……大哥居然同他陷入了僵持，这叫龙天的少年到底是何方神圣。”

    “他身上的图腾，我从来没见过，他到底来自于哪里？大哥会是他的对手吗？”

    “呸，不要长他人志气灭自己威风，大哥天赋惊人，是绝对不会打败的。大哥还没有施展武技呢。”

    青年交谈之间，龙天和刘义手又对了数十招。

    龙天全身皮肤龟裂，看上去鲜血淋漓。不过，这都只是小打小闹。

    此时的龙天，酣畅淋漓！

    这才是他想要的战斗，这才是他想要的身体。

    这一刻，他体内的龙血在沸腾，在颤抖，一股滔天战意从他身上浮现而出。

    他越战，越勇！

    越战，越猛！

    刘义手有种感觉，同他对战的好像不是人，而是一头正仰天咆哮的神龙，好看的:！

    对方刚开始的动作还不连贯，攻击也并不猛烈，但随着战斗，对方体内的兽性似乎爆发出来了，对方的身体居然浮现出一枚枚金色鳞片。

    好像一头洪荒猛兽在苏醒！

    不知不觉间，龙天居然进行了半兽化。

    这一刻的他，身体强度完全抵达巅峰。

    他的每一拳，每一脚，都能让刘义手五脏六腑颤抖！

    “大刀灭世斩！”

    一声大喝，刘义手知道，这样下去，他只会被眼前的少年活生生打死。

    这少年，简直不是人。

    手中的大刀忽然燃烧出了火焰，这是火属性灵气。

    这一招大刀灭世斩是火属性刀技，他用这一招，同层几乎无敌，因为这是最适合他的武技。

    一把百丈大刀忽然在天空凝聚，这是少年手中刀的虚影。

    这一刀似乎能斩碎一切，毁灭人间。

    “来的好。”

    龙天仰天大吼，眼神炙热，没有丝毫畏惧。

    嗤！

    刀终于落下，龙天化作龙爪的双手用力一拍。

    轰轰轰轰！

    猛烈的爆破声瞬间传来，此起彼伏。

    整片大地，仿佛都被一把巨大的大刀虚影压住，一条裂缝以两人为中心，快速蔓延，一直到千米之外，才堪堪停止，这条裂缝还冒着滚滚黑烟，像是被灼烧过。

    烟尘化作一条巨大的烟龙，聂小兰等人无法看清楚烟尘里面是什么情况。

    “大哥……”

    聂小兰终于担心了，这样狂暴的攻击，龙天还是以身体硬抗，能扛下来吗？

    “死定了，这小子死定了，这是大哥最强大的一击，连大地都能击出一条千米悬崖。这小子的身体肯定被一刀两断。”

    “对，死定了，死定了，叫他嚣张，叫他嚣张！”

    几位青年疯狂的大吼，他们不认为龙天还能活着，这样强大的一击，如果对方还活着，那简直不是人。

    但，事实总是那么残酷。

    当烟尘逐渐散去，两道人影出现在众人视线之中。

    龙天依旧站在原地，以双爪拍住刘义手的大刀。

    巨大的大刀还是落在他的肩头，斩在他的左肩之上，入肉两公分，鲜血正汩汩流出。

    但，刘义手最强大的一刀，仅仅只是斩开了龙天的血肉，仅此而已！

    随后，在所有人惊愕的眼神中，龙天举起了左右手。

    锵，锵，锵。

    两只手化作铁锤，再次拍打向大刀的刀身。

    三声脆响过后，这把天级大刀被龙天拍成两截，好看的:。

    一把天级一品战刀，被龙天活生生拍碎了！

    哗。

    一瞬间，全场，鸦雀无声。

    无论是刘义手，还是刘义手的小弟，全部瞠目结舌，不敢相信眼前的一切。

    眼前的一切实在太不可思议了，居然有人徒手击碎天级武器。

    大陆要毁灭了吗？蟑螂要称霸世界了吗？

    “不可能，他的身体到底是什么做的，一定是在做梦，我们一定是在做梦。”

    “大哥是不可能失败的，幻觉，一定都是幻觉！你是打不倒我们大哥的。”

    三位青年不停摇头嘶吼。

    在他们的嘶吼声中，龙天再次挥出了巴掌。

    嘭。

    犹如西瓜碎裂，鲜血四射。

    刘义手依旧握着断刀，可惜，他已经没有了脑袋。

    咚。

    好一会，他的身体才重重倒在地上。

    “大哥！啊！跑，跑！”

    直到刘义手死了，几位青年这才如梦初醒，不管是不是幻觉，先跑了再说。

    可惜，他们跟本跑不掉。

    龙天大手一挥，几道金色灵气冲天而起，像是天降流星，瞬间追上几人。

    轰轰轰轰。

    几声爆破几乎同一时间传来，几位青年身首异处。

    直到死前，他们才知道，原来这少年不是练体者，他居然也有灵气。

    杀了几人，收起他们的乾坤袋，龙天这才看向远处的聂小兰，道：“好了，这些人曾经欺负你，都被我杀了。我给了他们活命的机会，可惜他们自己没有珍惜。”

    “龙天大哥，你的肩膀……”聂小兰只是看着龙天的左肩，这里有一道刀痕。

    “小伤，不碍事，用不了多久就会痊愈。”

    龙天淡淡一笑，他身体的治疗能力本来就比普通修者强，得到尸兽之心后，治愈能力更加惊人，这点伤势根本不算伤。

    “走吧，我们先出去。”

    转过身，龙天朝出口处走去，聂小兰紧紧跟在他的身后。

    光芒一闪，龙天重新出现在山洞口。

    “师姐，有人出来了。”

    刚刚出现，龙天就听到一位男子的声音。

    转头一看，山洞口站着两位天剑宗弟子，一男一女，男的长得非常普通，女的却天生丽质，举手投足间都有一种难以言喻的气质。

    ...

    ！

    