
﻿    一边答应门外的师兄，龙天一边询问贺晨。?  ??．?

    很快，贺晨的声音传来“你猜的不错，阵师同符师一样，一旦境界提升，会引来天劫，不过，天劫只会在第二次布阵或者刻画天级符篆的时候落下。度过之后，便不会再遇到天雷，如果度不过，阵损符破，人死！”

    “真的有第二次渡劫的机会，我岂不是能进行第二次练体？”

    龙天双眼释放出道道精光，这一刻，他恨不得也成为符师，岂不是能练体三次？

    不得不说龙天的想法很葩，估计整个大6只有他敢这样想。所谓术业有专攻，任何一门技艺都需要花时间研究，像他这样的天才，找不出第二个，除非神秘石碑有第二块。

    “这是自然，不过，你也别太激动，由于你的修为已经提升到涅境，这天雷对你的淬炼，远远没有第一次强大。”贺晨再次开口。

    “有总没有好，反正对我的身体没有害处。”

    龙天咧嘴一笑，已经在期待第二次天雷的到来。

    询问了贺晨这件事情，龙天才打开房门，入眼的是带他来这里休息的师兄，连聂小兰也站在门前。

    “师兄，这么急着找我，是考核结束了吗？”

    “是的，考核已经结束，长老让我叫你们集合。”

    龙天点了点头，道“那有劳师兄了。我们走吧。”

    这次考核经历整整十天时间，今日是新弟子入门的时候。

    很快，龙天和聂小兰被带到一处大厅。

    大厅前已经有九位新人等候在这里，七男二女，算龙天聂小兰，一共十一人。

    “来了，据说这两人是第一个离开秘界的。”

    “居然不是李子涛，难道李子涛死在了里面，看来这两个人不简单啊。”

    新人们看着龙天和聂小兰，窃窃私语。

    “大家安静。”

    宋师姐的声音从一旁传来，她站在新人身前，像是领头的仙女。

    “既然人已经到齐了，大家跟我进去吧，五位长老都在里面。”

    声音还在飘荡，宋师姐已经转身朝大厅走去，所有新人连忙跟。

    男弟子们更是将目光集在宋师姐那不停摇晃的臀部，只觉得空气都清晰了许多。

    “要是能成为宋师姐的师弟，算学不到什么东西，也无憾啊。”

    这是每个男弟子心的想法。

    此时，龙天看向聂小兰，道“我们也跟去吧。”

    然而，他刚刚有动作，男师兄的声音传来“龙天师弟，你留下。”

    “嗯？为什么我留下？”龙天微微一愣。

    “你得到的是丹童玉佩，自然是直接去金悦丹师门下。”男师兄解释，随后对龙天抛眉弄眼的道，“师弟，以后达了，别忘记了师兄啊，记住，我叫况清风。”

    “好说好说。”龙天淡淡一笑，转头看向小兰，“小兰，那你进去吧，如果今后遇到困难，或是谁欺负你了，一定要找我。”

    “嗯，我知道了，龙天大哥，你去吧。”聂小兰嫣然一笑，跟着新人，进入了大厅。

    龙天则跟随况师兄，去了后山。

    后山大部分区域，都归席丹师金悦管理。由此可见金悦在天剑宗有多高的地位。

    “况师兄，我们想问一下，金锐师父是什么等级的丹师。”龙天询问况清风。

    “师弟，你连这都不知道？金锐丹师是我天剑宗最厉害的丹师，懂得不少丹药的炼制之法，是天级六品丹师。”

    “天级六品？很厉害啊。”

    龙天双眼一亮，天级六品，足够现在的他仰望了。

    “不过，金锐大师也很有压力，据说金悦丹师多次尝试炼制七品丹药，晋级天级七品丹师，但一直都无法成功。这些年，天级七阶灵草灵药他挥霍了不少，如果再不成功，恐怕金锐丹师的地位会下降，因为恒图丹师，快要晋级天级六品丹师了，到时候，他席丹师的地位恐怕不保。”

    况清风的声音再次传来，龙天这才明白，原来丹师也并不是没有压力的。

    一个宗派，不可能只培养一位丹师，丹师之间也是有竞争的。

    不过，这些都没有他什么事情，他来这里只想学习炼丹之术，其它的跟他没有关系。

    两人说话间，已经来到一处院子。

    还没有走进院子，能闻到丹香四溢，沁人心脾。

    院子里，有四位青年，两男两女，身穿天剑宗丹童服装。这服装左边绣着自己信仰的图腾，右边绣着丹炉，背后是天剑两个大字。

    “欢迎小师弟。”

    四人看见龙天，远远前迎接。

    龙天忽然感觉，这里好像不错啊，这些师兄师姐好像都挺热情的。

    “龙天师弟，既然将你送到了，我回去复命了。”况清风的声音传来。

    龙天对着况清风拱了拱手，道“劳烦况师兄了，对了，况师兄，今后还麻烦帮我多多照顾一下我的干妹妹聂小兰。”

    “哈哈，小事情，如果她分在我这一脉，自然照顾。好了，我走了。”

    况清风离开后，龙天这才转身看着师兄和师姐。

    “师弟龙天见过各位师兄师姐，不知道怎么称呼？”

    经过介绍，龙天知道长得最高大是大师兄，台。二师兄起长得最俊秀。三师姐秀最漂亮，四师姐英最朴素。

    “师弟，我们都是字辈，从今天开始，你叫龙或者天吧。”

    “额，好，名字只不过是代号。”龙天虽然觉得有些别扭，但还是答应了。

    “好了，你跟我们来，我们带你去见师父。”

    大师兄台的声音传来，话音刚落，他忽然不停咳嗽，脸色都咳得惨白，甚至，龙天隐约看见台的嘴角溢出一抹血迹，却被他快擦干净了。

    “大师兄，你身体没事吧？”龙天眉头微微皱起，身为天级六品丹师的弟子，怎么会出现这种症状？

    “我没事，这是身子老毛病了，五六年都是如此，有师父给我的丹药，倒也没什么大碍。”

    龙天又道“师兄，你这病怎么落下的？”

    “自然是替师父炼丹落下的，丹师可没有想象之的那么风光。”

    龙天皱起眉头，没有多说什么，但他总觉得事情好像不简单。

    跟随着四人，龙天去到一间炼丹房，这里有一位老者正在看书，时不时还在写着什么。

    龙天将目力运集左眼，大致看见老者在写例。

    炼丹同炼药一样，例都很重要，炼丹炼药要复杂多了。

    “师父，我们将小师弟龙带来了。”

    大师兄小声开口。

    老者这才抬起头“来了啊，你们四个先教他学会控制火属性灵气的技巧和手段。然后，将药给他服用了。”

    老者只看了龙天一眼，便低下头，据悉研究他的丹药方子。

    丹师之所以珍贵，除却消耗大以外，最珍贵的还是丹方。丹师如果得不到高等级的丹方，只能依靠自己的智慧、根据经验来创出高等级同类型的丹药。

    如疗伤丹，经验极其丰富的丹师，能根据天级六品疗伤丹的炼制之法，来揣摩出天级七品疗伤丹应该用什么灵药进行搭配。

    “这样完了？”

    龙天有些惊讶，这入门也太简单了吧？

    “师弟，我们走吧，别打扰师傅研究丹方，基础知识，我们四个会交给你的。”大师兄开口。

    无奈摇了摇头，龙天跟随四人出了房间。

    “师弟，这是丹童的服饰，你看看合不合身，不合身我找人去做。从今天开始，我们四人轮流教你控火技巧。”

    这一天开始，龙天正式成为天剑宗的丹童，开始学习控火技巧。

    这一天他才明白，原来火属性灵气还能这样使用。

    龙天没有告诉师兄和师姐，他身有一枚天地灵火。因为白艳火的等级太低了，虽然是灵火，却也不火属性灵气优越多少。

    “看来，今后我要想办法找到一枚等级更高的天地灵火。这白艳火的等级还是太低了，若是能找到排名前十的火焰，那才叫爽。”

    “算找不到其它天地灵火，找到能提升火焰等级的天材地宝也是好的啊。”

    龙天暗自叹了口气。

    他要得到的东西实在是太多了。

    “师弟，今天教到这里，你好好练习。对了，这枚丹药，你服下。”

    大师兄站起身体，递给龙天一枚丹药。

    龙天一愣“这是什么丹药？”

    大师兄笑道“吃下吧，难道这是毒药，大师兄还会害你不成？这是师父给你的，据说是排毒气的丹药。你在这院子里，每日都能闻到丹药的味道，这些味道有一些是有毒的。”

    “有毒？为什么有毒？又不是炼制毒药。”龙天疑惑。

    “是这样的，师父每天都在试验新的丹方，有时候还真可能将丹药练成毒药。”

    “原来如此。”

    龙天这才恍然，这好像解药师一样，例一旦搭配不对劲，练出来的解药说不定毒药更毒。

    “好了，师弟，我走了，明日二弟会来教你。”

    “大师兄慢走。”

    目送大师兄离去，龙天这才看着手的丹药，他用鼻子闻了闻，没有觉丹药有什么异常，这才一口吞进肚子。

    ...

    