
﻿    ，！

    “：／／ｅｂｏｏｋ．／”

    没有抵挡，龙天怀抱着袖菱，施展八步踏天快速远去。

    “小子，有种别跑！”

    女子气得哇哇叫，正想追，青年的声音传来。

    “珊妹，别追了，这小子的身法武技很高明，你追不上。”

    “那就这样放过他吗？”女子很生气。

    青年笑道：“放心，涛哥会替你出这口气的。如果我没猜错的话，我们还能见到他。”

    “涛哥你的意思是，他也是去参加考核的？”

    “走这条路，除却拦路抢劫的盗匪，八成都是参加考核的。”青年的笑容很阳光。

    “好，到时候涛哥一定要杀了这小子。”女子依偎在青年怀里。

    青年摸了摸她的头，道：“杀他，不过一招而已，不说我现在已经是涅镜高手，就算我没有晋级到涅境，要杀他又有何难。”

    “那是当然，涛哥以前可是公认的涅境之下最强者之一。涛哥，我太爱你了。”

    “诶，珊妹，低调点，我说过多少次了，爱永远不是口上说说，是要做出来的，好看的:。”

    “涛哥，你讨厌！那今天晚上我再做出来就是了。”

    “甚好，甚好！”

    ……

    “龙天，为什么要走？这不符合你的性格。”

    袖菱疑惑的看着龙天，龙天绝对不是一个被人欺负到头上，还要忍气吞声的主。

    “直觉告诉我，那青年很强。或许进入了涅境。我可以给那女子教训，也有能力杀了男子，但现在不是时候。”

    龙天若是施展寂灭印第八印，有可能杀死青年，但，这第八印是保命用的，不能轻易动用。

    “如果我没猜错的话，这青年也是去参加考核的，没想到天剑宗的考核都能吸引涅境的高手参加，想来他们加入天剑宗也是为了资源。这赤月王国的资源，比我想象的还要稀少，怪不得宁无字会舍不得交出地级八阶灵药。”龙天有些感概。

    袖菱若有所思的点了点头：“在这片土地，只有强者才拥有大量资源，很多险地，就算强者去了，都是死路一条，需要的是机缘。”

    “险地？机缘？这赤月王国有险地吗？”龙天双眼射出一道道光芒。

    “不知道。”

    “靠，那你还说。”

    龙天有些无语，他还打算什么时候去闯一闯险地呢，所谓不入虎口焉得虎子。

    ……

    一路同袖菱说说笑笑，一天后，龙天抵达了天剑宗山脚。

    山脚有一个集市，每年天剑宗招收弟子，便有无数修者来这里卖东西或者买东西，当然，这些东西，一般都不怎么珍贵。

    “地级八品疗伤单，便宜卖了，只卖两万劫魄晶。或者两百枚灵晶。”

    “地级九阶战刀，削铁如泥，亏本销售，只卖十万劫魄晶。或者，一千枚灵晶。”

    “xxx，只卖灵晶，不接受劫魄晶。”

    龙天听着这些人的吆喝，简直大吃一惊，尼玛，这价格还叫亏本？怎么不去抢？

    同样，龙天明白了一点，在这里，劫魄晶很多，稀少的是能直接提升修为的灵晶。这灵晶和劫魄晶的兑换比例，几乎达到了一比一百。

    果然，如同宁无字所说的一样，灵晶才是赤月王国的硬通货，其余晶体，都不那么重要。这里修者太多了！修者是可以自己产出各种晶体的，人多，产的也就多，反而是能直接提升修为的灵晶更为珍贵。

    龙天总算知道在仙葬的时候胖子吴良为何那么舍不得灵晶，尼玛的，灵晶简直太珍贵了啊。

    龙天检查了一下从独眼龙三人那里得到的乾坤袋，三人一共给他的灵晶才不过五十枚。

    由此可见，灵晶多么珍贵。就连凤凝月留给他的东西，都是劫魄晶非常多，灵晶非常稀少。当然，这同凤凝月本身带得少有关系，她压根没想到会离开凤家去到废弃之地。

    “龙天，前面好像有客栈，我们要不要先住下来。”

    “嗯，先开个房，免得没有地方住。”

    开好房间，龙天闲来无事，便带着袖菱在集市上到处闲逛，。

    虽然卖的东西大多都是劫境修者使用的，但万一会遇到什么好东西也说不一定。

    可惜，理想是美好的，现实却很残酷，好东西哪那么容易遇上。

    “走吧，回去。”

    接下来的两天，龙天一直呆在客栈中。

    “哥，我现在的身体能对抗雷劫吗？不然你再给我龙血。”

    龙天总觉得要通过考核顺利成为炼丹童子，修为还是要提升到涅境。

    贺晨摇了摇头，道：“不行。龙血要在你渡劫的时候才给你，那样才能让你的肉身得到最大程度的淬炼，我可以很负责任的告诉你，一旦你用**度过四道雷劫，哪怕只用拳头，你也能打爆涅境第二重的修者。”

    “真的？”

    “我什么时候骗过你，要知道，你是龙的传人。”

    “龙的传人吗？”

    龙天眼中射出一道精光，龙的传人，这个词他最早从王天口中听到。

    王天就是龙的传人！

    想到王天，龙天捏紧了拳头。

    他永远不会忘记王天曾经说过的话。

    “我先自我介绍一下，我叫王天，同你的名字一样有个天，但我才是真正的天，是你绝对仰望的存在，哪怕在帝朝，我王天也是当之无愧的天之骄子，被称为龙的传人，不少女子对我芳心暗许。”

    “我就知道，你这种小地方的蝼蚁，不会知道龙的传人是什么，我只能告诉你，那是得到龙血的强大存在！”

    “我说这些是想告诉你，凤凝月是我王天的女人，他是我的未婚妻！除我之外，任何人多看她一眼，也是死！”

    “在看到你的第一眼，我就告诉自己一定要杀了你，因为你的身上不仅有圣药的气息，还有凝月的气息！”

    “我王天，绝对不会让一个抱过我未婚妻的人，还活在这个世界上……”

    那一天，是龙天最无力，最耻辱的一天。

    王天让他知道，什么叫差距，什么是蝼蚁。

    或许在王天面前，他龙天卑微的连蝼蚁都称不上。

    “王天，等着我吧，我已经来到了你的地盘，你给过我耻辱，也要过我的命。我发誓，今生一定要杀了你。”

    “我很想知道，当你再看见我时，会是什么表情，或许你以为看见了鬼，因为我在你眼里，早已经是死人。”

    “另外，我很想知道，我体内的龙血，和你体内的龙血，到底，谁强！这一天，或许不远了……”

    王天想杀龙天，龙天同样想杀王天，不算龙家数万条命，就冲王天想染指他女人这一条，就必须死！

    “凝月，等着我……这片土地虽然陌生，但我从不感觉孤单，因为这片土地上，生活着你，或许，现在的你距离我还很遥远，但，快了，快了……我会以赤月王国为踏板，一步步去到你所在的国度。”

    “凝月，我想你。你永远不要放弃等我的决心。”

    ……

    同一时间，大陆某处宅院，好看的:。

    这是一间巨大的宅院，院里有高山，有溪流，有大树，有亭台。

    这里，院子连院子，山望着山。

    美丽，清晰，高贵，典雅。

    此时，某间院子里，小溪旁。

    一位女子手抚着琴弦，琴声悠悠，如同天籁。

    喜欢唱歌的百灵鸟被琴声吸引，落在女子身边，肩头。

    名曲，凤求凰。

    曲美，人更美。

    无论是曲子还是人，都像是属于天上而非人间。

    良久，琴音消散，百灵鸟飞走，在天地间自由歌唱。

    “妙，妙，妙。月儿，你的琴声真是越来越动听了。”

    拍手声传来，一位少年出现在女子身后。

    少年样貌俊朗，举手投足间自有一股英气。

    女子却眉头微皱，头也没有回，淡淡道：“你来干什么。”

    “月儿，你为什么还是对我这么冷淡？”少年有些无奈，他天赋卓绝，又是龙的传人，多少女子芳心暗许，可唯独这一人，对她依旧冷淡。

    “不要叫我月儿，我不喜欢听。”女子再次开口。

    “那好，我还是叫你凝月吧。”少年也不坚持，不想惹女子不开心。

    “王天，你还是叫我全名，我叫凤凝月。”

    这女子，正是凤凝月，两年多时间过去，她的容貌变得更加脱俗，像是下凡的仙子。

    而这青年，自然是王天！

    王天脸色非常苦闷，道：“凝月……难道这么久，你还不明白我的心。”

    “你的心，我不需要明白。我只明白我的心，早已住着人。”凤凝月笑着天际，那个方向，是废弃之地所在的位置。

    那里，生活着他。

    她相信，他一定在努力、在坚持，总有一天，他会出现在她的身边，实现他的承诺。

    他，叫龙天，一个坚毅顽强，可以被打倒，却永远不会被打败的男人。

    他满满的占据了她的心脏。

    “凝月，难道你真以为那个土著能来到这里？”王天忽然笑了。

    凤凝月淡淡道：“我有种感觉，他已经来了。虽然距离我还很远，但我能感觉到，这片土地上，有他的气息。”

    凤凝月同龙天修炼过秘术心有灵犀，她感觉，他来了，已经来了，或许现在还很远，但他会离自己越来越近的。

    （ps:凤凝月有一句对读者说的话：亲，人家终于又出场了，大家多投票票砸死作者吧，不然，他又将人家冷藏了。）

    ...

    ！

    