
﻿    ，！

    没过多久，青年身上散发出一股强大气势，很明显是突破到了第九重。比·奇·小·说·网·首·发

    四周的弟子立马上前恭贺。

    “恭喜封平大哥及时突破，三日后天剑宗的考核，大哥很可能通过的。”

    “是啊，要是通过考核，宋家也不至于这么嚣张了。不就是家里有个长得漂亮又天赋极高的大小姐吗！”

    “踩了她，踩了她！”

    青年站起身体，对着众人淡淡一笑，道：“天剑宗的考核非常困难，但我尽量通过考核。南城这么大，每年都会出现不少天才。我宁封平这修为或许上不了台面。”

    宁封评一脸淡然，看上去并不自大，为人很随和。

    “封平，突破了吗？”

    说话间，一位中年出现在演武场。

    “家主。”

    所有弟子全部躬身问好，这中年居然是宁家家主，好看的:。

    “是的，爷爷，我突破了。”宁封评点了点头。

    “好，好。总算是有一线希望。另外，我打听到一件消息，有必要告诉你。”

    “爷爷，什么消息？”

    “这一次考核，不仅是几位长老收徒，天剑宗的首席丹师金悦，也在招炼丹童子。据说，他新招的弟子死了。正好你的灵气有火属性，能不能通过考核，不重要，如果你能成为炼丹童子，学习炼丹之术，一旦有所作为，我们宁家，才是真正的飞黄腾达。”

    远处，一直在打酱油的龙天忽然一震。

    “炼丹童子！”

    他的双眼释放出道道精光。

    炼丹之术他一直想学习，这天剑宗在这赤月王国虽然不是什么大宗派，但现在的他绝对只能仰望。

    “不知道是不是任何人都能去参加考核，如果能的话，这天剑宗，我还真要去一去，如果成为丹师，我今后想要快速提升修为，就又多了一条可选的捷径。”

    高等级的丹师，无论在哪里都炙手可热，实力高强的修者，就算有好的灵药，却奈何寻不到好的丹师帮忙炼丹。

    炼丹，同炼药一样，比例都非常重要，彼此搭配，一些原本只能用来恢复灵气的灵药通过炼制，甚至可以提升修为或者治疗伤势。

    可惜，强大的丹师，同样是一位强大的修者，除非心甘情愿，没人愿意呆在一个门派，失去自由。

    不过，丹师虽然炙手可热，可同样，丹师消耗巨大，丹师想要晋级，必须用高等级灵药来试手，就算天赋再强，这消耗也不小，在赤月王国，资源是非常珍贵的。

    有资源的，都是宗派家族，因此，才有这么多炼丹师选择加入宗派家族，成为首席炼丹师。当然，这些人的天赋，也并不强。

    宁封评接下来同宁家家主说了些什么，龙天并不知道，他已经转身离开。

    回到院子后，龙天叫人去找宁无字，关于天剑宗招收弟子的事情，他要详细询问一下宁无字。

    半个小时后，宁无字才敲响了龙天的房门。

    “无字兄弟？进来吧。”

    宁无字推门而入，有些不好意思的道：“抱歉，刚才有事情出去了，听说你找我？不知道有什么事情？”

    龙天笑道：“是这样的，我想跟你打听一些关于天剑宗的事情。”

    “天剑宗？龙天兄弟对天剑宗也有兴趣了吗？”

    “实不相瞒，今日我去演武场，听说天剑宗三日后会招收弟子，麻烦兄弟过来，就是想问问天剑宗招收弟子，是不是任何人都可以去？”

    “原来你也想参加考核啊，放心吧，天剑宗招收弟子的确是任何人都可以去。”

    龙天一听，这才放心了：“天剑宗在哪里？”

    宁无字给龙天一张地图，上面清楚标注出了天剑宗的位置。

    天剑宗距离南城不远，劫境五重以上的修者，只需要一天便能抵达。

    “宁兄，谢了。”

    “谢什么，又没帮上什么大忙，我们宁家到时候也有人去，你要不要跟他们一起，也好有个照应？”

    龙天思考了一下，随后摇了摇头：“不了，我喜欢一个人，自由自在，其他书友正在看:。这些日子多谢宁兄款待，我告辞了。”

    “今日就要离开吗？”

    “嗯，反正没事，不如趁早上路。”

    龙天来宁家只是想熟悉一下自己所在的环境，倒不想同宁家有过多瓜葛。

    不过，如果今后宁家遇到什么危险，看在宁无字的份上，他或许会出手帮忙，当然，前提是他能帮上忙。现在的他，太弱了。

    叫上袖菱，龙天离开了宁家。

    天剑宗在南城西北方向，龙天一路上看见不少修者都是朝西北方向赶去，想来这些人都是去参加考核的。

    “龙天，前面又有人打架。”

    袖菱的声音传来，她的脸上已经带着面纱，袖菱的美非常妖异，在这陌生的赤月王国，还是万事小心一点的好。

    而且赤月王国的修者比废弃之地要冷漠得多，别说一言不合，哪怕是在赶路的时候，被人挡住了去路，都可能被对方一刀斩杀。

    “绕开吧。”

    龙天一路上看见不少人打架，他都已经麻木了。这些修者，只要看准机会，就会相互抢夺资源。

    为了资源，就是一个字：杀！

    所以，龙天一路上很低调，只要这些修者不惹他，他就没必要多管闲事。

    但，有时候太低调，也是错。

    “前面的小子，给大爷站住！”

    一声大喝忽然从龙天身后传来。

    龙天转头一看，说话的是三位中年，其中一人独眼，脸上有一道狰狞的伤疤。

    这三人一看就知道不是善茬。

    “你叫我？”

    龙天回过头，淡淡看着三人。

    这三人跟了他很久了，只是一直没有出手，此时终于忍耐不住了。

    “不是叫你是谁？小子，将你身边的姑娘留下，然后自己赶紧滚蛋吧，大爷今天不想杀人。”

    独眼龙扛着一把大刀，眼神不屑的看了一眼龙天。这女子虽然蒙着面，但身材不错，他们三个人正好用来泄火。

    龙天看着独眼龙，疑惑的问道：“我有一件事情不明白，你们跟了我那么久，为何这个时候才决定出手？”

    “愣头青，看来你什么都不懂，正因为我们跟你这么久，才能确定你们是不是软柿子。”

    “你们怎么知道我是好捏的软柿子？”龙天笑道。

    “很简单，每次看见别人打架，你总是第一时间躲避开，这说明，你怕惹祸上身，这不是软柿子是什么。”三人哈哈大笑。

    “你们经常做这样的事情？”

    “一个月总会做两三回吧。”

    “就不怕踢到铁板上？”

    “怕死不成为修者，。再说，你看上去年纪轻轻，身上的图腾我也从来没见过，鬼知道是哪个乡下来的。而这附近千里范围，每个图腾我们都有研究，没被我们研究的，都是小村小镇，上不得台面，杀了你，也没有任何累赘。”三人不停大笑。

    “原来如此，不过，我只能抱歉的说一句，睁大你们的狗眼，好好记住我身上的图腾，我会让你们明白，从今天开始，以五爪金龙当做图腾的修者，都是惹不得的。”

    龙天的声音还在飘荡，八步踏天已经施展而出，他的身影瞬间出现在独眼龙身边。

    升龙刀第一时间被祭出，随后手起刀落。

    人头落地，鲜血喷洒！

    独眼龙根本没想到龙天会突然攻击，而且速度如此快。

    杀了独眼龙，龙天一把将升龙刀插在地上，大地寸寸裂缝，像是发生了地震。

    他收起独眼龙的乾坤袋，看着另外两人，冷冷道：“涅境之下，我无敌。杀你们，只会脏我的手。交出乾坤袋，滚吧。”

    没有丝毫迟疑，两人扔下乾坤袋，立马逃走。

    他们知道，能保住性命已经是幸运了。

    啪啪啪。

    鼓掌的声音忽然传来。

    龙天回头一看，鼓掌的是一位青年，他身边还跟着两人，一男一女，男的似乎是仆从，女的长得倒非常美丽，只是那双眼睛，总是斜眼看人，让人好不舒服，一看就知道是个自以为是的千金小姐。

    “自以为是！涛哥，没想到世上还有如此不要脸的人。居然说涅境之下，他无敌？可笑可笑。”

    女子冷冷看了龙天一眼，眼神轻蔑。

    “诶，珊妹，何必动怒，世上总有一些自以为是的人。”青年只是淡淡挥了挥手。

    “那你为什么给他鼓掌？要不要我出手教训他一下，打烂他的嘴，或者打断他的腿。”

    这对狗男女完全无视龙天，已经在商量如何对付他了。

    龙天懒得理会这两人，站起身体领着袖菱，转身便要离开。

    “小子，站住，本小姐让你走了吗？不懂礼貌。”

    女子不爽的冷喝第一时间传来。

    龙天依旧没有回头，而是对着袖菱道：“你听见有狗叫吗？还叫得很大声。”

    袖菱咯咯一笑，道：“听见了，好像还是一只母狗，就是不知道发情没有。”

    “呀，找死！”

    女子脸色冰冷，手中突兀出现一把剑，剑通体袖色，像是血液一般妖异。

    血剑脱手，瞬间朝龙天击来。

    虽然速度极快，却并没有撕裂空间。赤月王国天地灵气浓郁，空间无比稳定。

    剑还没有到，龙天便感觉如芒在背，这女子是一位高手。

    ...

    ！

    