
﻿    ，！

    “死”

    没给出手的人更多反应时间，龙天转身一刀斩断了他的脑袋。ｅｂｏｏｋ．

    这出手的人想一巴掌拍碎他的脑袋，那就必须得有死亡的觉悟！

    这一刻，龙天也总算明白第二场考核危险在哪里，四周的修者，都是敌人！

    考核刚刚开始，这些人就已经出手斩杀四周还没有反应过来的愣头青，此时多杀一个人，自己就多一份希望。

    龙天果断的击杀了身旁的男子，让另外两名打算对他出手的青年忌惮了，两人没有再对谁出手，而是第一时间朝山上冲去。

    山脚距离楼牌的距离不远，最多千米。

    但这千米的道路，却要用鲜血来铺垫！

    如果你跑得不快，你就要想办法杀死跟在身后的或者身前的人，这样才能有机会获得下一场考核的资格。

    龙天跟在人群身后，估计排名是在九十到一百，他不敢太靠前，因为那很可能是李子涛的青年就在前面，他保护着身旁的女子，根本没人敢对他出手，其他书友正在看:。

    龙天已经可以确定，青年就是李子涛！

    此时，女子忽然对着李子涛开口：“涛哥，这个人好讨厌，一直跟在身后，我感觉他的眼睛在盯着我的屁股，杀了他！”

    “是吗？你的屁股是我李子涛的专属，谁看，谁死！”

    李子涛笑了，摸了摸珊妹的脸，反手打出一道袖色灵气。

    那一直跟在他们身后大约十米的青年没料到李子涛会对他出手，他只在提防身旁的青年，一不注意，便被灵气击中，他的胸口出现一个窟窿，窟窿还燃烧着火焰。

    这人怎么也想不到，他只是无意看了一眼李子涛身旁的女子，就被对方杀了，再说，他也没看对方的屁股啊。

    “涛哥，我就知道，你最爱我了。”

    “诶，你错了，我爱你，但不是最爱你。”

    “讨厌，不管你最爱谁，反正珊妹永远是你的，今晚珊妹给你来冰火两重天让你舒服，好不好？”

    “哈哈，甚好，甚好，不枉我这么疼你。来，让我捏捏胸部。”

    李子涛伸出手，揉捏珊妹的胸部，只换来对方一句讨厌，现在还是白天呢。

    他们的举动，闪瞎了后面青年的狗眼，尼玛的，修为高就是任性！别人都在提防身旁的人出手，这两人倒好，居然无聊的在这么多人勉强打情骂俏。

    “前面的可是李子涛大哥？”

    一道女声忽然从人群中传来，充满惊慌。

    这女子就在龙天身后不远处。

    她正被身旁的两位青年联手击杀，这两位青年明显没有怜香惜玉的心，谁挡他们路，谁就死，美女又如何。

    女子衣衫裂缝，露出白皙的皮肤，特别是胸前的丰满，似乎要从衣服里跳出来。

    女子知道，她坚持不住了，但她忽然看见前方李子涛的举动，忽然找到了一条可能活下去的路。

    “你叫我？”

    果然，李子涛回头，他目光如炬的看着女子，女子虽然蓬头垢面，但看得出来，容貌不弱于他身边的珊妹。

    “我叫兰儿，甘愿当您的丫鬟。请救……”

    女子的话还没有说完，身旁的两位男子已经杀来了，狂暴的灵气化作两头野兽，朝她击杀而去。

    “完了。”

    女子闭上双眼，陷入了绝望。

    但，下一刻，她发现她还有感觉，睁开双眼一看，李子涛已经出现在他身边，笑着搂着她的腰，在她的胸前狠狠捏了一把，道：“走光了。记住，现在你是我的丫鬟，你的身体，只能被我李子涛看或者蹂躏！其他人看了，只有死！”

    李子峰全身忽然释放出滔天袖色灵气，四周的温度瞬间上升。

    站在女子身边的人，全部被灵气包裹。

    随后，被焚烧。

    “晦气！”

    龙天大骂一声，他刚好站在女子不远处，李子峰忽然出手，他也是首当其冲，李子峰的火属性灵气烧不死他，却也让他无比疼痛，他的皮肤瞬间变得焦黑，其他书友正在看:。

    至于他身边的人，早就被烧死了。涅境要杀劫境的人，易如反掌。

    还好李子峰只是用灵气烧，若是攻击，龙天也是必死无疑。他能越阶杀人，但那只是表明他掌握有强大的攻击力，他的防御力比最强攻击力要差不少。

    “妈的，李子涛，这火烧之苦，老子记住了。”

    如果不是龙天也是火属性修者，甚至他体内还有一抹灵火，恐怕不死也会失去行动力。

    “主人，谢谢你。”虽然被李子涛捏了一把胸，女子却没有恼怒，反而一脸陶醉。

    “好，懂事！”李子涛哈哈大笑，抱着女子，重新去到最前面。

    “涛哥，你为什么救这个妖精？”珊妹有些不服气，那眼神恨不得立马杀死这女人。

    “珊妹，没动气，这女子不过是我的玩物，也免得你每天夜晚那么累。哈哈。”

    李子涛走了之后，龙天这才驱散了身上的火属性灵气。

    “咦，还有人没被……烧死……”

    一位青年发现龙天被没烧死，忍不住发出一声惊呼。

    龙天当机立断，一刀斩碎了他的脖子，这话如果被李子涛听到那还了得，这李子峰和那骚娘们一看就知道是冷血自大之辈，杀人不眨眼睛的。

    斩杀了青年，四周的人没有一人敢靠龙天太近！

    这少年，危险！

    李子峰都没能烧死他，说明这人很强，而且杀人果断。

    一时间，所有人远远退开，不敢离龙天太近。

    龙天也乐得清闲，这些人不找他麻烦，他也不是个喜欢主动惹事的主。

    很快，楼牌到了。

    龙天是八十九位抵达楼牌的，这排名绝对不会惹人注意，登上牌楼之后，他快速混进了人群。

    “好了，一百人已定，其余人各自下山吧。”

    中年的声音再次传来。

    “你们，跟随我上山。接下来的考验，会死人的。”

    一百人跟随中年上山，在一处山洞前停下了。

    “这是你们接下来要去的地方，里面有十枚天剑宗弟子玉佩，分别处于不同的环境，谁最终得到，并且走出这里，谁赢。”

    “另外，除却十枚弟子玉佩意外，还有一枚玉佩，这玉佩的身份是丹童，这枚玉佩唯有拥有天地灵火，或者火属性的人可以去争取。”

    “好了，大家进去吧，考核没有时间限制，谁能拿出玉牌，谁就是我天剑宗的弟子。如果十一枚玉牌全部被得到，便终止比赛。”

    中间的话刚落，青年便争先恐后的进去了，李子涛这一次却不着急了，他不认为有人敢同他抢代表丹童身份的玉佩。

    “珊妹，待会我帮你得到一枚弟子令牌。”李子涛看向珊妹。

    “涛哥，不用那么着急，让姗姗先自己争取，你在一旁保护我就行了，其他书友正在看:。”

    龙天见这两人没有马上进去的意思，身影一闪，快速冲进了山洞。

    山洞非常大，进入之后居然别有洞天。

    龙天知道，这是一个小型秘界。

    由于每个人都不知道弟子玉佩在哪里，所以每个人只能寻找。

    龙天带起一道残影，快速在秘界里游荡。

    “嗯，这里有个山洞？”

    很快，龙天发现了一个隐秘山洞，不仔细看，还真发现不了。

    龙天小心翼翼走进山洞，却发现这里面已经有一位青年，青年的不远处还有一具尸体，想来是被他所杀。

    青年见龙天进来，眉头微微皱起，已经全神戒备。

    “你别紧张，我只是进来看看，我的目标是丹童玉佩，而不是弟子玉佩。”龙天淡淡开口。

    青年点了点头，却没有放松警惕，谁知道眼前的少年是不是说谎。

    龙天没有过多解释，一步步走上前。

    山洞的里面，有一个凹槽，一枚令牌放在那里，这是一枚弟子令牌。

    “弟子令牌，不是我的菜，你去拿吧。”

    龙天耸了耸肩，好不容易发现一个洞穴，却不是自己想要的令牌。

    青年有些迟疑，却终一咬牙，朝洞穴最里面冲去。

    龙天转过身，刚想离开，惨叫声却从身后传来。

    龙天回头一看，瞳孔不停收缩，洞穴的里面忽然刮起了无数风刃！

    风刃狂暴，开山裂石。

    青年只是刚刚冲进去，就立马退了出来，他的全身已经伤痕累累，如果不是护住了头部等要害，恐怕他就出不来了。

    青年一出来，风刃便消失了。

    果然，考核没这么简单，这风刃明显是风属性灵气，想拿令牌，就得抵抗住风刃的绞杀。

    龙天猜测，丹童的玉佩，可能需要接受火属性灵气的考验，甚至天地灵火的考验。

    摇了摇头，止住内心的想法，龙天离开了洞穴，继续寻找丹童玉佩。

    秘界虽然不是很大，却也不小，想要找到藏着玉佩的地方还真不容易。

    此时，龙天来到一处荒山，最终在荒山上找到一条地道。

    “这考核，还真需要运气，怪不得会不限时间。运气差，十天半个月也找不到啊，还好我的运气不错。”

    打开地道，龙天走了进去。

    龙天不知道，他刚刚下去没多久，李子涛三人来到了这里。

    “珊妹，找了这么久都没找到，正好这里有块平地，不如我们在这里野战一盘，然后再继续寻找，你说如何？新收了一个丫鬟，还不知道什么滋味呢。”

    ...

    ！

    