
﻿    这莲子看去很普通，但面蕴含的气息，却让龙天瞳孔不停收缩！他从莲子，察觉到了勃勃生机。  ??．?

    “这是什么东西？”龙天惊讶开口。

    “是我爹爹在大海捡到的一株莲花，这莲子是莲花面的。可漂亮了，你看它面的纹路，像是一位仙女。”少女回答。

    龙天仔细一看，莲子虽小，但那面的纹路像是一位闭目养神的仙女，这等莲子当真闻所未闻，见所未见。

    “这难道是……南海仙莲！”

    红菱忽然一声惊呼。

    “龙天，将这莲子给大叔服用了，应该能救他一命。”

    龙天一愣，随后第一时间撬开汉子的嘴，将莲子扔了进去。

    莲子入口即化，勃勃生机忽然从汉子身散而出，他额头的伤口居然在快复原。

    龙天惊讶的看着眼前的一切，人最重要的两个部位是心脏和大脑，一旦这两个地方被洞穿，大罗神仙都难以救治，而这一枚小小的莲子，居然在修复大脑受到的伤害。

    龙天明显感觉到，汉子冰凉的身体在缓慢升温。

    只是一分钟，汉子睁开了双眼，他额头的伤口，早已经消失不见，一点也看不出来受伤的模样。

    “我……我怎么倒在地了？咦，你们是谁？”

    汉子疑惑的声音传来，东方逊出手非常快，快到他根本反不知道生了什么。

    “爹，你真的活过来了！太好了，太好了。”少女见父亲醒来，激动得眼泪不停往下掉。

    只有经历过生死，才明白眼泪到底有多重。

    “婷婷，什么我活过来了？什么意思？咦，地怎么有这么多血，这两位是谁，我们救的那位少年呢。”

    “爹……”少女扑进汉子的怀里，哭着将刚才生的事情讲了一遍，“爹，幸好这个大哥来了这里，不然我们都死了。”

    “什么，那小伙子居然如此狠心。”汉子万万没想到，他好心救了一个人，却差点害死他的女儿和自己，汉子暗自告诉自己，今后算看见老太太躺在地，他也不会前搀扶一把！免得害得自己家破人亡，“这位小兄弟，这位姑娘，谢谢你们，大恩大德，永世难忘。”

    “大叔，你们不用谢我，说起来你们也是受到我的牵连，才被东方逊灭口。既然你们没事，我放心了。对了姑娘，你刚才说，莲子是你爹出海得到的，那朵莲花现在在哪里？”

    “原来那坏人叫东方逊，莲花是被他抢走了。”

    “被东方逊夺走了？”龙天脸色不好看，一枚莲子能让普通人起死回生，那么对于修者来说，这莲花肯定也是了不得的天材地宝，这样的好东西居然被东方逊得到了。

    “姑娘，东方逊往哪里走了？”

    “我依稀看见他出海了。”

    “出海了！”

    龙天眉头紧皱，这东方逊居然如此谨慎，一恢复行动能力，立马出海。

    “大叔，姑娘，这里已经不安全，你们最好换个地方居住。”

    既然东方逊已经离开，龙天也不想继续逗留，他要去地衍学府，让异士再推演一次，确定东方逊到底在不在金陵王朝。

    “大哥，你要走了吗？”少女忽然来到龙天跟前。

    “嗯，我要走了，这里有些银两和药材，你们留下，今后或许用得着。”

    “大哥，我想问你一个问题，你能回答我吗？”

    龙天点了点头，道“你问吧，我如果知道一定回答。”

    少女咬了咬嘴唇，才道“大哥，好人真的有好报吗？”

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，少女如果不解开这个心结，今后恐怕再也不会救助其他人。

    龙天身体一颤，陷入了短暂的沉默。

    好人有好报吗？

    龙天想否定，因为在实力为尊的图腾大6，好人大多是对弱者的称呼。

    但，他又不能否定，他不能让一位单纯的姑娘，将好人同没好报紧密联系在一起。

    沉思了一会，龙天这才开口道“凡事都有两面，有好人，有坏人。这次你只是救了一个坏人，如果你救了一个好人，他一定对你感恩戴德。当然，我倒是希望你们不做好人，也不做坏人当个普通人好，这样无所谓好和坏。”

    “你要明白，有人受伤倒在地，你救了他们，是你好心，但如果你没救，也无需自责和内疚。这无关道德，只是怕自己受到伤害。”

    “可是，大哥，如果真让我遇见这样的事情，不救他们，我会感觉良心过意不去，这种感觉，很难受的……”

    “妹妹，如果你真想做个好人，那你要明白，无论在哪个地方，哪个世界，好人总是最容易受到伤害。原因无它，因为好人善良、好欺负。知道什么是好人吗？好人好人，最好欺负的人。”

    “噗嗤。”少女被龙天逗笑了。

    龙天继续道“农夫与蛇的故事你听过吧，人们都将这故事当成笑话，说农夫是个傻子。”

    “但，不可否认的是，农夫是个好人，真正的好人。我想算他被蛇咬死了，嘴角还是带着笑容的。不是他傻，而是他早知道做好人可能没有好报，但这依旧没有让他放弃当好人的想法。”

    “所以，如果你想做个好人，要有被欺负的觉悟，如果没有这个觉悟，那别做了好人，又说好人没好报。”

    “大哥，你说得好深奥，我有些不懂。”

    “一句话，做人，遵循自己的本心，问心无愧好。”

    “问心无愧，我好像懂了……”

    又同少女聊了一会，龙天这才离开海边。

    ……

    “龙天，为什么同她说这么多？”追月背，红菱的声音传来。

    “我不想一个心地善良的女孩，将好人当做贬义词。对了，红菱，那南海仙莲到底是什么东西？”

    这时候，龙天才有时间询问关于南海仙莲的事情。

    红菱开口道“南海仙莲，生长于海底，成熟时会漂浮到海面，随波逐流。”

    “有什么作用？”

    “一整株莲花，若成功炼制成为丹药，能起死回生。”

    “起死回生！”

    龙天身体不停颤抖，像是想到什么，立马问道。

    “如果是神魂体，能不能复生？”

    “理论，能。”

    能！

    红菱的声音不停在龙天脑海回荡！

    龙天的身体止不住的颤抖起来。

    他一直有个心愿，让哥哥彻底复活，但他一直不知道，这大6到底有什么东西，能让神魂体重塑肉身。

    “哥，你是不是早认出来这是南海仙莲，拥有起死回生的作用。可你为何不告诉我？”

    识海，龙天的神魂体质问贺晨。

    他相信，贺晨在看见莲子的时候，知道这是什么东西。作为石碑的灵，贺晨懂的东西，绝对红菱多出无数倍。

    “弟弟，我不告诉你，是因为南海仙莲还无法让我复活，它只是让神魂体重塑肉身的一道天材地宝罢了。”果然，贺晨开口了。

    “哥！你这个混蛋，我这辈子你这么一个亲哥哥，你知道不知道，除却寻找凝月外，我最大的愿望是能触碰到你的真实身体，让你彻底重生。算让你重生需要无穷天材地宝，我也会慢慢为你收集，哪怕十年，百年，千年！只要我活着，一定让你出现在我身边，出现在娘身边。”

    “哥，你知道我为什么成为修者吗？我没有睥睨天下的情怀，也不想成为绝世霸主。我的追求很简单，我只希望，一家团聚。”

    贺晨沉默了，良久才道“弟弟，我不告诉你，是怕你为了这些天材地宝而拼命，你的性格我了解，一旦知道这些东西对我有用，我怕你犯傻。”

    “贺晨，去你大爷的，这借口太烂了，我龙天再冲动，也不会犯傻送死。”

    龙天破口大骂，知道这不是真正的理由，贺晨肯定有事情瞒着他。

    “我知道你有事情瞒着我，但我告诉你，算你不告诉我，今后我也一定会弄明白复活神魂体需要什么东西。”

    骂了几句，龙天懒得理会贺晨，收回神识，继续对红菱道“红菱，你还知道不知道其它什么东西，能让神魂体重生。”

    红菱摇了摇头“不记得了，我也是看见莲子才记起这是南海仙莲。”

    “南海仙莲珍贵不珍贵？”龙天又问。

    “珍贵？这词已经不足以形容它的价值，南海仙莲想要得到，非常不容易，第一是因为南海仙莲极难成熟，第二，成熟后的南海仙莲会在海漂泊，很可能第一天被海兽吃了。所以，南海仙莲只能用无价之宝四个字来形容，若是成功炼制成丹药，只要死去不过三天时间，绝对能起死回生！”

    在图腾大6，能起死回生的丹药，算有价，也绝对是天价。

    “你的意思是，很可能我这辈子只遇得到这一株南海仙莲？”

    “差不多是这个意思。”

    龙天目光瞬间变得阴沉，看来他必须找到东方逊，这南海仙莲，他必须得到！

    “走，去地衍学府。”

    让追月加快度，龙天径直赶往地衍学府。

    ……

    ...

    