
﻿    ，！

    ：／／ｅｂｏｏｋ．／

    废墟之上没有人语，一片寂静。

    又是那道傻里傻气的声音打破了这片宁静。

    “二哥，大哥，你们在哪里？”

    小王子从远方跑来，看着废墟之上还没有彻底落下的烟尘，眼泪大颗大颗的往下掉，他实在想不通，为什么自己的哥哥们要互相残杀。

    如果这是游戏，代价是不是太大了？

    “咳咳。”

    一堆废石下传来咳嗽的声音，几道人影从废墟之中爬了出来。赫然是二王子、袖菱、纳兰心怡，以及全身无力，昏昏欲睡的龙天。

    此时，二王子三人的身体都伤痕累累，灭天印蕴含的境虽然抵消了一部分魔影的攻击，但魔影还是落在了三人身上。他们也都受伤不轻。

    “龙天（龙兄弟），你没事吧？”三人有些担忧的看着龙天。

    龙天虚弱的道：“我没事，只是非常虚弱，想睡上一觉。”

    “二哥，二哥，你没事，太好拉。”

    小王子看见贞建，立马朝贞建跑了过来，那傻傻的脸上带着一抹笑容，此刻的小王子，看上去居然也不那么傻了。

    贞建正想同小王子说上几句，轰隆一声闷响从不远处传来，一道人影出现在所有人视线。

    看见此人，龙天等人彻底变了脸色。

    “走，好看的:。”龙天虚弱的开口，既然对方没死，今日就只能暂且离开，不到万不得已，他不想用最后的办法。

    “走？今日岂能放你们走！”大王子从废墟中站起，脸色惨白，非常难看，他没想到龙天还有如此强大的一击，如果对方是趁他不注意而偷袭他，岂不是他现在已经死了，而不是重伤。

    但好在，这一招似乎耗尽了龙天全身力气，对方也只能发出一次这样的攻击。

    所以，今日几人，必死无疑！

    他不能让龙天多活一天一秒！这小子，必须马上除去。

    虚幻的魔影再次出现，将龙天等人包围。

    “今日你们，都得死！”

    大王子一步步朝龙天走近，脸上的杀意是那么赤-裸。

    “大哥，别，别杀二哥，二哥对小弟很好，他是好人，你不要杀他！”

    小王子变了脸色。

    “小弟，杀了你二哥，大哥一样会对你好。”大王子淡淡看了小王子一眼。

    小王子摇了摇头，再次去到大王子身边，道：“大哥，不要……不要再杀人了，小时后你们不是这样的，为什么，为什么你们都变了。”

    大王子摸了摸小王子的头，道：“因为我们长大了，但，遗憾的是我们不傻。”

    “我不懂，为什么长大了，你们就要互相残杀。”

    大王子笑了：“你不傻，自然会懂，但，如果你不傻，或许早就死了。”

    说着，大王子大手一挥，一道黑色灵气忽然出现，将小王子困在里面，仍由小王子怎么挣扎，也无法逃脱。

    他只能对着大王子和二王子大喊。

    “你们都是我最爱的哥哥……不要离我而去……不然我好独孤……”

    “小弟真的好独孤……”

    大王子不可能理解小王子的孤独是什么意思，他也不需要理解，一个正常人，又何必理解一个傻子的孤独。

    他再次举起手中的魔刀，要将龙天等人斩尽杀绝！

    “你真以为杀定我们了？”龙天的声音忽然传来。

    大王子冷笑道：“莫非你还以为你能翻盘？今日，我杀定……”

    大王子的话只说了一半，就止住了，他的胸口忽然出现一把剑。

    这是一把通体白色的长剑。

    这把剑透穿了他整个身体，速度极快，快到大王子根本没有反应过来。

    嗤！

    白色的剑终于从大王子的胸口透体而过，带起一抹血花，在空中盘旋一圈之后，白色的剑回到主人的手中。

    剑的主人是一位青年，一身白衣，就站在大王子的身后。

    白色的剑被青年握在手中，青年的嘴角，露出一抹戏谑的笑容。

    这个笑容，看起来，绝对不傻！

    呆了，。

    所有人都呆了。

    谁都没想到，这把剑会出自他！

    “小弟……你……”

    大王子回过头，惊愕的看着少年，眼神中尽是不可思议。

    一剑刺穿他心脏的，居然是小王子。

    此时的小王子，哪里还有一点傻气，他站在那里，光芒万丈，像是能顶天立地。

    “大哥，你们不懂，小弟真的很孤独。”

    小王子一步步走向大王子，嘴角的笑容灿烂得像是五月的阳光。

    “你……你是装傻。”

    大王子脸色几度变化。

    他胸口的血，一直在流，尽管他的身体是魔体，也还是无法让心脏愈合。

    这样严重的伤势，就算纳兰心怡的完全魔体也不能复原。纳兰心怡上次被毁掉一半身子，可那一半并不是心脏所在，否则，就算纳兰心怡，也必死无疑，而且，纳兰心怡上次之所以能复原，是因为完全传承魔刀的人，身体会残留有无上魔力，这股力量，能拯救他们一次，但仅此一次，就好像魔刀只会为她出手一次一样。

    这就是为何那日之后，纳兰心怡一直身受重伤的原因，残留的无上魔力消耗殚尽，她也只能依靠强悍的魔体来缓慢恢复伤势。

    “大哥，你终于明白了，那么，你懂小弟的孤独了吗？这么多年来，我装疯卖傻，没人同我在一起，我好孤独。”

    小王子一步步朝大王子走过去，手中的白色长剑嗡嗡颤抖，像是要饮人鲜血。

    大王子脸色铁青，举起手中的魔刀，道：“好深的心机。但，就算我重伤垂死，也能在死前杀了你。”

    “是吗？”小王子笑了，全身忽然释放出狂暴气势，只是气势，便让龙天等人跪在了地上。

    劫境，第九重！

    小王子同龙天之间，百倍差距。

    这小王子，隐藏得太深了。

    谁都没想到，一直装疯卖傻，为死去哥哥痛苦的小王子，会是劫境第九重高手！

    “现在你还觉得重伤的你，是我的对手吗？”小王子依旧在笑，这笑容不再憨厚，不再让人觉得温暖。

    小王子从小天赋卓绝，就连二王子都自愧不如，所谓木秀于林风必摧之，少年老成的小王子决定让自己成为傻子，这一傻，就是十几二十年。

    能如此长时间的装傻，并且让所有人都认为他傻了，不是真傻，就是绝顶聪明！

    很明显，小王子是后者。

    小小年纪就能为今后考虑，小王子的天赋和智力都是妖孽一般的存在。

    “对了，你们还记得在仙葬里抢走万古灵气的神秘老者吗？忘了说了，那老者是我假扮的。当时，你们王子之间互相制约，谁都不好出手，但我可以，因为我是傻子，谁都不会注意我。”

    “知道为何今日我才动手吗？因为昨日，我才将万古灵气完全吸收，将修为提升到第九重，原本我还在想，要怎样创造机会杀了你和二哥，没想到，今日你们会联手给我这个机会。”

    小王子的话，惊呆了所有人，。

    曾经，有人传言老者是大王子假扮，也有人说是老王上出手，但这些传言都不可信，真正出手的居然是小王子！

    一个所有人都忽视的“傻子”。

    大王子噗嗤吐出一大口鲜血，不知道是被气的，还是他的身体已经是强弩之末了。

    “哈哈哈。”

    苍老的笑声忽然传来，断断续续。

    转头一看，这笑声出自于倒在远处的老王上。

    “好，好，好。我的小儿子，你连我都欺骗了。”

    小王子听到老王上的声音，眉头微皱，道：“没想到你还没死，但，真是聒噪。”

    声音还在飘荡，小王子的身影一闪，已经出现在老王上的身边，没有丝毫怜悯，手中的剑重重落下。

    嗤！

    老王上的脑袋被一剑刺穿，彻底失去呼吸。

    “父王啊，当年若不是我装疯，你就将太子的位置给了我了，那不是置我于死地吗？可那时候我还羽翼未满啊。”

    小王子看着老王上的尸体，喃喃自语。

    与此同时，龙天给纳兰心怡和袖菱投去一个行动的眼神。

    “就是现在。”

    下一刻，袖菱施展瞬间移动将纳兰心怡的身体移动大王子的身边。

    大王子发现了纳兰心怡的动作，他有能力举起手中的魔刀抵挡，就算重伤，他也能抵挡住这一击。

    但抵挡住了之后呢？面对强大的小王子，他依旧是死路一条。

    转头看了一眼二王子，大王子忽然笑了：“二弟，就当大哥最后疼爱你一次，给你一份希望。”

    没有抵挡，大王子反而将头迎上了纳兰心怡的魔刀。

    手起，刀落！

    大王子人头落地。

    滔天黑气从大王子无头尸体中溢出，随后凝聚成为一把蓝黑色魔刀。

    纳兰心怡身后忽然出现一道巨大的魔影，魔影大口一张，要将大王子的魔刀吞噬！

    “桀桀！”

    大王子的魔刀发出怪笑声，想要脱离纳兰心怡身后的魔影。

    魔刀有灵，每个灵都是独立的存在，魔刀碎片就好像同胞兄弟，一旦被吞噬，壮大兄弟的同时，自己会灭亡。

    大王子的魔刀想要抵抗，可最终还是被纳兰心怡的魔刀吞进了体内。

    这是魔刀碎片的宿命。

    至此，大王子的魔刀，最终还是落在了纳兰心怡的手中。

    （求打赏，求一切，求相互宣传。）

    ...

    ！

    