
﻿    当龙天去的时候，祭台四方到处是人头，皇亲国戚，王子公子全部到场，无一人敢缺席。  ?????．?

    龙天知道，他来这里不过是走走过场，打打酱油，以防途生什么变故。

    登基大典从日出一直持续到太阳高高挂起，各种繁缛节，让龙天快站着打瞌睡了。

    “礼毕，拜王！”

    终于，东方骏带了王冠，披了王袍。

    那一瞬间，十万人跪拜，同呼“参见王，我王万岁万岁万万岁”。

    “众爱卿平身。”

    东方骏挥了挥手，王袍加身的他倒也威严得很，看得龙天都想穿王袍拉风一下了。

    “朕初掌王权，有三件事情要宣布，第一件事情，全王朝通缉小王子东方逊。第二件事情从今以后，龙城与我金陵王朝世代友好。第三件事情我要封贞洁为后。”

    “最后，朕要大赦天下，普天同庆。”

    这一日，东方骏登基，小王子成为王朝通缉犯。

    龙天确定没有人闹事，在大典结束后，立马乘坐追月，返回龙城。

    之所以这么着急，是他担心小王子会报复。

    ……

    一处悬崖，底部有一个隐秘的洞穴。

    小王子坐在这里，运功疗伤，他后背的伤势很严重，在缺少高等级丹药和灵药的情况下，他只能缓慢用灵气治疗。

    “十八年，十八年啊！”

    “龙天，不杀你，我东方逊岂誓不为人！”

    东方逊咬牙切齿，他装疯卖傻这么多年，每日战战兢兢，生怕被谁现他是装傻，要是被现，立马会成为众矢之的。

    这么多年，他一直在寻找机会。

    一年前，仙葬出土，他混在人群，想通过仙葬来让自己快翻身！

    皇天不负有心人，机会来了。

    这仙葬居然有万古灵气，这一抹万古灵气，绝对能将他的修为提升到第九重，他不需要再隐藏五年十年，只需要一两年，能翻盘！

    到时候，他不需要再在兄长面前装傻，装孙子。

    终于，他成功得到了万古灵气。

    一切都按照他的计划在运行。

    然则，眼见他要成为最后的胜利者，眼见他要成王了，却杀出了龙天。

    一个龙天，让他这十多年的隐忍白费了。他恨，他恨！

    只要他还活在这个世，要龙天死。

    不，只是让龙天死，还不足以释放他心的愤怒，他要龙天，家破人亡！

    三天后，东方逊的伤势恢复了五层，这期间他服用了数十株地级六品灵药。

    伤势恢复后，东方逊出了洞穴。

    “龙天，你是很厉害，但不知道你身边的人是不是同你一样厉害。龙城里那么多人，我看你能保护得了谁。”

    ……

    龙天回到龙城，第一件事情是让自己的亲人朋友不要离开龙城，以免被小王子报复，第二事情，是布置阵法。

    他要布置一个护城大阵，虽然他知道，他现在的阵法等级无法阻止小王子进来，但小王子只要破开护城大阵，龙天会第一时间有感应，对于一个不懂阵法的人来说，想不漏痕迹的破阵，根本是不可能。

    龙城不大，却也不小，龙天连夜赶工，花费整整五天五夜的时间，才布置了一个囊括整座城的大阵。

    大阵只有龙家人才知道进入之法，也是说有谁要进城或者出城，先得通知龙家人，由龙家人带领，才能进进出出。

    这是龙天布置好阵法的第二天。

    “嫣然，有没有吴良的消息？”

    龙天叫来柳嫣然，再次询问关于吴良的消息。

    他从云裳口得知，想去外面的世界，只有两个办法，但两个办法都很危险，他想问问吴良事实是不是如此？

    吴良既然能来到这里，肯定知道些什么。

    可惜，这死胖子在他离开后，走了。

    “没有，不过我已经散布出了找他的消息，相信很快能找到他。”

    “吴良为何离开龙城？”龙天又问。

    “是这样的，龙城修建的时候，智音几位菩萨终于忍不住，来找过他一次，问他追要碧玉烈焰灯，这胖子死活不肯交，最后烧了智音菩萨的衣服，逃走了。”

    闻言，龙天一脸黑线，这胖子真敢动手啊，自己师妹的衣服都敢烧。唯一可惜的是他当时没在场，不知道智音菩萨光着身体是什么模样。

    越想，龙天越觉得遗憾，他看过不少女人的身体，可女菩萨的身体，还真是没有看过。

    柳嫣然看见龙天眼里的霪光，开口道“你在想什么呢。胖子聪明得很，虽然放火烧智音菩萨的衣服，但他只是烧了一点裙摆，收回了火焰，趁机逃走了。”

    龙天这才恍然“原来如此，我还在想女菩萨的身体到底是什么样子呢。”

    柳嫣然气愤的道“还不都是那个样子，难道会有什么不同嘛。”

    龙天嘿嘿一笑，道“那个样子是哪个样子？”

    “还不是两个胸部，一个……龙天，你……你又捉弄我。”柳嫣然知道，又龙天的当了。

    龙天哈哈大笑，正想说不逗你了，却忽然脸色一变。

    “不好！嫣然，你们千万别出龙城。”

    声音还在飘荡，龙天已经离开了房间。

    他感觉到，有人撞了他的护山大阵。

    龙城外，小王子正想偷偷进城，却被一道白光挡了回来，皱眉思考了一下，忽然变了脸色！

    “阵法！”

    没有丝毫迟疑，小王子快遁走。他此次来龙城，本想抓住一位龙家人，龙天的女人最好，可没想到这龙天似乎早有防备，居然在龙城外面布置了阵法，他相信，虽然他刚才只是碰到了阵法，但如果这阵法是龙天布置的，并且龙天在阵法里面，肯定感应到了。

    ……

    当龙天追出来的时候，小王子已经逃走了。

    龙天没有停留，大步向前追去，希望还能追的，这小王子果然想对他身边的动手，此子不除去，终究是大患！

    一路追去，龙天在一个三岔口停住了，这里有一间庙宇，正是智音所建。

    此时，庙宇前面的小广场，智音正在讲道，龙天身体一闪，来到智音旁边，道“智音菩萨，打扰了，刚才可有看见一个人从这里离开。”

    智音还没有开口，正在听智音讲道的人顿时皱起了眉头“你是谁？为何打扰菩萨，真没礼貌。”

    智音淡淡一笑道“真佛不会怒。大家稍等片刻。”

    智音站起来，用手指了指右边的岔道。

    “多谢。”

    龙天道了一声感谢，立马追了出去。

    智音的声音却再次传来“施主，既然人已经逃走，又何须追，既然追不到，又为何不回头？或许，回头看看，风景会不一样。”

    龙天懒得理会智音的话，这些菩萨会说一些自以为高深莫测的话。

    刚想追出去，但他像是忽然悟了什么，脸色大变！

    “菩萨，大恩不多谢。”

    声音还在飘荡，龙天快朝龙城赶回。

    智音的话，不是在提醒他，小心调虎离山吗！

    当龙天赶回龙城的时候，脸色非常难看，护山大阵，被破了。

    小王子果然杀了个回马枪！

    大患！

    这小王不杀，果然是大患。他明知道不是自己的对手，居然还敢冒着危险，杀个回马枪。这份镇定和智力，非一般人能拟。

    “八步踏天！”

    为了尽快赶回去，龙天用出了八步踏天。

    一步，两步，三步！

    龙天如同踏空而行，快靠近龙家大宅院。

    还没有靠近，大宅院便爆出一声闷响，龙天隐隐听到龙家人惊呼“放开她”。

    龙天暗叫不好，接连施展八步踏天，终究是落在了院子。

    入眼的是柳嫣然嘴角吐血昏迷过去的模样，此时正被东方逊抓在手里。

    “东方逊，你敢！”

    龙天双目圆瞪，杀意瞬间释放出来！

    他这辈子，最讨厌的是谁动他身边的人！

    这些人都是他的逆鳞，他之所以存在，是为了一生一世保护他们。

    听到龙天的声音，东方逊有些惊讶，没想到对方这么快回来了，幸好他手有人质。

    “龙天，我知道我的修为不如你，但如果你敢来，这女子必死无疑！”

    东方逊知道，今日无法带走龙天身边的任何一个人，除非，他不想活了。

    “我现在要离开，你同我保持三里的距离。一旦逾越，此女必死！”

    东方逊说着，挟持着柳嫣然快离去。

    “龙天，怎么办？”

    梦蝶衣等人来到龙天身边。

    龙天冷冷道“让他走。”

    “可万一他不讲信用……”

    “不会的。”龙天虽然同东方逊接触不多，却知道东方逊绝对不是一个视死如归的人，何况，他最恨的是龙天，如果不杀死龙天，他死也是白死。

    很快，东方逊逃出三里外，龙天立马跟了去。虽然要让他走，却也不能落得太远。

    两人一追一逃，很快进入荒山野岭。

    东方逊见不扔掉手的女子甩不掉龙天，也彻底放弃了带走了女子的想法。

    此时，东方逊来到一条小河边，一把将柳嫣然扔了进去，随后他踏水而过，快离去。

    龙天为了救柳嫣然，自然不会去追东方逊。

    待得将柳嫣然救起来后，东方逊已经消失在视线之。

    龙天抱着柳嫣然，试着追赶了一段路程，却现前面又是岔路，也放弃了死追的念头，怒哼一声，转身返回龙城。

    ...

    