
﻿    同一时间，一道惊雷落下，?an  en???．??

    随后，龙天感觉一道凌厉杀机从天而降，锁定住了他的气息。

    这是一道血色雷电，随着他的下落，四周的伪雷霆瞬间消散。

    血色雷电像是一头血蟒，张开血盆大口，要将龙天生剥活吞。

    龙天护住脑袋，静等雷电劈下！

    轰！

    一声巨响，飞沙走石，血色电蟒重重击龙天的双手。

    龙天像是遭到重击，全身麻的同时，双腿深深陷入地面。

    狂暴的雷电之力让四周的大地都散出血色的电芒。

    “这是……有人在渡劫！”

    雷霆外面，珊妹终于明白了，雷霆里面居然有人在渡劫。

    但这雷劫的威力是不是太夸张了一点。

    刚才这一道血色雷电足足小孩脑袋大小，威力堪李子涛渡劫时的第三道雷电。

    “难道是那个小子在渡劫？他的雷劫怎么可能这么强悍。涛哥，你快出来，那小子在渡劫。”

    珊妹担心李子涛的安全，渡劫的时候，如果距离渡劫者太近，是会受到雷劫波及的。

    珊妹的声音李子涛听到了，他现在是有苦自己吃，他也察觉到了有人在渡劫，但他现，他居然走不出去这片雷霆，这时候的他，还根本没意识到自己陷入了阵法。

    此时，土坑里，龙天全身黑，鼻孔里耳朵里，张开的嘴巴里，都在冒着黑烟。

    现在的他，痛苦并快乐着！

    痛苦，是因为龙血和雷对身体的改造，这种痛苦是以往龙血单独改造身体的十倍，百倍，千倍！

    他全身下没有一处不疼，连小弟弟都非常疼痛，不知道渡劫过后，他的小弟弟是不是也会变得以前生猛。

    至于快乐，是因为他能明显感觉到，龙血的力量还有雷霆的力量都在被他吸收！

    别人渡劫，吸收的雷电之力非常稀少，只有少部分能被身体吸收，但龙天不同，如果不是他的身体不能承受太多雷霆之力，哪怕是百分之百吸收，他也做得到，因为他有能镇压和束缚一切的神秘石碑。

    不过，他目前身体，只能让他吸收百分之二十的雷霆之力，这已经是他身体能承受的极限。

    雷电之力在龙血和神秘石碑的引导下，快被身体各处吸收，连识海似乎都被这一道雷霆劈开了不少氤氲，似乎又变得大了不少。

    龙天呼出一口气，从坑里爬起来，忍住全身疼痛，迎接第二道雷霆。

    天空，第二道雷霆早已经开始凝聚。

    同样是血色，大小却是第一道的两倍，这威力，堪纳兰心怡第四道雷霆！

    轰隆隆！

    第二道天雷落下，天空传来轰隆隆的闷响声，像是有百万天兵天将在天空布兵列阵，加油助威，声势浩大，惊人不已。

    “他大爷的，这是要杀死我的节奏啊。拼了！”

    龙天一咬牙，为了今后身体如宝，堪神兽，只要不被劈死，再大的痛都忍了。

    想要变强，想要成为人之龙，哪能不忍受常人无法忍受的痛苦。

    修者的道路是这样，不经历风雨，怎么见彩虹！

    “来吧，来吧，让雷电来得更猛烈一些吧。”

    龙天仰天大吼，状若疯魔！

    好像在他眼里，雷电已经成为了让他身体如宝的绝世灵丹妙药。

    不知道是不是权威被挑衅了，第二道雷电居然变得越加血红。

    轰！

    一声巨响，整个峡谷都在摇晃。

    龙天的身体被重重击入地底，只剩下胸和脑袋与还露在外面，他的双手，被雷电炸的皮开肉绽，却没有鲜血流出，只是一片焦黑，连他的内脏，都快被电焦了。

    好在，识海里的尸兽之心一直在散出暖流，起初，暖流如小溪，随后如同汪洋大海，沿着经脉，分成数道支流。滋润全身各处。

    焦黑的内脏居然在快复原。

    给力！尸兽之心不愧是传说的东西，居然遇强则强，不过龙天猜测，尸兽之心之所以如此给力，恐怕还是同石碑有关系。

    有石碑在，不给力都不行！

    “弟弟，只有两道雷劫了，你要继续坚持。”

    “哥，放心吧，我什么都不强，是毅力很强。”

    龙天努力站起身体，虽然他感觉不到自己还有身体！他全身麻，感觉这一刻除了脑袋还是自己的，其余的东西好像都感觉不到了。

    但不管怎样，他还是从坑里爬了出来，如今双手受了重创，自然不能再用双手抵抗天雷，不然这双手真的会被炸成碎肉。

    龙天低下头，只能以双肘护住脑袋，来对抗第三道雷霆。

    此时，第三道雷霆已经成型，第二道还要强大不少。

    雷霆释放出的威压，已经让外面的珊妹和小兰直不起腰杆。

    轰隆隆。

    第三道雷霆终于落下了，龙天咬紧牙关，静等第三道雷霆落下。

    轰！

    一声巨响，大地寸寸裂缝，龙天布置的幻阵，被四周飞舞的静电瞬间摧毁。唯有最外围的困阵还在勉强支撑。

    龙天的身体完全被击入土里，四周是一个巨大的坑，至于四周的雷属性灵气，早已经被驱散。

    龙天陷入土里，一动不动，他感觉身体已经不是自己的了，连意识都变得有些模糊。

    如果不是尸兽之心还在释放出暖流，他都以为自己死了。

    体内，雷天之力和龙血的力量依旧在被身体吸收。

    “弟弟，还有最后一道，起来。”

    贺晨的声音传来。

    “这点疼痛算什么？只要不死，你要站起来。最后一道雷电，我会引导去你的左眼，打通你身体第一个窍。”

    人体如宝，有无穷经脉，无穷穴位，另外还有七窍的说法。

    劫境，打通人体九个穴，让九个穴形成循环，而涅境，是要打通人体的窍！

    七窍分别是眼耳口鼻。

    远古书籍灵枢脉度有云“五脏不和，则七窍不通。”

    相反，七窍通，五脏和。

    另外，寿世传真也有云“耳乃精窍，目乃神窍，口鼻乃气窍。”

    窍通则百脉通，气血流畅，阴阳平衡，对天地的感应突飞猛涨。

    窍是人体沟通天地的重要阀门。

    因此，劫境的下一个境界被叫做涅境，这是一个涅的过程，只有打开阀门，对天地的感应才能进入另外一个层次。

    这同佛家的悟道有相似之处，悟道同样是悟天地，所以才有立地成佛之说法。当境界高到领悟天地的时候，等同于通了窍。

    贺晨的声音再次传来“弟弟，由于我可以主导雷霆之力和龙血的去向，所以，你可以选择最想打通的穴窍，一般来说，别人进入劫境先打通的是鼻部穴窍。但我觉得，眼部的窍或许更有帮助一些。”

    “打通眼部的窍，眼力惊人，修为高深者，哪怕站在千里之外，也能看见别人在做什么。”

    “打通耳部的窍，耳力惊人，修为高深者，哪怕在千里之外，也能听到别人说的是什么。”

    “打通口部的窍，逼音成线，修为高深者，哪怕站在千里之外，也能传递消息。”

    “打通鼻部的窍，呼吸吐纳，更容易亲近天地，有助于修为提升，如果渡劫成功，天地之力一般会优先打通这里，因为对人体最好。”

    贺晨的声音不停回荡，给龙天讲解七窍的作用。

    在世俗，有一些得天独厚的普通人，世人称呼他们为千里眼，顺风耳……其实，是他们天生通了一窍的原因，如果他们修炼，事半功倍。

    龙天此时意识都快模糊了，哪里还能做出选择，贺晨说什么是什么，反正贺晨是不会害他的。

    “哥，你看着办吧，我都不知道能不能坚持到最后。”

    贺晨笑道“你放心，死不了，如果你没有得到尸兽之心的话，我也不敢让你如此疯狂，丝毫不抵抗让身体抵抗雷劫。但，有了尸兽之心，在加神秘石碑，雷劫永远劈不死你！”

    尸兽之心号称有一口气，能让人不死。而这一口气，指的正是神魂！

    有神秘石碑在，有贺晨在，龙天的魂永远不可能散。

    其实贺晨没有告诉龙天，哪怕是以前练体的修者，也不敢如此疯狂，他们也会寻找武器先降低雷劫的威力，然后再用身体抵抗吸收。

    两人说话间，第四道雷劫已经落下，这是一道气势无强大的雷劫，那血色雷电，像是一头血龙，嗜血而疯狂。

    “弟弟，既然你累了，接下来的交给我行。”

    石碑射出一道金光，龙天便昏过去了。

    他看见的最后一个画面是那如同人一般粗细的雷电，击向他的后背。

    随后他什么都不知道了。

    第四道雷霆非常狂暴，龙天的后背一片模糊，血色雷霆之力一直萦绕他的身体，不曾消散。

    如果不是有神秘石碑，他已经死了。

    但实际，他还活着，并且他的身体在快复原。

    一旦度过雷劫，雷电之力不再有杀伤力，而是单纯的天地力量，快被他身体吸收，他的身体在复原，他的识海在扩张！

    身体，变强，变强，变强！

    识海，扩大，扩大，扩大！

    龙天感觉自己，非常爽。

    随后，他睁开了双眼。

    他的左眼明亮得像是夜里的星辰，四周的一切好像都逃不过这只眼睛。

    ...

    