
﻿    李子涛霪荡的看着珊妹。?  燃?文小??说  ???．?

    珊妹嘟着嘴，道“你已经决定了，还问我干什么。”说着，她一脚踢向兰儿，道，“涛哥想野战，你还不脱衣服。”

    闻言，兰儿有些犹豫“可是，我们在考核啊。”

    啪。

    她的话刚落，脸便挨了一巴掌，出手的自然是珊妹。

    “我们叫你做什么你做什么，你要明白自己的身份，现在的你不过是我们的丫鬟。如果不是涛哥出手相救，你早死了。”

    珊妹冷傲的看着兰儿，眼神像是一把刀。

    兰儿眼射出一抹阴狠，但很快掩饰了过去，修为不如人，是这个下场。

    “好，我脱。”

    衣衫逐渐被褪去，露出洁白的肌肤。

    李子涛还没等兰儿脱完已经将她扑倒在地。

    “衣服不脱完，才有吸引力，这个样子正好。”

    李子涛的手在兰儿身一阵乱摸，好不禽兽。

    兰儿只是躺在地，没有反抗，也没有迎合，只是眼睛里时而露出屈辱和绝望。

    绝望间，她放在地的手碰到了地道。

    “主人，等等，这里好像是空心的。”

    兰儿眼神一亮，似乎找到了不被糟蹋的机会。

    “什么地道，先别管。”

    李子涛兽性大，哪里还管什么地道不地道，在他看来，要得到弟子令牌，易如反掌，先射一次再说。

    “涛哥，真有地道。”李子涛不管，珊妹却走了过去，还真现了入口。

    李子涛这才站起身体，整理了一下衣衫，道“好，那先下去看看，骚蹄子，今天晚再让你爽。”

    大笑着，三人下去了地道。

    “你们跟在我身后，小心一点，说不定会遇到危险。”

    ……

    这条地道很曲折，时而时而下，也不知道通往哪里。

    终于，地道前面露出了光亮，龙天小心翼翼的走了出去。

    “这……要人命吗？”

    入眼的是一片空旷山谷，山谷空虽然一片晴朗，但地面有道道雷霆，除了雷霆，无法看清楚别的视物。

    不过，龙天一眼现，这雷霆没有多大的威势，想来，这些雷霆是由雷属性灵气形成，并不是天地的力量。

    “这里有雷霆，说明也是考验，很可能弟子玉牌在这漫天雷霆里面，应该不是丹童玉牌吧。”

    “妈的，不管是不是，总得去看看，万一是丹童玉牌，那坑爹了。如果真的是弟子玉牌，我也要了，先得到一枚弟子玉牌再说。”

    既然来了，龙天不打算空手而归。

    “弟弟，这地方很好，雷属性灵气很适合你练体，甚至，你可以在这里渡劫！”

    还没靠近雷霆，贺晨的声音忽然传来。

    “嗯？我可以在这里渡劫？”

    龙天双眼一亮，这里到处是雷霆，根本无法视物，在这里面渡劫，的确很安全，而且，这地方想要找到，需要运气。

    “好，拿到玉牌，我练体，准备渡劫。”

    龙天等待这一天，等了好几个月了。

    龙天没有小涅晶，在突破的时候只能用龙血的力量来引导体内灵气，否则，算有神秘石碑，也无法突破到涅境。这是龙血只能在他渡劫的时候赐予他的主要原因，他身只有龙血能代替小涅晶。

    龙天慢慢来到雷电之，他试着伸出脚，试试雷电的力量。

    磁。

    一瞬间，全身汗毛颤栗，这种被电的感觉，的确不好受。

    “好像能承受得住。”

    轻喃一声，金色灵气遍布全身，龙天冲了进去。

    一瞬间，原本安宁的雷霆变得狂暴，整个山谷爆破声不断，一道道雷电不停劈向龙天。

    龙天没有反抗，一边前进，一边承受。

    很快，他的衣衫被劈碎，他的头被电得根根直立。

    “金龙加身！”

    面对如此狂暴的雷电之力，绕是龙天身体过人，也无法坚持，不得不施展出金龙加身，这样一来，劈入身体的雷电之力这才小了许多。

    不知道是不是龙天运气背，在雷电里转悠了好久，都没找到弟子玉牌。

    “这里不可能没有玉牌，再找找。”

    ……

    “涛哥，前面有光。”

    “嗯，珊妹，小心跟在我身后。”

    李子涛护着珊妹，一步步走出了通道。

    “这是，雷霆，天啊，这么大范围的雷霆。”珊妹看着眼前的雷霆，瞪大了双眼，“难道弟子玉佩在这里面吗？”

    “应该是在这里面，珊妹，你在这里等我，我进去看看，这雷霆如此狂暴，恐怕是你也无法坚持多久。如果你们有什么事情，可以大声叫我，我立马出来。”

    “涛哥，你对珊妹最好了。珊妹永远是你的。”

    李子涛只是淡淡一笑，洒脱进入了雷霆之。

    雷霆，可见度不过五米范围，到处都是一条条电蛇，李子涛算是涅境高手，时间久了，也能感觉到身体麻。

    “嗯？怎么感觉到前面有人？”

    走了没多久，李子涛忽然皱起了眉头，他感觉到前面似乎有人！

    “难道有人先我一步进来？我李子涛看去的东西都敢抢，找死。”

    双眼一冷，李子涛加快度，同时隐藏好自身的气息不被对方现。

    “妈蛋，终于找到你了。”

    龙天不知道在雷霆里晃悠了多少圈，终于在地面的凹陷里找到了这枚弟子令牌。

    李子涛终于看清楚了前方人的模样，这一看，嘴角露出了一抹嗜血的笑容，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    懒得再隐藏气息，他直接出现在龙天身前三米远处。

    “找到玉牌了？可惜，你拿不走。”

    李子涛早猜到龙天也是来参加考核的，他以为龙天在第一关被淘汰了，没想到这小子居然走到了这里。

    “李子涛。”

    龙天看见李子涛，眉头一皱，二话不说，身影一闪，快隐没进入雷霆之。

    “想走。”李子涛冷笑，同时对着雷霆外面的珊珊大喊道，“珊妹，守住出口，路欺辱你的小子在这里，不要让他跑了。”

    龙天进入雷霆之，立马施展八步踏天。

    同时，他开始在四周刻画阵法，这李子峰既然想找死，只好成全他！

    “龙大爷不威，还真当大爷是病猫。”

    龙天刻画阵法的度很快，很快他布置出一道幻阵，等级却并不高。但在这无法视物的地方，李子涛想要现幻阵也不容易。

    但现实永远是惭愧的，龙天一开启幻阵，雷霆之力便在攻击幻阵，这些雷霆之力可不分谁是谁，在里面，会被攻击，幻阵也不例外，只是两三个呼吸，幻阵彻底碎了。

    好在，两个呼吸时间，已经能让李子涛跟丢他。

    “看来只有刻画地级九阶阵法，应该能坚持一段时间。李子涛，你以为老子会逃，老子偏偏不逃。”

    拉开距离，龙天开始大范围刻画阵法。

    十几个呼吸后，一个巨大的幻阵成型。

    果然，地级九阶阵法，这雷霆之力也无法将之摧毁。

    刻画了幻阵，龙天没有停止对阵法的刻画，他又刻画了一道困阵！

    李子涛既然进来了，别想走出去。

    “哥，我可以现在渡劫了吗？”刻画了困阵，龙天这才松了口气。

    “应该可以了。”

    “那我渡劫之后，会不会重伤虚弱？”

    “别人会，但你准备了这么久，不会太虚弱。”

    “好，那我开始渡劫了！”既然不会虚弱，那先渡劫再杀李子涛，不然，杀了李子涛，他也无法抵抗外面的两人。

    狂暴的气势忽然从龙天身爆出来，这才是他的全力！这股气势，足以将雷劫引下来。

    一旦度过，便踏入涅境。

    随着气势的散，天，逐渐失去色彩。

    一朵朵彤云从天空凝聚，像是染了一层层血色。

    “这天空怎么变色了？”

    一直守在雷霆外的珊妹惊疑的看着天空。

    天忽然变了颜色，像是染了一层血。

    一道道血色雷电在云层快凝聚。

    轰！

    一声惊雷忽然传来，像是神王怒，振聋聩。

    胆小者，会直接被震碎心脏而死。

    只是一道雷，压得珊妹和小兰有些喘不过气来，那感觉好像是做了亏心事的人害怕被苍天抓走。

    “哥，我怎么感觉这么压抑！有些不对劲啊，怎么这威压好像天弄恨渡劫的时候大了不少？”

    雷霆之，龙天虽然看不见天空的血色雷电，却还是被这股天道威压给震住了。

    尼玛的，刚才那一声惊雷简直太吓人了。

    贺晨淡淡道“潜力越大，雷劫越凶险。你的身体得到过龙血，还服用过圣药，并且九龙归一形成第十条龙，普天之下，潜力为最。”

    “我靠，还有这样的说法。”

    “不然，我为何让你准备如此久？”

    “哥，那我不会被雷劈死吧？”

    “如果没有我，可能会，但有我，你放心吧。我现在给你龙血。”

    声音还在飘荡，一直被困在石碑的龙血忽然有了动静。

    龙血开始变大，石碑同样开始变大。

    大时，如同大海苍天，一眼看不见边。

    随后，一头缩小版的五爪金龙从石碑飞离而出，冲出识海，落入龙天的眉心，这是一滴龙血。

    那一瞬间，他体内的龙血开始沸腾！

    灵气化作一头头金色的五爪金龙，似乎在欢迎新的同胞！

    ...

    