
﻿    这一次出发，龙天带上了吴良和天算子。只有吴良知道残破的传送阵在哪里，而带上天算子，是因为天算子见多识广，或许能有帮助。

    算上红菱，这次出海的一共四个人。

    “追月，走。”

    坐上追月的背，四人快速消失在天际。

    “别看了，大家回去吧。”城门下，梦蝶衣的声音传来。

    柳嫣然忽然开口道：“好羡慕红菱，只有她才能时时刻刻陪在龙天身边。”

    梦蝶衣转过身，妖异一笑：“如果你们想跟在龙天身边，就听我的，抓紧修炼，在他回来之前，最好都将修为提升到劫境第九重。”

    “啊？为何？”

    “很简单，如果你们想跟他一同离开。”

    几女身体一颤，瞳孔不停收缩，道：“你的意思是……龙天如果修复好传送阵，他可能会选择独自一个人去那片陌生又凶险的世界？不行，我们不能在这里日夜为他担心，傻傻等他回来。”

    梦蝶衣点了点头，道：“所以，努力修炼吧，就算到时候他不带我们去，等他离开后，我们也能悄悄跟上去。”

    “可是，我们不知道去十三岛的路线，连方向都不知道，万一迷路了。”

    “很简单，派人去纳兰城，知道去十三岛路线的，不止龙天一个人，纳兰心怡同样知道，如果到时候龙天真不带我们去，我们就自己找出去。”

    “对，做好准备，才能有备无患。”

    ……

    女人们的心思，龙天一点都不知道，就算知道，他也无可奈何。

    追月的飞行速度很快，傍晚十分，众人就来到了海边。

    没有停留，直接朝十三岛的方向飞行。

    由于已经熟悉了路线，飞行起来倒也省下了许多时间。

    如果遇到飞行海兽，只要不多，龙天就出手斩杀，如果多了，肯定得绕道而行。

    这是出海的第六天。

    “前面怎么忽然起雾了。”

    吴良的声音传来，大海上的气象虽然说变就变，这也未免变得太快了一点。

    “追月，别动。”

    同上次一样，龙天让追月不要动弹。

    果然，只要不动，这大雾就会很快消失，同上次一样，大雾虽然消失了，一座岛屿诡异的出现在所有人的视线之中。

    “阿弥陀佛，怪事，施主，刚才海面上有这样一座岛屿吗？”吴良的声音传来，觉得非常惊讶。

    “刚才的大雾，是阵法！我们虽然没动，但大雾在动。”

    天算子的声音忽然传来。

    龙天点了点头，赞同天算子的说法：“前辈说得不错，刚才的大雾是阵法。”

    上一次，龙天还无法察觉大雾是一道高深莫测的阵法，但这次出来，阵法等级提升，他也是察觉到了异样。

    吴良的声音再次传来：“施主，你们的意思是，是大雾将我们倒带这座岛面前的？咦，我好像听见许多声音，叫我拯救他们。”

    “声音？什么声音？”天算子非常疑惑。

    龙天却是精神一震：“吴良，你也听到了？”

    “不对，这好像不是声音，而是执念。如此强的执念，我还是第一次遇见。龙天，快走，离开这里，这座岛要么是大凶之地，要么是大善之地。”吴良忽然做出害怕的模样。

    龙天没有回答，而是看着小岛，陷入了沉思。

    贺晨说这岛上有两样好东西，就肯定有。

    要不要趁着吴良在这里，进入闯一闯，他看得清楚，这吴良虽然嘴上说离开，但眼角那一抹精光却暴露了他的真实想法，说不定这死胖子也察觉到了小岛里很好东西。

    这胖子，精明得很。

    仔细思考之后，龙天决定还是先去看看传送阵再说。

    “好，离开这里。”

    “施主，你真是聪明，这种地方十处有九处是大坑，跳下去，就起不来了。”吴良大赞龙天聪明，心里却在想，什么时候他自己来闯一闯。

    听了吴良的话，龙天只是笑笑，这胖子肯定在打什么鬼算盘。

    一路前行，七天后，众人终于来到十三岛的地盘。

    没有去其它十二岛，追月直飞太阳岛。

    虽然过去了几个月，但太阳岛还是一片荒芜，除却一只只白骨以外，没有活人。

    “我米头发，这什么情况？这座岛怎么成为荒岛了，到处都是骷髅，我来的时候，这里好像生活着一个种族，叫什么什么倭族。怎么全死光了？”

    吴良看着满地骷髅，一边走一边叹阿弥陀佛，但这丫的一边叹，还一边踩骨头玩！

    “死胖子，你是出家人，怎么对死人不敬？”龙天看了一眼吴良。

    吴良嘿嘿一笑，道：“施主有所不知，这倭族不是什么好东西，当初我见他们本性凶残，像是未开化的野兽，好心给他们讲佛，想要度化他们，可这群狗东西，听了之后说我唱得实在难听，等于说，我讲佛经是在唱歌吗？”

    “既然他们听不进去，我也就不讲了，可这群狗东西，非得让我留在这里，天天听他们唱歌，他大爷的，唱的跟鬼哭狼嚎似的，还问我好听不好听。这群人死了，我佛都会开心的。”

    “好了，打住，我不想听你的过去，传送阵到底在哪里。”

    “就在前面，看见那座山没有？”

    龙天抬头看去，远方有一座大山。

    “这座山里面是空的，传送阵就建造在里面。”

    很快，四人抵达大山，胖子却没有登山，而是在附近的荒野里找到一条地道。只有这条地道才能通道大山内部。

    如果不是胖子从这个传送阵传出来，龙天打死也不可能找到这地道。

    很快，四人一豹子进了大山。

    山里果然有一处空地，像是被人直接挖空了一部分，形成一个山腹里的洞穴。

    龙天看得真切，整个洞穴都雕刻着密密麻麻的阵纹，阵纹的中间，有一道闪闪发光的门。

    门只有一半，一看就知道阵法破损了。

    “好高深的阵法，好浩瀚的意境！”

    只是刚刚进来，龙天和天算子便全身巨震。这洞穴里面，充斥着阵法的气息。

    接下来的日子，两人开始研究地上的阵纹。

    可能是时间久远，阵纹有些地方非常模糊，所以阵法才残破了。

    随着研究，两人像是进入了另外一片天地。

    原来这样连接阵纹，还能产生让空间撕裂的力量。

    两人这一研究，立马忘记了时间。

    吴良和红菱闲来无事，便出了洞穴，到处走走看看，遗憾的是，整座太阳岛都成了荒岛，到处一片漆黑，根本没有什么好看的，她们只好回到洞穴，坐等两人研究出什么名堂来。

    钻研阵法，讲究的是一个悟字，悟了就是悟了，悟不了就是悟不了。

    ……

    “传送阵太高深莫测了，以我现在的修为和境界，不足以领悟其精髓。”

    十天后，龙天摇头叹了口气。

    龙天知道，他和天算子想要修复这传送阵，难如登天！

    “弟弟，如果我没感觉错，那座小岛里，有一样宝贝拥有同传送阵类似的空间气息，如果你得到它，或许能凭借那宝贝，短暂给传送阵提供空间力量，然后让传送阵自动修复。”

    贺晨的声音忽然传来，让龙天身体一震。

    “让传送阵自动修复？”

    “是的，一般来说，刻画好阵法，才能凝聚出传送门，但其实也可以反其道而行，先用一股特殊的力量，让传送门恢复，传送门一恢复，吸收了天地能量，肯定会自动按照阵纹路线运行。”

    龙天听了之后，顿时大喜，站起身体，他对着天算子和吴良开口道。

    “死胖子，天算子前辈，这阵法我们肯定无法修复，但我知道有一样东西，能帮助我们修复阵法。”

    “什么东西？”两人都是一愣。

    “还记得我们来时见到的那座岛吗？直觉告诉我，只要我们进入那座岛，就能得到修复传送阵的东西。”

    龙天的话一落，吴良便大叫道：“我靠，直觉？施主，你这直觉怎么来的，那岛可能蕴含绝世杀机啊，慎重，慎重啊。”

    嘴上这样说，胖子心中却是一惊，“妈蛋，难道施主也察觉到了那座岛有好东西？”

    龙天看了吴良一眼，严肃的道：“我意已决，不管你们去不去，我都要去看看。”

    “施主，三思，三思啊！那可是大凶之地，去了会死人的。”吴良再次相劝。

    龙天不知道是不是听进去了，点了点头，道：“死胖子，你说的对，那里可能有莫大凶险。”

    “施主，你终于明白了，不晚不晚……”

    吴良大喜，但他的话还没有说完，龙天的声音继续传来。

    “所以，我还是一个人去。”

    吴良差点从地上跳起来，惊讶道：“施主，你一个人去？决定了？”

    妈蛋，要是龙天一个人去了，好东西不就是没他的份了吗？

    “决定了。”

    “不后悔了？”

    “不后悔！”

    “英雄！明知山有虎偏向虎山行，我吴良佩服。看在你我是生死之交的份上，这龙潭虎穴，我吴良跟你一起去闯了！”

    吴良立马拍手称好，信誓旦旦要同龙天一起去小岛，说什么不能让好兄弟一个人冒险，那模样，真是义愤填膺，大义凛然。

    （快跨年了，可怜我这单身狗还只能坐在电脑前码字。各种羡慕那些相约跨年的情侣。好吧，祝大家新年快乐。许下一个新年愿望，新的一年，希望本书能迎来春天，忽然大火，不再这样死气沉沉。最后，求月票，月底最后一天，不投就没了。）

    