
﻿    ，！

    等龙家卫都提升到至人境第九重，龙天也会亲手助龙家卫突破劫境。比·奇·中·文·网·首·发

    龙天要在一年的时间里，让这一百多龙家人成长起来，让龙城的实力超过皇城！

    那时候，龙城才是铁打的第九座城池，就算是八大城池和皇城被毁灭，他龙城依旧要屹立整个王朝。

    王朝可以改朝换代，但龙城必须世代流芳！

    忙完了这些琐事，龙天才开始巩固第六重修为，由于在海上巩固了五天，三天后，第六重修为就已经完全巩固。

    “开始冲击第七重吧，进入第七重，我就能斩杀大王子！“

    龙天双眼射出一抹精光。

    大王子拥有魔刀，号称第七重无敌，但，这是在龙天没有将修为提升到第七重的情况下，一旦他将修为提升到第七重，才是真正的第七重无敌！

    大王子对上他，必死无疑。

    一枚枚劫魄晶被龙天扔进嘴里，劫魄晶独特的能量自动朝右足汇聚。

    这里有一个穴窍，名昆仑。

    “昆仑穴，给我破，破，破！”

    “劫魄晶，吃，吃，吃！”

    三重一道坎，第七重的消耗绝对比第六重高许多。

    在服用了整整九百枚劫魄晶后，昆仑穴成功打通。

    龙天有种感觉，只要脚下有一张纸，他也能借力行走。

    到目前为止，龙天体内一共打通了七个穴窍。

    脑部，四肢，和双足。

    在昆仑穴打通的那一刹那，七个穴窍彼此之间生出感应，灵气从百会穴涌出，分成两条灵气经脉，分别贯穿身体左右三个穴窍。

    两条灵气经脉，将七个穴窍连接在了一起，龙天感觉身体似乎有用之不尽的力气。

    “这就是第七重，现在要杀大王子，绝对不成问题。”

    龙天嘴角咧开一抹嗜血的笑容，大王子必须杀。

    “不过，为了保险起见，还是将修为提升到第八重，再去杀他。”

    龙天不是一个冲动的人，要杀大王子也不急于一时，第七重，他能杀大王子，却是在暴露底牌并且拼命的情况下，。唯有第八重，他才能稳操胜算。

    “继续服用灵药，先将第七重修为提升到巅峰再说。”

    ……

    皇城。

    大王子府的一间密室。

    几位隐士高手被抓到了这里。

    “谁？我们隐士百年，从没得罪谁，为何将我们抓到这里。”

    “莫非老夫百年未出世，你们都以为老夫好欺负。”

    这是几位老者，看上去都白发苍苍。

    “不要闹了，你们看看四周。”

    一道瓮声瓮气的声音传来，说话的人是一位中年，中年长得非常矮小，赫然是矮人能者，这矮人能者，居然也被抓到了这里。

    几位老者这才转头看向四周，这一看，瞳孔不停收缩，四周躺着十来具尸体，有老年，有中年。

    忽然，一位老者惊呼去到一具尸体面前，悲伤道：“老黑，谁杀了你，你还约我明年把酒论剑，究竟是谁杀了你！”

    “老黑是谁？”有人开口询问。

    “是我的一位兄弟，百年前我们一起归隐，约好三年见一次面，把酒论剑。”

    “这么说，这里死的人，都是大能？看来我们凶多吉少啊。”

    几位老者都变了脸色。

    “不错，你们都得死！”

    密室的房门忽然打开，一位青年冷漠走进密室，赫然是大王子。

    “你是，王室大王子！”矮人能者认出了大王子的身份。

    “堂堂王室王子，为何将我们抓来，还残杀这么多大能。”

    大王子平静道：“马上你就知道了。”

    声音还在飘荡，大王子忽然出手了，手中无刀，却做出挥手的动作。

    下一刻，这问话的老者便倒在地上，已经被一刀两段。

    “我给你们一个活命的机会，联手攻击我。”

    杀了老者，大王子冷漠的看着其余大能。

    “无知小儿，找死！”

    大能都有自己的脾气，所有人都愤怒了，属于大能的气息蜂拥而出。

    有大能第三重，有大能第四重，还有第五重的强大存在！

    但，只是一刀。

    所有人全部被拦腰斩断，包括矮人能者。

    鲜血洒落在密室里，像是一朵朵凋零的玫瑰，大王子眼中露出阵阵血光，一阵阴沉的笑声回荡在密室里。

    魔。大王子被魔刀控制了，而不是他控制魔刀。

    笑声罢，整间密室同样被一刀斩碎，其他书友正在看:。

    “第八重，终于晋级第八重了，魔刀的魔意已经被我彻底吸收，果然，还是要杀戮，才能更快吸收魔意。”

    “二弟，你的死期到了，龙天，你的死期到了。影老，派人去邀请二弟。”

    ……

    这几个月，二王子的生活过得非常平静。

    除却修炼，他都陪在贞洁身边。

    在外人眼里，他是高高在上的二王子，但在贞洁身边，他就是贞家贱人。

    “女神大人，不对啊，今天你怎么不是穿的粉袖色的，怎么变成透明的白色了。”

    “我想换个颜色，不可以吗？”

    “可以可以，我只是想说，这白色比粉袖好，你看，还透明呢，简直是白里透黑还透袖，诱-惑无穷啊。”

    贞洁敲打了一下贞建的头，道：“谁让你偷看的，无耻。”

    贞建嘿嘿一笑，正想说什么，敲门声忽然传来。

    “二王子殿下，大王子身边的影老请见。”

    “影老……”贞建瞬间收起嬉皮笑脸，皱眉道，“让他去大厅等我。”

    “大王子的人来干什么？”贞洁有些不详的预感。

    贞建摇了摇头，道：“不知道，估计是他坐不住了。”

    “他不怕龙天报复？”

    “不清楚。去看看就知道了。”

    贞建去到大厅的时候，影老已经等候多时。

    “二王子殿下，老夫等候多时了，我此次来是想传达大王子的一句话，大王子邀请你同他一起去王宫看看老王上。”

    “看父王？”贞建眉头紧皱，他不觉得大王子有这样的孝心。

    “是的，大王子只让老奴带来这句话，时间是三日后。他说，你一定不会拒绝，因为拒绝也改变不了什么。好了，老夫的话带到了，告辞。”

    影老淡淡一笑，也不等二王子同意，转身离去。

    “你别去，大王子肯定有阴谋。”贞洁看着贞建，非常担忧。

    贞建沉默了一会，才道：“不去不行。我想，王兄肯定又突破了。”

    “那怎么办？”

    “给龙城飞雪传信……”

    ……

    龙天依旧在巩固修为，这一日，他收到来自于皇城的飞雪传信。

    这封信是二王子寄来的。

    “大王子，既然你想早点死，那就成全你。”

    龙天原本想等修为提升到第八重，再去杀大王子，但现在看来，大王子等不及了。

    同龙家人交代了一下，龙天带着追月和袖菱，前往皇城。

    在路过纳兰城的时候，龙天叫上了纳兰心怡。

    他答应过纳兰心怡，大王子会由她最终手刃，好看的:。

    一天后，龙天降落在太子府。

    “龙天兄弟，你终于来了。”看见龙天，贞建热情的跑了过来，“对于这件事情，你怎么看？明日我们就要去看望父王了。”

    “不怎么看，这是大王子自找死路。”

    “龙兄弟，不能小看我大哥，他既然敢邀请我，就说明他对杀我有自信。”

    龙天笑道：“我对杀他，一样有自信，明日尽管去，我会跟在你们身边。”

    “真有把握？”

    “就算杀不了他，也能自保。”

    “好。那明日就看兄弟的了。”

    一日很快过去，次日一大早，龙天和二王子一共四人，进入了王宫，很快便来到老王上住的宅院。

    大王子早已经等候在此，看见龙天后，大王子笑了。

    “你们都来了，很好，很好，免得多浪费时间。”

    他的声音还在飘荡，纳兰心怡从龙天身后走上前来，冷冷道。

    “还有我也来了。”

    大王子看见纳兰心怡先是一愣，随后笑得更加开心了。

    “好好。二弟，随我进入见父王吧。龙天，天弄恨，你们都可以进来。”

    既然都来了，正好将龙天等人一网打尽！

    “大王子，你觉得吃定了我们？”

    大王子笑道：“不是我觉得吃定了你们，就是你们觉得吃定了我。既然如此，无论最终谁吃了谁，这门都得进。”

    吱呀。

    大门还是打开了。

    大王子率先走了进去。

    这是一间非常大的房间，里面的摆设不豪华，反而显得朴素。

    在房间的尽头，有一张大床，床榻上躺着一位枯槁的老者，老者白发苍苍，全身褶皱，一看就知道离入土不远了。

    在时间岁月面前，就算大能也只能静静等死，这老王上，已经老的无法动弹了。

    “儿臣东方明拜见父王。”

    “儿臣东方俊拜见父王。”

    大王子和二王子走到床头，躬身行礼。龙天三人站在两人一丈之后。

    闭眼休息的老王上睁开了双眼，这双眼虽然浑浊，却隐隐有精光透出，就算是即将死亡，王威依旧残留。

    “我的儿，你们来我的卧室，意欲为何？”

    老王上虚弱的开口，虽然他睿智的双眼已经看透了一切，却还是假装糊涂。

    但所有人都知道，老王上虽然老，却从来不糊涂。

    ...

    ！

    