
﻿    由于是第一次熬作用于命根子的药材，龙天非常小心翼翼，这东西，可容不得半点马虎啊。?  ??．?

    他仔细研究了一下天下万物，又同时研究了药典，药典有一味毒药，专门让人阳痿。龙天虽然不是毒导致阳痿，但将二者结合起来，仔细研究，说不定能琢磨出适合自己的药量。

    这一研究，龙天入迷了。

    同一时间，在他研究疏通根部经脉的配方时。

    南城，天剑宗。

    第二丹师恒图来到宗主所在的地方。

    “宗主，经过十天的探究，我猜测金悦丹师很可能是了蛊丹蛊。”

    金悦毒的事情天剑宗都知道，但他们以为金悦是在南山里不幸毒，所以才在短短半个月之内死亡。

    但，从金悦的乾坤袋里，他们现了蛊丹的残破丹方，研究了十天，通过对金悦毒的症状，第二丹师恒图猜测金悦很可能了蛊丹毒。

    闻言，坐在方的天剑宗宗主眼神忽然神光一闪“这么说来那叫龙天的丹童不是胆大包天火化了金悦的尸体以图毁尸灭迹，而是将金悦的尸体练成了蛊丹？”

    “不错，我也是这么认为的，不然那龙天不会当夜跑路。不过我疑惑的是，为什么只有金悦丹师毒了，而他的弟子没有毒。”恒图的声音传来。

    “这龙天，有秘密！一定要捉回来，金悦得到了残破的丹方，但或许，这叫龙天的丹童肯定得到过完整的丹方，只有如此才能解释他的举动。这龙天有消息了吗？”天剑宗宗主很快猜了个**不离十。

    第二丹师摇了摇头“没有消息，不过据长老交代，若不是丘老虎忽然出现，他已经将那龙天带回来了。现在他也不知道龙天的下落，能从丘老虎手保命已经是幸运了。好在长老说他将龙天经脉毁掉了，肯定走不远。另外，弟子得到消息，xx长老门下新收的女弟子同那龙天有关系，好像是龙天的妹妹。”

    “哦？有此事，她叫什么名字。”

    “聂小兰。”

    “好，散播消息，以聂小兰为诱饵，引诱龙天出来。如果他不来，杀了她。”

    “那如果龙天死了，或者不在南城，根本不可能出现呢。”

    “那是这女子该死。”

    ……

    同一时间，破天城。

    破天城是一座恢弘古老的城池，这座城池存在的岁月非常悠久，以前，这里是南天侯向南天居住的地方。

    但自从向南天疯了之后，破天城连同他附属的九座城池，全部归于平乱侯。平乱侯原本的领地按照诸侯排名，依次顺延了下去。十二诸侯得到十一诸侯的领地，十三诸侯得到十二诸侯的领地，第十八诸侯自然是新晋诸侯。

    这一日，平乱侯府有些热闹，因为百战侯与他唯一的女儿路过此地，被平乱侯邀来做客。

    “沈老弟，我们兄弟好久没有这样坐着喝酒了。一次聚在一起还是二十一年前吧。”平乱后端起酒杯，笑着看着百战侯。

    百战侯道“是啊，眨眼之间过去二十一年了，我还记得一次你我相聚的情景，那时候南天侯……”

    说道这里，百战侯停住了，下意识的看了平乱侯一眼。

    平乱侯笑道“沈老弟不用忌惮，虽然我取代了向老弟的位置，成为第十诸侯，但你我兄弟，不需要遮遮掩掩。说起来也惭愧，这本来是向老弟的租屋，我却坐在这里。可没办法，向老弟疯之后，向家人争权夺利，弄得手十座城池民不聊生，我也是无可奈何，才出兵剿灭向家人。”

    百战侯叹了口气“我知道，只是可怜了向大哥。说起来，要是他孩子不死，现在也有雪儿这般大了，我记得很清楚，向大嫂我妻子要早怀孩子，当时我们做出约定，只要我们生男孩，让他们结为兄弟，生女孩结为姐妹，若是一男一女，指腹为婚，今后结为夫妻。可惜，世事难料啊……”

    “爹……”坐在百战侯旁边的蒙面女子忽然开口，声音有些冷，有拒人于千里之外的架势。

    百战侯或许是酒喝多了，道“雪儿啊，别生气，算你现在想嫁，也没得嫁了，向大哥的孩子已经死……不，失踪二十年了。”

    闻言，平乱侯也叹了口气，道“是啊，世事难料，还记得你们当初的约定是我当的见证人，我还遗憾我的几个孩子都生得较早，不然也能指着妻子的肚子，同你们许下约定或者婚约。”

    “过去的不要提了，说起来我也很久没去看向大哥和叶大嫂了。不过向大哥疯疯癫癫的，我怕去了，惹他烦恼。”百战侯挥了挥手。

    “对对，过去的都已经过去了，不用再提。不过沈老弟，你看你的闺女沈雪也不小了，也到了该许配的年龄。你我今日高兴，不如联姻如何？我手下的几个娃娃虽然小雪大不少，但男人嘛，这很正常，算大个一百岁，对于我们修者来说，也不是问题。”

    “联姻？”百战侯微微皱起了眉头。

    “是的，联婚。我儿天霜怎么样？他三十八岁，已经是涅境第九重高手了，有生之年，领悟境突破到下一个境界那是迟早的问题。”

    “这个……”百战侯看了一眼身边女儿，笑着道，“女大不听话，你也知道，我这么一个女儿，惯得像个宝，恐怕她不会听我的。”

    “小雪，你看，你父亲好像还得听你的。不如我叫我儿天霜过来陪陪你？我这儿子人品和天赋都没得说，最主要的是他喜欢你得很。”

    “天叔叔不要同侄女开玩笑了，沈雪才刚满二十周岁，这年龄还小得很。暂时不想谈婚嫁。而且，天霜大哥我又不是没见过，自然他人很好。”女子的声音再次传来，不卑不亢。

    她是被誉为全国十大美人之一的沈雪。

    “诶，男大当婚女大当嫁，若是普通人，这年龄早生了几个娃了。”平乱侯笑道。

    “天叔叔，可我们都不是普通人家，我娘是五十岁才嫁给爹爹的，而且我没记错的话，天叔叔你也是百岁之后才娶妻生子。”沈雪再次开口。

    “小雪啊，你还太年轻，我们虽然不是普通人，但作为大家族的子女，有时候普通人还没有自由啊，你现在不找个合适的嫁了，恐怕再大一点，不少诸侯都会向你爹提亲，如果是四大诸侯开口，你爹不同意都不行啊，甚至，王室如果看你……”

    沈雪皱起眉头，没有再说话，她也知道，身在诸侯之家会有许多烦恼，特别是女儿之身。

    “天大哥，还是别逼雪儿了，这事情回去之后我会同她商量商量，好好劝劝她，天霜这孩子，我看也不错，他的人品的确那些四大诸侯的纨绔少爷好多了。至少，从来没传出过什么花边绯闻。”

    “好好，我也不逼迫小雪，沈老弟回去之后可要好好劝劝小雪。来，喝酒，你我兄弟好久没有喝个痛快了。”

    “爹，你们喝吧，我想回房间了。”

    沈雪忽然开口，随后起身回到自己的房间。

    坐在窗口，沈雪看着桌面的镜子，忽然摘下了自己的面纱。

    面纱下面是一张精致的脸蛋，这张脸有些美，有些冷，像是不食人间烟火的仙子。

    但，沈雪很讨厌这张脸，她知道是因为这张脸，那些大家族、诸侯大门派少掌门，才会对她有想法。

    她在想，如果她生了张丑陋的脸，这些人还会如此渴望得到她吗？

    她知道，答案是否定的。

    如果可以，她真的不想嫁人。

    “小雪，睡了吗？”

    不知道过了多久，百战侯的声音惊醒了呆的沈雪。

    “爹，还没呢，什么事情。”沈雪疑惑的声音传来。

    “的确有事情，那我进来了。”百战侯推开房门，来到沈雪的面前，有些欲言又止。

    “爹，你不会同意了这门婚事吧？”沈雪心里一凸。

    百战侯道“这倒不是，不过……”

    “不过什么？”

    “不过刚才你天叔叔收到消息，消息说你向叔叔找到儿子了。所以明日，我们得出去你向叔叔那里。”

    “向叔叔找到儿子了？也好，这样别人不会来烦我了。”

    沈雪不知道自己是什么心情，向叔叔的儿子，虽然是她指腹为婚的未婚夫。但这样一来，至少没人烦他了。不过，这门婚事，她会一直拖下去。

    同时，平乱侯的房间。

    平乱侯看着跪在眼前的奴才，眉头紧皱，道“消息可靠？”

    “可靠，那向南天已经将孩子带回家了。”

    “这不可能。当日那群人亲口告诉我孩子被他们杀了，向南天也因此疯了，难道他们骗我？可惜，我已经将他们灭口了。”

    “这样，你马派人去仔细查那个人的底细。另外，寻找龙天和天弄恨的事情，也不能耽搁，这才是最重要的事情。”

    “是，侯爷。”

    奴才躬身退走，只留下眉头紧皱的平乱侯。他相信，要么是向南天认错人了，要么是当日他派去的亲信对他说谎了！

    ……

    ...

    