
﻿    ，！

    “密室在哪里？”龙天又问。[更多好看的就上比^^奇^^中^^文^^网]

    “我不知道。”丹童摇了摇头，随后求饶道，“几位大侠，不要杀我，我什么都不知道，我只是一位小小的丹童，只是负责打杂而已。”

    龙天眉头紧皱，又问：“另外几位弟子搬去哪里了？”

    “搬到以前我们住的地方。大哥，别杀我！”

    咚。

    弟子的话刚刚说完，身体就倒在地上，龙天已经将他打昏了。

    刻画了一道简单的隐匿阵法和困阵，龙天将弟子扔了进去，这困阵只能维持一天，一天后自然会消散。

    打昏弟子，龙天去到以前第二丹师居住的地方。

    在这里，他果然察觉到了文秀三人的气息。

    只不过他们并不是居住在这里，反而像是被囚禁在这里。

    他们居住的院子外面，居然有弟子把手，。

    龙天没有惊动守卫的弟子，让向南天直接带他们进入院子里。

    这几个守卫的修为不过涅境第六重，想要发现向南天，是非常困难的。

    进入院子，龙天立马进入了文秀居住的房间。

    “谁……”

    文秀察觉到动静，正想惊呼，龙天立马捂住了她的嘴。

    “三师姐，是我。”

    看清楚龙天的容貌，文秀大吃一惊：“小师弟，你……你怎么来了，快离开这里，这是一个局，你救不了你妹妹的。”

    龙天还没有开口，随同他一起进来的向南天就道：“女娃子，不要怕，有我保护乖儿子，谁都伤害不了他，除非我死了。”

    文秀这才发现，龙天身边还跟着一位头发蓬乱的中年和一位青年。

    “小师弟，这两位是……”

    “三师姐，现在不是解释这些的时候，我听说大师兄被第二丹师关在密室，可有此事？”

    文秀点了点头，道：“大师兄他……哎。”

    “三师姐，别叹气，我现在就去救他，可惜我不知道密室在哪里。”

    三师姐道：“我知道，就在师父的房间里，那里有一个秘密的丹房。旁边的花瓶就是机关。”

    龙天一喜，道：“那好，我马上去救大师兄，对了，三师姐，你可知道我义妹被关在哪里？”

    文秀回忆了一下，才道：“小兰师妹好像被关在思过洞。”

    “思过洞！好，我先救了他们，再回来救你们，然后，我带你们杀上大殿！”

    龙天眼神非常冷，这天剑宗既然如此不厚道，那就不要怪他无情无义。

    “义父，我们回去刚才那里，先救大师兄。”

    大师兄离龙天最近，龙天还是选择先救大师兄。

    “乖儿子，都听你的，为父的手早已经痒痒了。”

    几分钟后，龙天再次回到恒图丹师所在的地方，潜入了金悦曾经居住的房间。

    找到机关，龙天打开了密室的门。

    入眼的是一个巨大的石室，石室中央有一鼎丹炉。角落有一张石床，石床上绑着一位青年。

    青年身体健壮，眼神却非常暗淡。他上身****，全身都有伤痕，还有一些地方直接被挖去了一块血肉。

    此时，青年的身前站着一位丹师，这丹师正在放他的血，割他的肉，似乎要拿青年血做研究。丹师一副聚精会神的样子，居然连有人等人进来了都不知道。

    “麻痹的！”

    门口，龙天双拳紧握，牙齿咬得嘎嘣作响。

    这青年不是大师兄是谁。他居然像是小白兔一般被这恒图丹师拿来研究！

    “义父，杀了这个丹师！”

    龙天咬牙切齿的开口，。

    这话一出，聚精会神的恒图这才惊醒。

    “谁人敢……”

    恒图的大喝刚刚说了一半，向南天的身影忽然出现在他的面前，他的双手成爪已经掐住了恒图的喉咙。

    “乖儿子要你死，你就得死，天王老子都保不了你！”

    咔擦。

    向南天双手一用力，直接将恒图的脖子掐出一个巨大的窟窿，鲜血不停喷涌。

    恒图瞪大双眼，惊愕的看着龙天三人，想说话却说不出来，想服用丹药，乾坤袋却被向南天收走了，他只能眼睁睁等待死亡。

    “乖儿子，这乾坤袋给你了，不知道里面有没有什么好东西。”向南天第一时间将乾坤袋交给龙天。

    龙天也不客气，接过乾坤袋后，立马去到大师兄的身边，从乾坤袋里拿出一枚疗伤丹，给因为疼痛昏迷过去的大师兄服用了下去。

    很快，大师兄清醒了过来。

    “小师弟……你怎么在这里。”

    大师兄看见龙天，第一反应是震惊，随后立马让龙天走，在他想来，龙天来天剑宗，也是凶多吉少。

    “大师兄别担心，我既然敢来，就不怕天剑宗。”龙天解释。

    “是啊，文台丹师，龙天兄弟的义父很厉害的，跟着他绝对安全。”宁无字的声音随后传来。

    “无字老弟，你也在这里。”看见宁无字，文台太惊讶了，但惊讶之后，他就放心了，连宁无字龙天都敢带来，说明是非常自信天剑宗留不住他。

    “大师兄，我还要救小兰妹妹，你现在能行动了，跟我们一起吧，也好有个照应。”

    “跟你们一起，不会拖累你们吗？”文台有些担忧。

    “小娃子，你是乖儿子的师兄，我一定会保护好你，你就放心吧。”向南天的声音传来，霸气十足。

    “我义父说得没错，事不宜迟，我们先去思过洞。”

    “好。”文台点了点头，最终还是同意了。

    四人很快出了院子，径直前往思过洞。至于恒图的死活，没人会在意。这本来就只是一个甲乙丙丁而已。

    思过洞是天剑宗弟子用来反思或者接受惩罚的，龙天只是听过却没有见识过。

    很快，在向南天的掩护下，四人来到了思过洞洞口。

    “乖儿子，立面有几只蝼蚁，想来是打算伏击暗算你的，但他们想不到为父也跟来了，你们现在这里等我片刻，我解决了里面几只蝼蚁，你们再进来。”

    向南天的声音忽然传来，声音还在飘荡，他已经杀入了思过洞。

    没有听见多大的动静，只是几个呼吸功夫，向南天又出来了。

    “乖儿子，搞定了，怎么样，没弄出什么动静吧。”向南天看着龙天，嘿嘿一笑。

    “义父好样的。”

    “哈哈，乖儿子赞叹我了，乖儿子赞为父了！”向南天兴奋得手舞足蹈，好像得到儿子的赞同，就是人生一大乐事一般，好看的:。

    龙天也笑了，心道义父虽然脑子有问题，但做起事情来，却一点也不马虎。

    有这么一刻，龙天居然不想向南天恢复正常，至少疯了的向南天，是全心全意要对他好，谁知道向南天清醒后，会不会大变样。

    摇了摇头，止住胡思乱想，龙天开口道：“我们进去吧。”

    进入思过洞，首先看见的是几具尸体，这些都是天剑宗的长老，其中有一些长老龙天还见过。他没想到天剑宗如此下本钱，只是设计捉他，就派了这么多涅境第八重甚至第九重的长老守在这里。或许，他们想活捉他。

    可惜，人算不如天算，就连龙天自己都没算到，他会忽然多出一位疯子义父。

    思过洞很大，很深，龙天收了这群人的乾坤袋，这才继续前进。

    思过洞的外层是面壁思过的地方，里层才是惩罚弟子的地方。

    想来聂小兰是被关在内层，接受惩罚。

    很快，龙天的视线中出现一位女子，这女子身穿天剑宗服侍，容貌非常漂亮，她被绑在一根柱子上，柱子的四周是一面水墙。

    时不时会从水墙中射出道道水箭，击在女子身上。

    女子全身早已经湿透了，玲珑的身躯是那般诱-人，可现在的龙天一点都不觉得诱-惑，反而觉得惊讶。

    “紫儿师姐，你怎么在这里！”

    这女子，赫然是宋紫儿。

    宋紫儿睁开双眼，龙天的模样第一时间引入眼帘。

    宋紫儿摇了摇头，道：“你还是来了，来了，就走不掉了。”

    “师姐，我问你怎么在这里。”龙天眉头紧皱，宋紫儿同他又没有多大的关系啊。

    “小师弟，我知道。”大师兄的声音传来，“紫儿师妹之所以在这里，是因为她冒死阻止长老抓走聂小兰。”

    大师兄的话一落，宋紫儿面如表情的道：“是我没用，无法保护小兰师妹周道。我是被师父送来这里进行处罚的。”

    闻言，龙天立马对着向南天开口：“义父，先救下我师姐。”

    “马上救，这姑娘一定是乖儿子你的袖颜知己吧，为父必须得救，将来还要给为父生几个胖小子呢。哈哈。”

    向南天哈哈大笑，冲进水墙之中，三两下就将宋紫儿救了出来。

    宋紫儿有些惊讶的看了一眼龙天，她发现她真的看不透这位师弟，他到底是什么来头？既然有这样一位强大的父亲，为何还要加入天剑宗，当一个小小的丹童。

    “紫儿师姐，让你受连累了，这份恩情，龙天会记住的。”龙天的声音传来。

    宋紫儿虽然为人平淡，但骨子里却非常善良。

    “龙天师弟，先去救小兰妹妹吧，我怕坚持不了多久。”宋紫儿平淡的开口。

    “什么意思？”龙天一惊，感觉不妙。

    “你们跟我来。”

    ...

    ！

    