
﻿    若是龙天知道这些自以为是的二世祖是怎么想的，一定会一鞋底板啪打在他们脸。  ?????．?

    你大爷的，你们到底哪里来的优越感？

    龙天从来不在意身世，他只知道，只要自己努力，只要自己不停奋斗，任你是富二代还是高富帅，都可以踩在脚下。金陵王朝的王子他都敢杀，又何况这些人？若这些纨绔子弟真的太过分了，他算杀了对方又如何？

    反正他一个光脚的不怕穿鞋的，杀了人躲起来不行了吗？这天大地大的，想找一个人也不容易，何况他还是个阵师。

    再说了，曾经他好歹也是飞马村村民公认的高富帅好不好？

    ……

    眨眼之间，四日过去，堵住龙天小弟弟的经脉完全修复，龙天瞬间有一种重生的感觉，他能清楚感觉到小弟弟处传来的脉动，好像现在给他一个支点，他能翘起一块大石头。

    “哇哈哈哈，命根子终于硬起来了。”

    龙天仰天大笑，这些日子以来，小弟弟的问题一直让他头疼，甚至他都不敢出门，在这蒲玉城几乎每个人都知道向南天的儿子叫向龙天，是个阳痿。

    现在命根子硬了起来，他瞬间恢复了自信，颇有气吞山河，指点江山的气势。

    当然，他知道算命根子好了，别人也会叫他阳痿，但命根子硬了好，别人怎么说也不重要了。

    过多在意外人的看法，只会让人迷失自我。

    “如今小弟弟也恢复了，再有半个多月，身体的伤势应该也能够复原，可惜没有恢复经脉的天材地宝，不然等不了那么久。”

    恢复经脉的灵药非常珍贵，龙天身根本没有，他也没有钱去买，只能花些时间让尸兽之心恢复经脉。

    “向大哥，吃饭了。”

    沈雪的声音准时传来，天色已经晚了，该吃晚饭了。

    这些日子沈雪知道龙天在喝药，她没有多问龙天这药是用来干什么的，有些事情她心里能猜到，却不能问出来。

    “好，吃饭。”

    龙天点了点头，这些日子他已经习惯像个普通人一般一日三餐有人照顾，有人伺候。

    不过此时的他在想，今天晚要不要同沈雪同床？如今命根子已经恢复了，怕是受点刺激会高高屹立，虽然他最初的想法是想让沈雪吃点苦头，但这些日子的接触，让他觉得沈雪还真的不错，对方这样做，也不过是不想嫁人而已。

    “算了，如今小弟弟恢复了，以我浪里小白龙体质，晚一不小心会走火，今天开始，晚还是安静炼丹吧。”

    龙天最终放弃了同沈雪同床的想法，也免得对方尴尬，要是沈雪生气了，不给他做饭，伺候他了，还真有点遗憾。

    一边思考，龙天一边狼吞虎咽，很快将桌子的饭菜一扫而空。

    “向大哥，你先休息一下，我收拾了碗筷给你洗脚，然给给你宽衣。”

    同往日一样，沈雪温柔的声音传来。

    这一次龙天却摇了摇头，道“温柔乡，英雄冢，从今天起，你一个人睡吧，我要好好修炼了。”

    沈雪一颤，眼神闪烁道“是沈雪哪里没有照顾好你吗？”

    龙天笑道“别瞎猜，你很好，可是你知道，我不好。”

    “哦。”沈雪知道龙天的意思，他肯定是觉得每天晚抱着自己，而无法真正得到自己，这很痛苦吧？沉默了一下，沈雪再次开口，“向大哥，委屈你了。”

    “你也觉得我委屈？”龙天笑着看着沈雪，直视着对方会说话的黑色眸子，忽然开口问道，“沈雪，我问你个问题，如果我认真修炼，将修为达到一个非常高的境界，或者找到某种绝世天材地宝，将我的小弟弟治疗好了，你还会像现在一样服侍我吗？”

    沈雪身体一颤，这个问题她根本没有想过，一时之间她根本不知道怎么回答。

    如果向大哥的小弟弟恢复了，她仍旧会一直这样照顾他吗？

    答案其实很简单，她相信，她不会。她之所以当龙天的未婚妻，是因为龙天是阳痿。

    但她无法对向大哥说自己不会。因为她说不出口。

    “向大哥……我……”

    “你不用回答，我懂，我只是随便问问，你不需要放在心。”龙天见沈雪迟疑已经知道了答案，他问这个问题，只是想试试看沈雪的反应，无关其他感情。但他还是感叹了一句，“女子多凉薄之人啊。”

    龙天的话让沈雪身体一颤。

    “女子多凉薄之人，向大哥这是厌恶我吗？我真是一个冰凉刻薄的女人吗？”

    “向大哥只是提出了一个几乎不可能成为现实的问题，我居然不敢回答他，可向大哥，我真的无法回答会。”

    “我照顾你，只为了弥补内心的愧疚，因为你今后的压力会越来越大。”

    “沈雪还年轻，真的不想嫁人。向大哥，你能懂吗？”

    沈雪的想法龙天自然不懂，他已经布置好隐匿阵法，开始炼丹，刚才的问题他根本没有放在心。

    “在身体恢复之前，将炼丹等级提升来吧。”

    接下来的日子，龙天不能再迷恋“温柔乡”了，修者如果沉迷于安逸，总有一天会被人一巴掌打碎脑袋。

    在成为修者的那一天，龙天有不断变强的觉悟。

    他的日子依旧宁静，却有一种暴风雨欲来风满楼的感觉。当他的经脉恢复之后，他会去百战城，到时候必定有不少好戏。

    ……

    废弃之地，太阳岛。

    梦蝶衣八人按照纳兰心怡给他们的路线，终于来到太阳岛。

    他们已经在岛找寻了三天三夜，可还是没有找到传送阵在哪个位置。

    在他们着急万分，却又无可奈何的时候，天空忽然变得阴暗，像是忽然之间变了天。

    “这是有人在渡劫！”

    梦蝶衣等人观看过纳兰心怡渡劫，立马知道这是渡劫时的征兆。

    “走，去看看。”

    她们根本没想到会有人在这座岛渡劫，思考一下，还是决定去看看。

    当他们看见渡劫人后，瞳孔都是一阵收缩。

    这渡劫的人他们都认识，居然是天算子。

    天算子在太阳岛闭关三个月，终于是迈入了天级阵法的门槛。

    天算子成为阵师这么多年，对于阵法的知识和感悟龙天要深的多，他需要的只是顿悟！

    终于，皇天不负有心人，他终于成为了天级阵师，开始渡劫了。

    天算子身有许多失传秘术，用来对抗天劫没有丝毫问题。、

    很快，四道天雷要么被杀阵剿灭，要么无法冲破他布置的守护阵法。

    天算子轻松度过天劫，成为天级一品阵师。

    “恭喜天算子前辈成功成为天级阵师。”梦蝶衣等人的声音第一时间传来。

    天算子看见梦蝶衣等人，非常惊讶。

    “你们怎么来了这里？”

    “我们要去海的那头，天算子前辈，很高兴在这里碰见你，我想，你知道传送阵在哪里吧？”天算子当初和龙天一起来这里，他肯定知道传送阵在哪里。

    天算子皱起了眉头，问道“你们确定要去吗？”

    “确定，算你不告诉我们传送阵在哪里，我相信，我们最终也能找到。”梦蝶衣回答。

    “这样吧，我用异术为你们推演一下吉凶。如果是吉……”天算子觉得还是不能让几人贸然去海的那头，这样太危险了，他的话还没有说完，梦蝶衣再次开口道。

    “天算子前辈，你的好意我们心领了，但你还是别推演我们的吉凶了，因为我们都不想知道。海的那头我们必须要去，我们要寻找龙天，并且为晚清妹妹找寻丹药让她恢复记忆。时间，是不等人的。”

    “罢了，那你们跟我来吧。”

    闻言，天算子有些无奈，既然几人执意要去，他也阻拦不了。一切听天由命。

    “我也要去海的那头，我们一起去吧。”

    如今阵法突破到天级，天算子也想去见识一下，海的那头到底是什么模样。

    很快，天算子带着梦蝶衣等人去到了传送阵。

    “这是传送阵吗？龙天在传送阵的那头吗？”

    “六爷，我们来了，没有我们的日子，你过的还好吗？”

    龙家人已经开始激动。虽然只同龙天分别了三个月，却像是分开了三年！虽然以前龙天也有离开他们的时候，但那时候龙天依旧在这弹丸之地，依旧在他们生活的这片土地，但现在的龙天，远在他乡，不知道过得怎样。

    “走吧，我们去找他。”

    下一刻，梦蝶衣牵着贺晚清的手，同纳兰雪诺，柳嫣然，虎妞一起走进了传送门。

    龙福龙旺龙财以及天算子紧随其后。

    空间似乎被撕裂了，他们瞬间进入了空间裂缝之，这像是一条暗淡的隧道，不知道出口在哪里。他们的身体都被传送阵的光芒所包裹。

    但，忽然之间，四周的空间变得不稳定，一道空间裂缝忽然出现在纳兰雪诺身边，在所有人都没有反应过来的情况下，纳兰雪诺的身体消失在众人的视线之。

    还来不及惊讶，又是几道空间裂缝出现，虎妞、柳嫣然也失去了踪影。

    求各种票，各种求。

    ...

    