
﻿    ，！

    双脚一踏，龙天已经出了地洞，五天过去，想来天剑宗的长老不会对他穷追不舍，四处寻找他了吧？

    龙天不知道的是，有时候，越是心急，就越容易出事情。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65

    他刚刚出地洞没多久，一声冷喝忽然传来。

    “孽子，哪里走！”

    龙天抬头一看，一道剑芒从天而降，一位老者御剑飞行，已经落在了他的面前。赫然是天剑宗的长老。

    糟了！

    龙天全身巨震，没想到天剑宗的人居然还在寻找他。

    老者一降落，涅境第八重的威压瞬间出现，龙天被压得无法动弹。

    他就算想跳进身后的河流，也没有办法，现在唯一能依靠的就是袖菱，他必须想办法让这老不死分心，哪怕是一刹那就行了。

    但，根本无法动弹的他，如何让老者分神？

    “这位长老，不知道你找我有什么事情？”龙天咬着牙对着长老开口，尽量为自己争取时间。

    “找你干什么，你心知肚明。”

    老者冷哼，身影已经出现在龙天身边，没有丝毫征兆，老者忽然出手，一掌打在龙天的胸口！

    噗！

    一口鲜血从龙天口中喷出，他的全身经脉和五脏六腑多出被打碎，其他书友正在看:。如果没有珍惜的天材地宝，他这伤势极难复原，比之当初凤凝月伤的还要重十倍百倍。

    当初凤凝月好歹能动，但龙天发现，老者只是一巴掌，就让他无法动弹了。

    大意了！

    他还是大意了，不该这么冲动的。

    “不行，我不能坐以待毙，更不能死在这里，凝月还在等我，好不容易我才知道一点关于她的关系。怎么能死在这里。”

    龙天心中非常不甘，明明奔腾的江合就在后面，他却无法跳下去。

    “怎么办，怎么办！”

    纵使不想死，龙天却找不到任何办法能不死。虽然尸兽之心在不停恢复他的伤势，但短时间内，他还是无法动弹。

    “放心，我不会杀了你。先将你废了，免得中途出现变故。”

    老者的声音传来，他此次是捉龙天回去审问的，而不是要杀了龙天。

    闻言，龙天这才松了口气，只要不死，他就还有活命的机会。

    这老者废了他的经脉也好，这样老者才不会防备着他，袖菱是他救命的稻草。

    “跟我走吧。”

    老者抓起龙天的身体，就要御剑飞行返回天剑宗。

    就在这时候，天边又飞来一道人影，这是一位半百老者，身材略矮，他身后有一对翅膀，明显是兽修。

    半百老者径直朝两人飞来，最后落在了两人面前。

    “天剑宗的人？”

    兽修看了一眼老者，眼中忽然射出一道冷光。

    “不错，我是天剑宗的文长老，不知道道友为何挡住我的去路。”文长老看着兽修，淡淡问道。

    谁知，兽修没有回答，反而冷笑道：“既然是天剑宗的人，那就死吧！”

    半百老者的声音还在飘荡，已然出手对文长老进行攻击。

    文长老脸色一冷，一边后退，一边道：“你这是要同我天剑宗作对？”

    “我丘老虎专杀天剑宗的杂碎！”半百老者神色阴冷，说起天剑宗来一副咬牙切齿的模样。

    “你是叛徒丘老虎！”文长老瞬间变了脸色，似乎对丘老虎这三个字很是忌惮。

    “对，就是我，但我不是什么叛徒，我以当初加入天剑宗为耻，这辈子只要我不死，总有一天要杀光天剑宗所有长老！用来祭奠我妹妹的亡灵。”

    “想杀我，没那么容易。”

    文长老知道对方是丘老虎之后，再也不想战斗，他虽然是剑修，要强于兽修，但这丘老虎可不是普通的兽修。何况，对方的修为是涅境第九重。

    没有丝毫犹豫，文长老将手中的龙天朝丘老虎扔去。

    龙天立马知道，机会来了。

    趁着身体还在半空，龙天召唤出轰隆，袖菱出现后，立马带着龙天进入了奔腾江。

    “嗯？”

    袖菱的忽然出现让丘老虎和文长老身体一震，这女子忽然出现，让他们一点防备都没有，但两人没时间多想，文长老马上御剑逃走，丘老虎随后追了上去，。

    奔腾江里，龙天一进入江流，立马拿出避水珠，可，问题来了，他现在伤的很重，灵气根本无发输送，根本无法让避水珠撑开结界！

    他只感觉脑袋一阵天旋地转，随后昏迷了过去。在昏迷之前，他清楚看见袖菱痛苦的表情，她用身体护住自己，在奔腾江里随波逐流。

    纵使袖菱是灵尸，恢复力极强，身体也在快速破裂。

    ……

    龙天不知道自己睡了多久，终于睁开了双眼。

    睁眼后，第一反应是查看袖菱！

    转头一看，袖菱伤痕累累的跪在他身边，她的样子看上去很难受，手中指甲变得越来越长，虎牙也变得越来越大。

    “袖菱，你饿了？”

    龙天虚弱的声音传来，袖菱这种模样，肯定是饿了。

    其实，龙天已经昏迷了四天，这些日子里，袖菱一直守在他身边。虽然她有些饿，但她没有下口吸龙天的血。

    “有一点，但你的身体很虚弱，我不敢吸你的血。”袖菱开口。

    “你这傻丫头，你饿着会发狂的。来喝一点吧。”

    龙天缓缓举起手，四天的恢复，他经脉还是有多处断裂，但身体能勉强动弹了。同时，这些断裂的经脉在尸兽之心的滋润下，依旧在缓慢复原。

    尸兽之心不愧是疗伤之宝，只要有一口气，就能原地复活。

    不过，就算有尸兽之心，这伤势没有一个月甚至更久的时间，恐怕是不会彻底复原的。

    “可是你的身体……”袖菱有些犹豫。

    “我的身体我知道，你喝一点，先缓缓，等我好些了，再让你多喝点。”

    “那好吧。”

    袖菱点了点头，这才张开嘴，咬了龙天的胳膊一口，没有吸多久，她便松开了嘴，脸色终究是恢复了一丝袖润。

    龙天躺在地上恢复了一会，这才站起身体，道：“走吧，去附近找间客栈慢慢恢复伤势，顺便弄清楚，我们现在到了哪里。”

    龙天和袖菱走了好久，终于发现了一座城池。

    进入城池，龙天先开了一间便宜房间，他要仔细查探一下伤势。

    他体内有太多经脉断裂了。

    “我靠。不会吧。”

    房间里，探查了一会，龙天差点从床上跳起来，经脉断裂对他来说其实不是什么严重的伤势，毕竟他有尸兽之心，但此时一检查，他发现，通往小弟弟的一条主要经脉居然也断裂了。

    岂不是说，他现在……

    “袖菱，那个，你能不能脱衣服给我看看。”

    想到此，龙天立马对着袖菱开口。

    袖菱一愣，道：“你想干什么？”

    “你别想歪了，我小弟弟好像中招了，我想看看我是不是暂时失去了某种能力，。你不用全脱，只要动作妩媚一点，脱得诱-惑一点就行。”

    “你……没骗我？”袖菱警惕的看着龙天。

    “肯定不骗你！”

    袖菱将信将疑的开始脱衣服，雪白的皮肤一点点展露在龙天视线之中。

    那完美的身材，能让所有男人欲罢不能。

    龙天同样欲罢不能，但他却发现，无论他怎么激动，下面就是没反应。

    “好了，别脱了，看来我真的萎了。他大爷的文长老，老子就算不杀你，也要让你成为老太监。”

    龙天有种想哭的冲动，虽然他全身的经脉迟早都会愈合，但作为男人，哪怕有半个月的阳痿，那都是很丢脸的事情。

    “那个，你真的萎了？”

    袖菱见龙天的表情，又看了看龙天的裤裆，好像真的……

    “废话，你这么漂亮的人在我面前跳脱衣舞我都没有感觉，你说呢？”

    “啊？真的萎了？”

    袖菱当时就笑了，随后诱-惑的朝龙天勾了勾手指头，道：“我现在想要，怎么办？”

    龙天知道袖菱这是故意逗他，憋屈道：“你还能不能愉快的玩耍了。不行，我得先将阳痿的事情解决了。袖菱，你在这里等我，我出去买点灵药。”

    “还是我跟你一起去吧。”

    龙天没好气的道：“你见过男人买这种灵药，身边还跟着一个漂亮女人的吗？这得多悲剧，多让人蛋疼啊。”

    “那好，你速去速回。”袖菱笑着点了点头，这里已经离开了南城的势力范围很远了，应该没有危险。

    龙天郁闷的出了客栈，去到城里最大的一间药材铺。

    这里什么药都有，价格更是昂贵，而且只接受灵晶购买，不接受小涅晶。

    龙天进入药材铺一看，店员都是姑娘，龙天实在不好意思开口，只能道：“你们老板呢？”

    “这位公子，我就是店里的老板，有什么为你效劳的？”

    一位胖子从店内走了出来。

    “老板，里面说！”

    老板以为来了一位大顾客，笑着邀请龙天进去。

    “这位公子，想要什么灵药？”

    “我要一株大虫草，一株地虫花，一株……”

    “公子，这些药材，怎么都是强肾壮阳的。难道……”老板下意识的看了龙天下面一眼。

    龙天弱弱的解释道：“这不是还有一株疏通经脉的灵药吗？”

    “公子，我懂我懂。”

    老板笑笑，没有过多解释。

    ...

    ！

    