
﻿    ，！

    不得不说，这散休身上有一种让人无法生出恶感的亲和力，怪不得这群人会以他为主。比·奇·中·文·网·首·发他说起话来，不卑不亢，让人心境平和。

    龙天一直注视着无名散休的双眸，发现对方的眸子里一片纯洁，应该不会有诈。

    “大家互相帮助，共同走出这片险地才是最重要的，客套的话就不要说了。”

    一位刀疤中年开口，这人的话很少，但他的修为也是涅境第九重。

    “好，继续搜索出口。”

    无名散休淡淡一笑，领着众人继续前进。

    那玄剑门的弟子一路上不敢靠宋紫儿太近，想来是非常忌惮宋紫儿。

    十一人聚集在一起，灵气罩子的防御能力大大增强，十一人还可以轮流休息，以恢复灵气。

    “不知道大家有没有觉得不对劲。”

    一个时辰后，无名散休皱眉开口。

    他的话一落，寒长老便点了点头，道：“的确不对劲，血影虫的数量似乎增多了，但它们居然没有对我们进行攻击。”

    这一路搜寻，血影虫也攻击过他们，数量越来越多，但一刻钟前，血影虫就停止了攻击，而是在四周游荡。

    “寒长老，刀疤，鎏姑娘，你们三人先休息，恢复灵气。”

    无名散休总有一种暴风雨欲来的感觉。

    “好，其他书友正在看:。”

    寒长老等三位修为最高的人开始休息，龙天等人和无名修者一同施加灵气维持防护罩。

    忽然，咚的一声闷响从龙天身边传来。

    转头一看，那玄剑门的弟子倒在地上，瞳孔放大，已经死于非命。

    “不好！血影虫开始攻击了。”

    无名修者最先反应过来，一脚将玄剑门弟子的尸体踢了出去。

    这种死法，很明显是被血影虫吞噬了脑浆！

    “快，大家施展全力，有更厉害的血影虫来了。”

    无名修者脸色大变，刚才血影虫的袭击他们没有一人感应到，只能说明，这只血影虫非常厉害，很可能是天级巅峰的存在。

    所有人没有迟疑，立马加大灵气的输送，再也没有保存实力，正在休息的寒长老三人也顾不得恢复灵气，重新输送灵气，增强整体防御力。

    十人全力出手，整片天空变得五彩缤纷，方圆八百米都是灵气海洋。

    咻！

    细微的破空声再次传来，所有人转头一看，只看见一道模糊的影子快速冲了进来，它的身体在空中几个变相，随后没入了一位女修者的额头。

    这命女修者至始至终都没来得及反应，身体便倒在了地上。

    无名修者再次出手，将女修者的尸体仍了出去，要是不扔，如此近的距离，隐藏在女修者脑海里的血影虫若是再次攻击，他们谁能反应得过来？

    “大家快跑！这血影虫太厉害，我们全力出手也不能阻止它的脚步。”

    无名脸色彻底变了，十人全力形成的灵气罩子，在这只血影虫面前如同虚设，足以说明，这只血影虫有能力猎杀了他们所有人。

    没有迟疑，剩下的九人快速朝前奔跑。

    但，血影虫就是以速度闻名，几人想跑，恐怕不是那么容易。

    咚。

    大约十几个呼吸后，细微的破空声再次传来，血影虫化作一道幻影，快速朝刀疤中年击去。

    刀疤中年大惊之色，伸手一抓，将旁边的一位青年修者挡在自己面前。

    嗤。

    血影虫瞬间没入青年修者的尸体，随后进入青年修者的脑袋，刀疤中年因此躲过一劫。

    龙天和宋紫儿下意识的远离了刀疤中年，一不小心，他们就可能会被当成垫背的。

    不知道是幸运还是不幸，这只及其强大的血影虫在吃了三人的脑浆后，并没有继续进攻攻击，应该是吃饱了。

    “这只血影虫短时间内应该不会攻击我们了，我们要趁这个时间赶快找到出路。”

    无名修者的声音第一时间传来，如果找不到出路，他们都会死在这里。至于刀疤中年刚才的举动，所有人都当做没看见，没有人会替弱者抱不平。何况，他不出这么做，自己就死。

    但，荒漠太大了，没有人知道出口在哪里，半个时辰过去，他们一无所获。

    龙天忽然感觉全身冰凉，那是来自死亡的威胁，。

    没有丝毫迟疑，龙天立马朝左方卧倒。

    他刚刚倒地，还来不及转头，就听见另外一道倒地声从他身后传来。

    转头一看，站在他身后的一位涅境第八重修者瞳孔放大，已然失去了呼吸。

    龙天全身溢出冷汗，如果不是第六感，刚才死的就是他。

    半个时辰过去，血影虫又开始杀人了，然而出口还是不知道在哪里。

    原本的十一人团队，只剩下七人。

    “啊啊！我和你拼了。”

    七人中最后一位少年疯狂了，与其这样不知道未来的跑下去，不如跟这血影虫拼了。

    他的身体出现在死去修者的身旁，全身灵气运集到左脚，狠狠踏向死去修者的脑袋。

    “血影虫，死吧，死吧！我要杀了你，我要杀你！”

    嘭！

    一声闷响，脑袋碎裂。

    不过，没有鲜血和脑浆散开，想来是被血影虫全部吞食了。

    随后，少年的身体倒在了地上，瞳孔凹陷，皮肤干裂，已然死亡。

    龙天知道，这少年之所以死亡，是因为他的攻击还没有落下，血影虫就钻入了他的身体，进入了他的脑袋。

    看也没有看少年一眼，龙天等人已经快速离去。这少年虽然死了，却为他们争取了时间。

    “快看，前面有一座废弃的石屋子。”

    无名修者的惊呼声忽然传来，众人抬头一看，果然看见一间石屋的虚影。

    走近了，才发现这石屋很诡异，呈现五菱形状，高约三米。不知道里面到底有什么东西，是传送出去的传送阵，还是一道通往地底的门？

    很快，六人来到了石屋面前。

    “这石门推不开。”

    刀疤男子的声音传来，明显有些着急，他试着全力攻击石门，但他的攻击犹如石沉大海，没有丝毫作用。

    “这石门我们轰不开，也就是说只要进去后，我们就绝对安全，那血影虫肯定也进不来。”鎏姑娘的声音也传来。

    “可是，我们还不能确定屋子里是不是安全的。”寒长老皱眉开口。

    “我们现在没有选择，必须想办法打开石门，不然，等血影虫再次进攻，我们都会死在血影虫的手中。现在的问题是，如何打开石门。”

    “这石门好像需要钥匙才能打开。”

    宋紫儿的声音传来，她指着石门上一道类似梅花的印记。

    众人一看，果然这样一道印记，应该是放钥匙的地方，岂不是说他们根本进不去。

    “赶快走！”

    既然无法进去，就不能在这里耽误时间。

    “等等。”

    一直没有说话的无名开口了，他的手中忽然出现一枚梅花形黑色牌子，他试着将牌子放在凹槽，刚好能放进去，。

    下一刻，轰隆隆闷响传来，石门打开了。

    “开了，进去！”

    众人没有时间问为何无名修者会有钥匙，现在先进去了再说。

    很快，刀疤和鎏姑娘进去了。

    龙天看了一眼无名修者，发现无名修者原本平淡的双眼中射出了道道精光。

    “这无名修者，有问题！”

    龙天瞬间明白，这无名修者很有问题。

    待得所有人都进来后，无名修者这才取下钥匙，在石门关闭的一瞬间，冲了进来。

    石门关闭后，屋子里一片黝黑。

    众人释放出灵气，这才看清楚四周的模样。

    这座石屋子是五菱形状，也就是说，是由五块大石头堆砌而成，此时，每块大石上都刻着一副画。

    “这是……天级九阶身法武技。”

    “这是天级九阶体技！”

    众人惊愕的发现，这五块石头上刻着的居然天级武技。而且这武技相当高明，修炼到巅峰恐怕能相当于下一个大境界的武技。

    “好东西。”

    一瞬间，所有人看的痴迷。

    唯独龙天没有在意墙壁上的武技，而是将目光一直盯在无名修者身上，他对无名修者的身份已经产生了怀疑。

    此时，无名修者惊喜的看着四周，却并不是欣赏武技，反而像是在验证什么，最终他将目光看向地面，眼中射出一道微弱的精光，一闪而逝。

    “这里好像没有危险，墙壁上又刻着高明的天级武技，大家不妨记下来，或者现场修炼一番。”

    终于，无名修者开口了。

    “这是自然，这体技我要是学会，实力会大涨。”

    刀疤男子看着墙壁上的体技，哈哈大笑。

    “这身法武技，我也想学会。”鎏姑娘看着墙壁上的身法武技，眼神充满渴望。

    就连寒长老，也将目光看向一门天级九阶剑技，早已经陷入痴迷。

    “原来剑还可以这样施展，妙哉，妙哉。”

    无名见三人如此痴迷，转头看着宋紫儿和龙天，道：“还有两副壁画，你们学习吧。”

    “你不修炼吗？”龙天看了无名修者一眼。

    “我就不修炼了，天级九阶的武技，我早就拥有。再说，我是前辈，自然要让着晚辈。”

    无名修者笑着开口，笑容依旧那么温暖。

    （昨晚劲椎开始疼，非常不舒服，躺在床上简直是煎熬，职业病又犯了，跪求一切。这种脖子不舒服的感觉，你不懂，太悲伤了。）

    ...

    ！

    