
﻿    百战侯府，沈林和沈妇人亲自出门迎接，为向南天等人接风洗尘。?  ??．?

    “向老哥，你说你来了怎么也不提前打个招呼，也让我准备准备。”

    沈林笑着将向南天接进了侯府。

    “打什么招呼，我向南天去哪里，需要同谁打招呼。”向南天开口道。

    沈林有些哭笑不得，向南天说话果然不靠谱。

    “沈老弟，南天现在说话是这样，没个正经，你别往心里去。”叶灵舒笑着开口。

    “嫂子，你看你说哪里去了，我怎么可能往心里去。”沈林笑道，说着，他看向沈雪，“雪儿，你这一呆是一个来月，我还以为你不回来了。”

    “爹，我这不是回来了吗。”沈雪淡淡开口。

    “哈哈，回来好回来好！来，快进来吧，嫂子，向大哥，天贤婿，请进。”

    “这是侯府？果然金碧辉煌。”

    进入侯府，龙天有些感叹，赤月王国一个侯府，金陵王朝皇城还要富丽堂皇。废弃之地果然是废弃之地。

    这一日，龙天在百战侯府住下。

    同时，他来到的百战城消息快传播了出去。

    早已经等得不耐烦的纨绔少爷公子们终于等到了机会。

    “向龙天，你终于来百战城了！”

    “沈雪，我会让你知道，只有我才最适合你。”

    纨绔少爷们早已经雀雀欲试！

    ……

    接风洗尘后，龙天在侯府休息了一天，第二日，他便找到了沈林，询问关于资源的事情。

    “贤侄想要资源？好说，你现在是什么修为？”沈林看着龙天，没想到对方也是个修炼狂人。

    龙天老实回答“涅境第三重。”

    沈林笑道“听闻你打败了仇德苦，恐怕不止第三重吧？”

    龙天并不意外沈林知道这个消息，淡淡道“侥幸而已，我的**天生较强大，堪涅境第三重，那仇德苦同我**，自然会输给我。”

    “原来如此。这样吧贤侄，我给你三万枚灵晶，你先用着。”

    沈林身为侯爷，拿出三万灵晶来，也不是什么特别困难的事情。至于小涅境，那更是多不胜数。

    龙天却摇了摇头道“沈叔叔，无功不受禄。”

    “你小子是嫌少了吧？那好，五万灵晶总够了？这是沈叔叔能一次拿出的极限了。”

    沈林笑着开口。

    赤月王国，资源非常珍贵。沈林已经是最大限度帮龙天了，这还是看在向南天的面子。

    龙天却摇了摇头，道“沈叔叔，我不要你的灵晶，你告诉我哪里有天级野兽行了。”

    龙天不想承受别人的恩情，所谓无功不受禄，能通过自己努力得到的东西，没必要接受别人的施舍。

    龙天相信，一番风顺将修为提升起来的人，永远都只是花瓶一个，看不用，若是遇到猛人，一击碎。

    只有在逆境成长，流过血流过汗的人，才不会被别人轻易击败。

    龙天的成长是如此，所以他明白一帆风顺永远不如逆流而的道理。

    修炼路太顺畅并不是好事，一旦遇到危险，可能一次没命了，根本没有重头再来的机会。

    笼子里的老虎，终究抵不过大自然培养出来的野兽。

    当然，龙天拒绝沈林的赠送，也是因为这三五万灵晶的确不多，恐怕最多将他的修为提升三重。

    “你不要？”沈林大吃一惊，多少人想求资源都求不来，龙天居然不要，果然是向大哥的儿子啊，老子脑袋不正常，这儿子的脑袋也有些不正常，这想法同正常人根本不一样嘛。

    不过沈林并不知道龙天的消耗有多大，无论是兽丹还是灵晶或者小涅境，他的消耗都是普通人的数倍。

    因为他的神魂同样在吸收能量。他的身体潜能，让他的胃口很大！

    “天级野兽，我倒是知道哪里有。”震惊之后，沈林再次开口，既然向龙天不要，他也不坚持。这些灵晶也会让他肉痛。哪怕是他，也不舍得轻易拿出来。这已经是整个侯府至少十年的积累了。

    “哦？哪里有？野兽多吗？”

    龙天双眼一亮，有天级野兽，那好办得多了。

    “不多，总共可能只有一千头，而且每一头都很厉害，涅境第九重的也有不少。”沈林开口。

    “一千头？”龙天皱起了眉头，如此少的数量再分成九个等级，那也没有多少兽丹。

    “那这样，沈叔叔，你还是先给我一万灵晶吧，当我借你的。”这数量明显不够他的需求。

    “好。”沈林点了点头，直接从乾坤袋拿出一万灵晶交给了龙天。

    龙天接过灵晶，不到万不得已他不打算将灵晶用来修炼，因为一些好东西，需要用灵晶才能购买。

    说不定有什么好东西被他遇。

    “谢谢沈叔叔了，这灵晶今后一定还你。”

    龙天道了一声谢，拿着灵晶回到了自己的房间。

    “向大哥，你回来了。”

    一回到房间，沈雪的声音便传来。

    哪怕是回到侯府，沈雪依旧同龙天住在一起，龙天知道，沈雪是故意做给那群纨绔少爷看的。

    “沈雪，百战城有没有大一点的拍卖会？”

    龙天看着沈雪，忽然开口。

    “拍卖会，向大哥，你想买东西吗？”

    龙天点名了点头“嗯，我想去看看，顺便卖一点东西，有好东西自然也会买。”

    龙天要将身的天级九品宝剑卖出去几把，如果能卖一万灵晶最后，他也能马还了沈林的钱。

    沈雪思考了一下，才道“没有，不过太平城好像有，应该在两天后。”

    “太平城？好，明日我们去。”

    龙天准备休息一天，第二日去太平城。

    但他不知道的是，在此时，百战侯府的门口，已经有公子哥来拜访他和沈雪了。

    那人是太平城太平侯的三公子，钟桂平。

    当然，到的还不止钟桂平一个人，在钟桂平到来没多久，又有三人来到侯府门口。分别是英勇侯的四少爷莫勇，镇西侯的六少爷李自强，以及安定侯的十五少爷安子维。

    他们到来的时间差彼此不过一分钟。

    “钟三哥，没想到你我们还先到啊。”

    “莫四弟，你们也不慢啊。”

    “两位大哥，说起来好久没有见到你们了。”

    四位纨绔一见面，各种奉承，虽然他们是情敌，但此时都有一个统一的敌人，那是向龙天。

    他们之所以第一时间来到这里，是想邀请向龙天去他们的城池，然后好好打击向龙天，让他识时务，知进退。

    “大家都是来会会那向龙天的吧？”钟桂平笑着开口。

    “钟大哥，别误会，我这次来可没有敌意，我是来邀请沈雪妹妹和向龙天大哥去我那里游玩的。”

    “哦？这么巧，我也是这个目的。”

    “哈哈，看来英雄所见略同啊，既然如此，看谁能邀请到他们了。”

    四人哈哈大笑，随后看向门前的沈家弟子。

    “去通知了吗？”

    “四位少爷，请你们稍等，已经有人去通知小姐和未来姑爷了。”沈家弟子躬身开口，这四位少爷他可惹不起。

    “好，通知了好，我们在这里等雪妹妹出来是了。”

    ……

    房间里，龙天正准备炼丹，一位仆人却敲响了房门。

    “小姐，未来姑爷，钟桂平等四位少爷来了，在大门口等你们。”

    “钟桂平？知道了，你下去吧。”沈雪一愣，微微叹了口气，没想到才刚刚回来一天多时间，这些追求她的人找门来了。她想象的还要快了不少。

    “要出去见他们吗？”

    沈雪皱眉看着龙天，开口问道。

    龙天淡淡一笑道“当然要出去看看，你别皱眉头了，他们是来找我麻烦，又不是找你麻烦。”

    “向大哥，可是，他们都仇德苦强……”沈雪再次开口。

    “强强吧，我不同他们动手是了。”龙天又不是傻瓜，明知道不敌对方的情况下，他肯定不会和这些纨绔子弟交手，“好了走吧，人家不远千里专程来看看我们，我们自然不能扫了他们的兴。”

    “哎……好吧。”

    沈雪同龙天呆在一起一个来月了，也逐渐知道了龙天的性格，他既然说了这样的话，一定会出去会会钟桂平他们。好像这世界没有什么事情能让他退缩一般，尽管，他知道自己的修为不强。

    叹了口气，沈雪如同贤惠的妻子一般，跟在龙天身后。

    很快，两人出了侯府。

    一出门，龙天看见大街坐着四个人，准备来说不是坐着，而是躺着。

    这四位少爷不知道是不是等久了，四个人不知道从哪里找来了四把藤椅，那么躺在大街间悠闲的晒着太阳。

    四人这次前来百战侯府，自然身边跟着狗腿子，此时他们身边的狗腿子正蹲在他们身边，为他们按肩捶腿。

    四人至少带了两个狗腿子，此时都是一副享受的模样。

    “少爷，沈雪小姐出来了。”

    狗腿子们对着自己的主子开口。

    四人这才坐起身体，果然看见了沈雪，以及沈雪身旁的龙天。

    “咳咳，富贵，本少爷忽然口渴了，给少爷泡茶。”

    钟桂平看了一眼龙天，忽然对着狗腿子开口。

    ...

    