
﻿    龙天的日子变得非常宁静，他夜夜都在炼丹，当然，恢复小弟弟功能的药他也有炼，他的小弟弟在快恢复健康。??  ?????．?

    在他炼丹的时候，沈雪一直呆在向府，不得不说沈雪非常贤惠，尽管龙天不吃饭，不洗脸，不睡觉，她每天都会早早起来，为龙天打好洗脸水，直到水放得冰凉，她才会倒掉。

    然后开始准备早点，午饭，晚饭。

    哪怕龙天在隐匿阵法之一直没有出来，她也会准备龙天的碗筷。

    到了吃饭的时候，她会对着空气说一句“吃饭了。”

    她知道龙天能听到她的话，只是龙天从来没有撤去阵法。

    眨眼之间，七天时间过去了。

    这七天里，龙天的消息已经已经传播开来。

    一些疯狂追求沈雪的富二代们都知道了向龙天的存在，一时之间，不少纨绔弟子都在查探向龙天的消息。

    很快，一则则消息快反馈给各种公子哥。

    “公子，查到了，向龙天居然是向疯子失踪二十年的孩子。那向龙天同沈雪是指腹为婚。”

    “向疯子的儿子？好，说明这向龙天没有什么背景，好胆子，居然敢同我抢女人。查到向龙天的实力了吗？”

    “查到了，好像只是涅境第一重。而且，还有一则更重要的消息，据消息说，那向龙天是个阳痿。”

    “什么！阳痿？我那个草，一个阳痿还敢猥琐我的雪儿妹妹！”

    一时之间，不少纨绔子弟都知道了龙天阳痿的消息，他们是又好气又好笑，你说你一个阳痿，到底有没有自知之名，居然还敢承认这门婚约。

    “好胆子，要是雪儿妹妹嫁给你，不是守活寡吗。”

    “雪儿小女神，你放心，xx哥一定会拯救你于水深火热之，让你体会到男女之事的乐趣。”

    “我可怜的雪儿啊，我一定会从那个阳痿手将你抢过来的。他不让，我打得他主动交出你来。一个弱小子而已，想来也没有多大的骨气。”

    “不知道沈叔叔知道这事情没有，没有知道最好，我可以去沈家拜访沈叔叔，并且将这事情说给沈叔叔，让他三思，将雪儿妹妹嫁给我。”

    短短七日，龙天已经成为了众矢之的。

    当然，这些事情早在龙天预料之，既然答应沈雪做他的未婚妻，他没将这群纨绔放在眼里。

    这一日，龙天的房间里。

    “已经成为地级五品丹师了，可为什么，这几感觉心绪不宁。”

    阵法里，龙天忽然停止了手的动作。

    这几日，他总感觉心里闷闷的，那是一种无法用语言表达的情绪，那种感觉好像忽然之间开始担心远方的亲人朋友，好像他们出了事情一般。

    “可能是我想多了，在金陵王朝谁人能威胁到他们。”

    摇了摇头，龙天让自己不要多想。

    “先喝药吧。”

    炼制了一锅药，龙天趁热喝了下去。

    七日过去，他的小弟弟虽然还没有恢复健康，但按照这个度，只要再有个三五天，能完全恢复，他也算重新成为血气方刚的正常男人了。

    “向大哥，吃饭了。”

    刚刚喝下药，沈雪的声音同往日一样准时传来。

    沈雪知道龙天不会出来，但她已经习惯在自己吃饭之前叫龙天一声。

    不管对方出来不出来，她的心意要送到，她只能用这样的方式来弥补对龙天的亏欠。

    沈雪以为龙天这一次也不会出来，正准备自己吃，龙天的声音却忽然传来。

    “也好，好久没有吃饭了。”

    转头一看，龙天已经从隐匿阵法走了出来。

    沈雪惊讶之后，立马拿起桌的碗，道“我去为你盛饭。”

    龙天也不客气，坐在座位，开始夹菜。

    不得不说，沈雪做饭的味道不错，这饭菜虽然是家常菜，却一些一流饭馆还要好吃，这倒是让龙天微微意外，这让久了没有吃饭的他胃口大开。

    虽然修者可以不吃东西，但吃好吃的东西，向来都是一种享受。

    沈雪看着龙天狼吞虎咽的样子，嘴角微微露出一抹笑容，其实，她也可以不吃饭，只是她想像个妻子一样，在他身边。

    无关喜欢与爱，只为让内心好受一点。

    “慢点吃，吃完了将你身的衣服脱下来，我给你洗洗，你应该有几天都没有换了。”沈雪的声音再次传来。

    龙天看了沈雪一眼，也不客气，道“好，我的内裤也该洗洗了，到时候一起帮我洗了。”

    虽然乾坤袋里准备了不少换洗的衣物，但既然沈雪这么积极，他也不好扫对方的兴不是。

    “内裤？”沈雪秀眉微微皱起，但还是点了点头，“好。”

    龙天有些惊讶，没想到沈雪还真替他洗内裤，但男人说话一定要算话，吃了饭，龙天将衣服和内裤脱了下来，一点也不客气。谁让沈雪欠他的呢。

    “对了，先提前告诉你，今天晚我也要睡觉，你最好有一些思想准备。”龙天一边脱，一边开口。

    沈雪的身体一颤，随后点了点头“嗯，我知道了。”

    “好了，那你洗碗去吧，我出去看看我爹娘。”

    这几日龙天一直在闭关，好久没有看见向南天了，说起来向南天居然没来找他，这倒是让他意外。

    出了房间，龙天看见在院子里一个人呆的向南天。

    “爹，你在这里干什么？”

    向南天听到龙天的声音，立马来了精神，道“乖儿子，你终于出来了。为父这几日可想死你了，为父想找你，可你娘说给你们一点私人空间，所以为父只好在院子里数蚂蚁，等你出来。”

    听了向南天的话，龙天不知道该笑还是感动，向南天虽然疯疯癫癫，做的事情却总会触碰他的心灵。

    “爹，孩儿这不是出来了吗？”

    向南天忽然笑道“乖儿子，看见你出来为父心情快乐多了。对了，乖儿子，这些药材你拿着，一定要赶紧恢复啊！”

    向南天手忽然出现一袋药材，龙天一看顿时哭笑不得，这些药材都是治疗阳痿的。

    “爹，不用为我找药了，这些都能吃不少年了。”

    龙天实在无语，却还是收下了药材，又道。

    “爹，如果没事情的话，我想去看看娘，我有话要对她说。”

    “好好，去吧。我带你去。”

    龙天见叶灵舒，是想弄清楚当年到底怎么回事，向南天的儿子是不是被人谋害的。

    向南天如此对他，他说什么也得做点什么。

    龙天是这样一个人，谁对他好，他也会加倍对别人好。

    另外，除却这件事情，龙天还想知道八国大赛是什么，叶灵舒作为侯爷夫人，肯定知道此事。

    凤凝月让他关注八国大赛，他一定得关注。

    或许，他能在八国大赛见到凤凝月也说不一定，哪怕只是一眼也好！

    “天儿，你找我？”叶灵舒看着龙天，有些意外龙天来找她。

    “嗯，娘，我有一些事情要问你。对了，怎么不见小兰？”

    “这丫头在闭关冲击劫境第九重呢，想必很快会抵达巅峰，到时候你义父会给他弄一些高等级高的铠甲和盾牌，帮助她抵抗天雷，渡劫应该没有什么危险。”叶灵舒开口解释。

    “原来如此。”龙天这才恍然，怪不得向南天那么无聊，原来是即看不到他也看不见聂小兰。

    “你找我到底有什么事情？”叶灵舒再次询问。

    “是这样的，恕孩儿冒昧，我想问问当年的事情。”

    叶灵舒身体一颤“你是指我和南天的孩子……”

    龙天点了点头。

    “你这孩子，为什么忽然想问这件事情。”叶灵舒似乎有些不想说。

    “我只是很疑惑，以义父的修为，到底谁能当着他的面，杀了他的孩子。”

    “哎，既然你想知道，我告诉你吧，事情是这样的……”

    叶灵舒叹了口气，将二十年前的事情告诉了龙天。

    二十年前，向南天喜得一子，兴奋无，带着儿子和妻子外出散心。

    随同他一起的还有平乱侯天方远。

    天方远同向南天的关系一直不错，听闻向南天要出来散心，也一同跟了出来。

    三人一同游历了数十个城池，最终进入了镇南侯的领地，璞玉城。璞玉城也是龙天现在呆的城池。

    当日，向南天和天方远有事情忽然离开了一阵子，让叶灵舒在客栈等他们。

    谁知，在两人离开的时候，忽然冲进了几位黑衣人，叶灵舒拼死抵挡，也不是对方的对手，最终被对方抢走了孩子，当场将孩子一巴掌拍成重伤。

    同时那黑衣人还吆喝着。

    “王成雄，让你杀我的儿子，现在我也将你的儿子杀死，让你也尝尝丧子之痛。”

    尽管叶灵舒哭着大喊说她不认识什么王成雄，你认错人了，可那黑衣人还是无情的杀了她的孩子。

    甚至，为了确定万无一失，那人还用火焰将孩子烧成了灰飞，也有可能是毁尸灭迹。

    当向龙天赶回来的时候，已经晚了。

    “娘，你的意思是，义父是平乱侯支开的？”龙天似乎猜到了些什么。

    ...

    