
﻿    “我们在的地方是家？这里是家？乖儿子，你说的对，这里是家。?火然文???  ???．?”

    向南天的情绪慢慢稳定下来，似乎瞬间忘记了侯府被占的事情。

    “哎，老头子。”叶灵舒看着向南天，叹了口气。

    这些年向南天一点都不好过，疯的时候他会为寻找儿子而忧愁，正常的时候，他又为丢失祖业而懊恼、自责。

    他无论是清醒，还是疯癫，都活得非常痛苦。

    男人，有时候是这么难！

    他在付出亲情的时候，还要承担整个家。有时候，这二者是不可兼得的，最悲剧的情况是向南天这种，二者都得不到，他时刻都处在煎熬之。

    “乖儿子，你去将你养父母接到这里来吧。我要好好感谢他们。”

    向南天再次开口。

    龙天笑着道“我养父母住的地方离这里很远，而且他们两人习惯过隐居的生活。”

    “那好，等有空，我和舒儿还有老陈一起去拜访两位恩人。没有他们，我再也见不到你了。”

    龙天笑道“好的。对了，义父，我还是要出去一趟，我有一位红颜知己在客栈等我。”

    龙天出来这么久，红菱肯定着急了。

    “哦？红颜知己，好好，我儿有我当年的风范啊。我跟你一起去，顺便瞧瞧未来儿媳妇什么样子。”

    向南天哈哈大笑，拉着龙天立马出了院子，这果然是精神有点问题的人才做得出来的事情，因为他们做事情都不需要考虑的，想到什么做什么。

    “乖儿子，哪间客栈，什么名字。”

    街道，向南天抓着龙天，一路飞奔。

    “在你现我的那条街附近的一间小客栈。名字叫小客栈。”

    “小客栈，我知道。这些年为了找你，这城里没有哪一出地方我没去过，城主府我都闯过不少次。”

    向南天度很快，只是十分钟来到了客栈前，向南天原本想去，却忽然停住了脚步。

    “乖儿子，你先去将你的红颜知己接下来，然后在这里等我一下，我忽然想起来我还有一件事情要做。”

    向南天的声音还在飘荡，已经消失在龙天的视线。

    龙天有些无语，这向南天这么放心离去，不担心他现在跑了吗？

    疯子有时候还真单纯啊。

    摇了摇头，龙天进入客栈，回到了自己的房间。

    “你怎么现在才回来？”

    红菱看见龙天，终于放心了，龙天买个药材一去这么久，让她有些担心。

    “别提了，出去买个药，我居然认了义父义母。这不，我回来接你的。”

    “认了义父义母？”红菱有些惊愕。

    “跟我走吧，去了你知道了，没办法，谁叫我心地善良。”

    在龙天和红菱说话的时候，城里最大的药材铺。

    “老板呢，给我出来！”

    向南天身影如同鬼魅一般出现在药铺门口。

    “向大爷，什么事情，小的在！”

    胖老板屁颠屁颠的从里面跑出来，神色恭敬无，这老疯子可不好惹，城主府他都能随便去，偏偏城主拿他没办法，向南天虽然疯了，但实力摆在那里。这可是曾经的一位诸侯！

    “你过来，我有事情问你。”

    向南天霸气的朝胖子勾了勾手指头。

    “向大爷，小的来了，到底什么事情？”

    “刚才我的乖儿子是从你这里出来的，他来干什么？是卖药吗？”

    “这个……”胖子犹豫了一下，道，“向大爷，这事情不好说，我们还是进房间里我再告诉你。”

    “什么事情不好说，赶快告诉我，别婆婆妈妈的说些废话，不然我向南天拆了你的店。”

    “向大爷，这……真的要在这里说？”胖子看了看四周围观的人群，心道，真在这里说了，你可别怪我。

    “我让你说你说！”向南天冷哼。

    “好好，我说我说。贵少爷在我这里买了一株……一株……”

    “这些药材是干什么的？”向南天询问。

    “这个是治疗……治疗……”

    “治疗什么！”向南天的性子明显较急。

    “阳痿，治疗阳痿的！”

    哗！胖子的话一出，整个街道都安静了，连向南天都愣住了。

    “不可能，我乖儿子怎么可能是阳痿，不可能的，他长这么帅气，我不信，你有没有骗我？骗我的话，死！”

    “向大爷，在这城池里，谁敢骗你。”

    “不可能！”向南天忽然仰天大吼，随后冲进了药材铺，一阵打杂。

    “向大爷，你这是干什么？”胖子想哭的心情都有了，怎么惹着这尊大神了。

    “将你所有治疗小弟弟的灵药给我，快。”

    “大爷，你别砸了，我这去拿。”

    胖子进入屋子，拿了一大口袋药材，道“向大爷，这些东西够少爷吃十年了。”

    “哼，这事情，不许说出去，否则，我杀了你。”

    向南天瞪了一眼胖子，拿着一口袋药材，风一般的离开了。

    只留下欲哭无泪的胖子，他实在想大喊向大爷，刚才不是已经说出来了吗，街道这么多人都听到了呢。

    此时，街道看客们纷纷摇头。

    “这人找了这么多年孩子，没想到找到之后，自己的孩子居然是阳痿。”

    “刚才那个少年我看见了模样，长得倒是挺英俊的，可惜了，居然是……”

    不少人为向南天和龙天叹息。

    龙天和红菱在客栈前等了好一会，向南天才回来。

    “我的乖儿子啊，你怎么能将这么重要的事情对爹爹隐瞒啊。”

    向南天看着龙天，泪眼朦胧。

    “义父，什么情况？”龙天愣住了，不知道这向南天又是在演哪一出。

    “你说你那个地方不行，你怎么不对为父说呢，拿去，这些都是治疗那个地方的灵药，你先吃着。”

    龙天看着向南天递过的药材，脸色瞬间绿了，他已经知道向南天是去哪里了，肯定是去了药材铺！

    坑爹啊。

    “那个义父，这是小事情，很快我……”

    龙天本想说，很快会好起来，向南天却咆哮道“小什么小，命根子可是人生大事，不然你今后怎么生小孩，你身边的红颜知己迟早会离你而去的啊。”

    “义父，这里不是说话的地方，我们回去再说！”龙天大惊，这事情怎么能在这里说。

    “对对，回去再说，回去再说。”

    向南天这才想起来，这是在大街，拉着龙天和红菱，快远处。

    一路，龙天现四周的人不停对他指指点点，他还隐约听到阳痿两个字。

    龙天实在是想哭，这还让他今后怎么见人啊，不行，这座城不能逗留，不然他的一世英名毁了。

    回到宅院，向南天一直在叹息。

    他觉得老天对自己太不公平了，好不容易找到失散二十年的孩子，怎么孩子成了阳痿了呢？难道是二十年前大战，孩子受到了影响，所以萎了？

    一想到自己的孩子萎了，他觉得心里难受。

    “儿子，这事情还是先不同你娘说。”向南天觉得这事情还是不要告诉舒儿的好，停顿了一下，向南天又道，“对了，乖儿子，你说你是涅境第三重修为，为何我刚才抱你回来的时候，你没有反抗？”

    向南天居然转移了话题。

    龙天也不想谈论阳痿的事情，点头道“是第三重修为，只不过我受了重伤。”

    “什么？受了重伤？”

    向南天大吃一惊，这才用灵气仔细探查龙天的身体，这一探查，顿时怒火烧。

    “是谁！是谁对我乖儿子下这么重的手，这是废了你的修为啊。你告诉为父，为父这去杀了他全家，挖了他祖坟！”

    向南天气的吹鼻子瞪眼，凌乱的头随着怒气而舞动。

    “爹，这事情孩儿会处理的，不麻烦你了。”龙天尴尬道。

    “不行，儿子受到伤害，当老子的都不为儿子出头，谁为儿子出头，为父亏欠了你二十年，我说过，只要有我在，谁都不能欺负你，天王老子也不行！乖儿子，这样，你先在屋子里等我，我先出去办一些事情，回来后，你带我去找那个欺负你的人。”

    “义父，还是别去了吧。”龙天虽然心里很感动，但他还是拒绝了，这完全没有必要，他现在只想好好养伤，最好是伤势养好，然后向南天恢复正常，他也好离开这里。

    “必须去，这么定了，我先出去一趟，回来之后我们出，为父替你报仇。”

    向南天没给龙天商量的余地，身影已经消失。

    “龙天，怎么了？你义父他又去哪里？”此时，叶灵舒从大厅走了出来。

    “我也不知道。要不要叫陈叔叔跟去看看？”龙天还真怕义父惹出什么事情来。

    “算了，由他去吧，他虽然疯了，但也不会主动惹事的。”

    龙天哦了一声，开口道“义母，没什么事情的话，我先回房间。”

    “好，你回去休息吧，多谢你了。”

    龙天点了点头，转身回到自己的房间。

    “还是先炼药吧，命根子的问题，必须先解决了。这东西不解决了，自己都没自信了。”

    叹了口气，龙天拿出药材，准备炼药。

    ...

    