
﻿    这狗腿子一听，立马站起身体，恭敬的开口道“好叻，少爷！”

    说着，狗腿子手忽然出现一包茶叶和一个水晶茶杯。  ???．?

    “少爷，这是前些日子得到的极品水晶做的杯子，富贵花费一千灵晶好不容易才买到的。据说用这杯子泡茶，味道很好。”

    狗腿子大声开口。

    他的声音一出，街道不少行人都大吃一惊。

    “什么，一个水杯一千灵晶，这人到底是谁？太有钱了吧？我奋斗了这么三年，才只存了五百灵晶。”

    “哎，人人气死人啊。”

    不少人眼露出羡慕的光芒。

    此时，钟桂平却踢了狗腿子一脚，脸色不悦的开口道“低调一点好不好，我随便买一个杯子花了一千灵晶的事情有必要说出来吗？那岂不是我买这一小包茶叶花费三千灵晶的事情我也要拿出来说一说？肤浅！这些事情有必要拿出来炫耀吗？所以我一直说你们肤浅，现在你们明白了吗？”

    狗腿子挨了一脚，依旧笑着道“少爷教训的是，是小的太肤浅了，少爷身的光辉让小人无法直视啊。”

    “好了，屁话一大堆，赶快给我茶。”

    “是。”

    狗腿子说着，右手一挥，一道水练忽然出现，洒落在水晶杯子里。

    这狗腿子居然是水属性灵气。

    水只洒落了一公分，勉强将茶叶浸泡住，随后狗腿子将水晶杯交给了另外一位狗腿子。

    这狗腿子接过水晶杯，立马释放出火属性灵气为水晶杯加热，眨眼之间水沸腾了，这时候水属性狗腿子才继续注水，他一边注水，火属性狗腿子一边加热。

    此时，旁人早已经羡慕得双眼放光。

    “这肯定是大家族的少爷，身边的仆人居然是水、火属性，而且这气息肯定是涅境强者，天啊，专门请涅境强者来给自己泡茶。妈蛋，这不是我曾经做梦的时候梦到的情景吗？”

    “啊啊啊，不知道这位少爷有没有女人，要是没有，不知道我能不能做他的女人。要是当他的女人，那真是幸福死了。一包茶叶居然三千灵晶，有钱是任性。”

    这一刻，男修者羡慕嫉妒恨，女修者寂寞空虚冷。

    很快，两位狗腿子将茶泡好了，茶叶粒粒散开，像是一只只水精灵，散出淡淡光芒，在杯子游荡开来，这茶叶一看知道不普通。

    “来人，这天气够热的，给我来一碗冰镇雪梨。”

    钟桂平身旁的莫少爷看见这场面，淡淡一笑，也对着自己的狗腿子开口。

    “是，少爷。”

    莫永的狗腿子立马点头，手忽然出现雪梨，这种果实非常珍贵，最顶级的天山雪梨更是价值不菲，吃的人能延年益寿，增强修为。

    当然，这些都是商家传出来的，也不知道是真是假。

    “少爷，这是天山雪梨，我找了好久，花费一千八百灵晶才买了一个。”

    这狗腿子拿出雪梨，手忽然出现一个古香古色的大碗。

    他大手一挥，碗里居然出现一块寒冰。

    这人的属性居然是冰属性，水和冰虽然同源，但二者之间还是有区别的。

    “一千八百灵晶？天啊，这又是哪家的少爷，这一个看去像是梨子的果实也能卖一千八百灵晶？”

    “天啊，有钱人的世界我真的不懂。”

    “败家，太败家了！呜呜呜，为什么我没有生在富贵之家。”

    看客们早已经看得目瞪口呆，这些公子哥到底什么来头，一个一个牛，他们是在故意炫耀吗？

    “来人，给我来一个……”

    莫勇有了动作，旁边的李少爷安少爷也不能落后啊，两人相继开口，想要自己的狗腿子也炫耀一下。

    “好了，你们够了。”

    沈雪的声音第一时间传来，打断正在装逼和即将装逼的四位少爷。

    只要不傻，都能看出来，这四人是故意做给龙天看的。

    他们这是想让龙天感觉自卑。

    沈雪下意识的看了龙天一眼，却见龙天神色平静，一点也不自卑，反而双眼放光的去到钟桂平身边。

    “呀呀呀，难道这是传说的幽冥鬼茶，果然不同凡响，这位兄弟，你是经常喝这种茶吗？”

    钟桂平见龙天一副没有见过世面的模样，心道目的达到了，淡淡开口道“自然，这茶叶买来不是喝的，难道是看的吗？”

    “兄弟真是大手笔啊。”说着，龙天端起水晶杯，“你看看这水晶杯茶杯，高贵不凡，看着想让人喝一口，这位兄弟，不介意我喝一点吧？我还真没喝过幽冥鬼茶。”

    说着，没等钟桂平拒绝，龙天立马喝了一大口，在嘴里哇哇哇了好一阵子，忽然一口吐了出来。

    “果然不错，人家说用幽冥鬼茶簌口，会感觉口腔倍加清晰。”龙天的声音再次传来。

    钟桂平看见龙天的举动，差点从椅子跳起来，尼玛，这可是名贵的茶叶啊，虽然不是他吹的三千灵晶一小包，但也非常贵重，这土鳖居然用来漱口，到底有没有见识啊！

    但，他虽然肉疼却不能表现出来，镇定、一定要镇定。

    “不错，你还有点见识。这茶叶漱口的效果很好，我经常用这茶水漱口。对了，你是向龙天兄弟吧？难道你没喝过吗，也对，我忘记了你早已经家道落，说是家徒四壁也不为过。”

    钟桂平开口道。

    “对，我是向龙天。这位少爷，你既然经常用茶叶漱口我不客气了，说起来我好久没刷牙了。”

    龙天乌拉拉的又喝了几口茶水，然后全部吐了出去，连同着茶叶都吐在了地。

    龙天每吐一口，钟桂平感觉自己的身体被割了一刀，他忍不住开口道“好了好了，漱多了也不好，只有害处没有益处。”

    “是吗？怪不得我感觉牙齿有点热，原来是漱多了。”龙天露出恍然的神色，身体忽然那去到莫勇身边，“这位少爷，正好我牙齿热，这冰镇雪梨不介意我吃了用来解解热吧？想来你吃冰镇雪梨也吃厌烦了吧？”

    莫勇第一反应是滚你的蛋，这是我故意用来装逼的，我自己一年也吃不一次，但既然已经装了，他也不好作，只能笑着道“自然自然，这冰镇雪梨吃的我都快想吐了。”

    龙天哈哈大笑道“那好，我吃了，我吃着应该不会吐。”

    龙天端起大碗，只是四口将一碗冰镇雪梨吃进了肚子，打了个饱嗝，他赞叹道“这感觉爽啊，真是透心凉，心飞扬，牙齿也不热了。”

    莫勇想哭的心情都有了，却还是笑着道“当然，这可是冰镇雪梨，雪梨还是产自天山。”

    龙天放下碗，有些意犹未尽，道“兄弟还能来一碗吗？我家雪儿还没吃呢。”

    莫勇心里已经在大骂了，尼玛的，你当这天山雪梨是米饭吗？口却道“太不巧了，在路的时候我已经吃完了。”

    “啊，那的确太可惜了。”龙天有些遗憾，用袖子擦了擦嘴巴，看着李少爷和安少爷道，“这两位兄弟远道而来，恐怕也带来了什么好东西吧？”

    李自强和安子维立马摇了摇头“来得匆忙，忘记了，忘记了！”

    妈蛋，这向龙天完全不按常理出牌，他表现出来的模样是一个没见过世面却又脸皮非常厚的土鳖！

    他们本来是想装一下脸面的，但有了前车之鉴，还装个屁啊。

    “哦，那下次来的时候记住带一点好东西。对了，在下向龙天，这位是我未婚妻沈雪，不知道几位怎么称呼。”

    龙天拉着沈雪的芊芊玉手，这才开始介绍自己。

    “我叫钟桂平。”

    “我叫莫勇。”

    “我叫李自强。”

    “安子维。”

    “原来是诸侯少爷，失敬失敬。几位远道而来，不知道有什么事情？如果是参加我和沈雪的婚礼，怕是要等一段时间了，我们结婚还早着呢。”

    龙天再次开口。

    四位少爷心里大骂，谁会来吃你的喜酒，你个不知道天高地厚的小子，还真想癞蛤蟆吃天鹅肉。

    “是这样的，我们得知向龙天老弟和沈雪妹妹的事情，心里欢喜，由于我们同雪妹妹关系很好，所以想邀请两位到我们的城池做客。”四人同时开口。

    龙天有些不好意思的道“你们不远千里来到百战城，是想邀请我们去玩？这怎么好意思。这事情，你们派人传信过来不行了吗。”

    “诶，你我自家兄弟，何须这么见外，何况我们已经来了，向老弟不会不给面子吧？”

    “既然各位老哥这样说了，兄弟也不好推辞，但我们终究没有分身术……只能……”

    “这我们理解，我们四人你随便选一人行了，放心，不论你选谁，老哥都会做好地主之谊。”

    龙天装作为难的模样，思考了好久，最终道“如果真要选的话，那选钟桂平大哥吧。”

    龙天本来要去太平城，自然会选择钟桂平的邀请，说不定还能讹对方一些灵晶。

    ...

    