
﻿    时间流逝，龙天体内的金色灵气和女子体内的彩色灵气似乎形成了共鸣，同时透体而出，两种颜色的灵气形成一个圈，不停在两人头顶交错旋转。?rane?n????．?

    这似乎是一条纽带，将两人的身体连接了起来，他们两人的灵气能互相输送到对方的身体，女子的伤势在快复活，枯竭的灵气也在快恢复。

    短短半个小时，女子的伤势便恢复了六层。

    时间，似乎静止在这一刻。

    两人似乎忘记了一切，包括对方的身份。

    这一刻，女子不知道对面坐着的是自己想杀的男人，龙天也不知道对方坐着的是想杀自己的女人。

    一个忘记了杀人，一个忘记了想办法逃跑。

    此刻他们只感觉到对面的人，对自己很重要，他她好像是自己，自己好像是她他。

    这种感觉，很美妙，美到他们二人忘乎所以。

    女子怎么也想不到，她随意找的一个人，居然能同她与她如此默契。

    这套疗伤秘术，是她们门派的瑰宝，同辈获得此秘术的不过十人。女子曾经同师父施展此疗伤秘术疗过伤，却远远没有同龙天施展起来有效果。

    这一刻，他们的神识似乎交融在一起，似乎生了什么，又好像什么都没有生。

    这种感觉，太妙了。

    可惜，好景不长，不知道过了多久，可能是一秒钟，又或许是一个世纪。

    轰隆一声闷响忽然传来，洞口的石块被什么人暴力的踢开了。

    龙天和女子瞬间睁开双眼，但两人的眼神没有了最开始的敌对之意，第一时间闪现出来的居然是一抹柔情和陶醉。

    但，现在明显不是陶醉的时候。

    “有人进来了。”龙天的声音传来，他已经听到洞口外面的脚步声。

    “不要分神，还差一点，我的修为完全恢复了。”

    女子看了龙天一眼，随后又闭了眼睛。

    龙天见此，只好也闭眼，妈的，又不是捉jian在床，怕个什么。

    脚步声越来越近，很快来到两人身边一米处。

    龙天能感觉到来人释放出了璀璨的灵气，这灵气光芒有些刺眼。

    “你果然躲在这里。”

    一道冷漠的声音随后传来。

    龙天没有睁眼，却也知道来者不善，用脚趾头他都猜到了来者是谁。

    肯定是追杀女子的男子。

    但，这一刻龙天不敢多想，只希望这个周天的运功赶快结束。

    这疗伤秘术，不能随意止，唯有运行一个周天，才能停止，但现在距离一个周天还有几个呼吸时间，不知道这个男子会不会给他们这个时间。

    “这是你们门派的疗伤秘术？可惜，你没有时间了，那地图是我的了。”

    男子的声音再次传来，明显不给龙天和女子丝毫时间，对于男子来说，现在杀了两人，不费吹灰之力。

    “不好！”

    龙天大叫不好，还只有两个呼吸，能停止功法继续运转了。到时候女子能恢复行动力，虽然修为没有完全恢复，但怎么着也恢复了八、九成，不至于败得太惨吧？

    “红菱！”

    紧急关头，龙天只好召唤出红菱。

    红菱一出现，瞬间朝洞口移动而去。

    “谁？”

    忽然出现的红菱吓了男子一跳，另外他惊愕的现，他居然看不透红菱的修为。

    在他愣的时候，几个闪烁间，红菱已经出现在洞口。

    “不好！”

    男子现红菱即将逃走，大叫一声不好，这女子在这里出现，难道东西在她手？想到此，他的身体带起一抹残影，瞬间追了出去。

    红菱虽然会瞬间移动，但她本身的度却太慢了，瞬间移动的范围也不是很大，很快被男子追了去。

    男子正想一巴掌先杀死红菱，红菱的身影再次消失了，已经被龙天重新收进了降魔经。

    此时，洞穴内，龙天和女子同时睁开双眼，周天终于完毕了。

    再次四目相对，两人居然有一种恍然隔世的感觉。女子更是不知道该如何面对眼前的少年，这少年，到底是杀还是不杀？

    刚才自己和他神识交融……那种感觉……

    不，不能想这些！

    女子很快让自己冷静下来，这男子猥亵了自己，得死。她的纯洁，不容亵渎。

    女子的眼神再次射出杀意。

    “完了！”

    龙天心里咯噔一下，这女子好狠的心，刚才两人神识交融，那感觉简直舒爽无，没想到这女子这么绝情，立马又对他下了杀心。

    看来在这片土地，越漂亮的女人越危险啊。还是他家凤凝月好，人漂亮不说，还非常单纯。

    龙天算是救了女子一命，女子非但不感激，还要杀她。这人与人之间的差距，怎么这么大呢。

    龙天心叹息，好像忘记了他揩油触怒女子的事情。

    “施妃烟，你的伤势恢复了？”

    在女子即将出手的时候，男子的声音传来。女子这才放下了手，下一刻，已经出了穿衣服，跳出了药桶，目光冰冷的看着男子，完全无视了龙天。

    “要杀你，足够了。”

    女子看着男子，眼杀意无限。

    “哼，故作镇定，你的伤势我最清楚，怎么可能这么短的时间内恢复，想必你是强撑吧？”男子冷笑。

    “你死了，会明白。”

    施妃烟平淡的开口，彩色灵气透体而出，像是彩色的丝绸，击向男子。

    彩绸所过之处，空间隐隐撕裂。洞口的墙壁，更是瞬间坍塌，但石块却没有掉落下来，而是悬浮在空。

    这是境！

    “嗯？你的伤势真的恢复了？”

    男子见施妃烟动用了灵气，脸色大变，若是施妃烟伤势恢复，他要对方弱一筹。

    “走！”

    第一时间，男子男子转身走。

    施妃烟冷哼一声，立马追了出去，庞大的境释放而出，男子像是陷入水里，前进的度大减。

    随后，彩色的灵气忽然分成三种颜色，一道化为火色猛虎，一道化为紫色长矛，一道化作白色飞鸟，当头击向男子，四周的雾气被灵气快击散，

    “这是……三种属性的灵气。”

    洞口，一直在寻找机会逃走的龙天睁大了嘴巴，这女子要么是天赋极强，要么是运气极好，居然能形成三种属性的灵气。

    众所周知，灵气拥有属性，战斗力会倍增，三种属性的灵气，威力更是惊人。一击下来，等同于雷，火，风一起攻击，女子明显将三种属性彼此融合了，否则灵气不会以彩色的形式出现。

    这女子天赋惊人啊。

    “施妃烟，你莫欺人太甚，你虽然我强一点，但想杀我，还得付出一些代价。”男子脸色难看。

    “妈蛋，现在不走更待何时。”

    龙天知道，现在是逃走的机会，这女子太凶猛了，趁对方一心要杀男子的时候，赶快逃走为秒。

    想到此，龙天变身半兽人，快朝悬崖顶部爬去。

    他刚刚有动作，便感觉如芒在背，他知道女子肯定注意到他的举动了，但他不敢停留，双爪不停挥动，快到悬崖顶部。

    “咦？怎么感觉身体更加灵活了。”

    这一用全力，龙天立马现了身体的不同，仔细一感应，他差点惊讶得从峭壁掉下去。

    “什么情况，我的修为好像提升了，好像对天地的感应以以前更加清晰了，这是左鼻的窍被打通了。难道是疗伤时意外被打通的？肯定是这样。”

    龙天现在的修为居然已经进入了涅境第二重，他没想到替女子疗伤，还能让自己的修为提升一重，这疗伤秘术非常不简单啊。

    “还是别想这么多，先离开这里再说。”

    摇了摇头，龙天没有停留，快到山顶，随后按照来时的路线快下山。

    一路龙天也顾不得寻找什么灵药，探索前路没有危险后，径直朝出口走去。

    一天后，龙天来到了出口。

    “一天了，她都没有跟来，应该不会再来了吧？”

    看着身后，确定那叫施妃烟的女子没有跟来，龙天这才松了口气。

    “希望这女子不是记仇的人，如果是的话，天剑宗我都不敢回。最好同男子再次战个两败俱伤的好，那样也没有时间来找我的麻烦了。等我解决了金悦，离开天剑宗。”

    摇了摇头，龙天出了南山，这南山不能过多逗留。

    然则，他刚刚迈开步子，一道声音忽然出现在她身后。

    “你说谁记仇？”

    龙天脸色瞬间变了，想哭的心情都有，但很快他调整了过来，转头笑道“女侠，你没事太好了，我这一天都在为你担心呢。啊，女侠，你怎么受了这么严重的伤？没事吧？”

    这说话的人不是施妃烟是谁，只不过施妃烟的状况有些不好，她全身多处受伤，诱惑的双眸也有些暗淡，看来那男子说得不错，施妃烟想杀他也不是那么简单的，何况施妃烟的伤势并没有完全复原。

    “别担心，算是现在的身体，我还是有能力杀了你。”施妃烟冷冷的看着龙天，她的声音虽然好听，但这句话怎么听怎么冷。

    ...

    