
﻿    听了龙天的话，向南天哈哈大笑，道“乖儿子，这么说你是答应了。??火然文  ???．?好，那这婚约不取消。”

    沈雪也开口道“爹，既然向大哥同意了，女儿想在向叔叔这里呆一段时间，也好同向大哥多熟悉熟悉。”

    沈林苦笑道“只要你喜欢，爹又怎么能阻拦你。那你在向大哥这里呆着吧，什么时候想回来告诉爹爹一声，爹再陪你一日，明日离开。”

    “好的，爹爹。”

    这一日，龙天多了一个未婚妻。

    当然，两人都知道，他们的关系不过是一个幌子而已，沈雪不会真的嫁给龙天，龙天也不会真的娶沈雪。

    很快，夜幕降临，龙天和沈雪一起回到房间。

    “你确定要跟我住同一间房？”

    龙天看着跟在自己身后的沈雪。

    沈雪点了点头“你是我未婚夫，住在一起也没什么大不了。”

    龙天冷冷一笑，这沈雪好像吃定他了一般。

    “好，那住在一起吧，以后别后悔是了。”

    打开房门，龙天走进了屋子，沈雪一进屋，立马给龙天斟茶。

    “向大哥，喝茶。”

    “你倒是很快进入角色了。”龙天看了沈雪一眼。

    沈雪淡淡道“我知道向大哥心里在想什么，也知道雪儿这样的做法对大哥不公，但请原谅雪儿，雪儿不想嫁人，这也是被逼无奈。”

    龙天觉得很好笑“被逼无奈？你一句被逼无奈，将我推到风头浪尖！我相信，那些追求你的人很快会知道我们的消息，然后查探我的信息，恐怕我小弟弟有问题的事情也会很快被他们知道。你被逼无奈，却让我成为那群少爷公子的眼钉肉刺，还让我的名誉扫地。”

    龙天经历了这么多事情，早已经不是以前的嫩头青，他用脚趾头想，都能知道这件事情带来的连锁反应。

    “你……”沈雪一愣，没想到龙天连这些事情都能想到，“是我利用了你，所以这些日子我会好好弥补你。”

    “弥补？怎么弥补，将你的处子之身给我？”龙天没好气的道。

    沈雪下意识的看了龙天下体一眼，心道，算我想给你你也要不了“我会像妻子一样照顾你。”

    “你以为我稀罕？”龙天冷冷道，“沈雪，你别以为自己长得漂亮，能随意利用男人，我告诉你，在我向龙天眼，你什么都不是，貌美却不心慈的女人，我向来不喜欢。所以，别高看你自己。”

    沈雪听了龙天的话，没有多大反应，转过身，给龙天收拾屋子，她知道说什么都没用，只能像个妻子一样对待向龙天，才能让她心好受一点。

    或许自己在向龙天眼里是一个心地恶毒的坏女人吧，但她真的不想嫁人，如果不遇见自己的意人，嫁人，只是一种折磨，会痛苦一辈子。

    “向大哥，天色晚了，一起睡了吧。”

    整理好房间，沈雪再次开口。

    原本她是反感跟陌生男人同处一室的，但为了弥补对方，哪怕睡一起她也忍了，反正向大哥的命根子有问题，也无法对她做什么。

    “睡什么睡，只是睡觉又无法做男女爱做的事情，有意思吗？你睡吧，我修炼了。”龙天白了沈雪一眼。

    “修者也可以睡觉的，既然你不睡，那我洗洗睡了，如果你想睡觉，床是了。我睡里边，外边留给你。”

    沈雪淡淡开口，有时候她温柔的声音真是让龙天不起来火。

    “睡你的吧，我要练习阵法，如果我忽然从你视线消失，你不要惊讶。”

    龙天不想同沈雪多说，在地刻画了一道隐匿阵法，他的身影随之消失不见。

    “阵师？”

    沈雪看着龙天原本站立的地方，眼神有些惊讶，没想到向龙天还是一位阵师。摇了摇头，沈雪洗漱之后，进入了被窝。

    “妈蛋，还问我跟不跟她一起睡？这是知道我吃不了她，有恃无恐啊！等我命根子好了，到时候有你哭的。”

    隐匿阵法，龙天嘟哝了几句，立马拿出药锅开始炼药。

    药材的例他已经研究出了最合适他身体的例，如果例没问题的话，想来十来天后，小弟弟处断裂的经脉会复原了。

    一枚枚药材被龙天先后扔进锅里，炼药除了例重要，对于其它方面的要求并不高，龙天无法施展灵气，只能祭出白艳火来加热。

    熬了三个小时，龙天练出了一锅药，顾不得烫嘴，龙天立马喝下肚子。

    他清楚感觉到汤药的能量自动朝小弟弟处汇聚，在帮他治疗断裂的经脉。

    但这效果几乎微乎其微啊。按这样的度，怕是一两个月都恢复不了，这样慢的度有个屁用啊，尸兽之心恢复他全身的伤势都只需要一个多月，他是因为这时间太久了，才主动炼药先将命根子的问题解决了。

    “不行，例搭配有问题。”

    龙天知道，他的搭配还是有问题，药效不够，他终究太小心了。

    有了一次经验，龙天开始加重例，三次之后，例终于妥当了，按照现在的药量，最多十天半个月能将小弟弟恢复。

    “反正也没有事情，将炼丹等级提升来吧。”

    龙天现在已经是地级一品丹师，但这明显不是他想要的，至少要提升到天级三品，才能让他满意。

    龙天祭出丹炉，开始炼制地级二品丹药。

    这一炼制，龙天才知道地级丹师是一个分水岭，他算天赋惊人，又有等级相对应的丹方，想要成为地级二品丹师也不是那么容易的，因为他经验还是太少。

    但他并不心急，现在的他除却炼丹和领悟阵法，也没有事情可做。虽然他一直想去拍卖会，将手的兵器卖掉换取一些灵晶，但如果伤势不恢复，这些事情只能先拖着，在这个弱肉强食的世界，一切小心为妙。

    在龙天炼丹的时候，废弃之地。

    龙城。

    龙天的女人都在静心修炼，她们服用过灵根，天赋不是废弃之地的人能够拟的。

    龙天已经离开两个多月了，这两个月她们夜以继日的在极品黄石搭建的屋子修炼，为的是早些去海的那头。

    当然，努力的不止龙天的准女人，连福旺财三人也非常拼命。

    龙福和龙旺天赋原本惊人，修炼度不梦蝶衣等人慢，龙财更是拼命三郎，他虽然没有丝毫修炼天赋，但他是练体者，不须要天赋，只需要顽强的毅力！龙财为了成为人形兵器，不惜入大海，去火山，只为了快练体如宝，追赶龙天的步伐。

    “六爷已经去海的那头两个多月了，他孤身一人在那头，肯定很寂寞。”

    “六爷从小纨绔惯了，如果没有我们在他身边跑腿，怎么能衬托六爷的高大威猛！”

    “六爷，等着我们，我们快来了，继续当你的狗腿子。”

    这是福旺财三人的心声。

    当龙天离开他们后，他们才现他们真的很不习惯没有龙天的日子。

    也不知道六爷在那边过得好不好。

    “冷执事，嫣然管事，龙福大人……”

    一道焦急声音忽然从黄石屋外面传来，惊扰了正在修炼的龙家人。

    睁开眼，一位龙家长老出现在黄石屋。

    “怎么了，清长老？”

    “蛋，蛋壳……要碎开了！”长老断断续续的开口。

    “什么！”

    梦蝶衣等人一惊，双脚一踏，全部停止修炼，去到地底。

    在地底深处，有一枚巨大的金蛋。

    金蛋的四周已经布满条条裂缝，此时，有蛋壳随着裂缝而掉落。

    嗖嗖嗖！

    梦蝶衣、虎妞、纳兰雪诺、柳嫣然、福旺财等龙天核心全部出现在金蛋面前。

    他们的神色激动，激动透着紧张，紧张夹着忐忑。

    多久了，这金蛋放在地底多久了，此时终于要裂开了。

    “晚清妹妹，里面是你吗？”

    “七小姐，你一定要在里面啊！”

    所有龙家人都绷紧了神经。

    贺晚清是龙天最疼爱的妹妹，如果里面不是贺晚清，他们不知道当龙天知道真相后，会是多么痛苦。

    蛋壳依旧在掉落，似乎有什么东西在里面挣扎着要出壳。

    终于，一个小洞出现在蛋壳之，这个洞一出现，蛋壳四周的火焰忽然收敛，沿着这个小洞瞬间进入了蛋壳之内，像是被蛋壳里面的生物吸收了。

    随后，一只纤纤玉手从破洞伸了出来。

    这是一只女人的手，晶莹剔透，皮肤白皙细腻。她将挡住自己的蛋壳掰碎，小洞变得越来越大，不多时，一位少女低着头，全身释放出炽热的火焰，一步步从洞里爬出来。

    女子爬出来后，似乎没想到外面有这么多人，抬起头时微微有些惊讶。

    随后，女子笑了，逐渐站起身体。

    众人这才现，女子身没有衣服，她的身材非常诱惑，幸好火焰笼罩了她的身体，不然走光了。同时，由于火焰的原因，众人看不清女子的面容。

    好在，女子身的火焰在逐渐熄灭。

    “你们男人转过身去。”

    梦蝶衣的声音第一时间传来，福旺财等男人立马转身。

    ...

    