
﻿    ，！

    这杀人的到底是什么东西？居然如此诡异。

    这时，寒长老将目光向龙天，开口道：“师侄，你刚才让他小心，是不是你发现了什么？”

    方才，所有人都将目光放在逃跑的弟子身上，唯有龙天还将注意力放在浩师兄的脑袋，他分明看见，从浩师兄头发间钻出一个黑色影子，大约五厘米长，身体纤细，像是细小的蚯蚓。

    这东西一出现，瞬间消失！龙天也只是刚好捕捉到它消失的瞬间，下意识的出言提醒。

    “寒长老，你看看浩师兄的脑袋。”龙天双眼一亮，似乎想到了什么。

    “脑袋？”寒长老虽然疑惑，却照做了。他用灵气将浩师兄的头发剔除。

    “这是……”

    下一刻，所有人的瞳孔都是一阵收缩，冷师兄的头上有两个细小的孔，丝丝血珠从里面溢出的，但由于头发的原因，众人并没有发觉。

    “难道……”

    寒长老眼中神光一闪，又去到临师兄尸体旁，发现临师兄的脑袋也有两个细小的孔，好看的:！像是有什么生物转入了它们脑袋，刹那之间将它们吸食而死。

    “不是鬼，想来是那个东西！”

    寒长老忽然倒吸一口气。

    龙天惊讶开口道：“寒长老，你知道是什么东西？”

    寒长老眉头微皱，点了点头：“我没猜错的话，是血影虫。”

    “血影虫？”

    听到这个名字，宋紫儿平淡的表情也变得凝重起来。

    “紫儿师姐，你知道血影虫是什么？”龙天疑惑开口。他并没有听过这东西。

    “我在一本古籍上偶然看到过。血影虫是上古传下来的野兽，其速度快若闪电，专门吸食人或者动物的脑髓，是天级野兽。一些天级九阶血影虫还能越大境界吞噬掉超越天级野兽的脑髓。而且，血影虫，能晋级。”

    宋紫儿淡淡开口。

    闻言，龙天大吃一惊，居然还有如此逆天的野兽，居然能跨大境界屠杀野兽，还能晋级！天地造化真是神奇。

    宋紫儿的声音继续传来：“不过血影虫虽然恐怖，却并不是无法对付，虽然它的攻击性很强。但它本身是非常脆弱的，只要有所防备，不让它有机可乘，它便没有机会。”

    寒长老点了点头：“紫儿说得不错，血影虫发动攻击只会偷袭，如果一击不成功，它便会退去，谨慎无比。”

    “接下来，我们三人全力释放出灵气，形成护身灵气罩，笼罩方圆百米，就算血影虫来了，我们也能感应，只要击中它，它必死无疑！”

    说话间，寒长老已经释放白色的灵气，像是大海波涛笼罩住了所有人。寒长老的修为是涅境第九重。

    龙天和宋紫儿相视一眼，同时释放出灵气。

    一瞬间，紫白金三种颜色的灵气，像是三道天然屏障，隔绝了外界。

    “走。依旧要小心。”

    寒长老出言提醒。

    众人点了点头，背对背寻找出口，这地方，很明显不是宝地，而是险地。

    血影虫连下一个大境界的野兽都能击杀，何况他们！

    “嘶！”

    三人刚走没几步，便听到尖锐的声音，像是钻头在快速旋转，灵气屏障居然在不停闪烁。

    众人回头，只看见一条五厘米长，全身黝黑透着血色袖点的生物在快速朝着几人涌来。正是血影虫！

    三人叠加的灵气屏障居然不能阻止血影虫的前进。血影虫的头像是钻头一般，能够钻开前面的灵气屏障。

    “哼！来得好！”

    寒长老却是丝毫不俱，一声冷哼，他就怕这鬼影不来！

    “给我留下尸体！吼！”

    一声大吼，寒长老的气势忽然暴涨，白色的灵气瞬间暴涨，化作两只巨手，朝着血影虫拍去。

    轰，好看的:！

    一声闷响，血影虫被夹在灵气手掌之中。

    “给我死！”

    随后，寒长老用力一挤压。

    彭！

    一声爆破，鬼影直接被挤爆，黑色带袖的血液四溅开来，血液所过之处，兽气屏障发出吱吱声响，居然在快速融化！

    嗤！

    黑色血液落在黄色泥土，居然将泥土腐蚀出一个大约一米的小洞！

    众人倒吸一口凉气。

    血影虫的血液居然有强腐蚀性！

    幸好寒长老使用的是灵气攻击，若是自己出手，就算将血影虫斩杀，那一双手恐怕也会消失，甚至有生命危险。

    灭杀了一条血影虫，还没来得及松气，破空声再次传来，又是一条血影虫从另外一个方向击来，速度比之前一条还要快上不少，寒长老根本来不及反应，而且这条血影虫是冲着他的脑袋而去！

    “不好！”

    寒长老额头瞬间溢出汗水，大意了！他早该想到血影虫不只一条。

    “师叔。”

    宋紫儿大惊之色，虽然寒长老距离她最近，但寒长老都没有反应过来，她自然也是慢了一拍，现在出手也来不及了！

    然则，就在血影虫一路钻破灵气屏障即将钻入寒长老脑袋时，一道身影从身旁扑来，将寒长老扑倒在地。

    咻！

    血影虫几乎是贴着寒长老的头发飞过去。

    “好险！”龙天呼出一口气，起身看着寒长老，“长老，你没事吧？”

    “我没事，谢谢你。”寒长老惊惧的擦了擦额头的汗水，这南山太过凶险了，这几****去过不少地方，但只有这一次，离死亡是如此近。

    “死！”

    见寒长老没事，一旁的宋紫儿松了口气，立马用灵气拍死了这条血影虫！

    血影虫速度极快，攻击力极强，可谓得天独厚，但，它致命的弱点，就是身体太脆弱。否则，如果身体再强大一点，血影虫一旦成长起来，非常恐怖。

    据说，曾经有大人物试着培养血影虫，硬生生将血影虫从天级培养到不知道到底多强的境界，但最终的结果是，他自己被血影虫吞噬了脑浆和精血。

    之后，图腾大陆出了一位血魔老祖。

    但，任谁都想不到，血魔老祖的本体，是一只小虫子。

    “谢谢你。”

    寒长老从地上起来，再次道了一声感谢，第一次正眼看龙天。

    “继续找出路吧，大家小心一点。灵气不要停止。血影虫不知道数量有多少，在走出这里之前，我们都不能大意。”

    宋紫儿和龙天都点了点头，他们三人联手施展的灵气屏障都不能阻止血影虫的前进，若是没有施展灵气屏障，后果不堪设想。

    其实，此时的三人都在担心同一件事情，若是血影虫的数量比想象的还要多怎么办？

    一条两条他们还能对付，但若是八条，九条，十条，甚至数十条呢？他们还能抵抗吗？

    虽然血影虫只会偷袭，一旦发现无法一击杀掉对方，就不再进攻，但，凡事总有意外，好看的:。如果有更强的血影虫呢？

    怀着忐忑的心情，三人继续寻找出口，这片荒漠有没有宝物是个谜，但绝对是一片险地，还是早些出去的好。

    三人搜寻了一刻钟，倒也没有血影虫继续偷袭，但三人并没有轻松，反而眉头越皱越紧。

    长时间施展灵气屏障，这只能让人越来越虚弱。灵气一旦枯竭，那是死路一条。好在，他们身上或多或少都有些灵药。

    “嗯？你们看见前方的天空。”寒长老的声音忽然传来。

    龙天和宋紫儿抬头一看，前方的天空忽然出现几种颜色的灵气，将天空渲染得异常美丽。

    “好像有人在战斗。”

    能形成如此异象的，唯有修者全力战斗。

    “走，过去看看。”

    三人相视一眼，快速全进。

    终于，视线中出现几道人影，他们身体全部释放出璀璨灵气，方圆五百米都成了灵气的海洋。

    这灵气威压，让龙天感觉双体发软。

    “他们在抵挡血影虫的进攻。”

    龙天看的清楚，这几人没有相互战斗，而是在抵御血影虫的进攻。

    此时，数条血影虫在灵气罩子里不停穿梭，速度极快，几乎眨眼之间就消失不见，不知去向。

    很明显，这些血影虫比龙天三人遇到的血影虫要强大得多。

    “前方的几人可是天剑宗的朋友。”

    此时，一声大喊从人群中传来，这气势，绝对不弱于寒长老。

    “不错，正是天剑宗的，不知道几位是？”

    寒长老看着说话之人，这人的修为同他相当，但他却没有见过此人，说明对方不是五大宗派的，可能是一位散休。

    “我只是一介散休而已，天剑宗的朋友，既然遇上了，就一起寻找出路如何？相信大家也清楚这里面的凶险。”这说话之人倒也热情。

    寒长老思考了一下，看了一眼宋紫儿和龙天，这才点了点头：“此处凶险，结伴而行再好不过。”

    寒长老的修为虽然不错，但在这险地却根本不算什么，此时还要保护两位小辈，自然是心有余而力不自。

    寒长老领着两人，快速去到人群之中。

    这小团队一共八人，无名散休是领头的，让龙天和宋紫儿意外的是，这八人里居然有一个熟人，赫然是那逃走的玄剑门弟子。

    “好，有寒长老加入我们的队伍，活命的几率就又大了一些。”

    无名散休淡淡一笑，笑容温暖，让人如沐春风。

    ...

    ！

    