
﻿    “这条走廊里的每间房子我来来回回查探了千百次，什么东西都没有，难道灵火根本不在这条走廊，而是另外一条？”

    ?an  en???．??

    此时他只很自己当初太冲动，穿过雾阵进入大殿的时候，杀了自己带来的阵师，不然，他现在还能重新进入大殿，选择另外一条走廊。

    “算了，去拼一拼。”

    鹰眼男子明显是个亡命之徒，既然来了，他不可能空手而归，最终，他离开了房间，转身朝大殿而去。以他的修为，那群黑镰鼠无法对他造成威胁，他不信，他运气那么差，始终找不到盲点，进入不到另外一条走廊。

    鹰眼男子离开后，龙天这才松了口气，这种在鬼门关走了一圈的感觉实在不怎么舒服，好在这人对阵法一窍不通。

    房间外面，鹰眼男子出来后并没有去到雾阵所在的大殿，而是屏住呼吸，守在这里。

    他相信他肯定没有感觉错，房间里肯定来过人。

    “师弟，你怎么知道还有其他人？”鹰眼男子离开，宋紫儿的声音传来。

    刚才如果不是龙天激灵，恐怕他们早被鹰眼男子现了。

    “其实我也不确定，只不过是以防万一。”

    “不管怎样，你救了我的命，走吧，趁那人离开了，我们赶快寻找出路。”宋紫儿淡淡开口，说着，要走出隐匿阵法。

    “师姐，别。”龙天大惊，一把拉住宋紫儿的纤纤玉手，将她又拉了回来，这宋紫儿一心修炼，心机几乎没有。难道鹰眼男子说他去另外一条走廊一定去吗？说不定现在守在外面，一心感应房间里的气息呢。

    被龙天拉了回来，宋紫儿也意识到她可能冲动了，下意识问道“鹰眼男子可能没走？”

    龙天点了点头。

    “那我们不是要一直困在这里？”宋紫儿眉头微蹙，别有一番味道，龙天都有些看呆了。

    但现在明显不是欣赏宋紫儿美貌的时候，思考了一下，龙天道“现在只能和那鹰眼男子耐心。谁的耐心强，谁赢。”

    这样，龙天两人和鹰眼男子陷入了僵持。

    这样一僵持，是三天时间，鹰眼男子率先没了耐心。

    “难道人已经走了？”

    一咬牙，鹰眼男子再次进入房间里，想要仔细看个究竟。

    “莫非这房间里别有洞天？”

    看了一会，鹰眼男子依旧没有收获，轻喃道“只能去另外一条走廊看看了。”

    鹰眼男子进来的突然，走的也突然。

    一刻钟后，宋紫儿和龙天对视一眼，宋紫儿率先道“这一次，他应该真的走了。”

    龙天点了点头，不置可否，正准备收了隐匿阵，龙天的身体却忽然一颤。

    “不对，这不是我的隐匿阵法。”

    龙天现，他居然无法收回这最后一道隐匿阵法。

    仔细一感应，才现，这隐匿阵法根本不属于他。原来，他布置的十道隐匿阵法，早已经全部被鹰眼男子击碎，这一道隐匿阵法，根本不是他布置的。

    一个不属于他的隐匿阵法，却让他进来了，这到底怎么回事？

    怪异！

    “师姐，别出去了，这隐匿阵法之后，另有玄机。”

    虽然不知道自己是如何进入这阵法的，但龙天明白，既然这里有隐匿阵法，说明有人想隐藏什么。

    难道……天地灵火！

    龙天不知道，这意外的现救了他一命，因为外面，鹰眼男子依旧没有离去，他刚才说的话，依旧是故意说给龙天两人的。

    姜还是老的辣。在不确定房间里是不是有人的情况下，他还能自导自演这样一出戏，让龙天误以为他是真的没了耐心。

    这世界，真的太危险了。

    “另有玄机？师弟你有现？”

    “暂时没有，不过这后面的土地，很可能有某种机关，我们找找。”

    龙天开口解释。

    “机关？是不是在这里？”

    宋紫儿去到墙壁下，墙壁画着一幅画，这是一头野兽，野兽伸出爪子，指着地面。

    宋紫儿用脚一踩，石壁翻转，居然形成了一道门。

    这是一间小石室，看起来不到十个平方。

    龙天和宋紫儿对视一眼，立马走了进去。

    石室里面只有一具枯骨，不知道是谁，又是怎么死的。

    在骷髅的手，握着一本残破的经书。

    龙天捡起来一看，这是一本残破的剑诀，面记录的剑诀只有三招，但让龙天惊愕无的是，这第一招的威力完爆任何天级剑技。

    看了看剑诀的名字，这名字相当霸道，居然叫逆天三十二剑。

    “师姐，这是一本了不得的剑诀，你拿去吧。”

    龙天不是器修，这本剑诀明显要精通于剑道的人才能挥出威力。不过，这本剑诀对他也不是没有吸引力，这剑诀虽然是残缺的，却肯定也是一本了不得的剑法，龙天只是粗略一看，知道这剑诀蕴含境。

    这是除却寂灭印外，龙天看见的唯一一本蕴含境的武技。他知道，算他不用，拿出去拍卖，也能换回不少好东西。

    但做人不能太自私，这里是他和宋紫儿一起现的，这剑诀给宋紫儿吧，如果他猜得没错的话，这里应该有一枚天地灵火，从南山的凶险程度来看，想来等级也不会低吧？

    “给我？”宋紫儿惊讶了，忍不住多看了龙天几眼，在龙天拿到剑诀的那一刻，她在想要用什么办法得到这剑诀，要不要直接抢过来。在宋紫儿眼里，修炼是正道，为了提升修为，增强实力，哪怕用武力威胁一下龙天师弟，也是情有可原的，大不了她今后多照顾龙天一些。

    可她没想到，她还没有动手，龙天主动将剑诀交给了她。

    “这劳什子剑诀，我恐怕修炼不成，给你吧。不过待会现灵火，你不能同我抢了。”

    龙天洒脱一笑，将剑诀仍给了宋紫儿。

    宋紫儿接过剑诀，第一次心里觉得对不起一个人，同龙天起来，她好像太自私了一点，但很快，她清除这些想法，修者的世界本来是这样的，她何须自责。

    将剑诀交给宋紫儿，龙天继续寻找，终于在石室后面的石壁里面，现了一团黯淡的粉色火焰。

    “这颜色看起来像是天地灵火排名第五十五的红粉骷髅，但，他大爷的，这颜色怎么这么暗淡。”

    在看见粉色火焰的第一眼，龙天有种被坑的感觉。

    天地灵火龙天不是没有见过，他体内有白艳火，只不过白艳火的等级太低了。但算排名红粉骷髅还要低，白艳火的颜色也要红粉骷髅明亮多了。

    这红粉骷髅给龙天一种吹口气会重新消散于天地的感觉。

    “算了，虽然黯淡了一点，但好歹也是排名第五十五的红粉骷髅，天级应该能有吧？”

    虽然失望，但这好歹也是一种天地灵火。

    “收了吧。”

    摇了摇头，龙天的神识锁定红粉骷髅，然而在他准备收取这团红粉骷髅的时候，忽然感觉不对。这团红粉骷髅根本不是随意的留在这里的，而是被一个禁制禁锢住了，这里居然还有一个困阵。

    要想收取这个红粉骷髅，必须要破了这个困阵。

    龙天仔细查探了困阵的气息，现他无法感应到，这说明，这困阵的确很高明。

    龙天攻击了一下困阵，身体瞬间倒飞而起，一口鲜血从嘴里喷出来，甚至，他一时之间没能站起来。

    强！

    这不是困阵这么简单，这尼玛还蕴含攻击阵法。

    “师弟，你怎么样？”在一旁研究剑诀的宋紫儿见状，前扶起龙天。

    “没事，只是受了重伤。”

    龙天这句话不是夸大，他的确受了重伤。他相信，这阵法算有人能破，如果破解不得法的话，也会被其蕴含的攻击阵法直接杀死。

    龙天心里怪了，这不过是排名第五十五的红粉骷髅而已，至于那留下火焰的人布置如此惊人的困阵和攻击阵法吗？

    “难道其还有玄机？”

    龙天瞳孔一阵收缩，尽量让自己冷静下来，他感觉事情不是表面的那么简单。

    龙天抬头看了看站在石室间的那具枯骨，这人肯定是一位阵师，短时间破开了隐匿阵法，进入了这里。

    想来这人在得到剑诀后，也现了这枚天地灵火，却在破解禁制的过程，被杀了。

    “这灵火可能另有玄机，但我现在的阵法修为要破除困阵，肯定会出错，没有这攻击阵法还好，我能慢慢研究，但有攻击阵法，一旦出错，是死路一条。”

    龙天现在非常纠结，眼前明明有好东西，可他却得不到，转身离开，却又心有不甘。

    “不行，要静下心来，好好思考能不能破阵，又该怎么破阵。”

    龙天努力让自己安静下来，专心回忆自己对破阵的了解。

    同时，他的脑海里浮现出阵狂传给他的阵法知识。

    龙天的阵法传承于阵狂，他的布阵手法和手段，也同阵狂差不了多少。

    ...

    