
﻿    龙天将火焰的温度加大，同时用灵气包裹住药液。?  ?火然文????．

    他开始蒸水分，让里面的药效凝聚成丸。

    这些药液的分量足够凝聚六枚解毒丸，龙天要做的，是让六枚解毒丸蕴含的药效一模一样，不然，同样是功亏一篑。

    换做别人是不敢一次性炼制六枚解毒丸的，但龙天神识强大，他觉得自己控制得了。

    很快，药液越来越少，六枚药丸开始成型，他们形状一样，大小一样，散的气息也一模一样。

    待得药液全部蒸，六枚血色的药丸出现在大师兄视线之。

    “大师兄，成了。”

    龙天擦了擦额头的汗水。

    这毕竟他第一次炼制解毒的药丸，说不紧张那是骗人的。

    “小师弟，你怎么炼制了六枚解毒丸？”

    大师兄疑惑的声音传来，他们师兄妹一共五人，龙天却炼制了六枚。

    龙天淡淡一笑，道“还有一枚是给我的。”

    “小师弟你也毒了？”

    “没有，不过今后会毒的。”

    “什么意思？”

    “今后你知道了，大师兄，你先将解药服用了吧。”

    大师兄没有再询问，点了点头，没有丝毫迟疑，将一枚解毒丸扔进嘴里。

    解毒丸虽然有些苦涩，但并不是难以下咽。

    “这……小师弟，我感觉我的身体似乎变轻了不少。”

    大师兄瞬间察觉到自己身体的变化，这种感觉好像是从小孩忽然变成了大人，全身瞬间充满了力量。

    龙天笑道“这是应该的，你体内的毒素在慢慢解除，三天后，你的身体肯定回复如初。”

    “小师弟，这么说来，师父他真的想杀了我……”大师兄的眼神忽然暗淡了下去。

    “大师兄，所谓日久见人心。先不说这个，如今你体内的毒素在慢慢解除，我也放心了。接下来我打算一个人去闯一闯，你呢？”

    解药已经炼制，龙天现在最想的是赌一赌运气，看看随机传送阵会将他传到哪里。

    “我感觉心有些累，我打算离开南山，回天剑宗。”大师兄叹了口气。

    龙天点了点头，道“离开南山最好，不过，大师兄，你暂时不宜回天剑宗，如果金悦回去，现你还活着，这根本说不过去。大师兄如果信任小师弟，去南城宁家找宁无字少爷，说是小师弟引荐你去的。不过，我相信，以你地级五品丹师的身份，宁家绝对视你为座宾，甚至不需要我引荐。”

    “小师弟，可是我想……”

    “师兄，我知道你想做什么，小师弟答应你，在适当的时候，我会接你来天剑宗，让你当面问问你的好师父，为什么忍心对自己的徒弟下手。”

    龙天知道，有些话大师兄不问出来，心总是有疙瘩，尽管，这答案不需要问，他也能够猜到，但他还是想问问，为什么？

    为什么十三年的师徒感情这么脆弱？

    为什么人与人之间的信任会败给一本武技，一株灵药，又或是一道丹方。

    人是这样，有些事尽管知道答案，却还是想听到对方亲口说出来，这样，才会彻底心死。

    “小师弟，那我去宁家等你。”

    “好，大师兄，我送你出南山吧。”

    “不用了小师弟，我现在身体恢复不少，自己能走出去的。”

    “别，我还是亲眼看见你走出南山，我才放心。”

    龙天担心大师兄不会离开，而是马去找金悦，若是如此，他的计划会夭折不说，还随时面临死亡的危险。

    金悦要杀他，不费吹灰之力。

    金悦是天级六品丹师，修为更是涅境第七重。

    所以，还是确定大师兄离开的好。

    “那好吧。”

    大师兄知道龙天不放心他，也没有坚持。

    花费两天时间，龙天有惊无险的将大师兄送到了南山入口处。

    “小师弟，你回去吧，我会去南城宁家的，南山凶险，你要保重。”大师兄朝龙天挥了挥手。

    “大师兄，你也保重，趁现在入口处没有人，快走吧。如果被人看见，肯定以为你得到过什么东西。”

    南山开启九天了，该进去的人都进去了，入口处虽然人少，却也难免还有人会来。

    “师弟，保重。”

    再次说了一声保重，大师兄这才转身离开。

    龙天却没有马离去，而是在原地刻画了一道隐匿阵法，将自己身体隐藏，三个时辰后，他确定大师兄不会杀回马枪，这才撤走隐匿阵法，转身朝一处随机传送阵的位置走去。

    俗话说得好，饿死胆小的，撑死胆大的。

    修者如果不拼，怎么能走得更远。

    “为了凝月，老子拼了，随机传送阵，有种的话将龙大爷传去宝地！”

    低吼一声，龙天毅然决然的踏进了随机传送阵，眼前一黑又一亮后，龙天已经出现在一个陌生的地方。

    这是一片荒漠，一望无际。

    黄色的泥沙踩去非常柔软。

    “大山里居然还有荒漠，不知道这里是险地还是宝地。”

    来到荒漠，龙天没有立马行动，而是将灵气注入地的沙子，先探查一下四周有没有危险再说。

    “没有传送阵，也没有杀阵，看样子，这是一个独立的空间，该不会我真来到宝地了吧？”

    龙天有些兴奋，难道他的运气真的这么好？一次传送来对了地方。

    “到处看看先。”

    知道附近没有阵法，龙天开始在附近搜索有没有好东西或者是什么地底宫殿的入口之内的。

    “我再说一次，滚开！”

    忽然，一声冷喝从远处传来，声音非常微弱，说明对方离他还有些远。

    “有人！”龙天身体一颤，果然还有其他人来到了这里。

    龙天朝远方看去，视线是一座沙丘，沙丘巨大，声音应该是从沙丘后面传来。

    “去看看。”

    仔细思考了一下，龙天还是决定登土丘远远看个究竟。

    八步踏天被龙天施展开来，他的身体犹如踏在空，很快到了土丘之，虽然度很快，但龙天还是有些不满意。

    八步踏天毕竟不是天级武技，他现在进入涅境，天级武技却一样都没学到，看来要想办法得到天级武技。

    “攻击武技不那么重要，我现在的身体完爆涅境第二重修者，最好是得到天级身法武技和体技。不知道南山里，能不能让我得到几门高等级的天级武技。”

    摇了摇头，止住内心的杂念，龙天已经登土丘，他匍匐在地，屏住呼吸，将灵气运集到左眼，朝土丘下面看去。

    在距离土丘大约三千米外的地方，有几道人影相互交错，明显是在战斗。

    龙天打通了左眼的窍，他能清楚看见战斗的人是两男一女，而且这两位男子居然在联手攻击这名女子。

    “嗯？是她。”

    看清楚女子的容貌后，龙天身体一颤，这女子居然是宋紫儿。

    宋紫儿手持一把紫色长剑，紫色剑气遍布四周，对方两人居然也奈何不了她。

    此时，四周的沙尘被宋紫儿打出的剑气卷起，形成条条风暴，直通青天，壮观不已。

    “师兄，这天剑宗的女子剑法好生了得，我们两人恐怕不是他的对手。”

    三人战斗了几个回合，对面两位男子已经不想再战，宋紫儿剑法非常高明，总是能护住自己的身体，并且在关键时候快出招，两人在来不及防备之下，已经各自受伤。

    “这是宋师姐的实力，这气势，恐怕至少是涅境第五重吧。”

    远处，龙天看得张大了嘴巴，他以为宋紫儿的实力最多不过涅境第三重，这一刻他才现他小看了这个只知道修炼的女狂人。

    宋紫儿的年龄不过二十三岁左右，能有如此修为，天赋绝对不弱。

    “师兄，我们走。”

    两位男子越打越心惊，这天剑宗女弟子的攻击越来越凌厉，四周全部是紫色的剑影，纷繁耀眼，充满杀机。再战斗下去，恐怕两人都要死在这里。

    “走！”

    没有迟疑，两人联手击退宋紫儿手的剑，连忙转身离开。

    “玄剑门的人，现在才想走，迟了！”

    宋紫儿手的剑忽然脱手，紫色的剑带起滔天剑影，一剑东来，直取其一人级，仍由那人怎么逃，紫剑总是跟随在他的身后。

    “御剑术！你居然能掌握御剑术。”

    玄剑门的弟子惊叫出声，他实在想不到，年轻一辈，居然能有人掌握御剑术。

    御剑术是御剑飞行的基础，只有御剑术修炼到极致，才能开始尝试御剑飞行，一般来说，在修为不高的情况下，想要修炼御剑术，几乎是痴人说梦，除非修炼了十几年，同剑之间已经融为一体。

    天剑宗那群长老之所以能御剑飞行，是因为他们修炼这门技艺几十年的原因。

    这名弟子的声音刚落，脑袋已经搬家了，御剑的度很快，绝对他逃跑的度快多了。

    但，宋紫儿的御剑术明显没有修炼到大成，击杀了一人之后，紫剑已经变得不那么灵活，只能看着另外一人逃走。

    “哼。”

    宋紫儿冷哼一声，并没有追逐，因为她想追，也追不了。

    ...

    