
﻿    天方远瞪了仆人一眼，道“白痴，杀人永远是不了台面的计谋，要让向龙天没有威胁，只需要想办法让他成为废人。?火然文???  ???．?找个机会废了他全身经脉行。”

    说着，他嘴角露出一抹冷笑。

    但他根本不知道，龙天的经脉已经被人废了，算再被废一次，龙天也能让经脉复原。因为他有尸兽之心。

    “好，属下这去安排。”

    “不用安排了，这事情可能不需要我们，那向龙天和沈雪的婚事，已经惹怒了一些不知道天高地厚的少爷，先看看他们的动静，不要万不得已，我们不轻易动手。如果那群废物没办法，我们再动手。”

    “侯爷英明！”

    “好了，你下去吧。”

    “是，侯爷。”

    仆人下去后，平乱侯皱眉看着窗外，轻喃道“这龙天到底是不是废弃之地的龙天……”

    ……

    龙天这一觉睡得很香，睁开双眼时，怀的佳人已经不见了，被子里残留了对方的体香，龙天这才现，沈雪身味道居然同凤凝月相差不了多少，这是处子味道吗？

    坐起身体，看了看天色，天居然早已经亮了起来。

    “向大哥，你醒了，正好，来洗脸吧。”

    沈雪的声音忽然传来，她端着洗脸水走了进来。

    龙天点了点头，拿起床的衣服，准备穿衣。

    沈雪忽然走了过来，道“我来给你穿。”

    龙天笑笑道“这不用了吧。”

    沈雪却摇了摇头“既然是未婚妻，这些事情理应由我来做。为丈夫穿衣和宽衣，是妻子应该做的事情。”

    “那好吧。”

    龙天耸了耸肩，站起身体，伸起双手，仍由沈雪给他穿衣。

    沈雪的手还是有些冰凉，会偶尔触碰到龙天的肌肤。

    “好了。向大哥，洗脸吧。”穿好衣服，沈雪再次开口。

    “洗脸我自己来是，自己洗方便一些。”

    沈雪淡淡点了点头，这件事情她没有抢着做。

    “你先洗吧，我去端菜，该吃早点了。”

    沈雪淡淡开口，她的声音刚落，几声大吼忽然从向府外面传来。

    “向龙天，有种给我出来！我们少爷有事情找你。”

    “向龙天，你如果在里面赶快滚出来。”

    这声音让龙天和沈雪都愣住了。

    龙天还真不知道这里还有谁认识他，但随后他看了沈雪一眼，笑道“你这些日子服侍我，现在我终于要为此付出代价了。”

    龙天知道，在外面叫喊的肯定是追求沈雪的公子哥。

    “你在这里，我出去看看。”龙天开口。

    “不，向大哥，我同你一起出去。”

    “好，那一起吧。”龙天点了点头，一点也不担心安全的问题，这里是向府，谁想动他，先问问他的疯子义父。

    “嗯。”

    沈雪点了点头，像是妻子一般紧随龙天身后，一步一步走出了院子。

    “是你几个小崽子在这里骂我宝贝儿子？简直是找死！”

    刚刚来到门口，向南天的声音便传来。

    “你是向疯……向伯伯吧，我是平安侯的五儿子，向伯伯，我这次前来是想见见你的宝贝儿子向龙天。”

    一位青年的声音传来。

    这是一位少爷，身的衣服非常明亮耀眼，一看知道价值不凡，他的胸口修者一头赤头雕，想来是他家族的图腾。

    “平安侯是谁？是人的名字吗？我不认识，小崽子，既然你是来见我宝贝儿子的，客气一点，不然我一巴掌拍碎你的脑袋。”向南天瞪了青年一眼。

    “少爷小心一点，这向南天是个疯子，他可能真的对你出手。”

    青年身边的一位狗腿子开口。

    “是啊，少爷，谁都知道向南天是个疯子，你说这些没用。”

    另外一位狗腿子点头，很同意自己小伙伴的话。随后他前一步，道“向老爷，我们是来拜见向龙天少爷的，听闻向龙天少爷天赋卓绝，身得向老爷真传，我们想来见识见识向少爷的绝世英姿，同他划划。”

    这狗腿子倒是有些激灵，通过抬高向龙天来达到试的目的，想来这样一个老疯子会当的吧？

    但向南天还是摇了摇头，道“不行不行，我宝贝儿子有伤在身，要打你们跟我打。”

    狗腿子一听，又道“怎么？难道向少爷不敢出来见人吗？莫非是怕了我们少爷不成。”

    “你……”向南天大怒，正想一巴掌拍死这个说他儿子害怕的人，龙天的声音却忽然传来。

    “我的确怕，不过是怕被狗咬两口。”

    向南天转头一看，道“宝贝儿子，你来了，你别担心，为父这拍死这三个口出狂言的杂碎。”

    “爹，不用了，交给我吧。”龙天淡淡一笑，他知道向南天说了会去做，要是真杀了这少爷，还真是惹了麻烦。

    “你是向龙天？”

    此时，青年转头看着龙天，眼神非常轻蔑，他心里在想，这土鳖也没长得多英俊啊，好像还自己差了那么一点点，怎么沈雪看了这样的土鳖呢？

    你看他的衣服，这布料一看不档次，也不知道是从哪个街边裁缝那里做的，唯独胸口绣着的那图腾倒是霸气威武，好像他家族的图腾要微风一百倍啊。

    “不错我是向龙天，这位纨绔你怎么称呼？”龙天笑着点了点头。

    “哼，在下仇德苦，是平安侯的五少爷。”青年高傲的看着龙天。

    “呀，原来是五少爷，久仰大名，失敬失敬。”

    “你也听过我？”青年见龙天这奉承的模样，感觉非常有面子。原来他仇德苦的名号在这里都有人知道。

    “自然听过，只要有点见识的人都知道平安侯五少爷是丑的哭。”

    青年一听当即笑了“哎，谦虚一点，名声对我来说如同浮云，不过你刚才的音好像有点不对，我叫仇德苦。你应该是乡下来的吧？这音太不标准了。”

    青年对龙天更加鄙视了。

    “少爷，好像不对啊，他好像在骂你丑的哭。”一位狗腿子忽然开口。

    “什么，好小子！居然敢辱骂我，你你你……”仇德苦这才反应过来，气得哇哇直叫，正想怒，沈雪不悦的声音传来。

    “仇德苦，你来这里干什么？”

    她虽然有些不悦，可奈何她的声音太动听了，听起来依旧那么悦耳。

    “雪儿！”仇德苦看见沈雪忽然眼神一亮，嘴角差点流下哈喇子，刚才的不痛快瞬间忘记了。

    “不要叫我雪儿，我叫沈雪。”沈雪微微皱起眉头。

    “好，我叫你雪妹妹总行吧，雪妹妹，你别怕，苦哥哥这次来是救你于深水火热之的，我已经知道你答应当这小子未婚妻的消息了。雪妹妹啊，你说你怎么这么糊涂呢，你看看这个人，他全身下哪里我好，你再看看他胸口那图腾，你说他没事绣一头小虫子在面吓唬谁呢，怪不得人也这么胆小，原来信仰的是只弱小的爬虫。”

    青年是故意这么说的，主要是龙天身的图腾居然他的赤头雕还要威猛，妈蛋，一个丝身的图腾都压着他的图腾，这怎么能行。

    “嗯？你说什么。”龙天的双眼瞬间一冷，修者身绣着的图腾是这个人的信仰。而信仰，永远是不容亵渎的，“有种你将刚才的话再说一次。”

    青年冷笑道“我当然有种，怎么，想同我决斗吗？正好，让我德苦少爷教训教训你这个小子，让你知道既然是癞蛤蟆别妄图吃天鹅肉的道理。”

    “决斗？好，如你所愿！”

    龙天冷冷点了点头。

    “乖儿子，不行！”

    “向大哥，不可！”

    他的话一出，沈雪和向南天的声音第一时间传来。

    向南天说不行是因为他知道龙天身有伤，沈雪说不可是因为她知道这丑的哭少爷是涅境第五重的高手。

    “向大哥，你不是他的对手。”沈雪来到龙天身边，看着龙天的眸子透着担忧，说着，她看向丑的哭，“如果你要战斗，我代替向大哥出手。”

    听了沈雪的话，丑的哭实在想哭，气愤道“向大哥向大哥，你居然叫的如此亲热！我不明白了，这阳痿到底哪点好！对了，你还不知道他是阳痿吧？”

    “我不允许你侮辱我向大哥。”沈雪冷哼。

    “这么说你是真的不知道了？雪妹妹啊，现在全天下人都知道这向龙天是阳痿，恐怕你和沈伯伯不知道呢。”

    “我说了，你不要侮辱我向大哥，算他是阳痿，我也答应当他的未婚妻。”沈雪说的很坚决，“你不是要战斗吗？同我战斗吧。”

    “雪妹妹啊，我怎么能同你战斗呢，我下不去手啊，而且，你也知道我根本不是……”

    仇德苦还想说什么，龙天却打断了他的话“好了，别说了，爹，雪儿，我知道你们为了我好，但相信我，我不会有事情。”

    “向大哥，可是他是涅境第五重修为啊。”沈雪还是有些担心，要是龙天被打死了，这婚约不结束了吗。

    ...

    