
﻿    ，！

    这一日，宁家，好看的:。

    大师兄出了南山，就来到了宁家，以他地级六品炼丹师的身份，在宁家的确非常有地位。

    但，文台心中一直有块大石头放不下。

    “文兄，天剑宗来信了，好像是龙天兄弟寄来的。”

    宁无字的声音忽然在院子里响起，文台立马出了房间，等了这么久，终于等到小师弟的消息了。

    “快给我。”

    文台打开信，信上只有一句话：大师兄，速来天剑宗。

    文台立马换了天剑宗的衣服，赶往天剑宗。

    他知道，小师弟成功了。

    两天后，文台来到天剑宗，他在这里生活了十几年，可这一次回来，却有一种凄凉的感觉。

    “大……大师兄！”

    院子里，文起像是看见鬼一般看着忽然出现在院子门口的大师兄。大师兄不是死了吗？怎么忽然又出现了？这到底怎么回事？

    “二师弟，是我，我没死。”文台看着文起，憨厚的笑了。

    “大师兄，你真的没死，太好了，三师妹，四师妹，小师弟你们快出来，看看谁回来了。”

    二师兄文起激动得手舞足蹈，他们都以为大师兄在南山里摔死了。那么高的悬崖，掉下去必死无疑，就算不死，恐怕也活不了，毕竟天剑宗几位长老下去悬崖之后至今没有音讯，很可能是死了。

    “谁来了？”

    三师姐和四师姐先后推开房门，两位师姐的脸色越来越越好，人也变得越来越美丽，这是体内毒素被全部清除的原因。

    “啊，大师兄！”

    两位师姐看见大师兄，立马一声惊呼，她们同样有些不可思议，大师兄不是死了吗？

    “三师妹，四师妹，好久不见。”大师兄笑看着两人。

    熟悉的声音一出现，文秀文英瞬间热泪盈眶，这真的是大师兄，他真的没死。

    两女抱着大师兄哭了一会，才问道：“大师兄，你是怎么活下来的，那么高的悬崖都没有摔死你吗？”

    大师兄陷入了短暂的沉默，好一会才道：“我没有掉下悬崖。”

    “啊？你没有掉下悬崖？小师弟不是亲眼看见你掉下去的吗？”

    二师兄三人都很惊讶。

    “这事情，还是我告诉你们吧。”龙天的声音忽然传来，他已经走出了房间。

    “小师弟，这到底怎么回事？”三人看着龙天，感觉事情怎么越来越诡异了？

    龙天淡淡道：“你们也是时候该弄清楚真相了。当日，是我将大师兄推下悬崖的，不过，这只是障眼法，只是让你们误以为大师兄掉下悬崖死了而已，而我这么做的原因，是避免大师兄被金悦炼成蛊丹。”

    “蛊丹？这是什么丹？到底怎么回事，你越说我们越糊涂了。”

    “是这样的……”

    龙天将事情原原本本的交代出来，其他书友正在看:。

    “什么，你说师父以我们为载体，炼制蛊丹，用来提升自己修为？不可能，这不可能！”

    三人不敢相信自己的耳朵，他们心目中的师父对他们非常好，不可能做出这样的事情。

    “我就知道你们不相信，当初大师兄也是这样的反应。但你们的身体不会骗你们吧？在我给你服用解药之后，你们的身体是不是越加灵活强大了？”

    “不可能，我要去问师父！”

    三人虽然有些相信，但还是觉得不可思议。

    龙天点了点头，道：“也好，就让他亲口承认吧，反正现在的他也对我们没有威胁。”

    九日过去，金悦的身体虽然不是全部垮了，却也垮了九成。

    “我们进去吧，今日我叫大师兄来，就是要让真相大白。”

    四人进入了金悦的房间，此时的金悦早已经不复昔日的风采，他整个人像是刹那之间苍老了十岁，生机流逝，皮肤褶皱，唯独双眼还偶尔有一丝不甘的光芒释放出来。

    “你们进来干什么，我不是说过，没有经过我同意，不准进来吗？”

    金悦恼怒的声音传来，他非常不明白，为什么他的身体会垮的这么快，为什么这三个徒弟却像是没事人一样。

    “师父，是我想看看你。”

    大师兄的声音忽然传来，说着已经去到金悦面前。

    “文台！你没死？”金悦瞪大双眼看着文台，随后惊异的道，“你说话怎么变得这么顺畅，你的身体……”

    “师父，大师兄身上的蛊丹毒已经祛除了。”龙天的声音传来。

    金悦的瞳孔瞬间不停收缩，他条件反射般从床上坐起来，目光如刀的看着龙天：“蛊丹毒，你知道蛊丹？你到底是谁？”

    金悦的话一出，无疑是证实了龙天说过的话。

    大师兄捏紧了拳头，双眼通袖的看着金悦，近乎咆哮的道：“师父，这么说来，弟子身上的毒真的是拜师傅所赐？”

    金悦没有回答大师兄的话，而是想到什么，再次看向龙天：“是你解了他身上的毒？快，给我解药，给我解药。”

    “师父，你回答我的话，你回答我的话，我身上的毒是不是拜你所赐。”大师兄咆哮开口。

    金悦不耐烦的道：“不错，是我让你中的毒，不止是你，你们几个都服用过毒丹。你们都是我的试验品，直到我顺利炼制出蛊丹！”

    “师父，为什么？弟子可是跟了你十三年啊，甚至弟子的命都是你救的。”大师兄袖了眼睛。

    “为什么？这大陆哪里那么多为什么。你也知道我救了你，那你的命就是我的，我要你生，你就生，要你死，你就死！”金悦冷哼开口。

    “师父，难道你就对弟子没有丝毫不舍吗？”

    “有舍才有得，舍不得你们的命，怎么最终得到蛊丹！”金悦说着不再理会大师兄，而是目光炙热的看着龙天，“文龙，我知道你身上有解药，只要你将解药给为师，为师便将一生所学全部传授给你，包括丹方。”

    龙天笑了，开口道：“你猜得不错，我身上的确有解药，师兄和师姐身上的毒素都是我解除的，不过，我千方百计才让你中毒了，你认为我会给你解药吗？”

    金悦脸色大变：“你什么意思，难道我身上的毒……”

    “不错，你身上的毒不是你炼制毒丹染上的，而是中了我炼制的蛊丹毒，其他书友正在看:。”

    “不可能，你根本没有给我服用过任何丹药。”金悦不停摇头。

    “谁说让你中毒就一定要给你服用毒药。”龙天冷笑。

    “难道是嗅觉！文龙，你……到底是谁！你到底是谁！”

    “我是龙天。一个本跟你素不相识的人。只不过非常碰巧的是，我是一位解药师，并且机缘下知道蛊丹的炼制方法。金悦，你之所以走到这地步，只能怪你害错了人，对于想杀我的人，我龙天绝对不会手软。”

    “文台，快，求求你小师弟，让他给我解药，为师错了，真的错了。看在你为师曾经救过你命的份上，帮为师一把，从今以后，为师将所有丹方都交给你。文秀，文英，你们也求求小师弟。”金悦知道龙天铁了心要杀他，开始向大师兄等人求情。

    “小师弟……”大师兄虽然看上去最魁梧，最凶猛，却是四人中最憨厚的人。

    “大师兄，不用劝我，我做出的决定，不会改变。金悦救过你的命，却没有救过我的命，我不欠他的。他想杀我，就必须有死亡的觉悟。”

    龙天向来是一个有仇报仇的人，他可以很负责任的说，他不欠这里任何一个人的恩情，相反，这些人都欠他恩情。要不是看在这些师兄师姐对他不错的份上，他根本就不必想办法替他们解毒。

    “如果你们觉得亏欠金悦，就在这最后的时间里好好服侍他吧。”

    说着，龙天离开了房间。

    ……

    在大师兄四人的照顾下，一天后，金悦还是死了。

    龙天原本想炼化了金悦的尸体，可没想到金悦一死，天剑宗就知道了，立马就有长老过来了。想来天剑宗是发现金悦的灵魂玉牌碎了。

    同时天剑宗下令，金悦丹师的尸体可能有毒，他会派第二丹师前来检查一番。

    至于金悦的乾坤袋，上交给了天剑宗高层。高层想知道金悦为何中毒，是不是在研究某种丹方，答案或许就在乾坤袋里。

    “妈蛋，乾坤袋被天剑宗拿走，我一点油水都没有，说不定很快他们就会发现金悦得到的蛊丹残方，这尸体也会被第二丹师拿去研究，趁今晚，我炼化了尸体，然后就走。”

    龙天让金悦中毒，就是想将对方炼化成为蛊丹，怎么可能最后便宜了天剑宗。

    想到此，龙天借着悼念师父的名义，进入了奠堂，布置了一道隐匿阵法，布置了一道幻阵，二话不说，开始炼化金悦的尸体。

    蛊丹不同于一般丹药，它本身没有品阶，所以炼化起来并不困难。

    为了加快炼化速度，龙天使用了琉璃紫火。

    琉璃紫火的确给力，龙天只花费半个小时，便将金悦的尸体炼化，形成一枚血色的蛊丹。若是用白艳火或者火属性灵气，怎么也得三四个小时。

    看着蛊丹，龙天知道这枚蛊丹绝对不纯净，说明金悦的天赋不怎么样。

    ...

    ！

    