
﻿    宋紫儿领着龙天等人一路前进，最终在一处洞口停下，这个洞的温度非常高，里面不是火山，是火海。火然?文??????．

    龙天只是站在洞口，感觉到炙热无，还别说洞内。

    “不好！”

    龙天大惊之色，宋紫儿带他来这里，说明聂小兰在里面。

    这洞穴外的温度都如此高，洞穴里的温度肯定更高，聂小兰不过劫境第八重修为，在这洞里，能呆几天？

    “义父，用灵气罩住我，我进去看看，你们在这里等我。”

    当龙天进入洞穴之后，才现里面是一片火海，在火海的间有一块大石，石头有一根柱子，柱子面绑着一位女子。

    女子不知道在这里面多少天了，她全身早干裂，眼睛是闭着的，不知道是死了还是昏了过去。她身的衣衫早已经被烧毁，要不是她的身体还有一层微弱的灵气罩子保护着她，恐怕早已经燃烧起来。

    “天剑宗，我草你麻痹！”

    来赤月王国两个多月了，龙天是第一次如此想杀人。

    这女子，不是聂小兰是谁。

    看聂小兰这样的状态，别说坚持十天，怕是多坚持一天都不行！她已经是强弩之末了。

    此时的聂小兰，全身脱水，看去哪里像二十几岁的青春姑娘，反而像五六十岁的老女人！

    这一刻，龙天体内的龙血在咆哮，在愤怒。

    他要将天剑宗参与此事的人全部活活烧死。他要他们在恐惧和绝望死去。不然，难以泄他心头之恨！

    一声低吼，龙天直接冲进了火海之，这温度对聂小兰来说有致命危险，但对他来说，没有多大伤害，他的身体本身强大。何况，他的身体还笼罩着向南天的紫色灵气。

    穿越火海，去到大石之，龙天解开聂小兰身的寒铁锁链，将她抱在怀里。

    不知道是不是感应到了龙天的气息，聂小兰居然睁开了双眼。

    “娘……是你来接我了吗？”

    聂小兰永远不会忘记，她娘是被火焰活活烧死的，她永远不会忘记，她娘撕心裂肺的大叫小兰快跑的情景。

    现在，她也快被火焰烧死了，现在是娘来接她了。

    接她也好，她终于不用担心未来有多坎坷了，她终于不用独自一人不停奔跑，跑向她看不到，也猜不到的未来。

    她累了，真的累了。这么多年，她活得像个男人。

    二十几年前，她赤条条的被母亲生下来，如今赤条条的跟母亲离去，也算有始有终。但她还是有些遗憾。

    “娘，你能来接我，小兰很高兴，小兰终于不用逃跑了。但，娘，你能不能晚几天再接小兰走。小兰担心我那个傻哥哥会来救我，不然，你先去给我龙天大哥拖个梦让他不要来天剑宗，然后再来接小兰，好吗？”

    小兰看着龙天，完全将龙天当成了自己的母亲。她虚弱到已经产生幻觉的地步。

    龙天都不知道她是如何坚持到这一刻的。

    “小兰，别怕，是我，龙天大哥。”

    龙天抚摸着小兰的脸，给他披了自己的衣服，他没给聂小兰服用疗伤单，她没有受伤，只是严重脱水，这种情况，换做普通人早死了。甚至，此时的小兰同样有生命危险。

    “龙天大哥？你是龙天大哥。”

    听了龙天的话，聂小兰瞳孔这才恢复一丝光芒，仔细一看，果然，眼前的人哪是自己的娘，分明是自己认的哥哥啊。

    “不好，龙天大哥你快走，这是圈套，他们要杀你，他们要杀你，你快走！”

    聂小兰不知道哪里来的力气，居然要将龙天推开。

    但这力气只是眨眼即逝，龙天依旧将聂小兰抱在怀里。

    “别担心，他们杀不了我，反而，我会杀了他们。是大哥连累了你，但你放心，大哥一定会让你恢复过来。”

    龙天又拿出几件衣服，将聂小兰身体的重要部位裹住，这才抱起聂小兰出了洞穴。

    “怎么样？”宋紫儿的声音第一时间传来。

    “晚来一天，她死了。”龙天的声音非常冷，像是来自阿鼻地狱。

    “什么。我宝贝干女儿差点死了，该杀，该杀！乖儿子，为父想大开杀戒啊。”

    向南天立马狂了。

    “爹，杀自然要杀，但杀普通弟子根本没意思，要杀杀长老和宗主！我们直接去大殿。”

    龙天原本打算救了小兰，同三师姐等人汇合了再杀大殿，但现在，他已经不能忍了。

    “龙天师弟，你们去吧，这事情我不好参与。”

    宋紫儿的声音传来。

    龙天理解的点了点头，抱着已经在他怀昏迷过去的聂小兰，同向南天一起杀了天剑宗大殿。

    这一次龙天再也没有悲天悯人，一路遇到的天剑宗弟子全部斩杀，要怪只能怪他们运气差，自己撞鬼门关！

    “快，敲响警钟，有敌人来袭！”

    很快，天剑宗敲响了警钟，所有长老和弟子全部朝天剑宗大殿聚集。

    天剑宗大殿的前方有一个巨大的广场，足以容纳数万人。

    当龙天等人来到的时候，天剑宗宗主和长老以及五千天剑宗弟子，早已经等候在这里。

    龙天抱着聂小兰，一人当先，缓缓朝天剑宗的人靠近。

    “你是龙天？”

    天剑宗宗主远远看着淡然的龙天，眉头微微皱起。

    他算到龙天可能会来，却没想到对方如此明目张胆。

    “嗯？你手的是……”

    忽然，天剑宗宗主看见了龙天手的聂小兰，顿时一惊。

    “你去过思过洞了？你怎么可能活着出来。”

    天剑宗宗主百思不得其解，这龙天的修为不过涅境第一重，怎么能重思过洞活着出来。

    “思过洞的那几位长老呢？”

    天剑宗宗主冷声询问。

    龙天冷冷道“我活着站在这里，他们自然已经躺下了。”

    “凭你？”天剑宗脸色难看。

    “你很快知道凭谁了。”龙天冷笑，随后看向长老身后的五千弟子，道“天剑宗的弟子，我给你们一条活命的机会，没有参与此事的后退，不然待会死了，别怪我龙天没有提醒你们。”

    “无知小儿，我不知道你如何走出思过洞的，但既然你来了这里，那是死路一条。不过，你大可放心，我不会杀你，因为我还有许多问题要问你。”

    天剑宗宗主忽然一声冷喝，狂暴的气势瞬间释放而出，犹如大海，网若苍天。一只蝼蚁居然敢无视他的存在。

    天剑宗宗主的修为绝对过涅境。

    “老杂碎，你是什么人，敢恐吓我乖儿子，找死！”

    天剑宗宗主的冷喝声还在飘荡，向南天忍耐不住了。

    “乖儿子，为父忍不住了，先擒住这个杂碎再说！”

    向南天是个疯子，可这个世界，只有疯子才会疯狂的关爱自己的家人。

    这天剑宗宗主刚开始说的话他尽量忍了，但此刻居然敢对他乖儿子冷喝，还释放出滔天威压来！

    这是想吓唬谁？吓唬他的乖儿子吗？简直是找死。

    “喝！”

    同样一声冷喝，天剑宗宗主的威压瞬间消失殆尽，同时，天剑宗以及天剑宗所有人第一时间跪在了地，一些修为弱小的弟子更是当场七窍流血而死。

    向南天的这一声吼，犹如神王怒，威势惊人。

    轰！

    余音还在回荡，下一刻，一声闷响传来，天剑宗宗主的身体被向南天一拳击向空，他的胸口骨头纷纷碎裂，鲜血夹杂内脏喷涌而出。

    咚。

    他的身体掉在地，一时之间居然难以站起来。

    “前辈，我同你无冤无仇，你是谁？”天剑宗宗主看着向南天，瞬间恐惧了。

    这看起来疯疯癫癫的年，绝对他强多了。至少他高三重，甚至五重六重七重！

    “我是你爷爷。我乖儿子是你爸爸！”

    向南天对着天剑宗宗主冷哼一声，随后一屁股坐在天剑宗宗主的身。

    “还不快叫爷爷和爸爸。”

    向南天的举动让龙天等人忍俊不禁，龙天心的怒意居然消散不少，摇了摇头，龙天开口道“义父，这样的人还没有资格当你的孙子。”

    向南天一听，觉得非常有道理“乖儿子，你说的对，是为父犯糊涂了，怎么同一个即将死亡的人说这样的话。乖儿子，这骂你的杂碎我已经收拾了，其他人怎么处理？要直接杀了吗？”

    向南天用手指着身后的一群弟子和长老。

    “这位前辈，我与这件事情无关，请放过我。商量对付你乖儿子的不是我们，而是这长老，张长老，凤长老，同长老，我根本没有参与。”

    长老大惊之色，立马有人开口求饶。

    “长老？”向南天双眼忽然释放出一阵精光，“谁是长老。”

    向南天记得很清楚，是这个长老将他宝贝打成了重伤。

    “是他，是他！”

    很快，长老被这位长老推了出来。

    向南天立马抓住长老的衣领，道“乖儿子，是不是这个人打伤的你。”

    龙天看着长老，咧嘴一笑，道“是他，没想到他真的没有死。”

    当日，长老被丘老虎追杀，没想到这老不死还真的活了下来。

    ...

    