
﻿    ，！

    但隐匿阵法刚刚被摧毁，一头猛虎，一头猎豹，一头狮子，．

    隐匿阵法刚破，攻击阵法便降临了。

    两人破开攻击阵法，又发现眼前有一道困阵。

    破了困阵之后，又被幻阵遮住了双眼。

    虽然两人破阵的速度非常快，但当最后的幻阵破开之后，抢走《石经》的人早已经消失不见。

    “啊，是谁，是谁！”赤老道仰天咆哮，内心有一万头草泥马在奔跑！

    相比于赤老道，汪老鬼要冷静的多。

    “没想到你我拼死相斗，最终却便宜了别人。命啊命啊。”

    汪老鬼一边摇头，一边苦笑。

    赤老道脸色难看之极，忽然一掌拍向汪老鬼，。

    “赤老道，你发什么疯？”汪老鬼吓了一跳。

    “汪老鬼，你别以为我不知道，这一切都是你的计谋，否则你怎么还笑得出来，那个人是你请来的吧？好手段，居然阴我一把。”赤老道丢了《石经》，双眼发袖，现在他只想杀了汪老鬼，他觉得他很可能被汪老鬼坑了。

    “白痴。我不笑难道还哭啊。”

    汪老鬼非常愤怒，他是想趁着战斗的时候拿走盒子，然后借着幻阵逃走，以他现在的修为，赤老道绝对追不上。但没想到他还没有出手，就有第三个人出手了。

    “狡辩，看来不杀了你，你是不会说真话了！”

    ……

    “好险。”

    街道上，龙天全身被冷汗浸湿，刚才太凶险了，他相信，如果他刚才犹豫哪怕一秒钟，他可能都走不出来了。

    擦了擦额头的汗水，龙天朝太平客栈赶回。

    回到客栈后，龙天还在纠结要不要马上离开太平城，毕竟赤老道就住在太平客栈，要是对方看出一点端倪，他就是死路一条。

    “向大哥，你怎么全身冒汗，你去了哪里？”

    沈雪的声音打断了龙天的思考。同时也让他做出了决断。

    他还是决定不走，所谓最危险的地方就是最安全的地方。

    “没事，可能是太热了。”

    龙天淡淡开口，尽量让自己冷静下来。

    “哦，今晚要一起睡吗？”沈雪再次开口。

    龙天摇了摇头，道：“不了，我要修炼。”

    得到《石经》，龙天迫不及待的想要知道这《石经》到底是干什么的。

    布置了几道隐匿阵法，龙天这才拿出盒子，将两卷残缺的纸张放在一起。

    那一瞬间，纸张散发出白色的光芒，残破的纸张居然在快速融合。

    随后，上面浮现出了字迹石经。

    龙天仔细看了看，顿时哭笑不得。

    这《石经》虽然也是一种修炼法门，但这法门却是用来探索石头的。

    龙天瞬间有一种被坑的感觉，谁会没事对着石头摸来摸去？

    “坑爹啊，那两个老者就为了这样一本破书拼个你死我活？”

    龙天想哭的心情都有了，这可是他拼了命才得到的东西啊，居然这么不给力。

    当然，龙天并不知道灵石的存在，废弃之地根本是没有灵石的，连灵石都不知道，自然也不知道什么是探石术，这石经就是一门了不得的探石术，否则赤老道和汪老鬼也不会如此拼命。

    “算了，再怎么说也是拼命弄来的，仔细看看再说吧。”

    就算对《石经》非常不满意，但好歹也是用命换来的东西，不看白不看。

    很快，一夜过去。

    次日一大早，钟桂平等人敲响了龙天的房门，。

    “向老弟，起床了没？你不是想参加拍卖会吗，赶紧的。”

    龙天这才撤去隐匿阵法，这《石经》虽然不能用来帮助修为，但也挺玄妙的，龙天看了一夜，居然看入迷了。

    “钟大哥，我们马上出来。”

    不多时，龙天等人离开了太平客栈。

    一路上，龙天遇到不少修者，很显然，这些修者都是去参加拍卖会的。

    “向老弟，这次拍卖会卖的都是好东西，你是有什么东西想买吗？”钟桂平的声音传来。

    “我想卖一点东西，如果有中意的，自然要买一点。”龙天点了点头。

    钟桂平笑笑不语，心道就你那几千灵晶能买到什么好东西，到时候，你恐怕只能看。

    “走过路过机会不能错过，大家都来看看，全城一等一的奴隶，任你打，任你骂，绝对不敢不听话。”

    前方忽然传来吆喝的声音，龙天抬头一看，好像是卖奴隶的。这些奴隶有修者，也有普通人。他们手脚都被绑住，拴在了柱子上面。

    “奴隶？”

    龙天身体微微一颤，不经意想到了福旺财。

    这三个人就是被他们爹卖了，如果不是龙天将他们买了下来，他们的下场怕是同这群奴隶差不了多少。

    “切，就这些人也叫奴隶，还全城一等一，充其量也只能端茶送水。”

    钟桂平等几位公子哥眼神不屑，他们身边的狗腿子都是涅境高手，这群奴隶自然比不上。

    “少爷，这些人怎么能同我们比？我们为了少爷的安全，连命都可以不要！”一群狗腿子立马表示衷心。

    龙天看着这群狗腿子的模样，还真想念福旺财在他身边的时候，那时候他们帮他泡妞，为他放哨。

    可自从他成为修者之后，纨绔的日子就一去不复返了啊。

    此时，钟桂平忽然看了龙天一眼，道：“向老弟，要不然你也去买两个奴隶，也好给你跑腿？在城里，如果身边没有跑腿的，别人都会笑话的。你买修为弱一点的奴隶，也就几百灵晶而已。”

    钟桂平知道龙天身上没有多少灵晶，故意说这话让龙天尴尬，他相信龙天绝对不会买。

    谁知，此时龙天想念福旺财，点了点头，道：“好，那就买两个。”

    “向兄弟？你确定要买，一个劫境奴隶售价是八百灵晶。你买两个就是一千六百灵晶。”

    龙天淡淡一笑，并不言语，很快便去到奴隶摊。

    眼神一阵扫描，龙天指着地上正在大叫的两位男性奴隶，道：“钟大哥，你觉得这两个怎么样？”

    钟桂平看着地上的两位奴隶，嘲讽的道：“向老弟，你确定要买他们？他们不过是普通人，一点修为都没有。”

    向龙天点了点头：“我看了一下，就他们的售卖价格最低，一灵晶就能买走。”

    “这两人……”钟桂平有些无语，随后笑道，“不错不错。这两傻子跟在你身边，很符合你的身份。”

    “小子你是谁，你买老子会后悔的，老子死也不当奴隶，好看的:。”

    “对，俺们村的没有一个孬种，死了就死了！”

    这两个奴隶像是来自一个小村庄，性格很直，很傻，脾气很容易暴躁。看着龙天要买他，顿时一阵大骂。

    啪啪。

    两人刚刚对着龙天大吼，两道皮鞭子就落了下来。

    “怎么同客人说话的，有人买你们是你们的福气。”一位中年的声音传来，说着他看向龙天，道，“这位公子是要买奴隶吗？要不去高档奴隶处看看，这两人只能用来打打杂，而且他们刚刚被带回来，还没有调教，脾气倔得很。”

    龙天淡淡摇了摇头，道：“就他们了，我这人就喜欢有性格的，如果连自己的性格都没有，我要着他们有什么用。”

    “公子确定吗？”

    “确定，两个人一共两灵晶吧？这是三枚灵晶，多的就当小费了。没办法，有钱就是任性。”

    龙天拿出三枚灵晶，打算扔给中年。

    他的举动惊呆了钟桂平等四位少爷。

    尼玛？多给一枚灵晶当小费也叫有钱任性？这向龙天果真是土包子啊。

    中年止住了龙天的举动，道：“这位公子，不用了，既然你想要这两人，我就送给你就是了，就当给钟桂平少爷一个面子。”

    中年看向钟桂平，很显然他认识这个二世祖。

    “你认识我？不错不错，有眼光，这样吧，这一百灵晶就当赏给你的。”

    此刻，钟桂平感觉非常面子，立马拿出一百灵晶扔给中年。

    没办法，有钱就是任性。

    这一次中年没有拒绝，而是笑着道：“多谢钟少爷。”

    龙天知道这钟国平是故意在他面前装逼，他完全当做没看见，解开两个奴隶的绳子，道：“你们现在是我的奴隶了。”

    “呸，你个小子毛都没长全，还想当我们的主人，做你的梦去吧，我们宁愿死。”

    “对，宁愿死！”

    两人狠狠看了龙天一眼，就要咬舌自尽。

    龙天遗憾的摇了摇头，道：“原本想让你们给我当几天仆人就放了你们的，既然你们要死，那就死吧。”

    两人一听，身体一颤，疑惑道：“你说的是真的？”

    龙天淡淡一笑：“我向龙天说话向来算话。”

    两人对视一眼，道：“好，我们相信你一次，但如果你骗我们，我们马上自杀。”

    龙天觉得有搞笑，这两个人肯定是粗神经，脑子很简单。难道他们不知道自杀只威胁得到在意你的人吗？对不在意你的人，你死与不死又有什么关系，但他还是点头道：“这是自然。走吧，随你家少爷我去拍卖会。”

    龙天其实并不想要奴隶，他只是看这两人还有些血性，给他们一个获取自由的机会，就好像当年他给福旺财三人自由一样。

    ...

    ！

    