
﻿    “给我看看。?  ?火然文????．  ”此时，无名修者再次开口。

    鹰眼男子可不是傻子，冷笑道“不行，你要先答应放过我，我才能将书给你。”

    “你应该知道，杀了你，我一样能得到这本书。”无名修者眼神如刀的看着鹰眼男子。

    鹰眼男子大笑“你虽然深不可测，但在你杀我之前，我能毁了这本书籍。”

    “是吗？你确定你有能力在我面前毁了这本书？”

    无名修者一声冷喝，全身忽然涌出一股滔天气势。

    噗！

    原本身受重伤的鹰眼男子吐出一大口鲜血，身体直接瘫在了地。

    隐匿阵法内，哪怕有隐匿阵法阻隔，龙天和宋紫儿也同样瘫在了地。

    强大。

    这无名修者太强大了，他居然隐藏得如此深，好深的心机。

    “现在，你还能动弹吗？”

    无名修者冷冷开口。

    他将气机锁定了鹰眼男子，鹰眼男子别说动手，连眼皮都不能眨动一下，体内灵气更是无法离体而出。在修为的绝对差距下，一切都是浮云。

    “你很强，但，你请你看仔细这本书。”

    鹰眼男子的声音再次传来，断断续续，似乎说话都用了他全身的力量。

    无名修者冷哼一声，直接从鹰眼男子手拿走书籍。

    拿起来之后，他瞳孔一阵收缩，冷冷道“另外的部分在哪里？”

    这天下万物，居然也是残缺的。

    “你想知道，留我一条命，我自然会带你去。”

    鹰眼男子冷笑。

    无名修者沉默了一下，问道“这里的天地灵火和剑诀，你真的没有得到。”

    “如果我得到了，岂会一直呆在这里面。”提起这事情鹰眼男子是气，东西没找到，反而暴露了自己拥有书天下万物。

    “这本书我收着了，我们现在出去，你带我去得到这本书的地方。”这本书的价值绝对过天地灵火。

    “好。”鹰眼男子点了点头，又道，“我现在身受重伤，你先恢复了我的伤势，以你的修为，我根本耍不出什么花样。”

    “谅你也不敢耍花样。”无名修者点了点头，随手扔出一枚丹药。

    鹰眼男子看见丹药，双眼精光闪烁，这是一枚天级九品疗伤单，珍贵异常，这无名修者身份不简单啊。

    一口吞下疗伤丹，鹰眼男子的伤势快复原。

    “现在你伤势也复原了，但我却不知道你说的话是不是真的，将你的乾坤袋给我看看。”无名修者再次开口，在他看来鹰眼男子算没有得到天地灵火，说不定乾坤袋里还有其它好东西。

    “是。”鹰眼男子纠结了一下，这才交出乾坤袋，但龙天看得清楚，鹰眼男子眼忽然射出一道精光，似乎他在等对方查探他的乾坤袋！

    此时，无名修者接过乾坤袋，意念一动，已经捅破了鹰眼男子布置下的神识结界。

    正想查探一下里面的东西，他忽然变了脸色，一声冷喝“找死！”

    他猛地打出一拳，度极快，直击鹰眼男子的心脏。

    “不可能！”

    鹰眼男子大惊之色，似乎没有料到无名修者还能行动，他相信，这一拳一旦落在他的胸口，绝对能立马震碎他的心脏。

    眼见着他要死亡，无名修者的拳头却忽然止住了动作，此时距离他的心脏只有一厘米距离。

    但，虽然拳头没有击他，狂暴的气劲还是让他大吐出一口鲜血，只觉得五脏六腑都移了位置，他整个人都跪在了地。

    鹰眼男子知道，现在不是向无名修者下跪的时候，捡起地的一把宝剑，横手一挥。

    嗤！

    一声闷响，鲜血喷洒。

    无名修者的脑袋已经掉在地。

    这突兀的变故惊呆了龙天，他不明白为何无名修者没有进行防御，鹰眼男子挥剑的动作绝对不快。哪怕无名修者释放出灵气，对方也绝对斩不掉他的脑袋。

    鹰眼男子杀了无名修者，似乎用尽了全身力气，整个人躺在了地，又是一口鲜血喷了出来，但他的嘴角却有一抹笑容。

    终究，他还是活了下来。多亏了那张符篆，那张符篆能直接攻击神魂，算不能击杀无名修者，也能让他的思维陷入空白，这个空白的时间，足够他杀死对方了。

    但他的笑容很快凝固了，他看见一颗流星从天而降。

    不，不是流星，是剑尖！剑尖在他的左眼快放大。

    一声脆响，他的左眼连同脑袋被一剑刺穿。

    宋紫儿出手了。

    如此快的剑，只有宋紫儿才能施展出来。原本龙天想自己出手的，但他手没有好的兵器，升龙刀的等级和他自己的修为都太低了，万一一刀砍不断对方的脑袋，那悲剧了。

    “这两人终于死了。”

    杀了鹰眼男子，龙天这才松了口气。鹰眼男子出现在这里，表明鹰眼男子依旧怀疑这里有人，根本没有去另外一条走廊，不杀他，迟早有危险。所以，龙天当机立断，让宋紫儿出手。

    看着鹰眼男子的尸体，龙天摇了摇头，随后双眼放光的从无名修者手夺走天下万物。

    “啧啧，没想到我还真能得到这等书。紫儿师姐，这些可都是战利品，这样吧，他们乾坤袋里的东西我们两人平分，这书籍的内容，我们两人也一起观看，你说可好？”龙天转头看向宋紫儿。

    宋紫儿点了点头，战利品平分最好。

    接下来，两人慢慢整理战利品。

    两人的乾坤袋里东西不少，最多的还是小涅晶，其次是灵晶。当然，寒长老等人乾坤袋里的东西也在里面。

    两人加起来，小涅晶一共八千四百枚，两人一人分了四千二百枚。灵晶要少一点，两人身的灵晶加起来才五千枚，其有四千枚都是无名修者的。谁穷谁富，一眼可见。

    另外，两人收获天级灵药一百株，其天级七品以的灵药只有四株。

    果然，在这片土地，资源很宝贵。

    “紫儿师姐，大致东西这么多了。这个应该是出去的地图。等你背熟了天下万物，我们离开这里。对了，紫儿师姐，天下万物放在你那里还是我这里？”

    分完东西，龙天的声音传来。

    “放在你那里吧。”宋紫儿开口。

    “那好，师姐你赶快背。”

    天下万物记录的内容很多，龙天的天赋要好一些，三天后，差不多记住了，而宋紫儿却整整花费七天时间，才完全记住。

    “我们走吧。”

    东西分了，书也背了，两人自然不能在这里过多停留，留在南山的时间不多了，出去之后龙天还要寻找闻香草。这东西不找到，无法让金悦毒。

    出了隐匿阵法，两人沿着地图记载的路线，很快找到了所谓的出口。

    这出口，也是一道短距离传送阵。

    “走。”

    两人相视一眼，一起进入了传送阵。

    光芒闪烁间，龙天重新出现在南山。

    此时，太阳斜斜挂在天边，应该是日落。

    “师姐，我们现在……”

    龙天正想回头问问宋紫儿现在去哪里，他却惊愕的现，宋紫儿不在他身边。

    “我靠，这传送阵居然也是随机的，坑爹啊。不过紫儿师姐不在身边也好，趁现在四周无人，我正好将阵法提升到天级。”

    在宫殿龙天想渡劫了，现在正是好机会啊。

    二话不说，龙天开始在地刻画天级阵法。

    随着阵法的刻画，原本的晴朗的天空忽然变得昏暗，似乎已经感应到有人逆天而行。

    当最后一笔阵纹刻画完成后，天空已经响起滚滚惊雷。

    龙天刻画的虽然是隐匿阵法，可天的雷霆还是能感觉到他的气息。

    一声巨响，一道雷霆从天而降，朝着龙天所在的位置击来。

    算是天级的隐匿阵法，也是无法瞒过天的。

    “来得好！”

    龙天没有刻画守护阵法和杀阵抵消天雷的力量，他的目的是要用天雷淬炼身体。

    轰。

    天雷狠狠落在龙天头顶，将土地砸出一条裂缝。

    “哥哥说的不错，天雷对身体的淬炼的确不如第一次，不过，还是有些作用的。”

    知道天雷伤不到自己，龙天变得非常随意，时而对天举起指，时而将屁股对着老天，这样，四道天雷被他轻松度过了。

    若是有人看他如此渡劫，恐怕会惊为天人。这尼玛是在渡劫还是在玩耍？

    “感觉身体的确越来越强了，虽然还不能打爆涅境第三重修者的身体，但想来差不了多少。”

    龙天感应了一下身体的力量，感觉非常满意。

    “该去寻找闻香草了。”

    龙天不打算再进入随机传送阵去碰运气，一来是真的太凶险，二来是时间不多，万一在大雾恢复之前没能出来，那是死路一条啊。

    所以，寻到闻香草，还是早些离开南山的好。

    等今后修为再强大一些，他再来南山闯一闯，或许南山里还有更珍贵的宝贝。

    龙天相信，在悬崖遇见的那一追一逃的男女肯定不是偶然出现在南山。

    “努力找闻香草吧，只希望金悦不要死在这里，也希望二师兄他们不要出事。等我杀了金悦，从他身得到丹方，我离开天剑宗。”

    天剑宗对于龙天来说，注定只能短暂逗留，离开天剑宗后，他会踏寻找凤凝月的道路。

    年底停电，希望明天别停。

    ...

    