
﻿    “算了，虽然成色不好，但至少能将我的修为提升到涅境第二重巅峰，说不定，还能在小涅晶的辅助下，直接将我的修为提升到第三重。?  ??．??该离开天剑宗了。”

    得到蛊丹，龙天知道他该离开天剑宗了，他将金悦私自火化，绝对会让天剑宗高层愤怒，此时不逃，更待何时。

    出了奠堂，龙天简单收拾了一下，同大师兄等人告别之后，打算离开天剑宗了。

    “小师弟，你真的要离开吗？”大师兄等人看着龙天，有些不舍。

    “嗯，我必须走，再不走迟了。对了，我有一位义妹在天剑宗，叫聂小兰，你告诉她我走了，让她好好在这里修炼。我如果有机会，会回来看她。话不多说，各位师兄师姐，保重。”

    借着夜色，龙天快离开天剑宗。要是长老现金悦的尸体已经没有了，他想走都来不及了。

    刚刚离开天剑宗没多久，天剑宗乱了起来，想必是金悦的事情被现了。

    “追杀丹童龙天！”

    远远的，龙天听见一道道愤怒的声音从天剑宗传出。

    不敢停留，龙天一直往北走，若是停留半刻，小命可能都没了。

    龙天这一逃，是整整五天时间。

    五天时间，他已经离开南城的势力范围。

    “五天时间，他们应该追不来了。不过，为了安全，我还是先找个隐秘地方，再呆个几天再说，正好将蛊丹吃了。”

    天剑宗对于龙天来说，绝对是巨无霸的存在，凡事还是小心为妙。

    “前面好像有水声，应该有河流，在河流附近打一个地洞。到时候，如果天剑宗的人真现了我，我还能跳进水里。”

    龙天拥有避水珠，水对他来说没有丝毫危险。

    终于，他靠近了河流，这一看，只觉得脑袋晕。

    这哪里是河流，分明像是一条奔腾的水龙。要是跳入这里，涅境修者多半也挥不出来多少实力。

    这是一条大江，名为奔腾江。

    此段是奔腾江最为凶险的一段，水里多暗流，多漩涡，据说一旦不小心被卷入，涅境强者也是死路一条。

    “是这里了。”

    龙天很满意这条奔腾的江河，这江河越凶险，对他来说越安全。

    在奔腾江附近打了一个地洞，龙天开始服用蛊丹。

    “配合小涅晶一起服用吧，说不定还能将修为突破到第三重。”

    一口将蛊丹吞进肚子，蛊丹里蕴含的生机和能量立马被身体各处吸收。

    这蛊丹虽然不大，蕴含的能量却相当惊人。

    “这样凶猛的能量，绝对能让我进入涅境第三重！”

    龙天双眼放光，他现他还是小看了蛊丹蕴含的能量。

    只是几个呼吸，他第二重的修为抵达了巅峰。

    “小涅晶，吃！”

    蛊丹的能量本来出自人体，龙天根本不需要巩固修为，没有丝毫犹豫，一枚枚小涅晶被龙天扔进肚子，小涅晶独特的能量引领着全身灵气自动朝左耳汇聚。

    在服用了整整一百五十枚小涅晶后，左耳的窍成功被打通。

    那一瞬间，龙天感觉他的听力变得越加惊人，连空气的流动，他似乎都能听见。同时，他的修为提升十倍！

    “真是没想到，来海的这头才短短一个多月不到两个月的时间，我将修为提升到了涅境第三重，这提升度，谁能同我？”

    龙天原本以为进入涅境之后，修为的提升会变得越加缓慢，可没想到，他提升的度非但没有减慢，反而以往更加快！

    当然，他不得不承认，这完全是运气，将修为提升到第二重完全是施妃烟的功劳，提升到第三重，完全是金悦的功劳。

    “已经涅境第三重了，要不要一鼓作气，将身的灵晶全部服用了，看看能不能将修为提升到第四重。”

    龙天身有灵晶两千五百枚，他猜测，这数量应该足够让他的修为提升到第三重巅峰了吧？他的消耗再大，也不至于如此恐怖吧？

    “先服用一百枚灵晶试试。”

    龙天决定先试试水，一百枚灵晶被他扔进肚子，灵晶蕴含的能量瞬间被左耳的窍吸收，但左耳的窍似乎没有多大变化。

    “没反应？”

    龙天一咬牙，又扔进去了一百枚，但左耳的窍还是没有多大的变化。

    直到龙天扔进五百枚灵晶，左耳的窍终于释放出微弱的光芒，听力似乎又强大了几分。

    “照这个样子，若是用灵晶来增强修为，怕是要服用三四千枚灵晶才能让第三重修为提升到巅峰。坑爹啊。”

    龙天实在有些无语，赤月王国灵晶本来珍贵，他的消耗居然还如此大。龙天估计他今后服用灵晶，不是以枚计算，而是以方计算。甚至，修为越高，消耗越恐怖。

    “算了，既然灵晶不够，不服用了。现在，该看看凤凝月给我留下的香囊了。”

    龙天的嘴角忽然露出一抹笑容，来海的这头一个多月了，他终于要打开香囊了。

    “凝月，我很快会来找你了，不知道你留了什么话给我。”

    深呼一口气，止住内心的兴奋与紧张，龙天打开了凤凝月留下的第一个香囊。

    里面同样是一封信，除了信之外，还有一枚刻着凤字的令牌。龙天估计，这令牌象征着凤家。

    凤凝月的家族绝对不是一个小家族。从五婆婆和王天的强大能看出来。

    龙天相信，哪怕是施妃烟和杀那个她的男子，也远远不如王天和五婆婆！

    打开信封，入眼的是凤凝月那熟悉的笔记。

    “天哥，当你看见这行字迹的时候，可能已经过去了五年，但你要知道，凝月一直在等你。如论是五年还是十年，我都相信，你终究会来到我的身边。”

    “这五年，我不知道我会怎样度过，但我想，我肯定会在海的那头，夜夜的想你。我会在脑海里想象你的成长过程。想象你打了纳兰心怡的脸，想象你接回了你娘……想象你为了我，不停成长，不停奋斗。”

    “可是我知道，无论我怎么想象，也无法感受到你的痛苦。因为我明白，成长，向来不是件快乐的事情。凝月只恨无法为你分担痛苦和忧愁。”

    熟悉的字迹，熟悉的香味。

    龙天只是看了几行，已经热泪盈眶。

    凤凝月是这样一个人，明明知道自己会在海的这头苦相思，却还要为龙天着想。一般的姑娘，只会说这些年我好想你，想得好痛苦，为什么你现在才来，这些年你都死哪里去了。但她们从来不会问，这些年你为了找我，到底累不累。

    凤凝月不仅提前述说了自己的思念，还为龙天的成长路担忧，一句只恨无法为你分担痛苦和忧愁，让龙天笑着掉下了眼泪。

    为这样一个女人付出，哪怕是刀山下火海，又算个鸟！这样的女人，能遇见是他龙天走了八辈子的大运！

    “凝月，你知道吗，是因为知道你会一直等我，一直想我，我才迫不及待要来海的这头。不过，你也太小看你男人了，居然认为我五年才能抵达涅境，可实际，我只用了一半的时间。或许，五年后，我已经出现在了你的面前，又或许，根本要不到五年！因为，我已经来了，我已经踏了你生活的这片土地。”

    擦掉眼角的泪珠，龙天继续看下去。

    “天哥，我说过，只要你打开这个香囊，能踏寻找我的征途。现在我告诉你如何出海。在海外，有十三座岛，具体位置我不清楚，岛有监督者，你找到他们，拿出我给你的令牌。或许他们不认识这枚令牌，但他们头的人肯定认识。到时候，你能来到海的那头。”

    这一段话是凤凝月告诉龙天如何出海，如何去她所在的地方。只不过凤凝月没有算到，龙天已经自己找到办法出海了。

    “这傻丫头。”

    笑着摇了摇头，龙天继续看了下去。

    “等你到了海的这头，会出现在赤月王国。原本我打算第一个香囊告诉你我在什么地方，但我最终还是改变了想法。因为你现在的修为，依旧很弱，如果现在告诉你，你肯定会不顾一切的来我这里。”

    “天哥，努力成长吧。不管多久，凝月都会等你。”

    “对了，忘了说了，你到了赤月王国，如果有机会，一定要关注每十年一次的八国大赛。”

    “天哥，你快点来……”

    信到这里，结束了。

    “武道大会？虽然我不知道武道大会是什么，既然你让我关注，我一定关注。”

    龙天双眼释放出阵阵精光，看来他必须抽时间了解一下十年一次的八国大赛是什么。凤凝月让他有机会关注，说明这八国大赛，很可能同凤凝月有什么关系，难道八国大赛的时候，凤凝月所在的凤家，也有人来？

    越想，龙天心越激动，他再也没有耐心在这洞穴了呆几天等风波平息了，他现在想去一个城市，询问关于八国大赛的事情。

    ...

    