
﻿    “既然来了，这里也有一处万丈悬崖，?en???．”

    龙天登大山，很快便攀了悬崖峭壁。

    这座悬崖是他见过的最陡峭，最深不见底的一座。

    视线下方，完全是浓郁的白雾，根本不知道下面是什么。

    “不行，峭壁太滑了。”

    下行了二十米，龙天有一种无处下手的感觉，这峭壁越来越光滑。

    “变身！”

    无奈之下，龙天只得进行兽修变身，锋利的龙爪犹如神兵利器，瞬间刺破风化了的悬崖。

    三十米，四十米……

    龙天在快下降，这一坐悬崖很大，他不信，这里没有闻香草生长。

    五十米，八十米，一百米……

    “嗯？”

    忽然，龙天眼前一亮，他在一处裂缝看见一朵花，从花的颜色来看，虽然不是闻香草，却也是一株了不得的丹药。

    走近了一看，龙天欣喜不已，这居然是赧颜花，同样只生长在悬崖峭壁。

    而这赧颜花，是炼制大涅丹必备的主要灵药之一！

    “没想到能现赧颜花，今后对我肯定有用处。”

    虽然不是闻香草，龙天却也非常兴奋，这赧颜花他今后肯定能用得，只要找到其它几位灵药，他能炼制大涅丹。大涅丹连天剑宗都没有几枚，珍贵不已。

    “好东西，收起来先。”

    小心翼翼摘下赧颜花，龙天这才继续寻找闻香草。

    随着距离的下降，他越来越接近大雾之。

    “要不要进入大雾看看？说不定穿过大雾到底了。”

    看见近在咫尺的大雾，龙天陷入了迟疑。

    最终，他还是继续下降，很快便进入了大雾。

    进入之后，龙天现他小瞧了这天然的雾气。

    这雾气的浓郁程度不亚于任何幻阵，龙天的左眼也只能看出五十公分的距离！

    又下降了几十米，大雾还是没有尽头。

    “不能继续下降了。”

    龙天停住了脚步，大雾笼罩的地方想象的还要广，再下去可能会遇到危险。

    在龙天打算离开的时候，他的爪子触碰到了什么东西。

    仔细感觉了一下，应该是一株野草。

    野草在左方位置，龙天将头移过去，这才看清楚了野草的模样。

    蓝色，有刺边，有分支。

    这不是闻香草是什么。

    “找了这么久，终于找到了。”

    忍住激动，龙天立马摘除了闻香草。

    “咦，附近好像还有。”

    摘除了闻香草之后，龙天惊愕的现视线的尽头，居然还有一抹蓝色。

    往左移动了一些位置，顺着视线看过去，果然，还有一株闻香草，龙天试着摘除这株闻香草，却连整块泥土都拔了出来，露出了一个漆黑的洞穴。

    “嗯，这里居然有一个山洞？”

    这泥土之所以这么松，肯定是有人开采了一个洞，然后击塌洞口造成的。

    “这洞口肯定是人为的，要不要进去看看？”

    龙天迟疑了，有人封住洞口。只有两种可能，一种是人还在里面，不想受到外人打扰，一个是人离开了，里面的东西也没有了。

    仔细思考之后，龙天还是打算进去看个究竟，万一有什么好东西呢？

    小心翼翼的打开洞穴，龙天走了进去，洞穴很黑，龙天只能用灵气照亮洞穴。

    很快，龙天便来到洞穴尽头，这里放着一口大桶。

    龙天正怪为什么有桶在这里、一道**的人影忽然从大桶内站了起来，这是一位女子，皮肤非常白，她右手猛地一拍水面，水滴化作神兵利器朝龙天身体击来。左手则拿着衣衫匆忙的遮掩自己的身体。

    “我靠。”

    龙天大惊之下，连忙躺在地。

    嗤嗤嗤！

    水滴从龙天头顶穿过，一滴水滴击在墙壁，直接将墙壁击穿，不知道到底有多深。

    龙天不会怀疑，水滴如果击他的身体，绝对会被射出许多窟窿。

    女子匆忙的攻击让龙天躲过了，再次一拍水面，这一次足足汇聚了百枚水滴。

    以女子的出手度，还躺在地的龙天算想躲也躲不掉，会立马被射程马蜂窝，只有死路一条。

    “女侠饶命！”

    龙天知道自己逃不了，立马惊呼出口。

    然则，女子的动作没有丝毫停止，依旧无情的打出了数百枚水滴，施展出水滴后，女子这才松了口气，嘴角隐隐溢出一抹鲜血，重新蹲进了水里。

    在她想来，这突然闯进来的人已经死了，因为这一次的攻击，她已经锁定了对方四周的空间。对方想逃也逃不了，这是境！

    但，让她惊讶的是，她刚刚躺下身体，对方的声音又传来了。

    “女侠，不带你这样的。”

    女子再次站起身体，朝男子看去，男子依旧躺在地，但他的攻击，居然没有打对方。

    这是怎么回事？不可能的。

    她想要再出手，却哇的喷出一大口鲜血。

    龙天见女子口吐鲜血，知道对方很可能受了非常严重的伤势，刚才那两下只是强撑，现在恐怕连灵气都无法使用了。

    “反击的时候到了啊！”

    想到这里，龙天立马从地站起来，二话不说祭出升龙刀，一刀架在女子的脖子。

    “这位前辈，我以为这里有好东西才误入这里，并不知道前辈在这里疗伤，如果有冒犯之处，还请见谅。”

    闻言，女子只是回头看了龙天一眼，只是一眼，龙天差点醉了。

    这眼神，太惧杀伤力了！不是说攻击力强，而是这眼神太美了。而且，龙天惊愕的现，他居然见过这女子。

    “是你。”

    这女子正是当日被不知名男子追杀的大人物。

    没想到这女子逃走之后，又重新回到这里养伤了，或许她是觉得重伤之体逃不了多远，干脆回到这出逃之地，所谓最危险的地方是最安全的地方。

    女子这时也看清楚了龙天的容貌，她见过龙天，龙天给她的第一映像是不简单，当时所有人都陷入眩晕之，唯独这少年很快便清醒。

    “是你。”

    “对，是我。误会，这一切都是误会。”龙天嬉皮笑脸的收回升龙刀，其实他自己都不知道，他全力一刀能不能斩断女子的脖子。

    女子看着龙天，没有说话，两人一时之间陷入了沉默。

    龙天此刻离开也不是，继续逗留也不是，女子虽然将身体沉浸在药水里，但那白皙的身体还是充满诱惑力。

    终于，龙天开口了“前辈，既然是误会，那我先离开了，放心，我会将洞口重新封住。”

    龙天总觉得留在这里随时都有生命危险。

    “等等……”在龙天转身打算离开的时候，女子开口了。

    “前辈，还有什么事情吗？”龙天有些后悔，真不该进来的。

    “你将洞口封住，人别出去。我有话对你说。”

    龙天心里咯噔一下，这女子不会要杀人灭口吧？难道这说话的时间，她又能攻击了？

    如果女子还是用水珠攻击他，他倒是不怕，但如果是用灵气，只要不是水属性灵气，那他玩完了。

    龙天在思考，要不要在去到洞口的时候，召唤出红菱，直接瞬间移动离开这里。

    不知道是不是知道龙天的想法，女子再次道“还是我来封吧。”

    几滴水珠被女子打出，径直去到洞口的墙壁。

    轰隆几声闷响，墙壁坍塌，重新堵住了出口。洞穴内，一片昏暗。

    出口已经封死，龙天想逃走都没办法，从乾坤里拿出一枚夜明珠，龙天嬉皮笑脸的看着女子，道“美丽的姐姐，你有什么话对我说？”

    女子淡淡看了一眼龙天，眼神有些犹豫，似乎在做某种决定，好一会才道“脱衣服。”

    “什么？”龙天差点从地跳起来，没有听错吧？这女子居然叫他脱衣服，该不会是个老妖婆专门吸收男子阳气的吧？

    龙天知道，有一些古流传下来的修炼之法非常邪门，有的需要鲜血，有的需要处女阴气，有的需要处男阳气。

    这女子该不会也是修炼邪法的人吧？如果是的话，真是可惜长得如此美丽了。

    “那个，前辈，我……我不是处男了……”

    为了避免被吸了阳气，龙天只好实话实说。

    听了龙天的话，女子差点再次喷出一口鲜血，朱唇一咬，道“谁管你是不是处男。”

    龙天有些惊讶“啊？吸收阳气不是处男最好吗？我已经处烂了，几乎没有用的。”

    “你……再胡说八道，我马杀了你。”女子气得胸部不停起伏，胸前的丰满差点暴露出水面了。

    龙天立马捂住嘴巴，不再说话，好一会才继续道。

    “前辈，那我这衣服是脱还是不脱？”

    “你再问一句，马杀了你！”

    “别别，我脱，我脱还不成吗？”

    龙天心里一横，妈蛋，不是脱衣服吗？当年他在飞马村的时候有个外号，叫善解人衣大湿，脱衣服的事情没少干过，脱别人的也是脱，脱自己的也是脱。这女子都不害羞，他害羞个麻花！

    只要女子不是吸阳气，不将他吸干，哪怕要他一晚十三次，那也是没什么问题的。

    ...

    