
﻿    ，！

    “杂碎，敢动我的宝贝儿子，死！”

    向南天一听，立马就要将文长老拍死。

    龙天却道：“义父，等等，这样死了，有些便宜他了。”

    说着，龙天嘴角露出一抹邪邪的笑容，去到文长老身边。

    “龙天大爷，不关我的事，都是宗主的命令，我不得不执行，当日是我的错。求求你放过我。”

    文长老看着龙天，立马跪在了地上，在死亡的威胁面前，就算他是涅境第八重的强大修者又如何？

    这个世界永远是这样，弱肉强食！

    谁的拳头大，或者谁的势力大，谁就是主宰。

    龙天来到文长老身边，拍了拍他的肩膀，道：“放心，我不会杀了你。”

    “谢谢大爷。”

    “别谢得太早，我虽然不杀你，但，我会让你成为太监，其他书友正在看:！”

    龙天虽然不是真的阳痿，但这事情还是让他丢脸了，妈蛋的，他这事情估计都传遍一座城池了。这丢脸丢大发了啊。

    “太监？乖儿子，你太聪明了，为父这就让他成为老太监。”

    向南天双眼释放出精光，玩心大起，一脚将文长老放倒在地。

    随后咔擦一声响。

    蛋碎的声音在四周不停回荡。

    “啊！”

    文长老惨叫声姗姗来迟，捂着裤裆，痛的死去活来，哪怕你是绝世高手，蛋碎了也不得不哀嚎几声。

    “哈哈，好玩，好像还有一颗蛋，我踩踩踩。”

    向南天又抬起脚了。

    咔擦。

    蛋碎的声音再次传来，不知道是不是上瘾了，文长老的蛋已经碎了，向南天还是在踩。

    咕噜。

    现场所有人暗自吞咽一口唾沫，虽然蛋碎的是文长老不是他们，但他们居然有一种兔死狐悲的感觉。这中年疯疯癫癫的，到时候踩得高兴，不会将他们也放倒在地上，踩蛋玩吧？要知道这老疯子只要释放出威压，他们就没有一人能动弹啊。

    此时，文长老下体早已经成为一滩碎肉，袖的黄的白的流了一地，惨不忍睹。

    “义父，好了，别踩了，将他经脉废掉就行了。”

    龙天见向南天玩的如此高兴，也有些担心他不会上演一出踩蛋大会，将所有人的蛋都踩一遍。

    “乖儿子，为父听你的。”

    向南天很听龙天的话，一掌拍碎文长老的全身经脉，便不再理会文长老。

    龙天原本想杀了文长老，但杀人并不是最好的报仇手段，让对方生不如死，那才叫残忍！

    如果天剑宗不是如此残忍的对待大师兄和聂小兰，龙天也绝对不会如此做。

    但，他不这样做，就无法释放心中的愤怒。

    “我再说一次，没有参与这件事情人可以远远退开，如果你还不退开，那就只有死路一条。”

    龙天的声音再次传来，不到万不得已，他不想大开杀戒。

    他的话刚落，立马有不少人选择转身离开。

    但他们刚有动作，龙天又开口道。

    “当然，如果有谁参与了此事，却打算浑水摸鱼跟着人群退开，你们可以互相举报。我会杀了他，绕过你。”

    这话一出，一些弟子立马停下脚步，生怕被别人举报。

    很快，广场上只剩下两百来人，绝大多数人都退到了百米之外。

    “大爷，绕了我们吧，我们都是情不得已啊，罪魁祸首是宗主，是他要我们这样做的啊。”

    “对，是宗主，我们是无辜的。”

    这一刻，为了活命，留下的所有人都将宗主当成了众矢之的，你说你谁不惹，偏偏惹了这样一尊大神，其他书友正在看:。

    但宗主现在也是哑巴吃黄连，他怎么知道他门下一个小小的丹童会有这样里强大的一位义父，你说你义父这么牛逼，你还来我天剑宗作甚？

    “乖儿子，这群人怎么处置，要为父将他们都杀了吗？”向南天的声音传来。

    “义父，你先将他们修为废了，然后扔进思过洞里，我要将他们活活烧死！”

    这些人想烧死聂小兰，他就以其人之道还治其人之身。

    他们虽然是高手，但修为一废，都必死无疑！

    “你……我们同你们拼了。”

    求饶无望，所有人都疯了，反正都是死，不如拼一拼。

    “猖狂！”

    然而，他们还没有动作，向南天却一声大吼，整座山似乎都在摇晃。

    这些叫嚣的天剑宗弟子立马瘫在地上，只觉得全身发软。

    向南天一声大吼，就让他们失去了抵挡之心。

    这就是差距！

    大吼罢，向南天一个个废了他们的修为。

    “乖儿子，修为已经废了，我现在就将他们弄进思过洞吗？”

    龙天看了一眼远处站着的天剑宗弟子，忽然想到了什么，道：“不着急。”

    说着，他朝没有参与这件事情的长老和弟子走了过去。

    看着他走过来，这群人下意识的后退，一位长老咬着牙走上前道：“龙天，你今天杀的人已经够多了，还不罢手吗？再杀下去，天剑宗就要解散了。”

    龙天今日这一闹，天剑宗的势力下降了一半，已经算不上南城大门派了。

    “别紧张，我来就是想同你们商量一件事情，今日天剑宗宗主必死无疑，但门派不能一日没有领头人，所以我有个提议，选出一人当新宗主。”龙天咧嘴一笑。

    “你要选谁？”长老也不是傻子，龙天既然这样说，说明他心中已经有人选。

    龙天转头，看向静静站在广场边缘的宋紫儿，淡淡一笑道：“紫儿师姐，看够了吧，我想让你当天剑宗宗主，你没意见吧？”

    顿了顿，龙天又道：“你一心想变强，只有成为宗主，你才能拥有大量资源。同时，我承诺，只要你当宗主，我不会拿走宗派储藏的灵丹妙药和武器盔甲，这些东西，就留着给天剑宗恢复实力。”

    龙天知道，每一个宗派都有自己的底蕴，宗主身上的乾坤袋，只是拿走了宗派里的好东西而已。更多的资源，是当做门派的底蕴储藏在密室里。

    龙天孤身一人来赤月王国，也不需要建立什么势力。但他不介意顺手推舟，送给宋紫儿一个人情。

    “你要让宋紫儿当宗主？”

    龙天的话一出，几位长老都惊呼出口。

    “我乖儿子说让谁当宗主，就让谁当宗主，你们难道有什么意见？”龙天还没有开口，向南天的声音便第一时间传来。

    他宝贝儿子说的话，那就是真理，哪怕错的，也是对的！

    他是一个疯子，不计较对错，只知道拥护儿子的一切，！

    “没……没意见！”

    几位长老立马不说话了，这中年脑子肯定有问题，若说有意见，可能就活不了了。

    “紫儿师姐，他们都没有意见了，你呢？”龙天继续开口。

    宋紫儿思考了一下，这才道：“好，这掌门我当了。”

    “甚好，甚好。”龙天点了点头，随后看向身后的长老和弟子，“我要你们以自己的图腾宣誓，此生必定忠于宋紫儿，不敢有丝毫反叛之心。”

    众人你看看我，我看看你，最后只得以各自图腾为誓，奉宋紫儿为宗主。

    誓言发完之后，所有长老和弟子全部半跪在地上。

    “天剑宗长老（弟子）拜见新宗主！”

    数千人齐声大喊，倒也非常壮观。

    宋紫儿点了点头，来到众人面前，脸色平淡的挥了挥手，道：“大家请起。”

    “谢宗主！”

    “紫儿师姐，今日你当了宗主，我没什么送的，干脆好人做到底，上任天剑宗宗主和这些即将死去的长老的乾坤袋，我都不要，统统交还给你天剑宗，仍由你发落。可好？这一次让师姐的门派死了这么多人，师姐要尽量让天剑宗恢复以往的实力啊。”龙天的声音再次传来。

    宋紫儿一愣，道：“乾坤袋，你都不要？”

    龙天点了点头：“自然，我龙天说到做到。”

    宋紫儿眉头微皱，思考一下，才道：“我虽然是名义上的天剑宗宗主，但有一天如果师弟你想当宗主，我一样东西也不要，将位置让给你。”

    “师姐，不用了。师弟的眼界很高很远，天剑宗只不过是我视线中看到的宗派之一罢了，在天剑宗后头，还会有更大更强的宗派和势力……当然，若我真的需要师姐帮忙，肯定会开口的。我这人随意的很。”

    宋紫儿知道龙天的性格，也就不多说：“好，我尽量不让天剑宗在我手中毁灭。”

    “好了，义父，将这些人送到思过洞，我要让他们也尝尝火焰焚烧的痛苦。”

    这一日，天剑宗易主，原天剑宗宗主和一干长老弟子被活活烧死在思过洞中。

    杀了这些人，龙天没有马上离开天剑宗，而是在天剑宗里炼丹。

    聂小兰的伤势终究没有恢复。龙天必须为他炼制生水丹。

    这是一枚补充体内水分的丹药，需要的灵药都是水系灵药。

    龙天炼丹的手法和控火的技巧早已经大成。

    现在就差实际操作了。

    炼丹必须循序渐进，龙天先从最低等的人级丹药开始，一步步开始炼制黄级丹药……灵级丹药……鬼级丹药……

    短短两天时间，龙天就成为鬼级九品丹师。

    这提升速度，让大师兄等人为之咋舌。

    ...

    ！

    