
﻿    龙天淡淡一笑，道“大师兄，我知道你心有疑惑，我慢慢告诉你，不过，你听了之后，一定要冷静，不要惊讶。?火然?文???????．?”

    “小师弟，你说吧。”

    “好……”

    龙天将金悦以人为载体炼制蛊丹的事情详细说了出来。

    大师兄听了之后，瞳孔瞪得大大的，他甚至有些不相信自己的耳朵“你说，师父给我们的丹药是毒药，是用来禁锢体内生机和精血的？这不可能。”

    大师兄觉得脑袋有些懵，他跟随师父整整十三年了，这十三年，他从强人境一直提升到涅境，并且成为了地级五品丹师，这些都是拜师傅所赐。

    “小师弟，应该是你想多了吧，十三年前，我的命是师父救回来的，他没有理由这样对我。”

    大师兄还是不能相信龙天的话。

    龙天叹了口气，大师兄为人是这样，憨厚忠诚，被人卖了可能还要帮着数钱。

    “大师兄，我知道一时之间你接受不了，但你想想，为什么五师姐会死？”

    金悦收徒只收五人，龙天之所以能成为丹童，是因为五师姐死了。龙天身为小师弟，真正的排行是第六。

    “小师妹她是随师父外出采药不小心摔下悬崖而死。”

    龙天却笑了“五师姐也是涅境修为，他掉下的悬崖有多高才能摔死？难道是我们身后的这座悬崖吗？”

    “算五师姐真的是摔死的，大师兄，你想一想，你的身体是什么时候开始变得没有抵抗力的？是不是从金悦给你服用他所谓的解毒丹之后？”

    龙天的话让大师兄身体一颤，他记得几个月前，金悦忽然找到他，说他毒了，然后给了他一枚排毒的药丸。

    从那之后，他的身体好像真的是一日不如一日。

    “不可能……不可能的。“

    但，他还是无法相信，教他养他的师父，会将他培养成为人蛊，最终炼制成为提升修为的蛊丹。

    “大师兄，没什么不可能的，有时候，只有最亲近的人，才最好下手，而且，你们都是涅境高手，潜力自然是有的。再说，如果你真不相信，等我炼制出解药，替你解毒之后，你自然相信了。”

    大师兄看了龙天一眼，好一会才道“小师弟，我真希望你最终的推测是错误的。”

    哀莫过于心死。

    “大师兄，我明白你的心情。走吧，我们去寻找解药。”

    “去哪里寻找？”

    “在来的路，我其实现了第二味解药，只是我没有说出来。”

    龙天可不是一个笨蛋，毒蓝草被金悦要去了，他在路算现了解药，也不会再有所行动，他等的是这样的机会。

    “师弟，解药一共需要几种药引？”

    “五种。”

    “这里面能找到吗？”

    “有四种药引应该能找到，但第五种，我却有些担心。因为这一株药，同样是非常稀少的灵药。叫做等风来。”

    “等风来？这不是天级巅峰的灵药吗。甚至一些越天级的丹药，都需要它温和的能量来和药性，提升成功率。”作为丹师，大师兄谁都明白灵药等风来的重要。

    龙天笑道“大师兄，这还算最低等的解药药引了，金悦得到的炼制蛊丹的方法只是最低等的，若他得到稍微好一点的炼制方法，只是一味药引，可以买下整个南城。最后炼制出来的蛊丹，更是价值连城。至于最高等的炼制方法，炼制出来的蛊丹堪称灵丹妙药。有价无市，十个赤月王国肯定都买不起。”

    “这……”大师兄完全愣了，随后道，“这样珍贵的炼丹方法，你怎么知道的？”

    龙天嘿嘿一笑，道“侥幸。如果这蛊丹的本质不是以毒控制人，恐怕我也无能为力，但只要是毒，都难不到我，我曾经偶然得到一本药典。面记录了无数珍药草，以及无数毒药的解毒之法。我，是一名解药师。”

    “师弟，你居然是解药师。”

    “准确来说，是专解毒丹毒的解药师。好了，师兄，我们先去取了第二味药引，然后再四处找找。金悦那老家伙给你的丹药，你毁了吧。”

    大师兄点了点头，毁了丹药，便跟随龙天出了。

    龙天一路非常小心，他的修为是进入南山的修者最垫底的存在。如果遇到危险，八成都要玩完。

    好在，来的时候龙天已经在安全点做了标记，再次来到第二株解药的位置，龙天只花费了两个时辰。

    “这是七脚草，是第二味解药，乍看去同普通药草没有区别，很少人能辨认出来这是一株解毒的良药。”

    龙天开口解释，随后又道。

    “大师兄，我们继续寻找吧。”

    龙天换了个方向，没有停留，开始仔细寻找四周的灵草，原本他打算进入随机传送阵，但现在他已经自由了，自然没必要再去冒险。

    要目的，还是寻找到五味药引，先将大师兄身的毒素解除了。

    这之后，他再思考，要不要进入随机传送阵试试运气。

    这些随机传送阵既然布置了，肯定有用处，说不定要去到某处宝地，必须得通过随机传送阵才能去到。

    “师弟，前面有一株灵药，好像是你的野火燎原。”

    两人一路寻找了好久，大师兄的声音忽然传来。

    龙天抬头一看，一处大山山脚下，生长着一株火色的杂草。

    “不错，正是野火燎原，师兄，你在这里别动，我去看看。”

    龙天一巴掌打碎地面，将泥土和碎石块握在手，探了路之后，才敢朝野火燎原靠近。

    野火燎原是一株药草，同时，也是一株低等级的灵药，不过等级只有灵级。这样低等级的灵药，进入南山的人，算看见了，也不会去摘取，连野兽都对野火燎原没有兴趣。

    说起来也怪，这南山这么大，既然一头野兽都没有，这让龙天有些失望，如果有野兽，他还能斩杀几头，获取一些兽丹，对他来说，兽丹可灵晶给力多了。

    一枚灵晶蕴含的天地灵气终究太少了。

    靠近野火燎原，龙天确定四周没有阵法，这才摘下了野火燎原。

    这野火燎原算是药引最容易找到的几种药材，最不容易找到的，应当数毒蓝草和等风来，好在，他在来的路，机缘现了毒蓝草。现在，最让他担心的是找不到等风来。

    “师兄，走，继续寻找。”

    得到野火燎原，龙天没有停留，南山毕竟只开放一个月，要抓紧时间。

    很快，三天过去，五味解药药引龙天依旧只找到三味。

    不过，他却得到了两株天级五品灵药，一株天级四品灵药。这倒是一个不错的收获，甚至于，制作蛊毒的药引，他也收集了四味，只差最后一味闻香草，他能炼制出蛊丹毒毒素。

    其实，哪怕不用闻香草，龙天也能炼制出毒丸，但金悦怎么可能傻傻吃龙天给他的毒丸，所以，闻香草必须寻找到。

    金悦可以不吃东西，却肯定要呼吸！

    有了闻香草，能将毒丸的毒性集在气味之，到时候，自然能让金悦毒。

    “师弟，乖乖将灵药交出来，我还可以绕你不死。”

    此时，龙天经过一处大山，正考虑要不要去，从大山传来一声冷喝。

    龙天抬头一看，不远处有两位青年在快奔跑，应该是一追一逃。

    这两人应该是其它门派的弟子，好像还是同门师兄弟。

    “师兄，不是我不给你，而是那灵药我根本没有得到，你为什么不相信我？”

    前面奔跑的弟子一边跑，一边大喊。

    “哼，不是你还是谁！在那个密闭的空间里，只有你和我现了那株白色灵药，我只是出去毁灭脚印的时间，灵药不见了，不是你得到的是谁！枉我将你当成亲弟弟，你居然想私自独吞。”

    “师兄，我真的没有拿，你刚刚离开不久，我只是一个转身，那个灵药消失不见了，正想去找你，你已经进来了。我真的没骗你。”

    “师弟，你太让我失望了，既然如此，你为何要逃？难道真要我将剑抵在你的脖子，你才肯说实话，交出那株灵药来吗？”

    “你是要杀我啊，我怎么能不逃。”

    这逃跑的弟子明显修为不高，全身气势释放出来，也不过涅境第二重，他身后的师兄他强多了，修为是涅境第五重！

    两人的距离在快拉近，他的师兄已经红了眼，他们虽然不认识那灵药是什么，但能感觉到，那灵药等阶肯定不低。因为只是看见那灵药，给人一种温和的感觉。

    他相信，灵药肯定在师弟身，杀了师弟，能得到灵药。

    山脚，龙天听到两人的对话，双眼瞬间一亮！连一旁的大师兄身体都颤抖了一下。两人同时想到一种可能。

    “等风来！”

    身为丹师，对于灵药的了解绝对普通修者丰富得多。只是听两人的描述，龙天和台都猜到这株忽然消失的灵药，很可能是极难寻找的等风来。

    ...

    