
﻿    ，！

    钟桂平冷哼道：“放心，我已经有了计策，明日带他去参加大型拍卖之后，我就带他去赌坊赌石！”

    “赌石？这同让他离开雪妹妹有关系吗？”．

    钟桂平笑了，道：“自然有，只要他沉迷进去了，还不是什么都能输！”

    三人眼神一亮：“妙啊，赌石的确是有瘾的，当年我赌石将五年的积累输得一干二净。”

    “对，让他赌石，他一旦赌昏头，我们就好趁机以沈妹妹为赌注，嘿嘿嘿，好看的:。”

    钟桂平又道：“还不止如此，你们也知道，我太平城的赌石坊是所有城池最大的，里面自然有不少大势力的少爷公子，一些小侯爷也喜欢来这里赌石。这向龙天进去，肯定会吃瘪。”

    “哈哈，妙啊，让他又输人，又吃瘪，钟大哥，这计策妙啊。”三人都笑了。

    赌石，其实就是赌运。

    天地间有一种石头叫做灵石，这种石头同灵晶不同，它本身不蕴含灵气，但它能孕育出不少蕴含灵气的绝世奇珍。比如，切开石头后，里面会出现一株果实、一块玉、甚至一只手。

    图腾大陆不少绝世天材地宝就是从灵石切出来的，甚至，灵石还能切出活的物体。

    远古传说，曾经有一块灵石切开之后，里面蹦出一只人形猴子，拥有完整的灵智，叫斗战圣猴，大人物都被他打得退避三舍。

    当然，大部分修者都没有这样的运气，因为他们不会探石术，只能凭借运气。

    龙天自然也是不会探石术的这一类人。

    对于钟桂平的计划，龙天一点也不知晓，此时，他在房间里领悟阵法，这些日子过去，他感觉他对阵法似乎又有所领悟。

    这是一种很玄妙的感觉，他感觉今天晚上他就能将阵法等级提升到第二重。

    龙天的阵法传承出自于阵狂，阵狂最终成为阵神没有龙天并不知道，但有一点能够确定，阵狂绝对是一个了不得的存在，龙天成为阵师这么久，已经知道阵狂的布阵手法和知识绝对是超一流的。否则，就算他识海是神秘石碑开辟的，阵法等级也提升不了这么快。

    龙天甚至在想，如果今后再得到阵狂的传承，阵法等级肯定比现在提升得还要快，绝对会超过超过他的修为。

    阵狂当初的一抹魂也说过，龙天得到的不过是他众多传承中的基础传承而已。

    随着领悟，龙天感觉天地同自己如此亲近，好像他的每一次刻画，都能同天地的律动相呼应。

    “原来如此！”

    忽然，龙天眼睛一亮，他开始在地上布置天级二品隐匿阵法，他的速度很快，每一次刻画都是那么自然，他的身体居然变得若隐若现起来。

    阵法，悟了就是悟了！

    不知道多了多久，龙天睁开双眼，他知道，他已经晋级天级二品阵师，能布置出天级二品阵法。

    “你是什么等级的阵师？”

    见龙天睁开双眼，沈雪的声音传来。

    龙天淡淡一笑：“你想听实话？”

    “实话。”

    “刚刚晋级天级二品。”

    沈雪有些惊讶，龙天修为虽然不怎样，算不上天之骄子，但他在阵法方面的造诣绝对算妖孽。二十岁就成为天级二品阵师，这等天赋，没人能够比拟。

    龙天看着沈雪惊讶的神色，淡淡一笑，天级二品阵师就这么惊讶了，如果再告诉沈雪他还是天级一品丹师，地级九品锻造师，不知道沈雪会不会马上喜欢上他。

    想到自己锻造师的身份，龙天有些苦恼，繁星锤法他只掌握了一百零八锤，后面的锤法他一无所知，如果得不到后面的锤法，他想要将锻造等级提升起来非常困难，。

    可惜，繁星锤法岂是那么容易得到的？

    龙天相信，繁星锤法绝对不只一百零八锤那么简单，说不定后面还有繁星一千零八十锤，繁星一万八百锤……

    只是不知道，他能不能有机缘得到后面的锤法。

    如果有机会，他一定要得到！不然，他想有一把趁手的兵器都非常困难，升龙刀已经无法满足他的需求了。

    就在龙天思考的时候，一声大吼忽然从对面的房间传来。

    “滚，我再说一次，我的房间没有我的吩咐，任何人不准进来。”

    吼声不小，显得有些恼怒。

    “怎么回事？”

    这声大吼吸引了不少人的注意，不少人打开房门看个究竟，就连龙天也打开房门，准备看看热闹。

    入眼的是一位倒在地上的下人，估计是被大吼之人震飞了。

    “有……有位大爷让我给你带个口信，说今晚不在这里面见面，地点改为废弃广场。”

    下人倒在地上，恭敬的开口。

    “谁让你带信？”

    他的话一落，原本关闭着的房门瞬间打开，一道身穿赤色道袍的老者瞬间出现在门前，这老者目光如龙，给人一种危险的气息。

    老者没有释放出气息，龙天却感觉这老者如果要杀他，也只是一个呼吸的事情。

    “是他！”

    原本看热闹的修者在看见老者之后立马回到自己的房间，不敢再看什么热闹，就连钟桂平等人都将头收了回去。

    由此可见这老者还是有些来头。

    “我不知道，他说你知道他是谁。”仆人不敢看老者。

    “哼。”

    老者没有再理会仆人，双脚一踏，已经消失在视线之中。

    “沈雪，这个人你认识吗？”龙天转头看向身后的沈雪。

    沈雪点了点头：“他是赤老道，青龙侯的座上客。修为很强，不弱于一些侯爷。性格怪癖，没人敢触他的霉头。”

    龙天这才恍然，怪不得钟桂平等人都不敢多看热闹，原来是赤月王国赫赫有名的人物。

    “嗯？不对。”

    忽然，龙天觉得事情不对，青龙侯的人来这里干什么？而且还如此着急的约人见面。

    想到此，龙天出了房间，去到那位扑人的面前，小声道：“你说有人约赤道人？你知道具体是干什么吗？”

    仆人先是左顾右盼了几眼，这才道：“这些事情我哪里知道，我只是一个传话的，好像他们之间是有一场交易。”

    “交易？”龙天双眼忽然一亮，能让赤老道如此在意的交易，肯定是什么好东西，“交易地点在哪里？”

    “城西的废弃广场，那里正在重建，。这位少爷，你问这个干什么？”

    “没，我只是好奇。”

    “哦，那就好。这大爷脾气怪，你最好不要招惹。如果没有其它事情的话，小人忙去了。”

    “去吧。”龙天点了点头，回到了房间。

    思考了好久，龙天忽然对着沈雪开口道：“你在房间里等我，我出去一趟。”

    龙天总觉得这赤老道会送给他什么好东西，他有一种不去看看就是损失的感觉。

    最终，他还是挡不住好奇心，决定去看一看。

    “此时夜已经深了，你要出去？干什么？”沈雪惊讶的看了龙天一眼。

    “散散心。”

    龙天没有过多解释，说着，已经出了房间。

    按照仆人所说的位置，龙天一路往西，终于是看见了一座正在修建的巨大广场。

    由于广场在修建，这里一个鬼影子都没有。

    龙天没有进入广场，而是远远的观望，这赤老道的修为不弱，一旦他靠近了，肯定会被发现。

    “奇怪，怎么会没有人？”

    看着空寂的广场，龙天有些疑惑，难道赤老道没有来？不可能啊，看他那心急的模样，说明他很在意这次见面，应该早就来了才对。

    疑惑之下，龙天屏气凝神，决定一步步靠近广场。

    “嗯？感觉不对，这里好像有阵法，是幻阵。”

    来到广场，龙天立马察觉到不对，这里居然有一到幻阵，也就是说他现在看到的广场根本不是广场！

    龙天没有立马进入幻阵，一旦进去，绝对会被发现，他仔细感应了一下幻阵，这阵法不弱，等级应该是地级九品。但还难不倒他，他能马上破除了阵法。不过他没有这样做，而是寻找阵法的盲点，因为一旦破开阵法，只要布阵的人距离阵法不远，肯定会第一时间感应到。

    很快，龙天找到了幻阵的盲点，按照一定的路线，龙天进入了阵法。

    “赤老道和他要见面的人肯定在不远处，为了安全，我在这阵法之中再布置几道阵法，万一遇到危险，我也好逃脱。”

    龙天的阵法等级高于布阵的人，他完全能在这阵法之中再布置几道阵法。

    很快，龙天布置了十道阵法，一道困阵，一道幻阵，以及八道杀阵。

    扔下数枚小涅晶提供能量，龙天正打算继续前进，一位老者忽然出现在他身边，就在幻阵之外。

    这忽然出现的老者吓了龙天一跳，但好在老者并没有发现他。

    龙天没有见过老者，这老者很可能就是同赤老道见面的人，幻阵很可能是他布置的。

    龙天身体一动不动，连心跳都被他主动停止了。

    “四周都布置了幻阵，应该能阻挡一下赤老道的脚步。”

    老者轻喃的声音传来，随后转身进入了广场。

    ...

    ！

    