
﻿    ，！

    “干女儿？”叶灵舒一愣。[更多好看的就上比^^奇^^中^^文^^网]

    “小兰见过义母，我是向龙天大哥的义妹。”聂小兰朝叶灵舒鞠了一躬。

    “哦，原来是天儿的妹妹，那自然是我们的女儿。”

    叶灵舒笑着拉着聂小兰的手。

    “向大哥，你回来了！”

    这时，百战侯的声音传来，他听到向南天的吆喝，立马从房间里出来了，好看的:。等候了五天，向南天终于回来了。

    向南天看着百战侯，疑惑道：“你是……”

    一时之间，他居然没能认出百战侯来。

    “我是沈林啊向大哥。”

    “沈林，谁，不认识？”向南天摇了摇头。

    叶灵舒没好气的道：“你前些日子不是还提起过沈林老弟和他女儿沈雪吗？”

    向南天很是惊讶：“啊？我有提过吗？沈林，沈雪。哦，我记起来了，第一美人沈雪！沈老弟，你过来是同我商量婚事的吗？正好，你跟我到这边一起聊聊这件事情。”

    向南天想了一会，终于想起来了。

    “这……”沈林想说他想先看看侄子，却被向南天直接拉到客厅去了，沈林只是转头看了龙天几眼，这少年跟向大哥一起回来，怕就是贤侄向龙天了。长得还是不错。

    龙天见向南天同沈林聊天去了，也巴不得能清净一下，对着小兰道：“小兰，你好好陪陪义母，我先回房间。”

    龙天想要马上回房间炼药，先炼一味药出来，喝着再说。

    “天儿，等等，你那位袖颜知己你见着了吗？你走了之后，她就不见了。”

    叶灵舒忽然开口。

    “义母，没事，我既然回来了，她自然会回来了。”龙天回答。

    “是这样吗？那我就放心了，小兰，来跟义母聊聊天，也让义母熟悉熟悉你。来到这里就不要拘束。”

    ……

    龙天回到房间，立马关上房门，二话不说拿出药材和准备好的水，打算第一时间炼药。

    可他还没有祭出锅炉，一道声音忽然从房间里传来。

    “你回来了。”

    这声音虽然柔美动听，却吓了龙天一跳，抬头一看，才发现他的屋子里居然有一个女人。这是一位蒙面的女子，看不清楚容貌，只能看见那漆黑充满神秘美感的眼眸，女子正坐在床榻之上。

    “那个，我走错房间了？”

    第一反应龙天是以为自己走错房间了，不然自己的房间里怎么会有一位女子，女子虽然蒙着面，但这声音和身材都非常不错啊。

    “你没有走错房间，刚才我听见向叔叔的声音，就来到你的房间，我在等你。”女子幽幽开口。

    “你等我？我们认识，或者你认识我。”龙天疑惑道。

    “对不起，忘记自我介绍了，我叫沈雪。”

    女子的声音非常柔美，每一个字听着都那么舒服。

    “沈雪？”龙天忽然觉得这名字非常熟悉，细想一下他终于记起来了，这不是义父口中的那个指腹为婚的儿媳妇吗。

    “哦，我知道你，我爹对我说过我们的事情。那么，你在这里等我，想来是想告诉我这婚约不算数吧？放心，我也没将这婚约的事情放在心上，就当那是父辈们酒后的胡言乱语。”

    龙天知道对方的身份后，这才恍然大悟，他知道沈雪在这里等他，肯定是说什么婚约不算数，你不要癞蛤蟆吃天鹅肉之类的话。

    有了同纳兰心怡之间的经历，龙天这次主动开口解释，好看的:。以免又发生什么误会。

    龙天知道，现在的向家同沈家差距巨大。就算沈家不在意地位差距，他龙天也终究不是向南天的亲生儿子，虽然这种替别人娶漂亮媳妇的事情算是便宜了他。但龙天心中有凤凝月，又答应了梦蝶衣他们不在外面乱搞男女关系。这送上门的媳妇，不要也罢。

    哎，自己还真是个纯洁的人啊，实在太高尚了。

    “你不想娶我？”

    沈雪一愣，没想到龙天第一次见面就说出这样的话，但随后她明白了，开口道。

    “你这样说是因为你还没有见过我的容貌，怕我是个丑八怪吧。既然如此，那我就给你看一看。”

    “别，不用这么麻烦。”龙天开口阻止，看不看结果都一样，他肯定不会同女子结婚。

    谁知沈雪没有听龙天的话，依旧摘下了面纱。

    面纱下面是一张精致的脸蛋，脸形不是瓜子脸，稍微有一点圆，袖唇，细眉，肤色白皙，惘若弹指可破。

    龙天不得不承认，哪怕是见多了绝世美女的他，也一时之间看呆了。

    说起来，女子其实不算多么倾国倾城，但她说话的声音以及她那黑色闪烁的大眼睛，让人看了之后，情不自禁的生出怜爱之心。

    她不仅嘴巴会说话，连眼睛也会句话。

    “哎。”沈雪看见龙天的反应，心中叹了口气，她有些失望，这向龙天果然也同别人一样，只要看见她的容貌就双眼放光，这一瞬间，她对龙天的好感值降到负数。

    沈雪眼中的厌恶被龙天捕捉到了，但他没有过多解释，男人看美女看得一时呆住那是很正常的事情。至于对方怎样想自己，那是对方的事情。

    “我漂亮吗？”

    沈雪再次开口。

    龙天愣了一下，随后无所谓的道：“说实话，是很漂亮，特别是你的声音还有眼睛。”

    “那你喜欢我吗？”

    沈雪又问。

    龙天看着沈雪，有些不明白对方想干什么，但还是回答道：“以人类对于美好事物的向往来看，我非常喜欢。不过……”

    原本龙天还想说，不过人都是有自制力的，并不是每个人看见美丽的事物就会为之疯狂。但他的话还没有说完，沈雪就道：“不用不过了。”

    在沈雪看来，龙天这种人最讨厌了，这种人明明喜欢，还要故意说一些话来装清高，让自己与别人不同，这种油嘴滑舌为自己辩解的人，她最讨厌。

    但，她没有发怒，她来龙天的房间是要验证一件事情，这件事情对她很重要。

    “我不需要听你解释，你喜欢我就够了。向龙天，你应该知道，我是你的未婚妻。”

    “这个……知道是知道。”

    “知道就好，你也觉得我漂亮、我的眼睛会说话，那你仔细看着我的眼睛。”

    龙天下意识的看向沈雪的双眼，这黑漆漆的大眼睛相当美丽，时而闪烁，时而水汪汪，好像一位情人正含情脉脉的看着自己。

    有那么一瞬间，龙天将这双眼睛当成了凤凝月的双眼，如果不是最懂自己的人、最爱自己的人，又怎么会用这样会说话的眼睛凝望着自己，。

    下意识的，龙天伸出手，想要抚摸对方的脸蛋。

    沈雪微微皱起了眉头，男人果然都一个样子。但她要的就是这个效果。

    “向龙天，我既然是你的未婚妻，也就是说，我是你的人。你是不是很想得到我。”

    沈雪的声音再次传来，惊醒了龙天，这不是凤凝月而是沈雪！

    “对不起，刚才我……”

    “不要说对不起……我叫沈雪，是你的未婚妻。”

    沈雪一字一句的开口，说着，她居然开始脱身上的衣衫。

    这举动吓了龙天一跳，这尼玛什么情况，这沈雪难道是女色-魔？莫不是看自己长得英俊，想要通过美色，上了自己？

    这怎么可能，我龙天岂是这么随便的人。

    “沈雪姑娘，请自重啊。”

    龙天说的一本正经，义正言辞！还下意识的后退了两步。

    “你一个男人，还害羞吗？没关系，反正你都会是我的丈夫。”沈雪依旧在解自己的衣衫。

    “父辈喝醉酒说的话，怎么能当真。”龙天努力克制自己，不被对方的美貌诱-惑。

    “你不了解我父亲，他说话向来算话，再说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。你的容貌是我喜欢的类型，比起那些二世子好多了。”

    沈雪黑色的眸子一直看着龙天的眼睛，那眼神似乎在说，相公，要了我！

    龙天下意识的捏紧了拳头，依旧在克制自己，道：“姑娘，我们还是冷静一点。你该不会是中了媚药了吧？别怕，我是一位药师，只要仔细探查一下你的身体，我就能为你炼制解药。”

    闻言，沈雪心中对龙天越来越没有好感，反而非常厌恶，这向龙天说什么自己是药师，要检查身体，实际上还是变相占自己便宜。

    但沈雪依旧没有发作，淡淡道：“嗯，我脱光了就让你检查，你可以仔仔细细将我身体上下全部检查一遍。”

    “不会吧，这样也行？”

    龙天实在无语，心中对沈雪也没有多大好感了，

    可惜这一对纯洁的眼睛了，有这样一对会说话的眼睛，行为却如此放荡，这沈雪不知道祸害了多少男同胞。

    哎，可怜的男同胞。

    “你不说话？那我就脱了。”

    房间里，沈雪一步步退下衣衫。她的眸子一直盯着龙天。

    龙天不敢看对方的双眼，他怕自己真的控制不住自己，如此美人，还是一位放荡的yu女，只要是个正常男人就会忍不住。

    同一时间，客厅。

    “沈老弟，你这次来多半是为了婚事吧？”

    向南天对着沈林开口。

    ...

    ！

    