
﻿    龙天眉头微皱，道“前辈的好意小子心领了，可惜这样高等的武技，我目前的修为学习不了。?????????．”

    “那将它们记下来，若有运气活着出去，今后再修炼也不迟。”无名修者再次开口。

    龙天不知道无名修者心打的是什么算盘，但还是去到了壁画之下，却并没有修炼，也没有记下壁画的内容。

    如果无名修者不说这些话，他还可能默默记下武技的内容，但无名修者既然说了这样的话，他得提防提防。

    不大的空间逐渐安静下来，无名修者在恢复灵气，宋师姐四人在研究壁画的武技。

    大约半个时辰后，一道微弱的光芒从刀疤男子身散而出，他的气机似乎同壁画的体技相呼应了。

    随后，鎏姑娘的身体释放出微弱光芒，寒长老的身体释放出微弱的光芒，最后，宋紫儿的身体也释放出微弱的光芒。

    这些光芒刚开始很微弱，但随后越来越强烈，照亮了四周一切，同墙壁的图案相互呼应。

    看着四人的转变，龙天忽然身体一颤。

    他知道这是什么情况了。

    这是一种高明的阵法！

    墙壁的武技图案暗自蕴含阵法，一旦有人修炼，会同阵法呼应，成为能量，让阵法启动。

    “怎么回事？我的精气在向壁画里涌去。”

    很快，四人都现了自己身体的异样，他们体内的精气居然在自动脱离身体，好像有将他们身体抽空的架势，但他们想停止，已经晚了。

    “大家不要惊慌，这只不过是借用你们的精气开启阵法罢了。”

    无名修者的声音传来，很明显他肯定知道这里的一些事情。

    “让我们的精气启动阵法？这到底怎么回事？”三位涅境第九重高手脸色都很难看，他们这才现，他们被无名修者坑了。

    无名修者笑道“实不相瞒，三年前我来过南山，现了一具强者的尸体。他身有一副地图和一枚梅花形状的玉牌。”

    “地图画着一座石屋子，同这座一模一样。我读了他的手记，才知道这副地图相当于藏宝图。不过，要开启宝藏，却需要五位涅境修者的以自身精气才能开启。放心，你们死不了，只不过待会没能力同我抢夺好东西而已。”

    无名修者笑得很灿烂，他在看见这石屋的时候猜到他可能误打误撞，来到了藏宝的地方。进入石屋，看见墙壁的五种武技之后，他更加确定，这是图记录的地方。

    “你……”

    刀疤等人愤怒的看着无名修者，没想到他们会为别人做了嫁衣。

    “不要这样看着我，至少，我最终能带你们离开这里，重新回到南山。”

    无名修者依旧在笑，说着，他转头看向龙天。

    “你这小娃倒聪明，居然留了一个心眼，不但没有学习，也没有背诵。”

    寒长老等人这才看向龙天，果然，龙天依旧站在那里，身并没有光芒溢出。

    “不过，如果我是你，乖乖为阵法提供能量，不然，我会马杀了你。”

    无名修者眼射出一抹狠光，如今机缘来到藏宝之地，他岂能空手而归？

    龙天思考了一下，这才将目光看向墙壁，不多时，龙天的身体也释放出阵阵光芒，那一瞬间，整个屋子变得无明亮。

    三分钟后，一条暗道忽然出现在地底。

    而龙天等人，早已经半跪在地，只觉得全身无力，精气消耗了太多。

    暗道出现后，阵法停止运转，无名修者第一个进入了暗道。

    “跟去！”

    刀疤男子冷哼一声，立马跟了去，虽然精气消耗了不少，导致修为大降，但不至于没法行动。只是没有资格在同无名修者抢夺东西而已。

    刀疤男子下去之后，鎏姑娘紧随其后，寒长老看了宋紫儿和龙天一眼，道“事已至此，我们也只能跟去。”

    尽管无名修者摆了他们一道，但对方也说了，他有地图，知道出口，如果想出去，恐怕还是得依靠无名修者。

    “师姐，小心一点，不要距离那无名修者太近。”

    龙天低声朝宋紫儿开口。

    他感觉，这无名修者能坑他们一次，能坑他们第二次，第三次。

    这里既然有好东西，肯定有危险。

    “我知道。”

    宋紫儿淡淡点了点头。

    很快，六人下了暗道，走了大约十分钟后，终于柳暗花明。

    这里是一座废弃地下宫殿，不知道存在了多少年头。

    六人前行得非常谨慎，这宫殿毕竟是在南山，肯定是危险重重。

    “进去吧。”

    六人相似一眼，踏进了宫殿。

    进入宫殿的那一瞬瞬间，四周忽然升起了大雾，哪怕龙天打通了眼部的窍，可见度也不过几十公分而已。

    但龙天不惊反喜，他知道，脱离无名修者控制的时候到了。

    他忽然伸出手，按照记忆，一把抓住自己身旁的宋紫儿，道“紫儿师姐，别紧张，是我，我们走。”

    大雾非常浓，虽然他看不到无名修者，但他相信，无名修者很可能看到他，所以，必须第一时间离开。

    抓住宋紫儿的胳膊，龙天快走远。

    他知道，算无名修者知道出路，也不会好心将他们带出去。因为这根本是不可能的。无名修者如果得到好东西，岂会放出人大肆宣扬？

    如果真是宝贝，只有自己知道，才最安全，多一人知道，多一份危险。

    之所以带宋紫儿，一是宋紫儿对他还不错，二是宋紫儿的修为的确他高。

    “嗯？这小子，跑得倒挺快。”

    龙天的身影刚刚消失，无名修者看到了，但他想阻止也根本来不及，这大雾非常浓郁，哪怕是他也只能看到身前十米的样子。

    “紫儿师姐，跟着那无名修者最后肯定是死路一条，所以，别怪我拉你离开。对了，紫儿师姐，以你的实力能看清楚几米远？”

    大雾，龙天开口询问。

    “最多两米。”宋紫儿被龙天拉着手，却没有丝毫不适，不是她为人开放，而是她对这些事情看得太淡。

    “两米？”

    龙天眉头紧皱，这点距离，如果身旁有危险，不知道能不能反应过来。

    “紫儿师姐，我们还是别乱动，我试着在这里布置一道隐匿阵法，算他们走到这里来，也现不了我们。我们可以休息休息，先将精气恢复。”

    “你真的会阵法？”

    宋紫儿有些惊讶，

    “会一点皮毛。”

    龙天开始布置隐匿阵法，随后安心恢复身体。

    五个时辰后，龙天感觉身体恢复了不少，这才站起身体。

    “紫儿师姐，你身体恢复了几成。”

    “八成。”

    “应该够了，反正算完全恢复了，以我们的修为要是遇到危险，多半也只能玩完。”龙天淡淡开口。

    宋紫儿没有反驳，他们的修为的确很弱，甚至如果不是现这藏宝之地，他们可能都已经成为尸体。

    “紫儿师姐，你说这里到底藏着什么好东西？这宫殿里有大雾，想必那无名修者也没有料到，说明我们还是有机会得到宝物的。这么大的雾，他算有地图，又有个鸟用。”

    “他得不到，我们可能也得不到。还是专心寻找出口吧。”

    宋紫儿觉得还是早些离开这里才最安全。

    龙天点了点头，没有再说话，小心翼翼开始寻找出路。

    嗤！

    走着走着，一声闷响传来，龙天的胳膊出现一条狰狞的伤口，这是几道爪印，连骨头都被抓碎了。

    “有敌人！”

    龙天脸色大变，这绝对不是杀阵，如果是杀阵，恐怕他现在已经被千刀万剐了，唯一的可能是这大雾里有敌人，而且实力很强，否则不足以这么轻松的破开他的防御。

    嗤！

    又是一道伤口出现在小腹，不过这一次，龙天却捕捉到一道模糊的影子。

    这影子矮小，看去有些像老鼠，但他的爪子非常长，那尖锐的指甲像是五把镰刀。

    “这是黑镰鼠。”

    宋紫儿看的龙天清楚，认出了攻击他们的是什么东西。

    黑镰鼠龙天知道，是天级野兽，黑镰鼠的爪子不是最锋利的，最锋利的是他的牙齿。

    “吱吱。”

    宋紫儿的声音刚落，四周传来了老鼠的叫声。

    “不好，还不只一头！”宋紫儿脸色大变。

    黑镰鼠本身对他们具有不小的威胁，如果数量还有很多的话，只有死路一条。

    龙天也知道不好，立马开始刻画隐匿阵法，黑镰鼠现他们肯定是通过嗅觉，隐匿阵法不止能隐匿身体，连气息同样会隐匿。

    在被攻击过十几次后，隐匿阵法终于完成。

    黑镰鼠察觉不到两人的气息，便快散开了。

    另外一处地方，相于龙天二人，无名修者等人的处境要困难多了。

    这黑镰鼠的等级虽然不高，他们都能击杀，但奈何数量很多，再加大雾的隐藏，倒也让人头疼。

    唯一值得庆幸的是，这里有一人知道地图，在一路杀一路走的情况下，他们进入了一条走廊。

    进入走廊后，大雾消失了。

    ...

    