
﻿    ，！

    “不好，这传送阵肯定还是有问题，原本的定向传送应该变成了不定向传送。大家赶紧牵……”

    天算子的惊呼声第一时间传来，见多识广的他很快就猜到传送阵有问题，他想让大家牵着手，这样一来，就算被不定向传送到海的那头，大家也都会在一起。

    但他的话才说到一半就戛然而止，他的身体已经消失。

    随后，龙福消息，龙财消失，龙旺消失。

    最后，梦蝶衣紧紧抓住贺晚清的手，也消失在虚空之中。

    从废弃之地出来的九个人，最终只有梦蝶衣和贺晚清在一起，其余七个人都单独一人分散开来，不知道会被送向何处，好看的:。

    ……

    向家。

    龙天正在炼制地级九品丹药，他已经失败了二十次，浪费了不少地级九品药材，以他的天赋尚且如此，由此可见丹师是多么烧钱的一门职业。如果没有相对应的天材地宝练手，想走得更远也相当不容易。

    这是龙天第二十一次炼制地级九品丹药，他相信这一次他一定能成功。

    溶解，祛除杂质，每一个步奏他都做的非常仔细，现在他只需要凝丹成功，他就能得到地级九品丹药，成为地级九品丹师。

    就在龙天全神贯注，准备用神魂开始凝丹的时候，他的心莫名颤抖了一下。

    原本升到空中的丹药瞬间化为灰飞，随风飘散。

    “怎么回事？为什么忽然心里很乱……”

    龙天转过头，看向废弃之地的方向，这种感觉让他很不舒服，他居然觉得，她们来了……

    但他根本没有告诉她们任何来海的这头的办法，也没有告诉她们传送阵的位置。她们不应该能来到这里，可为什么这一瞬间，他感觉他并不孤独。

    摇了摇头，龙天努力让自己平静下来，或许是他想得太多了。

    平静下来后，龙天继续炼制地级九品丹药。

    这一次，终于成功了。他成功成为地级九品丹师。

    按照这样的速度，在全身经脉彻底恢复之前，他应该能成为天级一品丹师。

    ……

    纳兰雪诺只觉得眼前一黑，随后她出现在一个村子里。

    看了看四周，她知道，她同梦蝶衣等人分散了，那个传送阵，可能有问题。好在，这里并不是什么危险的地方。

    纳兰雪诺仔细感应了一下这个村子，村子不大，但村里的人修为不弱，不少人都是超人境。当然，普通人也有，就算海的这头天地灵气浓郁，也有人感应不到。

    “嗯？我们村子里什么时候出现了这样一个大美人！你瞧这胸部……啧啧。”

    纳兰雪诺一出现，便被人发现了，她的美貌吸引了不少人的注意，一些胆大包天的修者见纳兰雪诺胸口绣着的图腾根本没有见过，便起了色心。

    纳兰雪诺看着靠近自己的三位男子，眉头微皱，开口道：“这里是哪里？”

    “你不知道这里是哪里？还来这里？姑娘，你是向我们搭讪吗？”

    “美女，既然你想知道这里是哪里，就跟我们回客栈吧，我们一定详细告诉你。”

    三位男子眼神霪荡的看着纳兰雪诺，不停嘿嘿直笑。

    纳兰雪诺感应了几位男子的气息，修为最高的只不过是超人境第三重，她一点都不放在心上，于是点了点头：“我跟你们去。”

    几位男子原本只是想调戏一下纳兰雪诺，毕竟弄不清楚对方的底子，就不能冲动做事，否则，会死人的，但他们想不到这漂亮的女子居然爽快的答应了。

    几位男子瞬间感觉幸福来得太突然了，这女子的容貌怕是不弱于王朝十大美人，要是能得到，哇，那简直爽爆了，特别是女子胸前的绝世凶器，其他书友正在看:。啧啧，爽啊！

    “美女，你跟我们来。”

    三位男子带着纳兰雪诺快速去到客栈，这村子不是很大，很快就到了客栈。

    客栈掌柜的见村子里的三个地痞流氓居然带了这样一位大美女回来，不禁摇了摇头：“这样美丽的女子怎么愿意跟这三个人混在一起，哎，现在的姑娘啊。”

    “美女，这就是我们的房间，怎样，够大吧，这可是村子里最豪华房间。”

    “美女既然来了，就不要客气，你先脱衣服，还是我们先脱？”

    三位男子眼神越来越霪荡，这女子这么耿直的跟他们来到房间，就表明这女子也是一个开放的人。既然大家都开放，那就不要前奏了，直接开始吧。

    纳兰雪诺眉头微皱，道：“等等，我先问你们几个问题。”

    “美女请问，我们只要知道，一定回答。但回答了之后嘛……嘿嘿，你懂的。”

    “我问你们，这里是哪里？”纳兰雪诺淡淡开口。

    “这里是风土村。”三人异口同声的回答。

    “属于哪座城，说的详细一点。”

    “属于那座城？好像是风城吧。”

    “哪个国家。”纳兰雪诺又问。

    “国家？不，我们这里不是王国，是天火王朝！”

    纳兰雪诺并不知道王国同王朝的区别，又道：“你们有没有听过龙天这个人？”

    “龙天？谁，很出名吗，没听过。”三人摇了摇头，有些不耐烦道，“美女，你问完了没有，问完了赶紧做正事吧，你是想我们三个人一起上，还是轮流上？”

    纳兰雪诺有些厌恶的看着三人，再次开口道：“最后一个问题，这村子的最强者是什么修为？”

    “你是指村长，跟我一样，超人境第三重。怎样，我是不是很强大？放心，待会在床上的时候会更强大。”一位男子开口，随后霪荡的笑了。

    纳兰雪诺有些惊讶，在海的这头一个村长居然就有超人境第三重的修为，果然，海的这头实力很强啊。这样的修为，在废弃之地算一方强者了。

    “美女，没问题了吧？”三人早已经饥渴难耐了。

    “没了。”

    “那我们可以上了吧？”

    “不，你们可以睡过去了。”

    纳兰雪诺的声音还在飘荡，三人已经倒在地上。她没有杀他们，在这陌生的地方，还是不要随便杀人的好。

    给自己带上面纱，纳兰雪诺出了客栈。从今天起，她要查找龙天的下落，以及各位姐妹的下落。

    在纳兰雪诺走出客栈的同一时间，从废弃之地出来的人，落在了大陆各处地方。

    她（他）们几乎都是孤身一人，所以在没有找到龙天之前，她（他）们同龙天一样，只能依靠自己，不管艰苦不艰苦，不管困难不困难，她（他）们都得活着，直到找到龙天，找到大家。

    要知道，在这片广阔的大陆，从废弃之地出来的人算上东方逊和纳兰心怡，也不过十二人和一头豹子而已，好看的:。他们只有找到彼此，才不孤独。

    ……

    时间在快速流逝，不知不觉间，沈雪在向府呆了整整一个月零几天。

    这一个来月，她似乎成为了一个普通的妇人。

    这期间，龙天只出来过两次，上一次是五天前，他之所以出来，是因为聂小兰要冲击涅境。

    他作为哥哥，自然要去看看。

    聂小兰在向南天的帮助下，成功渡过天劫。

    五天过去，这一日龙天终于撤去了隐匿阵法，这些日子的努力，他已经成为了天级一品丹师，同时，他的伤势彻底恢复了。

    他知道，该去百战城了。

    他需要修炼的资源，百战侯身为侯爷，领地里肯定有不少他想去的地方，最好是野兽聚集的地方，对于龙天来说，收集兽丹比灵晶容易得多，而且兽丹蕴含的能量比灵晶多多了。

    “向大哥，你出关了。”

    沈雪看着忽然出现的龙天，有些惊讶。

    龙天看着沈雪，淡淡点了点头，忽然道：“沈雪，如果我记得没错的话，你来向府一个月零八天了，难道你就不想家吗？”

    沈雪身体一颤，道：“为什么这样问。”

    龙天耸了耸肩，道：“老实说吧，我想去百战城。”

    “你要去百战城。”沈雪有些吃惊，随后道，“向大哥，不可，如果你去了百战城，生活肯定不再宁静。”

    龙天笑道：“我不去也会不宁静，那些公子哥肯定会失去耐心的。”

    自从仇德苦吃瘪回去之后，龙天已经享受了二十来日的宁静，他知道，就算他再在这里呆着，时间久了，那些公子哥也会失去耐心，与其如此，就主动出击吧。

    “你决定了吗？”沈雪看着龙天的双眼。

    “决定了。怎么，你是担心我，还是不想带你未婚夫去你的家里。”

    沈雪摇了摇头，道：“既然你决定了，那我们就回去吧。”

    “好，我去给爹娘说一些。”

    要离开向府，龙天自然要给向南天和叶灵舒说一声。

    “什么，乖儿子你要去百战城。这怎么行，你不能将爹抛下啊。”

    一个来月过去，向南天还是疯疯癫癫，看来叶灵舒说的没错，向南天的疯病一旦犯了，少有恢复正常的时候。

    “爹，我知道你舍不得我，所以你和娘还有义妹也同我一起去吧。”龙天开口。

    “对啊，一起去，这主意不错。乖儿子你真聪明。舒儿，干女儿，你们快收拾一下东西，我们随儿子去百战城。”

    这一天，向南天一家老小离开璞玉城，去到百战城。

    快马加鞭一直赶路，五天后，一家人终于到了百战城。

    ...

    ！

    