
﻿    叶灵舒点了点头，道“是的，天大哥说璞玉城盛产璞玉，小孩子带在身能增强体质。?  ??．??他知道哪里有卖好玉，离客栈不远，来去只要三分钟时间。所以南天才暂时离开了一趟，而我当时在给孩子喂奶，也没有跟去。”

    龙天微微皱起了眉头，这么说来这平乱侯天方远很有嫌疑。

    “天儿，你是在怀疑天大哥吗？这件事情他也很愧疚，所以这些年，他一直默默关注着我们。”

    “义母，你们跟平乱侯关系很好吗？”龙天忽然开口询问。

    “嗯，平乱侯同你义父是拜把子兄弟。关系一直很好。”

    龙天皱起眉头，又问“那些凶手找到没有？”

    “南天和天大哥回来的时候，刚好看见凶手离开，南天担心我和孩子，先回来看我，天大哥一人追出去了。”

    “他抓住凶手了吗？”

    “抓住了，可惜，那些凶手都自杀了。他们说仇已经报了，死了也无憾、”

    “嗯？自杀？”龙天身体一颤，会不会这可能不是自杀，而是被平乱侯杀人灭口了。

    “嗯，自杀了。而南天在客栈听我说孩子死了，被烧的化为了灰尘，他受不了打击，精神失常，疯了。”叶灵舒说到这里，眼眶早已经红润，泪珠一滴一滴往下掉，她整个人甚至瘫在地，嘴里轻喃道，“是我对不起儿子，是我对不起他，我只能眼睁睁看着他死去，却没能力救她。”

    叶灵舒永远不会忘记当日客栈里的一幕，当时，她的孩子还没有彻底断气，却被黑衣人活活烧死了。

    她到现在都会做噩梦，梦里，孩子在火焰之哭，哭声尖锐，撕她的心，裂她的肺。

    他似乎在说，娘，为何不救我，为何不能保护我！孩儿好痛苦，孩儿好痛苦。为什么你们生下了我，却无法保护我，无法让我长大？你们好残忍，你们好残忍！

    前些年，她一直被这样的噩梦残绕，直到这些年，噩梦才离她远去。但只要一想起儿子死前的惨状，她的心像刀割一般的疼。

    当父母的，最痛苦的不是孩子死去，而是眼睁睁看着孩子在自己面前死去，而自己却无能无力，只能在原地挣扎，嘶吼，咆哮，哭泣！

    “义母，你别哭，你忘记了吗？现在我是你们的孩子。对不起，让你想起了伤心的事情。”

    龙天看着不停抽泣的叶灵舒，忽然想起了自己的亲娘。

    他在得知贺晨死亡的消息后，或许也是这般痛苦吧？

    “娘，没事了。”

    龙天抱住叶灵舒的身体，努力让她安静下来。

    “娘，有句话不知道当讲不当讲，儿子觉得那平乱侯才是幕后指使，这根本不是黑衣人杀错人，他们是故意那样说的。”

    “不会的，如果他是为了前十诸侯的位置而设下了这个计谋，为何他不直接杀了南天和我。”叶灵舒控制了一下自己的情绪，这才再次开口。

    “义父已经疯了，他的目的已经达到了，杀了你们是多此一举，很容易让人怀疑到他的头。娘，你放心，孩儿一定为你们查明真相，如果凶手真的是那几个死去的人最好，但如果凶手是平乱侯呢？”

    “如果真是他……我要将他碎尸万段！”叶灵舒的眸子露出一抹凶光，孩子的死，一直是她心无法忘记的痛。

    “娘，我问你，你们孩子死亡的消息，你告诉过平乱侯没有？”

    “没有，天大哥追杀凶手回来的时候，南天疯了，在街到处找儿子，甚至还杀人。天大哥只好先将南天带回来。他回来还问过我，孩子到底是失踪了还是死了，当时我担心南天再次受到刺激，没有说实话，而是说不见了。”

    龙天闻言点了点头，道“你们没有亲口承认孩子死了好，这么说来，除却你之外，没人知道你们的孩子死了。”

    “嗯，的确是这样。”叶灵舒点了点头。

    “那好，从今天开始，我是你们的亲儿子。我会一步步找出凶手，并且，重新让义父成为诸侯。”

    “成为诸侯？可是你义父他疯疯癫癫的。”叶灵舒叹了口气。

    “放心，我会想办法治疗他的疯病。”龙天笑着开口。

    叶灵舒惊讶的看着龙天“这……能治疗吗？”

    “能。因为我是一位丹师，还是一位药师。”

    精神出问题，也是一种病，这种病通过药物的治疗，是能稳定情绪，让人恢复正常的。

    药典对这类病症有介绍，因为有不少毒药都能导致一个人成为疯子。

    “那你一定要治好南天。”叶灵舒看着龙天。

    龙天点了点头，道“我会的。这件事情暂且不提，查真相也要一步步来，先让义父暂时疯疯癫癫，才不会让人怀疑。对了，娘，除了这件事情，我还有一件事情要问你。”

    “什么事情，你说吧。”

    “娘可知道八国大赛？”龙天终于问出了自己最想知道的问题。

    “八国大赛，你想参加八国大赛吗？”叶灵舒身体一颤。

    龙天一喜“娘，这么说你真的知道？”

    叶灵舒淡淡点了点头“自然知道，这是十年一次的大会，到时候八个国家的天才俊杰都会参与。”

    “娘，你告诉我八国大赛到底是怎么回事？”

    听了叶灵舒的解释，龙天终于知道八国大赛是什么赛了，说是赛，不如说是一把钥匙！

    这是一把通往更高点的钥匙，好像从废弃之地通过传送阵来到赤月王国一样，赤月王国起废弃之地，是更高点！

    而这八国大赛，是离开赤月王国，通往另外一处高点的钥匙，只有在八国大会取得前五十的人，才有资格迎来更广阔的明天。

    因为王国之，还有王朝。这是真正的王朝，可不是金陵王朝这空有其名的弹丸之地。金陵王朝虽然叫王朝，却连赤月王国都远远不了。

    在图腾大6，越强大的地方，拥有的高等资源越多，修者修炼的道路是寻找并且得到资源的过程，所以只有去到王朝，才能继续前进。好像废弃之地的人只有离开废弃之地，才能继续前进一样。

    “凝月，你的家族是在王朝吗？”

    龙天的眼射出道道精光，似乎想到些什么。

    “娘，下一次八国大会什么时候举行？”随后，龙天再次开口询问。

    “应该只有一年多两年不到的时间了吧。”叶灵舒回答。

    “一年多两年吗？时间应该够了。”龙天双眼释放出阵阵精光，这八国大赛，他去定了。

    “天儿，你要参赛？你的年龄倒是满足要求，可是参加八国大赛的都是天之骄子，一些天之骄子更是不弱于你义父。”

    叶灵舒惊讶的声音传来，龙天的修为他知道，不过涅境第三重，这样的修为在这么短的时间里，能提升三重都算天才了。但算龙天提升三重修为，去八国大赛也是垫底的，要知道在大赛，死人像是家常便饭，每十年参加大会的人不少，同样，死去的人也不少！

    这些修者不求能有机会得到钥匙，只求崭露头角，被各国大势力或者大宗派看，这样一来，也算出人头地了。

    更何况，八国大赛是八个国家的精英一同参加，只有精英的精英，天才的天才，才有资格争取钥匙。

    “娘，你放心，到时候我会量力而行。”

    龙天淡淡一笑，凤凝月让他有机会关注八国大赛，这个机会，恐怕是指修为。

    “好，这样娘放心了。”叶灵舒总算松了口气。

    “娘，那你好好休息，我没什么问题了，先回房间继续养伤了。”

    “好，你回去吧。”

    回到房间，龙天没有炼丹，也没有修炼，而是坐在凳子思考问题。

    他觉得在向府呆着并不能让他快成长起来，因为在这里根本得不到资源。

    在八国大赛之前，他至少要将修为提升到涅境第九重，如此一来，才有资格参加八国大赛。

    另外，他想要查出真相，也必须将实力提升起来，在赤月王国，没有实力，寸步难行。

    “看来我得当一下门女婿。”

    很快，龙天心有了决定，等伤势养好后，去百战城。虽然他知道去了百战城后，肯定会遇到麻烦，因为十八诸侯的主城都紧邻着王城，除却驻守边疆的几位侯爷。

    龙天一旦去了百战城，附近城池的纨绔少爷，肯定会找他麻烦。

    但龙天从来都不怕麻烦，他骨子里也是一个纨绔，纨绔又会害怕见到纨绔。

    “向大哥，该吃晚饭了，我给你盛了水，先洗手吧。”

    不知道呆了多久，沈雪的声音传来，她端着水来到龙天面前。

    龙天看了看天色，这才现不知不觉天色已经暗了下来。

    “你衣服洗完了？”

    一边洗手，龙天下意识的问了一句。

    “嗯，洗完了。”

    沈雪点了点头，声音温柔，好像真的变成了贤妻良母。

    她将饭菜端桌子，道“来吃饭吧。”

    ...

    