
﻿    终于，火焰熄灭，一位全身**的少女出现在梦蝶衣等人的视线之。?  ?  ???．

    黑色的眸子，明亮的双眼，瓜子脸，黑披肩。

    看清楚女子的容貌后，梦蝶衣等人眼泪瞬间掉了下来。

    这女子，不是贺晚清是谁，她好像以前更美了，她身的气质，让人想要膜拜。

    “晚清妹妹！”

    梦蝶衣几女第一时间去到贺晚清身边，将她抱在了怀里。

    “你们……是谁？”

    贺晚清疑惑的声音第一时间传来，她看着忽然出现在自己身边的女人，微微皱起了眉头。

    她似乎是第一次说话，吐词有些不清。但梦蝶衣等人还是听明白了她的意思。

    “你不认识我们？”

    梦蝶衣等人都愣住了，谁都没想到贺晚清会忽然说出这样一句话。

    “不认识，但我觉得你们很亲近。”贺晚清再次开口。

    “你真的不认识我们了？”

    “真的不认识。”贺晚清单纯的摇了摇头。

    “蝶衣姐，先给晚清妹妹穿衣服再说吧，我想，晚清妹妹应该是失忆了。”

    柳嫣然的声音传来，她记得胖子吴良曾经说过，凤凰涅之后，贺晚清可能会有不同，看样子这个不同是指可能丧失以前的记忆。

    梦蝶衣点了点头，再次开口“晚清妹妹，你不认识我们不要紧，来，先将衣服穿，然后我们慢慢告诉你。”

    贺晚清笑了，道“我叫晚清吗？”

    “嗯，你姓贺名晚清，有个很疼爱你的哥哥，叫龙天。”

    “龙天？”贺晚清皱眉思考了一下，随后摇了摇头，“不认识。”

    “没关系，回去之后，我们将一切都告诉你。跟我们走吧。”

    “好，不过等等。”凤凰涅后，贺晚清对于第一眼看见的人天生有好感，所以一点也不排斥梦蝶衣等人。

    “等什么？”梦蝶衣一愣。

    贺晚清指着身后的蛋壳，道“我先吃了它。”

    声音还在飘荡，在众人惊愕的眼神，贺晚清爬蛋壳，一口口将巨大的蛋壳吃下了肚子。

    也不知道她的小肚子是怎么装下这巨大的蛋壳的。

    同时，随着吞食，贺晚清身的气势越来越强，像是有一只火凤在她体内咆哮。

    “咯。”

    贺晚清吃完蛋壳之后，满意的打了个饱嗝。

    很快，众人回到龙城，梦蝶衣告诉了贺晚清关于龙天的一切事情，以及她身生过的事情。

    贺晚清听了之后还是没有一点印象。

    梦蝶衣等人确定，涅之后的贺晚清忘记了以前的任何事情。

    柳嫣然忽然叹了口气，道“蝶衣姐，你说龙天要是知道晚清妹妹活了过来却失去了记忆，是高兴还是难过？”

    梦蝶衣摇了摇头“我不知道。这样，你们在家好好看着晚清妹妹，我出去一趟。”

    “你去哪里？”

    “去找妙音菩萨。”

    在梦蝶衣看来，吴良既然和妙音是同门，那么吴良知道的，她们可能也知道。

    ……

    妙音的庙宇依旧是原来的模样，虽然不大，广场却有不少人在听他讲课。

    妙音看见梦蝶衣，似乎知道梦蝶衣有话问她，对着信徒道“接下来妙灵会为你们讲解。”

    说着，她走向梦蝶衣，开口道“施主来找我，是有事情要问我吗？”

    梦蝶衣点了点头“我想问问菩萨，凤凰涅之后会这样？”

    “我知道你们会为这个问题来找我，不过在这之前，我想问施主一个问题。我师兄是不是离开了？”

    妙音已经两个多月没有察觉到吴良的气息。

    “嗯，他回去了。”

    “原来如此。”妙音叹了句阿弥陀佛，这才继续开口，“凤凰涅等同于新生，前世的记忆会被遗忘。不过凤凰一族有秘法，能让自己不忘记这断记忆，晚清施主因为不会秘法，所以才失忆。”

    梦蝶衣眼神一亮，道“这么说来，只要知道秘术，能唤醒晚清的记忆。”

    “的确如此，不过施主，你知道大6还有凤凰活着吗？”

    妙音的话让梦蝶衣身体一颤，凤凰同神龙一样，非常稀少，能得到凤凰魂已经是天大的福气了。

    龙和凤凰早已经消失万万年。

    “施主，你也不必绝望，虽然得不到秘术，但我知道有一枚丹药能唤回他的记忆。”妙音再次开口。

    “有丹药？是什么！”梦蝶衣一喜，有希望终究是好的。

    “凤凰涅丹。”妙音回答。

    “很珍贵吗？”梦蝶衣又问。

    妙音点了点头，道“有价无市，一枚丹药，足以换取一个王朝。被称为圣丹，同九龙暴风丹齐名。”

    龙家人都不知道，凤凝月曾经给龙天服用的丹药，是九龙暴风丹，被称为圣药。龙天还因此形成了十龙，因为他本身是一条龙！

    当日王天来废弃之地的时候，是察觉到龙天身有圣药的气息，才下定决心要杀龙天，他心的女神，居然将这等圣药，交给了一个土著，这怎么能不让他心生杀意！

    闻言，梦蝶衣皱起眉头，道“什么地方能得到凤凰涅盘丹。”

    妙音叹了一句阿弥托福，手指指着海的那头。

    “我知道了。蝶衣谢过菩萨。”

    梦蝶衣谢过妙音，转身要离开。

    妙音却再次开口，道“如果你要寻找凤凰涅丹，一定要记住，十年之内必须找到，否则今后算找到了，也无法恢复她的记忆，凤凰涅丹的主要作用还是改善体质。所以，一定要抓紧时间，或许还等不到十年，七八年已经无能无力了，这好像伤势不治疗，时间久了无法治疗一样。”

    梦蝶衣身体一颤，没想到服用丹药还有时间限制，随后她点了点头“我知道了。”

    皱着眉头，梦蝶衣离开了。

    “阿弥托福，既然师兄离开了，我们也应该走了。”

    妙音轻喃了一声。

    ……

    “蝶衣姐，怎么样？妙音菩萨怎么说？”梦蝶衣一回到龙城，柳嫣然的声音便传来。

    梦蝶衣皱着眉头，好一会才开口道“将龙家核心都叫到会议大厅，我有事情要说。”

    柳嫣然虽然疑惑，但还是照做了。

    半个小时候，会议大厅，福旺财，后能雷力等人都到了。

    “梦执事蝶衣姐，你将我们叫来有什么事情吗？”

    龙家人开口。

    梦蝶衣点了点头“的确有事，是关于晚清妹妹的，我刚才去找妙音菩萨询问了关于失去记忆的事情。”

    “结果怎么样？”龙家人都很关注贺晚清的事情。

    “妙音菩萨说只要寻找到凤凰涅丹能让晚清妹妹恢复记忆。”

    “真的？那这是好事情啊。”龙家人都是一喜。

    “可是……”梦蝶衣再次开口，“我们这地方没有凤凰涅丹，唯一有凤凰涅丹的地方是在海的那头。”

    “什么！海的那头……”

    到场的都是龙家核心，龙天去了什么地方他们都知道，正是海的那头。龙天告诉过他们，海的那头之金陵王朝凶险万分。甚至，龙天宁愿一个人去冒险，也不带他们任何人。

    “这……”

    一时之间，龙家人都不知道该说什么。

    纳兰雪诺的声音忽然传来“蝶衣姐，你还有话没有说完吧？”

    梦蝶衣点了点头，道“不错，凤凰涅丹虽然可以让晚清妹妹恢复记忆，可有时间限制，我们必须在十年之内找到凤凰涅丹。甚至，远远没有十年时间。”

    “什么！”龙家人都是一愣，没想到还有时间约束着他们。

    十年看去很长，可谁都没有把握在十年之内得到一些珍贵的丹药。

    “所以，我有一个想法，不知道该不该说。”梦蝶衣忽然眼神炙热的看着龙家人。

    “蝶衣姐，难道你打算……”

    柳嫣然身体一颤，似乎知道梦蝶衣即将说什么。

    梦蝶衣点了点头，道“我打算先行一步，带着晚清妹妹去海的那头，毕竟时间不等人，如果能找到龙天，或许他有办法，他懂得我们都多。”

    梦蝶衣的话一出，大厅陷入了短暂的沉默，随后虎妞的声音传来“我也一起去。”

    一旁，柳嫣然，纳兰心怡，龙福龙旺龙财同样开口道“正好，我们早迫不及待要去海的那头了。”

    梦蝶衣却摇了摇头，道“我虽然只是劫境第八重修为，但我有百万骷髅这等神通，我去相对安全一点。你们留在龙城，等修为提升到第九重，或者成功渡劫后，再过来。”

    “不！”柳嫣然等人同时摇了摇头，“蝶衣姐，你想去龙天身边的心情同我们一样。其实，海的那头那么凶险，算我们将修为提升到涅境，恐怕也依旧是弱势群体，既然如此，突破劫境之后过去和现在过去，又有什么区别。蝶衣姐，你知道，你拦不住我们的。”

    梦蝶衣微微叹了口气，道“你们决定了吗？”

    “决定了。”

    “那好，事不宜迟，我们走吧。后能雷力龙灵，龙城交给你们了。”

    这一日，梦蝶衣，纳兰雪诺，虎妞，柳嫣然，以及龙福龙旺龙财带着贺晚清离开了龙城，乘船去向海外。

    龙城的管理全部交给了后能和雷力。

    其实他们也想去海的那头，可惜，他们的修为太弱了。

    ...

    