
﻿    圣女面无表情，轻轻拨动琵琶弦。??火然文  ???．?

    “铮！”

    随着其手指放开，一道无与伦的金光爆射而出，是这道神光，灭掉了幻影门门主的分身！面对如此恐怖的攻击，剑主丝毫不惧，他不退反进，身体逆流而，冲天而起，挥动手巨剑，竟然斩向神光！

    “太可怕了，竟敢主动迎战神光！”无数修士都被剑主的霸气举动所折服，这是大人物的风姿，这剑宗在他的那片国度，那也是数一数二的门派，纵使九天魔音，他也敢与之一战！

    “当！”

    一圈环形气浪自光剑处爆开来，空气震荡不已，剑主周身的七道星光突然剧烈颤抖起来。

    “剑戾！”剑主一声轻喝，手光剑瞬间膨胀百倍，变得圣女幻影都还要巨大了，他双手下压，那直贯穿苍穹的巨剑便是对着神光碾压而下。

    圣女神光被剑主斩灭！

    做完这一切，剑主并未停下，而是双手握着巨大光剑，继续向着圣女头顶飞去。

    “他要干什么？”

    “他要杀圣女！”

    太疯狂了，无的剑主，竟然敢挑战第一女帝空桑圣女，空桑古国是她一手建立，能建立圣朝的人，都是绝世巨擘！

    这一刻，所有修士都变得热血沸腾，斩杀第一女帝，这是何种气魄！算圣女只是一抹残念，那也是巨擘啊。

    当！

    又是一声巨响，百丈巨剑与圣女手的琵琶相撞，出震耳欲聋的响声，整个神城似乎都被震得颤抖了一下。

    如果不是天空之距离6地很远，这余波能毁了整个赤月王国。

    “剑泣！”

    剑主又是一声轻喝，下一刻，无数剑气自他体内涌现而出，像泪水一样，密密麻麻，绞杀向圣女。

    叮叮咚咚！

    纵横的剑气打击在圣女的护体神光之，尽数爆裂开来。

    圣女怒了，一个小小的凡人，竟然也敢站在她的头顶，向她挥剑！她举起琵琶，五指齐弹。

    五道神光从琵琶弦飞射而出，射向剑主。

    面对这恐怖的一击，剑主脸也布满了凝重。

    “剑走！”

    剑主不敢托大，手巨剑脱手，自行斩向了那五道金光。

    “轰！”

    天空生了巨大的爆炸，神城颤抖，连虚空都被打穿了，这一击威力太过于巨大了，剑主被轰出了城门之外，七道星光形成的光柱也变得无暗淡，但却没有消散，阵法果然具有无伟力，连空桑圣女，都无法轻易破开！

    许久之后，烟消云散，露出了神城里的景象。

    圣女风姿依旧，并没有受到什么波及，但她却是真的怒了，高高的举起了琵琶，无恐怖的气息蔓延开来，她要动真格的了。

    “空桑圣女，你的国度早已灭亡，你的子孙也早归尘土，你又何必再如此执着，不若让我们进入神城，用你空桑古国的遗迹，来造福大6！这么多年来，我大6只现你这样一个遗失的圣朝！”

    剑主乱飞舞，白衣胜雪，面对圣女的怒容，他丝毫不惧。

    剑主的声音犹如东皇之钟，响彻天际。

    “你说什么！我空桑古国，永不衰落！”第一次，圣女开口，怒气滔天，。

    面对无边的威压，剑主依旧昂，丝毫不惧。

    “睁开你的眼睛看一看这世界，你的时代，已经过去百万千万年了！”

    空桑圣女虽然强大无匹，但这毕竟只是她的一抹残念而已，甚至可以说的只是一抹执念！还妄想着她永不衰落的空桑古国。

    她望向神城之内，一切重演，那是整个圣朝衰落的景象，当时参战强者成千万，携带记忆晶石的人自然不在少数，其主人陨落，晶石散落在神城之内，将这一切都记录了下来，所以神城现空的时，才形成了万千修着大战的景象。

    泪水从空桑圣女的眼角滑落，她的不朽王朝，真的已经殒灭了……

    圣女泣泪，漫天飞雪，一片哀寂！天地下，所有人似乎都被感染了，一股哀意涌心头。

    万千光霞从空桑圣女身体里散出来，她的身影在消失！

    “空桑圣女怎么了？”地面的人无法看清剑主，但空桑圣女高达百丈，自然清晰可见，这一刻，整个王国的人都看到了。

    万千光华消散，最终化为一光点，飞向了剑主，剑主根本来不及抵挡，那光点便是没入了其脑海之。

    剑主退出神城，周身七星光柱消失不见，他对着神城鞠了三次躬。

    “空桑圣女残念消失了……”剑主轻喃，语气充满了忧伤。

    既然为执念而生，执念没了，那股残念自然消失。

    空桑圣女消失，众人心头的哀意才渐渐消退，不知不觉，许多人都已经是眼泪盈眶，圣女的消失，竟然影响到了这么多人的情绪，这是第一女帝！她被称为空桑古国的神灵，她的一举一动甚至都能影响整个大6！

    “咻！”

    一个人影突然飞向了神城，圣女消失，那城内的禁止自然也是消失不见，这是一名散修，无门无派，但实力依旧强大。

    “大胆！”

    有人率先飞向神城，剑宗的人都怒了，空桑圣女消失，这完全是剑主的功劳，要去寻宝，那也应该是他剑宗才对。

    “无妨。”剑主轻轻摆了摆手。

    那人一踏神城，便是进了神城之内。

    “昂！”神音再起，那人转瞬间便是被万千的神音轰杀成了碎片。

    这诡异的一幕，再次震住了所有人，空桑圣女消失，神城禁制不但没有减弱，反而增强了！

    “这……”所有人都疑惑的看向了剑主，只有他与空桑圣女战斗过，他最了解内情。

    “空桑女主说了，空桑古国虽灭，但这却是他子民的埋骨之地，不允许被打扰。”剑主幽幽开口。

    “md，这的圣女，死都死了，还那么抠门！”剑主的话顿时让许多人破口大骂了起来。

    剑主赫然转头，数道剑气自其眼而出，之前说话之人顿时被他斩灭，他的雷霆手段顿时让许多人都乖乖的闭了嘴，剑主怒，管你是谁，都得死。

    连古盖天和冥王见到剑主都要退避三舍，何况这群蝼蚁！

    “谁若再敢对空桑圣女不敬，杀无赦！”剑主冷厉的说道，声音之大，响彻天际，地面的人都听到了。

    虽然不敢再开口，但人们都猜测起来，这剑主与空桑女主到底生了什么事情？之前还在大战，可现在怎么又突然变得同气连理了？

    在所有人都疑惑不解的时候，剑主再次开口，“空桑圣女并非不通情达理之人，她只是说不允许他的子民被打扰，并未说不准大家进去寻宝。”

    他的话瞬间惊起了滔天巨浪，怪不得他会维护圣女，原来圣女已经同意大家进去寻宝了，可是既然同意，为何禁制却反而变得更加强烈？难道说圣女只允许了剑主进入？

    “如果只有剑宗的人能进入神迹，那以后的剑宗，再也没有任何势力可以匹敌了。”这是所有强者的共识。剑宗怕是能掌控整个图腾大6了！

    此时，冥门冥王、古盖天的眼睛都微微眯了起来，如果他们没有机会获得神藏，那也绝对不会让剑宗得逞。

    似乎感受到了两位霸主的意志，剑主微微一笑道“你们是进不了神城的。”

    虽然之前已经有所猜测，可得到剑主的亲口承认，两人脸色顿时变得阴沉无。

    “我也不去，这天的人，都不去。”剑主又道。

    “到底是怎么回事？这圣女在搞什么鬼？”古盖天是个急性子，不由开口问道。

    剑主不再理会两人，而是面朝整个地面。

    “现在传空桑圣女谕旨，但凡悟境及其以强者，皆不能进入神城，否则，杀无赦！”

    剑主的话一出，无数强者全部呆了。

    “什么！剑主你没骗我们吧？”

    “悟境以不能进入？岂不是说除却这弹丸小国的人可以进去外，我们千里迢迢赶过来的人，都无法进入？”

    一个王国，最强的人不过是越涅境的存在。越涅境的境界，要做入境。入境之才是悟境。

    “嗯？大人物无法进去。”

    山脉里，龙天双眼射两道精光，再也不能保持淡然。这一刻的他，像是苏醒的龙！

    机会，这是机会啊！

    但随后他皱起了眉头，妈蛋，那么高的距离，要怎么去？他又不会飞，算会飞，是不是也太高了点？

    “我知道你们很不甘心，但没办法，这是圣女的意思，我给你们三个呼吸，赶紧离开这里。不然，都别走了。”

    剑主的声音再次传来。

    “走！”

    千里迢迢赶来的强者们一咬牙，这才撤走了，要是剑主怒，只能留下尸体。

    剑宗见人们离开后，忽然朝地面飞了下来。而他下落的地方，居然是罗浮门！

    “这座山，借我用一用！”

    剑主的声音犹如神王一般回荡。

    剑主要用山，罗浮门门主自然不敢说不！

    “您，您要做什么？”

    罗浮门所有人诚惶诚恐，该不会一巴掌毁了这座山吧？

    ...

    