
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《龙血沸腾》最新章节...

    “找死！”

    龙天见天成对自己动手，有些惊愕，但随后他明白了，对方根本不知道他现在的修为，还以为他是废弃之地的那个弱者！所以才敢对他出手，想直接杀了他。

    想到此，龙天同样出手了，这天成想杀他，他同样想杀了天成。

    他不会忘记天成当初将他钉成大字，如果不是刚刚得到尸兽之心，他早就失血过多死了。

    此仇不报，非君子！

    一声低吼，龙天同样打出一拳，涅境第四重的气势蜂拥而出，天成瞬间全身发软！

    “这……怎么可能！”

    感受到龙天身上传来的恐怖气息，天成瞠目结舌，对方怎么变得这么强了？如果不是对方的图腾和声音都没变，他还真会以为这是两个长得极其相像的人！

    “向龙天，你找死。”

    天霜见龙天出手，知道机会来了，他要将向龙天废了。

    涅境第九重的气势瞬间释放而出，龙天的攻击同天成一样戛然而止，他的身体瞬间倒在地上，根本无法动弹！

    差距，这就是涅境第四重同第九重之间的巨大差距，这简直是一道不可逾越的鸿沟！

    很快，天霜的拳头落下了，但没有打在龙天的身上，因为沈雪又挡在了龙天的面前！

    “雪儿，你让开。”天霜看着沈雪，脸色阴冷，“这小子刚才想杀我弟弟，我必须杀了他！”

    说着，浓郁的灵气从天霜身上释放而出，四周的空气瞬间变得冰冷。

    冰属性灵气！

    这灵气只是释放，龙天的身体瞬间开始结冰。

    差距，无法弥补的差距！

    “够了！”

    一声大喝突兀传来，龙天身上的冰瞬间被震碎。

    “天霜天成，你们太放肆了，这里是百战侯府！”

    沈林就算对天霜有好感，此时也不得不出手了，这二人太过分了。向龙天再怎么说也是他名义上未过门的女婿！

    沈林一发威，天霜也只能成为软脚虾。

    “龙天，有种你别出百战侯府，不然我一定想办法杀了你！”天成见天霜没有杀了龙天，立马开口威胁。

    “我向大哥同你有什么恩怨，你如此恨他。”

    沈雪的声音再次传来。

    “向大哥？沈雪，你被他骗了，他根本不姓向，他姓龙，叫龙天。”天成冷笑。

    “这我们都知道，他之前是跟随他养父母姓的。”沈雪淡淡点了点头。

    “养父母？扯淡，这龙天根本就是欺骗你们的，他是想攀龙附凤，成为你百战侯的女婿。他根本不是向疯子的儿子。”天成知道这人就是龙天后，立马知道向疯子认错人了。这龙天来自于废弃之地，虽然不知道他是怎么从废弃之地出来的，但他肯定，龙天根本不是向疯子的儿子！

    沈林的身体一颤：“这事情怎么能乱说？”

    “我没乱说，因为这小子是从废弃之地出来的！”天成冷笑，既然现在杀不了龙天，他就将龙天的身份曝光！

    “废弃之地！龙天！”天成的话一出，天霜瞬间惊愕了，“原来你就是从废弃之地出来的那个龙天！”

    天家一直在寻找龙天，没想到这向龙天还真是废弃之地的那个龙天。

    但这也太不可思议了，废弃之地的龙天，怎么能成长得这么快？这个消息必须告诉给父亲！

    “二哥，你也知道他？”天成有些惊讶的看了天霜一眼，天家有些事情他并不在知情，比如龙天带走两样宝物的事情。

    “天成，我们走。”

    知道龙天的身份，天霜冷静了下来，甚至他看着龙天的眼神，已经像看着一具尸体。得到那两样东西，这赤月王国，没人能保得了他！这东西，是那个势力想要的东西！

    对于一个将死之人，没必要太过动怒。

    “雪妹妹，你眼光也不怎么好，选错了人。”

    天霜笑了，他知道，不管对方是向龙天，还是龙天！都离死不远了。

    天霜的眼神让龙天紧皱着眉头，他忽然感觉还有什么事情他并不知情，天霜看他的眼神好像忽然之间将他当成了死人。

    难道这天家人，都是一群心胸狭窄，眦睚必报的人？

    龙天忽然觉得，他必须将这两个人留下！否则，必有大难，那是一种即将面临死亡的危机感！

    但他根本留不下两人，只能看着两人和他们带来的仆从离开百战侯府。

    “二哥，你好像认识龙天？”出了百战侯府，天成疑惑的声音传来。

    “有些事情你不知道，这龙天从废弃之地出来之后，拿走了两样好东西，是那些人想要的。”

    “好东西？什么东西？”天成有些惊讶，废弃之地那种地方，居然也能出土好东西？而且那些人是什么人？

    “有些事情不是你我该知道的。整个天家，怕也只有爹爹一人知道究竟是什么东西。其他人知道，就是死路一条。你我只要知道，这向龙天必死无疑就行了。”

    ……

    “向贤侄，我有话问你。”天成和天霜一离开，沈林的声音便传来，这一刻的他心中有许多疑问，而且不只是他有疑问，沈雪同样有疑问龙天，到底是谁！

    龙天知道，今日他的身份怕是隐藏不了了，但他也觉得无所谓，第一，他不在乎这门婚事，第二，他问心无愧。

    “沈叔叔，你问吧。”

    沈林点了点头，正想开口询问，向南天的声音忽然从外面传来：“怎么回事？我听下人说有人来提亲，是哪个杂碎这么有胆子，难道不知道沈雪已经是我宝贝乖儿子的未婚妻了吗？”

    声音还在飘荡，向南天已经进入了大厅。随后聂小兰和叶灵舒也走了进来。

    “宝贝乖儿子，你也在啊，那些来砸场子的人呢？我向南天一定要打得他妈都不认识他们。”

    向南天依旧疯言疯语。

    “向大哥……”沈林见向南天来了，也些事情也不好多问，怕再刺激向南天。

    龙天对着向南天道：“爹，没什么事情，他们已经走了。”

    “走了？走得倒是挺快，居然敢同我儿子抢媳妇，简直是找死。”向南天不停哼哼，“儿子，他们应该没走远吧，为父这就去打断他们说的腿。”

    说着，向南天又离开了院子，疯子做事情向来是想到什么做什么。

    “爹……”龙天叫了两声，却不见对方回答，知道向南天已经走远了，只能无奈摇了摇头。

    “由他去吧，向大哥向来是这样，说话疯疯癫癫，颠三倒四。”

    沈林的声音传来，只当向南天是嘴上说说。

    但龙天有些担心，以前向南天发疯的时候会怎样他不知道，他只知道只要是关于他的事情，现在的向南天说了就会去做，除非忽然犯傻，忘记了他要做什么。

    “贤侄，现在我们该说说我们的事情了，正好叶嫂子也在这里。”沈林的声音再次传来，如果刚才天成说的是实话，他觉得叶灵舒估计也被这小子骗了，他根本就不是他们的亲生儿子，而是假的。

    “你们要说什么事情？”叶灵舒疑惑的看着沈林。

    沈林没有开口，龙天的声音传来：“义母，有些事情无法隐藏了。”

    叶灵舒见龙天叫她义母，怕是明白了什么。

    “义母？”沈林一颤，“难道你真的不是向大哥的儿子，那天成说的都是真的？”

    龙天点了点头，道：“不错，天成说的都是真的。我叫龙天，来自废弃之地。不是义母的亲生儿子。”

    “这到底怎么回事？”沈林有些惊讶。

    “事情是这样的。”

    龙天将事情的经过告诉给沈林。

    沈林听了之后看向叶灵舒道：“大嫂，你早就知道他不是你失散二十年的儿子，而是向大哥认错了？”

    叶灵舒点了点头：“对不住了沈老弟，我这样做也是想让南天活得开心一些，这些日子是他这二十年来最开心的时光，以前他根本睡不着觉，而现在他睡觉都是笑着的，嘴里一直念叨着宝贝儿子。”

    沈林苦笑道：“嫂子，可你不应该瞒着我们啊，毕竟这婚约可不是儿戏，既然他不是你们的亲身儿子，这婚约……”

    龙天的声音传来：“沈叔叔，这婚约你随时都可以取消，哪怕是现在取消都行。”

    “雪儿，你怎么看？”沈林看向沈雪。

    沈雪看了龙天好久，才道：“爹，不管他是不是向叔叔的亲生儿子，我都愿意当他未婚妻。”

    其实沈雪现在的心情有些不好受，她好歹也是大美人吧？可为什么每次说起婚事，龙天都如此不在意。

    难道，她真的不如他心里的那些女人吗？

    他的女人到底是什么样子？

    沈林看了沈雪一眼：“雪儿，你认真的吗？”

    “认真的。”沈雪点了点头，黑色的眸子不夹杂丝毫杂质，如果龙天不是知道她是想找挡箭牌，这一刻怕也会认为她是认真的。

    “罢了罢了，既然如此，我也无话可说。贤侄，你同天成的恩怨又是怎么回事？”沈林再次开口。

    “其实也没什么，只是在废弃之地的时候，他被我用一张符篆打伤，从此对我怀恨在心。”龙天简单解释。

    （第七更到了，别走，还有，希望大家看得爽，爽了就别忘了打赏！这是拼命存的稿子！）

    ...

    