
﻿    清理掉这群鱼目混珠的人，剑主伸出手掌，对着神城门口一扫，那些尸体便是全部从神城坠落下去，在空爆成漫天血雾。?火然文???  ???．?

    “诸位，现在可以登临神城，刚才的事，绝对不会再生。”剑主向大家保证。

    有了剑主的保证，众修士都放下心来，开始缓缓进入神城，由于刚刚的耽搁，神城前千米处的虹桥已经聚满了人。

    半个小时过去，罗浮门的人也登了神城。虽然尸体被剑主清理干净，但地的血水却依旧存在，足足有半公分厚，踩在边，无的恶心，许多心智较差的，特别是女弟子们都忍不住要闭眼睛。

    “我们也进去。”虽然大家都有些疲惫，但寻宝事关重大，这群人居然没有人选择原地休息！

    迈进神城，众人再次被眼前的景象所惊呆，在地面看神城，只是被神城的雄伟所震惊，可是真的站在神城看，才知道神城到底有多么广阔，神城是呈四十五度倾斜的，因此地面才可能看到神城内的景象，带着浓重古朴气息的建筑延伸至茫茫虚空，一望无边！这本不只是一座城池，而是一个国度，一个曾经不朽的圣朝！

    “大家想要自己寻找机缘的可以散开了，如果担心小命不保的，可以跟着我，当然，算跟着我，小命可能也不保。”

    郭长老的声音传来。

    闻言，龙天转身离开了众人，他进来这里，打算一个人去寻找机缘。

    “赵大哥，等等我……”

    然则，他刚走没几步，枫蓝跟了来。

    “你跟来干什么？”龙天皱着眉头，“你跟着长老我安全。”

    枫蓝道“我只是觉得跟在你身边，可能会走好运。”

    龙天实在无语，正想说话，罗素素也走了过来。

    “师弟，我们一起吧。”罗素素知道龙天可能会阵法，在这里面说不定能帮忙，所以他选择同龙天在一起，跟着长老虽然安全，但得到好东西，说不定长老也会眼红。

    “师妹，等等我。”那杨天见罗素素走了过来，也跟来了。

    龙天眉头越皱越紧，本想一人寻找机缘，没想到眨眼之间变成了四人，无奈摇了摇头，道“那一起吧。”

    他现在有些后悔当初真不该帮枫蓝，这不是自找麻烦吗。

    一行人快行走，很快路过一间间石屋，空桑古国存在于百万年前，房屋的建筑风格与现在大不相同，都是一间间的石屋，而且石屋并没有门板，只有一个个黑洞洞的门洞，嗖嗖冷风从门洞里吹出来，让人不寒而栗，从外边看，完全看不见里边任何的东西。

    一路走来，两边石屋淋漓，一个个黑洞洞的门洞，像一只只诡异的眼睛在看着众人。

    而且这石板路像是迷宫一样错综复杂。

    “这什么鬼地方，怎么好像永远也走不到尽头一样，还说有绝世法器，连个人毛都没看见！”杨天开始埋怨了。四人走了半个小时，周围除了一间间石屋和黑洞洞的门洞，再也没有其他的东西了。

    龙天像是想到什么，身体一颤“你刚刚说什么？”

    “我说连个人毛都没看到，怎么了！”

    “难道你们都不怪么？”

    “怪什么？”

    “空桑古国是怎么灭国的？”龙天问。

    枫蓝的声音传来“赵大哥，这还用说吗？被敌人入侵的。”

    龙天点了点头，道“对，我们在神城下都看到了空桑古国灭亡的影像，当时两大神祗交战，修士们全都死光了，可是，我们走了这么久，有没有现一具尸体？”

    听龙天一说，众人都觉得不对劲，这个地方一片死寂，充满了诡异。

    “都过了百万年，哪里还有什么尸体，早化成了飞灰了吧，我说赵师弟，你不会连这点常识也没有吧？”杨天一脸鄙夷的开口，“啊，我知道了，我们之所以没有见到法器，那些法器肯定是被放在这些石屋里！”

    罗素素却摇了摇头，道“杨天师兄，不可能吧，那些法器不可能在屋子里。”

    当时那场大战，人都死光了，法器也应该是散落在古城的每个地方，屋子里不可能有的。

    “你们不信，我去给你们证明看，到时候我找到法器，你们没有，可别眼红。”杨天哼了哼，竟然真向旁边的石屋走去。

    龙天眉头微皱，道“如果不想死，最好不要靠近那些门洞。”

    直觉告诉他，这些石屋里可能并不安全。

    “切。”杨天冷哼一声，已经来到门洞前，嗖嗖冷风从洞穴里吹出来，让他忍不住打了一个寒颤，说来怪，明明有阳光照射，还能将他的影子给照出来，可不知道为什么，他是无法看清门洞里的东西，算他伸出一只手，伸进门洞，也根本看不见五根手指头！

    “md，太邪门儿了！”杨天忽然心毛，他也有些犹豫了，要不要进去。

    “杨天师兄，我看还是别进去了，这门洞看着怎么有点邪门。”枫蓝的声音传来。

    杨天一咬牙，还是走了进去。

    这一刻，所有人都紧张的看着杨天，毕竟这神城古迹说起来宝藏多多，可他们都走了几个小时了，却没有见到一个哪怕是最低等的法器，既然杨天要进去试试，那也是好的，但那门洞，总是时不时的让人心生寒意。

    一脚踩进黑暗，杨天没有感觉到任何异样，顿时哈哈大笑起来，“瞧你们胆小的，怕什么，看我去拿几件法器出来！”

    杨天话刚说完，其身体便是向着洞里走去。

    “咚！”

    忽然，杨天的身体摔倒在地，一半身体在里边，一半身体在外边，然而他的身体，依旧在向里边移动！像是有谁在拖拽！这一刻，他的脸终于是布满了惊恐，他两只手不断的在地抓着，脸色瞬间变得惨白。

    “救命。”他大声呼喊。

    这诡异的一幕，将所有人都吓到了。

    “去救他！”罗素素惊呼出声，第一个反应过来，冲向了洞口，一把抓住了杨天的两只手，随后用力一拉！

    嗤！

    一声轻响传来，杨天的身体居然被拉了出来，众人低头一看，瞳孔却不停收缩，杨天的一只腿，竟然断了！断面参差不齐，像被野兽咬过了一般！

    “咯吱，咯吱……”

    这时候，石屋里传出一阵啃噬**的声音，加地惨叫不已的杨天，众人只觉得一阵毛骨悚然。

    “啪。”

    龙天一掌打在杨天的颈部，将其打晕，然后抗在肩膀，周围对着众人开口“先离开这里，大家跟我！”

    虽然众人都没有看到那石屋里的东西，但从杨天的遭遇便是可以看出来，那里边的东西绝对不是什么善茬，否则以杨天涅境第五重的实力，绝对不会那么轻易的便是被咬断了腿，如此恐怖的一幕，众人当然不能在原地久留。

    四周依旧是石屋，黑洞洞的门洞让人感到无压抑，这神城，果然没有表面看起来那样沉寂，冥冥的黑暗之，不知道隐藏着什么恐怖的东西，众人丝毫不敢停留。

    众人跑了二十几分钟，终于看见了其他人，这似乎是一个门派的弟子，一共十几人。

    龙天等人看见了这些人，没有靠近他们，而是选择绕道离开。

    他知道，在任何遗址或是宫殿里面，绝对没有朋友，只有敌人！

    “嗯？他们肯定是寻到了什么法器，在被人追杀，我们拦下他们！”

    谁知，他的举动还是让这群人产生了怀疑，这群人还是挡住了龙天等人的去路。

    “我们是千福门的，不知道几位因为何事而如此慌张？”

    一个修士前与龙天交涉，一双眼睛在龙天等人身飘来飘去。

    千福门，龙天等人没听过，但这些修者的实力并不强，从劫境第九重到涅境第四重不等。

    龙天看了看这些人，眉头一皱，道“我们刚刚遇到个怪东西，弄伤了我们的朋友。”

    “你是说你们在神城遇到了怪物？”这些人有些惊讶，随后眼神光一闪，更加确定龙天等人得到了什么宝物。

    此时罗素素的声音也传来“是的，非常恐怖，我们师兄被它咬断了腿。”

    众修士这才注意到龙天身后的罗素素，竟然是一个美女，所有人眼都放出了异样的光芒。当然，现在不是满脑子霪虫的时候。

    “你们该不是找到了什么法器吧？”一个脸长满麻子的修士毫不掩饰自己脸的**，他已经打定主意，如果这些人身有法器，他们动手抢。

    似乎感觉到了周围不善的目光，枫蓝有些害怕的声音传来“我们没有得到法器。”

    “得没得到法器你说了不算，要我们搜过了才知道，兄弟们，给我，看看他们身到底有没有法器，要仔细的搜哦！”

    麻子修士嘿嘿霪笑起来。

    看他的表情，定然是想在搜查的时候顺便揩一揩罗素素和枫蓝的油，毕竟只要是个正常男人，都会主动占美女的便宜。

    ...

    