
﻿    ﻿    ，！

    龙天不知道的是，此时，虚空之中忽然出现一个庞然大物，这庞然大物在快速下落，像是受到某种牵引！

    只不过夜太黑，根本无人能看到，而且这庞然大物距离地面还非常非常遥远，其他书友正在看:。[更多好看的就上比^^奇^^中^^文^^网]

    “趁夜离开罗浮门。”

    东西得到了，龙天没有回房间，而是悄悄下了罗浮山。

    这里没有什么值得他留恋的，接下来的日子他要找个地方闭关了，他的修为虽然因为缺少灵晶暂且无法快速提升起来，但炼丹之术、锻造之术以及阵法，都可以快速提升起来。特别是繁星锤法，升龙刀的等级该提升起来，用了这么多武器，还是这把被他打造的大刀适合他。

    龙天离开罗浮门，并没有走得太远，而是就在附近的山脉停了下。他决定就在这里闭关，没有特意寻找隐秘的洞穴，龙天直接在地上刻画隐匿阵法，这山脉的野兽等级都不怎么高，倒也不担心有高手来这里。

    进入隐匿阵法，龙天这才拿出了繁星锤法。

    仔细一看，他惊愕的发现，这繁星锤法好像也是残缺的，这居然是第五套到第七套的锤法，分别是繁星二百一十六锤，繁星四百三十二锤和繁星八百六十四锤。

    看这卷轴的内容，第七套后面，还有几套锤法。

    “创造这繁星锤法的究竟是何人？”

    龙天震惊的说不出来，这肯定是锻造之神，否则怎么能创出如此精妙的锤法和锻造之术。

    卷轴上说的很清楚，学会繁星第二百一十六锤，就能炼制天级武器。

    学会繁星四百三十二锤，能炼制法器！

    学会繁星八百六十四锤，能炼制真器。

    同前面四套锤法一样，一套一个等级。也就是说，这三套锤法，能让他炼制出超越天级两个大境界的武器。

    龙天不知道法器和真器是什么，但肯定知道，法器和真器就是超越天级武器的存在。有不可思议的力量，东方逊曾经得到的那块能随意改变模样的人皮面具，就是法宝。

    虽然锤法依旧不全，但龙天还是欣喜若狂，法器和真器，听名字就上档次！

    “开始练习。”

    二话不说，龙天开始练习繁星二百一十六锤。

    火色灵气锤子瞬间成型，龙天当空开始挥锤。

    轰轰！

    每次挥锤，空气发生都会发生暴动。

    虽然很久没有练习锤法了，但龙天一天都不觉得生涩。

    一锤，十锤，百锤，一百零八锤！

    一百零九锤！

    龙天一气呵成，打出了一百零九锤，那一瞬间，久违了的疲惫感涌上心头。

    繁星锤法，锻炼的是人的**力量，而且危险之极，一旦坚持不住而硬撑，只有死路一条。

    这繁星锤法，肯定是练体者创出来的。

    感受到身体的疲惫，龙天心中百感交集，他忽然想起了第一次学习繁星锤法的情景，也想起了他的恩师黄老爷子。

    “老师，如果你在天之灵知道我得到了繁星锤法后面的锤法，一定会为弟子感觉到高兴吧？”

    黄老爷子是龙天这辈子最感激的人，他将毕生所学毫无保留的教给了龙天，好看的:。只为了让这们锻造术不失传。

    同时，黄老爷子也是他这一辈子都不会忘记的人，一日为师，终生为父。

    摇了摇头，龙天继续练习繁星锤法。

    很快，天色逐渐亮了起来。此时，在距离大气层很远的星空，一个庞然大物依旧在靠近大地，而且这速度越来越快，像是一颗巨大的陨石。

    龙天这一练习就是三天时间，繁星二百一十六锤他已经能打出繁星一百二十锤，三天学会十二锤，这天赋黄老爷子要是知道了，怕是会激动得从墓地里爬出来。

    “弟弟，别修炼了。”

    不知道什么时候，贺晨的声音忽然传来。

    龙天疑惑的道：“哥，怎么了。”

    “你抬头看看天空。”贺晨再次开口。

    龙天疑惑的抬起头，那一瞬间，他整个人都愣了，他自认为见多识广，可这一刻也差点将眼珠子瞪出来。眼前的一切实在太不可思议了！

    只见茫茫苍穹之上，突然出现了一坐巨大无比的城池，遮天蔽日，无法揣其规模。

    城池周围，仙云缭绕，霞光万千，宛如神宫仙阙！

    城中，穿着极其怪异的人车水往来，络绎不绝。

    这座城，古朴大气，无形中透露出一股沧桑气息，好似一座繁荣古城！

    这等景象，就算是在大陆之上也绝对少有，更别说是出现在天上了。

    这是一座空中之城！

    但震惊之后，龙天就平静了。

    “哥，这是海市蜃楼吧。”

    龙天知道，天地间有一种自然景象，能通过空气，折射出很远以外的景象。

    贺晨却咬了丫头，道：“这不是海市蜃楼，而是一座真实的天空之城。”

    “真实的天空之城？难道……”

    龙天身体一颤，忽然想到了三天前他激活的虚空牵引阵！

    难道，那阵法的作用，就是牵引一直隐藏在虚空之中的这座城池？

    但这也太恐怖了，到底是怎样的修为，才能割裂城池，将之放置于虚空之中啊。

    龙天终于明白，为何阵狂会说这秘密能让整个图腾大陆疯狂了。

    妈蛋，天空飘来的不是云，而是一座古朴恢弘的城池！

    这也太疯狂了。

    就在龙天震惊的时候，神城突然景象大变，由繁荣街市变成了上古杀场，无数修者踏空而行，法宝漫天飞舞，各色灵气在天空绽放，五彩缤纷，似是一场混战，每一刻都有无数修者吐血坠落，甚至被各种诡异法宝绞杀成碎片！

    一些强大的法宝，能毁天灭地！这早已经超过法器和真器的级别。

    不多时，神城之中便是尸体堆积如山，血流成海，没有人知道他们为什么大战。

    大战持续了足足十几分钟，死伤人数达到了一个天文数字，最后两道炫彩光芒从天空降落，落于神城两头，竟然是两个人，！一男一女，女的身穿七彩琉璃裙，怀里抱着一把形状怪异的琵琶，男的则战甲裹身，手持荒天大戟宛如不世战神！

    两人看起来都有些不太真实，似乎被迷雾隐藏，又似被万千祥瑞包裹，身高百丈，屹立山巅如两尊不动神明！让人忍不住心生顶礼膜拜之情。

    而这时候众修者也从中间划出界限来，分别拥护在两尊神祗周围，目露虔诚。

    “这是空桑古国！”贺晨作为石碑的灵，一些小事情、小宝贝他可能不知道，但像这种大场面，他能知道也不意外。

    “空桑古国？这是什么国？”龙天身体一颤，根本没听过这个名字。

    “空桑古国乃是远古时期的不朽圣朝，其国主空桑圣女据说已经跳出众生。有她一日，空桑古国就不会没落。不要问我圣朝是什么，也不要问我女帝有多强，现在的你知道太多，只能感觉你的路还太长，知道不如不知道。”贺晨的声音再次传来。

    龙天有些无语，他知道他很弱小，但也不至于连知道都不能知道吧？

    看来这空桑圣女是一位很强大的女帝。

    但，强大如空桑圣女，强大如空桑古国，也衰落了！所谓的不朽，只是笑话。

    此时，神城景象又变，只见万千修士如雨点般坠落，一颗巨大的双色光球在神城中心爆发开来，冲击波所过之处，万物皆化为齑粉！能够从冲击波中活下来的修士，已经十不足一！

    而两位神明此时也不再是那般神威凛凛，身上的雾气祥云仿佛被击散，露出其本体，亦是血迹斑斑，女子琵琶弦断，男子荒天大戟出现了几个缺口，仿佛刚刚经过了一场大战！

    可是，他们并没有移动位置，没有人看到他们是怎样进攻的，竟然造成了如此恐怖的影响，万千修士殒命，神城建筑被绞灭成齑粉！难道这就是神明的伟力，举手投足，毁天灭地，无边无际的神城，竟然都在颤抖！

    轰！

    两位神灵终于正面交锋，一琵琶一大戟在空中交锋，顿时爆发出无与伦比的光芒，世人皆不可直视！

    虽然没有声音传出，但所有人似乎都感受到了那巨大的震荡，整个天空之城剧烈的颤抖起来，随即被漫天光霞所淹没。

    烟尘散去，一切归于平静，神城破败不堪，天上已经没有了两尊神灵的影子，而众多修士也都消失不见，秋风瑟瑟，一片死寂，神城，竟然成了一座死城！

    只剩下万千尸骨堆叠，好歹他们还有具尸体，而两位攀天的存在，竟然连尸骨都未曾留下。

    无敌于世间，永不衰落，真的成了笑话！

    不朽圣朝，已经灭亡了！

    刚才的一切，只是百万年前的影像而已！忽然，龙天像是想到什么，双眼一亮。

    “刚才的一切虽然是幻象，但城池却是实在的，如果能攀上神城，岂不是能得到无上至宝？”

    之前万千修士大战，无数法器腾空，遮天蔽日，就算被两尊神明的大战毁灭掉了大半，亦会有绝世法器遗留下来，如果能得到其中一件，必定是盖世无双的法器！

    （第十八更到！）

    ...

    ！如果您觉得非常好看！那么就请您把本站的网址！推荐给您的小伙伴一起围观吧！

    