
﻿    “你们人多，出的力也多，先给你们，今后发现更好，我自然会要。”龙天淡淡一笑，又道，“今天就到这里吧，大家好好休整，明天我们就主动出击，一个一个石屋的去探宝，等待我们的，将是一场恶战。”

    既然知道石屋里有法宝，龙天自然打算天亮之后一个石屋一个石屋去寻找。十五个人对付一头食尸鬼，根本没有什么大问题。

    一夜无话，旭日的光辉再次照亮了神城，龙天的队伍继续进石屋寻宝，由于石屋中可能有食尸鬼，所以每次都由龙天或者宋紫儿先进入将其引出来，然后再合力斩杀。

    数次下来，龙天已经收获了五件法宝，这才用了不到半天时间而已。

    “宗主，我们分为两批吧。”

    天剑宗一位弟子开口，这弟子龙天知道，是天剑宗一位天之骄子，好像叫立超，修为比宋紫儿差不了多少，他也得到了一件法宝。

    如今找到寻宝的办法，他打算分散开来，这样得到的东西才多一点。

    宋紫儿点了点头，道：“那你带几个人走另外一边吧。”

    弟子想要机缘，她自然不能阻止。

    很快，这些弟子离去，现场只剩下八个人，宋紫儿，文台师兄妹，和龙天三人。

    “我们继续寻找吧。”龙天淡淡开口。

    “好。”

    ……

    咔嚓！

    火把照亮石屋，食尸鬼短暂失去视觉，枫蓝的长枪插进了食尸鬼的心脏。

    一路搜寻下来，众人一惊形成默契。

    龙天与罗素素等弟子人搜索石屋。

    “看来这次又白跑了。”八人将石屋翻了个遍，并没有寻找到法宝。

    文起的声音传来：“没事，这次收获已经不小，后面还有好几天呢。”

    众人点头称是，到目前为止，他们一共得到了八件法宝，除却龙天还没有，其他人都得到了一件，这收获，已经堪称逆天了。

    这屋子里既然没有法宝，众人不再逗留，准备离开石屋。

    “呼！”

    忽然，宋紫儿刚刚从石屋冒头，一道劲风则是从其头顶袭来。

    当！

    宋紫儿眼疾手快，手中宝剑上扬，挡住了偷袭者，还没来得及发难，偷袭者已经退到了几米开外。

    “年轻的宋掌门，反应挺快的嘛。”说话的人是一个长得有些邪魅的老者。

    “伟丰，你偷袭我，是想我天剑宗灭了你风灵派吗？”看清来人，宋紫儿眉头微皱。很明显，她认识这位老者。

    伟丰，风灵派掌门，原本只是一个小门派，当然，这门派的整体实力没天剑宗强，但伟丰的个人实力是要强于宋紫儿的。

    “灭我风灵派？笑话，你以为今日你们能活着吗？”伟丰冷笑，手中的刀闪烁着寒芒。

    “你手中的刀……是立超的！”忽然，宋紫儿瞳孔一阵紧缩，这伟丰手中的刀，正是分配给天剑宗青年俊杰立超的。

    伟丰哈哈大笑，轻轻拭了拭手中弯刀，道：“宋掌门，别那么小气，这么多法宝，你们天剑宗也得分点出来吧？”

    “伟丰，你把立超他们怎么样了？”宋紫儿冷冷开口，脸色有些难看，这伟丰刚刚偷袭她已经让他很生气，现在还很有可能抢了立超他们得到的法宝。

    怪不得这群人敢对她出手，原来是为了法宝，人为财死鸟为食亡，修者的世界就是这样！

    “我对他们怎么了，你不会自己看吗？”伟丰指着不远处。

    只见那里，一位青年嘴里被人塞着布条，手臂弯折，双腿瘫在地上。

    “你竟然把立超废了！”

    “嗯，立超后面的人，那是xx师弟！”

    文台等人都很愤怒，他们不仅看见了立超，还在立超身后，看见另外几名天剑宗弟子。

    那个得到了法宝棍子的弟子双手双脚也被人打断了，还不止他们两人，立超那一队的人，全部被废掉了手脚！

    “伟丰，你听好了，出了神城，我天剑宗与你风灵派开战，必定会杀光你的人！”宋紫儿冷漠开口，全身煞气萦绕。

    伟丰哈哈一笑：“杀光我的人，人家好怕啊，但你放心吧，今天你们都得死。我派弟子，给我上，杀掉这宋紫儿，杀了她还有大堆的法宝让你们选！”

    “杀！”

    “灭了这小娘们！”

    “法宝，我们来了！”

    风灵派弟子一个个像是打了鸡血一样，神勇无比，向着宋紫儿等人冲杀了过来。

    “找死。”

    宋紫儿一声低吼，手中法宝如狂龙出海，带着一蓬璀璨的灵气，刺爆空气，瞬间将冲在最前面的一个风灵派弟子给刺穿，法宝一抖，那人身体便是爆成了漫天血雾！

    大战，一触即发！

    比起神城中的食尸鬼，修者往往更可怕，食尸鬼虽然残暴无比，但却不像人这样有心机，之前的盟友，很可能就因为一件法宝而翻脸。

    龙天等人带着数件法宝，怎么可能不招来其他修者的眼红。

    “杀。”

    一声低吼，文台四人也加入了战斗，他们身为丹师的弟子，本身的修为都是涅境，文台是涅境第四重，文起是涅境第三重，文秀和文英都是涅境第二重。

    有法宝在场，四人也非常英勇。

    “师弟，我们要不要帮忙？”罗素素的声音传来。

    龙天点了点头，道：“帮。”

    妈蛋，这几人同他关系不浅，当然要帮！

    在他眼里，这几人已经同死人无异！

    “好。”

    罗素素点了点头，立马加入战斗。无数掌影汇聚成一枚巴掌大小的玉掌，轰向风灵派弟子，罗素素不愧是罗浮门的天之骄子，修为的确挺强。

    在罗素素动手之后，龙天也动了。

    这些人敢动他的师兄，那就是死路一条！

    “杀！”

    一声低吼，龙天冲入了混战的人群之中，金色灵气形成铠甲，包裹住身体。

    这群弟子的修为并不高，大多只是涅境第四重，龙天要杀他们，根本不需要使用武技。

    “伟丰，受死！”

    同一时间，宋紫儿也杀向了伟丰。

    紫色灵气在剑系法宝上散发着璀璨的光芒，她整个人杀气萦绕，宛如一尊绝世杀神。

    “哼，小丫头，你不过涅境第六重的修为，也想同我涅境第七重战斗吗？”

    伟丰冷笑，他之所以敢动手，就是仗着人多，他又比宋紫儿修为强！正好这里没有天剑宗的长老，此时不动手，更待何时？这简直是天意，老天都要他们得到法宝。

    手持法宝，伟丰挡住了宋紫儿的攻击。

    轰轰轰。

    灵气绽放，狂暴的波动四散开来，。

    伟丰虽然帮比宋紫儿强了一些，但宋紫儿得到的是剑系法宝，再加上她是一位剑修，全力攻击起来，伟丰居然也占不到优势。

    “剑弧！”

    久攻不下，宋紫儿单手握住剑，横于胸前，强烈的灵气疯狂的从其体内涌出，让紫气萦绕的长剑越发的璀璨，蓦地，她做了一个挥剑的手势。

    刷！

    一道紫色半月形剑气自其手中法器剑中扫出！

    强大的威势让空气都有些激荡起来，变得虚幻。

    “嗯？”

    面对如此攻击，伟丰脸色一凝，当下不敢托大，双手高举长刀，猛然下斩。

    “风刃斩！”青色灵气包裹着战刀，力劈而下，有开山断岳之威势！

    轰！

    紫色剑气与青色风刃相撞，顿时爆发出耀眼的光芒，下一刻，风刃破碎，紫色剑气依旧袭杀向伟丰，但却威力大减。

    嘭！

    紫色剑气与伟丰手中战刀相撞，最终湮灭，而伟丰则蹬蹬蹬的连退五步，这才稳住身形，这一击，让他受了点小伤。

    宋紫儿一击得势，立马穷追猛打。

    当，锵，嘭！

    刀剑交击，火花四溅，恐怖气劲四处蔓延，让周围战斗的弟子们都远远退了开去。

    宋紫儿宛如发怒的仙子，举剑攻伐，英姿勃发，而伟丰虽然被逼的节节败退，但他似乎在等待着什么一般。

    “给我死，天剑杀！”

    宋紫儿忽然跃上高空，单手握剑，挥向伟丰。

    伟丰不敢怠慢，他虽然修为要强于对方，但他手中拿着的是刀，而他本身也是一位剑修，剑修拿着刀，攻击力自然缩水，但他又不能用剑，宋紫儿手中的是法宝，如果他用天级战剑，哪怕他修为高于宋紫儿，也只能落败。

    “青天击！”

    使用出武技，伟丰以宝刀相挡。

    轰！

    狂暴的紫色剑气与风刃再次相撞，依旧被伟丰的战刀挡住。

    “随影剑！”

    就在紫色剑气消失的那一瞬间，耀眼的紫光再次在宋紫儿的长剑上形成，瞬间朝伟丰刺去。

    像是先前那道剑的影子！

    “噗！”

    伟丰猛然喷出一口鲜血，但，他却没有惊讶，反而是嘴角露出一抹冷笑，机会到了！

    就在这一刻，他手中的刀划出一道弧线，像是圆月弯刀，瞬间斩向宋紫儿的脖子。

    他等待的就是这样一个机会，一个能一击必杀的机会！否则，他岂能同宋紫儿战斗这么久，他是以伤换命！

    既然决定对天剑宗的人动手，就必须要杀死这里的人！

    此时，宋紫儿发现了斩向她脖子的刀，但她来不及用宝剑抵挡。

    