
﻿    “这个，你确定？”

    龙天虽然自认为是个正人‘君子’，但这沈雪不是在故意诱-惑他吗？只要是个正常男人，怕是都经不起沈雪这样的诱惑啊。 ··小·说··首·发

    雪点了点头，脸色越来越红，这些话由女孩子说出来，的确有些羞人。

    龙天心道，妖精，这可是你自找的，万一晚被什么硬东西顶住屁股，可别怪我！

    不知道这沈雪皮肤是不是同她的声音一样软，顶着不知道舒服不舒服。

    这一刻，龙天已经开始意霪了，反正他又不会真的要了对方。

    “向大哥，你在想什么？为什么笑的，这么，这么……”沈雪看见龙天嘴角不经意间露出的笑容，忽然间有点害怕了。

    龙天这才收起霪荡的笑容，道“没什么，没什么。沈雪，反正今日不想修炼，待会吃了饭，你陪我在侯府里逛逛，说起来，我还没有好好逛逛侯府呢。”

    “好。”

    沈雪点了点头。

    这一日，收拾了碗筷之后，便同龙天出门了。

    侯府很大，有许多院落龙天都没去过，院落里有山有水有竹林，风景倒也非常美丽。

    很快，日暮降临，龙天和沈雪回到房间。

    “向大哥，你先休息，我去为你做饭。”沈雪的声音传来。

    “好。”

    龙天点了点头，其实他非常享受这种平淡的日子，这样的日子，真的挺温馨的，有那么一刻，龙天觉得沈雪非常优秀，谁能娶到她，都是八辈子福气，这是一个持家有道的女人。

    她的身份虽然尊贵，但她的处事却非常平凡，平凡到让人习惯她所做的一切！

    如果龙天不是心有牵挂，或许，他真会留在这里不想走了。但他不能，他前进的脚步不能停止，凤凝月还在等他，龙城的红颜们也在等他。

    被这么多女人牵挂，他怎么能止步不前！

    说起来，不知道她们现在过得怎么样。

    ……

    此刻，大陆某处。

    “蝶衣姐，那两个人好像一直跟着我们。”

    贺晚清的声音传来。

    她和梦蝶衣行走在一条阡陌小道之，此时，她们身后跟着两个男子，这两人一直跟着他们。

    “我知道。”

    梦蝶衣点了点头，她早发现了身后的两个人，但她却不敢对这两人动怒。

    来到这陌生的世界，一切只能依靠她们自己，能不动手不动手，而且，这两人让她察觉到危险。

    当然，她有办法杀了这两人，所以，她走的道路越来越偏，她不知道这两人有什么背景，要杀两人，必须得隐秘，不能被任何人发现。

    “蝶衣姐，我们是同嫣然姐姐他们分开了吗？”

    “嗯，分开了，那个传送阵可能是坏的，所以，我们必须找到他们。在这之前，我们得好好活着。”

    ……

    吼！

    四周是野兽的呼啸声，虎妞全身伤痕累累，躲在一个黑漆漆洞穴里，正在闭目疗伤，她不知道这里是哪里。但她知道这里非常危险，她刚刚出现，被一头野兽追杀，那头野兽非常强，如果不是她得到了飞行兽魂，怕现在已经成为了一具尸体。

    虎妞知道，她同身边的人分散了，这是她们最不想看到的事情！

    但既然分散了，她必须得找到他们，而她，得好好活着！

    这一刻的虎妞，又变成了往日那个独立独行的冷漠修者。

    她是虎妞，她要变成一头猛虎，不再被人欺负。

    ……

    “蝶衣姐，虎妞，雪诺，你们一定安然无恙。”

    柳嫣然坐在一家客栈，抬头望着天空，她知道，她们失散了，在这片陌生的世界，失散，意味着危险。

    同时，意味着她们只能依靠自己。

    在寻找到对方之前，在寻找到龙天之前，必须活着，而且必须好好活着！

    ……

    “六爷，你在哪里？二弟，三弟，你们又在哪里？”

    龙福全身是伤，躺在一颗大树之，吃下几株灵药，这才觉得身体好了不少。

    他才刚刚来到这里，他觉得自己已经很低调了，却还是有人要杀他。

    海的这头，太凶险了。

    但他不害怕，他只是担心，担心自己的兄弟，担心六爷，还有那群未来六嫂。

    ……

    这一刻，所有龙家人全部在思念着对方。

    其实，他们都不知道，到底能不能找到对方。因为他们根本不知道对方在哪里！

    甚至，不知道自己能不能活着……

    百战侯府。

    “向大哥，我来给你洗脚。”

    沈雪端着一盆水，进入了房间。天色已经黑透，两人准备洗洗睡了。

    沈雪的手还是那么冰凉，好像永远捂不热。但这种冰凉的感觉，倒是蛮舒服的。

    给龙天洗了脚，她又给龙天宽衣。

    龙天心有些感叹，别说这赤月王国，怕是海的这头，都找不到向沈雪这样温柔贤惠的女子。

    她哪里像一位小姐啊。

    “好了，我先床了，你先去洗漱吧。”龙天开口。

    “嗯。”

    沈雪点了点头，这才转身洗漱。

    洗漱好之后，她了龙天的床。

    同第一次一样，龙天只是抱着他。

    这种感觉，让她很安心，有那么一瞬间，她都不知道她是在同龙天演戏，还是她已经假戏真做。

    不知道过了多久，沈雪忽然感觉有硬东西低在她的身。

    她下意识的用手一摸。

    “啊！”

    沈雪像是惊弓之鸟，瞬间坐起身体。

    “向大哥……你……你……”

    沈雪惊呆了，他刚才摸到了一个烫烫的硬硬的物体！她虽然是个处子，却并不表示她不知道那是什么东西。

    龙天早预料到沈雪有这种反应，嘿嘿一笑道“别惊讶，纯属正常生理反应。”

    “可是你……你不是……”

    沈雪不知道该如何表达自己的心情，一双黑色的眸子都快掉出眼泪来了。

    向龙天不是阳痿吗？她还亲自验证了的，怎么现在忽然……忽然挺得这么高，这哪里是阳痿，简直正常得很。

    “我好像从来都没有承认我是阳痿吧？”

    龙天咧嘴一笑。

    “你……你……”

    沈雪真的想哭，向龙天居然不是阳痿，那她同他同床。

    羞人！

    沈雪恨不得马打个地洞钻进去！

    “怎么害羞了？不是你让我床的吗。”龙天看着沈雪，不由觉得好笑，她这羞答答的模样，好像更吸引人啊。

    “你……我要下床。”

    沈雪脑袋都已经一片空白了，她的心砰砰直跳，像是有千万只小鹿在里面乱跑。

    她是因为龙天是阳痿才从同他一起睡的啊!

    谁知，沈雪刚刚起身，想要下床，却被龙天一把抱在怀里，重新按倒在床。

    沈雪一惊，难道向大哥要对她来硬的吗？她心里对龙天的好感，瞬间消失了。

    男人，果然都一个样子！下半身动物！

    “向大哥，请自重，不然我不客气了。”

    沈雪是真的生气了，如果龙天还不放手，她要动手了。

    龙天却依旧没有松手，反而越抱越紧，但他的声音却很温柔，他开口道“放心，我只是抱着你，不会有什么不规矩的举动。如果有，你可以把我打成阳痿。我只是想怀里抱着个人。”

    龙天说着，嘴角咧开一抹笑容。抱着沈雪，会让他想起抱着凤凝月。

    这种感觉，是那么温暖。

    沈雪身体一颤，随后停止了挣扎，果然，龙天并没有任何越轨的举动。

    “现在放心了吧？我告诉过你，我心有人。能不动心，不动情。”

    龙天的声音再次传来。

    随后，房间里陷入了安静，两人都没有说话。

    沈雪是不知道说什么，心里乱得很。

    龙天没有越轨，她放心的同时，却感觉一丝失落。

    难道她真的不如向大哥心的女人？她抱着自己，居然一点欲-望都没有，自己那么糟糕吗？

    很快，夜深了。

    龙天忽然坐起了身体，因为向南天已经逼音成线，传音给他了。

    “乖儿子，我回来了。”

    龙天小心翼翼起身，打开房门，正想询问向南天事情办妥了没有，却发现么向南天身有一处伤口，深可见骨。

    “爹，这伤是怎么回事？”

    向南天大大咧咧道“哦，我在办事的事情，忽然出现一位老者，我一不小心被他打伤了。不过，他也不好过，也被我打成重伤了，怕是活不了多久。”

    龙天一听，顿时大叫不好，向南天话的意思，不是让那忽然出现的老者逃了吗？

    龙天猜测，那老者肯定是天方远派来监视他的人。

    糟了！

    “你将天成和天霜放在哪里的？快带我去。”

    龙天担心那老者一直跟踪向南天，然后趁向南天回来，救走天霜和天成，这样一来，他做的一切都是无用功！

    “在xxx客栈，我这带你去。”

    向南天不顾自己身的伤势，抱着龙天，翻墙出了百战侯府，百战侯府的守卫对于向南天来说，根本没用。如果他刻意隐藏气息，沈林一时之间都发现不了，何况这些护卫。

    一刻钟后，龙天来到一间小旅馆，这旅馆非常小，非常简陋，生意并不是很好。

    天成和天霜被仍在这间客栈。

    ...

    