
﻿    ，！

    想到此，他拉着沈雪的手，朝城西废弃广场走去，废弃广场那么大一块荒地，正好用来解决战斗。[更多好看的就上比^^奇^^中^^文^^网]

    见龙天离开，杀狼立马追了上来。

    很快，两人抵达了废弃广场。

    “你是故意引我来这里的？”杀狼的声音传来，他不是傻子，自然能看出龙天是故意的。

    “不错，我故意引你来，看你的性格应该是那种眦睚必报的性格，现在不解决了你，我怕睡不了好觉。”龙天咧嘴一笑。

    杀狼像是听到世上最好笑的笑话，冷笑一声，道：“就凭你也想杀我？你的气息比我弱百倍。”

    说着，杀狼看向龙天身边的沈雪，道：“难道你的依仗是你身边的女子？”

    杀狼唯一看不透的是沈雪，沈雪给他的感觉同普通人无异，好看的:。

    龙天正想解释，却发现沈雪居然挡在了他的身前，她淡淡开口道：“给你一个机会，赶紧滚，否则，死。”

    沈雪声音虽然温柔，但龙天还是从中听出了杀意，他的身体莫名一阵颤抖，难道沈雪也是一位修者？但是不对啊，他和沈雪在一起这么久了，都没见沈雪修炼过。

    同时，沈雪的举动让他有些短暂的失神。

    这举动多么像贺晚清啊，儿时，贺晚清就是这样挡在他的身前，喝斥那群欺负他的修者：“这是我六哥，你们再欺负他，我要你们好看！滚！”

    叹了口气，龙天抓住了沈雪的肩膀，道：“沈雪，从我开始修炼的那一天起，我就告诉过自己，这辈子我不会再让身边任何人挡在我面前，为我遮风挡雨。”

    说着，龙天站在了沈雪的身前。

    这一刻，他不怎么高大的背影在沈雪眼中忽然变得高大了起来，她有些不明白，明明龙天的修为不如对方，为何还要当在她的面前？

    “向大哥……你……”

    沈雪想说些什么，却忽然瞳孔一阵收缩，她看见龙天忽然举起了右手，捏了一道手印，随后一道金光猛然从龙天手中射出。

    一股无法言语的气势忽然从龙天的身上释放而出，四周的空气似乎瞬间凝固了。

    金光速度非常快，只是眨眼之间便接近了杀狼。

    随后龙天变印为爪，隔空一抓，挂在杀狼身上的乾坤袋自动飞到了龙天手中，杀狼竟然没有阻止。

    不，不是他没有阻止，而是他阻止不了，因为他已经失去了呼吸。

    那道金光已经刺穿了他的脑袋。

    寂灭印第八印，开天印。

    沈雪呆住了，她想都没想过龙天会一招就将杀狼杀了，甚至至始至终杀狼都没有反应过来。

    “刚才那是什么武技？”

    沈雪下意识的开口询问。

    “境。”

    龙天虚弱的回答，他自然不会告诉沈雪武技的名字，只是说了一个境字，虽然是一个字，却让沈雪身体不停颤抖。

    一个涅境第三重的修者，居然能领悟境？

    这简直不可思议。

    “向龙天，你到底是什么人？”

    沈雪发现，她真的看不透向龙天。

    “好了，走吧。”

    杀了杀狼，龙天淡淡开口。但他刚刚转身，身体便倒飞而起，一口鲜血狂喷而出。有人一巴掌击中了他的心脏。

    这一瞬间，识海中的尸兽之心忽然释放出前无仅有的光芒，像是忽然暴走了，将他的身体笼罩。

    因为就在刚才那一刹那，他的心脏在快速碎裂。如果不是尸兽之心，怕心脏已经碎裂了。

    出手攻击龙天的人是一位老者，这位老者龙天有些印象，好像是拍卖会里坐在他附近的一位老者。想来是为了龙天身上的石头而来。

    这个世界总有这样一些人，自己不舍得买，却偏偏要抢别人买下了的东西，其他书友正在看:。

    “嗯？没死？”

    老者非常惊讶，他居然没将龙天一巴掌拍死。虽然他只用了一点力量。

    正想再次出手，却已经没有了机会。因为沈雪的身影如同鬼魅一般出现在了龙天的身前。

    龙天看见的最后画面，是沈雪替他挨了一巴掌。

    那随风飘洒的血液像是一朵朵凋零的玫瑰。

    随后，龙天便什么都不知道了。

    再次睁开双眼的时候，他身处于一片荒野。

    “沈雪！”

    龙天第一反应是大呼沈雪的名字，他从来没想过沈雪会为他挡住致命的一击，这一击差点杀死他，何况沈雪。

    沈雪死了吗？

    龙天忽然发现，他的心有一些痛，他才刚刚对沈雪说了，他这辈子都不会让身边的人挡在他的面前，可随后，沈雪就为他拼命了。

    “向大哥，我在这里……”

    沈雪虚弱的声音传来，龙天转头一看，发现沈雪一身血袖躺在他的身边，她的面纱已经脱落了，一张美丽的脸蛋有些惨白。

    龙天服用了几枚疗伤丹，这些疗伤到是从恒图丹师的乾坤袋里得到的，随后立马去到沈雪身边，探查了一下沈雪的气息，沈雪的伤势很重，身体多处受到重创。但她的体内有汩汩暖流，应该是疗伤丹的能量。

    “为什么那么傻，要挡在我的身前。”龙天看着沈雪，双拳紧紧握起。

    他这辈子，最不想看到的就是有人为他而受伤。

    “因为……我是你的未婚妻……”沈雪的声音还是那么温柔，“如果你死了，我们的关系也就结束了。”

    闻言，龙天咆哮道：“你这个傻娘们，如果你死了怎么办，难道让你嫁人，比要了你的命还要难受吗？”

    沈雪淡淡道：“没想那么多。”

    “去你大爷的，那你万一死了你知道我会多内疚吗？”龙天大吼，随后他身体一颤，道，“不对，你怎么逃出来的。”

    那老者的修为绝对是涅境第七重以上，甚至更强，沈雪怎么能活下来，难道沈雪真的是修者？

    “因为我也是一位修者，你不用紧张，我的伤势并不严重，我已经服用了疗伤丹，很快就会恢复的。”

    沈雪依旧在笑，随后又道。

    “向大哥，你是担心我吗？对不起，沈雪让你担心了。”

    沈雪的温柔让龙天不知道说些什么了，龙天算是明白为何那么多人想要娶沈雪了，她这性格只要是个男人都想娶她。

    “那个人呢？”龙天叹了口气，继续询问。

    “跑了，不过，我好像在哪里见过那个人。”沈雪总觉得这老者他在哪里见过。

    “应该是在拍卖会上。”龙天开口，他第一眼也觉得老者熟悉。

    “不，不是拍卖会，在这之前，我应该在哪里见过他，其他书友正在看:。我没猜错的话，他是想杀了你。”

    “嗯？”闻言，龙天眉头紧紧皱起，难道这老者不是为了拍卖会的东西而杀他，也就是说，有人想杀了他，这是买凶杀人？

    难道是被他打算手掌的仇德苦？不然龙天想不到谁还同他有这么大仇恨。

    就在他胡乱猜测的时候，沈雪的声音再次传来：“我记起来了，我在天叔叔府里看见过他一次。”

    “天叔叔？谁？”龙天瞳孔一缩，似乎想到了一个人。

    “平乱侯天方远。”

    听了沈雪的话，龙天露出果然如此的神色，又问：“你确定吗？”

    “不太确定，只是有七成像。”沈雪老实开口。

    “不确定？”龙天微微皱起了眉头，随后道，“这些事情不要多想了，我扶你回客栈。”

    不管是不是天方远，今后他都得小心一点了。

    龙天的伤势和沈雪都挺重，但一人体内有尸兽之心，一人拥有好的疗伤丹，两人恢复起来，都比较快。

    两人刚刚回客栈休息了一会，钟桂平等人的声音便传来。

    “向老弟，你们去哪里了？对不住了，我回去拿钱，可我爹不给我，你也知道，三万灵晶不是一个小数目，看见你没事，真是太好了。想来是别人又加价了吧。”

    在钟桂平看来，龙天既然能安全从拍卖场离开，说明龙天肯定没有得到那块石头。他压根没想过龙天有三万多灵晶。

    龙天淡淡看了钟桂平等人一眼，也不解释。

    “向老弟，你回来得正好，今天的拍卖会结束了，我带你去一个更好玩的地方。”见龙天不说话，钟桂平再次开口。

    龙天摇了摇头道：“今日我们有些累，改日吧。”

    “向老弟，这可好玩的得很啊，说不定还能得到什么好东西。比如千年灵药啊之类的。”

    “嗯？”龙天有些疑惑，什么地方这么好，不但好玩还能得到千年灵药，如果真是这样，正好去看看，给沈雪找来几株灵药也好。

    钟桂平见龙天感兴趣了，继续道：“向老弟跟我们去了就知道了，放心，我们难道还会害你吗？”

    龙天心道，这还真说不准，说不定你们软的不行，还真对我来硬的，但他还是点了点头，对着沈雪道：“你就在客栈等我，我出去一趟。”

    沈雪却摇了摇头，道：“不，我跟你一起去，我担心你有危险。”

    钟桂平闻言，立马道：“雪妹妹，这太平城是我的地盘，能有什么危险。”

    钟桂平巴不得沈雪不去，这样他们才好忽悠龙天。

    沈雪眉头微皱，想说刚才向大哥就差点被人杀了，但这话她还是没有说出口。

    （友情提示，16号和17号会爆发，安息承诺过大年三十前爆发，请余额不足的进行充值，另外，请加大踊跃加qq群，说不定群里有人派发袖包呢。群号65210654。玩微信的可加安息公众号：ruoanxi，或在公众号一页搜索若安息。）

    ...

    ！

    