
﻿    很快，人群安静下来。?????  ???．?

    莫勇这才继续开口“感谢各位前来观战，为我加油助威，但时间已经过去了半个时辰，我想那向龙天应该不会来了。”

    “妈蛋？真的不来了，亏我千里迢迢马不停蹄的赶来百战城。”

    “懦夫啊懦夫啊，女神，你怎么喜欢了一个懦夫呢？一个不敢为自己女人而战的男人，到底算什么男人！”

    人们纷纷叹息，不停大骂向龙天，向龙天在他们心已经成了懦夫，缩头乌龟的代言词。

    莫勇很满意人群的反应，淡淡一笑，英姿煞爽的道“不过，这一切都在我的预料之。”

    莫勇等人早猜到龙天可能不会答应约战，只要不是傻子，都不会答应的，毕竟双方的实力差距摆在那里。这群看热闹的修者之所以期待龙天迎战，也不过是羡慕嫉妒恨，想让龙天吃亏，放弃这门婚约而已。

    “但，既然大家乘兴而来，我也不能让大家败兴而归，我有一件事情要告诉大家，我相信，你们大部分人，都不知道这件事情。我相信，当你们知道这件事情后，一定怒火烧，怒冲冠，我相信，那时候的你们绝对有杀人的冲动！”

    莫勇咧嘴一笑，心道，向龙天，是你自己不来的，别怪当大哥的不厚道，再说，你本来是阳痿。

    看客们被莫勇说的一愣一愣的，到底什么事情有这么大的影响力？

    “莫勇少爷，到底什么事情？”人们的好心被莫勇勾起来了。

    莫勇咧嘴一笑，道“这件事情，同向龙天有关系，也同大家心目的女神也关系。”

    “什么，同女神有关系，莫勇少爷，快告诉我们到底什么事情。”人们放声大吼，只要同女神有关系的事情，那是他们的事情！

    “好，既然大家这么想知道，我告诉你们，其实向龙天不是……”

    莫勇眼射出一道精光，正想说其实向龙天不是正常人，而是阳痿，一道声音忽然传来，打断了他的话。

    “其实我向龙天不是不来，而是早已经来了。”

    声音铿锵，荡气回肠，余音袅袅，经久不息！

    这道声音非常突兀，在人群之响起。

    距离声音源头近的人转头一看，这才现说话的是一位少年，在少年身边站着一位邋遢的年，一位朴素的妇人，以及两位少女，其一位女子带着面纱，看不清楚容貌。

    正是龙天一行人，龙天早来了，之所以没有准时台，是想看看如果他不约战，这莫勇会怎么做，现在他明白了，这纨绔少爷多半是想让他成为整个赤月王国的笑话，要将他阳痿的消息彻底公布于世，好狠毒的手段。

    声音还在飘荡，龙天双脚一踏，金色的灵气形成一朵朵金色云层，踏云滑翔，快到擂台。

    “这人是谁？难道他是向龙天？”

    龙天一出场，立马吸引了所有人的眼球。

    “妈蛋，长这模样，也能得到女神的欢心？还没有老子长得帅。”

    “这小子好胆，居然敢擂台，擂台意味着迎战，待会有好戏看了。”

    擂台，莫勇看着登擂台的龙天，有些意外，道“向老弟，我还以为你不敢来呢，没想到向老弟还真是有种啊！”

    龙天看着莫勇，眼神有些冷“莫勇，我刚才如果还不来，你是不是要说出某种让我一辈子抬不起头的话？其实，你应该庆幸我现在了台，因为一旦你真说出了那些话，我会杀了你！”

    龙天黑色的眸子忽然射出两道精光，像是两条腾飞的巨龙，气势磅礴，充满绝世杀意！

    如果莫勇敢当众让他出那么大的丑，他绝对会杀了莫勇，不管他的爹是谁！

    对于一个男人来说，最大的侮辱莫过于说他是阳痿，而且，还要弄得全天下皆知。一个璞玉城让龙天平时不敢出门了，要是全天下都知道，算他是正常人，怕是也不好意思出门！

    所谓人言可畏，三人为虎，当所有人都认为他是阳痿的时候，哪怕他是正常人，又能解释什么？难道要当众脱下裤子，举给他们看吗？

    “你想杀了我？”听了龙天的话，莫勇惊呆了。

    一个涅境第三重的小子，居然大言不惭要杀了他。

    不止他笑了，连台下的看客们都忍不住笑了。

    “这向龙天疯了吧，居然说要杀了莫勇，哪里来的勇气！”

    “哈哈，莫勇少爷，打死这个想癞蛤蟆吃天鹅肉的人。”

    龙天没有理会台下叫嚣的看客，这群人是各种羡慕嫉妒恨，他冷笑着看着莫勇“不是我想杀了你，而是如果你说出那样的话，我一定杀了你！”

    “不，不只是你，那三个人，我照杀不误！”

    龙天说着，用手指着擂台下正冷笑着看着他的钟桂平三人！

    这个计谋肯定是四个人一起谋划。既然这四人不知道做事留一线，日后好相见的道理，他也不需要再同这四人虚以委蛇。

    龙天一般情况不会主动杀人，除非对方抢他的东西，或者对他有杀意，去太平城的时候，这四人虽然想打压他，但没有这么过分，龙天也乐意和他们玩，但估计这四人是输钱输红眼了，居然打算将自己逼绝路。

    如果将羊逼绝路还没什么，但龙天可不是羊，而是野兽，会杀人的野兽！

    “猖狂！”

    听了龙天的话，莫勇一声冷喝，他想不明白，这向龙天到底哪里来的自信？明明是弱者，为何还一副天不怕地不怕的模样？

    “猖狂不猖狂我不知道，既然你们撕破脸皮，那我向龙天也没必要同你们称兄道弟。对了，我想问一句，在你们的计划，假如我迎战了，你们是打算打废我的经脉，还是直接将我打成下半生不能自理的废人。”

    龙天冷笑着看着莫勇。

    “好，既然话大家已经说开，那我很负责任的告诉你！擂台之，刀剑无眼，生死有命，算死了也怨不得谁，但你放心，你终究是我们的向老弟，大哥会手下留情，只将你打得一辈子躺在床好了！”莫勇也不藏着掖着，既然他们决定来硬的了，必须要有霸气！

    “我莫勇，今日是要打得你生活不能自理！”

    “我莫勇，今日是要打得你生活不能自理！”

    莫勇的声音不停在广场回荡，瞬间引爆了全场观众。

    “莫勇少爷，真爷们，打他，打死他！”

    “不知道天高地厚，还妄图染指女神，是可忍俗不可忍！”

    “莫勇少爷，你太帅气了，我决定当你的女人，来吧，来吧，鞭挞我吧！”

    莫勇一声后，顿时让男男女女为他疯狂。

    修者的血液终究是热的，只要受到刺激，会马沸腾起来。

    他们来百战城，目的只有一个，是看莫勇将向龙天打死，或者，向龙天将莫勇打死。

    只有打死人，才最热闹，才最精彩！

    这是修者的世界。在修者的世界，死人，那是家常便饭。

    只有活下来的人，才值得他们崇拜。

    这是图腾大6，无论在哪里，无论什么身份，拳头才是硬道理！拳头硬，能迎来喝彩，迎来地位，迎来万众瞩目，亿人呐喊！

    很明显，在他们心莫勇绝对龙天强，所以他的人气龙天高。

    听见人们的呐喊声，莫勇也感觉血液沸腾了起来，他当了这么多年的纨绔，这才明白，原来得到修者的呐喊和关注，才是最爽最装逼的一件事情！

    莫勇忽然觉得他是人之龙，霸气无人能敌，好像刹那之间，他变成了赤月王国的天之骄子，什么四大诸侯的少侯爷，什么天家不世才天霜，什么王室王子，都统统滚蛋吧！他莫勇才是一呼百应，人之龙啊。

    “向龙天，听见了吗？这是所有人的心声，他们都要我将你打得生活不能自理，这叫一呼百应！我莫勇相于你来说，是主宰你命运的神！”

    莫勇眼神轻蔑的看着向龙天。

    龙天笑了“一呼百应？无知！当我将你打得生活不能自理的时候，他们的呐喊喝彩声，怕是会转移到我身。”

    “口出狂言，凭你也想打到我？好，我看看你怎样打我。”

    莫勇一声冷笑，涅境第六重的气势蜂拥而出。

    龙天的真实修为不过涅境第四重，在没有变身的情况下，百倍的差距还是让他双腿软，甚至他的腰杆已经被压弯了。莫勇释放出的威压像是一座山，压得他全身不能动弹，根本喘不过气来。

    “这是你说的打我？我只是释放出一点气势，你对我弯腰了，我要是释放出全部气势，你岂不是要五体投地，对我行匍匐礼！”

    莫勇哈哈大笑，看见龙天这难受的模样，他自内心的感觉到畅快！

    妈的，终于在这土包子面前找回脸面了。

    在太平城他们想了许多办法要整龙天，最终受伤的都是他们自己，这一刻，终于是居高临下的俯视这乡巴佬了！

    这种感觉，真他妈爽快。

    第十更！今天爆这样，如果大家还觉得没有尽兴，请大家踊跃打赏，疯狂打赏，明天继续！今晚凌晨，再次爆！

    ...

    