
﻿    ，！

    众人看见龙天选的石头，都觉得无语，这少年选石头太没谱了。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65

    “我说小兄弟你还真是喜欢走不寻常的路，这样的石头你也敢选。”

    龙天笑着道：“这石头怎么了？”

    “你难道不知道这可是大名鼎鼎的‘石榴石’。”

    “不知道。”

    “年轻人啊要多学习啊，石榴你知道吧？颗粒多肉却少，也就是说这石头，顶多会出一些颗粒灵气石，根本不可能出规则的块状灵气石。你这块石料重达两百多斤，也就得花四千枚灵晶，不划算啊。”

    “你就是弄出几十颗‘石榴肉’出来，也抵不过千枚灵晶，绝对是稳赔。”

    围观的人当中，有几个老人好心的提醒。

    当然，也有人不停嘲笑龙天。

    “太好笑了，我王麻子就算闭着眼睛挑一块也比这‘石榴石’强，这位小兄弟你还是别赌了，一石选错，满盘全输啊，其他书友正在看:。赌石真的不适合你，你没天分啊。”

    “这种常识性东西都不知道，也好意思来赌石，瞎猫不可能总是碰上死耗子。”

    “你们懂什么！”钟桂平等人的声音却传来，“我兄弟是火眼金睛，你等凡夫俗子懂个屁！”

    “对向老弟，不要怕，老哥压一百枚灵晶赌你能赢，你要为老哥争口气。”

    虽然众人极力反对，但钟桂平等四人却极力支持！

    龙天如果不选这石头，怎么输得哭得喊娘？他们的计划不就彻底夭折了吗？

    龙天有些意外的看着四人，这四人是不是吃错药了？但随后他就知道了，这分明是想他输，看来他们带自己来这赌石坊，就是想让自己输得精光，然后向他们求救。

    原来打的是这个算盘。

    龙天心里淡淡一笑，别说他意外得到了《石经》，就算没有得到《石经》，他龙天也不是傻子，绝对不会沉迷于赌博。

    真正有志的青年，永远不会忘记自己该做什么。

    “这不是莫少爷吗？你赌一百枚灵晶？敢不敢再赌多一点，毕竟这样的好‘石头’，一般人还真选不出来。反正我们这些正常人不敢选。一会儿如果切出宝来，我这次真将石皮吞下去，长长见识。”一位少爷忽然开口。

    “嗯？上次说这话的也是你？”狗蛋和王小二忽然一声惊呼，道：“这次我可看清是你说的了，如果挖出好东西来，你真将石皮吞下去？”

    “没错，是我说的。石榴石也想切出好东西来，做你个千秋大梦去吧。”这位少爷很有自信，这一次对方绝对开不出好东西。

    “好了，大家安静，我要切石了！”

    开石师的声音传来，他持器上前，去到宗家二少爷选的灵石面前。

    开石师刀走龙蛇之势，快速将石料切开，老皮不断坠地，不多时就有光华闪耀。

    “好纯净的一块灵气石。”

    刚剥落数斤重的石皮而已，就已经有亮光传出，露出的灵气石没有一丝杂质，通体晶莹，非常干净。

    很快，众人再次惊呼，这块灵气石渐渐被挖了出来，居然不是一块，而是两块。

    这是两块规则的极品灵气石。相当于两万枚灵晶，对于这个层次的赌石人来说，算是不小的财富了。

    钟桂平见宗家二公子切出好灵气石，虽然心中欢喜，却假装皱眉道：“向老弟，看你的了，不要输给他！”

    宗家二公子这次非常有自信，也开口道：“是啊，开始切石榴石吧，我来数数总共能有多少颗石榴肉，看能否相当于一千枚灵晶。”

    “咔嚓”

    开石师没有耽搁，马上就切开石榴石，老皮簌簌坠地，很快就剥落下大半石层。

    “真是极品呀，连颗‘肉’都没有，哈哈……好像是颗粒无收啊。”早先说要吞石皮的那个人幸灾乐祸。

    很快，灵石已经切到最后，已不过鸽卵大了，至此谁都明白，这是一块白石，什么都没有。

    连龙天都皱起了眉头，该不会真的选错了吧？这只怪他对《石经》的领悟还不多，再加上这灵石上的岁月气息，让他难以把握，其他书友正在看:。

    开石师将拇指肚大的石头扔在了地上，没有彻底切碎。

    此时，钟桂平等四人来到龙天面前，遗憾的道：“向老弟，别沮丧，失败是成功过他妈。如果你没灵晶，老哥四个给你凑，加上你身上的灵晶，应该够两万的数量。”

    “是啊，老弟，别灰心，大不了再赌一次！”

    四人开始忽悠龙天，想让龙天输得更多。

    “等等，这不是还没有切完吗？为什么说少爷输了。”王小二和狗蛋是实在人，地上不是还有拇指大小的石料没有切吗？

    开石师的声音传来：“没用的，应该没有什么东西了，就算切出一粒肉来，也抵不了多少灵晶。”

    “不切开怎么知道。”

    “好，那我就继续切。”

    开石师点了点头，蹲下身体继续切。

    他刚刚没切几刀，一道刺目的光芒毫无征兆的冲了出来，浓郁的灵气根本化不开。

    “这……什么情况！”

    一时之间，所有人都愣住了。

    就连开石师都惊呆了，好在，他没有忘记继续切。

    随着继续开石，一团炫目的光团出现在所有人视线之中。

    “这是什么东西？”

    这光团不过米粒大，非常小，但却光华烁烁，非常神异。

    “难道，这是虫石！你们看，这像不像一条米虫！”

    “米虫？”

    所有人仔细一看，还真像一条虫子。

    “没错，确实是虫子，可惜太幼小了。”

    “不要嫌小，虫石非常珍贵，这虫石的价值怕是不低于三万灵晶，甚至更高！毕竟这东西不仅能提升修为，还堪比高等级的疗伤丹，拥有惊人的治疗效果。”

    灵石是一种奇特的石头，它不仅能诞生比灵晶高等级的灵气石，还能诞生果实，灵药。甚至，动物！

    这一刻，童叟赌石坊的人肠子都快悔青了，这里的灵石他们几乎都动过手脚，怎么就这一块没有动呢？

    至于钟桂平四人，早就愣住了，这尼玛，向龙天的运气是不是太好了？难道被公认没有好东西的石头，才最容易开出好东西的石头吗？

    当然，现场最痛苦的还是宗家二公子。

    三万灵晶，他肯定拿不出来。

    他现在想跳河的心情都有了，要是在荒郊野外的话，他已经忍不住杀人灭口了。

    最终，他咬牙交出手中借来的一万枚灵晶，随后硬着头皮，向童叟赌石坊的人借来纸笔，给龙天打了一张欠条，随后头也不回，转身就走。他的随从见主子离开，自然也灰溜溜的离开。

    “钟大哥，莫大哥……今日能赚得两万多枚灵晶，多亏四位大哥啊。”

    看着宗家二公子灰溜溜的离开，龙天心情大好，得到灵晶不说，还得到虫石，这东西给沈雪服用下去，她的伤势肯定会马上复原，甚至修为还会有所增长吧，。

    而且，除却二公子的灵晶，他还有灵气石，就连二公子开出来的灵气石，同样归他所有。这就是赌石，胜利的一方自然要将输了的一方开出来的东西拿走。

    不算虫石的价值，他手中灵气石总价值相当于三万来枚灵晶了。也就是说，他进了一趟赌坊，纯收入五万多灵晶。二公子还欠他两万多枚，就没算进去。

    “是啊，是啊。兄弟好运气。”

    四人连忙开口贺喜，但心里早就想哭了。

    这世道怎么了，一个不懂赌石的人，都能走如此大运！苍天到底有没有眼睛啊。

    难道是老天都要这土鳖糟蹋了沈雪吗？那可是他们心中最完美的媳妇啊。

    “向老弟，你还赌不赌？”钟桂平再次开口，他觉得龙天只是运气，他打算忽悠龙天继续赌博，那么就总有输出去的时候。

    龙天却摇了摇头，道：“钟大哥，我之所以能赢钱完全就是运气，见好就收的道理我还是懂的。”

    “向老弟说的有些道理，但你现在手气正旺，说不定还能连赢几把。”钟桂平再次开口。

    “不了，我这人没什么追求，算上开出来的和赌赢的，我今日都赚了七八万灵晶了。”

    尼玛的，这么多灵晶，简直

    “真的不赌了？”钟桂平四人都开口相劝。

    “不了，我想念我家雪儿，还是回去看看她的好，免得出来久了让她担心。”

    龙天淡淡一笑，转身出了第七重院落。

    钟桂平等人无奈，只好跟了出去。

    很快，龙天回到太平客栈，给王小二和狗蛋开了一间地字房，这才回到自己的房间。这两人都不懂修炼，给他们开天字房也是浪费。

    “向大哥，你回来了，他们没有为难你？”

    进入房间，沈雪的声音第一时间传来，经过这些时间的休息，虽然她身体没有完全复原，脸色却恢复了一丝袖润。

    “这四个纨绔自然想为难我，可惜我向龙天不是浪得虚名的。这次多亏了他们，我才能得到这个东西。”

    龙天淡淡一笑，手中出现一只发光的米虫。

    “这是……”沈雪看见米虫，身体一颤，她大概猜到了这是什么东西，却有些不可思议。

    “这是米虫石，听他们说好像能治疗伤势，还能增强修为，也不知道是不是真的。诺，你受的伤还没有好，吃下去吧。”

    “向大哥……这……你知道这东西有多珍贵吗？你哪里得到的？”沈雪愣住了。

    “让你吃你就吃，我管它珍贵不珍贵。来，我喂你。”

    龙天淡淡一笑，去到沈雪旁边，掀开她的面纱，道。

    “张嘴。”

    沈雪还想说什么，刚刚张开嘴巴，龙天就将米虫仍进她的嘴里。

    ...

    ！

    