
﻿    “果然老奸巨猾，?anen???．??  ”

    人群，龙天虽然在厮杀，却也一直关注着两人的战斗。

    他忽然伸手为爪，一把抓向空的宝刀。擒龙手！

    吸！

    一股吸力突兀出现，宝刀的轨迹忽然生变化，擦着宋紫儿的脖子斩了过去，虽然带起一抹鲜血，但这仅仅是皮外伤。

    “怎么可能！”

    这突兀的变故惊呆了伟丰，刀怎么会忽然变向，算他不熟悉刀，也不可能生如此状况。

    伟丰震惊，宋紫儿同样震惊，她刚才都以为自己死定了。

    但现在明显不是震惊的时候，眼神一冷，趁着伟丰手无刀，她的剑再次动了。

    嗤！

    一声闷响，人头落地，伟丰已经被她斩去了脑袋。

    “伟丰死了，杀光风灵派的人。”

    宋紫儿冷冷开口，说着，她下意识的朝龙天所在的方向看了一眼，刚才她感觉到一股吸力从这个方向传来，难道是这络腮胡子暗出手救了她吗？

    但这络腮胡子使用的什么手段？居然能让弯刀改变方向，那股吸力是如何形成的？

    而且这络腮胡子到底是谁？得到的法宝他自己没要不说，还几次出手相救。

    “龙天，是你吗？”

    这一刻，宋紫儿有一种络腮胡子是龙天的感觉！这种感觉非常强烈。

    不然，她想不通为何这络腮胡子这样帮她。

    “什么，掌门死了，快跑，快跑！”

    伟丰一死，风灵派的弟子自然不敢再战，落荒而逃。

    “追！”

    台等人双眼放光，不打算留下活口！

    “妈呀，救命啊！”

    然则，在台等人准备追击风灵派的弟子时，一个哭爹喊娘的声音从远方传来，随之而来的是地板震动的声音。

    碰，碰，碰。

    这震动十分的有规律，像一个巨人在走路。

    很快，众人便是看清了，数百米开外，一个身穿道袍的瘦道士正在狂奔，他身还挂着三四件法器，其身后则是跟着一只食尸鬼，这只食尸鬼与普通的食尸鬼不一样，起码是普通食尸鬼的数十倍之巨，它的一只脚掌足有一个修士大小，每一脚踩下去，像一阵地动山摇！

    瘦道士跑的飞快，其身后的食尸鬼虽然跑的并不怎么快，但其每次利爪落地，是数丈之远，与瘦道士的距离越拉越近。

    终于，食尸鬼追了瘦道士，一巴掌便是拍了下去。

    轰！

    青石碎裂，石屑乱飞，食尸鬼一巴掌下去将地面拍出了近两米大的深坑，要知道这神城的地板坚硬无，可还是被食尸鬼拍碎了，这要是拍在人身，哪还有命活，众人都以为瘦道士已经被拍巨大的食尸鬼拍成了肉泥。

    “大爷的，疼死老子了！”哪里知道，瘦道士此时整个身体弓成了一颗球状，飞的向前滚去，竟然将食尸鬼的必杀一击躲了开去。

    “这是，食尸鬼王！走。”龙天瞳孔一阵收缩，这食尸鬼以前见过的都大，肯定是食尸鬼之的王者。

    这一刻，风灵派的人也不管了，先离开此地再说。

    “各种道友，别走……帮我杀掉这鬼东西吧！”这瘦道士一边跑，一边对着几人大喊。说着，这瘦道士忽然拿出一张符篆贴在自己腿，那度瞬间突飞猛涨，眨眼之间来到龙天等人身边，食尸鬼王自然也被他引了过来。

    我靠！

    龙天心里顿时大骂，这道士自己死了也算了，竟然还想连累他们。

    “天剑杀！”看着食尸鬼越来越近，宋紫儿握住宝剑，打出一道紫色剑气。

    轰！

    紫色剑气在食尸鬼身爆裂开来，虽然未能伤害到食尸鬼，但好歹也是让其度缓了缓。

    同时，台等人合力，一起释放了武技，强横的灵气在空气爆炸开来，出惊天威势，整个食尸鬼王都被灵气光浪所掩盖！

    “奥！”

    接连遭受攻击食尸鬼王仰天长啸，双爪在地面一抓，顿时土石乱飞，向着众人扑腾而来。

    巨大的身影遮天蔽日，锋利的牙齿利爪在阳光下熠熠生辉，看起来无渗人！

    普通食尸鬼的利爪可以抓裂法器，这巨大无的食尸鬼王的利爪到底有多么锋利，恐怕入境的修者也无人敢轻撄其锋锐。

    “我草，太清诛邪道符！临！”

    全身挂着法器的瘦道士脸色大变，他现在又被众人甩在身后，正是当其冲，此时，他手出现一张符篆，咬破手指头，在面鬼画桃符了一阵，将符篆扔了出去。

    符篆一出，立马化为一个巨大古朴、释放出璀璨青光的诛字，然后对着食尸鬼印去！

    “咔嚓！”

    清脆的声音传来，斗大的诛字被食尸鬼王的利爪轻易抓成漫天青光碎片，然后度不减的冲向了瘦道士。。

    但，说时迟那时快，这瘦子整个人再次蜷缩在一起，向着前方滚去。那骨瘦如柴的模样，实在让人担心他的骨头会不会折断。

    轰！

    食尸鬼王巨大的身体落地，砸裂地板，爆起漫天尘土。瘦道士被乱飞的土石砸哇哇直叫，但好在总算躲了过去。

    “诸位道友，不如我们联手，将它给宰了！”瘦道士衣衫褴褛，狼狈不已，几件法器却被他保护的很好，没有丝毫蒙尘，想来这又是一个爱财如命的道士。

    不知道怎么的，龙天居然从这瘦道士身看见了吴良的影子。这两人倒都是葩，不同的是，一个是佛徒，一个是道士。

    道士出自于道家，据说符是从道家演变而来，原来只是用来诛邪，后来又演变出攻杀符，防御符等各种异类。也是说，道士是符的创造者。虽然将符扬光大的是符师，但也没有人小看符的鼻祖道家人。

    “我们不是道士，别叫我们道友，再说，杀这头食尸鬼简直是做梦，它杀我们还差不多。”龙天皱着眉头开口。

    瘦道士大叫道“道友有所不知，我有一招专门收拾这种邪物的禁招，但需要时间，几位如果能帮我挡住它片刻，必定能让它伏诛！再说，这食尸鬼一直跟着我们，我们总会被他追的。”

    “妈蛋，这还不是你一直跟着我们的原因。”龙天恨不得一巴掌拍死这瘦道士。

    “道友，我是希望你们帮我，才跟着你们的啊，如果你们不帮，我们大家一起死。”瘦道士再次开口。

    龙天觉得这瘦道士果然跟吴良很像，如果不是两人的体型相差太大，他还真会将这人当成死胖子。

    犹豫了一下，龙天道“我们凭什么要帮你？”

    “如果能帮我杀了这东西，我给你们两件法器！”再次被食尸鬼王逼的当球滚，瘦道士一咬牙，肉痛的大喊道。

    “赵师弟，相信这道士吧，他一直跟着我们，食尸鬼的确容易追来。”

    龙天一咬牙，道“枫蓝，你继续跑，跑远一点，然后去屋顶，宋紫儿，罗素素师姐，我们三人分三个方向引开他。”

    说着，龙天停住脚步，朝食尸鬼的脑袋攻击而去。

    轰！

    食尸鬼被龙天攻击，立马追逐龙天。

    龙天跑出去数米后，宋紫儿又施展了攻击，食尸鬼智商不高，又掉头追宋紫儿。

    三人开始戏耍食尸鬼王，不知道是不是被三人惹怒了，或是食尸鬼忽然变聪明了，这一次，它一直追着龙天，紧追不放。

    “我靠，臭道士，你快点！”龙天大惊之色，这样下去，他怕是会完蛋。。

    “快了。”

    此时，瘦道士不停在刻画符篆，一道道符篆被他扔出，形成一组道家大阵。

    他将双手高高举起，一个黑白相间的道家八卦在其双手浮现出来。

    “困魔咒！”

    下一刻，符篆碎裂，道家八卦忽然释放出璀璨的青光。

    瘦道士这才将八卦抛向了食尸鬼。

    黑白八卦迅飞到食尸鬼头顶，转眼之间化为五道青涩光柱，从四面八方镇压而下。

    龙天这才松了口气，正打算此退走，却不料他也无法穿越青色光柱，他和食尸鬼一起被光柱给困住了！

    “我靠，被坑了！”龙天瞬间知道，他被这瘦道士坑了，顿时大骂到，“妈蛋，我还没出去。”

    “啊，什么，你出不来吗？抱歉，我也不是很熟悉这道法。”瘦道士一脸无辜，说的跟真的一样，其实明眼人一眼能看出来，他分明是故意的。

    碰，碰，碰！

    此时，食尸鬼王的利爪不断的抓击在困魔咒之，可这困魔咒并不是实体，食尸鬼王的利爪最多将其抓裂，很快便又是恢复了正常。

    嘎嘣，嘎嘣！

    地板在食尸鬼王的脚步踩踏下一寸一寸的龟裂开来。

    对于食尸鬼这种特殊生物，最好的办法是使用远程攻击，用武技将其杀死，近身搏击，那纯粹是找死，毕竟它的爪子连法器能抓裂。

    食尸鬼似乎知道出去无望，转头看向龙天。

    那眼神**无！

    “死道士，老子记住你了！山崩！”

    龙天脸色难看得很，这死道士吴良不靠谱多了，吴良虽然有时候也会坑人，却特别讲义气，这道士简直是坑人不打招呼，说坑坑。

    ...

    