
﻿    “哥，这老者是毒了？那我会不会毒了？”

    几位老者走后，龙天有些愣。??火然文  ???．?

    “你应该没有毒，这石头毕竟是他开的，石头经脉里残留的毒素，都被他的毛孔给吸收了。”

    龙天这才松了口气，不过他还是觉得惊讶，这毒素是不是太猛了，究竟什么毒素能让人这么快死亡？

    “难道是……”

    忽然，龙天脑海里灵光一闪，想到一种可能，天生毒体的毒药师！

    药典有记载，世间最不好医治的毒不是人为炼制的毒药，而是天生毒体。人为炼制的毒，终究有迹可循，可以通过寻找属性对立的药材来解除毒素，但天生毒体的毒，很难医治。不过，并不是说没有办法，药典有记载……

    另外，天生毒体也分几种，药典记录的有五种，其最毒的莫过于厄难之体。

    天生毒体的人，几乎都活不过四十岁。因为他们的身体是毒源。但祸福相依，天生毒体的人都是天资卓绝之人，他们一旦修炼，一旦成长起来，绝对是噩梦，天生毒气，近身便死，无人敢与天生毒体的人为敌。

    “难道这赤月王国的领地内，有天生毒体的修者？他在排除毒素？”

    在龙天思考的时候，薛屏的声音传来。

    “这里死人了，你我还赌不赌？看你的样子，你不会害怕了吧？”

    龙天还没有开口，钟桂平便鼓吹道“怎么不赌，向老弟，别怕他。”

    “对，向老弟，你是赌圣重生，怎么能认输。刚才的事情只是意外，你不要放在心，这开石师说不定早毒了，只是这个时候才作。”

    “少爷，我觉得我们今日还是不赌了吧？”

    王小二和狗蛋却在劝龙天。

    “这才刚刚开始赌，死了一个人。这不是好兆头啊。”

    龙天却是淡淡一笑，道“赌，怎么不赌，我向龙天的钱不是那么好赢的。”

    “向老弟不愧是赌圣重生，这气魄，无人能挡啊。”

    “待会赌起来必定势如破竹！”

    钟桂平四人见龙天要继续赌，这才松了口气，他们担心出了这事情，龙天会不赌了。

    “好，爽快！”薛屏哈哈大笑，道，“这里不吉利，我们还是去第四重院子。”

    “好。”

    龙天淡淡一笑，进入了第四重院子。

    龙天和薛屏要继续赌博，这些看热闹的人自然不会离开，其实在赌场里面死人也不是什么稀的事情，有些人输红眼了，会当场杀人或是自杀，只不过这种事情很难生几次，而且这一次居然是开石师死了，众人有些惊讶罢了。

    “这土包子真有种，居然还敢赌。”

    “看来真要输光了，他才开心。”

    第四重院子的灵石并不多，不过也不很少，也有几百块。

    “向兄弟，我选好了。”

    一刻钟后，薛屏的声音传来，这小子选石头的度倒是蛮快的。

    “薛少爷这么快选好了，果然是有真材实料，不像这小子，完全是瞎猫碰死老鼠，碰运气呢。”

    薛屏选好，龙天还在到处摸，到处看，当然，他之所以花这么多时间，其实是想选一块最好的，不然，他早选出石头了。

    “好，是这一块。”

    终于，龙天也选好了石头，这是一块通体浑圆的石头，看去像是野兽的蛋一般。

    众人一看，哭笑不得。

    “废石王果然是废石王，连蛋石也能选，还真是有胆识。”

    “这一次，怕是要输个几万灵晶了。”

    经常赌石的人都知道，蛋石虽然能开出东西，但几乎没有好东西，有时候连买石头的钱都不够。

    这土包子每一次都反其道而行啊。

    薛屏见龙天选了蛋石，眼神轻蔑的看了龙天一眼，淡淡摇了摇头，对着第四重院子的开石师道“开石吧。”

    开石师点了点头，先去到薛屏的石头面前。

    刀走游蛇，快若闪电。

    嗤嗤嗤。

    一时之间石皮纷飞，飘飘洒洒。

    大石头越来越小，可里面什么东西都没有。

    “什么？难道薛屏这一次出错了吗？”

    “看来算是会探石术，也有失手的时候，有时候赌石运气也是很重要的。”

    看客们有些惊讶。

    此时，钟桂平四人牙齿都快咬碎了。

    “薛老弟，你可别让我们四人失望啊，我们是让你来打向龙天脸的，可不是让你被他打脸啊。”

    “你这么多年的经验，难道还会开出空石吗？哪怕出现几百枚灵晶也好，至少也有点希望。”

    开石师依旧在挥刀，大石头依旧在快变小。

    “看来真的是空石，开不出来什么了。”

    众人纷纷摇头，不少人断定这是一块空石。

    “切，吹得自己多么高明，这不还是选了一块废石吗？让你们狗眼看人低。”王小二和狗蛋看见这一幕，顿时幸灾乐祸，喜闻乐见。

    但他们的话刚刚落下，一道精光忽然从石料射出，很明显，在最后关头，这块石头还是开出东西了。

    仔细一看，这是一块灵气石。

    “出东西了，是品灵气石，价值三千灵晶。这价格刚好买这块石头，也不算亏。”

    “你们两个土包子，看见没有，这不是开出灵气石了吗？你们最好期待你们的废石王主人开出好东西来。”

    “他主人要是开出好东西，我将石皮吃了。”有人冷笑开口。

    “这位兄弟，这话你可别说得太早，昨日有人说要吃石皮，可当这小子开出好东西后，那人早不见了。”

    冷笑之人瞬间不说话了，但他心里在想，不会这么邪门吧？这蛋石从来没开出过过三千灵晶的东西。能不亏本都算万幸了。

    “开始吧。”

    此时，龙天对开石师点头示意。

    开石师二话不说，拜祭了石头之后，立马挥刀。

    不知道是不是龙天运气好，刚刚下去几道，有光芒绽放出来。

    “什么！居然有东西，但想来肯定价值不高，多半是几百枚灵晶。”

    人们虽然惊讶，却还是自我安慰。

    随着石皮的掉落，众人终于看见了光的东西。这是一枚灵气石。

    “居然是灵气石，但这气息只是下品灵气石，只值一千枚灵晶。还是输了。”

    “输你大爷，这快石头才刚刚切开出现了灵气石，说明下面肯定还有。”狗蛋瓮声瓮气的开口。

    一位经常赌石的人白了狗蛋一眼，冷笑道“白痴，你以为这是宝石？这蛋石要是能再开出灵气石，我……”

    这人刚想说出一些赌咒的话，声音便戛然而止，因为又一道光芒出现了，居然又是一块下品灵气石。

    “小子，你很嚣张？你刚才想说什么？怎么不说话了。”

    狗蛋看见第二块灵气石，顿时底气十足。

    那说话之人有些脸红，但还是开口道“算开出第二块灵气石又如何？也只是一块下品灵气石而已。两块灵气石加起来也不过两千灵晶，你们还是输了，我不相信还能开出第三……”

    他的话依旧没有说完便止住了，因为他又看见了一道光芒从石头溢出。

    尼玛的，没这么巧吧？这蛋石什么时候能下这么多灵气石蛋了？

    这还是蛋石吗？

    这人当时愣住了！

    其实不止他愣住了，在场所有人都愣了。

    这土包子到底什么运气啊，一块蛋石居然能开始三块下品灵气石，价值三千枚灵晶。这简直是匪夷所思啊。

    钟桂平等人更是变了脸色，心道不会这么巧吧？又被这只瞎猫撞死老鼠了？

    此时，王二狗和狗蛋看见第三块灵石，底气更加足了“你们这群自以为是的二货，现在知道差距了吧，我家少爷，那是赌圣重生。”

    原本两人不信钟桂平的话，但现在看来，还真是这么一回事啊。

    “算开出三枚灵气石，你们也没有赢，除非……”这人还是不服气，再次开口，说道这里的时候，他还下意识看了灵石一眼，确定没有光芒溢出，他才继续开口，“除非还能开出第四块灵石！”

    谁知他的话刚落没多久，现场诡异的安静下来，所有人的呼吸都变得略微急促起来。

    因为第四道光芒从石料绽放而出，甚至这光芒之前三道要明亮不少。

    这也是一块灵气石，但不是下品，也不是品，而是品！

    下品灵气石相当于一千枚灵晶，品灵气石相当于三千枚灵晶，而品灵气石相当于六千枚灵晶。

    怪异，这他吗的太诡异了，这蛋石居然连续开始四块灵气石，而且还有一枚等灵气石。

    但这还是让他们忘记说话的原因，他们之所以忘了说话，是因为在四道光芒之今后又出现了第五道光芒！

    又是一枚品灵气石。

    一枚蛋石，居然孕育了五块灵气石。

    这尼玛的，世道变了吗？蛋石也能开出这么多好东西，平时别说一块下品灵气石，一百枚灵晶都难以开出来！

    看见第五块灵气石的那一刻，薛屏的脸色彻底变成猪肝色。

    三块下品灵气石并不算什么，但这两块品灵气石价值一万二千枚灵晶啊。

    第三更，求打赏，今天大年二十八，提前祝大家新年快乐，有压岁钱的朋友们多多充值，给安息赏两个啊。

    ...

    