
﻿    进入客栈，打开房门，在看见天霜和天成还在房间里后，龙天这才松了口气，看来那老者伤的不轻，根本不敢跟踪向南天。首发】

    “爹，你守在门前，不要让任何人进来。”

    龙天朝向南天开口，说着，他在四周刻画了一道隐匿阵法，又刻画了几道困阵。

    “好，放心交给我吧乖儿子。”向南天走出房间，像是门神一般守在门口。

    龙天启动阵法，关房门，随后将昏迷过去的天成和天霜两人弄醒。

    “龙天！是你！”

    天成和天霜看见龙天，非常惊讶，没想到龙天居然该敢将他们绑回来。老疯子果然是龙天指使来的！

    “龙天，你想干什么？最好将我们放了，不然你怎么死的都不知道。”天成对着龙天大吼。被曾经他眼的蝼蚁俯视，他很不是滋味。

    啪啪。

    回答他的是两道响亮的巴掌，龙天直接给了他两耳光。他的牙齿都被龙天打掉了两颗。

    “再叫嚣，我马杀了你！”

    龙天冷冷瞪了天成一眼。

    “你……”天成冷哼一声，这才乖了许多。

    “龙天，你抓我们干什么？”天霜的声音忽然传来，他想要挣脱身的绳子，却发现他根本无法运集灵气，他的经脉全部被向南天封住了。

    “很简答，我想弄清楚一个问题。”龙天冷冷开口。

    “什么问题？”

    “你天家为何知道我？我相信天成绝对没有将我和他的事情告诉给你们，除非他不要自己的脸。”龙天冷声开口。

    龙天的话让天霜一愣，他没想到龙天如此机灵，只是看他们的脸色和说过的话，能猜到一些事情。

    “龙天，我劝你最好放了我们，否则，后果你是知道的。”

    天霜冷笑。。

    啪啪！

    天霜的话一落，同样挨了两巴掌。

    “你……你敢打我！”天霜瞪大双眼，不可思议的看着眼前的小子！

    一个从废弃之地出来的土鳖，居然敢打他天霜，他可是天之骄子。

    “不仅敢打你，我还会杀了你，你信还是不信？”

    龙天黑色的眸子冰冷无。

    “你敢杀我？龙天，我给你十个狗胆，你怕也不敢！你最好不要让我从这里出去，不然，我必定杀了你！”天霜自然不相信龙天的话，他不认为一个土鳖敢对他动手。

    但很快他知道他错了！

    龙天的手忽然出现一把宝剑，二话没说，一剑将天成的大腿刺穿！

    但天成的修为毕竟很强，算天级九品宝剑，居然也只没入了大腿一公分。

    龙天眼神一冷，抽出剑，一阵乱刺！

    嗤嗤嗤！

    鲜血喷洒，碎肉横飞。

    龙天一口气刺了四十剑，在第四十一剑的时候终于一剑刺穿了天霜的大腿！

    “现在你觉得我敢不敢？我既然下定决心要将你们抓回来，没有什么不敢做的事情。你不说是吗？自然有人说。”

    龙天冷冷一笑，转头看向天成。

    天成已经被龙天的举动吓住了，这小子还是那么胆大包天，居然真敢动手！

    “天成，我给你一个活命的机会，告诉我，你们天家为什么这么关注我？”

    “天成，不要告诉他，这小子也这点手段，他不敢真的杀我们。”天霜作为天之骄子，他的骄傲不允许他这么容易被人打败！而且这妄图将他骄傲摧毁的人，还是他眼的一只蝼蚁。

    他忍着疼痛，对着天成低吼。

    嗤！

    他的话刚落，龙天忽然拔出了插在地的剑，这一次他没有再手下留情。

    一连挥剑百次，直接将天霜的腿切了下来！

    “啊！龙天，你一定会死得很惨，一定会死得很惨！”

    天霜咬牙切齿，可惜他无法动用灵气，无法释放威压，否则他一个眼神，能杀了这个土鳖！

    可惜，是这样一个土鳖，斩断了他一条腿！

    甚至无法动用灵气的他，只能看着鲜血缓缓流淌……

    “天成，我的耐心有限，你应该了解我的性格，在废弃之地我还是劫境修为敢伤了你，你觉得我有什么事情不敢做？再给你一次机会，说，天家为何这么关注我的消息！”龙天的声音再次传来。

    天成这一次是真的怕了，这龙天的确没有什么事情做不出来，这是一个疯子。

    “我说，我说！”

    “天成，你敢！”天霜一声冷喝，他这个弟弟太窝囊了，经历这点事情居然害怕了。

    天成不敢看天霜，继续道“我听二哥说，好像同你拿走了两样好东西有关系。”

    龙天眉头微皱“我什么时候拿了你们天家的东西？你想糊弄我？”

    他来海的这头才多久？连天家都没有去过，怎么可能拿天家的东西。

    “不知道，我二哥是这样告诉我的，他说在废弃之地你拿了不该拿的东西。”

    天成见龙天发怒，立马解释。

    “天成，你！”

    天霜咬牙切齿，只恨自己一时嘴快，将这事情告诉给了天成！

    “废弃之地？好东西？难道……”

    龙天身体一颤，很快想到了避水神珠和偷天神珠。在废弃之地，也只有这两样东西算好东西，两枚神珠都有了不得的作用。避水神珠能让他免疫水和水属性灵气。而偷天神珠能让他窃取天地。

    越想，龙天越觉得可能！这么说来，天家之所以守护在废弃之地，同这两样东西怕是有很大关系。

    “这东西除却你们天家知道以外，还有没有其他人知道？”

    龙天再次开口。

    “我们天家其实也只有我爹知道这两样东西到底是什么，其他人都不知道。不过，好像还有另外一些人可能知道。”

    “另外一些人可能知道？什么意思？”

    “具体我不清楚，我二哥称呼他们为那些人，想来那些人很强大！”

    “嗯？难道你们天家背后还有人？”龙天忽然有一种不祥的预感。

    “这……我都不知道啊，这些都是我二哥告诉我的。我家里一纨绔，这些事情，我根本没有资格知道。”天成解释。

    龙天这才看向天霜“那些人是谁？属于哪个势力。”

    天霜看着龙天，忽然笑了“怎么？害怕了？但你问我也没用，那些人是出自一个隐士门派，别说我不知道，连我爹也不知道，我们只是帮别人办事的。但我可以告诉你，那些人都很强大，随便出来一人，可以杀了你，还有你全家！在赤月王国没人能保得了你！”

    天霜话让龙天眉头紧皱，他没想天家背后还有一个势力，但仔细一想，也有些道理，避水珠这等级的好东西，的确不是天家能够知道的。

    “龙天，你想知道的我都告诉你了，现在能放我走了吧？”

    天成的声音再次传来，他现在只想早点离开这里，这龙天胆大包天，说不定还真敢杀了他们。

    龙天看了天成一眼，没有说话，他在思考到底放不放了两人，那忽然出现想救走他们的老者，绝对是天方远暗派出来的，肯定会将这事情通知给天方远。

    想了一会，龙天眼还是射出两道杀机！

    杀！这两人必须得杀。

    他权益了一下这之间的厉害关系，最终还是选择杀了两人。原因很简单，那老者既然是暗派来的，绝对没有进入侯府，根本不知道在侯府里面发生的事情，所以，他很可能不知道龙天来自废弃之地！知道这事情的，只有当时在大厅里的人。

    所以，他必须杀了天霜和天成，斩草除根。

    同不知名的那些人起来，龙天更愿意同天家对立！毕竟，有向南天在，天家想要奈何他，也有些困难。

    再说，在龙天心，天家是让向南天家破人亡的罪魁祸首。

    想到此，龙天出剑了，他先选择击杀天霜！

    手的宝剑带起道道剑芒，挥出数十剑后，龙天将天霜的脑袋砍了下来。

    天霜的头落在地，死不瞑目！

    他做梦都想不到，龙天真的会杀他。

    或许，天方远也想不到，他只是派天霜前来激将龙天，想办法将龙天废了，却搭了宝贝儿子的性命。

    “二哥……这……”

    天成彻底惊恐了，龙天真的杀了他二哥，他真的杀了天家的天之骄子！

    疯狂，胆大包天！

    同时，他知道，他也活不了！对方既然杀了天霜，又怎么会留下他。

    他不认为龙天那么愚蠢，杀了天霜还会留下他回去报信。

    果然，龙天又出手了，一剑刺向他的下体。

    嗤！

    他的命根子瞬间被龙天切了下来。

    “天成，在废弃之地的时候，你想要霸占纳兰心怡，那时候我想阉了你，可惜没这个实力。现在，我要你做鬼都无法人事！”

    “龙天，你会被我爹杀死的，你肯定会死得很惨！”天成捂住下体，咬牙切齿的看着龙天。知道无法话，他快疯了。

    嗤！

    一道剑芒忽然闪现，天成的脑袋同样掉在地。

    收了两人的乾坤袋后，龙天释放出了琉璃紫火，将两人的尸体化为灰烬。

    随后，他收起隐匿阵法，出了房间。

    “爹，我们回侯府。”

    ……

    （第十更到，但还没结束，爆发还在继续！安息给力，希望大家也给力！）

    ...

    