
﻿    “我草。?火然文???  ???．?”隐匿阵法里，龙天已经忍不住了，原本他还想看看这群纨绔会说些什么，但这越说怎么越离谱了，一声低吼，龙天开口道。“你们能不能别胡乱猜测，老子还没死呢。”

    说着，龙天撤去了隐匿阵法，身体忽然出现在四人身边。

    他的出现吓了钟桂平等人一跳。

    四人的神色瞬间变得复杂起来。

    “向老弟，你是人是鬼？你没事？”

    “废话，老子还活得好好的。”

    钟桂平等人脸色几度变化，随后都惊喜的道“向老弟，你没事太好了，原来你自己一个人回来了，真是吓死我们了，我们还以为你们出事了呢？”

    龙天有些佩服这四个纨绔，都这样了，居然还能将戏演下去，这得多厚的脸皮。不过既然对方还在演，他也不揭穿。

    “向老弟，知道你没事我安心了。”

    “是啊，我们终于能睡个安稳觉了。现在天色不早了，我们不打扰你们。告辞。”

    四人同龙天虚以委蛇了一阵，便打算离开龙天的房间。

    龙天忽然开口道“等等，四位大哥，雪儿忽然想家了，所以我们打算今夜回百战城。”

    龙天来太平城，主要是想参加拍卖会卖一点东西，同时买一点东西。现在他该卖的卖了，该买的买了，他现在很想回去看看，乾坤袋里的神秘石壳在融合了新得到的石头后，会有什么反应。而且，在留在这里，保不准这几人又耍出什么花样。

    “要回去？”

    四人一愣，但还是点了点头，别人想走，他们也不能留，而且他们的下一步行动也需要计划计划。

    很快，钟桂平将龙天、沈雪还有龙天买的两个奴隶送出了太平城。

    看着龙天的马车离去，四人这才收敛了笑容。

    “钟大哥，怎么回事？这小子怎么还活着。”

    “对啊，难道那几个盗匪失败了？但不可能啊，向龙天的修为这两日我们打探得一清二楚，绝对是第三重。”

    莫勇等人脸色铁青，这事情怎么这么怪异呢？

    这向龙天到底是怎么从四名盗匪手活下来的？难道他们都被向龙天骗了，他一直都在扮猪吃老虎？

    “可能我们都小看这向龙天了。”钟桂平冷声开口，“那四个人怕已经凶多吉少了。”

    “怎么会！他不可能杀死他们的。”莫勇三人有些不敢相信。

    钟桂平又道“或许他身边有高手保护。”

    “有高手保护？难道是向疯子暗派的人？不排除这种可能。”

    三人一听觉得非常有道理，向疯子好不容易找到失散二十年的儿子，肯定要派人暗保护，向南天身边的那位管家，是一位高手。

    “既然有人保护，那我们接下来该怎么办？”

    “这样，我们不同他玩诡计了，直接放出话，要挑战他！”

    既然软的硬的都不行，他们亲自出手，约战向龙天！而且还是名正言顺的约战，以龙天不配娶沈雪为名！

    如果龙天接受挑战，那自然最好，如果不答应，那他们散播龙天是阳痿却还想癞蛤蟆吃天鹅肉的消息。

    他相信，算龙天是个粗神经，不在意这些事情，沈家肯定会在意！毕竟沈林是一方诸侯，脸面总是要的！

    “好，这么办，也不同这向龙天藏着掖着呢，明日我们昭告天下。五日后在百战城约战龙天，想必五天时间，所有公子少爷都知道了这事情，若龙天答应约战，肯定能让他当众出丑。”

    “好是好，不过，谁同他战斗？”

    “我来吧。”莫勇自告奋勇，在他看来，要将龙天打成半身不遂，太简单不过了。他可是第六重修为，只是释放出气势，龙天会匍匐在他的脚下。

    “那我们的欠条，怎么处理？”

    “先将雪妹妹的事情解决了再说。再说，欠的钱可以无限拖嘛。”

    ……

    龙天的马车离开太平城不久，便停了下来，王小二和狗蛋从马背跳了下来，同时龙天的声音传来。

    “我曾经给过你们承诺，当我离开太平城的时候，是给你们自由的时候。现在你们自由了，你们的卖身契已经被我烧毁，从哪里来，回哪里去吧。”

    闻言，王小二和狗蛋身体一颤，彼此相似了一眼，忽然朝龙天跪了下来“感谢恩人救命之恩。”

    这两人都是乡下人，非常实在，龙天信守承诺放了他们，等同于给了他们新生，不然他们算死了，也不当奴隶。

    “起来吧，我并不是有意要救你们，只是你们让我想起了我的几位故人。走吧，这袋子你们拿着，里面有一些钱。”

    龙天扔给两人一个袋子，里面装着不少钱财，也算对两人仁至义尽了。

    王小二和狗蛋拿着钱，身体微微颤抖，好一会，他咬牙开口道“向少爷，你对我们这么好，我无法报答，来生必定做牛做马。”

    龙天心道，我这辈子还长得很，来生恐怕很遥远，你们这是感谢我还是诅咒我。

    摇了摇头，他开口道“好了，你们走吧。”

    “想少爷，如果你信得过我们，请让我们带你去一个地方。”

    王小二忽然开口，像是做出了某种决定。

    “嗯？去哪里。”龙天疑惑。

    “向少爷去了便知道了。”

    王小二和狗蛋重新坐马车，马车离开大道，逐渐走向一条小道。

    这条小道绵延曲折，不知道抵达哪里。

    四匹宝马全力赶路，夜行数千里。

    当天色微微亮时，终究是停了下来。

    龙天掀开挂帘一看，四周是一片荒野，估计多少年都不会有人从这里经过。

    王小二和狗蛋跳下马车，沿着一条荆棘道路前行了伍佰步，然后右转三十步，左转六十步，最终蹲在地开始挖土。

    “怪，难道这两个家伙在挖宝藏？”

    龙天百思不得其解。

    没过多久，王小二和狗蛋回来了，两人手也没有什么东西，除了一本手册，和一张残破的地图。

    “向少爷，这本手册是我们村子世代流传下来的，我们没什么报答你的，将这手册给你们吧。”

    王小二将手册递给龙天。

    龙天微微一愣，接过手册，手册有四个字锻造技巧。

    “你们村的人都是锻造师？”龙天下意识的问了一句。

    王小二和狗蛋点了点头“是的，我们村子世代都是锻造师，只不过一代代传下来，这门技艺掌握的人越来越少……”

    听了两人简单的描述，龙天明白了，王小二和狗蛋的村子原本是锻造村，里面的人大多都是铁匠，据说村子最辉煌的时候，打造出绝世神兵。当然，那是不知道多少年前的事情了，一次火山爆，他们的村子也毁了，不少人都死了，只有少数人带着手册逃了出来。

    “这残破的地图是干什么的？”

    龙天又开口询问。

    王小二和狗蛋道解释道“祖说，这是一道地图，地图标注的地方有了不得的锻造锤法，可惜地图是残缺的，有些地方更是模糊不清，我们终究不知道地图标注的地方是哪里。”

    “嗯？了不得的锻造锤法？”龙天有些惊愕，对于锻造师来说，最重要的是锤法，锤法的高低是手法的高低。

    同时，除却锤法以外，高明的锻造术也很重要，如龙天的繁星锤法，搭配的是灵魂血铸术。

    灵魂血铸术，不仅要野兽魂，还需要火炼和水炼，一般的锻造师，根本不会任何锻造术。

    “我们不知道能怎样报答恩人，只能将这锻造手册和地图给你，希望能帮助恩人。”

    “我知道了，谢谢你们。”

    龙天点了点头，不过他心里其实没有将地图和手册放在心，学习了灵魂血铸术，他已经很满足了，他不觉得还有其它锻造术能越这远古术，他现在想得到的，只是繁星锤法后面的繁星锤法。

    “对了，我记得以前听大人说过，这锤法好像叫什么繁星锤法……”

    在此时，王小二说了一句让龙天全身颤抖的话。

    什么，繁星锤法！尼玛，这幸福是不是来的要突然了一点？

    “你确定吗？”龙天瞬间感觉心跳加了，随后问道，“你先祖没去过，怎么知道是繁星锤法。”

    王小二摇头道“我也不清楚，这地图是先祖偶然得到的，他是从一位受伤将死的高手手得到，那人说的是繁星锤法。”

    龙天一听，顿时双眼放光，这么说，这地图标注的地方很可能是繁星锤法的所在地！他说不定能得到后面的锤法。

    可惜的是，地图是残缺的，如果不是经常游离四方的高人，恐怕难以从这残缺的地图弄清楚标注的地点是哪里，这地图的范围终究太小了。

    “好，这地图我收下了。”

    小归小，龙天还是不会拒绝，万一最终被他看出来这是哪里了呢？

    “恩人，那我们告辞了。”

    王小二和狗蛋见龙天收下地图，这才笑了，虽然知道这地图是残缺的，但也算还了龙天一个恩情。

    看着王小二和狗蛋离开，龙天这才策马返回百战城。

    爆继续，求大家给力！推荐票和月票还有打赏来得猛烈一些吧。

    ...

    