
﻿    嗤！

    空气传来一声轻响，龙天的剑再次斩下，却没有鲜血喷洒，这一剑，莫勇终于反应过来了，他的修为终究高龙天太多，只要不愣，龙天绝对攻击不到他。?  ??．??  .

    “向龙天，啊啊啊，我要你不得好死！”

    莫勇躲开第三剑之后，仰天大吼，状若疯魔！

    耻辱！他居然被涅境第五重的弱者打败了。

    不甘！他根本没有施展武技，甚至他也是兽修，他也有兵器，但这些他都还没有用，被对方砍掉了双臂！

    但算再耻辱，再不甘，他也没能力再同龙天战斗，用灵气卷起地的两只手，他转身离开了广场。只要及时将手臂缝合，这双手还是能够使用的。

    “龙天，我誓，我一定要杀了你。”

    一边跑，莫勇一边叫嚣。

    但，回答他的是一道剑芒，龙天远远挥出一剑，一剑刺向莫勇。

    剑芒滔天，拥有巨大神威。

    可惜，剑芒终究没有宝剑本身锋利，剑芒的威力取决于修为的强弱，龙天的这一道剑芒被莫勇用灵气震碎了。

    不多时，莫勇失去了踪影，他的两个狗腿子也埋头离开了广场。

    龙天知道这一剑不会对莫勇造成伤害，但他挥出这一剑的目的，是在告诉所有人，永远别对着老子狗叫！我向龙天不吃这一套！

    擂台下，沈雪瞳孔不停收缩，看着站在广场间的向龙天，她的心莫名的颤抖了起来。

    你到底是一个怎样的人？为什么一切不可能在你身都变成了可能？

    为什么你的修为会忽然变成第五重？

    沈雪现，龙天在她心越来越神秘，而神秘的东西，往往最吸引人。

    他的身似乎有很多秘密，如那天杀杀狼的时候龙天使用的那蕴含境的武技！

    沈雪相信，那武技绝对非常高明，还不是一般的境武技！

    “向龙天，你是不是太狠了？你已经胜了，为何还要斩下莫老弟另外一只手。若不是莫勇老弟没有准备，你能斩下他的手吗？”

    莫勇刚刚离开，钟桂平的冷喝声便传来，

    龙天知道，好戏这才演。

    他冷冷看着钟桂平，淡淡道“战斗的时候，有谁会提醒你吗？”

    “你！”钟桂平脸色阴冷，随后道，“向龙天，既然你这么牛逼，敢不敢接受我的挑战，因为老子不服，莫勇老弟输给你，完全是没想到你居然隐藏得这么深，你手的剑也应该是一把宝剑吧？”

    “你要挑战我？”龙天看了钟桂平一眼，眼神戏谑，却并不觉得意外。

    “对，你敢不敢迎战。”钟桂平脸色很冷。

    “钟大哥，还是我吧。”

    “让我来，老子必定斩掉这小子的四肢！”

    安子维和李自强的声音也传来。

    他们四个纨绔的修为其实没有多大区别，每个人都是涅境第六重，这一刻，他们都想为莫勇报仇！因为莫勇输得太冤枉了，而且，不将这龙天踩在脚下，他们心里这口恶气出不出去！

    “不知道向龙天会不会答应。”

    听到三人的话，修者们都紧张起来。

    “应该不会吧，他们说的没错，这向龙天刚才只所以胜利，完全是因为莫勇大意失荆州，如果他们场，怕是会直接动用全力。到时候向龙天多半会死。”

    “话虽然如此，可为什么我这么想向龙天答应这场战斗呢？”

    “咦，你也有这种想法，我也是，真他妈怪了，难道我是想看向龙天死？”

    在人群议论纷纷的时候，龙天的声音传来“好了，你们都别争了，既然你们都恨不得杀我了，那一起吧。”

    “那一起吧！”

    一瞬间，全场再次安静。

    所有人不敢相信自己的耳朵，包括钟桂平三人，包括沈雪，包括聂小兰，甚至包括沈林！

    沈林同样隐藏在人群之，作为城主，他自然知道约战的事情，这事情传得沸沸扬扬，他想不知道都难，所以，他也混入人群看个究竟。他想看看向大哥的儿子，到底会如何应对这咄咄逼人的局面！

    果然，向龙天台了，虽然知道修为有差距，但他还是台了，这一点让沈林很是欣赏，向龙天既然敢来，说明他对沈雪是真心的。

    沈林只有这样一个女儿，视沈雪如掌明珠。别说沈雪要嫁给落魄的诸侯少爷，哪怕是嫁给乞丐，只要自己女儿开心幸福，是他的幸福。

    反之，如果女儿不幸福，哪怕是王子要娶沈雪，他也一百个不答应，大不了这侯位不要也罢，他悄悄带着沈雪和家人离开赤月王国行。

    沈林觉得这世的一切权利和实力，都是用来保障家人能过的幸福的手段而已。

    让家人幸福，才是最根本的东西！

    人，不能忘本。

    如果连初心都忘记了，成为修者有何用？当诸侯又有何用？

    让沈林惊讶的是，龙天不仅台迎战了，居然还果断的斩掉对方两只手。这份魄力，一般人绝对没有！而现在，龙天居然拿还叫嚣着要一人独占三位涅境第六重修者！

    这简直是找死！

    毕竟刚才的战斗所有人都看在眼里，都知道向龙天胜在对方小瞧了他，否则，被打残的只能是他。沈林觉得，年轻还是太冲动了，只是一次侥幸的胜利，欢喜得昏了头。

    “你……你说什么！”

    钟桂平三人惊讶的看着龙天，也不敢相信自己的耳朵。

    “你们没长耳朵吗？那我再重复一次，我说，你们三个可以一起。”龙天的声音再次传来，暗金色的眸子平淡如水，他伸出龙爪，轻蔑的朝三人勾了勾指头！

    这个举动，瞬间将三人激怒。

    “向龙天，好，既然你自己找死，别怪我们！”

    说着，他们转头看向四周的修者。

    “我要现场所有人作证，我们不是欺负向龙天，而是他自愿的，如果我们不小心杀了他，只能怪刀剑无眼，是他咎由自取。”

    龙天淡淡开口道“废话不要多说，赶紧来吧。我没空同你们过多耽搁。”

    钟桂平三人对视一眼，这才有了动作，三人呈现三足鼎立之势，将龙天包围在间。

    龙天这才露出笑容“这才对嘛，一起，省得我一个个解决，那样多麻烦。”

    说着，他手出现一枚丹药，一口吞下了肚子。

    正是暴走丹！

    “额啊！”

    暴走丹入肚，龙天忍不住仰天大吼。

    这暴走丹的能量居然快让他全身兴奋起来，他体内的灵气瞬间变得狂暴！

    同时，他的气息再次增长。

    “这……这什么情况，向龙天的修为怎么又增长了！”

    “天啊，这向龙天到底是不是人啊，修为说增长增长吗？已经涅境第六重了！”

    “还在增长，天啊，快接近第七重了！”

    这一瞬间，所有人都惊呆了。

    “是丹药，他刚才肯定服用了什么提升修为的丹药，难道是传说的暴走丹？”

    有见多识广的修者猜出这真相。

    “暴走丹！”沈雪的瞳孔一阵收缩，龙天让她寻找的药材是炼制暴走丹的药材，只不过龙天只要了四味而已，难道向龙天还是一位丹师？但这有些不可思议啊，“向大哥，你到底还有多少事情我不知道。难道这是你每次修炼都要刻画隐匿阵法的原因吗？”

    这一刻，龙天的背影在沈雪的眼变得越来越神秘，同时越来越高大。

    “第七重了！”修者们又传来一惊惊呼，只是眨眼之间，龙天的修为便提升到了第七重。

    这样的修为，已经过了钟桂平三人。

    这一刻，三人的脸色都变了。

    他们知道又被坑了，这向龙天果然是有备而来！原来他一直都在扮猪吃老虎。

    纨绔子弟什么都不怕，怕遇到像龙天这种扮猪吃老虎的人。

    在他们脸色大变的时候，龙天的气息又忽然降了下去，从第七重降到了第六重。

    升气丹的药效到了。

    暴走丹提升了他两重修为，也是说，他现在的实力是涅境第六重。

    龙天原本以为暴走丹只能提升他一重修为，没想到居然提升了两重，这样一来，这三人对他没有丝毫威胁！

    他龙天不管是在废弃之地，还死在海的这头，都是同阶无敌，除非还有第二人得到神秘石碑，得到龙血。

    钟桂平三人见龙天的气息稳定在第六重，这才松了口气，只要不是第七重好，对付第六重的人，他们三个联手，绝对能赢！

    “变身！

    三人对视一眼，第一时间进行兽修变身，尽管自己有信心，但三人还是要全力以赴。

    嘭嘭嘭。

    三声闷响传来，三位纨绔少爷同时化作半兽人。

    似牛，似鹿，似豹……

    狂暴的气息瞬间释放开来。

    变身后钟桂平的身体最大，几乎达到了四米，这是一头牛，他的额头长出一只独角！

    “杀！”

    钟桂平鼻孔里喷出滚滚热气，抬起牛头一声低吼！他手出现一根黑色斧头，瞬间化作牛头人战士，朝龙天奔杀而来。

    每踏出一脚，整个广场都在摇晃，溅起滚滚烟尘。

    第二更到。今天大年二十九，新年快乐。

    ...

    