
﻿    “乖儿子，?en???．?”在这时，向南天的声音忽然传来，他远远的便感应到龙天的气息，已经从别院跑了出来。

    “爹，我才回来，刚想去看你呢。”

    “乖儿子，回来好，对了，在太平城有没有谁欺负你，如果有，为父马去太平城拍碎他的脑袋。”

    龙天笑道“爹，你儿子精明得很，谁能欺负到我。”

    向南天哈哈大笑，不停点头，道“也对，乖儿子聪明这一点，很像我。”

    龙天瞬间被向南天逗笑了，道“对，爹最聪明了。”

    “对了儿子，为父忽然想起来一件事情，我听小兰说，有人要挑战你。”向南天再次开口，莫勇挑战龙天的事情已经传开了，唯有一些距离远的诸侯城还没有收到消息，“乖儿子，要不要为父帮你拍死那杂碎，我听说他仗着修为高强，故意想欺负你。”

    “爹，放心，孩儿有把握。”

    “好，有把握好。”

    龙天陪向南天瞎吹了一阵子，随后去拜见了叶灵舒，这之后，他才回到自己的房间，开始闭关。

    炼丹的事情不着急，先巩固修为才是王道，这莫勇想要当众打他的脸，那他只能以其人之道还治其人之身。

    由于时间紧迫，这次龙天巩固修为非常认真。

    两天后，龙天睁开双眼，修为已经巩固了！

    这巩固度他想象的还要快，看样子他的潜力逐渐表现出来了。

    二话不说，他开始服用小涅境。

    “小涅境，吃吃吃！”

    小涅境下肚，特的能量汇聚龙天的右眼，这一次将打通右眼的窍。

    一枚小涅境，十枚小涅境，百枚小涅境……

    狂暴的能量连同体内的灵气一起冲击右眼的窍。

    能量每撞击一次，他的身体颤抖一次。

    但这点痛苦对来说根本算不了什么，他每次突破都是这样，当一个人习惯了痛苦，他自然不怕任何苦痛。

    “右眼的窍，给老子破破破！”

    龙天的心在不停低吼，要对战莫勇，必须将修为提升到第四重，不然，在巨大的差距下，对方只是释放出威压，他只能躺在地，那还战个屁啊。

    只有将修为提升到第四重，仗着神兵利器之威，他才能打莫勇的脸，他不打算用寂灭印对付莫勇，因为寂灭印同样是他的底牌，不到万不得已，不能轻易暴露底牌。另外，寂灭印的威力太大了，一旦施展，莫永必死。虽然擂台刀剑无眼，死了死了，但龙天不想惹太大的麻烦，这里不是废弃之地，而是赤月王国，这里满大街都是高手。

    做人，一定要低调。

    在服用了三百五十枚小涅晶后，龙天右眼的窍终于打通了，黑色的眸子释放出阵阵精光，他这才站起身体。

    龙天明白为何小涅晶不值钱了，因为消耗少，而灵晶的消耗却非常巨大，小涅晶毕竟只是引导灵气去冲击下一个窍，只是引导作用。

    “突破了吗？”沈雪的声音传来，她一直呆在屋子里。

    “嗯，突破了，对了，我要的灵药收集了吗？”

    沈雪点了点头，扔出去一枚袋子“都在里面了。向大哥，你能告诉我，这些灵药，你要着干什么吗？”

    “天机不可泄露。”

    龙天咧嘴一笑，并不多说。

    “好了，我练习阵法了。”

    拿到药材，龙天立马刻画出隐匿阵法，如今材料齐全了，他要炼制暴走丹了，不过在炼制暴走丹之前，他还要炼制另外一种丹药。

    这枚丹药的炼制方法龙天是从天下万物里看到的，天下万物将这丹药称为升气丹，升气丹的作用只有一个，提升修者的气息，让修者的气息强于本身修为。

    这丹药的原理同隐匿丹相反，隐匿丹是可以降低自身气息，以免暴露真实修为。

    之所以炼制升气丹，是龙天不想太过惊世骇俗，如果他跨越两重修为打败了莫勇，怕会引起轩然大波。他会被当做不世天才。

    但这并不是什么值得骄傲的，因为许多天才，都死在了萌芽之，大6从来不缺少天才。

    木秀于林风必摧之的道理，龙天谁都懂。一些愣头青妄图一举成名，但许多人在成名之后，立马被另外一人斩杀。

    成名，是需要付出大代价的！如果身后没有背景没有势力，成名通常意味着死亡。

    在废弃之地，龙天名震金陵王朝后，换来的是王室的追杀！

    当然，龙天如果真的想出名，也不是不可能，只不过成名之后，必须低调做人，否则，必定有不少人要杀他，夺走属于他的名气。

    升气丹有许多种，根据人的修为而定。

    龙天需要炼制的是天级升气丹，想来应该能炼制成功。

    升起丹的材料并不珍贵，龙天乾坤袋里有不少，所以也不怕浪费。

    在炼制失败二十五次之后，龙天终于成功炼制出了八枚升气丹。由于龙天炼丹等级限制，他炼制出来的生气丹只能提升一重气息，若是今后炼丹等级提升起来，龙天最多能炼制出提升五重气息的升起丹，虽然升气丹的气息只是外强干，但，绝对是用来吓唬人和装逼的灵丹。

    炼制好升气丹，龙天这才开始炼制暴走丹。

    暴走丹的炼制方法升气丹要复杂多了。

    龙天祭出一枚丹炉，将灵药放了进去，为了提高炼丹的成功率，龙天施展出了琉璃紫火。

    火焰越强，炼丹的成功率越高。

    折腾了三个小时，失败了两次，龙天终于炼制出了暴走丹，不过数量只有三枚，说明他也只是侥幸成功。

    “看来今后没事的话要多加炼丹。”

    龙天知道，他炼丹的次数还是太少了，据说那些炼丹大师，一些普通的丹药徒手能炼制出来，连丹炉都不需要。

    “如此一来，明日的约战也没有多少问题了，该做的准备都做了，等着莫勇被我打脸了。”

    淡淡一笑，龙天心情大好，这才撤去隐匿阵法。

    很快，一日过去，莫勇约战龙天的时间到了。

    这一日的百战城非常热闹，修者忽然多出了数倍。

    这些人都是来看热闹的。

    莫勇约战向龙天的消息传得沸沸扬扬，虽然莫勇和向龙天其实都不出名，但有一个人非常有名气，那是沈雪！

    赤月王国的修者几乎没人不知道，沈雪是赤月王国十大美人之一！

    所以，在得知莫勇为了沈雪约战向龙天的消息后，不少修者都赶来看看这向龙天到底是谁，凭什么能捕获女神的芳心。

    莫勇约战龙天的地点是央广场，广场早搭建了一座擂台，擂台站着一位青年，正是莫勇，他已经在等向龙天到来。

    “这人是莫勇？长得倒是不错，不知道那向龙天长什么样子。”

    “莫勇已经来了，这向龙天为什么还不来？派头真不小。”

    擂台下面早已经人山人海，此时所有人都在议论。

    “妈蛋，虽然这莫勇长的没我帅，但我还是希望他将向龙天打死，这样一来，我的女神没有未婚夫了，我有了机会。”

    “是啊，这叫莫勇的一定不能让我们失望啊。”

    不少人都希望莫勇将那向龙天一巴掌打死，只要向龙天一死，他们都有了机会。

    很快，时间流逝，太阳已经斜斜挂在空可向龙天还是不见人影。

    擂台，莫勇皱起了眉头，约定时间已经到了，难道向龙天真的这么懦弱，不敢接受挑战？

    哼，如果真不敢接受挑战，别怪他将龙天是阳痿的消息散播出去。

    这些前来观战的修者，大多都不知道沈雪的未婚夫是阳痿，一旦让这些人知道，龙天肯定会引起众怒。

    你说你安静的当一个阳痿是了，既然痿了，干嘛还要来糟蹋大家心目的女神？

    时间，依旧在流逝。

    不少人等的不耐烦了，开始破口大骂。

    “妈蛋，这向龙天果然没种，真的不敢迎战。”

    “是不是男人啊？如果我是女神的未婚夫，别说为她战莫勇，算为她战整个王国，老子都愿意！”

    “女神，擦亮眼睛吧，那向龙天根本不是个爷们，我们才是啊。”

    因为想要而得不到，所以这些人各种眼红，各种羡慕嫉妒恨。

    “看来不会来了。”钟桂平看着空的太阳，嘴角露出一抹冷笑，他知道向龙天不会来。

    “让莫勇大哥将那小子是阳痿的消息公布出来吧，我想消息会很快传遍诸侯之城的，到时候算我们不动手，怕也会有不少人想杀了向龙天。一个阳痿还敢霸占女神。”

    安子维和李自强都冷笑着点了点头。

    他们想出直接挑战龙天的办法可谓两全其美，不管龙天答应还是不答应，都要遭殃。

    “莫勇老弟……”

    三人开始给擂台的莫勇传音，让莫勇按计划进行。

    莫勇知道三人的意思，点了点头，将灵气运集到喉咙，忽然一声低吼“大家安静。”

    涅境第六重的实力瞬间展露出来，他的声音像是神王一般雄浑有力。

    第九更了，求打赏啊，土豪在哪里！

    ...

    