
﻿    龙天几人往后边退了退，但并没有向两边的石屋靠的太近，他们可不想趟这场浑水，?an  en???．??

    当瘦子修者跑近，几人看清楚了，这人手抓着一只金刚圈，金刚圈足足有大拇指粗，看不出是什么材质做成，但明显重量不轻。

    “竟然真有法宝！”龙天瞳孔微微眯起，进入神城已经大半天了，除了遇到恐怖的不明生物以外，根本没看到任何法宝的影子，让他们不禁怀疑，这神城，到底还有没有法宝。

    好在，终于看见有人得到法宝了。

    瘦修者虽然在全力奔跑，但后边追赶他的修者实力过他太多，他如果想活命，最好的办法是将金刚圈丢掉，否则他绝对会被身后的修者追，然后大卸八块！不过法宝的诱惑是巨大的，瘦子根本舍不得丢弃。

    突然，后边的一位白衣修者腾空而起，一个纵越便是跳到了瘦子身前，挡住了他的去路。

    “小子，叫你停下你不停，现在老子不仅要抢你的法宝，还要砍断你的腿，看你还跑不跑。”白衣修者笑吟吟的看着瘦子修者。

    瘦子修者双手抱着金刚圈，宛如抱着自己的孩子，他一脸警惕的看着白衣修者，以及迅围过来的众人，根本舍不得丢弃自己手的法宝。

    “给我拿来！”白衣修者大喝一声，伸出手掌，抓向金刚圈。

    瘦子修者大吃一惊，双手拿着金刚圈砸向了白衣修者。

    “啊！”

    意想不到的事情生了，白衣修者的手接触金刚圈的瞬间便是被打折，出一声惨叫！

    白衣修者可是涅境第四重，竟然被一个涅境第二重的修者给砸断了手，很明显，这一切都归功于瘦子修者手的金刚圈。其他跃跃欲试的修者顿时停下了冲势，可不想步白衣修者的后尘。

    见自己随意一击竟然收到这样的效，瘦子修者顿时狂笑起来“哈哈，老子有法宝在手，你们能耐老子何！你们不是要我手的法宝吗？来啊，来抢啊！”

    嘭！

    一声闷响，瘦子的狂笑声戛然而止，他狂喷出一口鲜血，身体直挺挺的倒下。

    “傻，难道不知道可以用武技的么！”一个涅境第三重的修者笑吟吟开口，随后将地的金刚圈给捡了起来。

    这人刚刚骂完瘦子，脸色忽然也变了，因为他现四周的人看向他的目光也变得充满了贪婪。

    还没来得及丢掉法宝，无数武技便是从四面八方轰来，这修者瞬间被打成了碎肉！

    “法宝在他那里，快点抢！”

    “杀啊！”

    “哈哈，我得到了，我得到了！”

    修者们都疯狂了，他们亲眼看见一个涅境第二重修者轻轻一砸，将一个涅境第四重的修者手臂砸断，足以体现出了法宝的恐怖之处，一时间所有人都疯狂了，为了争夺法宝，相互厮杀了起来。

    金黄色的金刚圈在众修者手传递，从来没有停留过过一秒钟，任何得到金刚圈的修者都会立马遭到其他人的围攻，场面无混乱，不断有修者被打得四分五裂，肝胆涂地！鲜血将地面都染红了。

    这是修者的世界，杀戮，再平常不过，没有人知道，下一个被杀的人，会不会是自己！

    “哈哈，我才是最后赢家！”一个涅境第五重的修者摇摇欲坠的站在无数尸体间，手握着没有沾染丝毫鲜血的金刚圈。

    龙天双眼一亮，知道该他出手了，这法宝不知道什么等级，怕最低也是法器级别吧？

    然而，在龙天准备出手抢夺的时候，一抹黑影突然从对面的门洞里了出来，刹那之间，拿着金刚圈的修者便是被拖进了黑暗的石屋之，只留下一声声凄惨的嚎叫声不断在神城里回响，令人毛骨悚然！

    “吱吱……”悉悉索索的磨牙声从周围的门洞里响起。

    石屋里的不知名东西，居然主动攻击了！

    这绝对不是一个好兆头。

    看了看四周阴森森的门洞，龙天忽然有种不祥的感觉，好像四周有许多野兽，正虎视眈眈看着他一般。

    “不好，大家全部跳到石屋！枫蓝你先去！”

    龙天忽然开口，随后一把将枫蓝抱起，将她丢了石屋，然后又抓起罗素素背的杨天，也丢了去。

    “吱吱……吱吱……”这时候，磨牙的声音更大了，仿佛石屋里真的有一只猛兽一般。

    罗素素似乎也察觉到了危险，跳了石屋。

    “师弟，小心身后！”刚刚跳去，罗素素突然大叫起来。

    下一刻，龙天感觉一股强烈的危机感从身后传来，他头也没回，直接一个驴打滚，向旁边滚去。

    “锵”

    一道金铁交鸣声从他原来站的位置传来。

    险之又险的躲过突如其来的危险，他抬头看向偷袭他的东西。

    只见，一颗没有丝毫毛，只剩下皮囊包裹的脑袋出现在他的眼前，竟然是一个人形生物！却不知道是不是人。

    这人四肢着地，前肢异常达，两只手更像是野兽的爪子，而不像人的手掌，他的眼睛散着暗灰色的光芒，嘴巴大大的张开，腭是一拍整齐的牙齿，而下颚，则是一拍像锯齿一般的利齿，每一颗牙齿都足足有一寸长！

    最恐怖的还是他的脊背，像是皮肉被脊柱给撑爆了一般，高高的在背后隆起，他的脊柱，竟然也是恐怖的锯齿形！全身的肌肉只剩下一层皮包裹，露出一排一排的肋骨！

    “锵！”人形生物咬了一下牙齿，出清脆的声响，感情刚刚的声音，竟然是他牙齿碰撞时出的声音。

    能够出金铁交鸣的声音，这该是多么恐怖的一对牙齿啊，恐怕是钢板，也能咬穿吧！

    “呀！”

    这人形生物惨嚎一声，向着龙天扑咬了而来。

    “师弟，快来！”

    石屋顶的罗素素此时反应过来了，一声轻吒，一道白色灵气突然从食指而出，射在了那人形生物脑门，将跳起来的他打落。

    龙天这才双脚一踏，向着石屋顶跳去。

    锵！锵！

    龙天一有动作，人形生物也跳了起来，并不断的咬着牙齿，但可惜他的前肢虽然异常达，但他的后肢却不怎么达，这是长期爬着走路的必然结果。

    跳了三米高，那人形生物便是向着地面坠落而去，彭的一声掉在地。

    他爬起来对着众人呲牙咧嘴的吼了半天，这才向着刚刚修者厮杀的地方爬去。他的头留下了一道浅浅的伤口，那是罗素素刚才的攻击留下来的。

    人形生物来到修者的尸体面前，顿时大口朵颐起来，修者的身体在他的利爪下轻松的被肢解，然后他将那些碎肉塞进他那恐怖的嘴巴，甚至连骨头，都直接咬碎。

    “哇！”

    这场面，让见过死人的枫蓝和罗素素忍不住要反胃！死人他们都见过，可没见过吃死人尸体的。这血肉模糊的场面，挑战人的心里承受能力。

    “这到底是什么东西？”龙天看着人形生物，眉头微微皱起，罗素素的全力一击，居然只在他额头留下一道浅浅的印记。这生物的防御力实在惊人。

    在龙天皱眉的时候，瞳孔忽然不停收缩！

    这些人形生物居然不只一只，慢慢的又有相同的人形生物从门洞里爬了出来。

    其一只嘴里还咬着一截金刚圈！

    恐怖的是，这那能够让涅境第二重修者击败涅境第四重修者的恐怖武器，竟然被人形生物咬成了数段！

    “你大爷的，这到底是什么牙齿，这么夸张。”龙天艰难的吞了口唾沫，连法宝都能咬碎，这要是咬在人身，还得了！

    “这是食尸鬼！”红菱的声音忽然从龙天脑海传来。

    “食尸鬼？是人还是野兽？”龙天一愣。

    红菱的声音再次传来“食尸鬼以尸体为食，牙齿坚硬无，只有在成千万的尸山，才可能诞生出来。”

    “这么说起来，这里还真是诞生食尸鬼的最佳之地了！”龙天骂骂咧咧道，当日空桑女主和另一位无霸主大战，死掉的修者数十万，实力越强的修者的尸体越不容易腐烂，正适合食尸鬼的诞生条件。

    “那食尸鬼同灵尸有什么区别？”

    “区别是他们是人形野兽，而灵尸能化作人。”红菱解释。

    “它们的实力强不强？”龙天又问。

    “说强也不强，每一只的食尸鬼都不一样的。”红菱刚刚说完，一只食尸鬼猛然转过头颅，用那空洞的死灰色的眸子正直直盯着龙天。

    龙天下意识的绷紧了神经。

    “别担心，食尸鬼只是嗅觉较灵敏，但它的眼睛在黑暗才能看见东西，所以它看不见你们。”红菱再次开口。

    果然，那只食尸鬼又埋下了脑袋，继续啃噬刚刚啃了一半的修者脑袋。

    龙天见状也是轻轻的吁了口气，不管这食尸鬼到底强不强，他可不想和牙齿能够咬断法宝的东西战斗，想想觉得恐怖。

    ...

    