
﻿    早知道这感觉这么爽，一开始他应该来硬的，跟这乡巴佬玩这么多花花肠子干什么，还弄得欠下这乡巴佬五万五千枚灵晶，虽然他没打算还，?anen???．??

    “好样的莫老弟老哥！”

    钟桂平三人也相当兴奋，虽然是莫勇在欺负龙天，但他们四个人是一伙的，莫勇欺负龙天，是他们在欺负龙天，这一刻，他们终于知道什么叫快感了，果然，还是要踩人才有快感啊，这种事情才适合他们纨绔的身份嘛，当初不该同这小子来硬的。

    “切，这小子果然会说大话，这修为还想将莫勇少爷打得生活不能自理。”

    “连莫勇少爷释放的威压都无法抵抗，若是莫勇少爷想杀他，怕是能一拳秒杀。”

    “莫勇少爷，好样的，弄死这小子！”

    修者们又开始对龙天冷嘲热讽。

    “龙天大哥……”

    “向大哥……”

    擂台下，沈雪和聂小兰为龙天捏了一把汗，她们都不懂为什么差距这么大，他还要台。

    “沈雪，我大哥他会没事吧？”聂小兰握住了沈雪的手，手心里尽是汗水。

    沈雪摇了摇头，这事情她也不知道。

    “干女儿，未来儿媳妇，你们别担心，乖儿子说没问题，那是没问题。”向南天的声音传来，他对龙天说的话无条件信任，这是爱得太深的原因。

    “向叔叔，如果待会向大哥有危险，你出手吧。”沈雪还是有些放心不下。

    向南天却摇了摇头，道“那不行啊，这是男子汉的约战，我若是阻止，不好。”

    沈雪叹了口气，向南天虽然疯疯癫癫，但有时候也非常固执，疯子的行为，有时候是无法揣摩的，你说他们不按常理出牌吧，有时候他们又非常遵守规矩。

    “向龙天，你彻底匍匐在地，舔老子的脚趾头吧！然后，我会将你打成终生残疾！”

    此时，莫勇的声音再次传来，他已经不想同龙天玩了，虽然欺负龙天很有快感，但他没有忘记他该做的事情。

    “当然，你也可以选择不受我的折磨，只要你当着天下修者的面，说你向龙天不配娶沈雪，说你向龙天这只癞蛤蟆不配吃天鹅肉，说你向龙天主动悔婚！我放过你。”

    莫勇的声音话再次引爆全场，一瞬间十万修者齐声大吼。

    “说，说，说！”

    声音整齐，像是滔天浪潮，一波未平，一波又起。

    他们之不少男修者是期待这一刻。

    终于，龙天开口了，却不是说他不配娶沈雪，他只说了两个字。

    “变身！”

    嘭。

    一声闷响，烟尘四起。

    一道魁梧的身影在烟尘若隐若现。

    这是一头人形野兽，龙爪，龙尾，额头逐渐突出的龙角。

    龙天全身被金色鳞片笼罩，像是穿了一层金色的战衣！

    吼！

    一道若有若无的龙鸣传来，不少兽修只觉得体内兽血在颤抖，像是在恐惧！

    龙，在咆哮！

    变身之后，龙天的战斗力提升五倍！

    他只恨龙血得到的还是太少，不然战斗力还会得到更多的提升。

    四周的威压瞬间变轻了，龙天暗金色的眸子，充满高昂的战意。

    “兽修变身？”莫勇见龙天居然还能站起身体，感觉非常意外，感应了一下龙天的气息，顿时大吃一惊，“你的修为是涅境第四重？隐藏得倒挺深的。”

    龙天嘴角咧开一抹笑容，道“谁说我是第四重修为？”

    “你什么意思？”莫勇的脸色瞬间一变。

    他的话刚刚落下，现龙天身的气势还在升。

    很快，龙天的气息提升到了第五重。

    这是升气丹的作用，龙天在变身时，服用了升气丹。

    “这……这是第五重的气息，原来向龙天是涅境第五重的高手。”

    “我靠，他将全天下人都骗了，这哪里是涅境第三重修者能有的气息。”

    “怪不得敢台！”

    下面的看客们忽然现，局势似乎变得不那么明朗了。

    “涅境第五重！”莫勇感受到龙天的气息，瞳孔也是一缩，他没想到这向龙天隐藏得这么深，他的修为居然是涅境第五重！

    果然，这小子一直都在扮猪吃虎，这么说来，他在太平城里的一切都是装出来的，赌石也是，说不定这小子不是第一次赌石，也是赌石老手！

    想到此，莫勇怒极攻心，从来只有他玩别人没有别人玩他的时候，而这向龙天居然敢玩他，今日，他必须给向龙天点颜色看看“向龙天，我承认，你隐藏得很深，但第六重和第五重修者之间依旧有巨大差距，我要杀你，不出三招！”

    虽然龙天的真实修为让他意外，但他还是不认为龙天会赢他，在赤月王国能越重杀人的人，也不是那么多，除非武技方面有差距！他相信，他的武技绝对向龙天强，毕竟他的修为强于向龙天，一般来说，除却天资非常卓绝的天才，其他人是不可能越重学会武技的。

    莫勇的话一出，原本觉得胜负不明朗的人顿时恍然。

    “是啊，这小子虽然是第五重修为，但第五重同第六重还是有十倍差距，莫勇要赢他，还不需要三招！”

    “莫勇少爷，干死他。”

    修者们再次呐喊。

    “三招能败我？好，我看你怎么败我。”

    龙天咧嘴一笑，连续两声低吼“天魔霸体，金龙加身！”

    这一刻，他已经展现出最强防御状态。金龙加身的他，看去霸气无！

    只从卖相来看，龙天已经秒杀了莫勇几条街。

    一些女修者见龙天这霸气英姿，已经双眼放光“原来向龙天这么霸气。啊，简直是我心目的白马王子，向龙天，加油！”

    “向龙天，你莫勇帅，我们支持你！”

    莫勇看着龙天，冷哼道“外强干，别以为身盘踞一头虫子，你能赢我了。受死吧，看我一拳打爆你这浮夸的灵气外壳！”

    莫勇很生气，明明只是一个土包子，为什么会他有霸气。这还得了？

    所以，他要打爆龙天身的灵气壳子。

    “来得好！”

    龙天见莫勇刺手空拳朝自己击来，双眼一亮，他现在的身体防御虽然勉强能堪第六重，但并不表示第六重无法杀他，莫勇如果施展武技，攻击力倍增，他也无法抵挡，所以，现在他战决，不给对方反应的机会！

    “莫勇，你说你三招要败我，但我向龙天，一招能败你！”

    “我向龙天，一招能败你！”

    龙天的声音铿锵有力，不停回荡。

    “向龙天，你是找死！”

    莫勇被龙天刺激得快要暴走了，仰天一声怒吼，全身灵气狂猛燃烧起来，天空都变了颜色。

    他的拳头，像是流星，快击向龙天的胸口！

    轰！

    一声巨响，狂暴的灵气波动四散开来，蔓延千米才堪堪散去，溅起千层烟灰。

    那临时搭建的擂台更是瞬间坍塌，简直是豆腐渣工程，

    但擂台只是一个形式，只要两人在战斗，何处不是擂台！

    现在众人只想知道，烟尘到底是什么情况。

    终于，烟尘逐渐散去，两道人影出现在所有人视线之。

    两人都是站着的，但其一人的脖子低着一把白色光的剑。

    一滴滴鲜血沿着剑身缓缓滴落。

    嘀嗒，嘀嗒。

    所有人瞬间呆了，他们睁大双眼，张大嘴巴，觉得眼前的一幕太不可思议了。

    这被人用剑抵住脖子的人，不是莫勇是谁！

    虽然龙天身盘踞的金龙已经被打得残缺，但他却实实在在用剑低在了莫勇的脖子，并且，所有人清楚看见，在两人的身边，有一只断手！

    断手的人，也是莫勇。也是说，向龙天斩断了莫勇的手，并且用剑低在了他的脖子。

    疯狂，必可思议！

    “向，向龙天居然赢了？还真的是一招。”

    “他还将莫勇的手砍了下来。”

    “他手的剑肯定是一把宝剑。”

    震惊之后，人们沸腾了，所有人议论纷纷。

    但他们的议论才刚刚开始，台的龙天忽然做出了让全场雅雀无声的举动。

    他的剑再次动了！

    嗤，又是一只手掉在地。

    龙天又一剑砍掉了莫勇另外一只手。

    冷酷，无情，果断！

    他的举动连莫勇都没有反应过来，因为莫勇没想过龙天会用身体硬抗他一击而没有受重伤，他也没想过龙天会忽然祭出一把削铁如泥的宝剑，更没想过龙天会在他愣的时候，再次挥剑，斩了他另外一只手！

    一瞬间，全场雅雀无声。

    直到，龙天第三次挥剑！

    对，第三剑！

    在斩了莫勇两只手后，龙天的动作依旧没有停止，他的剑斩向莫勇的腿。

    对方不是要将他打得生活不能自理吗？那他以其人之道还治其人之身！他是要让所有人明白，他向龙天不是一个善茬！

    “疯了，这向龙天肯定是疯了，他这是要同莫勇结下死仇啊。”

    “天啊，难道他不知道莫勇是英勇侯的四儿子吗？”

    “疯子，他同他父亲一样是个疯子！”

    “是啊，他是疯了，但我想我也疯了，不然为什么，为什么这一刻我会莫名感觉血液沸腾呢！”

    人群震惊的同时，现他们的血液沸腾得厉害，这向龙天简直是个狠人啊！

    第一更到，求打赏啊，怎么都没人打赏的。今天大爆！

    ...

    