
﻿    ，！

    天成这些日子成天窝在女人被窝里，根本就不知道什么约战，什么向龙天，听下人简单的解释了一下，这才有些明白了，这向龙天就是沈雪忽然钻出来的未婚夫。

    “爹的意思是，让我刺激那向龙天？行，这事情我拿手，好看的:。不过，这向龙天的名字怎么同那土鳖这么像。”

    天成皱了皱眉头，这向龙天如果将向字去掉，不就是龙天吗？妈的，这也太巧了，就冲对方的姓名，他也要让那向龙天难看，什么名字不叫，偏偏叫向龙天，你改个向西天，向北天也行啊。

    “走吧，我们马上出发，去百战城。爹说了，这事情只要你办得好，他就让驻守废弃之地的那几个女人回来服侍你。”

    “真的？”天成瞬间双眼放光，感觉全身充满力量。

    ……

    百战侯府，龙天依旧在巩固修为，殊不知，危机已经悄然来临。天成，认识他，而且同他之间有巨大仇恨，天成绝对会想方设法的杀死他。

    两日过去，龙天的修为差不多巩固了一半，估计再有两天时间，他就能将修为完全巩固了。

    此时，天霜和天成抵达了百战城，进入了百战侯府。

    “天贤侄，你们这是……”

    沈林看着天霜和天成，有些惊讶，这两人来百战侯府倒是没有什么，但他们身边的奴才居然抬着礼物！

    “沈叔叔，是这样的，我二哥思念雪妹妹得很，特此前来向沈叔叔提亲。”

    天成的声音传来，这些事情，天霜不好开口，一切都得靠他。

    “提亲？”沈林愣了。这是演的哪一出？“天霜贤侄，难道你不知道沈雪已经有了未婚夫吗？”

    “什么？还有这事情，这些日子我二哥一直在闭关，这一出关，就来百战城了，根本不知道这事情。不说我二哥不知道这件事情，就连我都不知道这件事情。沈叔叔，这怎么回事？”

    天成的声音传来，他早就想好了一系列说辞。当然，他的确不知道这件事情。

    “是这样的，雪儿已经答应当向大哥的儿子向龙天的未婚妻。”

    “什么！沈叔叔，那向龙天是谁？难道他有我二哥长得帅，有我儿子天赋好吗？最主要的是他有我二哥那么爱雪妹妹吗？”

    天成一听，大吃一惊，立马问出了几个重量级的问题。

    沈林眉头微皱，他不是愣头青，他怎么感觉这两人是故意来找向龙天麻烦的？

    “沈叔叔，你将那向龙天叫出来，我就要看看他是不是有三头六臂，除了我二哥，谁还能配得上沈妹妹，至少这向龙天我听都没听过。”

    天成不停叫嚣，这还真是本色演出。

    沈林明白了，这两人果然来者不善，但他身为长辈，也不好赶两人出去，而且沈林也知道天霜喜欢沈雪，其实沈林的心中，喜欢天霜要比喜欢向龙天多一天。但这只是他个人的情感，不代表她女儿的喜好，女儿选谁，他就支持谁。

    就在沈林不知道如何说话时，沈雪温柔的声音传来：“在我心中，向大哥最好。”

    她听见这里的动静，忍不住出来看看。

    “雪妹妹。”看见沈雪，天霜和天成都是双眼一亮，天霜满眼都是疼爱，天成却是占有的**！是好色的眼神。当然，天成的眼神只是一闪而逝，就算对沈雪有想法，他也只能藏在心里。

    “雪妹妹，你真的愿意当向龙天的未婚妻吗？”天霜终于开口了，这句话是他的内心话，。

    沈雪点了点头。

    天霜有些愤怒，道：“雪妹妹，你觉得他配得上你吗？他的天赋不说同我比，他能比得过你吗？他的身份地位又能配的上你吗？还有，他是真的爱你吗？”

    沈雪淡淡一笑，温柔的道：“他的天赋不管你们怎么看，在我心中，他是最好的。至于身份、地位还有爱我不爱我，这些都不重要，重要的是，我愿意当他的未婚妻。”

    “你……”天霜看着沈雪，一时之间说不出话来，天下间没有任何事情比自己心爱的女人当着你的面说她要跟别人在一起痛苦！现在的天霜只觉得心拔凉拔凉的，沈雪的话像是刀子在一刀刀刺他的心脏。

    他有时候不明白，为什么他如此优秀，要身份有身份，要地位有地位，要天赋有天赋，却为何得不到心爱女人的青睐。相反，那向龙天不过是向疯子的儿子，要身份没身份，要地位没地位，为什么沈雪偏偏愿意当他的未婚妻？

    难道就因为向龙天是阳痿吗？

    妈的，这年头，阳痿都这么让人喜欢了吗？这还有天理吗？

    天霜不知道，他之所以没有让沈雪选择他，就是因为他逼得太急了。

    在沈雪不想嫁人的时候，你如果硬逼她婚嫁，她自然会抵触。如果天霜只是平淡的陪在沈雪身边，或许在逼婚的压力越来越大后，沈雪会选择天霜，选择这个一直陪在她身边，从不逼迫她的人男人。

    但，天霜没有，他同其他公子少爷一样，迫切的想要娶她。

    有些事情，逼得太紧，只能起反效果。

    所以，这就便宜了恰巧在那个时候小弟弟出问题的龙天。

    这一切，都是命啊。

    “雪妹妹，你说的那向龙天这么好，他怎么不敢出来！我天成不认为向龙天比得上我二哥，不，他们之间根本没法比，向龙天不过是一介**丝，他有什么资格比？”

    天成的声音再次传来，天霜气得不知道说些什么，但他可不生气。

    “你们走吧，侯府不欢迎你们。”沈雪的声音再次传来，这两人分明是无理取闹。

    “怎么，被我说道痛处了？这向龙天怕真的是一个窝囊废吧。”天成继续冷嘲热讽，“我们今日偏要看看那向龙天长什么样子，是不是真的配得上你。”

    此时，龙天的房间里。

    “未来姑爷，你在吗？”

    一位下人的声音传来。

    正在巩固修为的龙天皱起了眉头，开口道：“什么事情？”

    “你快出来吧，小姐在大厅里被人欺负呢。”

    龙天一愣，心道在这百战侯府，还有谁敢欺负沈雪？“怎么回事？”

    “是平乱侯的少爷，好像是来提亲了，他们说了一大堆讽刺你的话，小姐却一直为你辩解。”

    平乱侯？不就是天家的人吗？提亲？

    “你等等，我马上就出来。”

    龙天这才停止巩固修为，收起隐匿阵法，走出了房间。

    很快，龙天便来到了大厅门口，其他书友正在看:。

    “雪妹妹，你嫁给我二哥才是皆大欢喜啊，嫁给一个窝囊废有什么用，我敢说，我二哥前来提亲，他根本连阻止都不敢阻止，这不，到现在他都不敢出来吗？估计也知道，他出来只会丢人现眼。”天成依旧在自说自话。

    龙天听见这声音，忽然觉得有些耳熟，这声音似乎在哪里听见过，可一时之间又想不起来。

    “向大哥他在修炼。”沈雪淡淡开口。

    “修炼？怕是躲起来不敢见人吧？遇到真正的天之骄子他就冗了。”

    “你……”沈雪不善言辞，一双黑色的眸子不停闪烁，像是要哭了出来。

    一旁，沈林皱起了眉头，觉得这天家的人说得有些太过分了，正打算喝止这场闹剧，龙天开口了。

    “窝囊废说谁？”

    声音还在飘荡，龙天进入了大厅。

    他的出现顿时吸引了天霜的目光。

    “你就是向龙天！”天霜眼神高傲的看了龙天一眼。

    “不错，我就是……”龙天点了点头，正想承认自己的身份，但他的话还没有说完，天成的惊呼声便传来。

    “土鳖，是你！”

    天成太惊讶了，他甚至有些不敢相信自己的眼睛，这向龙天怎么同那废弃之地的土鳖长得一模一样？这难道是巧合？但随后，他注意到了龙天胸口上的图腾，那是一头仰天咆哮的五爪金龙！

    这图腾他绝对不会忘记。这绝对不是长得相像，他确信，这向龙天就是那个废弃之地的土鳖。就算龙天化成灰他都认识。

    “天成！”

    天成看见龙天惊讶，龙天看见天成同样惊讶，他没想到会在这里看见天成？

    难道，这天成也是天家的人？

    “不好！”

    猜到天成的身份，龙天顿时变了脸色，在废弃之地的时候，他用符篆伤了天成，以对方装逼自大的性格，一定会想办法杀了他！

    “天成，你认识他？”天霜等人惊讶的看着天成，天成的反应出乎所有人的意料。

    “认得，他化成灰我都认得！哈哈，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。土鳖，当日你居然敢伤我，现在我就要你死！”

    所谓仇人见面，分外眼袖，天成当场就对龙天起了杀心。

    他不知道约战的事情，自然也不知道现在的龙天根本不是他能对付的，全身气势爆涌而出，他立马朝龙天击杀而去。

    这小子，必须死。

    天成不喜欢沈雪，自然不会管沈雪对他有没有好感，他现在只想杀了这小子！

    这小子让他在废弃之地丢尽了脸面！

    他必须杀了这小子来解恨！

    （求一切！另外推荐好友一本历史书：《三国之雄霸天下》作者：东一方。喜欢历史的可以去看看，绝对实力派作者。）

    ...

    ！

    