
    ，！

    东方逊现在是涅境修为，同时他乾坤袋里有不少资源，这些东西很多他用不上，但他完全能去寄卖然后买他用得上的东西。（）

    原本他以为他的未来一片光明，再次遇见龙天的时候，他一定要他死。

    但他发现，他错了，而且错的很离谱。

    他才刚刚成功渡劫进入涅境，人家龙天就已经混出个名堂来了。

    但他并不灰心，他有资源，他还有智慧，他会想出很多办法，让龙天死，他要等待并且寻找一个机会。

    东方逊从来不缺耐心，他知道一个成功的人，必须耐得住寂寞！

    他现在知道龙天的下落，而龙天不知道他的存在，这就是他的一个大优势，而且他现在的面孔，龙天就算看见他，相信也认不出来他。

    机会，总是给有耐心和准备的人！东方逊深信这一点。

    同一时间，百战侯府。

    “哈哈哈，乖儿子，你真的给为父争光了啊，没想到我的乖儿子已经这么厉害了，好看的:。”

    向南天的大笑声不时传来。

    “是啊大哥，你好厉害。对了，你的修为怎么会忽然上升呢？你到底是什么修为啊？”聂小兰的声音也传来。

    龙天淡淡道：“涅境第四重。”

    “那你的修为怎么变成第六重的？”聂小兰很疑惑。

    “向大哥一定服用了暴走丹。”沈雪的声音传来，说着她看了龙天一眼。

    龙天也没有否认，道：“不错，我服用了暴走丹。”

    “乖儿子，暴走丹是什么东西？”向南天疑惑的声音传来。

    “就是一枚以损耗天赋来短暂提升修为的丹药。”龙天解释。

    “什么，损耗天赋！”向南天一听，顿时大惊，一个人最重要的是天赋，这丹药分明是毒药嘛。

    龙天笑道：“爹，放心吧，你儿子的天赋太惊人，损耗一点也无所谓。”

    “好，那我就放心了。对了儿子，你今天也累了，先房间休息吧。”

    “好。”

    龙天点了点头，同沈雪回到了房间。

    “你有事情瞒着我。”一进入房间，沈雪的声音便传来。

    “你是指什么事情？而且，我也没有必要什么事情都告诉你吧。”

    沈雪叹了口气，道：“暴走丹是你炼制的吧？”

    龙天眉头微皱，道：“你想听实话。”

    “嗯。”沈雪点了点头。

    “不是。是我从别人乾坤袋里得到的。”

    “实话？”沈雪秀眉微皱。

    “假话！”

    “你……捉弄我。”沈雪黑色眸子闪烁，像是快哭了。

    龙天这才道：“好了，既然你想知道，告诉你也无妨，但你听了之后可别爱上我，你也知道的，我心中有人。”

    “你说吧。”沈雪淡淡开口。

    “我除却是一位阵师以外，我还是一位丹师，相信很快就会成为天级二品丹师了。”

    “什么！”

    听了龙天的话，沈雪顿时张大了嘴巴，她本能的不敢相信，毕竟一心不可二用，阵师和丹师几乎是不可兼得的！况且，龙天还如此年轻。

    沈雪的反应在龙天的预料之中，他还没有告诉沈雪他还是一位锻造师，不然还不知道沈雪会是什么样子。

    想到锻造，龙天又想起了王小二和狗蛋交给他的地图。

    “好了别惊讶了。这个地图你拿去，帮我打听一下这地图上标注的地方到底是哪里。”

    沈雪这才清醒，接过地图，道：“你让我打听，不怕地图的消息泄露出去吗？”

    “不怕，其他书友正在看:。”龙天淡淡摇了摇头。

    “为什么？”

    “如果里面的东西真是繁星锤法，别人得到也没有用。”龙天笑着解释。

    “为什么别人得到没用？”沈雪还是疑惑。

    龙天道：“因为这锤法是残缺的，他们拿着当然没用。”

    “你怎么知道是残缺的？”沈雪疑惑的看了龙天一眼，随后惊讶的张大嘴巴，“向大哥，难道另外的锤法在你身上？”

    “咦，不错啊，跟我在一起你都变得聪明了。”

    沈雪彻底愣住了，随后像是想到了什么，又弱弱的问了一句：“向大哥，你不会告诉我你也是一位天级锻造师吧？”

    龙天摇了摇头。

    见龙天摇头，沈雪这才松了口气，这才正常嘛，哪里有人又会锻造又会炼丹又会阵法的。

    但她的气才刚刚呼出一口，龙天的声音便传来：“不是天级锻造师，只是地级九品锻造师而已，但凭借我行云流水般的锤法，应该能锻造出天级一品武器来。”

    “向大哥……你……你……”

    这一刻，沈雪惊愕的说不出话来，好久才憋出一句。

    “你到底是不是人啊？”

    龙天只是咧嘴一笑，道：“大家都称呼我为人形野兽。”

    沈雪看着龙天的笑容，忽然叹了口气，下意识的看了龙天的小弟弟一眼，心道向大哥这样优秀，要是不是阳痿，怕是会受很多女孩子喜欢，这一刻，就连她都有些心动。

    “对了沈雪，你是什么修为？”龙天忽然开口，他发现，今日他的修为短暂提升到了第六重，但他还是感觉不出沈雪的修为。

    沈雪淡淡道：“原本是第八重，但服用了米虫后，已经晋级到第九重。”

    “我去！”这一次轮到龙天惊讶了，他一直以为沈雪不是修者，却没想到沈雪的修为比他要高多了，居然已经是第九重，怪不得当日她敢挡在龙天面前。

    不过转念一想，他心里就平衡了，沈雪是沈林的独生女，就算赤月王国的资源再稀少，侯爷想要培养一位涅境第九重的人那也是小菜一碟。

    “你的修为都比我高，看样子我要更加努力了，没事的话，我继续修炼了。”

    龙天苦笑一声。

    沈雪点了点头，道：“你修炼吧，我去重新找人将这张地图临摹一张，将标记锤法的地点改一下，再将新的地图散播出去，这样一来，别人就算看出来是哪里，也只会去到错误的地方，只有你才知道真正的地点。”

    不得不说沈雪的这个办法非常好，龙天居然都没有想到。

    “好，你去吧。”

    沈雪离去后，龙天这才开始刻画隐匿阵法，但他没有修炼，没有领悟阵法，也没有炼丹，而是拿出了一直放在乾坤袋里的石壳。

    此时，他左手拿着石壳，右手拿出从拍卖会上拍卖得到的石头。

    约战的事情解决了，他终于有时间来研究这块神秘石壳了。

    龙天只是拿着两块石头，就感觉左手的大石壳在散发出吸力，似乎要将右手的石头吸引过来，其他书友正在看:。

    很明显，这石头同石壳的确是同源！

    它们以前绝对是一个整体，只是不知道什么原因，被人打碎了，从此分散大陆各个地方。

    龙天猜测，如果将这石壳收集完整，它的价值肯定不弱于神秘石碑。

    至少，这石壳，能掌控时间的力量！

    上一次如果不是神秘石壳，他早化为漫天灰尘。是神秘石碑强制激发出石壳上残留的力量，将他和整个村子复活。

    如果全部得到石壳，他是不是可以随意更改一定范围内的时间流速？

    当然，这一切只是龙天的猜测，或许这东西比想象之中的更加珍贵。

    龙天两只手开始靠近，那吸引变得越来越巨大，随后嗡的一声响，右手的石头已经飞向了左手的石壳，像是百川归海，这石头居然在融入石壳的内部。

    同时，石壳坑坑洼洼的背部忽然多出一条条刻纹，刻纹相互流转，最终形成一幅不知名的图案，随后石壳再次陷入了沉浸。

    “哥，你知道这是什么吗？”

    龙天依旧不知道这是什么东西，只能询问贺晨，他相信贺晨一定知道，毕竟贺晨是石碑的灵，如果不是神秘石碑，龙天也不会发现这块石头。

    贺晨犹豫了一会，才道：“现在你还接触不到那个层面，告诉你和不告诉你没有多大区别，等你以后成长起来，我再告诉你吧。我现在只能说，这是一个好东西。但你现在还无法发挥出它的作用。”

    “这都要卖关子？”

    龙天有些无语，随后又道。

    “那你告诉我一下它的作用总行吧？”

    贺晨沉默了一会，才道：“让时间开始行走，让一切开始。”

    “这什么意思？”龙天被贺晨说懵了，难道时间本来是不走的吗？

    看来这石壳果然不是他现在这个层次能知道的东西啊。这实在太深奥了，怕是同天地法则和次序有关系了。

    “那我将它暂时扔进乾坤袋了。”既然用不上，龙天也就不去多想。

    “这东西很珍贵，你还是存进识海，以免被别人夺去。”贺晨再次开口。

    “嗯？识海能存东西吗？”龙天有些惊讶，如果识海能存东西，什么乾坤袋和储物戒指，都弱爆了。

    “一般的东西不能，但，不一般的东西能。尸兽之心不就在你识海中吗。”

    龙天想一想觉得非常有道理：“那我要怎么做？”

    “你不需要做，我做。”

    一道金光忽然从龙天额头射出，随后他手中的石壳便消失不见了，仔细一感应，果然，这石壳已经隐匿在识海之中。

    龙天忽然有种感觉，这石头就是为识海而准备的。

    （第四更到了。求打赏，求月票，求推荐票，求土豪包养！）

    ...

    ！

    