
﻿    一旁，钟桂平等人也想哭，这到底是什么运气？

    难道这年头，废石变成宝石了吗？

    这一刻，他们真怕看见第六道光芒出现，要是再出现极品灵气石，怕是不只他们会哭，连这武器赌石坊的负责人也会掉下眼泪来。火然????文  ?．  一块废石怎么能开出这么多灵气石呢。

    还好，第六块灵气石开不出来了，因为这蛋石已经被完全切开。

    龙天看着地的灵气石，也有些惊讶，他也没想到这里面的灵气石他预测的还要多，看来石经还需要多研究研究啊。

    “薛屏公子，这一局好像是我赢了，给我吧，一共一万五千枚灵晶。”

    薛屏脸色一冷，一次赌输这么多灵晶，他也很肉疼，但作为赌徒，不能不守赌约，不然以后没人给他赌石的，赌坊也不会让他进来。

    “拿去。”

    扔出一枚乾坤袋，薛屏看了钟桂平等人一眼，一句话也没有说，恨恨离去！那眼神在说，你们狠，居然阴我。

    在他们看来，这肯定是钟桂平设的局，说什么让他帮忙宰一个冤大头，现在看来，他薛屏才是冤大头。

    但，技不如人，他也无话可说。既然是赌徒，那得有赌品。

    看见薛屏的眼神，钟桂平知道他们被薛屏误会了，但此时明显不是解释的时候，四人对视一眼，同时做了一个决定，亲自同龙天赌。“向老弟，你果然是赌圣重生啊，这不，眨眼之间又赢了一万二千八百枚灵晶和价值一万八千灵晶的灵气石！老哥看你赌，我也手痒痒了，不然我们来一把如何？”

    龙天有些为难，道“四位老哥，这恐怕不太好吧。”

    “向老弟，难道你怕输吗？”四人同时开口。

    龙天道“这倒不是，我是怕我赢了……”

    “你是怕不好意思收我们的钱？诶，放心，愿赌服输。”

    龙天心道，既然你们想给我灵晶，那我不客气了，谁会在乎钱多“那好吧，你们是一起赌，还是……”

    “一个一个人，我们都手痒痒了。走，去第七层院落。”

    四人不信这向龙天的运气真有这么好，何况，他们自认为赌石水平那薛屏还要高一点。

    “既然四个哥哥手痒，那我只能奉陪，反正这两日也赢了不少。”

    “爽快，我们去第七重院落。”

    四人冷笑，转身去了第七重院落。

    龙天立马跟了进去。

    “向老弟，我先同你赌。”安子维的声音传来，要第一个同龙天赌。

    “好。”龙天爽快的点了点头。

    很快，两人开始选石，安子维选了一块价值五千灵晶的巨大花石，龙天选择了一块模样丑陋，扭扭曲曲的怪石头。

    “又来了，果然又选了在我们眼是废石的石头！”

    看客们见龙天选的石头，又开始议论纷纷，但这一次，没有人嘲讽了，每一次他们不认为对方选的石头能开出什么东西，但他都开出来了。

    不多时，开石师开始开石，安子维运气不错，开出了一块品灵气石！价值六千枚灵晶。

    也算不亏。

    “龙天兄弟，到你了。”安子维看向龙天。

    “好。”

    龙天让开石师切石，最终他选的废石开出了一块极品灵气石！

    “安老哥，不好意思，我勉强赢了你。”龙天咧嘴一笑。

    “安老弟，你下俩，让我来。”

    李自强的声音传来，第二个同龙天！

    很快，两人选好了石头，开石师开始切石。

    最终，李自强开出七千灵晶，而龙天选的怪石，开出一万一千灵晶。

    “妈蛋，我来！”

    李自强失败，莫勇又来了。他不信这个邪了。

    半个小时后，结果出来了。

    莫勇的灵石开出了一万二千枚灵晶，而龙天选的废石，开出了价值一万三千枚灵晶的灵气石。

    这一刻，龙天连胜四场，已经被人自内心称为废石王！

    似乎废石只要到了他的手，会变成宝石。

    “钟大哥，全靠你了！”

    此时，莫勇三人眼眶都红了，最后的希望全在钟桂平身了。

    他们每人都输掉了一万以的灵晶，那是各种心疼肉痛加蛋痛啊。但俗话说的好，不做死，不死，这是他们自找的。

    “好！”

    钟桂平豁出去了！

    很快，他选好了石头。而龙天选择了一块巨大的废石，这快石头花费了一万灵晶。

    没办法，有钱是任性！

    “我不信你真的这么神，开石。”钟桂平冷哼一声，让开石师开石。

    不知道是不是他的运气好，刚刚开了一会，有光芒溢出。

    这是一块品灵气石，但这还没有停止，随后又是一道光芒溢出，同样是一枚品灵气石！

    到了最后，一道及其明亮的光芒溢出，居然是一块极品灵气石！总价值两万两千枚灵晶！

    这一瞬间，莫勇等人都看见了希望！

    “向老弟，这是最后一把了，敢不敢赌大一点？十倍大小如何？”

    钟桂平的声音传来，他似乎看见自己胜利了。

    按理说，开石之后不能再加注，因为这不公平。他也是被龙天弄昏了头，才说出这样的话，他想一次性将龙天身的灵晶弄光，让他还不出来。

    “好。”

    但龙天的回答让所有人都愣了，他居然答应了！

    “天啊，明知道别人已经开石价值两万二的灵晶，他还敢答应。”

    “疯了，他肯定是疯了！连钟桂平也疯了，要是输了，那是天价啊！”

    钟桂平惊喜，道“你答应了？”

    龙天点了点头，道“我答应了，不过你们输了的话，有那么多灵晶赔偿吗？”

    “我们四个人加起来，总能陪吧？十年之内必定还请。”

    莫勇三人的声音第一时间传来。

    这一刻，四人都疯了！

    他们只想赢！赢！赢！

    “好。”龙天咧嘴一笑，这才让开石师开石。

    很快，龙天的废石便开出了灵气石。

    而且不只一块，一共五块！

    其，一快下品灵气石，一块品灵气石，三块品灵气石。

    当三块品灵气石接连出现的时候，人们早已经惊愕的张大了嘴巴！

    两万二千枚灵晶！

    这块废石同样开出了两万二千枚灵晶。

    “太神了，居然也是两万二千灵晶，居然平手了。”

    所有人啧啧称，两人居然谁都没有赢谁。

    但，他们的声音刚落。

    丁……

    两声脆响突兀传来。

    所有人看得真切，当开石师彻底切开石皮后，两枚灵晶从间掉了下来。

    也是说，龙天一共得到了两万二千零二枚灵晶。

    也是说，龙天赢了！

    他以两枚灵晶的微弱差距，赢了！

    时间似乎停止在了这一刻，两枚灵晶还在地蹦蹦跳跳，出清脆的响声。

    但这响声在四位纨绔耳里却是如此刺耳！

    平时算有人掉下两枚灵晶，他们也不会弯腰去捡，可此时，这跳动的灵晶像是在对他们进行嘲笑。

    他们输了！

    “天啊！”

    这一刻，看客们，早已经惊呆。

    相信从今天起，龙天会让他们明白，哪怕是废石也是能出好东西的。

    这好像做人一样，有时候，你认定一个人是废物，会对他忽略，对他不在意，会自以为高高在，殊不知，不知不觉间，这废物已经将你远远甩在身后，你自己，才是废物。

    这世，没有废人，只有不努力的人。

    灵石也是一样，当数千年数万年的时间沉淀下来，废灵石也会变成宝石！

    可惜，当人们认定一件事情后很难将观念转变回来。好像认定一个人是坏人，算他做了好事，你也觉得对方是假慈悲，有目的！

    如果很多事情人们没有先入为主观念，这个世界其实会多出许多精彩。

    “那个，钟大哥，不好意思，一不小心以微弱的优势赢了你，运气，运气啊！”龙天捞了捞头，憨厚的对着钟桂平笑了笑。

    钟桂平看见龙天的笑容，差点吐血昏倒，魔鬼，这向龙天一定是专门克制他们的魔鬼！

    “钟大哥，这赌桌无父子，虽然我不想要你们的钱，但不能坏了规矩不是？你们四个也写一张欠条吧，二十枚灵晶算了，你们四人一人欠我五万五千枚灵晶。小二，去找些纸笔来。”

    ……

    客栈里，钟桂平四人不知道他们是怎么从赌坊回来的。

    这一刻，四人都想杀了龙天，但冷静，一定要冷静！

    “钟大哥，看来软的是行不通了，现在我自己都软了，可这龙天还硬得很！”

    莫勇的声音传来，咬牙切齿。

    他觉得对龙天不能来软的了！

    钟桂平沉思了一下，随后眼射出一道精光，道“你说的对，既然软的不行，给他来硬的！”

    莫勇等人点了点头，都愤怒的道“对，来硬的！不然这口气不能出。”

    “我们将这小子抓起来，然后打，打，打！往死里打！打得他悔婚，打得他将欠条撕毁！”

    想到还欠龙天五万五千灵晶，四人忍不住想哭。

    “冷静冷静，如果我们出手，让雪妹妹知道了，岂不是对我们没有好感了。”钟桂平虽然也恨不得杀了龙天，但不能冲动，欠的钱可以无限拖，但雪妹妹一旦对他们没好感，那悲剧了。

    第四更，到，别走，还有！

    ...

    