
﻿    很快，天已经完全黑了，只能凭借星光照亮，整个神城一片寂静，偶尔传来几声修者的惨叫，更让神城气氛变得可怖起来。  ???．??

    跑着跑着，一股浓重的血腥味传进众人鼻子，呼喝声响起，看来前方又生了一场大战。

    “绕过去？”罗素素看向龙天。

    “先看看什么情况。”龙天这次没有直接退走，修者大战，多半是因为法宝，或者食尸鬼，如果是法宝的话有机会去抢过来。

    进入神城到现在，龙天什么还什么都没得到呢。

    转过拐角，只见无数武技的光芒在夜空里绽放，周围则是无数只食尸鬼，而且更多的食尸鬼从石屋里走了出来。

    “怎么食尸鬼都出来了！”龙天三人大骇不已。

    “师弟你看，这群食尸鬼像是能看见东西了。”

    枫蓝的惊呼声传来。

    龙天一看，果然如此，到了晚食尸鬼能看见东西了。

    “要过去帮忙吗？”罗素素看龙天没有离开的打算，忽然开口。

    龙天想了一下，道“你们呆在这里，我去看看。”

    很快，龙天靠近了人群。

    “攻击它们的心脏，那里是它们的弱点所在！”

    龙天见这些修者胡乱攻击，根本无法对食尸鬼造成丝毫伤害，朝着众人大喝道。

    众修者得到提醒，顿时集攻击食尸鬼的心脏，但食尸鬼只有在攻击人的那一瞬间才会露出心脏位置，虽然成功的斩杀了好几头食尸鬼，但修者们也各有损伤。甚至，修者的灵气一旦被破开，只要被食尸鬼抓，必定是四分五裂的下场。

    “啊！”此时，一声惨叫传来，一个女修者被食尸鬼给举了起来，要砸向地面，龙天猛然前，手掌竖掌成刀砍向了食尸鬼的手臂。

    轰！

    一声闷响，他的手掌落在了食尸鬼的手臂。

    “锵！”

    一阵火花四溅，他的攻击并没有对食尸鬼的手臂造成任何伤害，食尸鬼身体有两个地方无坚硬，一是它们的牙齿，而是它们的手臂利爪。

    不过，那巨大的力道还是让食尸鬼抓住女修者的手松脱了，他这才一把接住从空坠落的女修者，一个翻滚，逃了开去。

    不过他现在的姿势要多暧昧有多暧昧，此时他在，女修者在下……

    当然，龙天没有一点揩油的心思，站起身，对着女修者道“你没事吧？”

    但他的话刚刚说出口，瞳孔一阵收缩。

    这女修者他认识，竟然是宋紫儿！也是现任天剑宗宗主。

    她居然也来了神城。

    宋紫儿被龙天救了，淡淡点了点头，道“我没事，谢谢你。”

    说着，宋紫儿看了眼前的络腮胡子一眼，忽然她皱起了眉头，这络腮胡子怎么会给她一种熟悉的感觉。

    “宗主，你没事吧？”

    在这时，又是几道熟悉的声音传来，龙天转头一看，眉头越皱越紧，这说话的人，居然是台，秀，英，起！他们身边还有几位天剑宗弟子，本来也有一位长老的，可刚才被食尸鬼直接咬碎了身体，已经死亡。

    神城的诱惑将他们也引来了。

    “这位朋友，谢谢你出手相救。”台对着龙天拱手。

    “现在不是说话的时候，先清理食尸鬼吧。”

    龙天知道这几人一时之间还没有认出他的身份，但既然知道他们进入了神城，他要想办法保证这些人的安全。

    由于有了经验，众人对付起食尸鬼容易的多了，战斗持续了足足半个小时，所有食尸鬼都被剿灭成了尸体，旁边的石屋里也再没有食尸鬼涌出来。

    当然，这群修者的损失也是无的惨重，至少死了二三十人，地尽是鲜血和内脏，惨不忍睹。

    “这位兄弟，多亏你了啊。”

    有修者感谢龙天，如果不是龙天的话，他们的死伤会更重。

    “不用这么早谢我，这些怪物晚才出来活动，我们最好不要乱走，大家都石屋顶，等明天再继续寻宝。”

    为了安全起见，龙天建议众人跳屋顶。

    众人一听，觉得非常有道理，不少人跳了四周的屋顶，当然，也有不少胆大的修者继续前行。

    龙天其实也想一人去探索，但现在看见天剑宗的人，他更无法独自行动了。

    带着罗素素和枫蓝，龙天跳了宋紫儿等人所在的屋顶。

    宋紫儿见有人来，下意识拔出了剑，他们选择的屋顶是最偏僻的，因为他们不相信四周的修者，可算这样，居然还有人了他们的屋顶。

    见来的人是救了她的人之后，宋紫儿这才收回了剑，而且她总感觉这个人她在哪里见过。

    “你们应该是一个门派的吧？你们门派只有你们十几个人来了吗？”

    龙天见气氛有些沉默，主动开口。当然，他的声音刻意压得很沉。

    好一会，大师兄台的声音传来道“我们是南城天剑宗的人，来了不少人，可最终都走散了。都想各自寻找机缘。你呢？”

    “我们是罗浮门的弟子，也是同长老走散了，最终只剩下我们三人，如果几位不嫌弃，我们想加入你们的队伍，也好有个照应。”龙天开口。

    台看了一眼宋紫儿，宋紫儿依旧那么平淡，只是淡淡点了点头。

    台这才继续开口“那好，我们组个队伍，不知道朋友什么名字。”

    “我叫赵寻，这是我的师姐罗素素，这是我的师妹枫蓝。”

    “赵兄弟，我叫台，这位是……”

    台开始介绍，虽然这些人龙天大多都认识。

    介绍完之后，台又道“赵兄弟，说内心话，我总感觉你身有一股我非常熟悉的气息，我们之前是不是见过？”

    “大师兄，我们也有这种感觉。”

    台的话一出，秀等人都点了点头。

    一直平淡的宋紫儿更是多看了龙天几眼，原来不只是她一个人有这种感觉。

    仔细看了一眼络腮胡男子，她瞳孔一颤，这身影倒是同龙天师弟很像，但她早已经得到消息，龙天杀了平乱侯的爱子，已经被他的义父亲手杀死了，怎么可能还活着？

    “我一直在西北之地，又怎么可能见过。对了，台兄，不知道你们进入神城后，可有得到什么法宝？”

    龙天淡淡一笑，立马转移话题。

    台等人摇了摇头“我们找寻了好久，根本什么都没看到。也不知道这神城到底哪里有法宝。哪怕没有法宝，也得有几株灵药吧。”

    “法宝？或许，我知道哪里有法宝。”龙天沉默了一会，再次开口。

    “你知道？”台等人非常惊讶，“在哪里？”

    龙天用手指了指黑漆漆的石屋。

    台等人都是一颤“你是说石屋里？这里面可是有怪物啊。”

    但转念一想，这赵寻说的话好像有些道理，他们一路赶来，都没有去过石屋子里，因为他们都知道石屋里有怪兽。

    “如果你们相信我，我们可以一起去石屋探查。”龙天再次开口。

    台等人沉默了，最后还是宋紫儿开口“好。”

    他们来神城是为了机缘，算这人有可能骗他们。但鹿死谁手，还不好说。

    “那好，我们走吧。”

    一行十几人用四周的木头制作了火把，这才进入到石屋里边。

    进来之后，众人才现石屋的神之处，石屋门洞的地方似乎有某种怪的阵法，可以吸收光线，所以连阳光照射也无法穿透，而石屋里则不会吸收光线，打着火把，可以清晰的看见石屋里的东西！

    石屋摆设十分简单，除了一张石床再没有其他的东西了，石床周围布满了抓痕，估计是食尸鬼留下的，此时，一杆明晃晃的长枪静静的躺在石床旁边，周围还散落着几节腐朽的骨头。

    “法宝！”

    众人顿时双眼放光，来神城一天多了，终于见到了法宝，如何不让人激动！

    宋紫儿一把将长枪拿了起来，长枪不知道什么材质，在火把的映衬下熠熠生辉，一看不是凡品。

    “你果然没有骗我，这把长枪，给你吧。”宋紫儿没有收下长枪，居然打算交给龙天。

    龙天淡淡一笑，也不拒绝，但他也没有自己收下，而是给了枫蓝。

    “你修为最弱，拿着防身吧。”

    “赵大哥……你……”枫蓝瞠目结舌，龙天居然将一件法宝交给她。

    “别多说，我让你收着你收着。”

    “哦。”

    枫蓝这才乖乖收下长枪。

    随后，众人又仔细将石屋搜索了一遍，石屋里除了一柄法宝枪之外没有其他东西了，这才向其他石屋挺进。

    由于附近的石屋里的食尸鬼全都被杀光了，所以他们进入石屋再无多少顾忌，很快便是将附近几十个石屋一一探索。十五个人，一共得到五件法宝！

    这简直匪夷所思。

    而这都要得益于龙天，因为如果不是他，他们也不可能去冒险进石屋，也别谈得到什么法宝了。

    这五件法宝，龙天一件没要，全部分给了身边的几个人。

    “你真的不要？”宋紫儿等人惊讶的看着龙天，这可是法宝啊，虽然不少是残缺的，但也天级武器强大多了。

    ...

    