
﻿    “雪儿，?en???．?我跟他们去瞧瞧。我会让王小二和狗子在这里照顾你。”龙天再次开口，只要不去荒凉的地方，城里也没有人敢闹事。

    “既然你执意要去，那去吧，这两人你也一起带走吧，这里有服侍。”

    龙天想了想，两个大男人照顾沈雪的确不合适，于是带着王小二和狗蛋离开了太平客栈。

    “少爷，有句话我不要知道当讲不当讲。”

    路，王小二忽然小声开口。

    龙天淡淡道“什么事情？”

    “我感觉这几个公子哥没安好心。”王小二开口。

    龙天淡淡一笑，道“我知道。对了，这几日你们跟着我，等我离开太平城，你们从哪里来，到哪里去。”

    两人说话间，钟桂平的声音传来“向老弟，你们在后面嘀咕什么，你看见前面的童叟赌石坊没？那里是好玩的地方，我们先进去了，你赶快来，我已经手痒痒了。”

    声音还在飘荡，钟桂平四人快进入了童叟赌石坊。

    龙天淡淡摇了摇头，慢悠悠走了过去。

    他有些怪，赌坊是赌坊，为何要加个石字？难道石头也能赌吗？

    “站住。”思考间，一声冷喝传来，龙天三人被赌石坊几位看门的人拦在了赌石坊外。

    其一人看了一眼王小二与狗蛋的穿着，皱了皱眉，道“这里是赌石的地方，不是一般的赌坊。”

    龙天眉头微皱道“我们来这赌坊，自然要赌石。”

    龙天虽然不知道赌石是什么，但既然来了，怎么也得进去看看。

    “你们身有灵晶吗？我们这里，可不是什么人都能随便进入的。”

    “灵晶？”龙天掏出一把灵晶，道“这不是吗？”

    龙天的话一落，后方忽然传来嗤笑，道“这位兄弟，你这才多少枚灵晶也敢来此赌石，真是没见世面的土包子，恐怕连一块好的灵石都买不起。”

    “谁啊，乱说什么”王小二和狗蛋回过头，都有些生气。

    只见，一个身穿白衣摇着折扇的公子哥缓缓走来，他身旁跟着一个随从，一脸轻视之色的道“你们这些乡巴佬，还是回去好好的种地吧，这种地方不是你们能够来的。”

    “原来是宗家的宗二公子，快快里面请。”童叟赌石坊的人看见公子哥，满脸赔笑，前见礼。

    宗家二公子自始至终都没有说什么，看了龙天他们三人一眼，迈步向里走去。他身边的那个随从回头嗤笑道“怎么，不服气？如果有灵晶的话，大可进来，我陪你们玩几把。没有灵晶的话，从哪来回哪去吧。”

    “你大爷的，拽什么拽!”看到他们进去后，狗蛋气的直抓头，“我狗蛋最讨厌这样的狗，不是跟了个有钱主人吗？我呸。”

    狗蛋虽然来自小村子，但这脾气一点也不含糊，可以说是刁民一个。

    王小二此时对着赌石坊的人道“你们赌坊难道不知道来者是客吗？”

    “对不起，我们这里有自己的规矩，不是任何闲杂人都可以出入的。”赌坊的几人都抱着双臂，爱答不理的回应道，宗家二公子进去后，他们脸的笑容已收起。

    “多少灵晶可以进去？”龙天的声音传来。

    “我们这里都是深山采出来的灵石，没有一千枚灵晶，是不能迈过此门的。”几人一脸的轻视之色，道“没有的话，我劝你们还是老老实实的回去吧，这地方不是你们能来的。”

    这一刻，龙天有些明白为何钟桂平等人要先进去了，是想看他出丑。

    龙天没有说什么，直接祭出一千枚灵晶，随后收起来，大步走了进去。

    “呦，你们真进来了。”前方，宗家二公子的那个随从很意外，怪声怪气的道“一千枚灵晶啊，这得积攒多少年了吧，真是不容易，我们一同去玩几手如何？”

    龙天理都没有理这条狗，同狗说话，岂不是降低自己的身份。

    “不敢了？也是，辛辛苦苦才积攒了这么点灵晶，万一输出去怎么办，还是小心一点为好。”随从再次开口。

    “你少阴阳怪气，我家少爷是不想跟你一般见识。”狗蛋瓮声嗡气的开口。

    “土包子，赌石风险极大，跑这里来撞大运来，到时候哭都不知道怎么哭。”宗家二公子的随从仍旧不罢休，这种人是所谓的狗仗人势，“不是我说你们，这里真不是你们能来的地方，没钱要认命。”

    “滚一边呆着去，我家少爷有灵晶愿意来此，关你屁事。你丫的是皇帝不急太监急吧？”狗蛋如果不是知道他不是这条狗的对手，怕是早跟这条狗干架了。

    王小二也笑道“还是管好你自己吧，别输的倾家荡产，十赌九输，到最后哭着爬出去。”

    “你们这样的人……没见过世面。”那个随从有些恼羞成怒，道“别嘴硬，一会儿进去后，有你们哭的时候。”

    此时，宗家二公子皱了皱眉头，对随从道“跟他们这样的人计较什么。”说着，他迈步向前走去，他身边的人都跟随前行而去。

    童叟赌石坊有很多重院落，满地都堆这石头，大到数万斤，小到几两，密密麻麻。

    龙天进来之后没有寻找钟桂平等人，而是观看这些人如何赌石。

    观看了一会，龙天算是明白，所谓的赌石是花灵晶买地的灵石，这些灵石里面可能蕴含绝世珍。

    当然，更多的可能性是一无所有。

    龙天看见不少修者疯了一般购买石头，一个个切开后，眼泪都快掉下来了。

    “向老弟，原来你在这里，怎么还在第一重院子呆着，既然进来了，到里面看看。”钟桂平不知道什么时候出现在龙天身边。

    龙天通过观察也知道第一重院落是最次等的，没有几人停留在此。这里都是最普通的灵石，甚至可以说，很多石头都是随便拉回来充数的。

    但龙天还是淡淡道“你们先去，我随后进来。”

    此时龙天已经对赌石产生兴趣了，这里的石头最便宜，他想要试试手。

    钟桂平见龙天感兴趣了，心道你小子等着哭吧，等你向我借钱的时候，我让你写下约定离开雪妹妹。

    龙天并不知道钟桂平的想法，他在第一重院转悠，拍拍这块，又敲敲那块，一副非常认真的样子。

    “少爷，我听他们说这里的灵石没有好货，都是蒙人的，我们进里面去吧。”王小二和狗蛋的声音传来。

    这龙天虽然买了他们，但对他们好像还不错，还答应他们自由。

    “无妨，先看看再说，不要急。”龙天没有移动脚步，他忽然想起了石经，难道石经是为赌石而创的法门？

    他得到石经的时候还在想谁没事会对着石头摸来摸去，但他没想到原来这片大6还有灵石这东西。

    “你看这土包子，果然一起窍不通，居然在这第一重挑选起灵石来。”

    守门的赌坊人传来嗤笑声，这几人正抱着膀子在门口看热闹。

    “小二，让这几位有空笑的哥们给我们倒几碗茶水来。”龙天的声音传来。。

    “还倒茶水，谱到不小！”门口一人没好气的回应道。

    “进门是客，懂不懂规矩？你们是这样对待客人的吗？让你倒茶赶紧倒，少废话。”狗蛋和王小二早看这群人不顺眼了。

    他们的话一落，有一人瞪起了眼睛，道“两个土包子，居然给我们摆起谱来了！”

    “我们是客人，要茶水怎么着？不然将你们老板叫过来？”

    “得了，赶紧给他们倒几杯茶，打了事。”几人不想把事情闹大，要是惊动了一些贵客，他们吃不了兜着走。很快，茶水送来了，龙天让小二和狗蛋在一旁喝茶，他要选灵石了。

    他已经确定，石经是用来赌石的，是一门探石术！

    此时，龙天在院转了一大圈，现这里的灵石有数千块，但几乎都是充数的，他施展石经，只感觉到有限的几块灵石内有灵晶。

    “这里的灵石怎样卖？”龙天开口询问。

    由于几乎没有人在此赌石，因此负责人都在里面的院落，平日间此地是门口的几人负责。其一人揶揄道“这里的灵石最便宜，一百枚灵晶可以买千斤石，以你们手的灵石大小来说，可以买下一大堆。”

    “是吗，那你们几个过来，把那块灵石给我搬过来。”龙天指了指前方那个横陈乱石堆、足有千斤重的巨石。

    童叟赌石坊的人当现笑了“我说，你拿钱打水漂呢，这么大块的石头，需要一百枚灵晶，到时候你肯定什么也赌不出来。”其一个人诅咒道。

    “少废话，让你搬你搬，不想做生意了吗？”龙天觉得这些人实在有些嗦。说着，他看向王小二狗蛋，道，“你们两人也随便选点，不用担心什么。”

    “我们……还是算了吧……”两人连连摆手，他们对这东西一窍不通。

    ...

    