
﻿    ﻿﻿﻿﻿    ，！

    “杠！”

    似乎感觉到了挑衅，下一刻，更大的神音响起，一股金色浪潮从神城中冲出，撞击在了壮汉身上，将其轰下了神城！

    圣女神威，纵已消逝百万年，依旧不容亵渎！

    咔嚓咔嚓！

    龟裂的声音响起，壮汉身上的金刚外壳出现了许多裂缝，随即咔嚓几声，如玻璃般碎裂开来，壮汉吐血坠落，已然失去了生气！

    众人胆寒，连金刚不坏身都被神音斩灭，还有什么是神音无法破碎的呢？

    难道空桑的神藏，就要这样舍弃？可是如果不舍弃又能如何？送上去被神音斩灭？宝藏再好，没命用也是白搭，其他书友正在看:！

    “空桑圣女到底是什么修为？”人们不禁惊叹。

    神城之下的人全部都面露凝重，包括几大霸主，都陷入了短时间的沉默之中。

    如果连他们也不冲击神城，在这方小国，绝对没人敢去攀神城。

    “难道他们要放弃神藏？”

    龙天一直关注了天空，这几人如果不敢进去最好，最后谁都得不到好东西，免得他心里难受。

    当然，他知道这是不可能的，如果这些人要放弃早就放弃了，没必要一直守在神城下，可能是在想什么对策。

    果然，没过多久，天空中的人影突然动了起来，是冥王出手了。

    冥王脚下的黑色莲花慢慢从其脚底飞起，缓缓向着神城靠近。

    “他要做什么？”见神城下终于有人动了，不少修者都紧张了起来。

    “听说冥王脚下黑色莲花是绝世法宝，难道他要以绝世法宝来冲击神城么？”

    “不知道绝世法宝能否抵挡神音攻击！”

    黑色莲花终于进入神城范围，但是让人吃惊的是，黑莲并未遭受神城的音波攻击！

    这一幕，所有人都动容了，剑主也转过了头，古盖天都从自己的八抬大轿里走了出来，如果法器进入神城不会被攻击，这些大人物哪一个是没有绝世法器的，他们完全可以凭借法器进去搜寻宝藏！这又是一个希望。

    “哈哈，看来我冥门，注定是第一个得到神藏的了。”黑莲停在神城口，冥王哈哈大笑起来。

    “去！”古盖天最先沉不住气，催动他的八抬大轿飞向了神城。众人都知道古盖天出行必定有八位妖姬替其抬轿，可却不知道，九龙八抬大轿本来就是一绝世法器。

    九龙大轿，威武不凡，像是一道烈日，朝着神城飞去。

    很快，轿子飞入神城，但古盖天脸上却并没有露出笑容，反而一脸怒容的看向了冥王。

    “娘娘腔，你个王八蛋，竟然敢阴我！”古盖天都爆了粗口，可想而知他的愤怒。

    原来，神城之所以没有攻击冥王的法器，那是因为冥王的法器已经被神城给定住了！

    “咻咻！”

    两声破空声响起。

    黑莲与九龙八抬大轿一起飞进了神城，消失不见了。

    无数修者都瞪大了眼睛。

    “两大霸主开始以法器探索神城了吗？”

    他们并不知道，两大霸主的绝世法器不是进城探索，而是被神城给收走了！

    “啊，还有这等事，人家也不知道呢。不过，人家不也损失了一件法器嘛，只有进去时再寻回了。”冥王一脸的无辜，说话时的口气与动作，还真有点娘。

    “哼。希望到时候能够寻回来。这个帐我先记下了。”古盖天冷哼一声便不再言语，九龙八台大轿是他的心血，若是不能再寻回来，他吐血的冲动都有。

    法器无法进入神城，又斩灭了众霸主的希望，。

    这时候，一个人影飞向了神城！

    “什么，竟然有人敢肉身直接飞进神城？”

    “这是找死！”

    人们大惊。

    此人一出现，强横的灵气威压铺天盖地，然后汇聚成了一个直径两米的银色光球，将自己给罩住。

    “浪！”

    神音再响，金色音波如浪潮般涌出，斩击在光球之上。

    锵锵锵！

    光华四溅，光球未破！

    “他在前进！”所有人都惊呆了，本以为这个敢挑衅神城之威的人必定会被神音绞杀成肉酱，可他竟然顶着神音攻击，一步步迈向神城！

    顶着神音前进，这是何等恐怖的存在，那可是连大人物都可以秒杀的神音，是连金刚不坏身都抵挡不住的神音啊，竟然被人以灵气挡住了！这人到底是谁？竟然有如此大威能，难道说是比三大霸主还要恐怖的存在么？

    这绝对是一位盖代强者！

    赤月王国的修者早已经瞠目结舌了，人外有人，天外有天，这一刻赤月王国的高手同天空上的强者比起来，就是一坨屎！

    就在人们震惊的时候，神城又出现了变化，一尊神祗幻影忽然出现，身着九天云霞做成的衣裙，手中抱着一只琵琶！

    “这是，空桑圣女！她……她现身了？”

    “她还未消亡？”

    人群大震。

    “蹭！”

    圣女幻影出现，手指拨动琵琶弦，一道无与伦比的金光瞬间斩向光球，没有丝毫征兆。

    “轰！”

    一瞬间，光球被炸成了漫天碎片！

    纵使法力滔天，能顶着神音攻击逆流而上，终于还是逃不过空桑女主的一击之威，一击被圣女抹杀成了虚无！

    所有人都傻眼了，人家圣女还没死呢，就想打人家宝藏的注意，这不是太岁头上动土是什么！一时间神城下的人人人自危，生怕圣女一怒之下飞出神城将其斩杀！

    不过担忧的一幕并没有出现，圣女的身影缓缓消散，仿佛从来也没有出现过一般。

    “大家不要担心，这圣女并不是真身，而是其一抹残念！”虚空中突然出现了一个人影，竟然和之前飞进神城的人一模一样！

    他不是被圣女斩灭了么！怎么还没有死？所有人心中都生出一个疑问。

    “他……他是我帝朝幻影门的人？”

    “刚刚的是他的分身，他是以分身在冲击神城！此人必是幻影门门主了。”

    有强者看出了端倪，如果不是幻影门门主，绝对不会有如此恐怖的实力，仅仅分身，都敢硬抗神音，最终惹得圣女残念现身，才将其分身灭杀。

    但众人心中更加惊骇的是圣女一抹残念，竟然都能灭杀当世的超级强者，虽说是分身，但也是极其恐怖了。

    “禀剑主，七星护体剑阵已经准备完毕，其他书友正在看:。”此时，剑宗强者的声音响彻天空。

    “恩，开始吧。”剑主微微点头，他一直没有动作，果然是在准备！

    他白衣胜雪，站的笔直挺立，宛如一杆标枪，直插天际。

    “剑主要冲击神城了！”

    这个消息通过天上的强者一层层传了下来，人们再次翘首以待起来。

    赤月王国的修者不知道剑宗是什么门派，但看天空上那群强者的反应，这剑宗肯定是非常牛逼的门派。

    七道璀璨耀眼的光华在天空闪现，化为七道光柱从天而降，守护在剑主周围。

    “剑主要借用阵法的力量来冲击神城。”

    “阵法，乃是这个世界上极其独特的存在，拥有着各种人力无法达到的大威能，剑主加上阵法，说不定还真能成功冲击神城！”

    剑主站立虚空，白衣胜雪，七星护体，宛如一尊神祗，他对着虚空一招，一把巨大光剑便是出现在其手中，修为到了他这个层次，世间万物皆可为剑，甚至连他自己都可以化身为剑！

    这时候，冥王，古盖天，以及各派的人都退了开去，以防被误伤，剑主与神音抗衡时绝对会是惊天动地。

    剑主一步百丈，眨眼间便是出现在了神城的城门前。

    在万众瞩目中，他终于一步迈进了神城！

    七星护体剑阵乃剑宗无上阵法，说是护体，其实亦蕴含有攻伐神力，可攻可守，无坚不摧，万法不侵！

    “浪，杠，锵！”

    神城似乎也感觉到了巨大的威胁，神音朗朗，一波接着一波，不再是单独的一声，不再是单一的金光，而是数十道金光，从四面八方斩向剑主，似要将其粉碎！

    七星光柱摧残无比，发出耀眼的光芒，让人无法逼视，声音产生的光波，终于与七星光柱相撞，出人意料的是，并没有发生任何的碰撞，而是在与光柱接触的时候，悄无声息的消失了！而七星光柱却变得更加光辉！

    “七星护体剑阵果然厉害，连神音都吸收了。”众人再次惊叹，这才是阵法，能够吸收攻击化为己用！

    地面上，龙天看得怔怔出生，阵法还能用来攻击！

    大开眼界，简直是大开眼界啊！

    毁灭性的神音，竟然无法奈何拥有七星护体剑阵的剑主分毫！他手持巨大光剑，大步迈向神城，白衣胜雪，长发飘散，宛如一尊神明！

    “剑主进入神城了！”人群再次沸腾，剑宗弟子一个个的瞪大了眼睛，有骄傲，亦有担忧。

    和之前幻影门门主一样，剑主也进入了神城的大门，但是他却是真身进入！

    突然，消失不见的神祗虚影再度浮现，依旧身披九天霞衣，怀抱一把琵琶。

    “剑主小心！”剑宗弟子赶紧出言提醒，毕竟那幻影门主的分身，就是被圣女残念给斩灭了的。

    （第二十更！爆发到此就结束了，明天除夕，住大家阖家欢乐，身体健康。最后，还是求打赏，求包养。）

    ...

    ！

    