
﻿    “?anen???．??”有人开口解释。

    “原来是他，难怪这么有自信，怕是被胜利冲昏了脑袋吧。”

    知道龙天的身份后，不少人摇头叹息，心道这土包子今日怕是要输哭了，这薛屏的赌石经验非常丰富，这八年来，他赢了三四万枚灵晶。亏本的时候很少。

    “哼，你们乱说什么，我们少爷肯定会赢的。”

    虽然也为龙天担心，但王小二和狗蛋还是坚信龙天会赢。

    “土包子，没见过世面，你们待会看着吧。”

    这群赌徒冷冷一笑，懒得同两个土包子过多废话。

    说话间，薛屏已经选好了灵石，这是一块方形石头，不知道薛屏在石头动了什么手脚，面居然出现一道道暗纹，这暗纹像是能直通石头里面。像是经脉纹路。

    这纹路只是刚刚闪现没，便消失了。

    “看，纹路出现了！传言没错，薛屏很可能从哪位高人那里学了一点探石术。这一手摸石探脉，很是高明啊！”

    “观察这经脉，这石头里肯定有灵气石，赢定了啊。”

    “不知道这小子会选什么石头，据说这小子一点也不会赌石，专门选废石。不知道这一次有看了哪块废石。”

    此时，龙天惊讶的看了薛屏一眼，没想到对方居然也会一点探石术，

    摇了摇头，他蹲下身体，开始寻找自己想要的石头。

    “这无欺赌石坊也很坑爹啊，居然也在不少石头里面动了手脚，这些看去能出灵气石的石头，其实都已经被掏空了。”

    所谓无奸不商，龙天只是初步探查，现了不少做过手脚的石头。尼玛的，这两个赌石坊还敢叫童叟、无欺！真会忽悠人。

    忽然，龙天将目光放在一块白色的石头，这快石头非常美丽，面还隐约有彩色光芒。让那个龙天的惊讶的是，这灵石居然有明码标价，两千五百枚灵晶！

    “看，这土包子将目光放在了白彩石，怕是要出手了。”

    “真是愚蠢，虽然白彩石一旦开出东西，定然是好东西，但十次有十次不会开出东西！这土包子莫不是以为自己真的那么好运？”

    四周的人已经开始冷笑，这世哪有一直走好运的人！

    龙天看了白彩石一会，动手在面摸了摸，最终还是转身离开了，他知道这石头里肯定有东西，但里面的东西东西已经被赌石坊的人取走了。

    四处看了好久，龙天都没有选到心怡的。

    “土包子，你到底还赌不赌了，选快石头都选这么久。”

    “不会是怕了故意拖延时间吧？”

    “要是怕了，离开赌石坊吧，趁着还没有输的精光。哈哈。”

    四周的看客已经逐渐失去耐心，对着龙天冷嘲热讽。

    “狗叫什么，我们少爷选石，你们插什么嘴。”狗蛋一声咆哮。

    “让他先选，开石师，先将我选的石头切开吧。”

    薛屏洒脱的声音传来。

    “好！”

    开石师拜祭了让一下灵石，这才开始切石，他手的刀锋利无，每一次落下都能带起飘飞的石屑和石皮。

    随着石皮掉落，点点光芒从灵石传出。

    “这么快切出来东西了。看来这东西块头不小啊。”

    “如果是灵气石，那达了啊。”

    开石师鬼斧神工，继续切石，终于，一大块灵晶出现在所有人的视线之。

    这灵晶足足有水桶那般大，一枚枚聚集在一起，释放出璀璨的光芒，细数一下，怕是不弱于两千两百枚。

    而这块石头，只花费八百灵晶，算是小小收入了一笔。

    “薛少爷果然不愧赌石老手，经验丰富，一选选对了石头啊。”

    看客们开始奉承薛屏。

    薛屏却皱着眉头，似乎对自己的选择并不满意。

    “好了，我选这块石头。”

    此时，龙天的声音传来，他终于挑选了一块让自己满意的石头。

    这石头扁平，有些黑，面有不少斑点，影响了整块石头的美观。

    看见龙天的选的时候，所有人都愣住了。

    “我那个去，土包子，选了这么久你选了这么快废石。”

    “传言果然不假啊，你是传说的废石王啊，专选废石，不走寻常路啊。”

    “这是斑点石，斑点是它体内的毒素，既然体内有毒素，说明它体内根本不可能有好东西开出来。这斑点石，又叫毒石！我不信今日你还能有好运气。”

    看客们一阵嘲讽，心道这小子怎么不同我赌石呢，这赌石技术，他不输钱，那才是怪事。

    对于这些人的话，龙天只是淡淡一笑“哦？是废石吗？那这块了吧，我的运气应该不差。开石师，切石吧。”

    “你确定要开这块石头吗？”开石师诧异的看了龙天一眼。

    “开石师傅，你替他开吧，这土包子是废石王，专选废石。”有人大笑开口，语气嘲讽。

    龙天鸟都没鸟这人一眼，点了点头“开。”

    “好。”

    开石师点了点头，已经有了动作。

    手的刀化作一道道残影，按照一定的开始轨迹，这块斑点石在快变小。

    很快，斑点石如同小孩子拳头一般大小。

    一些人大笑道“看见了吗，土包子，这斑点石里面什么都没有。”

    “你闹个毛啊，这不是还没有开完吗？”王小二和狗蛋开口，昨日在童叟赌石坊，石头只剩下拇指头大小，都开出了好东西，这不是还有拳头大小吗？

    “哼，不见棺材不掉泪！”众人冷哼。

    开石师依旧再切，石屑依旧在掉，很快，一团黑色的东西若隐若现么，看不清楚模样，像是生长在石头内部的诡异斑点。

    “弟弟，赶快让开石师停止切割。快！”

    在这时，贺晨的声音在龙天脑海里响起。

    龙天身体一颤，想也没想，开口道“师傅，不用切了。”

    龙天虽然不知道贺晨为何叫他停，但贺晨绝对不会害他。

    开石师的刀子瞬间停住，只差一刀，他能切开黑斑表层的石皮。

    “我输了。”

    龙天从乾坤袋里拿出二千二百枚灵晶，交给了薛屏，随后从开石师手拿走剩下的石料，直接扔进了乾坤袋。

    “哈哈哈，土包子，输了吧？我说你没有那么好的运气。”

    “不听老人言，吃亏在眼前，趁你还没有输太多，赶紧离开这里吧。”

    看客们对龙天冷嘲热讽。

    “哥哥，这石料里有什么？”龙天才没空理会这群狗眼看人低的赌徒，而是在同贺晨传音。

    “剧毒。”贺晨回答，“如果你刚才释放出毒素，只要嗅到这毒气的人，怕是都要死。你也不例外。”

    “什么！”

    贺晨的话让龙天大惊之色，“灵石里面还能开出毒？这不可能吧？”

    灵石之所以有个灵字，是因为它能孕育出好东西，他从没听说灵石里会孕育出剧毒的，而且还是如此恐怖的毒素。他刚才选择这石头的时候，是探查到里面有东西，但他哪里会知道，这里面居然是剧毒。

    “这剧毒不是天然生成的，是有人将身体的毒逼入了灵石的内部。”贺晨解释。

    “这……”龙天觉得匪夷所思，随后一阵后怕，妈蛋，好在他及时阻止了，不然的话，这里的人岂不是都会死？鬼知道这毒素到底有多浓郁。

    “哥，你怎么知道这里面是毒的。”

    “你看开石师的额头。”

    贺晨的声音传来。

    龙天疑惑的朝开石师看了一眼，这才惊愕的现，开石师的额头不知道什么时候出先了一块黑色斑点，这斑点同石料的一模一样，这黑色斑点刚开始很淡，但只是一个呼吸后，变得深邃起来。

    “开石师……”龙天忽然感觉不对，叫喊了开石师一声，但开石师根本没有任何反应。

    龙天的声音一出，四周的人同样察觉到开石师的异样，他居然保持着一个动作一动不动，有人用手碰了开石师一下，开石师的身体瞬间倒在地，同时只是一瞬间，开石师的身体全部化为黑色，刹那之间融化在地！

    这突兀的一模让所有人目瞪口呆。好一会才有人一声尖叫。

    “死人啦。开石师死啦！”

    一瞬间，第三重院落变得非常热闹，无欺赌石坊走出不少老者。

    “怎么回事？”老者的脸色都不好看，居然有人在这里闹事。

    “不知道，这开石师刚才在切石头，切着切着，不动了，然后全身黑，化成了一滩黑水。”

    “该不会是刚才的石头开出了什么凶邪之物了吧？”

    灵石虽然不可能开始剧毒，但很有可能开出凶邪之物，如一道杀气！一头凶猛的野兽。

    传说的斗战圣猴是凶猛野兽的代表，刚开出来之后，斩杀数位赌徒，快遁走。

    “这是毒了。”

    几位老者看了一眼地黑水，但这哪里是水，分明是黑血！

    为了不影响生意，几位老者快清理了现场，收集了一滴血液，道“大家继续赌石吧，这件事情我们会查清楚。”

    ...

    