
﻿    忽然，龙天的目光瞄到了静静躺在石屋上的杨天，此时杨天脸上依旧是愤怒的表情，还没有醒来，被罗素素用裙摆包裹的断腿渗透丝丝鲜血来。

    “血？红菱，食尸鬼的嗅觉距离有多远？”龙天的身体忽然一颤。

    “不远，最多两三米，但如果有血液刺激的话，可能会闻更远的地方，你没看到么，几十米外的食尸鬼都被这里的鲜血味道吸引过来了。”

    龙天闻言，眉头紧紧皱起，眼神冰冷的看着躺在地上的杨天。

    罗素素和枫蓝刚刚好了一点，抬起头就看见龙天冰冷的目光，顿时吓了一跳，“师弟（赵大哥），怎么了？”

    “把他丢下去！”龙天不容置疑的说道。

    “什么？怎么可以把杨天师兄丢下去，那样他会被怪兽咬死的！”罗素素惊呼。

    龙天眼睛微微眯起，冷道：“如果不把他丢下去，我们都得死！”

    “为什么？”

    “因为这下面的生物是食尸鬼，它们虽然白天看不见，嗅觉却很灵敏。能闻到血液的味道。”

    龙天简单解释了一下。

    “可，可我们怎么能这样对杨天师兄呢。”枫蓝不忍的说道。

    龙天看了两女一眼，没有再说话，只是他已经做好打算，只要待会儿有危险，就将杨天扔下去。一个人死，比一群人死的好。

    此时，十几只食尸鬼将五十几具尸体吃的一干二净，连骨头也没有剩下一根！

    这时候，石屋上的三人变得异常紧张起来，生怕那些食尸鬼发现了她们。

    好在，一次性吃了这么多尸体，食尸鬼们好像也吃饱了，慢慢的开始离去，各自向自己的石屋走去。

    “呼……好在它们没发现我们……”罗素素和枫蓝松了口气。

    “能够离开这里再说吧。”龙天却依旧皱着眉头。

    “啊，那是什么怪物！”就在此时，杨天再次醒了过来。

    此时还有食尸鬼没有全部离开，顿时都被他的大叫声吸引了过来，食尸鬼的听觉十分的迟钝，但他这么大的声音叫喊，要是食尸鬼还听不到，那食尸鬼的听力就不叫迟钝，而是应该叫做耳聋了。

    “你……你！真该听赵大哥的话把你扔下去！”枫蓝有些害怕，瞪了杨天一眼。

    说话间，三只食尸鬼听到声音，慢慢的朝着几人嗅了过来。

    “你，你们居然想扔下我，想让我死？”杨天不是傻子，当即变了脸色，随后阴冷的道，“好，好，好！既然要死，那大家就一起死吧！”

    反正他脚也废了，活着不如死去。他对着三只食尸鬼大叫。

    “来啊，杀老子啊！”

    “杨天师兄，你怎么能这样！”罗素素一对秀眉紧蹙，这杨天，摆明了是要让大家同归于尽。

    杨天冷笑：“我怎样？你们不是要把我丢下去吗？既然你们先不仁，就别怪我不义！”

    “你……”枫蓝之前还好心帮杨天说话，没想到现在竟然被其反咬一口，真是气煞人也。

    “杨天师兄，你真的让我太失望了！”罗素素银牙紧咬，娇躯微微颤抖，也被气的不轻。

    唯一没有任何话语的便是龙天，他在仔细的观察地面的食尸鬼，想要找到它们的弱点，现在既然已经被食尸鬼发现，要么就逃跑，要么就战，多说根本没有任何意义。

    “小子，你怎么不说话了？害怕了？哈哈！”没有得到龙天的回应，杨天挑衅起来。

    龙天死死的盯着食尸鬼，根本没有理会如跳梁小丑的杨天。

    食尸鬼开始爬的很慢，可越接近几人，速度就变得快了起来，两只恐怖的爪子将地面的石板抓出一道道深痕迹。

    “嗷呜！”

    一只食尸鬼爬到石屋下，对着几人嚎叫起来，那声音宛如来自地狱，无比的渗人，它在石屋下跳了几次，却并不能跳上石屋，便开始在石屋下来回走动起来。

    将心都提到嗓子眼儿的众人终于是轻轻吁了口气。

    “还好它上不来。”枫蓝面色惨白的道。

    看到食尸鬼似乎无法上石屋，原本一脸得意的杨天眉头皱了起来，没好气的骂道：“真他吗的笨，跳不上来，难道不知道爬上来吗！”

    “龙天，你们会被这杨天害死的！”红菱的声音再次在龙天脑海响起。

    “靠，红菱，你吓我？它们应该上不来吧？”龙天被红菱的话下了一跳。

    红菱咯咯笑道：“我忘记说了，食尸鬼是可以听懂人话的！”

    红菱的话刚落，果然，原本在地面徘徊的食尸鬼突然停了下来，然后开始爬墙！坚硬的石屋在它的利爪下就像豆腐一样脆弱，轻易的被其抓进去！

    “啊，他们上来了。”看到那恐怖的东西向上爬来，枫蓝已经吓得花容失色。

    “山崩！”就在食尸鬼快爬到墙顶的时候，龙天出手，直接使用了山崩。

    翁！

    一座五丈大的小山从食尸鬼头顶降临，轰在了它的身上。

    “嗷呜！”食尸鬼惨叫一声，被小山拍在了地上。

    武技形成的小山很快消失不见，那食尸鬼抖了抖自己身上的碎石，竟然又爬了起来，丝毫无损！

    这时候，另外两只食尸鬼也赶到了，三只食尸鬼对着石屋上的人不断惨嚎，能够咬碎法宝的利齿在阳光下熠熠生寒，恐怖异常！

    “别怕，一起攻击，不让它们上石屋，等到有大队的修者过来，我们就安全了。”罗素素突然开口，此时害怕是没用的，虽然他们未必能够战胜食尸鬼，但阻止它们上石屋还是可以做到的。

    似乎商议好什么一般，三只食尸鬼从三个方向开始向屋顶爬去。

    “山崩！”

    “白光印。”

    小山再次浮现，对着食尸鬼镇压了下去。

    散发着莹莹玉光的手掌，也将罗素素身下的食尸鬼拍落。

    “恶心的东西，看我杀了你！”枫蓝也从恐惧中摆脱了出来，怒吒一声，挥掌向露出一个头的食尸鬼面门打去。

    红彤彤的枫叶带着迷蒙的光芒，印向了食尸鬼的脑袋。

    “铿锵！”

    一声金铁交鸣，枫叶化为无数碎片，食尸鬼被打得脑袋一偏，但却并没有坠下楼去，枫蓝的武技与龙天和罗素素是有巨大差距的，打在食尸鬼最坚硬的地方，简直像是给食尸鬼挠痒痒。

    食尸鬼偏头看向一脸惊骇的枫蓝，抬起了它的爪子！

    “枫蓝小心！”罗素素想要援救根本不及，只得出声提醒！

    龙天眉头微皱，施展出体技，瞬间出现在了枫蓝身前。

    咔擦。

    下一刻，龙天身上的灵气被食尸鬼利爪抓碎，其锋利无比的爪将龙天手臂抓出一道血痕。

    “死！”龙天抬手就是一掌，对着食尸鬼心脏的部位轰去，既然是人形生物，心脏部位，一般都是弱点。

    嘭！

    食尸鬼狠狠落地，在地面呜咽了几声，脑袋一偏，死了！

    “攻击它们的心脏部位，那里是它们的弱点。”龙天双眼一亮，对着罗素素道，他已经发现了食尸鬼的弱点。

    “嗯！”罗素素对着龙天点了点头。

    “不行！我没机会！”试了几次，罗素素对着龙天摇了摇头，食尸鬼是爬行的，想要攻击它的心脏谈何容易。

    龙天皱眉，偏头对着罗素素道：“我去引诱它们，你伺机而动！”

    “不要……死！”

    罗素素正准备反对，龙天已经从石屋上跳下去了，那句不要，也变成了不要死。

    其实倒不是龙天品格真有那么高尚，只是他知道，想要活命，就必须要杀了这几头食尸鬼。

    “嗷呜！”见有人跳下石屋，食尸鬼顿时被吸引了，惨嚎一声，向着龙天扑去。

    龙天没有做任何抵挡，将速度发挥到了极致，竟然连四肢行动的食尸鬼也暂时追不上他。

    “师姐，就是现在！”

    咻！

    一道灵气光芒冲进了食尸鬼的胸膛，嘭的一声，第二头食尸鬼死去。

    罗素素很会把握机会，很快，三头食尸鬼全部被斩杀。

    龙天这才跳上石屋，忽然，一股强大的邪恶气息顿时冲进他的脑门，邪恶不已，让他一阵眩晕。

    “嗯？怎么回事？”

    龙天身体一颤，但这邪恶气息只是一闪而逝。摇了摇头，他开口道。

    “我们赶快离开吧，这里的石屋里肯定都有食尸鬼。”

    “赵大哥，杨天师兄怎么办？”

    龙天冷冷道：“他不是想死嘛，就让他在这里等死好了。”

    说着，龙天转身离开，罗素素看了一眼杨天，最终叹了口气，也离开了。

    “杨天师兄，你躲在石屋上面，应该没什么事情，有人推算这神城只能呆九天，到时候我们都会被送出去。你也就安全了。”

    “你们……”杨天看着离开的几人，脸色铁青，咬牙切齿。

    ……

    很快，龙天三人再次上路，知道了那黑暗中的恐怖生物到底是什么之后，众人虽然依旧有些害怕，但已经没有了之前那种恐惧，毕竟未知的才是最可怕的，

    “天快黑了吗？”

    不知道走了多久，三人突然抬头看向天空，神城本来就是倾斜着的，当太阳快要落山的时候，阳光被神城自己阻挡，整个神城的光线瞬间就是暗淡了下来。

    三人不由得加快了速度，继续向前。

    