
﻿    帮派弟子一愣，疑惑道“帮主，为什么？”

    年冷冷道“那佛徒能一巴掌将四护法打死，说明他的修为至少是入境第一重期，甚至很可能是入境第一重巅峰甚至是入境第二重的修为！”

    “若是第一重巅峰，我还能收拾，但如果是入境第二重，哪怕是初期，我也只能同他打成平手。?rane?n????．?”

    年能一手建立飞龙帮，除却修为强大以外，脑子也非常灵活，不然，他飞龙帮早不存在了。

    “帮主，那我们这样算了？”

    “自然不能这样算了，先隐忍，一旦知道那三人的真实修为，我们再视情况出手！一旦出手，便要这三人死无葬身之地，我要他们明白，我飞龙帮的人不是随随便便能杀的。”

    青年眼神冷冽，像是一头潜伏的野兽。

    ……

    龙天三人一直等在大厅，可一个时辰过去了，飞龙帮都没有一点动静。

    这镇子不大，两个小时的时间也足够他们召集人手了吧？

    “看来这飞龙帮很谨慎，今天应该不会来了。”

    仙媚儿的声音传来。

    “再等等吧。如果他们不来，我们主动去飞龙帮！”

    龙天来这里，是要高调做事，如果不高调，谁会相信他是炼丹师？谁会给他送灵药？

    所以，不管飞龙帮来不来，今日过后，都不会再存在了。

    而且，这飞龙帮帮主明显是一个有脑子的人，这种人一旦结梁子，那必须杀掉，否则，算对方修为弱小，也很可能想出什么厉害对策。何况，飞龙帮帮主起龙天来，肯定是强者！趁着吴良在，既然动手了，必须斩草除根。

    “好。”

    仙媚儿点了点头，这个飞龙帮她也看不顺眼。

    三人又等了一个时辰，飞龙帮依旧未来。

    龙天站起身体，道“他们既然不来，那我们亲自门拜访吧。”

    “好。”

    三人对视一眼，同楼的丁浩两兄妹打了一声招呼，这才离开客栈。

    “他们走了，这飞龙帮还没有来，难道飞龙帮帮主正好不在？”

    “妈蛋，原本以为有热闹可看，结果白等了两个时辰，还不如打坐修炼提升修为。”

    客栈外，看客们纷纷叹息。没想到这三人运气这么好，杀了飞龙帮的人居然还可以一走了之。

    在他们看来，飞龙帮帮主肯定外出了，不然，飞龙帮的人岂能现在都还没有来找这三人的麻烦。

    “看来没好戏看了，我们也撤了吧。”

    摇了摇头，看客们也准备散了。

    “这位兄台，等等。”龙天忽然叫住了一位准备散去的修者。

    这位修者有些警惕的看着龙天“有什么事情吗？”

    “我想问一下飞龙帮在哪里？”龙天淡淡开口。

    “什么，飞龙帮！”修者有些愣，这什么情况？这三个人不趁这个时间离开镇子，反而问飞龙帮在哪里干什么？

    “我们三人要去飞龙帮，却不知道飞龙帮在哪里，所以劳烦这位兄弟给我们指引一下道路。放心，不会让你吃亏，这里是两百枚灵晶，当做你的引路费。”

    龙天笑着开口，他的声音不小，四周不少修者都听到了。

    一瞬间，所有人像是看怪物一般看着龙天。

    尼玛的，这少年脑袋没有毛病吧？他杀了飞龙帮的四护法，居然还敢去飞龙帮，这是找死吗？还是这小子是一位高手，艺高人胆大？他涅境第八重的气息其实是故意释放出来的，他是在扮猪吃虎？

    “好，既然你想去飞龙帮，那我带你去。你们跟我吧。”

    修者思考了一下，答应了龙天。

    在他看来，这事情对他没有一点坏处，反而还能赚两百枚灵晶，何乐而不为。

    “多谢兄台。”龙天淡淡一笑，跟了去。

    “快，这下有好戏看了，飞龙帮没来找这小子麻烦，他们却主动送门，肯定是羊入虎口！”

    修者们又找到乐子了，跟随龙天三人，去到飞龙帮。

    一刻钟后，飞龙帮到了。

    “前面是飞龙帮了，你说的灵晶呢？”引路修者对着龙天开口。

    龙天随手扔出两百枚灵晶，再次道一声感谢，这才看向吴良和仙媚儿，道“走吧，我们进去。死胖子，记住保护我们，关键时刻你可不要掉链子。”

    “放心交给我吧。这小小的飞龙帮，在佛爷眼里屁都不是。”吴良拍了拍胸口。

    龙天想想也是，吴良连八王子身边的月老都能斩杀，这飞龙帮里的最强者能有多强？打死了也入境第三重而已，甚至根本没有入境第三重的高手。

    “来者何人？这是飞龙帮，再前进一步，死！”

    龙天三人刚刚来到大门口，便被守门的弟子用长枪抵住了脖子。

    闻言，龙天脸色一冷，忽然出手了！

    金色灵气蜂拥而出，形成一座大山，当头朝守门弟子压下。

    轰！

    一声巨响，两位守门弟子当时被灵气大山压成碎肉，这两名弟子，修为最高的也不过涅境第七重，这样的修为还敢拿手长枪抵着龙天的脖子，这简直是找死。

    杀了两位弟子，龙天三人大步走进飞龙帮。

    “这三人真有胆子，居然杀了飞龙帮的守门弟子，硬闯了进去。”

    他们的举动，已经彻底惊呆了看客！

    “现在他们进去了，我赌他们再也出不来了，不知道有没有人敢同我赌？”

    “你这不是废话吗，我们都知道他们出不来。谁跟你赌。”

    “我们跟你赌！”

    两道声音从人群后面传来，赫然是丁浩和丁小青。

    龙天三人走后，他们实在放心不下，于是跟了出来。

    “你们要跟我们赌？怎么个赌法？”

    看客们瞬间来了兴趣。

    “我赌他们都能活着出来。赌我身一千八百枚灵晶！”丁浩一脸的决然。

    “哈哈，好，既然你要给我送灵晶，这一千八百枚灵晶我要了。”这名修者哈哈大笑，一千八百枚灵晶，也不少了。

    “你不要高兴得太早，万一我要是赢了呢？你陪多少？”丁浩冷声开口。

    “若是你赢了，我一赔一百，一共陪你十八万枚灵晶！”修者开口。

    “你有这么多灵晶陪吗？”丁浩冷笑。

    “自然没有，但你以为你真的能赢吗？”修者反问。

    “这么说来，如果我哥哥赢了，你岂不是要赖账。”丁小青的声音传来。

    “这样吧，如果你们赢了，我将我身一万三千枚灵晶全部给你们，这是我五年的积累，另外，我叫你三声爷爷如何？这里有这么多人，我也不会耍赖。”

    修者淡然的看着丁浩和丁小青，他根本不认为他会输！

    没见过羊入虎口之后，还能活着出来的！这两人只是给他送灵晶而已。

    “待会你哭吧，恩公他们会活着出来的！”

    丁小青和丁浩冷哼一声，便不再言语。

    ……

    “这是飞龙帮？装修得挺豪华的。”

    飞龙帮虽然不大，里面却富丽堂皇，各种珍异石，让龙天三人眼花缭乱。

    “谁人敢闯我飞龙帮！死！”

    龙天等人刚刚进来不久，被飞龙帮成员围住了，足足百人。

    这群人仗着人多，二话不说，第一时间联手攻击了！

    这群人的平均修为是涅境第七重，一百名涅境第七重联手，算涅境第九重强者不小心也得陨落。

    然而，他们的武技刚刚成型，一道佛光忽然从天而将，百人瞬间跪在地，无法站起来。

    “你们是谁？”

    飞龙帮的人这才知道眼前的人不是他们能对付的。

    “你……你们是杀四护法的那三人！”

    此时，终于有人认出了龙天三人的身份。

    “快，去请护法和帮主出来！”

    认出三人的身份，立马有人去请帮主和护法了。

    短短几分钟后，三位老者便出现在了院子里，很明显是飞龙帮另外三位护法。

    三位老者到来之后，飞龙帮帮主也到了。

    “帮主。”

    看见帮主，所有人躬身问好。

    随后有弟子开口道“帮主，是这人杀了四护法还有我飞龙帮的兄弟。”

    “帮主，一定要杀了他！否则我飞龙帮无法在这里混了。”

    “是啊，杀了他，杀了他！”

    看见帮主出来，飞龙帮的弟子重新有了自信！他们的帮主可是入境第二重的高手，虽然只是初期，在这地方，却是当之无愧的霸主！

    这几位弟子的声音一落，飞龙帮帮主便立即出手了，但，不是朝龙天三人出手，而是对这些开口说话的弟子出手！

    轰轰轰！

    几声闷响先后传来，这些出口说话的弟子，当场被飞龙帮帮主斩杀。

    “帮主……这……”

    飞龙帮帮主的举动惊呆了所有飞龙帮的成员，他们根本想不到，帮主会杀自己人。

    “这几人对三位前辈不敬，死有余辜！”

    飞龙帮帮主的声音传来，随后在所有弟子惊愕的眼神，飞龙帮帮主亲自去到龙天三人面前，躬身行礼道“三位前辈，属下没有约束好弟子，让三位前辈见笑了。三位前辈远道而来，飞龙没有出门迎接，还请恕罪。”

    推荐新人作者新书刀剑战神，作者箫默，另外喜欢本书的读者请踊跃加安息的微信公众号ruoanxi，或者qq群号6521o654，或者qq部落若安息。常玩什么，加什么。

    ...

    