
﻿    ，！

    火焰出现的同时，四周的灯光忽然熄灭了，整个拍卖场只剩下释放出无穷光芒和热量的白骨火！

    它像是一轮明日，刺痛所有修者的双眼。｛｝

    “好强烈的火光，果然是白骨火！”

    “虽然被结界包裹住了，却还能让四周的温度刹那之间上升，排名三十一的天地灵火果然强大！”

    一时间，无数修者动容！但他们都知道，这等火焰，同他们是无缘的。因为不是谁都有资格竞拍，那些一直没有出过手的大家族大势力，怕就是在打这白骨火的主意。

    比如说，一号雅间，比如说十号雅间等等……

    这些雅间的客人，一次都没有出手！

    “是不是感觉身体很热？是不是感觉全身血液在沸腾！那你们还在等什么，开始竞拍吧，白骨火底价一百万枚灵晶，每次加价，不少于一万枚灵晶！”

    女拍卖师的声音再次传来。

    她的话一落，全场倒吸一口凉气！

    底价，一百万枚灵晶！

    “我没有听错吧，底价居然是一百万枚灵晶！”

    “这绝对是天价中的天价！”

    “我的神啊，这个世界太疯狂了吧，如此高的价格会有人竞拍吗？一百万枚灵晶，可不是一百万两银票！”

    不少人瞠目结舌，有些不敢相信自己的耳朵。

    就连龙天都被这底价给惊呆了，他知道天地灵火肯定很贵重，却没想到只是底价就一百万枚灵晶。龙天甚至在怀疑，这么高的底价，到底会不会有人竞价，好看的:！

    很快，他发现他的想法错了，不但有人竞价，而且竞价还非常疯狂!

    “一百一十万枚灵晶……”

    “一百二十万枚灵晶……”

    “一百三十万枚灵晶……”

    底价百万，加价一万，但没有人一万一万的加价，而是十万十万的加！

    疯狂，这绝对是镇北拍卖行成立这么多年来最疯狂的一次拍卖！

    “一百五十万枚灵晶……”

    “一百八十万枚灵晶……”

    “两百万枚灵晶！”

    竞价依旧在继续，只几个呼吸后，白骨火已经被炒到了两百万枚灵晶的天价！

    近百年内，绝对没有比这价格更高的拍卖了！

    但这还只是刚开始而已。

    “十号雅间的客人出两百万枚灵晶，还有人出价更高吗？这可是排名第三十一的天地灵火，大多修者可能这一辈子都只能看见它一次！”女拍卖师依旧在鼓动气氛。

    “二百一十万枚灵晶……”

    拍卖师的声音刚落，七号雅间立马出价二百一十万枚灵晶。

    “二百二十万枚灵晶……”

    然而，还不容女拍卖师继续开口，十号雅间的客人再次出手了，似乎对白骨火势在必得！

    “二百三十万枚灵晶……”

    面对十号雅间的竞价，七号雅间的客人同样不退让，再次增加了十万枚灵晶的价格，两个包间的人似乎都想得到白骨火！

    “二百四十万枚灵晶……”

    “二百五十万枚灵晶……”

    “二百六十万枚灵晶……”

    两个包间的客人你来我往，都未曾丝毫退让。

    “对，就是这样，继续抬杠，继续抢吧！”

    座位上，龙天巴不得两人继续僵持，僵持得越久越好。这样一来，他得到的灵晶才越多！

    “三百万枚灵晶！”

    此时，十号包间的客人已经将价格抬到了三百万枚灵晶的天价。

    这价格，已经让修者们彻底呆了。

    “疯狂，太疯狂了，这些人到底什么来头？一出手就是三百万枚灵晶。”

    “妈蛋，我以为我身上有百万灵晶就已经是大富豪了，但现在看来，我就是一只井底之蛙。”

    “人比人，真是气死人啊！”

    三百万枚灵晶一出，七号雅间的客人似乎开始犹豫了，并不像刚开始加价那么果断。

    “三百万枚灵晶第一次……还有客人加价吗？这可是白骨火，机不可失失不再来。或许再加十万枚灵晶，这白骨火就是你的了，好看的:。”女拍卖师的声音再次传来。

    无耻！

    不少修者心里暗骂女拍卖师无耻，这不是明显着刺激买家继续竞价吗？

    果然，女修者的话落，七号雅间的客人再次开口了：“三百一十万枚灵晶！”

    “七号雅间的客人再次加价十万，还有没有人出更高的价格？还是那句话，如果遇到自己的中意的好东西，一定要尽力争取一下，毕竟有些东西就算你有钱，也是买不到的。”

    女拍卖师继续鼓动人心。

    “三百二十万枚灵晶……”很快，十号雅间也加了十万的价格。

    这个价格一出，七号雅间的客人便不再开口了，很明显，他身上的家当已经不足以购买白骨火！

    “拍卖师，还不倒数落锤？”此时，十号雅间客人不悦的声音传来。

    已经没有人再出价了，这拍卖师居然还不倒数。

    女拍卖师尽管还想拖延一会时间，但既然十号雅间的客人已经主动开口了，她只好开始倒数：“三百二十万枚灵晶第一次……还有没有人出价更高？”

    “三百二十万枚灵晶第二次，机会只有一次，不要错过了才后悔啊！”

    女拍卖师还在做最后的努力，争取让价格再多一点。

    十号雅间的客人虽然心中恼怒，却也无可奈何，这是拍卖师拖延时间的惯用手法。

    “真的没有人再出价了吗？”

    女拍卖师环首四顾，最后问了一句。

    可依旧没有回答，女拍卖师知道，估计没有人会继续竞价了。

    “三百二十万枚灵晶第三次……”

    女拍卖师继续开口，手中的拍卖锤已经举了起来，准备落下。

    然而，就在所有人都以为结果已经成为定局的时候，一道苍老的声音传来。

    “三百五十万枚灵晶！”

    这声音一出，全场瞬间鸦雀无声，所有人都被这叫价惊呆了！

    三百五十万，一开口就加了三十万枚灵晶！

    到底是谁，如此财大气粗？

    短暂的惊愕之后，所有人都将目光放在了三号雅间，这道声音就是从三号雅间里传来的。

    “父王，我们要出手吗？”

    三号雅间里，坐着一大一小，大的看上去四五十岁的样子，真实年龄不可推测，小的看上去三十岁的样子。

    而这年纪小的居然叫年纪大的父王！

    在两人身后，站着一位老者，应该是他们的仆人。刚才就是这位老者开口喊的价格。

    “自然要买，这白骨火的价值远远超过现在拍卖的价格。看来八国大赛我们提前过来，这决定是对的！这好东西，不能让赤月王国的人得到。”

    中年的声音虽然平淡，却不怒自威，一看就知道是久居高位。

    “三……三号雅间的贵客出价三百五十万，一口气加价三十万，好看的:！这说明什么，说明白骨火的价值远远不止这个价钱，只有真正懂行的人，才明白白骨火的珍贵，那么，还有人再次加价吗？”

    短暂的震惊后，女拍卖师便清醒过来，丝毫不忘记自己的职责。

    “有趣。”此时，一号雅间中，八王子将已经提到嗓子门口的话咽了下去，刚才他也打算出价了，却没想到被三号雅间的人抢先了那么一丁点，“我怎么不知道在赤月王国还有这么有钱的人。三百五十万可不是小数目，有趣有趣！”

    轻笑一声，一直没有叫价的八王子终于开口了：“三百八十万枚灵晶！”

    既然三号雅间的人一次性加价三十万，他自然不甘落后！

    没办法，有钱就是任性！

    如果换做其他王子，怕也没有他这么高调，但他八王子是一位丹师，只要他想赚钱，一年就能赚到数百万灵晶！

    在图腾大陆，没有比丹师更赚钱的行业。

    呆了！

    修者们再次呆了。

    这人又是什么来头？居然也一次性加价三十万枚灵晶。

    你大爷的，什么时候灵晶变得如此不珍贵了？

    这一切怎么像做梦一样！

    “一号雅间的贵客出价三百八十万枚灵晶，果然豪气。不知道还有谁出更高的价格没有？”

    女拍卖师的声音再次传来。

    三号雅间。

    “父王，有人同我们杠上了啊，要继续加价吗？”年轻人开口询问。

    中年国王淡淡道：“加！”

    他的话落，一直站在他们身后一言不发的老者再次开口了：“四百一十万灵晶。”

    一个是有钱的王子，一个是有钱的国王！

    两个人都是有钱，任性！

    每次加价都是三十万三十万的加。

    此时，十号雅间的人不停摇头叹息，他以为三百二十万枚灵晶就能拿下白骨火，但现在看来，他还是太自大了。原来赤月王国里，还有这么多有钱人！

    妈蛋，这要存至少五十甚至上百年吧？

    “仙媚儿，我忽然有种我要发大财的感觉，你觉得呢？”座位上，龙天双眼星星直冒！

    他似乎看见了白花花的灵晶从天而将，自动涌入他的乾坤袋。

    这些都是资源啊，有了这些资源，将第九重修为提升到巅峰，就变得容易了不少！龙天真希望这两人一直不退让，直接将白骨火的价格炒到千万枚灵晶去！

    当然，他知道，这想法不怎么现实。

    （昨天晚上我家的二货哈士奇被摩托车撞了，一夜没睡好，今天本来不想码字，但想着不能断更。我家二货已经瘫痪，站都站不起来，乡下又没有宠物医院。哎，不多说，心情沉重。）

    ...

    ！

    