
﻿    “所以，我恨我的亲身父母，我必须去王朝，我要问问他们，为何狠心将我抛弃！为何这么多年对我不闻不问！为何在我最需要他们的时候，他们却不见踪影。”

    仙媚儿的语气变得越来越尖锐，情绪似乎有些失控。

    她的眼神，却让龙天感觉到熟悉。

    龙天知道，这不是憎恨的眼神，这是失望，这是不甘，这是想弄清楚真相的眼神，因为这种眼神，他曾经有过。

    龙天八岁后，也过着无父无母的日子，他的爹不管他，他的母亲抛弃了他，那时候的他同仙媚儿一样，想要弄明白这一切到底是为什么？

    无关仇恨，只是想知道真相。人的内心是善良的，他们会本能的认为，对方这样做，肯定有苦衷。

    “我想，你父母肯定有苦衷。”龙天开口安慰。

    仙媚儿看了龙天一眼，道“希望吧。”

    沉默了一会，仙媚儿又道“龙天，我在你眼里是不是一个浪荡的女人？”

    “要我说实话？”

    “嗯，实话。”

    “我承认，刚开始见你欺骗那傻大个的时候，我的确认为你是一个为达目的不择手段的女人。可通过这些日子的接触，我知道，你不是。”

    仙媚儿笑了，道“谢谢你。”

    “仙媚儿，你忽然之间怎么了？为什么对我说这些？”

    龙天觉得仙媚儿有些怪，怎么忽然之间对她说了这些事情。

    龙天的话让仙媚儿一愣，是啊，她怎么将这些事情说出去了？她说别国修者的事情，其实是想问问赵寻是不是也打算参加八国大赛的啊。

    有时候，人是这么怪，她自己也不会明白，为什么那一瞬间，说出了本来没有打算说的话。好像是水到渠成一般。

    “我也不知道为什么忽然说了这些，我原本只是想问问你，你是不是也打算参加八国大赛的。没想到，你先问了我。”仙媚儿摇了摇头，这才开口。

    “我？自然也要参加。”龙天淡淡一笑。

    仙媚儿露出果然如此的神色，顿了顿，仙媚儿又道“赵寻，你到底是什么修为？你有把握进入前五十？”

    龙天笑道“我的修为你不是知道吗？涅境第七重。至于能不能进入前五十，这不是废话吗，我现在的修为肯定不能。”

    龙天虽然有暴走丹，又有琉璃紫火，但八国大赛，他敢施展出琉璃紫火吗？

    施展琉璃紫火那是自寻死路！到时候别说王国的国王要杀他，怕是王朝来观看赛的大人物，也想着要杀他！

    琉璃紫火，足以让任何修者疯狂，不管他来自王国还是王朝，或者是皇朝！

    “不过……”龙天顿了顿，再次开口了。

    “不过什么？”

    “不过离八国大赛不是还有几个月时间吗，现在可能进入不了前五十，但到时候，算进不了前五十，也必须得进！”

    龙天来赤月王国一年多时间了，他已经知道，凤凝月不在这里，很可能在更强大的王朝之甚至皇朝之。所以，无论如何，他都必须要进入前五十！

    不为了成名，只为了朝她靠近！

    只要能朝她靠近，无论吃多少苦，无论经历多少坎坷，他都会咬牙坚持。

    而且，龙天猜测没错的话，只要他参加八国大赛，很可能看见凤凝月！

    哪怕是一眼也足够了，因为他们已经分别很久很久了。

    哪怕一眼，龙天也觉得非常珍贵。

    “你这么确信你能进入前五十？如果你真的是涅境第七重修为，只有五个月时间，你能进入入境？”

    仙媚儿看着龙天，不知道龙天哪里来的自信。五个月时间，将修为提升一重，已经是万幸了，而龙天居然想进入入境。

    “必须能，因为我同你一样，有必须去王朝的理由！”龙天嘴角露出一抹笑容。

    “你不会想告诉我你也有父母在王朝吧？”仙媚儿白了龙天一眼。

    龙天哈哈一笑道“父母我倒是没有，岳父母算不算？”

    “……”

    仙媚儿无语，有时候她根本弄不清楚这赵寻到底哪一句话是真，哪一句话是假。

    “好了，不逗你了，我要去王朝是因为我的爱人可能在那里。我知道，她在等我，所以，我必须去。”

    龙天黑色的眸子忽然变得温柔。

    仙媚儿愣了“你的爱人？在王朝？难道是个千金小姐？”

    她觉得这太不可思议了，王朝的人会爱王国的土著吗？

    “吹牛吧。”

    “靠，我赵寻号称诚实小郎君，岂会骗人？”

    “是吗？那你告诉我，你喜欢的人长什么样子？”

    “若论美貌。八个字可以形容，貌若天仙，倾国倾城！若论品性，同样八个字可以形容贤良淑德，温柔雅。”

    “吹，继续吹，天好多牛在飞。”仙媚儿摇头一笑。

    “我知道你不信，但如果你能去王朝，如果我的爱人真的在王朝，有机会，我带你见见她，我很乐意将我的爱人介绍给我的每一个朋友。”龙天的眼神依旧温柔。

    “赵寻，不得不说，你说起谎话来，我还高明。我都差点以为是真的了，如果你的她真的这么真善美，算她喜欢你，她的家族势力怕也不会认可你吧。”仙媚儿再次开口。

    龙天身体微微一颤，却很快恢复了正常，笑着道“她是人之风，所以，我必须成为人之龙。”

    仙媚儿看着龙天的黑色眸子，有那么一刻，她还真信了龙天的话。

    ……

    在两人说话的时候，四周已经坐满了人，拍卖会即将开始了，此时已经有一位身材的妙龄女子走了拍卖台。

    “大家静一静，先，很高兴这么多人前来镇北拍卖行，这是百年来我拍卖行最热闹的一次。我是本次拍卖的拍卖师，大家可以叫我小灵。”

    妙龄女子的声音第一时间传来。

    原本喧嚣的拍卖现场瞬间安静了下来。

    “谢谢大家的配合。我知道大家已经迫不及待想要开始拍卖，那我也不说其它客套的话了。拍卖会正式开始！”

    妙龄女子朝众人深深鞠了一躬，那胸前白花花的一片肉，晃人眼球。

    “现在请呈第一件拍卖物品。”

    声音还在飘荡，一位高挑的女郎端着拍卖物品走了拍卖台。

    拍卖师掀开遮掩的红布，一个玻璃瓶出现在所有人的视线之。

    玻璃瓶很大，像是一个坛子，里面是鲜红的液体。

    “相信大家也有所猜测，不错，这坛子里装的是兽血。当然，作为第一个登场的拍卖物品，这自然不是普通的兽血，这是凶兽八爪暴龙的血液！”

    女拍卖师的声音继续传来。

    “什么！凶兽八爪暴龙！这可是亚龙族！”

    拍卖师的话落，不少修者都出惊呼声，只要是含有龙字的野兽，都是亚龙族。这八爪暴龙，体型高大，犹如一座小山。成年的八爪暴龙，实力不可估量。它的兽血，非常珍贵。

    “这瓶兽血，底价五万灵晶，每次加价不得低于一千灵晶！如果家族里有天之骄子没有得到好的兽魂，大家可以买下来哦。”

    每个人有成为兽修的可能，但每个人一生之自有一次得到兽魂的机会，一旦得到了，算再服用其它野兽的鲜血，也无法改变自身的兽魂，所以大家族的弟子如果想要成为兽修，都很谨慎，一般不轻易饮用兽血。

    “我出六万枚灵晶！”

    “我出八万枚灵晶……”

    “十万枚灵晶……”

    女拍卖师的话一落，兽血的价格便直线攀升。很快，价格飙升到十八万灵晶！

    “我靠，都是有钱人啊。”

    龙天再一次现，这赤月王国有钱的修者还是挺多的，估计为了十年一次的拍卖会，他们准备很久了。

    最终，兽血被二十三号雅间的一位客人得到了，成交价格是十九万八千枚灵晶。

    这个价格已经是竞价极限，八爪暴龙兽血的确珍贵，但服用兽血的人，也不一定能百分之百的得到兽魂，成为兽修。只不过，越是强大的野兽，得到兽魂的几率越高而已。

    好像龙血，龙天第一次服用，成功成为了兽修。

    但龙血何其珍贵，这大6，又有多少人能被称为“龙的传人”？到现在，龙天也知道王天同他一样得到过龙血罢了。

    “恭喜二十三号雅间的客人拍得八爪暴龙的兽血。现在，请第二件拍卖物品。”

    随着拍卖师声音的继续，第二样拍卖物品被拍卖女郎送了来。

    这东西似乎不小，是两个拍卖女郎联手抬来的。

    女拍卖师一把扯掉遮掩的红布，一面巨大的盾牌出现在所有人的视线之。

    “大家也看见了，这是一件盾牌，品法器。”拍卖师开口。

    “居然是品法器。”

    “这等法器适合我这样的人，若是手持这等防御法器在手，实力会大大增强！”

    “好东西，我儿要参加八国大赛，若是手持这等防御法器，计算不敌别人，也能保住性命，有时间宣布认输。”

    防御盾牌一出，不少修者又心动了，这东西可是保命的！

    跪求盟主，跪求月票，另外求相互宣传。

    ...

    