
﻿    八抬大轿拥有无匹力量，虽然不大，却给人一种大山撞击过来的感觉，四周的空间瞬间变得稀薄起来。?  ??．??不少弟子感觉到呼吸都不顺畅。

    这是绝世霸主的厉害，哪怕只是他们的随身法宝，也拥有盖世神威。

    八抬大轿一动，黑莲立马离开级食尸鬼王，化作一道黑光挡在冥门领头弟子面前。

    成败在此一举，只要档下来，冥门领头弟子能得到九幽魔琴，到时候他们所有人都会得到赏赐。

    近了，近了。

    冥门领头弟子距离九幽魔琴不过一步之遥，伸手，他能触碰到九幽魔琴。

    在此时，黑莲同八抬大轿狠狠撞在了一起。

    轰！

    一声巨响，犹如神王怒，声如惊雷，让人胆寒，

    空气爆出层层涟漪，像是一头头野兽当空怒吼。

    距离近的级势力弟子瞬间被巨大的风波掀飞，修为弱的弟子更是吐出一大口鲜血，神色变得萎靡。

    这是法宝的厉害，哪怕只是互相碰撞，迸射出的神威，也能重伤甚至杀死蝼蚁。

    “不！”

    冥门领头弟子的嘶吼声同一时间传来，他明明已经触碰到九幽魔琴，九幽魔琴的躯体像是女人的**一般，让人心旷神怡，只要他收回手，能得到这把让霸主都疯狂的法宝！

    可是，他还没来得及抓紧九幽魔琴，黑莲同八抬大轿碰撞带起的冲击波便将他的身体狠狠撞开，他的身体像是断线的风筝，瞬间飘远。

    在霸主的随身法宝面前，算他是冥门领头弟子又如何，也不过是一抹浮萍罢了。

    “你们这群贱人！”

    冥门领头弟子狼狈从地站起来，恶狠狠的看着八位绝世美女，那表情狰狞得像是要暴走。

    明明他要翻身了，明明他即将拥有美好的未来，为何这群女人要来搅局？

    “杀，杀了她们！”

    冥门领头弟子不停嘶吼，已经动了真怒，既然古盖天的人要同冥门争抢九幽魔琴，那先杀了这八位贱人再说。

    黑莲释放出越加浓郁的黑光，冥门弟子为了更好的使用黑莲，都不惜吐出一两口精血。

    “哼，想杀我们，也得看看你们有没有这个实力！”

    八位美女冷笑，八抬大轿同样释放出璀璨光芒，面的九龙印记像是要活了过来。

    不多时，黑莲再次撞了八抬大轿，狂暴的冲击波像是风龙怒吼，威势逼人。

    两样法宝你来我去，打得空气凝固，打得大地裂缝，却谁都奈何不了谁。

    台阶前，龙天暗自摇了摇头，这八位美女和冥门弟子修为不相伯仲，各自的法宝同样不相伯仲，想要分出胜负怕是非常不容易，原本他还想看看能不能有最后的机会得到些什么好东西，但现在看来他还是赶快离开的好，时间不多了。

    “道友，留步！”

    龙天刚刚下了台阶，一道熟悉的声音传来。

    不用回头龙天知道说话的人是吴德。

    “假道士，叫住我干什么？你该不会打算在冥门和八位美女的眼皮子底下夺走九幽魔琴吧？”

    龙天开口询问。

    吴德手拿着拂尘法宝，道“非也非也！这九幽魔琴我虽然很想得到，但我不会因为九幽魔琴而要了小命。”

    “那你叫住我干什么？神城要返回虚空了，我可不想困死在神城之。”龙天看了一眼吴德，对方的小眼睛同吴良一样贼。

    “是这样的道友，你看见那个人没有！”吴德一双小眼睛释放出阵阵精光。

    “哪个人？”龙天疑惑。

    吴德用手指着远处一位俊秀青年，咬牙切齿的道“是这个人！”

    “是他！”

    龙天看见青年，双眼也是一亮。是这青年出手抢了他们的食尸鬼王，甚至还对他们动了杀心。

    “对，是这个败类！他大爷的，居然敢抢道爷我的东西，这九幽魔琴我不要也罢，但这口气道爷一天不出，浑身不舒服，他大爷的，我吴德道尊岂是被人欺负的主！”吴德不停冷哼。

    “你想要报仇？”吴德的话让龙天也是心痒痒，他也不是一个吃了亏忍气吞声的主，“有把握吗？”

    “道友，你放心，我呆在这里一直没有走，是寻找机会要给这小白脸致命一击，现在机会来了，这小白脸刚才被冲击波撞得口吐鲜血。怕是已经受了重伤。”

    “要我做什么？”

    “去将他引过来！”

    “我去你大爷！”龙天破口大骂，知道这吴德没安好心，那青年算受伤了，差距也是差距，他去引对方过来，那是找死。

    “道友别激动，我知道可能有危险，这样吧，事后他乾坤袋里的东西，我们三七分，你三我七！”

    “吴德，你怎么不去死！”

    “四六分？我六你四。”

    “滚！”

    “五五分，你我对半这样总行了吧？”吴德一咬牙，又道。

    “二八分，我八你二。要干干，不干算了，我这可是用生命给你创造机会。”

    “什么，二八分！道友，做人要厚道啊，这样吧，分，你六我四，这下总行了吧？要不是看在你认识我大哥的份，我肯定不会吃这个亏。”

    “不行，我八你二。”龙天一点也不退让。

    “道友，你狠，好，我二我二！道友，这是追风符，你去将他引过来是了。”

    吴德还是同意了龙天的要求。

    “恩？”

    龙天眉头微皱，对方居然这么轻易答应了，有问题！但他没有多问，只是心里对吴德开始提防。

    吴良虽然是他的哥哥，但谁知道这吴德是不是没心没肺。

    接过追风符，龙天重新回到神殿，悄悄的靠近青年所在的位置。

    “谁！”

    他刚刚来到青年背后，青年已经察觉到他的存在。

    “是你！”

    看清楚龙天的模样，青年眉头微微皱起，这人居然是他眼的蝼蚁。

    “是我，这位前辈，我来是想告诉你一件事情。”龙天看了青年一眼，现青年的脸色有些惨白，看来果然如同吴德所说，这青年已经受了重伤。

    “恩？你有什么话对我说？”

    “你还记得那个瘦道士吗？”龙天恭敬开口。

    “自然记得，你不是同他是一伙的吗？怎么，想找我报仇？”青年眼神犀利的看了龙天一眼。

    “前辈说笑了，我这样的修为被抢了只能认栽，前辈没有追杀我我已经很感激了。”

    龙天表面这样说，心里却在冷笑，我感激你大爷！

    “算你有自知之明，你到底想对我说什么，如果说的不让我满意，我不介意现在杀了你。”

    “前辈放心，一定会让你满意的。我同那瘦道士产生了分歧，我知道现在那瘦道士在哪里，请求前辈帮我杀了那瘦道士。”

    青年冷笑一声，道“笑话，我为何要帮你？你以为你是谁？”

    龙天道“前辈，你不是帮我，而是帮你自己，你应该也知道，那瘦道士手有一样拂尘法宝，只要你杀了他，这法宝是你的了。”

    “恩？拂尘？”

    青年身体一颤，眼忽然射出贪婪的光芒，对啊，他怎么将瘦道士手的拂尘忘记了，这东西能融化冰棺，肯定是好东西。

    “他在哪里？”

    “我看见他鬼鬼祟祟的，想来是要趁机离开神城。”

    “带我去。”青年无法再淡定，虽然他受了重伤，但在他看来，重伤的他要杀两只蝼蚁，绝对没有问题！

    “前辈跟我来。”

    龙天领着青年，快离开神殿，下到了台阶。

    “人呢？在哪里？”

    台阶除却尸体和匍匐着的食尸鬼，已经空无一人。

    “你道爷在这里！”

    忽然，一声冷喝从空传来，一把拂尘从天而降，吴德手持拂尘，像是得道天尊。

    此时，拂尘的三千白丝四散开来，一道道青色光芒从拂尘之自动射出。

    “给道爷死去吧！”

    吴德一声低吼，想要用拂尘来不及反应的青年杀死！

    “哼，螳臂当车！”

    然则，青年早有准备，仰头打出一拳，狂暴的冲击波将吴德的身体震退。

    “我靠，道友，我不是对手，先走一步！”

    吴德原本想杀对方个措手不及，却没想到对方没有招，一击没有效果，立马脚底抹油，快跑远！

    “吴德，我去你大爷的！”

    龙天瞬间破口大骂，他知道这吴德不靠谱，这是报仇？这是致命一击？尼玛，一点威胁都没有好不好！

    没有威胁不说了，你逃走逃走吧，但最后这句话是什么意思？是告诉青年，我们两人本来想设计杀了你，可奈何计谋太粗糙，实力太弱小，所以一点用都没有，你要杀杀眼前的人，别来追我？

    “还想走？”

    好在，青年没有听懂吴德话里的意思，立马去追吴德。

    龙天看准机会，正准备脚底抹油，道道青光忽然从地面升起，青年的身体完全被包裹在青光之。

    “啊！”

    随之而来的是一声撕心裂肺的惨叫，龙天还没弄懂到底生了什么，吴德的身体去而复返，拉着龙天快跑下台阶。

    “道友，此时不跑，更待何时！”

    ...

    