
﻿    “你真想知道我怎么离开的？告诉你也无妨。??  ?????．?话说，当时我也以为我快死了，没想到忽然出现了另外一位老者，这老者似乎同那要杀我们的老者有仇，两位老者一见面，便大打出手，然后我趁机逃走了。”

    龙天随口编造了一个谎言。

    闻言，仙媚儿惊愕的看着龙天“这么简单？”

    “这么简单！”龙天毫不犹豫的点了点头。

    仙媚儿没有再开口，她知道龙天还是没有说真话，这话谁信谁是傻子，但既然对方有意要隐瞒，她也不再继续多问。

    只是她心对龙天的好更多了一点，如果他说的一切都是谎言，那他究竟是什么修为？涅境第七重肯定不是他的真实修为。

    龙天也知道仙媚儿不相信他的话，但这事情根本无关紧要，他继续开口道“既然你醒过来了，正好我有事情要对你说。”

    “什么事情？”

    “关于血眼的事情。”龙天也不遮遮掩掩，直奔主题。

    “血眼……这么说你救下我，是为了血眼？”仙媚儿身体一颤，她居然有种淡淡的伤感。她仙媚儿成名到现在，从来没有哪个男人如此看轻并且不在意她，可这个络腮胡子，从始至终都对她没兴趣。

    此时她在想，难道她的模样很丑吗？可如果是这样的话，她也不会是王国十大美人之一。

    “这自然……不是！”龙天原本想说这是自然，但他觉得这样说，可能会伤人家的心，女人这种生物都是喜欢听甜言蜜语的，正好他在这一方面也算是有所建树，“血眼只是其次，最主要的我怎么能眼睁睁看着一位绝世大美人在我眼皮子地下死去，这不是暴殄天物吗？要是我真的撒手不管，全天下男同胞都会批斗我的！”

    “真的吗？”仙媚儿看着龙天的双眼。

    龙天一点也不畏惧，一本正经的道“真金还真！”

    仙媚儿笑了，却淡淡摇了摇头，她出入男人堆的时间很多，龙天这些话骗那些未经多少人事的小女孩子还行，想要骗她，还差得远。但她没有拆穿龙天的话。

    女人很怪，哪怕有时候知道男人说的是谎言，她还是会觉得心里舒服。

    “你想要血眼的修炼之法？”笑了一会，仙媚儿才开口询问。

    龙天点了点头“这等无瞳术，只要脑子不傻的人都想得到。”

    仙媚儿沉默了一下，才道“赵寻，虽然我看不透你，也不知道为什么你能第一时间认出我施展的是血眼，但，我还是那句话，如果你真想要血眼，拿我觉得相同价值的秘术同我交换，如果没有，算你的修为深不可测，我也不会将血眼交给你，哪怕死。”

    此时在仙媚儿的眼，龙天已经变得神秘，她修炼到现在，不止一次施展过血眼，可唯独龙天一人第一时间认出了血眼，而且还无确定！她相信，这个络腮胡子绝对不简单，至少他的阅历，起那些活了几百岁的老不死还要丰厚！

    不过仙媚儿不知道的是，龙天之所以知道血眼，不是他的阅历有多丰富，而是他识海有一个身为石碑灵的哥哥，血眼的事情，其实是贺晨第一时间传音给他的。

    “你放心，我赵寻做事情，向来讲究光明正大，如果别人没有惹我，我绝对我不主动惹人。我既然想要你的血眼，一定不会让你吃亏。”龙天淡淡一笑。

    “不让我吃亏？难道你身也有什么好东西？”仙媚儿听出来龙天话语里蕴含的意思。

    龙天点了点头“不错，我刚刚修炼的时候，机缘巧合下得到了一本秘术。”

    “什么秘术？”仙媚儿瞬间来了兴趣！

    在图腾大6，任何一本秘术都非常珍贵，哪怕这本秘术只能在某个境界甚至某一重修为才能使用。

    “控魂秘术。”龙天淡淡开口。

    “控魂秘术？有什么用？”仙媚儿继续询问。

    “它的作用很简单，能让修者跨越三重修为捕捉野兽！并且，野兽终生臣服，主人死，野兽便死。”

    仙媚儿眼神一亮，又道“什么修为能够使用？”

    “同血眼一样，任何修为都能使用！唯一的限制是，每一个大境界，只能收服一头野兽作为宠物。”龙天淡淡开口。

    “什么，任何修为都能使用？”

    仙媚儿彻底惊讶了，秘术珍贵，能一直使用的秘术更是珍贵异常，堪神通。

    这控魂秘术居然能捕捉自己修为高三重的野兽，这可是三重啊！血眼增加十倍修为，那也不过是一重的差距。

    而且，修为越到最后，提升越缓慢，哪怕同一个境界又是同一重修为的修者，也是有三六九等之分的，那时候若能捕捉自己高三重的野兽，那绝对是强悍无匹的打手！

    “你也不必太震惊，有些话我还是说明白的好。”龙天的声音继续传来，“虽然控魂秘术最多能跨越三重捕捉野兽，但这成功率并不高。我这些年虽然很少使用控魂秘术了，但也算了一下成功率。如果捕捉同自己修为相当的野兽，成功率百分之百！捕捉自己修为高一阶的野兽，成功率百分之八十。捕捉自己修为高两阶的野兽，成功率百分之五十！捕捉自己修为高三阶的野兽，成功率，百分之三十不到。”

    “什么，百分之三十不到？”仙媚儿皱起了眉头，百分之三十的意思是，十次只有三次成功的机会。但如果真要捕捉自己修为高三阶的野兽，一次不成功，怕是没有第二次出手的机会了！因为还没有出手，已经成为了野兽的腹餐。

    好在，捕捉自己修为高两重的野兽，成功率是百分之五十，这已经是一半的几率了。

    想到这里，仙媚儿立马松开了眉头，等修为提升来，算捕捉不了自己修为高三重的野兽，捕捉自己修为高两重的野兽，怕是没有问题的。

    “嗯，百分之三十不到，对了，除此之外，还有一件事情要告诉你。经过我的实践，我现控魂之术，不仅能控制野兽，还能控制人！”

    龙天再次开口，他的话像是一枚重磅炸弹，让仙媚儿身体巨震！

    “你说什么？还能控制人？你确定？”

    如果能控制人？岂不是今后想要知道什么秘密，只需要施展控魂之术，能让对方主动交代出来。

    “我确定，不过，最好不要对修为强于自己的人施展，人毕竟不同于野兽。”

    龙天曾经控制过铁牙魔狼，他估计，他之所以能成功，是因为他的神识远远强于铁牙魔狼。所以，能不能成功控制人，同神识的强弱有莫大的关系。

    “赵寻，如果你说的没有骗我，我同意给你交换。”仙媚儿已经无法淡定了。血眼的修炼之法与其闷在他心里，不如同赵寻交换。

    “成！”龙天见仙媚儿同意，这才露出一抹笑容，控魂秘术的确很好，但龙天是一个专一的人，他觉得有追月陪在他身边好了，不需要再收服其它的野兽。除非今后需要临时收服一头高等级的野兽帮他杀敌。

    “我这给你写出控魂秘术的修炼之法，以你的神识强度，肯定能练习。”

    “不……不用一次性写给我，毕竟我无法确定你写给我的是真的。若是我给你真实的血眼修炼之法，你却给了我假的控魂之术，今后我去哪里找你？”仙媚儿警惕的声音传来，她是一个谨慎的人，虽然赵寻救了她的命，但她也不会随便将血眼的修炼之法全部写出来。

    “不全部写出来？那你是什么意思？”龙天无语，有时候女人是这么麻烦，他龙天说的话，什么时候不算话了？

    “我们可以将彼此的修炼之法分成九个部分，一次只给对方一个部分。直到对方学会，再给下一个部分。如此一来，也能确定秘术是不是真的。”仙媚儿开口解释。

    “那个，有必要弄得这么麻烦吗？”

    “有！防人之心不可无。”仙媚儿郑重的点了点头。

    龙天无奈的点了点头“好，依你。不过，我们毕竟不会时刻呆在一起，或许明日我们分道扬镳了。”

    “你放心，这些日子我会跟在你的身边。直到学会控魂秘术。”

    “跟在我身边？”龙天眉头微微皱起。

    “怎么？怕了？还是说这控魂秘术根本是莫须有的秘术，你真的想骗取我的血眼修炼之法。”仙媚儿冷笑。

    “怕？我是怕孤男寡女经常在一起，会生一些干柴遇烈火的事情。”

    “哼，你想太多了。再说了，你们男人不是想同美丽的女人床吗？”

    龙天看着仙媚儿的双眼，嘿嘿一笑道“想是想，可是我还是处男，而你……”

    “我？我怎么？”仙媚儿一听，当时愤怒了，“你是不是想说我已经同很多人过床了，赵寻，你是个混蛋！哪怕老娘真的同不是处女，我也不喜欢连房事都没经历过的小屁孩！”

    ...

    