
﻿    很快，原本已经杀到六千阶的食尸鬼大军又被压了下去，五千阶以的食尸鬼全部被斩杀殆尽，形成了一片真空地带。??  ???．不过，层层叠叠的食尸鬼前仆后继，很快再度杀了来。

    狭路相逢勇者胜，现在的修士已经凝成了一股绳，又有几大宗门做主心骨，想要再击溃他们，短时间是不可能了。

    “哼。”

    此时，一声淡淡的冷哼声在神殿之响起，那是一个女子的声音，她站于神殿之，俯视着万层台阶，看着下方无止尽的杀戮，脸没有任何表情，仿佛那些死去的修士不过是一群蚂蚁，丝毫不足以怜惜。

    这个女子穿着修士的衣服，衣服很宽松，明显是男人的衣服，更加诡异的是，她的双瞳，是血红色的！

    ……

    “大家加油，胜利在眼前！”剑宗领头弟子辗转战场，不断的给修士们加油鼓劲。

    食尸鬼大军已经可以看到尽头，后方再也没有食尸鬼涌来，这对于修士来说，是一种鼓舞，总算看到了胜利的希望，只要将这些食尸鬼斩杀完毕，他们可以离开神城了。

    此时，距离神城返回虚空，还剩下五小时不到。

    有了胜利的希望，修士们自然更加的骁勇，照此情形，杀光食尸鬼应该只是时间的问题，虽然，他们也付出了巨大的代价。

    几大宗门的人虽然战力无匹，但毕竟人数有限，所以大部分食尸鬼，还是普通修士击杀的，原本的数万人，现在已经只剩下一万多人，其大部分是几大级势力的弟子，也是说，无数弱小修者在神城烟消云散，连其掌门，都一同折损在了神城之。

    龙天估计，神城之后，赤月王国会生大变化，这些死去的人肯定有不少赤月王国的人！甚至侯府和王室的人，也会死去。

    然而，在所有人都以为胜利在望的时候，意外的变故生了。

    “那是什么！”

    “食尸鬼吗？太大了吧！”

    人群忽然生惊呼。

    轰……

    轰……

    轰……

    下一刻，一只级巨大的食尸鬼出现在了众人眼里，它身高百丈，手似遮天之云，脚似擎天之柱，宛如攀天巨人，从远方而来，每一步踏下，地面都随之一颤，并且出巨大的轰鸣，像似战鼓齐鸣，又像是绝世魔音，一声声击打在修士们的心。

    “妈的，玩笑开大了吧……”

    级巨无霸的出现，几大宗门的弟子都艰难的吞了口唾沫。

    “这食尸鬼王也太大了吧？我们能搞定吗？”

    看见这巨无霸，所有修者额头都溢出了冷汗。

    “搞不定也得搞定！”剑门男子目光一冷，然后对着所有修士大喊道，“普通修士继续抵挡食尸鬼，七大宗门的强者和我一起，去斩杀了那个大家伙！”

    “使不得！这是级食尸鬼王，堪悟境高手！”有幻影门的人认出了这巨无霸的身份。

    “不行，距离空桑圣女解封还有一段时间，算杀不了级食尸鬼王，也要拖延一段时间！”剑门弟子皱着眉头道。

    “好，拼了！”

    其实，以大势力弟子的实力，完全可以带着自己门派的人杀出一条血路，他们之所以没走，是等着空桑圣女的鬼棺解封。

    此时已经到了尾声，他们可不愿意轻易放弃。

    “七大宗门各出十人，去引开级食尸鬼王的注意，那鬼棺估计还有半个小时要解封了，我们只需要拖延半个小时，然后我们先带走空桑圣女，离开神城，再讨论神器归属问题如何？”剑门弟子看向其他人，沉声道。

    “我没意见。”

    “我也没意见。”

    “我也没有。”

    其他宗门的人纷纷表态。

    很快，由剑宗男子带队，七大宗门分别从门派挑选出了十位实力优秀的弟子，前去阻扰级食尸鬼王，希望能够拖延一点时间。

    毫无疑问，他们都是最优秀的弟子，其修为最低的也是入境第八重，可以轻松斩杀食尸鬼王。

    七大巨头在前方开道，轻松的从台阶杀出了一条道路。

    级食尸鬼王，远远看去，像一个攀天巨人，近了之后威势更加惊人，简直像是一座可以移动的山岳！只是看看，都觉得让人心生恐惧之意。

    七十位大势力弟子越看越惊，这玩意儿不是人能够干得过的，他们虽然是大势力弟子，但他们都是大势力里的弱小弟子，如果不是神城不准强者进来，他们根本没有露面的机会！算露面了，想来，也是炮灰级别。但如果得到好东西，说不定能从此翻身，受到门派赏识和赏赐呢。

    想到此，所有人都决定拼了。

    “大家记住，我们要做的并不是与它正面抗衡，只需要拖延它一段时间好了，我们各自带着自己的弟子，一波一波的攻击它，不管攻击有没有奏效，立马撤退，剑宗师弟听令，随我一起，一起动攻击！”

    十道颜色各异的灵气剑刃横空出世，随着剑门领头弟子命令，纷纷冲向了级食尸鬼王。

    华丽的武技，恐怖的灵气波动，弥天的气息在神城蔓延开来。

    “轰轰轰轰……”

    一连串密集的爆炸声响起，无数朵烟花在级食尸鬼王巨大的头颅爆炸开来。

    烟尘四起，将级食尸鬼王脑袋给完全包裹住。

    级鬼王的脚步声戛然而止，停在了原地。

    “哈哈，原来级食尸鬼王也不过如此……”剑宗一个弟子见状大笑起来，被吹嘘的如何厉害的级食尸鬼王竟然这样被打晕了，他竟然忘记了剑门领头弟子说的无论成败，都必须立马撤退的命令！

    “小心！”

    已经撤出数百米远的剑门领头弟子刚刚出口子提醒，一道遮天蔽日的爪子便是从天而降，宛如一面城墙。

    轰！

    巨大的轰鸣声震耳欲聋，地面以肉眼可见的程度生了一次颤抖，那名剑宗弟子所站之处完全笼罩在碎石烟雾之。

    烟尘散去，一个直径五六丈，深两三米的巨型坑洞出现在了众人眼里。

    一击解决掉一个蚂蚁，级食尸鬼王再次向着神殿爬去，根本没有理会已经傻眼了的众人，而它的脑袋之，竟然没有出现任何伤痕！

    此时，其他门派的人已经被级鬼王的一击给震撼住，没有一个人愿意先去触霉头，一个个宛如霜打的茄子，一身傲气消失殆尽。

    级鬼王的那一击，他们没有一个人看清，当时只觉得眼前黑影一闪，地面裂开了，那名剑宗弟子甚至连叫喊都没来得及出，便是被拍成了肉酱！一位入境第八重的修者，加数个入境第九重强者施展的武技，都没能奈何其分毫，由此可见，这级鬼王，根本不是他们这种层次的修士能够战胜的。

    “你们攻击啊！”

    剑门领头弟子的声音传来，他剑宗的人出手了，可这些人居然还愣在原地。

    几大宗门的弟子彼此对视一眼，眼神依旧有些犹豫。

    “很好，如果你们不打算要九幽魔琴，由我剑宗独力引开级食尸鬼王好了。”剑门领头弟子一脸阴沉的看着其他宗门的人。

    其他的人依旧未动，级食尸鬼王到底有多恐怖，他们现在已经有了深刻的认识，随手一击有如此恐怖的威势，万一被级食尸鬼王给杀掉几人，不但折损了人员，对于以后抢夺九幽魔琴也是十分不利的。

    虽然之前众人已经商量好，先拿走魔琴，等离开神城之后再讨论归属问题，但毕竟那只是个口头协议，没有什么实际效力，九幽魔琴一旦被带离神城，那是几大势力的碰撞。几大势力的实力虽然并不相同，但谁都不是吃素的，当然是出了神城那一刻九幽魔琴在谁手里，那个门派占据了主动权，算魔琴被抢，他们也有理由将其抢回来。

    在这短暂的愣神间，食尸鬼王已经来到了台阶，它并不主动攻击修士，数丈大的脚掌宛如一座座从天而降的山岳，来不及撤退的修士与食尸鬼全部在它脚下化为了肉酱！

    它一步一步的迈向台阶，没有人能够抵挡它，没有人能够阻挡它的脚步！

    “拼了！”

    几大势力的弟子这才一咬牙，还是决定拼一把。

    但随后他们现，无论如何攻击，他们都无法引开这级鬼王，它似乎是为了台阶的圣女尸体而来！

    此时，台阶的食尸鬼以及食尸鬼王们都停止了攻击，它们一个个匍匐在地，宛如在膜拜王者一般。

    “有办法了，以那道士的度，此时鬼棺还未能解封，也不知道鬼棺能不能绞灭级食尸鬼王，如果鬼棺能够将级鬼王给杀死，那我们可以引诱级鬼王触碰鬼棺，以此杀死级鬼王，那样还有可能得到九幽魔琴！”

    剑门领头弟子的声音再次传来。

    “好办法！”

    大势力弟子一听，纷纷点头。

    这一次，他们不再对级鬼王进行攻击，只是远远的跟着级鬼王，并不靠近，普通修士更是远远的退避了开来，这级食尸鬼王连这群人都挡不住，更不要说他们了。

    ...

    