
﻿    “六万枚灵晶！”

    “八万枚灵晶……”

    十来个呼吸后，大涅丹已经拍到了八万枚灵晶的天价！

    “这么值钱！”

    座位，龙天惊讶了，他一直都知道大涅丹珍贵，却也不知道大涅丹会这么值钱。?  ?  ???．众所周知，普通的修者，十万枚灵晶能让他的修为从第一重晋级到第九重，而这一枚大涅丹卖八万枚灵晶，是不是太贵了？有这么多灵晶，那修者不知道直接服用灵晶来提升第八重修为吗？

    “这还叫值钱？”仙媚儿白了龙天一眼。

    “这不值钱吗？可是……”

    龙天将心的疑惑问了出来。

    “你也说了，那是普通修者。修者这么多，一万个普通修者，总会出现一个天赋高一点的，而一万个天赋高一点的修者里面，总会出现一个天赋真正强大的人……要知道，天赋越强，消耗越大，一重重叠加起来，你认为多出几万灵晶的消耗，多吗？”

    仙媚儿的解释让龙天豁然开朗！

    对啊，修者对灵晶的消耗不说是十倍增长，但肯定是成倍增长的。他自己是一个例子，别说十万灵晶将修为提升到第九重，百万枚灵晶对他来说，都是杯水车薪！

    在两人对话的时候，大涅丹终于被人买走了。

    “恭喜二号雅间的客人，以八万五千枚灵晶的价格成功买走大涅丹。”女拍卖师的声音传来。

    龙天知道，八万五千枚的价格其实还可以升的，如果真有人需要大涅丹，哪怕花费十万，他也会买。但，二号雅间的人肯定是有身份有地位的，如果其他人再竞价，不仅会得罪人，还让大涅丹的价值远远过本身。所以，最终二号雅间的人成功得到大涅丹。

    “没有拍到大涅丹的朋友，请不要叹气，如果大家真需要大涅丹，可以在拍卖会结束后，在大厅购买，我方一共得到八枚大涅丹，不一一在拍卖场竞拍了，每一枚的价格固定为八万五千枚灵晶吧，这样一来，大家也都不吃亏。对了，先到先得哦。”

    女拍卖师再次开口。

    一些没有拍到大涅丹的修者这才重新燃烧起了希望。他们还有机会买到大涅丹！

    “殿下，没想到这些人这么想要大涅丹，要不殿下再多提供一些？”一号雅间，汤老的声音传来。这大涅丹，正是八王子拿来寄卖的。

    一枚大涅丹卖八万五，八枚大涅丹是六十八万枚灵晶！

    由此可见，大涅丹究竟是多么暴力的丹药。购买炼制大涅丹的材料，最多花费不过四万，半枚大涅丹将成本赚回来了！

    “这价格不是很高，没必要再提供了。”

    八王子淡淡摇了摇头，这点灵晶根本不被放在眼里，丹师虽然是个烧钱的行业，但相反，如果丹师能炼制出畅销的丹药，这行业绝对是暴利的行业！

    八王子在王子修为不是最强的，却是最富有的！因为他是丹师，并且会炼制大涅丹。

    ……

    “妈的，这些都是钞票啊！”

    座位，龙天已经决定了，拍卖会结束后，他去购买一些八阶灵药，先将炼丹等级提升来，然后再着手炼制大涅丹！

    正规场合他无法卖大涅丹，便拿到黑市去卖。

    如果多炼制几炉大涅丹，算一炉只出六枚大涅丹，那也是四十多万灵晶啊！

    这还需要愁修炼道路缺少灵晶吗？

    “果然，艺多不压身，多一门技艺在身，关键时刻总能派用场！”

    龙天庆幸自己专门学习了炼丹，当然，最庆幸的还是得到神秘石碑，不然，算他想成为丹师，也不是那么容易的！因为没天赋！

    “好了，接下来拍卖第四十件物品，这依旧是涅境修者需要的，而且是涅境巅峰修者需要的！”

    女拍卖师的声音依旧传来。

    一些修者闻言，似乎猜到了接下来要拍卖什么东西，不少修者身体已经开始颤抖了。

    “我想你们已经猜到这是什么东西了，不错，正是境石！”

    随着女拍卖师声音的落下，一枚石头被拍卖女郎端了拍卖台。

    这石头大约一岁小孩大小，面有朵朵暗纹，像是云层，又像是暗花。

    石头表面看去没有什么特别，但如果将神识渗透入石头内部，会现里面的“境”。

    “境石！真的有境石！”

    “这境石，我一定要得到。”

    一时之间，现场火爆了起来。

    八国大赛要开始了，想要在八国大赛展露头角，进入前五十，必须进入入境！但，入境不同于以往的任何境界。

    以往的境界，只要修为抵达这个境界的巅峰，在拥有下一个境界晶石的情况下，能主动冲击下一个境界，只要没在突破死去，便能晋级。

    但入境不同！

    修者有五大基础境，两大过度境。劫境和涅境，是过度的境界。

    度过涅境之后，才算真正踏入了修炼之路。

    入境和涅境好像普通和尚与得到高僧的区别。

    涅境，是涅重生，重生后，便是入境。

    “我想大家已经等得心急了，那现在开始竞拍，底价三十万枚灵晶，每一次加价不得少于一万！”女拍卖师公布了境石的底价。

    “又是三十万！”

    龙天惊愕了，他没想到境石的价格居然堪法器。

    这底价同品防御法器一模一样！

    想想也对，对于修者来说，修为才是最重要的！不少修者一辈子都困在涅境巅峰，未曾突破这最后一层膜。由此可见，境石的珍贵！

    “惊讶了？你是不是开始后悔将境石交给我了？”仙媚儿看了龙天一眼。

    闻言，龙天摇了摇头，道“你想多了，我一点也不后悔。境石再珍贵，也不白骨火。吃亏的应该是你。”

    仙媚儿却是苦笑道“在参加拍卖会之前，我或许也认为吃亏的是我，但看见你拿出暴走丹的那一刻，我才知道，当日我出手杀了那两人，完全是多此一举，算我不出手，恐怕你也有能力将他们斩杀。或许这是当初你在知道我的修为是涅境第九重后，依旧一脸淡然，答应让我当你丹童的原因吧，因为你根本是有肆无恐。”

    龙天一愣，没想到仙媚儿连这些都想到了，淡淡一笑，他也不过多解释，知道了知道了吧，这些还算不得秘密。

    “赵寻，说到这里，我有一个问题想问你。”仙媚儿见龙天不说话，继续开口了。

    “什么问题，你问吧。”

    “既然你也知道当日我出手是多此一举，为何你还要答应我的交换条件，将境石给我。若是你出手杀了老者，白骨火自然是你的。”

    龙天淡淡道“因为当时你没有想杀我，而且老者终究是你杀的，白骨火自然是你的战利品。”

    “这么简单？”

    “这么简单。”龙天咧嘴一笑。如果当时仙媚儿对龙天起了杀意，龙天自然会毫不留情的要了仙媚儿的命，但仙媚儿没有。足以证明，仙媚儿的心是善良的。

    仙媚儿没有再说话了，因为她不知道该说些什么。

    此时，境石的价格已经涨到了五十万！越了品法器的价值。

    出价的都是一些大势力，大家族，他们得为自己的子子孙孙准备着。

    最终，境石被二号雅间以六十万的天价买走了。

    他们不是买的石头，而是买的未来。

    境石绝对能节省天之骄子领悟境的时间！对于天之骄子来说，拼的是时间，谁能在最短的时间内晋级，谁是天之骄子的翘楚！不然，算是天之骄子领悟境，短则三五年，长则数十年！甚至，一辈子！

    境石被买走后，接下来拍卖的东西又是入境修者才使用得到的东西。

    一些修为弱小的修者已经起身，打算离开拍卖场，因为他们知道，接下来的东西，他们也只能看，根本无法得到。

    当然，更多的人还是选择留下，看个热闹。

    由于这种境界的修者不需要休息，所以拍卖会一直在进行。

    此时，太阳已经斜斜挂在天边。

    龙天如果不是等举办方拍卖白骨火，说不定他早离开现场。

    同时，一号包间。

    “汤老，现在人已经走了不少，拍卖行的人估计也不那么忙了，你去一趟寄卖大厅，该打听白骨火的事情了，最好能直接问出寄卖白骨火之人的名字。”八王子的声音传来，拍卖到现在，大厅里的客人已经走了一多半。

    “是，殿下，我这去。”

    ……

    此时，寄卖大厅。

    一些途离场寄却卖过东西的修者66续续前来寻找自己的寄卖管事领取寄卖所得。

    这一刻，不少寄卖管事都很忙，除了吴管事和伏平。

    吴管事原本是很忙的，可自从十天前生了被客人打脸的事情后，前来找他的客人少了。

    做生意是这样，只要做出一次有损形象的事情，想要再挽回形象，很难了。

    吴管事看着空荡荡的房间，心里将伏平和那叫赵寻的客人骂了千百遍。

    ...

    