
﻿    龙天这才开口道“是关于废弃传送阵的问题，你也知道，废弃传送阵肯定出了问题，所以你我还有追月才会分开。火然????文  ?．  .  ”

    “是啊，这传送阵太坑人了，居然将我传到了大离王国。好在佛爷我对四周的国家都有研究，这才花费一年时间，重新回到了赤月王国。不过，你问传送阵干什么？”吴良有些疑惑。

    “我记得你说过，当年你被人追杀，无赖躲进了猛兽森林深处，这才无疑现了那残破的传送阵，进入了废弃之地。”

    “是啊，怎么了？”

    “我想等我再强大一点，你带我去猛兽森林找到这残破的传送阵。”

    “血兄弟，你不会想回金陵王朝了吧？那弹丸之地有什么好的，你看看这里，天地灵气浓郁无，是修炼的好地方啊。”

    “我是怕龙家人去寻找太阳岛的废弃传送阵，要是被他们找到，那还得了。”龙天开始解释。

    吴良一听，顿时皱眉道“听你这么一说，这的确是个隐患，龙家人的性格我知道，撅起来十头牛都拉不住，他们还真可能寻找到废弃传送阵，然后继续追随你。”

    “是啊，我是担心这个。如果传送阵没有问题，他们来到赤月王国还好，我可以让龙图腾再次高高腾飞，给他们指明我所在的位置。可现在，我必须回去一趟，让他们在没有我的允许下，不能擅自离开金陵王朝。”

    “等等，佛爷我被你说糊涂了，算我带你去猛兽森林的传送阵，你回去了又如何？谁知道你再出来的时候会被传到哪里去？”

    “这我知道，所以，我才说等我在强大一点后，再去猛兽森林，毕竟从废弃之地到赤月王国不止一个传送阵。”

    “你在打天家的主意？”吴良眼神一亮。

    “不错，总有一天我要灭了天家，那道由天家守护的传送阵，自然能为我所用。”

    “血兄弟，既然你能用天家的传送阵，还去猛兽森林干什么。”吴良又问。

    “当然是仔细研究猛兽森林的传送阵，这传送阵本来是双向定向传送，但却有一头出了问题，我想只要我仔细研究猛兽森林的传送阵法，是有办法将太阳岛的传送阵彻底修复的。这道传送阵，可以作为我龙家人专用的传送阵。”

    “原来如此。但天家岂是说灭灭的？你刚来赤月王国，不知道这其的利害关系。杀侯爷，那可是要被十八诸侯联手追杀的！特别是排名前四的四大诸侯，这四大侯爷连王室都要给三分薄面。”

    天雷寺虽然隐藏在秘界不出来，但吴良这假和尚却经常偷偷出秘界，去拈花惹草，调戏良家小尼姑。所以，他对赤月王国非常熟悉。

    “我知道，但无论如何，天家都必须灭亡。”

    天家是龙天在赤月王国最大的隐患！虽然知道他身份的天成已经死了，但他还是得尽快灭了天家。不管是为了自己，还是替向南天报仇。

    “血兄弟，你这么有自信，容我弱弱的问一句，你现在是什么修为？”

    “涅境第七重啊，怎么？”龙天咧嘴一笑。

    吴良实在有些无语“这修为你还想灭天家，能不被天家灭了已经是好运气了。”

    “没事，天家找不到我，算找到了我，不是还有你在我身边吗？”

    “血兄弟，做人要厚道，不带你这样的啊，我不能一直跟在你身边啊，那xx庙的甜甜小尼姑还在等我呢，那青楼的翠花姑娘我也很久没有去照顾她的生意了。其实，我很忙的。”

    “忙你大爷，女人重要还是兄弟重要？”

    “女人！”

    “死胖子，你怎么不去死。佛徒不是不近女色吗？””

    “阿弥陀佛，我早已经看透生死。至于女色，佛曰色即是空，空即是色。但，如果不知道色是什么感觉，佛又怎么知道色是色？空是空呢？再说了，佛也是人，是人要遵循天道，人的繁衍是无天道！哎，不知不觉，我早已经悟透大道，我那师父却总说我红尘心未泯。殊不知，大道至简。”

    吴良双手合十，叹了一句阿弥陀佛。

    龙天无语，这死胖子说起歪理来还一套一套的。

    “对了，血兄弟，前些日子天空之城出现在赤月王国，你去了没有？”吴良的声音再次传来。

    几个月前，神城现世，大6不少人都看见远在天边的神城。

    吴良胖子自然也看见了，他只恨不在赤月王国！可惜了神城的好东西了，那可是空桑圣女曾经建立的不朽圣朝。

    “自然去过了。”

    “那可有得到什么好东西？如果有好东西，我可以用天地灵火跟你的换的。”吴良双眼一亮。

    龙天摇了摇头，道“什么好东西都没有得到。”

    “我靠，不会吧，那么大的神城！”

    “不信你可以去问你的弟弟。”

    “我弟弟，呸，别跟我提起他，他大爷的，当年我被追杀，他却没来帮我，估计是在哪个女人肚子睡觉，佛爷我差点死在了途。”

    “而且，他之所以能传承道家衣钵，还是我挖别人祖坟，不小心挖出了道家传承。这小子得到道家传承，有实力了到处泡妞！哎，我怎么有这么个见色忘亲哥哥的兄弟。可怜我的香香小尼姑，不喜欢和尚，反而喜欢了我弟弟那个臭道士。一朵鲜花插在牛粪啊。”

    吴良的神色很复杂，颇有说起都是泪的感觉。

    龙天有些无语，心道，你们都是乌鸦，不要笑对方自己黑了。

    “好了，不说这些没用的，这些日子我打算闭关修炼。你如果实在闲的蛋疼，可以去附近的小镇去勾搭勾搭女人。”

    “什么叫勾搭女人？那是同女施主深入交流！你个肤浅的人。”吴良不停哼哼。

    “勾搭也好，深入交流也好，六天之内必须回来。”

    龙天懒得同吴良过多废话，在附近找了一处隐秘洞穴，布置了几道隐匿阵法和幻阵，龙天将仙媚儿接了进来。

    接下来的日子，他不打算露面，先将修为提升到第八重再说。

    “灵晶吃！”

    盘腿而坐，龙天开始服用灵晶。

    一枚枚灵晶快下肚，灵晶蕴含的能量不停被嘴部的窍吸收。

    可惜，一枚灵晶蕴含的能量实在太少了。

    “这样一枚枚吃太浪费时间了，还是直接吸收吧。”

    淡淡摇了摇头，龙天将用神识将乾坤袋里的灵晶覆盖！一次覆盖一万的数量。

    “吸！”

    体内灵气运转，在灵气的牵引下，灵晶蕴含的能量快被龙天的身体吸收。

    一万枚灵晶，五万枚灵晶……

    十万枚灵晶……三十万枚灵晶……

    龙天的消耗在不停增加，嘴部的窍却依旧没有多少光芒。

    四十万枚灵晶！

    灵晶的数量依旧在快增加，龙天的身体像是无底洞，在快吸收灵晶蕴含的能量。

    终于，在服用了整整四十五万枚灵晶后，龙天第七重的修为抵达了巅峰。

    “四十五万枚灵晶！这消耗，实在太惊人了。”

    龙天有些哭笑不得，第七重消耗四十五万枚灵晶，第八重岂不是要消耗数百万灵晶？第九重岂不是要数千万枚灵晶？

    如果真是这样，那还得了！进入入境之后，他只是寻找资源得崩溃啊。

    “还是不要想这么多，想得太多，有时候只是自寻烦恼。开始巩固修为吧。”

    摇了摇头，龙天闭双眼，开始巩固修为。

    他旁边，仙媚儿也盘腿而坐，不过她没有继续修炼控魂之术，而是在领悟境石里面蕴含的境。

    龙天已经将控魂之术的修炼之法全部交给了她，她什么时候都可以修炼，但她还是决定先将修为突破进入入境！对于一个修者来说，最重要的还是本身的修为。

    “实在太无聊了，还是出去到处走走吧。”

    洞口，吴良看着闭目修炼的两人，觉得实在无趣，悄悄的，他离开了洞穴，龙天将阵法的盲眼都告诉了他，所以这阵法也困不住他。

    同一时间，在龙天等人闭关修炼的时候。

    阡陌小道，八王子死的地方。

    一位身穿铠甲的士兵忽然出现在这里，士兵一身金甲，面绣着一头赤月魔狼。

    在士兵身前，是三具血肉模糊的尸体，尸体根本不全，像是被人打成了几块。

    在亲兵的身后，站着一位身穿金色长袍的年，年衣衫华贵，面刻着一头头仰天咆哮的赤月魔狼。

    “王，确定是八王子殿下。”

    士兵跪在年身前，神色恭敬。

    “查！谁杀我儿，灭全族。”

    年自然是赤月王国的国王。

    此时，他的脸色非常难看，八王子刚刚死亡，他知道了，因为八王子的灵魂玉佩碎了。

    八王子虽然不是他最疼爱的儿子，却也是他的心头肉，因为八王子在炼丹方面极具天赋，不到百岁，已经是入境级别的丹师，这绝对是非常光荣的一件事情。

    “是。属下这去查。我听说八王子是来镇北拍卖行参加拍卖会的，我想镇北拍卖行可能知道些什么。”

    “我只要结果。”

    ……

    ...

    