
﻿    龙天嘿嘿一笑，道“为什么不喜欢？”

    “因为小屁孩没技术含量，把老娘弄得不爽！行了吧？”仙媚儿冷哼。?  ??．?

    龙天露出恍然的神色，道“怪不得，怪不得！”

    “怪不得什么？”

    龙天笑了一会，才道“怪不得你会同那个满脸络腮胡子的傻大个在一起，我听说，这种四肢达头脑简单的人，在床的时候是很给力的……”

    “赵寻，你……你个混蛋！你怎么不去死！”

    仙媚儿气得差点从地跳起来，眼泪都快掉下来了。难道她在赵寻眼里真的是这么一个浪荡的女人吗？难道他真的以为自己是那种为了得到想要的东西，甘心陪男人睡觉的女人吗？

    越想，仙媚儿越委屈，眼泪终于掉了下来。

    “我靠，你哭了，我只是开个玩笑。”

    龙天见仙媚儿掉泪，顿时吓了一跳。这女人还真是水做的啊，怎么说着说着哭了。

    “我没哭，只是眼里进沙子了。”

    仙媚儿这才擦掉眼角的泪水，她怎么能掉泪！在赤月王国误会她的人还少吗？可只要自己问心无愧，她又何必解释。

    “行了，我不开玩笑了，既然你打算跟在我身边，那跟着吧。现在我们交换第一部分修炼之法。”

    龙天将控魂之法分为九个阶段，每一阶段，只能凝练出一部分灵魂锁链。

    交换了第一阶段的修炼之法后，龙天这才再次开口道“对了，我打算去镇北城，如果你要跟我一起，明日我们还是去附近的城镇雇佣一辆马车。你在马车也能练习控魂之术。”

    “要去镇北城？去干什么？”仙媚儿已经将情绪恢复了平静，这赵寻对她来说终究只是个过客。

    龙天老实回答道“我打算将白骨火拿去拍卖。”

    “你要卖了白骨火？”仙媚儿很是惊讶。

    “嗯，我身缺少修炼资源，我想将白骨火换成灵晶，而且这等火焰在我身也不安全，倒不如卖了的好。”

    排名第三十一的白骨火虽然不是特别珍贵，但要了他的小命还是很简单。

    “你要卖卖了吧，反正白骨火已经给了你。”

    “好，你的伤势还没有好，休息一日，明日我们出。”

    ……

    一日很快过去，经过一日的休息，仙媚儿的身体恢复了七成，两人离开了洞穴，在附近的高级镇里雇佣了一辆马车。

    马车的等级并不高，从这里去镇北城至少需要八天时间。

    这八日，仙媚儿一直在练习控魂秘术，而龙天也在修炼血眼。

    人的眼球有许多神经，这些神经连接人体大脑，向大脑反馈消息。

    瞳术的修炼，是要打通眼部里的一些隐藏经脉。

    龙天虽然只得到了一部分血眼修炼之法，却也不得不感叹先辈的伟大，那些创造瞳术的先辈们，实在太有想象力了。

    两天后，龙天停止了对血眼的修炼，他已经知道血眼应该如何修炼了。只要给他全部的修炼之法，不出三个月，能小成。

    闲来无事，龙天开始闭目领悟阵法，由于身旁坐着仙媚儿，龙天并没有在马车刻画阵法，而是在脑海之进行阵法的模拟。

    据说一些天赋极其变态的人，能在脑海里练习武技，很明显，龙天是这种人。

    八天后，镇北城到了。

    “仙媚儿，镇北城到了。”

    龙天叫醒了还在修炼控魂秘术的仙媚儿，随后问了一句。

    “第一部分的灵魂锁链，你刻画好了吗？”

    仙媚儿淡淡道“没有，你以为秘术是那么好修炼的？”

    龙天有些无语，心道我当时那么弱小，修炼控魂秘术也没有花费多少时间。你这都八天了，却连第一部分都没修炼完。

    “看来，我的天赋果然非常惊人，在这图腾大6我自认天赋第二，怕没人敢自认第一。神秘石碑，你究竟是什么来头？”

    越是感叹，龙天越觉得神秘石碑来头不小，以前他还不觉得自己的天赋有多逆天，但随着修为的增长，他终于知道他的天赋有多妖孽。

    在他感叹的时候，仙媚儿问道“你呢，血眼修炼得怎样？”

    龙天淡淡道“还行吧，等第二阶段的修炼之法了。”

    闻言，仙媚儿只是淡淡一笑，并没有将龙天的话放在心，她当初学习血眼，整整学习了两年。

    “走吧，去镇北城。”

    知道仙媚儿不相信，龙天也不多解释，交纳了二十枚灵晶，两人进入了镇北城。

    由于仙媚儿来过镇北城，所以两人没有停留，直奔镇北拍卖行。

    “果然是大拍卖行！”

    龙天只是远远看见镇北拍卖行，知道没有来错地方，这拍卖行败叶城的拍卖行大了至少三倍。

    龙天和仙媚儿进入拍卖场，直接去了寄卖的大厅，很快，一位管事走了出来。

    “二位朋友，听说你们要寄卖一些东西？不知道是什么东西？”

    管事见龙天和仙媚儿的年纪都不是很大，微微皱起了眉头，也没有邀请两人去包间详细商谈。

    龙天淡淡一笑，道“这位管事，这里不是说话的地方，我们还是去包间详细商谈吧。”

    “不必了，二位如果有什么东西拍卖直接在这里拿出来是了。”管事有些不耐烦，他根本不认为两位年轻人能拿出好东西。

    “管事，在这里说，恐怕不方便。”龙天也皱起了眉头。

    “不方便不要说了，你一个小子能有什么好东西？看你这衣服，面连图腾都没有，乡下来的，第一次进城吧？这里是镇北城最大的拍卖行，在包间里详谈，那是对有身份有地位的人的一种尊重。很明显，你还不够这个资格。”

    龙天为了隐藏身份，从百战城离开后，换下了绣有龙图腾的衣服。管事自然以为龙天是乡下来的小子。

    而且，管事每日总会遇到几个类似龙天这样的小青年，明明拿不出什么好东西，还要摆谱的进入包间详谈。过几日拍卖行要举办一场规模盛大的拍卖会！他哪里有时间同小青年浪费时间，能出来接待一下，已经不错了。这些日子来寄卖东西的人可不少。

    龙天还想说些什么，一位青年的声音忽然传来“吴管事。”

    管事听见这个声音，立马转变成为笑脸，也不理会龙天，立马朝青年迎了去。

    “三少，今日怎么有空来？”

    青年淡淡一笑，道“我来是想询问一下几日后拍卖会的详细情况。”

    “三少是想知道到时候有什么东西拍卖吧？行，来我房间，我详细告诉你。”管事不停媚笑。

    “靠，狗眼看人低的家伙。”

    龙天有些生气。

    仙媚儿却是淡淡道“这个世界是这样，要么有实力，要么有背景，如果两者都没有，注定是个悲剧。”

    龙天淡淡一笑，道“你错了，如果两者什么都没有，那得有一颗坚毅顽强的心。如果没有这颗心，才注定是个悲剧。很明显，我有。”

    “那又怎样？”

    “他不让我们进去包间，我们还不会主动进去吗？”

    龙天淡淡一笑，随后转身朝走廊里的包间走去。

    寄卖大厅的寄卖管事可不止一位。包间也不只一个。

    “乡下来的，你想干什么？”

    刚开始对龙天冷眼相待的管事见龙天居然主动走向了包间，虽然不是他的房间，但还是开口大喝。

    龙天懒得理会这狗眼看人低的年，直接进入了一个包间，仙媚儿随后跟了进去。

    “吴管事，这人是谁？”吴管事身边的青年忽然开口。

    “哼，不知道是哪里来的乡巴佬。算了，估计一会被包间里的管事叫人赶出来。三少，你先随我进包间吧。”

    “哦，原来是乡下人。”

    ……

    龙天进入包间后，才现包间里的装饰非常豪华。

    包间里没有客人，只有一位管事正坐在椅子，这管事非常年轻，大概只有三十岁的样子，看见龙天进来，这位管事微微一愣，随后才道“这位朋友是来寄卖的吗？”

    龙天见青年的态度还算好，这才点了点头，道“不错，我是来寄卖的。不过，我很疑惑，你这里怎么什么人都没有？”

    大厅里的人都忙来忙去，这管事的包间怎么这么安静。

    青年笑道“我是这里新来的管事，由于没有人缘，所以没什么客人。”

    龙天淡淡一笑，道“原来如此，正好，我有一些东西要寄卖。”

    “不知道这位朋友要寄卖什么？”青年非常客气。

    “一枚天地灵火。”

    “天地灵火？”青年一惊，天地灵火及其难得，不少丹师到现在都是使用的火属性灵气，哪怕是排名五十以下的灵火，也能卖个好价钱，“叫什么名字？”

    “白骨火。”龙天淡淡开口。

    “白骨火。”青年轻喃一声，随后开始回忆白骨火的等级，这一回忆，顿时大吃一惊，“你是说排名第三十一的白骨火！”

    青年瞬间不淡定了，排名第三十一啊，这在天地灵火，也算等偏的灵火了。

    有时候，幸福来的也实在是太突然了吧。

    ...

    