
﻿    ?an?e?n?．

    赤月王国的最北方，这里是两国交界之地。

    此时，一位身体肥胖像是圆球的和尚正踏足飞奔！

    “我米头！赤月王国，你吴良大爷终于回来了。”

    看着地刻着赤月王国四个字的石碑，胖和尚只感觉热泪盈眶。

    只是站在这片土地，他似乎看见无数美女在向他招手。

    “慧心菩萨……甜甜小尼姑……你们还好吗？这些日子没有我吴良偷你们的亵衣，你们是不是感觉日子没有丝毫趣味？”

    “八年了，整整八年了！我吴良又回到这片生我养我的地方了。”

    这胖子，不是吴良是谁。

    ……

    同一时间，赤月王国一个未知的秘界。

    这秘界里，有一座山，山有一颗苍天古树。

    古树下，有一座恢弘的寺庙，金色的牌匾写着天雷寺三个大字。

    寺庙佛光萦绕，网若西方极乐世界。

    古寺天雷！

    或许天雷寺在赤月王国没有多少人知道，但不知道多少年前，哪怕是在帝朝，也有人知道天雷寺的大名。

    可惜天雷寺的响亮名声，早已经成为过去式。

    “我感觉到了师兄的气息，他回来了。”

    一位静坐的女菩萨忽然睁开眼睛。龙天如果看见她，定然会认出她的身份，正是智音菩萨。

    当然，对于这些事情，龙天一概不知，他依旧在客栈领悟阵法。

    仙媚儿的天赋龙天不敢恭维，五天过去，才勉强掌握了第一阶段的灵魂锁链。

    第六天，她终于给了龙天第二部分血眼修炼之法。

    得到修炼之法，剩下的时间，龙天一直在修炼血眼。

    他的天赋不是仙媚儿能的，五天时间，第二阶段的血眼修炼之法已经被他初步掌握了。

    他已经打通了第二阶段纪录的所有隐藏经脉，他能感觉到，他的目力似乎变得以前更强大，这可能是修炼血眼的附加好处。

    九大瞳术，果然名不虚传。

    第十一天，龙天睁开了双眼，对着仙媚儿道“今天是拍卖会开始的日子，我们该去拍卖行了。”

    仙媚儿这才睁开眼睛，跟着龙天离开了客栈。

    出了客栈，龙天现繁华的街道到处都是人影，这些人都是修者，根本没有一位普通人，看得出，这些人都是为拍卖会而来的。

    “十年一次的拍卖会终于开始了，不知道这一次拍卖会现场会不会出现什么好东西。”

    “你别瞎猜测了，算有好东西，你有钱买吗？”

    “没钱买，看看也是好的啊。我听小道消息说，这次拍卖方会拍卖一枚天地灵火，而且还是排名第三十一的白骨火，也不知道是不是真的。”

    龙天刚刚走进街道，听到彼此相识修者的谈话声。

    这些人谈论得最多的，还是白骨火的消息。

    看来拍卖行的确有暗宣传白骨火的消息，想来今日的拍卖，白骨火一定能卖个好价钱。

    跟随着人群，龙天去到了拍卖场。

    此时，拍卖场前方早已经排了一条条长龙。

    “我靠，这么多人。”

    龙天有些无语，早知道这个情况，他早些来了，他小看大型拍卖会的威力了啊。

    “赵兄弟！”

    在龙天苦恼的时候，伏平的声音远远传来。

    转过头，龙天便看见伏平朝他跑过来。

    “赵兄弟，我在这里等了你一早了，你是贵宾，可以不用在这里排队，跟我直接进去是了。”

    “原来贵宾还有这个待遇！”

    龙天大喜，能不排队自然是好事情。

    “是的，赵兄弟，这位小姐，请跟我进去吧。”

    伏平领着龙天和仙媚儿，大步走入了拍卖场。

    “我靠，这络腮胡子看去其貌不扬，居然是拍卖场的贵宾，有没有天理。”

    “是不是弄错人了！”

    不少修者看着龙天离去的背影，心羡慕嫉妒恨。这个时候被拍卖行的人直接带进去，那是倍有面子的事情啊。

    龙天刚刚进去不久，一位老者和青年出现在拍卖场的大门口。

    “殿下，这里是镇北城最大的拍卖行。我替殿下询问过，消息的确是真的，白骨火的消息是拍卖方暗放出的。”

    老者恭敬的对着青年开口。很明显，这青年是王室的一位王子！他胸口的赤月魔狼，威风凛凛，这是身份和地位的象征！

    “真的有白骨火。这白骨火，我八王子要了！”

    青年神色高傲而冷漠，不管多少钱，他都出得起。他八王子在王子之，也算有头有脸的人物，最主要的是，他是一位丹师！而且是一位入境级别的丹师。

    八王子看去是青年的模样，其实已经九十二岁了，因为修为强大，所以看去依旧年轻。

    “殿下放心，我一定会为你得到白骨火。”老者拍了拍胸口。

    “嗯，甚好！”八王子高傲的点了点头。

    “另外殿下，属下认为，这白骨火的出现可能同寒山的事情有联系。”老者继续开口。

    “哦？怎么讲？”

    “羊老他们尽数被杀，很可能是现了什么高等级的火焰，或许，是这白骨火。”

    这老者正是后来去过寒山的汤老。

    “你是说，这拍卖白骨火的人，可能是那个赵寻？”

    “不错，等拍卖结束后，我可以守在兑换大厅，羊老留下的容貌虽然模糊，但如果看见真人，也能大概认出来！不过，如果真是赵寻，可能我不是他的对手。”

    在汤老看来，那赵寻能杀了羊老等六位入境高手，其还有一位入境第二重的高手，要杀他也非常容易，毕竟他的修为不过入境第三重。八王子的修为也是入境第三重。

    “这样吧，待会进去后，你去询问一下寄卖管事，看看能不能问出白骨火是谁寄卖的。记住，确定身份后，不要急着出手，先跟踪他，找个机会，我会让月老出手。如果真是那叫赵寻的人，或许他会给我惊喜。”

    八王子嘴角露出一抹笑容，杀人夺宝的事情，他最喜欢做了。这叫赵寻的人既然会卖白骨火，说明对方身很可能还有其它等级更高的天地灵火！

    “好了，我们先进去吧。”

    八王子一人当先，走进了拍卖行，在场没有人敢拦住他，因为他身的赤月魔狼图腾。

    在图腾大6，图腾象征着尊严与荣耀。一个强大的家族想要守护一方势力，只需要在这势力的门口，插自家的图腾！

    八王子不仅没有人阻拦，拍卖行的行长更是亲自出来接见！

    镇北拍卖行虽然是大拍卖行，但这只是在镇北侯的领地而已，拍卖能将王子吸引来，这是莫大的荣耀！

    “不知道王子殿下要来，有失远迎，还请殿下赎罪。”

    “不知者不罪，起来吧。”

    “谢殿下，我已经为殿下准备好一号雅间，请殿下随我来。”

    ……

    “我靠，这么多人。”

    走进拍卖场，龙天目瞪口呆，这拍卖行太巨大了！怕是能容纳数十万人，像是巨大的演武场。

    而如此巨大的地方，已经坐了不少人。

    “是啊，我也挺惊讶的，没想到十年一次的拍卖会会引来这么多修者。赵兄弟，你的座位我已经安排了，是第八千零八和八千零九号，对不住了，虽然号码牌较靠后，但这已经是我的极限了。”

    赵寻递给龙天两个号码牌，号码牌同座位号是对应的。

    “这位置已经算前排了。我很满意。”

    龙天淡淡一笑。

    “那我放心了，怕你不满意，但这样大型的拍卖会，我也只能帮你到这里。赵兄弟，那我忙去了。”

    “行，你下去吧。”

    伏平走后，龙天和仙媚儿去到自己的座位。

    “对了赵寻，八国大赛你应该知道吧？”仙媚儿的声音忽然传来。

    “我知道了，怎么了？”

    龙天有些惊讶，仙媚儿居然问起八国大赛的事情。

    “你看看四周的修者。”

    “这些修者怎么？”

    “你没现不少修者的衣服背后绣着字吗？”

    被仙媚儿如此一说，龙天才现的确有修者的身后绣着字，有的绣着大蛮，有的绣着大离。当然，后背绣着大字的修者并不多。

    “这是别国的修者？”龙天看出来了区别。

    “是的，这一次的八国大赛在我赤月王国举行。虽然离大赛还有几个月，但已经有不少别国的修者到来了。”

    “原来如此。你这么问，是想参加八国大赛？”龙天转头看向仙媚儿。

    仙媚儿点了点头，眼神憧憬的开口道“每个修者都想参加八国大赛，都想在八国大赛一飞冲天。我也不例外。而且，我一定要去王朝！一定！”

    仙媚儿说道王朝的时候，迷离的眸子变得非常坚定。

    “为什么这么想去王朝？”龙天随口问了一句。

    “因为我的父母，可能在王朝！”

    “嗯？”

    龙天有些不可思议。仙媚儿的父母居然在王朝？

    “很惊讶吧，但这不是什么不可思议的事情，因为我是一个被父母遗弃的孩子，十五年前，我养母死去的那一刻，她告诉了我的身世。而那时，我八岁。”

    ...

    