
﻿    ，！

    “摧心掌？”

    三十八王子疑惑的看了一眼昏睡过去的文秀，点了点头，这才开口道。

    “不错，正是我王室的独门绝学摧心掌。在这赤月王国，除了我们王族中人，此掌无人能解。要我解开摧心掌，救这女子的性命，可以，但我有一个条件。”

    “什么条件？王子殿下尽管说，只要我们能够办到，一定赴汤蹈火，。”

    文台激动的开口，就差给王子殿下磕头了，在他们眼中，王室中人就应该高高在上。

    三十八王子嘴角咧开一抹笑容，伸出手，指着宋紫儿，用不庸置疑的语气道：“我要这个女子留下陪我。”

    “什么！”

    文台等人的脸色瞬间变了，只要是个男人都知道留下陪我是什么意思，这不是想同宋紫儿做男女爱做的事情吗？

    但，这怎么可以！

    “王子殿下，能不能换个条件？”文台的脸色有些难看。

    王子嘴角的笑容开始变冷：“换个条件？你以为你们这群下等人有资格同我谈条件？荒唐！在这赤月王国，任何条件，只能我们王室中人加给你们！而你们只能照做！”

    “你……王子殿下，你是不是有些趁人之危。”二师兄文起开口了，三十八王子分明是强人所难。

    三十八王子看都没有看文起一眼，而是眼神炙热的看着一直没有开口的宋紫儿，高傲的道：“这女子能不能活，就凭你一句话，她的命在你手里！只要你陪我一晚，她就能看见明日的太阳，甚至，这络腮胡子冒犯我的事情，我也可以既往不咎。”

    宋紫儿淡淡看着三十八王子，淡淡开口道：“你作为一个修者，这样沉溺于美色，不惭愧吗？”

    “沉溺于美色？笑话，天下哪个男人不好色。听你这么说，你一定还是个黄花大闺女吧？甚好，甚好，如此不在意皮囊之欲的女子，我还是第一次看见，不知道在床上的时候是什么味道，放心，你的第一次，我一定让你永生难忘！”

    三十八王子眼中的光芒越来越强烈，宋紫儿越冷傲，他心里的火焰就燃烧得越旺盛。

    在三十八王子看来，这样假装清高女子，就得将她按倒在胯下！让她承欢，让她呻－吟，让她高呼三十八王子威武，让她嘶吼，王子我还要，给我，鞭挞我吧！

    只是想想，三十八王子就觉得满肚子邪火。

    宋紫儿微微皱起了眉头，她对于男女之间的事情根本没有兴趣，但不表示，她就甘心脱光了躺在别人的床上。

    “冷美人，这女子最多再能活四天，也就是说你有四天时间去做剧烈的思想挣扎，我三十八王子可以等你四天，只不过，我还是劝你一句话，摧心掌每天都会发作一次，你晚一天来找我，这女子就多受一天的痛苦。”

    三十八王子的声音再次传来，嘴角的笑容充满戏谑的味道。

    就在宋紫儿不知道如何抉择的时候，龙天再次开口了：“紫儿师姐，这事情不急着答应，我们先回去商量一下。”

    说着，龙天看向三十八王子：“三天后，我来给你结果。”

    声音还在飘荡，龙天已经转身离去，宋紫儿等人紧随其后。

    “来人。”

    “王子殿下，什么事情？”

    “那个叫紫儿的女子，替我监视着，不能让他离开罗浮门，三日之后，就算她不答应，我也要她答应。我三十八王子看上的人，怎么可能让她逃走！啧啧，冷傲的美人啊，我真想知道，你下面是什么味道！”

    ……

    “师弟，我们现在该怎么办？”

    龙天等人一回到房间，文台的声音便传来，。

    “是啊师弟，我们不可能让掌门答应那个禽兽的条件。”

    龙天淡淡一笑，看向宋紫儿，道：“紫儿师姐，三天后，我随你再去三十八王子那里，到时候你答应他的要求吧。”

    “师弟，你……”

    龙天的话让文台等人大吃一惊。

    这怎么可以！

    怎么能为了救人而让宋紫儿失去贞操，不是白白便宜了三十八王子那个酒囊饭袋吗！

    “师兄，你们放心，这只是权宜之计，先让三十八王子解了文秀师姐的摧心掌再说。”龙天淡淡开口。

    “师弟，不可，那三十八王子肯定会霸王硬上弓的，他两个亲兵怕都是涅境第九重的修为，逃也逃不掉的。”

    “我知道，所以你们三人要先离开罗浮门。”

    “我们先离开罗浮门？为什么？师弟，你想干什么？”文台等人都不明白，龙天为何这样安排。

    龙天淡淡道：“你们先走就是了，放心，我不会让紫儿师姐吃亏。”

    文台三人相互看了一眼，这才咬牙道：“好，那我们先回天剑宗，掌门和文秀师妹就交给你们了。”

    “事不宜迟，我这就送你们离开。紫儿师姐，你就在房间里等我。”

    一刻钟后，送走文台三人，龙天重新回到房间。

    “龙天，你到底怎么想的？”宋紫儿看着眼前贴着络腮胡子的龙天，她发现她一直就没将龙天看懂，她实在想不明白，龙天有什么办法，能让三十八王子得不到她？

    “很简单啊，三十八王子想得到你，我只要杀了他，就行了。”龙天看着宋紫儿，淡淡一笑。

    “这……”

    宋紫儿当时就呆了，内心已经泛起滔天巨浪。

    杀王国王子？这想法实在太惊人了。

    而且，以龙天的修为，能杀了三十八王子吗？三十八王子本身修为肯定不低于涅境第七重，而那两个亲兵，更是涅境第九重的存在。

    “别这么惊讶，这三十八王子虽然是王室中人，但他的地位怕是没有多高，一看就知道只是仗势欺人的酒囊饭袋而已。”

    “可是，他终究是王子，杀了他，是向王室权威进行挑战。而且，他身边两个亲兵……”

    “紫儿师姐，你这是在担心我吗？哈哈。不过放心吧，我龙天从来不打无准备的仗。好了，时间宝贵，我要先巩固修为。三天后，我准时出关，这些日子只能委屈文秀师姐，如果她疼的难受，你就给她吃下这镇痛丹，然后将她打晕过去。”

    龙天递给宋紫儿几枚丹药，随后盘腿而坐，开始巩固修为。

    既然已经决定要杀三十八王子，他就必须将修为提升到第六重！

    宋紫儿心中纵使有万分疑惑，也无法问出口。她知道龙天很妖孽，但就算再妖孽，又如何能在亲兵眼皮子地下杀了三十八王子？就算成功杀了三十八王子，又如何保命？

    第五重和第九重之间的差距，太大了，好看的:！

    ……

    三天时间很快过去。

    这三天，文秀又发作了三次，每一次都疼的死去活来，镇痛丹都起不了多大的作用。

    第四日，龙天终于将修为巩固了，二话不说，他开始服用小涅晶！

    “小涅晶，吃！”

    一枚枚小涅晶下肚，狂暴的能量开始冲击第六个窍。

    半个小时候后，龙天成功晋级涅境第六重！

    “终于晋级了，紫儿师姐，我们走吧。”

    龙天站起身，看着一直坐在屋子里的宋紫儿，淡淡一笑。

    该去找三十八王子了。

    “你又晋级了吗？”宋紫儿惊讶的看了龙天一眼，龙天的成长太快了！快到让人不敢相信，而这才多久的时间？

    宋紫儿清楚记得在南山的时候，龙天的修为不过是涅境第一重而已啊。

    妖孽，这才是真正的妖孽，哪怕是一心修炼的她，也感觉到巨大的差距。

    “嗯，晋级第六重了，走吧，去找三十八王子，到时候你按照我说的话做。”

    龙天简单同宋紫儿交代了几句，这才离开了房间，再次去找三十八王子。

    “你们来了，王子殿下在房间里面等你们。”

    这一次，两位亲兵没有拦两人，主动带着两人去到了王子所住的房间。

    “王子殿下，那两人来了。”

    “哦？终于来了，甚好，让他们进来。”三十八王子的声音从房间里传来，这几****早就等得不耐烦了，如果宋紫儿再不来，他就打算用强了！

    “是。你们进去吧。”

    两位亲兵打开房门，做出一个请的姿势。

    龙天却笑着摇了摇头，道：“王子殿下，这门我们就不进了，还麻烦王子殿下主动出来。”

    龙天的话让两位亲兵脸色难看，怒道：“王子让你们进，你们就必须进！违令者，死！”

    龙天看都没看两位亲兵一眼，全当狗吠。

    三十八王子其实也有些愤怒，但他还是走了出来，只是神色有些冰冷，他看着龙天，冷冷道：“下等人，你以为我真不敢杀你？”

    眼神犀利，如同神兵利器。

    这是赤-裸裸的杀意。

    龙天知道，他的话语已经彻底让三十八王子愤怒了，就算三十八王子得到了宋紫儿，事后也会让亲兵杀了他这个不知道天高地厚的下等人！

    但，龙天一点也不害怕，因为这三十八王子在他眼中，已经同死人没有区别。三十八王子想杀他，他也想杀了三十八王子。

    “王子身份尊贵，自然没有不敢做的事情。”龙天淡淡回答。

    ...

    ！

    