
﻿    “原来如此。????火然?文?????．?”

    闻言，龙天露出恍然大悟的神色，这道理同进行半兽人变身一样，每个人都可能得到兽魂，但算得到兽魂，也不是第一时间能施展出半兽人变身。只有施展半兽人变身，才叫掌握了半兽化。

    血眼也是同理，只不过，血眼起半兽人变身来说，还要复杂一些，只能被动激，不能主动尝试。

    龙天原本以为学会了修炼之法，能立马施展出血眼，但现在看来，是他想多了。

    “所以，能不能最终施展出血眼，要看你能不能成功将它激了。”仙媚儿的声音再次传来。

    “仙媚儿，那你当初是怎么激活的血眼？”龙天随口问了一句。

    “你很想知道？”仙媚儿的身体一颤，随后看着龙天的眼睛。

    “如果不方便，你可以不说。”

    仙媚儿沉默了一下，这才道“告诉你也无妨，那是五年前，我被八个修者堵在一个山洞，我的师姐为了救我，被八个大汉脱光了衣服按在了地……所以，我激活了血眼。”

    仙媚儿没有说得太详细，却也让龙天身体一阵颤抖。

    如果血眼只有身陷绝境才能激活，龙天宁愿永远不激活血眼。

    “你还有个师姐？”

    这倒是让龙天很是意外。

    “嗯，我娘死后，是师父收留了我。所以，我才能成为涅境第九重的修者，可惜，对我好的人，都死了。我师姐更是我亲手杀死的……因为她对我说，她活不下去了……我当时在想，要是我没有被那几个人抓住，师姐不会来救我……也不会被那几个禽兽……”

    仙媚儿神色有些暗淡，牙齿已经将嘴唇咬破了，看得出，她非常自责！

    “我永远不会忘记那一夜师姐被八个大汉按在地的情景，我不会忘记师姐对我说“杀了我”的眼神……”

    “赵寻，有时候我觉得这个世界真的不公平！”

    仙媚儿深呼了一口气，她的内心在不停咆哮。

    为什么善良的人总是被欺负？为什么大6总有那么一群人喜欢组队欺负人？如果那八个大汉一对一，她和师姐谁都不会畏惧！

    可为什么她仙媚儿的一生，这么坎坷？

    五岁，养父被土匪杀害，八岁，疼爱她的养母也因病死去，并且告诉她，其实她是一个被父母抛弃的孩子！

    在这个残酷的世界，她一个八岁的孩子怎么可能独自生活？

    好在，在仙媚儿快要饿死的时候，遇到了她的散休师父，还有她的师姐。

    师父收留她，并且给她资源，教她修炼。

    原本仙媚儿觉得，这个世界还是有希望的，可为什么在一次遇险，师父也会离她们而去，只剩下她们师姐妹相依为命。

    甚至到最后，师姐也死了……

    这个世界只剩下她一个人！

    仙媚儿曾想过陪师姐一起死，可她到现在还记得师姐死前对她说过的话。

    “媚儿，杀了我。”

    “师姐，你……你说什么？”

    “杀了我……”

    “为什么，师姐，我办不到！我办不到！难道你也想丢下我吗？”

    “为什么？你看看我的身体，看看我身的伤痕，再看看地那一滩血迹，你要师姐今后怎么活？”

    仙媚儿最终还是出手了，因为她忘不了师姐那变得空白的双眼……

    “师妹，师姐要走了，不要为杀了我而痛苦，因为我知道活着的人死去的人痛苦百万倍！师妹，你的命是我给的，所以你一定要好好活着，你不是告诉过师姐，今后你还要去找你的父母吗？所以，活着，好。”

    说完这句话后，师姐断气了。

    仙媚儿心其实一直有一句话想问师姐，既然你说活着好，那为何你还要轻生？还要离我而去？

    人是这样，痛苦生在别人身，他可以毫无忌惮的说一定要坚强！但一旦事情生在自己身，他或许对方还要脆弱！

    至少，仙媚儿她的师姐要坚强，算她曾经想过死，但她还是没有这样做。因为她的命是师姐给的……

    坚强虽然两个字，但做起来，却非常不容易。

    “仙媚儿……对不起。”

    龙天现，不知不觉间，他又触碰到了仙媚儿内心深处的痛。在拍卖会的时候，他让仙媚儿提起了将他抛弃的亲身父母，现在又让仙媚儿回忆起当年师姐被杀的事情。

    龙天知道，或许是这些事情在仙媚儿心里憋久了，所以她才一点燃，因为她也需要泄。

    仙媚儿看了一眼龙天，忽然笑了，道“没什么对不起的。不知道为什么，每次都忍不住对你说出内心话，也许是我想找个人倾述一下烦恼吧。”

    “赵寻，其实我知道，这个世界不是每个为什么都能找到答案，好像不是每个都对不起都能换来没关系一样。”

    龙天看着仙媚儿，良久才道“仙媚儿，我知道你现在需要安慰，但我不能安慰你。因为我要告诉你，你的为什么其实都有答案！如果你找不到答案，那么问题永远在你自己身！而你的问题，是你太弱小”

    “赵寻……”仙媚儿看着忽然变得严肃的赵寻，神色有些落寞，她原本以为赵寻会安慰她，她说出这些事情，其实是想泄的，可对方居然在嘲笑她，她忽然感觉这个世界没人能懂她，除了死去的亲人，“你不懂我，我不怪你，当我没有说这些。”

    仙媚儿后悔将这些事情说出来，这不是让人看笑话吗？可怜她心里还认为赵寻是一个可以让她讲出心里话的人。

    “我不懂你？不！我是太懂这些事情，所以才说你太弱！”

    龙天的声音依旧传来。

    “仙媚儿，你要明白，如果你够强大，你养父不会死，如果你够强大，你养母不会病死。如果你够强大，你师父和你师姐都不会死！归根结底，问题出在你太弱了！”

    “这个世界只有弱者才会问为什么！强者永远只会问为凭什么！”

    龙天的声音不停在四周回荡，颇有荡气回肠之势。

    龙天曾经也喜欢问老天，这是为什么。但，自从成为修者之后，自从他有了担当之后，他不问为什么了。

    “如果你觉得我不懂你，那我对你讲讲我的故事……我八岁时……”

    龙天来到赤月王国这么久，第一次吐露自己的心声。

    每个人都有过痛苦和迷网的时候，弱者，选择此堕落沉沦。

    但，一旦沉沦，又怎么变强？

    龙天能成为金陵王朝所有修者的楷模，不只是因为他强，最主要的是还他身那股坚韧顽强，永不服输的精神！

    所以，他是金陵王朝的传！

    他用实际行动告诉所有修者人，可以对困难咆哮、对老天大吼天道不公，但咆哮泄之后，不要忘记继续奋斗。

    人，可以被困难打败，但绝对不能被打倒。

    因为倒下了，可能再也站不起来了。

    “你……你的经历居然这么坎坷。”

    仙媚儿听了龙天的故事，身体不停颤抖。

    她原本以为她的经历已经非常坎坷了，但听了龙天的故事，她才现，同龙天起来，她安逸的日子太多了。

    甚至仙媚儿都在怀疑，龙天是不是在编故事。但随后她知道，这绝对不是编造故事，因为这故事，前后一点都不矛盾。算是说书先生，也不可能轻易编造出如此完美的故事。

    “我不认为这是坎坷，相反，我很庆幸我曾经眼的大人物给我施加的压力，没有他们，我无法成长这么快。所以，仙媚儿，不要沉溺于过去，你师姐说的对，你要好好活着，将她的那份精彩也活出来，我相信你能做到。”

    “谢谢你，赵寻……”

    “好了，不知不觉跟你说了这么久，天都已经黑透了，专心修炼吧。”

    龙天笑着开口。

    “嗯。”仙媚儿深深看了龙天一眼，眼神以往都要复杂。

    女人终究是感性的动物，龙天的经历，让她的心扑通扑通直跳，她有找到知音的感觉！甚至，她刚才差点情不自禁要给龙天一个吻……

    好在，她忍住了，她知道对方已经有了爱人。

    ……

    龙天自然不知道他的话已经触碰了仙媚儿的心，他已经去到外厅，准备修炼血眼，对于仙媚儿，她谈不喜欢，也谈不不喜欢。只能算是朋友。

    她们之间毕竟没有生什么能让彼此感情升温的事情。

    可以说，龙天身边的每一个女人，都是彼此让对方感动过，才在一起的。如柳嫣然，柳嫣然当初身为柳家大小姐，却对他毫无保留的付出，哪怕龙天根本不知道她是谁。

    如虎妞，当初执行考核任务的时候，是这个傻头傻脑的女人挡在他的身前，向血眼魔虎求情。

    如梦蝶衣，这个冰冷高傲的执事大人同他的关系最暧昧，龙天承认，只是见着梦蝶衣的第一眼，他恨不得将这女人压在身下，狠狠蹂躏！特别是在梦蝶衣嘲讽他，挖苦他的时候。

    第二更到了。

    ...

    