
﻿    又如纳兰雪诺，当初龙天在纳兰家受到所有人的排斥和嘲讽，唯独纳兰雪诺对她客客气气，将他当做朋友。?  ?  ???．

    锦添花，永远不了雪送炭。

    最后，便是凤凝月……凤凝月不需要多说了，她几次同龙天出生入死，彼此早已经心有灵犀。

    当然，还有红菱，红菱是除却凤凝月外，跟在他身边最久的女人，她为龙天付出的同样很多狠多……

    除却这些女人外，还有一个龙天不知道如何面对的女人，那便是成了魔的纳兰心怡！

    这是一段孽缘。

    龙天虽然喜欢美女，但喜欢和在一起，这二者之间是有区别的。

    “血眼我不出三个月应该能学会，是不知道学会了之后，什么时候才能将它激。算了，走一步算一步。”

    轻喃一声，龙天专心修炼血眼。

    第三天，龙天睁开双眼，停止修炼。

    “两天过去了，该去拍卖行取走寄卖所得，应该没有什么危险了。”

    龙天看了一眼仙媚儿，现仙媚儿依旧在闭目修炼，也没有打扰她。反正只是去取个东西，应该不会有什么危险。

    半个小时后，龙天抵达拍卖行，没有停留，他径直走向寄卖大厅。

    “嗯？赵寻，你终于来了！”

    寄卖大厅内，吴管事一直守候在这里，龙天还没有走进寄卖大厅，他远远看见了龙天，没有停留，他转身进入了属于他的房间。

    “前辈，赵寻来了。”

    第一时间，他将消息告诉汤老。

    “来了！”

    闭目养神的汤老瞬间睁开双眼，眼神如刀又如电。

    “是的，他来了，现在应该进入大厅了。”

    “容我看看。”

    汤老虽然猜到这个赵寻肯定是他要寻找的人，但有些事情还是要眼见为实。

    声音还在飘荡，汤老已经走到门口，此时一位络腮胡子青年正从房门口走过。

    络腮胡子，年纪不大，正是赵寻！

    “果然是你！”

    虽然羊老留给汤老的画有些抽象，不好辨认，但在看见龙天的第一眼，汤老确定，这个人肯定是他要寻找的赵寻！不然，天底下没有这么巧合的事情。

    “嗯？”

    龙天原本心情很不错，马有白花花的灵晶入账了，可忽然，他感觉如芒在背，好像有人一头野兽正虎视眈眈的盯着他！

    这种感觉，让龙天全身寒。

    转头一看，龙天正好看见站在门口的汤老和吴管事。

    危险！

    看见汤老的第一眼，龙天心里生出危险的感觉，刚才是这位老者的眼神，让他全身不舒服。

    龙天想同汤老对视，却现汤老转身进入了房间，好像刚才的一切都是他的错觉。

    “怪了。”

    轻喃一声，龙天敲响了伏平的房门。

    伏平很快便打开房门，看见是龙天，顿时喜笑颜开“赵兄弟，你终于来了，快进来坐，我为你泡一杯茶。”

    “泡茶不必了，我来这里为了兑换灵晶。”龙天直接开口。

    “早为你准备着呢，这里有两枚乾坤袋，这一枚乾坤袋里面放着灵晶，一枚乾坤袋里面放着你在拍卖会拍到的物品。”伏平点了点头，手出现两枚乾坤袋。

    龙天接过乾坤袋，确认了一下里面的物品，一本体技和一块陨金石，的确是他在拍卖会买的。

    当日龙天走的匆忙，连自己拍卖的东西都没有去大厅付账，当然，拍卖行也不怕他赖账。

    收下体技和陨金石，龙天又查探了一下灵晶，神识一扫，龙天知道了灵晶的数量，一共四百八十八万八千枚灵晶。

    “赵兄弟对灵晶的数目没有疑问吧？我给你详细解释一下。”伏平的声音再次传来，“赵兄弟一共寄卖了两样物品，白骨火和三枚暴走丹，其三枚暴走丹一共卖了两万三千枚灵晶，白骨火卖了五百五十万枚灵晶。按照合约，我拍卖行会收取百分之五的佣金，五百五十万枚灵晶我方抽取二十七万五千枚灵晶作为酬劳，再扣去赵兄弟买东西花费的三十六万枚灵晶，这五百五十万灵晶只剩下四百八十六万五千枚灵晶，那暴走丹的佣金，我拍卖行没有抽，当是友情帮赵兄弟寄卖了一下。所以赵兄弟综合所得四百八十八万八千枚灵晶。”

    龙天点了点头，拿出一万枚灵晶，道“伏平管事，这次麻烦你了，这一万枚灵晶当辛苦费。”

    龙天只要有钱，向来都是一个大方的人，只要谁帮他做事情，绝对不会吃亏！

    “赵兄弟，这……这……”

    伏平有些傻眼，龙天的拍卖他有千分之一的提成，也是五千五百二十三枚灵晶的收入，这绝对是一笔不错的收入，而现在龙天居然还直接给他拿一万枚灵晶当做小费！

    出手简直太豪气了。这可是一万枚灵晶啊。

    “不要这啊那的，是嫌不够吗？”龙天假装恼怒道。

    “不，不是……我只是……”

    “既然不是那收下。你也知道，这一万枚灵晶对于现在的我来说，算不得什么。我只希望伏平管事不要透露任何人关于我的消息。”龙天再次开口。

    伏平这才接过龙天交给他的灵晶，随后拍了拍胸口，道“赵兄弟请放心，干我们这一行是绝对不能泄露客人的消息的。我伏平也不是那种人。”

    “行，那我走了。”东西已经拿到，龙天打算立马离开镇北城。

    在哪里都可以修炼，但这镇北城最好还是不要久呆，虽然没有人知道是他寄卖的白骨火，但凡是还是小心为妙，早些离开这里为策。

    在认领书签了字后，龙天便离开了拍卖行。

    他刚刚离开，汤老便出现在道路。

    “领了东西想走，但你以为能走得掉吗？赵寻！”

    冷笑一声，汤老远远跟了去。虽然他一眼看出来这赵寻的修为不过是涅境第七重，但他还是不敢跟太近，他相信，这个赵寻绝对不是涅境第七重那么简单。

    如果真是涅境第七重，他怎么可能全灭寒山的人。对方是想扮猪吃虎！

    同一时间，某处客栈。

    八王子刚刚炼化了白骨火，正准备控制体内蓝焰花火将白骨火吞噬，却察觉到一直没有动的汤老离开了拍卖行。

    他留下了一枚神识在汤老身。

    “有行动了？这么说，那赵寻回来取东西了，甚好，甚好！”

    八王子嘴角瞬间露出一抹笑容。算赵寻身没有其它高等级的天地灵火，杀了赵寻也是有利无害。毕竟赵寻身还有几百万枚灵晶，这些灵晶可都是他的，不拿回来，哪怕是他也有些肉疼。

    “月老。”八王子对着空气叫喊了一声。

    “老奴在。”

    一位身体略微佝偻的老者出现在龙天的视线。

    “这次要劳烦月老出手了。”

    “这是老奴应该做的。”

    ……

    “仙媚儿，别修炼了。”

    龙天回到客栈，第一时间叫醒了仙媚儿。

    “怎么了？要去拍卖行吗？”

    仙媚儿一直在专心刻画灵魂锁链，居然没有察觉到龙天已经出去。

    “拍卖行我已经去了，我们先离开镇北城。”

    “你已经去了？嗯，早些离开这里好，你身毕竟有几百万枚灵晶，要是不小心被人知道，你我的小命可能没了。”

    仙媚儿点了点头，立马站起身体，在图腾大6，杀人越货的事情太常见了。既然龙天已经取了灵晶，自然要先离开镇北城。

    但，两人都不知道，不论他们走还是不走，都已经被人盯了。

    龙天在城里雇佣了一辆马车，载着仙媚儿离开了镇北城。

    马车带起一路烟尘，逐渐消失在城门外。

    一位老者悄然跟在马车身后，一直同马车保持五百米的距离。

    “怪，怎么离开了镇北城，心里头却还是有些沉重。”

    马车驾驶位，龙天皱起了眉头。

    虽然已经离开镇北城，但他心里还是有一股淡淡的危机感！

    更加诡异的是，随着离镇北城越来越远，随着道路人影越来越少，这淡淡的危机感居然变得越来越浓郁！

    ……

    龙天不知道他前行了多久，可能是一个时辰！

    忽然，他的瞳孔不停收缩，猛然拉住了缰绳！马车停在阡陌小道之。

    “赵寻，怎么了？”

    仙媚儿的声音第一时间传来，龙天忽然急刹车，差点让她摔倒在马车里。

    龙天没有回答仙媚儿的话，只是眉头紧皱，看着忽然出现在阡陌小道的老者。

    他之所以停下，是因为前路被一位老者挡住了。

    龙天不认为这是巧合，因为这老者同他有一面之缘，正是在寄卖大厅看见的那位老者，当时这位老者跟吴管事在一起！

    难道，这老者是吴管事找来帮他出口气的？还是，这老者从吴管事的口知道了他的身份！

    越想龙天越觉得后者的可能性更大！

    不然，一个小小的管事，怎么能请动入境强者，龙天确信，这老者是一位入境的高手，因为对方只是站在那里，让他感觉高不可攀没，无法越！

    “赵寻，这人是……”

    仙媚儿见龙天没有回答他，掀开了马车的围帘，也看见了汤老。

    出现几处人名错误，已经修改，谢谢读者提醒，以后如果有错误，请大家第一时间回复书评。

    ...

    