
﻿    想到交流会的本质，龙天对这交流会没有多少兴趣了，?an  en???．??但现在看来，他想要的灵药都是得不到的，因为他想要的灵药，都是炼制珍贵丹药的药材！

    如果他执意要买，怕是会被举办方盯。

    “估计我在这里是得不到的想要的灵药了。不过算了，既然来了，同他们讨论一下炼丹手法和心得什么的吧。”

    摇了摇头，龙天也不管仙媚儿，开始一个摊位一个摊位的和丹师们讨论炼丹手法和技巧。

    这一讨论，龙天受益匪浅！

    他终于明白为何这么多丹师来参加交流会了，原来有时候丹药还可以这样炼制，一些小技巧，能让人茅塞顿开。

    “原来如此，原来如此！我感觉我悟了。”

    此时，一位年忽然高兴的大笑，随后他祭出丹炉，开始锻造丹药。

    升火，控火，祛除杂志，熔炼！

    每一个步奏，都需要对火焰和丹药的精确掌控，时不时的，他还会打出几道火属性灵气加以辅助。

    很快，年开始凝丹了！

    他隔空打出一道凝丹口诀。

    “凝！”

    一声低喝，火属性灵气一拉一送，几枚丹药从丹炉里飞了出来。

    这是天级七品疗伤丹，虽然品质最好的不过是七品等。但这已经让年欣喜若狂了。

    “哈哈，十年了，我终于成为天级七品丹师了。”

    “恭喜恭喜！”

    很快，便有丹友前恭贺，每三年一次的交流会，偶尔也是会有人现场晋级的，这时候，每个丹师都会出真挚的恭贺，因为下一次，很可能是他们在这里晋级！

    “哈哈，还得多谢各位丹友分享心得，否则我也不会现我炼丹过程的瑕疵。来，大家继续讨论吧。”

    交流会依旧在继续，龙天现，交流心得的丹师是最多的，其次才是交换丹方的，当然，这些人交换的丹方都不是什么珍贵的丹方，平时很难用。至于购买灵药的人，并没有多少。

    “好无聊，早知道不来了。”

    仙媚儿不知道什么时候来到龙天身边，一脸的无奈。

    原本她想在这里看看有没有什么好东西，但现在看来这所谓的丹师交流会，果然是用来交流的，怪不得进来的只能是丹师。

    龙天笑道“没啊，我倒是觉得受益匪浅，你实在无聊可以先离开，反正你也不需要等我。”

    仙媚儿淡淡一笑，道“我们一起来，自然要一起走。”

    龙天知道，仙媚儿也怀疑他得到了境石，所以才决定不走。

    “那好，既然你这么不舍得离开我，那去一旁坐着等我吧。”

    龙天淡淡一笑，并没有拆穿仙媚儿的真实想法。他知道，离开寒山后，肯定会有一场战斗，这娘们多半想螳螂捕蝉。

    但这娘们肯定会失望的，他可不是蝉，而是龙！

    时间流逝，很快太阳落在了山头，交流会接近了尾声。

    龙天虽然没得到灵药，但还是觉得没有白来，他有一种感觉，如果有足够的八阶灵药，不出三天，他能成为天级八品丹师。

    遗憾的是，他身没有足够的八阶灵药，而且算有，他也不会在这里当众展露实力。

    “大家安静一下。现在时候也不早了，三年一次的交流会又到了说再见的时候。”

    在这时，一位老者的声音传来，应该是举办方的一位负责人。

    “是啊，又要结束了，羊老，既然您出来了，接下来的时间是不是也该让我们的火一下！”

    看见老者，有丹师大声嚷嚷。

    龙天低声询问身旁的一位老者，道“xx丹友，这火一下是什么意思？”

    “赵丹友，你是第一次来参加交流会吧？”老者刚才同龙天交流心得，也算彼此认识，“是这样的，每次交流会即将结束后，举办方都会拿出一样宝贝。”

    “什么宝贝？同火一下有什么关系？”

    “这宝贝是一块神的石头，只要修者将火属性灵气，或者体内的天地灵火覆盖住石头，石头会散出恐怖的热量，这热量，能让丹师的火属性灵气和灵火的威力缓慢增强。”

    “嗯？还有如此神的石头？”龙天大吃一惊，没想到世间还有如此珍。

    “不过，你也别太兴奋，这增强效果是有时间限制的，七天后，会消失。”

    “原来如此。”龙天这才恍然，他说嘛，算是能增强火焰等级的物，那也是一次性的，好像火灵婴。如果这石头真能一直增强火焰温度，那绝对是珍宝啊。

    说话间，负责人的声音再次传来。

    “既然大家都想火一下，那跟我来吧，一个一个来。”

    负责人打开了一座石门，里面放着一块小孩子大小的斑斓石头。

    这石头的形状很怪，像是燃烧着的火焰。

    龙天看见石头的第一眼，忽然有一种不好的感觉，但这感觉只是一闪而逝，他也说不哪里不对劲。

    此时，一位老者去到房间里，释放出了火属性灵气，那斑斓的石头瞬间燃烧起来，随后越烧越旺。

    “火了，火了！我能感觉到我体内的火属性灵气变得更加狂热！”

    老者哈哈大笑。

    “好了，时间到了，下一个。”

    负责人淡淡开口。每位丹师，只能停留五秒。

    很快，一位位丹师进入了石门，或是释放出火属性灵气，或是直接祭出天地灵火。

    当然，这些天地灵火的等级并不是很高，大多都是排名五十以后的灵火。

    高等级的灵火不是那么容易得到的。

    此时，山洞另外一处密室内。

    这里坐着三位老者，三位老者的间同样放着一块石头，同龙天等人看见的这神石头一模一样。

    唯一的不一样的是，三位老者的石头是空心的，里面会时而出现一团火属性灵气，时而出现一团天地灵火。似乎是同另外一块石头相呼应的。

    “没有高等级的天地灵火。”

    一位老者轻喃开口。

    “是啊，今年多半也寻不到高等级的灵火了。又要让王子殿下失望了。”

    “不着急，慢慢来吧，高等级的天地灵火本来不是那么容易得到的，好在六年前我们为殿下寻到了排名第三十的灵火。”

    “嗯，慢慢来，举办这交流会，收集丹方只是其一，最主要的还是为殿下收集高等级的灵火。咦，你们看，这团灵火……”

    忽然，一位老者一声轻咦，他们身前的石头间忽然出现一簇火焰，这火焰很白，将石头内部的空间照的非常明亮。

    “这难道是排名第三十一的白骨火？”

    “对，这颜色，这亮度，应该是白骨火没错。这白骨火如果给王子殿下的蓝焰花火吞噬，蓝焰花火的等级肯定会得到提升，堪排名第二十八、九的天地灵火！”

    三位老者眼射出道道精光！

    他们三人的修为都是入境，最强的是入境第二重。要杀前来参加交流会的丹师易如反掌！

    几十年来，参加交流会的丹师最强的也不过入境第一重，因为他们的炼丹等级最高不过天级九品而已。能进入入境已经很不错了。

    而今年这一批人，一个入境强者都没有，还根本轮不到他们出手，这洞穴里面有三十名护卫，这些护卫的修为都是涅境第九重，三十人联手攻击一人，一招足以！

    “没想到最后两个人了，还有人能给我们惊喜！”

    “待会让羊老想办法将此人留下，这火焰，我们要了。这是一枚好火焰啊！”

    三位老者都很激动。

    ……

    “最后一个，你进来吧。”

    负责人的声音再次传来，他看了龙天一眼，此时，只剩下龙天一人没有“火一把”了。

    龙天迈开脚步走入了石门，他想知道，这石头到底是什么做的，如果是好东西的话，他想办法弄走。

    龙天没有释放出天地灵火，他不想暴露自己身有灵火的事实。

    金色夹杂着火焰的灵气一接触石头，便炙热燃烧起来，果然，他感觉到身体居然在热，好像灵气燃烧了起来。

    这石头的确神。

    但下一刻，龙天忽然变了脸色！

    “当了！这石头有问题！”

    龙天虽然没有动用白艳火和体内琉璃紫火，但他强大的神识却还是第一时间感觉到，这石头同他体内的灵火产生了呼应！龙天不知道这是不是偶然，他只知道，他不能再接触这块石头了，要是暴露体内的琉璃紫火，他怎么死的都不知道！

    没等负责人说时间到，龙天瞬间伸回了手。随后转身走。

    但龙天不知道的是，尽管他已经很小心了，但还是迟了！

    此时旁边的密室，三位老者全部呆了。

    刚才那一瞬间，他们面前的石头出现了三种火焰，第一种是火属性灵气，第二种是一朵白色的火焰，应该是白艳火。

    但在白艳火出现的瞬间，一道紫色的火焰忽然在空间里绽放，像是火君王，将整间密室都渲染成为紫色。

    虽然这紫色只是一闪而逝，但三人还是被震住了！

    几十年来，他们还是第一次看见如此明亮的火焰。

    订阅每天都在降，还能不能愉快的玩耍了，求相互宣传，多拉点看的基友支持正版阅读。

    ...

    