
﻿    刚才，剑宗领头弟子使出全力攻击，连圣女遗体的眼皮子都伤不到，而这女子，一口将圣女的尸体咬碎了，这牙齿，究竟有多锋利？简直堪神兵利器啊，这女子难道是食尸鬼进化过来的吗？

    ?anen???．??

    没有理会众人的惊讶，女子依旧在吞噬圣女遗体。

    起初她吃得很慢，随后她吃得越来越快，眨眼之间，圣女遗体被她吃掉半个身子。

    圣女遗体没有血，也没有任何脏秽的东西，反而从她的身体散出一缕缕道韵。

    这道韵起初并不可见，但随着吞噬，在场天赋高的修者，都感觉到了一丝道韵。

    这是一种非常浩瀚无边的意境，虽然只是一丝，却让人陷入其无法自拔。

    圣女遗体里，蕴含大道！这具灵尸，不仅在吞噬她的**，吸收她**的力量，还将道，吞了进去。

    随着吞噬，女子身圣洁的光辉越来越强，她血色的眸子居然也开始转化，变得越来越明亮，越来越清澈，那感觉，似乎真的是圣女开始复活！

    “我知道了，空桑圣女不愧是第一女帝，原来如此，原来如此！”

    红菱的声音忽然传来。

    “红菱，到底怎么回事？哪一个才是空桑圣女？”龙天开口询问。

    “两个都是！”红菱回答。

    龙天全身巨震“两个都是？算圣女有分身术也不可能吧，本体一死，分身自然死了。”

    “不是分身术，当日一战，圣女可能知道自己活不了多久，她用**力取走自己身的血肉，配合无尽珍炼制了一具**。也是你眼前的这一具灵尸，她赋予灵尸微弱的意志，让她陷入沉睡，直到有人登临神城，解开她的遗体，到时候，灵尸自然会吞噬了她的遗体。”

    “可吞噬了又怎样？她同样不会复活。”龙天还是不明白。

    “龙天，你感觉到了四周蕴含道韵没有？圣女将她领悟的所有道，甚至她前世的记忆，全部存储在细胞之，甚至为了避免记忆流失，她用冰棺封住自己。灵尸吃下她的身体，自然会明白一切。空桑圣女也复活了。”

    “或许，复活后她还很弱，需要重头再来，但百年千年之后，她一定会再现绝代风华。”

    红菱说着，谈了口气，同样想要复活，空桑圣女让自己复活的手段却是绝对高明的，图腾大6没几个人能做到这样复活自己。

    听了红菱的话，龙天眉头紧皱，如果真如同红菱猜测的这样，岂不是说他们所有人都被空桑圣女忽悠了，空桑圣女之所以不让强者进来，最主要的原因是因为强者进来之后，她复活的计划怕不会顺利，剑主等人都会争抢她的遗体。

    怪不得神城这么大，他们所有人进来之后，都只能在住宅区晃悠，远处的大山，平原，他们都没办法去。原来一切都是空桑圣女设计好了的。

    如此说来，罗浮门的牵引阵法也是出自她的手笔。

    遗憾的是，当年阵狂现了虚空牵引阵却没有激阵法，让空桑圣女这个计划又延后了不知道多少年。

    要不是遇到胆大包天的龙天，空桑圣女想要复活，怕还要等待不少日子。

    灵尸还在吞噬，她血色的眸子已经有大半恢复清明，一股无威严从她身体散而出。

    “不对劲，空桑圣女似乎在复活！”

    这一刻，终于有级势力的弟子察觉到不对劲，随着女子的吞噬，她的气息越来越接近空桑圣女。

    “必须阻止她！”

    有弟子开口。

    “怎么阻止？且不说她在半空，算在地，这还有头级巨无霸横在那里。”

    级大势力的弟子摇了摇头。

    “那我们眼睁睁看着将遗体吃的干干净净？”

    “不这样，还能怎样？”

    大势力弟子虽然有些不甘心，却有无可奈何，九幽魔琴得不到算了，现在连尸体也没了。

    虽然得到一些法器和真器，可这有个屁用啊，他们的门派并不缺少法器和真器，最多是他们需要而已。

    “神城要返回虚空了，我们该走了。”

    此时，有不少修者开始退去，如今的一幕连级势力弟子都无可奈何，他们在这里也纯粹是打打酱油。

    现在不走，等神城返回虚空怕是想走都走不了了。趁着所有食尸鬼匍匐不动，一些修者快离去。

    很快，神殿和台阶的人越来越少。

    龙天看了头顶的灵尸一眼，转身也准备离开，虽然他也想得到九幽魔琴，但空桑圣女已经在重生，他留下来也不可能得到什么，说不定还有大危险。

    现在还留下不走的，大多是来自于其他地方的大势力弟子，他们还想看看有什么机会夺走九幽魔琴！

    灵尸吞噬尸体明显需要时间，在这之前，他们可以夺了九幽魔琴走，只要到了神城之外，有剑主等人动手，他们的使命也结束了。

    “既然你们都不敢有动作，那这九幽魔琴是我冥门了的。”

    龙天刚刚去到台阶边缘，冥门的领头弟子忽然开口了。

    龙天下意识回头一看，只见那领头弟子嘴里不知道念叨着什么，手打出一道虚幻的印记。

    随着印记的打出，一团黑色物体忽然从远处飞来，近了一看，居然是冥王的法宝黑莲！

    “这是……冥王的黑莲法宝！”

    “他居然将使用黑莲法宝的办法交给了手下弟子。”

    看见黑莲，级势力的弟子都变了脸色。

    当日，在神城外面的时候，冥王的法宝被吸进了黑莲，没想到这反而给了冥门弟子机会！冥王将控制黑莲的法门告诉了这群弟子。

    “九幽魔琴，我冥门要了！”

    黑莲从远处飞来，全身释放出黑色火焰，四周的温度瞬间升不少。

    由于修为的关系，黑色火焰并不旺盛，但哪怕只是一簇火焰，也能将现场任何一个人活活烧死，冥王的随身法宝，没有一个人敢小看。

    “黑色莲花，出！畜生，还不受死！”

    冥门的优秀弟子联手，勉强控制住了黑莲法宝，黑莲化作一团黑光，去到级食尸鬼王头顶，黑色的火焰瞬间附着在级鬼王身。

    嗤嗤！

    火焰燃烧声传来，级食尸鬼王疼得在地滚来滚去，可是无法将火焰熄灭！

    “砸！”

    冥门弟子一声大喝，黑色法宝忽然变大，当头朝食尸鬼王脑袋击去。

    虽然他们的修为有限，法宝的大威力无法挥，但用来砸人，还是能够做到的。

    轰！

    一声巨响，地动山摇。

    坚硬的神殿地板都被砸的凹陷了一公分！

    没有人会怀疑这一砸的强大，所有人都知道，如果冥门弟子使用黑莲法宝砸他们，他们任何一个人都会成为肉酱！

    “你们继续砸这头畜生，我去拿九幽魔琴，如果谁阻止我，杀无赦！”

    冥门领头弟子的声音传来，级食尸鬼被牵制，他现在要取九幽魔琴，一旦得到九幽魔琴，他带领冥门弟子离开神城。

    看着远处的九幽魔琴，他似乎看见了自己光明的未来。

    他在冥门的天赋只能算一般，修炼到现在也不过是入境第九重，但只要为冥王得到九幽魔琴，他翻身了。

    在进入神城之前，冥王说过，如果得到圣女身边的好东西，必定着重培养，这是未来，无光明的未来！

    在图腾大6，冥王的承诺不是任何人都能得到的。

    看着离自己越来越近的九幽魔琴，领头弟子嘴角忍不住露出一抹笑容。

    他要咸鱼大翻身了。

    到时候，他要曾经欺负过他的人明白，你可以欺负我一日两日，却不能欺负我一辈子，因为他一直没有忘记奋斗和成长！

    他要曾经看不起他的人明白，尽管他出生卑微，一没背景，二没天赋，却也有机会能一飞冲天！

    同时，他要让伤她最深的女人明白，她是多么有眼无珠，只要得到九幽魔琴，他会被冥王洗髓易经，她看的那狗屁悟境师兄要强百倍千倍，因为他今后绝对会突破悟境！

    这一切，只需要他得到九幽魔琴。

    如今拥有冥王随身法宝，这里的人谁是他的对手？

    然而，在他即将靠近九幽魔琴的时候，几声娇喝忽然传来。

    “哼，这九幽魔琴，是我师尊的。”

    声音还在飘荡，若有若无的龙鸣声从天空传来，这是一顶雍容华贵的八抬大轿，面有九道真龙印记。

    无神威从八抬大轿传来，同冥王的黑莲法宝相庭抗理。

    八位美丽的少女正抬着八抬大轿，飞天而来。

    “这是古盖天的八抬大轿，果然，他也派了徒子徒孙进来！”

    “这八人看似抬着八抬大轿飞行，其实是八抬大轿在带着她们飞行。”

    有级势力的弟子看出了端倪。

    “去！”

    说话间，八位绝美少女降落在地，八抬大轿却朝着冥门领头弟子快撞去！

    “师兄，小心！”

    冥门的人大吃一惊，连忙开口提醒，同时控制黑色莲花去抵挡八抬大轿。

    二月最后一天，求月票，求打赏，求盟主！过年期间，安息不仅爆了，还坚持每天正常更新，打赏来猛烈点吧，亲人朋友叫出去玩，都不敢去！麻将也不敢打！来几个盟主安慰一下吧。土豪在哪里？

    ...

    