
﻿    “咕噜！”

    看着眼前的美景，龙天不由自主的吞了口唾沫，下一刻，两股殷红的鲜血便是从其鼻孔里流出。?????????．

    “妈的，怎么抵抗力这么差。”

    自嘲一声，龙天想要拿手捂住自己的鼻孔，可是他没有看到，当他的鲜血滴落到手的时候，女子的血瞳顿时射出一抹红光，下一刻，她便是松开了龙天，然后抓住龙天的手臂，抱在嘴里允吸了起来。

    鲜血，顺着女子的牙齿，流进了她的喉管。

    咕咚咕咚！

    龙天甚至可以看到女子吞咽鲜血的样子。

    “我靠，这真的是灵尸！”

    龙天明白了，这女子绝对是红菱的同类！这神城能形成食尸鬼，形成灵尸倒也不是什么匪夷所思的事情。

    女子吸了一会，忽然开口“你是我的子民。”。

    声音犹如天籁。

    说着，女子嗖的一声便跑没了影，让他一个人孤零零的留在棺材里。

    “什么情况？”

    龙天像是丈二的和尚，摸不着头脑。

    “算了，先离开这里。”

    摇了摇头，他起身离开了石棺材。

    “赵大哥……你在这里啊！”

    “赵兄弟！”

    出了石屋，龙天没有遇见吴德，反而碰了路过此地宋紫儿等人，想来那吴德早已经跑的不见了人影。

    “你们怎么在这里？”

    龙天惊讶的看着几人。

    “那被那道士掳走，我们一直寻找你，没想到真找到你了。”枫蓝的声音传来，”那道士呢？你将他甩掉了？他没对你怎样吧？？”

    龙天淡淡道“他能对我怎样？既然碰见你们，那正好，我们再次一起路。”

    ……

    “神城之竟然诞生了鬼尸，还好道爷我拥有邪妄之眼，现的及时，不然怎么死的都不知道，那小子竟然敢和鬼尸躺在一个石棺，肯定是九死一生……”

    吴德依旧在跑，妈蛋，在这神城里居然看见了鬼尸！这还了得，一巴掌能要他的命啊。

    “跑远点！”

    吴德不敢停留，一路向前，忽然，他来到一座大无的宫殿前。这座宫殿食尸鬼王的宫殿还要庞大，还要豪华，墙壁刻着一株株的蔷薇花，充满了女性的气息。

    “嗯？我怎么跑到这里来了？”

    吴德这才现，他不知不觉已经跑出了石屋区域，眼前只有这一座辉煌的宫殿。

    “难道……这是空桑老处女的宫殿！”

    仔细观察了一下，最终，吴德确信，这是空桑圣女的宫殿。

    别人还在神城里瞎晃悠，他居然意外的来到了空桑圣的宫殿，哈哈，别人只能寻到法器，连真器都很难见到，而他，即将得到神器。

    空桑圣女留下来的东西，肯定是神兵，如果能得到一两件神兵……想到这里，他不由得搓了搓两只瘦手，只差没手舞足蹈起来。

    空桑女主的宫殿与普通空桑民众的石屋不一样，是一间极其宽敞的大殿，而且并没有黑幕遮挡，想来也是，空桑女主乃是神明般的存在，受人朝拜，自然不可能把自己藏在石屋里。

    大殿之前是一道台阶，通往宏大的宫殿，放眼望去，宛如遥插天际，密密麻麻的阶梯，根本数不过来。

    站在宫殿之下，可以想象到空桑圣女站于石阶之，受万人顶礼膜拜时的宏伟景象，想想让人不由得热血沸腾。

    吴德已经按捺不住想要得到神器的心里，手脚并用，开始了攀爬。

    “九千九百九十一……”

    “九千九百九十二……”

    “……”

    “九千九百九十九！无量你个天尊，我顶你个肺，不是个台阶么，用的着修这么高！还好道爷我体力充沛，总算到顶了！”

    吴德站在台阶之，大口大口的喘着粗气，从望下，竟然有一种俯视众生之感。

    这一眼，竟然让吴德若有所悟，当即盘腿修炼起来。

    几个小时以后，他缓缓的睁开了眼睛，两只老鼠眼竟然隐隐有青光透出，看起来一副宝相庄严，如果不是生的太奸诈，甚至让人觉得他是道祖降临一般。

    “不简单啊不简单，仅仅看一眼这台阶，竟然让我的心境提升了一大截，哈哈，老处女，你还有什么惊喜留给道爷我呢。”吴德缓缓转身，此打算进入大殿。

    可是当他转身看见大殿的那一刹那，顿时被吓得亡魂皆冒。

    只见，一位天仙般的的女子，正站在宫殿间！白衣缟素，宛如仙尘。

    “空，空桑老处女！”吴德下意识的叫道，说完便是现自己说错了话，赶紧磕头谢罪。“空桑女王，空桑圣女，空桑老奶奶，小道士我口无遮拦胡说八道，你可千万别往心里去，我这离开，这离开！”

    开玩笑，能够站在空桑圣女宫殿里的人，不是空桑圣女又是谁，他吴德再是胆大包天也不敢与神明叫板，他之所以敢叫空桑圣女为空桑老处女，那是他以为空桑圣女已经死了百万年才敢叫的，现在人家好端端的站在那里，他如何不怕。

    空桑女主的一抹残念都具有无威能，何况真身再此又该有多恐怖，此时的吴德恨不得直接从石阶滚下去！

    磕了半天头，吴德却没现任何异常，他悄悄的抬起头一看，那女子依旧站在大殿心，似乎并没有觉察到他一般。

    两只小眼珠子乱转，再仔细瞧了瞧女子，吴德顿时跳了起来，“哈哈，空桑你个老处女，没事你装什么神，弄什么鬼，敢吓你吴大爷，看我怎么收拾你！”

    原来，吴德开始并没有仔细看，看到女子的身影直接被吓得跪地求饶了，现在仔细看去，才现女子双目紧闭，面无血色，而且还是立于一道大冰块之。想来是空桑女主临死也不愿意倒下，也要留下一具让世人膜拜的躯体。

    既然空桑女主的遗体还在，那么很有可能有东西留下来，想到这里，吴德的心空前的灼热了起来。

    他缓缓来到空桑女主的遗体之前。

    圣女双眸紧闭，虽然已经逝去百万年，却依旧无法掩盖其昔日的风华绝代，无论是容貌还是身材，都是完美，找不出丝毫瑕疵，唯一遗憾的是，现在她只是一具尸体而已。

    “长这么漂亮，却连个男人都没有，果然是老处女。”看着空桑女主的玲珑娇躯，吴德哼哼唧唧道。

    确实，历史的空桑女主，并未有配偶。

    但想想也很好理解，空桑女主那可是堪称神灵般的存在，又有谁能够配得她？再加她一心想着她的不朽圣朝，根本无心婚配，经历万载，终于成了一个老死都没破。处的老女人，实乃天下男人之大遗憾。

    空桑圣女下身穿着一条纱裙，身竟然只有一件胸衣，包裹住两处伟岸，妖娆性感到极致。

    不过让吴德双眼放光的是，空桑圣女手握着的那把断弦的琵琶！想必那是空桑圣女的贴身武器，九幽魔琴！

    传言九幽魔琴一响，天地都要为之失色，此时算是已经断弦，也绝对是一等一的神器。神明使用的东西，自然是神器。

    舔了舔干燥的嘴唇，他手出现一柄法器刀，对着空桑女主体表的冰块便是一刀。

    嘎嘣！

    坚硬无的法器竟然此崩碎！

    “娘你个西皮的，道爷我不姓邪！”他心疼的忍下手断成几截的法器刀，又拿出了一件法器。

    “我刺！”

    “我劈！”

    “我砍！”

    “我……我不行了……”

    吴德一屁股坐在大冰块前，不断的喘着粗气，刚刚他废掉了和龙天一起寻来的四件法器，想要敲开冰块，却全部被冰块崩碎，而冰块竟然纹丝不动！

    “你大爷，这到底是什么鬼东西，怎么这么硬！”吴德不由得破口大骂，眼见神器在眼前，他却无法得到，如何不让他抓狂。

    他仔细看着冰块，手打出道印，忽然，他露出一抹大笑。

    “哈哈，我说怎么这么硬，原来是大寒玄冰鬼棺！”

    说完，他从怀里掏出一把黑色的道祖佛尘，将其抛飞，黑色拂尘自行再其头顶旋转起来。他双手不断结印，嘴里念着无人能够听懂的道经，如此持续了半分钟，他才对着拂尘打出一掌。

    蓦地，拂尘青光神大盛，青色道家玄气从天而降，端坐在冰块之。

    青色的光芒照射在冰块之，冰块顿时出嗤嗤的响声，并冒出阵阵白烟，竟然有要融化的迹象。

    “哈哈，空桑你个老处女，要不是碰你吴大爷，恐怕还真没人能打开这个鬼棺，竟然弄坏了我好不容易找到的四件法器，还逼我拿出我道家的净世拂尘，有本事啊。”

    冰块虽然在融化，但这却是个极其漫长的过程。

    在吴德开始融化冰块的时候，整个神城却出现了巨大的变故！

    食尸鬼暴走了！

    不知道何时，神城的所有食尸鬼全部从石屋里走了出来！

    成千万的食尸鬼，宛如打了鸡血，一个个张牙舞爪的杀向修士们，它们的眼睛不再是暗灰色，而是血红一片，看起来无渗人，他们朝着宫殿的方向，一声低吼！

    随后，杀！

    食尸鬼暴走了！

    他们的实力似乎突然变强了不少，许多大意的修士，此长眠于它们的利爪之下！

    ……

    ...

    