
﻿    ，！

    “刚才这火焰的颜色……难道是……”

    三位老者只觉得呼吸急促，说话都变得结巴起来。ｅｂｏｏｋ．

    “琉璃紫火！”

    琉璃紫火，十大火焰之一，排名第十。整个大陆的修者都会为之疯狂！

    “快，通知羊老，无论如何，要留下这人！”

    同琉璃紫火比起来，那劳什子白骨火简直是坨屎！

    这身上藏有琉璃紫火的人一定要想办法留下来。

    三位老者的声音还在飘荡，密室的门打开，三人已经起身离开密室，他们还是决定亲自去会一会拥有琉璃紫火的人。

    “仙媚儿……走！”

    龙天察觉到不妙，立马转身，对着仙媚儿吆喝了一声，就打算离开寒山。

    这里不能久留，那石头可能是专门用来探查修者体内天地灵火的奇石，不然，他不会一接触，体内灵火就会有感应。

    他不知道这是不是偶然，为了安全起见，他必须马上离开这里，其他书友正在看:。

    “现在就走？怎么了？”

    仙媚儿有些疑惑，就算要离开，也要等举办方宣布交流会结束后才走吧，也不急于这一时。

    “那你留下吧。”

    龙天眉头微皱，仙媚儿不走就算了，他不能在这里耽搁时间，琉璃紫火的消息一旦泄露，他就成了赤月王国所有修者的公敌！

    “奇怪了，这络腮胡子才刚刚触碰到石头，怎么就转身离开了？”

    龙天的举动让所有人疑惑。包括羊老。

    “羊老，最后一个触碰的石头的人呢？”

    就在这时，三位老者来到羊老的身边，低声询问。

    羊老身体一颤，道：“就是那个转身离开的络腮胡子。你们怎么都出来了，难道……”

    “是他，拦下来！”

    三位老者身影一闪，只是一个呼吸，就挡在了龙天面前。

    而龙天距离出去的大门，只有一步之遥！可惜，这一步之遥已经变得遥不可及。

    看见忽然出现自己身前的三位老者，龙天的心瞬间咯噔一下，暴露了！

    他知道他体内拥有琉璃紫火的事实肯定暴露了出来，不然这三位老者不会忽然拦住他的去路。

    这一刻，龙天也终于明白这交流会到底是干什么的了，收集丹方只是其次，怕是有心人想要收集等级高的天地灵火。

    大陆修者众多，说不准谁会得到好东西，而举办交流会的人，就是守株待兔碰碰运气！

    “不知三位前辈为何拦下我。”

    虽然内心已经凉了半截，但龙天还是装作什么都不知道的样子。

    三位老者看了一眼龙天，淡淡道：“小兄弟明知故问，偷了我们的东西，难道想这样一走了之。若不是我们发现得快，怕你已经跑出去了。”

    这三人都是人精，虽然是想抢龙天体内的琉璃紫火，却也必须找个合适的理由留下龙天，否则，下一次谁还敢来交流会。

    声音还在飘荡，三人忽然释放出威压，龙天的身体瞬间被压倒在地，根本无法动弹！

    强！

    三人的气势像是大海波涛，一重接一重，他的四周空间像是被凝固了，连眨眼都非常困难。

    很明显，这是三位入境的强者，龙天第七重的修为在他们面前根本不够看！

    怎么办！

    龙天只觉得脑袋缺氧，这绝对是来到赤月王国一来，他面临的最大危机。

    一个不慎，他就会死在这里！

    但，他怎么能死，他死了，凤凝月岂不是会空等他一辈子？他死了，龙家人岂不是失去了主心骨？

    冷静，冷静！

    越是危险，自己越不能慌张，要冷静下来，寻找能打破危机的办法。

    可是，面对三位入境强者，他要如何才能活着从寒山里离开，。而且，其中一位老者的气息还要强于另外两人，怕是入境第二重的强者，想从他们手中逃脱，难如登天！

    难道自己真的要舍弃琉璃紫火吗？但就算他主动交出琉璃紫火，也避免不了死亡的结局。

    原因很简单，杀人灭口！

    “怎么办！”

    龙天急得全身溢出了冷汗。

    就在这时，他的身体被一位老者抓了起来，随手扔到人群中央。

    “各位对不住，让大家看笑话了，这络腮胡子可能偷了我们一样东西。”三位老者平淡的声音传来。

    “原来是偷东西的小贼，总有那么一些不要脸的丹师，自己得不到好东西，就想着偷别人的。”

    “敢偷举办方的东西，简直是找死。”

    “三位前辈，既然这小子偷了你们的东西，那你们就随意处置了吧。”

    丹师们纷纷开口，一点也不想多管闲事。当然，有心人心中已经在猜测，怕是举办方也知道了早晨在洞门外面发生的事情，猜测这络腮胡子身上有境石。

    此时，羊老的声音传来：“好了，各位丹师朋友，这一次的丹师交流会到此就结束了，大家离开吧，待会我们还要审问犯人。”

    “好，那我们就告辞了。”

    “三年后，再见。”

    丹师们点了点头，各自离去，仙媚儿站在人群之中，一咬牙，也跟了出去。

    如果再留在这里，怕是她也有麻烦，只是可惜了境石。没想到举办方居然出手了。

    丹师们络绎走出，很快，偌大的空间里只剩下举办方的人。

    一共三十六人。其中三十人都是涅境第九重，五人是入境第一重，还有一位入境第二重的老者。

    这些人虎视眈眈的看着龙天。

    “你可知道为何我们将你留下。”

    入境第二重的老者终于开口了，说着他收回了身上的气势，给龙天开口说话的机会。

    龙天这才道：“我不知道。”

    “那我就直说了吧，我要你身上的天地灵火。”

    果然，他身上的琉璃紫火暴露了！

    “所以，今日你必须死在这里。”

    涅境第二重的老者非常直接，似乎不想同龙天过多废话，他现在就想要他身上的琉璃紫火！

    得到了琉璃紫火之后，他会杀了在场的所有人，这样一来，消息才不会泄露出去。

    “你们，动手杀了他！”

    涅境第二重的老者看着三十名护卫，这三十人都是涅境第九重强者，杀龙天，还不需要他们亲自出手。

    “等等！”

    龙天忽然大喊出口。

    “哦？你有什么遗言吗？可惜，我不会为你转达，好看的:。”老者冷笑，看着龙天的眼神，没有丝毫怜悯和同情。

    只有弱小的人，才奢望同情，强者，永远只讲拳头的道理！

    龙天当然不是有遗言，他只是想拖延时间，他的脑袋依旧在飞速运转，想要找一道活路！

    涅境第九重的三十名护卫他一点都不畏惧，他畏惧的是六位入境强者。入境第一重就算了，但这说话的老者很可能是第二重高手！

    这差距，太大了，他在想，有没有可能，先杀了入境第二重的高手。

    到时候面对入境第一重的高手，他的胜算就大了！

    这一刻的龙天，已经决定拼命了。

    只要杀了这位入境第二重的高手，就能有胜算。今日的危机或许就能解除！

    但，他知道，他的机会，只有一次！他必须出其不意，一击必杀。

    “不，不是遗言，我有一个大秘密要告诉你。”

    “嗯？秘密？”入境第二重老者双眼一亮，心道这络腮胡子能得到琉璃紫火，肯定是有自己的机缘，说不定他还真知道什么秘密，“说来听听。”

    龙天再次开口：“要我说可以，但我只能说给你一个人听，而且你要答应我，如果我说出这个秘密，你就放了我。”

    “好，我答应你。”老者想都没想，一口就答应了。

    龙天装出大喜的模样，心里却将老者祖宗十八代都骂了个遍，答应的这么爽快，分明就是敷衍，怕秘密一说出来，这老者就会毫不留情的杀了他。在图腾大陆，口头承诺有个屁用。有时候就连图腾誓言都有人违背。

    但心里明白，龙天却不能说出来，就算他真的有秘密，他也没有办法提条件。

    “你跟我过来，我只告诉你一人。”

    龙天领着老者去到一处角落，之所以去角落，龙天是不想他出手的时候，附近有人出手阻拦。这么多人，肯定有人时刻防着他，但如果只是老者一人，那就好办的多，因为这入境第二重的老者绝对想不到，一位涅境第七重的蝼蚁，会有胆子对他出手。

    在老者看来，龙天根本没有丝毫威胁。

    “好了，这里没有人了，你告诉我秘密是什么。如果这个秘密让我感兴趣，我真会放了你。”老者看了龙天一眼，他们已经离开人群五十步。

    龙天点了点头，将嘴凑到老者耳边，道：“这个秘密就是……”

    龙天的声音还在飘荡，一道人影忽然出现在老者身侧，这是一位妖异的女子。

    女子一出现，老者立马察觉到了，瞬间他就变了脸色。

    “你是谁！”

    他居然没有感应到四周有人，这女子像是凭空出现在他的身侧！

    他转过头，立马想要攻击。

    但他刚刚有动作，女子又消失不见了，像是从来都没有出现过。

    正疑惑间，他感觉脖子一凉，没有回头，他就看见一把大刀出现在视线之中！

    ...

    ！

    