
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《龙血沸腾》最新章节...

    超级食尸鬼王的巴掌何其巨大，快速落下带起的呼啸风声让空气变得窒息。

    龙天就算想逃走，也根本无能为力，除非他能瞬间移动到超级鬼王的攻击范围之外。

    “妈蛋！”

    龙天紧紧皱着眉头，超级食尸鬼王相当于悟境高手，这一巴掌落下来，绝对能将他打成碎肉，这些个超级势力的弟子，有没有这么坑！你们自己不敢惹，也别推向别人阿。

    “跑，快跑！”

    “要被打成肉饼了！”

    “坑人的超级势力弟子！”

    这一刻，不紧龙天紧张了，他身旁一群修者全部绷紧了神经，不少人转身就要逃走。

    然则他们刚刚有动作，轰隆一声巨响传来。

    大地摇晃，烟尘大起犹如条条巨龙。

    龙天站在原地，眼前是一片烟尘，不能视物，同时，血腥味道从四方传来，让人作呕。

    待得烟尘散去，龙天这才看清楚四周的情况。

    他的左右是两根干枯的手指头，手指头巨大无比，没有丝毫生机，他正站在手指头的缝隙之间，圣女尸体就在他身前。

    原本站在他身边的修者，几乎都被拍成了碎肉，鲜血和脑浆遍地都是，唯有少数幸运儿同他一样，站在了食尸鬼手指头缝隙之间，这才侥幸捡了一条命。

    “走！”

    侥幸未死，龙天不敢停留，第一反应是要逃离这里。

    同超级食尸鬼王对立，那简直是蚂蚁同大象的区别，龙天在超级食尸鬼王眼里就是一只卑微的蚂蚁，脆弱无比。

    轰！

    又是一声巨响传来，超级食尸鬼王忽然用力一跺脚，龙天正准备逃离此地的身体瞬间摔倒在地上，食尸鬼王跺脚形成的冲击波就能让他无法站立。

    还没站起来，龙天发现天又黑了，超级食尸鬼王那巨大的脑袋忽然朝他靠近，低头俯视着他。

    下一刻，超级鬼王张开了嘴巴！

    它要一声大吼，将龙天震死！

    龙天知道食尸鬼王的企图，脸色瞬间变得惨白。

    “红菱！”

    关键时刻，不得不使用红菱，虽然现在唤出红菱，肯定会被超级大势力的弟子所关注，但在生死关头，他无从选择！

    但，让龙天惊讶的一幕出现了，他的四周没有出现红菱的身影，红菱还呆在降魔经里。

    “我靠，红菱，你这是什么情况！”

    龙天只觉得脑袋一阵眩晕，这红菱怎么关键时刻掉链子。

    “妈的，拼了，既然红菱害怕了，我只能使用降魔经！”

    红菱不出手，龙天并不是没有办法保命，要知道他身上还有降魔经这等无上法宝。

    这超级食尸鬼王虽然厉害，但偏偏降魔经专门克制灵尸恶鬼这类邪物！

    “暴露就暴露了吧，好比现在就死的好！”

    龙天一咬牙，就准备祭出降魔经，要是将这超级鬼王镇压降服了最好，这样一来，在这神城之中，谁还是他的对手？超级鬼王就是他的打手！他想打谁就打谁，圣女尸体和九幽魔琴都是他的！

    到时候，他再来一场大屠杀，杀死所有知道降魔经存在的人！

    这一刻，他已经顾及不了那么多了！

    修者的世界，不是你死，就是我亡。

    然而，就在龙天打算破釜沉舟，拼死一搏的时候，红菱的声音忽然传来。

    “龙天，不用拼命。”

    红菱的话让龙天非常惊讶，这尼玛食尸鬼王都要将自己吼死了，你还说不用拼命。但随后他也觉得不对劲，这么一耽搁，超级食尸鬼王居然没有对他大吼？

    抬起头，龙天仔细一看，这才发现超级鬼王居然闭上了嘴巴，随后匍匐在地上，神色恭敬，似乎在对自己五体投地。

    “这……”

    龙天瞬间就懵了，这又是什么情况？超级鬼王居然给他跪了下来？

    “天啊，那是什么。”

    “是一个女人，而且还是非常漂亮的女人。”

    “她怎么能飞，剑主不是说悟境及其以上修者进不来吧？怎么这女子还能飞！”

    四周忽然传来人群的惊呼声，龙天抬起头，这才发现一位女子忽然从上空飞了下来，不多时，便悬浮在他的头顶。

    这是一位模样极其美丽的女子，她的皮肤相当白皙，穿着一件宽松的男人衣服，让她看上去略显得柔弱。

    最惹人注意的还是女子的双眼，这是一双血色的眼睛……

    龙天一眼就认出来了，这是她碰见的那只灵尸，超级食尸鬼王明显不是给他下跪，而是给这只灵尸下跪。

    “他是我的子民。”

    灵尸悬浮在龙天头顶，像是高高在上的女王，她纤纤玉手指着龙天，这句话也不知道是对超级鬼王说的，还是对现场所有修者说的。

    “你是谁？”

    “哪个门派的弟子，剑主说了修为高于入境的人都不能进来，你是如何进来的。”

    有修者再次开口。

    “他是我的子民。”

    女子重复，脸色一如既往的冰冷。

    “你只会说这一句话吗？”

    修者们都皱起了眉头，这女子一出现，超级鬼王都为之臣服，定然大有来头。

    就在气氛变得诡异的时候，超级势力弟子的惊呼声传来。

    “你们仔细看她的容貌，天啊，我一定是眼睛花了。”

    “她的容貌怎么了！”

    “这还没看出来，她长得同空桑圣女一模一样！”

    这弟子的话像是一枚重磅炸弹，瞬间将所有修者引爆。

    “什么，她长得同空桑圣女一模一样。”

    “天啊，她到底是谁，难道空桑圣女还没死？”

    人群看了看躺在地上的空桑圣女尸体，又看了看头顶上悬浮着的女子，果然，两个人长得一模一样！

    这一刻，所有人都呆了，包括龙天。空桑圣女尸体就在他身前，他仔细对比了一下两个人，除却灵尸的双瞳是血色的以外，两人的身体几乎没有差别，难道这灵尸是空桑圣女复活？

    但空桑圣女的尸体又如何解释？要复活也是她的本体复活啊。空桑圣女难道还有双胞胎姐姐或者妹妹？

    一想到这女子可能是空桑圣女，所有修者全部后退，没有人敢靠近女子半步，开玩笑，圣女只是一抹执念就能斩杀大人物，若这女子真的是空桑圣女，他们如果冒犯，必定是死路一条。

    “他是我的子民。”

    灵尸再次重复了一句，随后用手指头隔空点了一下超级鬼王的脑袋。

    超级鬼王这才抬起头，将地上的圣女尸体用双手捧了起来，恭敬的递给灵尸。

    灵尸伸出纤纤玉手，将圣女尸体立在自己身旁，那一刻，灵尸的身体居然也释放出淡淡光辉，像是同圣女之辉争相呼应。

    “她的气息……这怎么可能。”

    地上，龙天看得瞠目结舌，灵尸在接触到圣女尸体之后，身上的气息居然变得神圣起来，圣女身上的气息将她包裹，她的冰冷瞬间不在，好像这一刻，她已经彻底脱离尸体的范畴，成为了有血有肉，有灵性的空桑圣女！

    这一刻，所有人都有一种匍匐膜拜的冲动。

    “红菱，这怎么回事？灵尸不是无法动用灵气，只能修炼肉体吗，这灵尸怎么会飞，身上又怎么会释放出如同圣女一般神圣的光芒。”

    龙天开口询问红菱。

    在龙天的认知里，灵尸就是尸体死而复活，如同红菱一样，前世的修为成为过眼云烟，只留下强悍的肉体，变相成为炼体者。

    可眼前的这具尸体好像同一般的灵尸不大一样。

    红菱没有回答，而是仔细看着灵尸和空中的空桑圣女，像是在思考什么，好一会，她才惊叹道：“这是重生，空桑圣女以大法术，要重生！”

    “重生？”龙天惊讶问道。

    “是的。灵尸虽然是大人物复活，但想要唤回记忆，相当困难，万中无一，严格来说，这不算重生，唯有拥有前世的力量和本领，才算重生。”

    “你的意思是，空桑圣女打算原地复活？”龙天惊愕的无以复加，“可是她要如何才能真正复活？”

    “我也不知道。”

    红菱摇了摇头，她同空桑圣女之间有很大差距，对方能做到的事情，她可能想都想不到。

    空桑圣朝灭亡百万年了，具体时间是多久，没人能知道。如此长时间的等待复活，绝对是大手笔。

    半空中，两个空桑圣女，容貌一模一样，没人知道哪一个才是真的，又或者两个都是真的。

    她们站在一起，就像孪生姐妹。

    所有人看着一双血瞳的空桑圣女，生怕她忽然出手，将闯入神城的人全部杀死，毕竟，这些人冒犯了她的“遗体”！

    好在，血瞳的空桑圣女只是看着遗体，并没有理会众人。

    忽然，血瞳灵尸开口了，不过不是说话，而是伸出锋利的牙齿，开口咬向圣女的遗体！

    呛！

    钢铁交鸣的声音传来。

    随后嗤的一声响，圣女身上的一块肉直接被灵尸吞进了嘴里！

    嘎巴嘎巴！

    灵尸咀嚼着嘴里的肉，一副非常享受的模样。

    一瞬间，整个神殿噤若寒蝉！

    没人有敢说话，也不知道该说什么。

    眼前的一幕太过惊世骇俗了，圣女在吞噬圣女的遗体！

    而且，圣女遗体何其坚硬？

    ...

    