
﻿    看见法器，连龙天都有些心动。?????  ???．?防御法器攻击法器要少许多，因为锻造的材料并不相同。

    “大家安静，为了让大家弄清楚这等法器到底是不是货真价实，接下来，请我拍卖行的高手，为大家亲眼证实一下。”

    女拍卖师再次开口。

    声音还在飘荡，一位老者忽然走了拍卖台。

    台之后，老者便释放出了入境第四重的气息。

    “大家看清楚了，这是入境第四重的前辈，那么接下来，小女子将亲自扛着盾牌，硬接这位前辈的一次攻击。”

    拍卖师咯咯一笑，抗着巨大的盾牌，去到入境第四重老者的身前。

    “前辈，出手吧。”

    老者点了点头，一巴掌击向盾牌，璀璨的灵气化作一头雄狮，出手没有丝毫留情！

    轰！

    一声闷响，整个拍卖台都在摇晃。女子的身体却只是倒退了十步，脸色有些潮红而已。

    但，这女子的修为不过涅境第七重而已！涅境第七重，便能凭借盾牌，抵挡住入境第四重强者施展武技的全力一击，这盾牌的确是货真价实的品法器！

    “大家看见了吧，小女子这样弱的修为，都能安然无恙，大家还在等什么？此枚盾牌底价三十万枚灵晶，每一次加价不得低于一万。”

    “我靠，只是底价三十万！”

    龙天瞠目结舌，没想到品法器居然如此值钱，早知道当初在神城多收集一些法器，虽然神城的法器是残破的，但他完全可以融化了，重新打造啊。现在也不至于为灵晶而苦恼！

    “三十一万枚灵晶！”

    “三十五万枚灵晶！”

    “四十万枚灵晶。”

    女子的声音刚刚落下，价格便暴涨到四十万枚灵晶。

    这些敢叫价的人，在赤月王国绝对是有头有脸的人物。至少，他们身后都有存在数百年的大势力，否则，大多数修为高强的散休也是拿不出这么多钱的。

    “这是品防御法器的价值。”

    龙天早已经被快增长的价格惊呆了，此时，价格已经涨到了四十五万枚灵晶的天价，现在还能继续出价的，大多是二楼雅间里的客人，一楼大厅里只有零星几个声音还在继续叫价。

    一号雅间，汤老的声音传来“殿下，这品防御法器是个好东西，你正好需要，我们要不要拍下来？”

    八王子摇了摇头，道“不用了，我算有钱竞拍到手，也是浪费灵晶罢了。在这赤月王国，有谁敢对我王室人出手吗？”

    赤月王国，王室高高在，何人敢忤逆？除非想家破人亡，满门抄斩。八王子在王国活了几十年，还没见过谁敢胆大包天，敢对王室人出手的，何况他是八王子。

    “殿下说的有理，是老奴考虑不周到。”

    “无妨，你也是为我着想。继续看吧，我这次来最想得到白骨火，只要将白骨火得到，让我的蓝焰花火将之吞噬，蓝焰花火的等级可能会得到提升，至少堪排名第二十九的天地灵火！”

    八王子之所以赶来镇北城，是为了白骨火。他身为丹师，对天地灵火非常看重。等级越高的天地灵火，炼丹时的成功率越高，当然，用来对敌的时候，杀伤力也越大。

    ……

    “三号雅间的客人出价五十万枚灵晶，还有人出更高的价格吗？”

    女拍卖师的声音婉转传来，品防御法器的价格已经被炒到五十万的天价。

    可惜，任由她再怎么说，也没有人再出价了，五十万枚灵晶的价格，已经非常高了，算资源珍贵，这价格也非常理想了。

    “五十万枚灵晶第一次，五十万枚灵晶第二次，五十万枚灵晶第三次……恭喜三号雅间的客人成功拍得品防御法器。”

    女拍卖师朝三号雅间的位置鞠了一躬，胸前顿时又露出白花花的一片。这年头只要谁有钱，女人会对谁露胸啊！

    “好了，接下来拍卖第三件物品。”

    拍卖会依旧在继续，前面的两件物品都非常珍贵，掀起了竞拍的热潮，但这第三件物品显得有些普通了。是一本入境一阶的武技，武技并不是很高明，拍卖的人相对少了一些。

    当然，这本入境一阶的武技，还是卖出了十二万八千枚灵晶的高价。

    入境级的武技，原本稀少，出现一本，少一本。

    “入境级的武技居然如此珍贵。怪不得我斩杀了几位入境老者，都不见他们的乾坤袋里有入境武技。”

    龙天摇了摇头，他的灵晶还是太少了。等修为提升到入境之后，他要怎么才能学到入境级武技，这是一个问题啊。

    “妈蛋，想这么远干什么，我现在的修为不过是涅境第七重而已。距离入境还有距离。”

    暗骂了一句，龙天制止了自己的胡思乱想，所谓船到桥头自然直，现在担心入境级武技干什么。

    时间流逝，一件件拍卖物品快被人买走，这些物品，龙天几乎都需要，哪怕现在用不，可惜，他没有钱买。

    “好了，拍卖到现在，我们一共卖出了数十件入境修者需要的好东西，那么接下来我们要进行拍卖的，是涅境修者需要的好东西。我想这里有不少修者是为了八国大赛而来，想要在最后的时间里进行突破，那么接下来请你擦亮眼睛了，这第三十八件拍卖品，是三枚丹药。”

    女拍卖师的声音继续传来。

    “涅境修者需要的东西？”

    “会是什么丹药！”

    一瞬间，不少年轻修者都打起了精神，的确如同拍卖师所说，这里有不少参加八国大赛的修者，他们都想在最后的时间里突破到入境，只有如此，才可能在八国大赛一飞冲天。

    一位拍卖女郎端着一个丹药瓶子走了拍卖台。

    女拍卖师拿起瓶子，妩媚的开口道“这是三枚品暴走丹，虽然无法帮助涅境修者突破入境，但它的作用我想你们都心知肚明。暴走丹能根据人体的潜力，提升一重到两重修为，也是十倍到百倍！当然，我也要说一下暴走丹的副作用，这枚丹药一旦服用，会降低人体潜力，因为它提升修为的办法，是消耗人体潜力。所以，不到万不得已，这东西可吃不得。废话不多说，暴走丹一共三枚，打包出售，底价一万五千枚灵晶，每次加价不得少于一千。”

    “我去！才一万五千枚灵晶。”

    座位，龙天听到暴走丹的底价，顿时哭笑不得，拍卖到现在，这底价绝对是最低的！而且，这还是三枚暴走丹打包出售的底价！

    好在，虽然底价低，但还是有不少修者为暴走丹出手。

    这种能短暂提升修为的丹药，是很珍贵的。因为关键时刻，这丹药能够保命。年轻人没有多余的钱来买这样的丹药，但老一辈会为自己的弟子买下这三枚丹药。

    起损耗一些潜力，当然是命更重要。

    最终暴走丹以两万三千枚灵晶的价格被五百八十二号客人买走。

    “赵寻，没想到你的暴走丹，还能卖两万三千枚灵晶。”仙媚儿的声音传来。

    龙天苦笑道“很多吗？我的暴走丹都是品暴走丹。”

    “已经很多了。两万三千枚灵晶，已经不少了。暴走丹虽好，但它的副作用，让人不敢服用。”

    龙天想了想了，觉得仙媚儿说得有道理，这个世界同他一样敢轻易服用暴走丹的人，怕是没有几个。

    “将下来我们拍卖第三十九件物品，也是一枚丹药，如果大家对刚刚的暴走丹不感兴趣，这枚丹药，我想你们不少人都会有兴趣。因为这是一枚大涅丹！”

    女拍卖师的声音再次传来。

    “大涅丹！终于等到大涅丹了。”

    “有了大涅丹，我的修为能提升到第九重！第九重的修为去参加八国大赛，小心一点，肯定能自保。”

    不少年轻修者都激动了，他们来这里，是为了看看有没有大涅丹。

    “大涅丹的作用我不介绍了，我想在场的人都知道，现在开始竞拍，底价三万枚灵晶，每一次加价不少于一千。”

    “我出三万五千枚灵晶！”

    “我出四万枚灵晶……”

    “我出四万五千枚灵晶……”

    大涅丹的出现再次将现场弄得沸腾了。在赤月王国，能炼制大涅丹的修者，绝对不过三个人。八王子是其之一。

    而且，在赤月王国，除了黑市，没哪一家拍卖会接受除却王室以外的任何人提供的大涅丹！王室是想要垄断这个市场。如果让王室知道谁会炼制大涅丹，并且偷偷练出来拿去卖了，绝对是死路一条。

    八王子举办丹师交流会，也想知道在王国里还有谁会大涅丹的丹方，如果有人会，杀！

    “我出五万枚灵晶！”

    很快，一枚大涅丹的价格便被炒到了五万枚灵晶。这价格已经不低了，而且还在持续涨之。

    毕竟，王室每年只出产一千枚大涅丹！

    但赤月王国修者何其多？数以亿计！

    三千枚大涅丹，够多少人使用？所以大涅丹一直是供不应求。

    ...

    