
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《龙血沸腾》最新章节...

    超级鬼王一步数十丈，所过之处，流血漂橹，不想死的修者，全部远远避开。

    没过多久，超级食尸鬼王便是爬上了万层台阶。

    当超级势力的弟子赶到神殿的时候，令人吃惊的一幕发生了，超级鬼王并没有攻击任何人，而是在吴德旁边匍匐着身体，像是在膜拜。此时，感受着身后的恐怖变化，吴德回头望了一眼，顿时吓得亡魂皆冒。

    “无量你个天尊，这什么玩意儿。”他艰难地吞了口唾沫，顿时停止了灵气的输送，准备终止融化鬼棺。

    可他刚刚有行动，那超级鬼王的手掌便是高高举了起来。

    聪明如吴德顿时反应过来，这超级鬼王刚刚还好好的并没有丝毫要攻击他的意思，可当他想撤走鬼棺上的拂尘时，超级鬼王就将它的手抬了起来，这就说明，这超级鬼王也是想要他融化这鬼棺的。

    来不及多想，他再次开始控制拂尘融化鬼棺，果然，当金色佛陀再次出现的时候，超级鬼王又安静了下来！

    “你奶奶的，难道这鬼玩意儿也想打这九幽魔琴的注意？还是说看上了空桑老处-女？妈的，我怎么这么倒霉！”吴德心中愤愤不平，之前被一群大宗门的弟子强迫着融化鬼棺，现在又被这鬼玩意儿威胁着融化鬼棺，要多憋屈有多憋屈。

    这诡异的一幕让几大宗门的人也是大跌眼镜，这看似恐怖无比的超级食尸鬼王此时就像个乖巧的孩子，匍匐在吴德身后，专注的看着冰棺中的空桑圣女，没有人能解释，这到底是为了什么。

    不过对于众修士来说，超级食尸鬼王的出现似乎并不是一件坏事，因为自从超级鬼王出现以后，所有的食尸鬼都停止了攻击，不再向台阶冲杀，只是静静的匍匐在原地，像是在等待着什么一般。

    超级食尸鬼王原地不动，几大宗门想要借鬼棺绞杀超级鬼王的如意算盘算是落空了，但唾手可得的神器，却又是他们无法舍弃的，他们纷纷守在距离超级鬼王不远的地方，不肯离去。

    冰棺在一点一点的融化，已经到了空桑圣女的玉足处，不多时，就会完全融化，到时候就可以直接拿到圣女手中的九幽魔琴！气氛慢慢变得凝重起来，所有人都瞪大了眼睛，等待着冰棺解封的那一刻，然后出手抢夺，想要一举夺下九幽魔琴。

    不得不说，空桑圣女亦是一位风华绝代的女子，上身只穿着一抹胸衣，琼脂玉般的肌肤吹弹可破，平坦的小腹光洁无瑕，静静的站在那里，将其完美的弧度尽皆体现了出来。如果不是她早已是一具尸体，恐怕在场的只要是正常男人，都会对她心动不已。

    “食尸鬼大爷，您要让我帮你融化冰棺，我帮你融化，你到时候可别过河拆桥，卸磨杀驴啊。”吴德一边控制着黑色拂尘释放出金色佛陀，一边喃喃自语。此时他额头布满了汗水，连续几天消耗灵气，让他的灵气几近匮乏，好在这黑色拂尘本身就很牛逼，否则以他的灵气量，根本不足以化开三分之一的大寒玄冰鬼棺。

    终于，空桑圣女外的鬼棺全部融化，玲珑完美的绝世酮体展现在众人面前，这一刻，神殿之中变得无比的寂静，没有一点声音，甚至连心跳声，都被修士们刻意放缓。

    龙天和所有人都知道，这是暴风雨前的宁静。

    几大宗门没有动作，因为他们在观察者超级鬼王，他们怕超级鬼王突然发难，现在的空桑女主完全在超级鬼王的攻击范围之中，贸然抢夺，很可能会被超级鬼王击毙。

    此时，超级鬼王依旧十分安详的端坐在那里，静静的看着空桑圣女，也不知道它到底想要干什么。

    终于，还是有人按捺不住神器的诱惑，出手了。

    一道银色身影闪过，出现在了空桑圣女身旁。

    “不好意思，这九幽魔琴，我太虚门，要了。”此人脸上古井无波，伸手拿向九幽魔琴。

    众人没有阻止，而是想看看超级鬼王的反应。

    但很快，他们惊愕的发现这超级鬼王根本没有反应，依旧虔诚的跪在地上，看着空桑圣女发呆。

    “杀！”

    这时候，剑宗等门派的弟子才变了脸色，纷纷出手要抢夺九幽魔琴。

    “哈哈，现在我魔琴在手，你们岂是我的对手？就让我弹奏一曲，送你们所有人全部上西天！”

    太虚门弟子哈哈大笑，右手已经抚在琴弦之上。

    “不好！”

    所有人脸色大变，这可是空桑圣女使用的神器！

    下一刻，太虚门的弟子动手了。

    噗嗤。

    一声轻响，鲜血飞溅！魔琴并没有发出任何响声，而这太虚门的弟子却是被削掉了手指头！

    他竟然没能催动九幽魔琴！

    想想也是，九幽魔琴乃是神器，那可是神灵的武器，没被认可，一位小小的入境修者又怎么可能催动？

    “哈哈，他无法使用九幽魔琴，大家不要怕！”

    “杀了他！”

    一瞬间，手持九幽魔琴的太虚门弟子成了众矢之的。

    太虚门弟子脸色大变，知道这东西他得不到，看了看手中的九幽魔琴，他将牙一咬：“我得不到，你们都别想得到！”说完，他一把将手中的魔琴扔向了超级食尸鬼王！

    当当，九幽魔琴掉在了超级食尸鬼王的眼皮子底下。

    所有人都艰难的吞了口唾沫，这可是非常牛逼的存在，就算给他们十个胆子，也不敢妄动一下！

    神器诱惑再大，那也要有命用才行。

    不敢打魔琴主意，众人又将目光移向了只穿了一抹胸衣的空桑圣女，据说空桑圣女乃是神灵般的存在，就算她已经死去，她的尸体也是一件瑰宝。

    圣女的尸体肯定可以拿来炼制法器，如果是一具完整的身体，甚至还能炼制成无上傀儡！拥有非常宝贵的价值。

    她的尸体，也是无上重宝！

    “圣女是我的了。”

    剑门领头弟子第一个动了，伸手抓向了空桑圣女的尸体，他动，其他人都动了，得不到神器，能得到空桑圣女的尸体，回去也好交差。

    剑门领头弟子的实力明显略高一筹，又是最先动手，他最先接触到空桑圣女。

    令人意想不到的事情发生了，当他的手接触空桑圣女身体的一刹那，一蓬诡异的火焰瞬间将他的手给点燃！

    “啊，这是尸火！”领头弟子一声惨叫，连想也没想，手中灵气剑便是斩向了自己的手臂。

    噗嗤！

    一条大好的手臂就这样被削落，眨眼的功夫，那条断臂便是化为了飞灰。

    这一幕，让所有人都倒吸一口凉气，这空桑圣女太毒了，竟然在自己身体里种下了尸火，这种火焰，只有生物接触到才会触发，刚刚如果不是剑门领头弟子反应快，恐怕他整个人都被尸火给烧尽了。

    手臂被削，剑门领头弟子实力大降，他眼中闪过一抹不甘，然后目光一冷。

    “万剑归一，剑气纵横！”

    一道剑气爆射而出，打在了空桑圣女的头卢上，随即剑气爆裂，更多的剑气纵横交错，震荡开来。

    叮叮当当！

    剑气打在空桑圣女的身体上，竟然发出精铁交鸣之声，一蓬蓬火星爆发开来。

    片刻之后，剑气消散，让所有人惊讶的是，一位入境第九重强者的攻击，连空桑圣女眼皮都没有伤到！

    “妈的，剑门领头弟子，你好不要脸，竟然想毁了空桑圣女的尸体。”金刚门领头弟子一声谩骂，然后飞身而起，抓向了空桑圣女。

    尸火的效果只有一次，这一次，并未出现任何变故，空桑圣女的尸体被金刚门领头弟子抓在了手中。

    “哈哈，空桑圣女，你是我金刚门的了！”金刚门领头弟子大喜。

    “吼！”

    突然，一直没有丝毫反应的超级食尸鬼王咆哮了起来，与此同时，神城中的食尸鬼都嚎叫了起来。

    超级鬼王一双暗灰的眸子冷冷的看着金刚门领头弟子，让金刚门领头弟子一阵头皮发麻。

    黑光一闪，超级食尸鬼王便是出现在了金刚门领头弟子面前，巨大的身体没有照成任何声响，宛如鬼魅，金刚门领头弟子被吓了一跳，赶紧将手中的空桑圣女抛向了不远处的另一大宗门弟子。

    “你大爷的，不要扔给我！”

    此时所有人都反应过来，这超级食尸鬼王打的是空桑圣女尸体的主意。

    大宗门的弟子没人敢去接，一拳砸在空桑圣女的娇躯之上，又将空桑圣女的尸体砸向了远处剑门弟子。

    “剑宗的人，你们不是窥觑尸体吗？现在就给你了。”

    “幻影门，这尸体我剑宗让给你们了，你们能拿走，就拿走吧。”

    空桑圣女尸体已经成为了烫手山芋，被众人扔来扔去。

    此时，一位大势力弟子躲开圣女尸体，圣女尸体带起一道光芒，朝远处飞去。

    一直在远处看热闹打酱油的龙天当时就呆了。

    “有没有搞错，我草！”

    尸体居然快速朝他所在的位置落了下来，眨眼之间就落入了人群之中。

    跑！

    龙天第一反应就是跑，但他还没来及有动作，天忽然黑了。

    抬头一看，超级食尸鬼王的巴掌已经高高举起，像是一片天。

    而此刻，天，塌了下来！

    ...

    