
﻿    半百老者见羊老的模样知道他根本活不了多久，能坚持到现在已经是迹了，连忙开口道“老羊，你稳住，可不能现在死，他具体长什么样子！你要画出来才知道。  ??．?”

    只说对方是个长着络腮胡子的青年，这说了不是等于没说吗，图腾大6这样的人多着去了。

    “地……在地…………”

    羊老吞吞吐吐说出几个字，随后彻底没有了呼吸。

    “老羊，老羊……”

    半百老者叫了羊老几声，羊老没有丝毫反应，这才确定羊老已经死去。

    叹了口气，老者看向地面，地面，居然有一道模糊的轮廓，仔细看，是一位青年。

    羊老虽然死了，却在死前用最后的力量画下了龙天的模样。

    但，羊老毕竟身受重伤，他画下来的青年模样，也有些不好分辨，好在，羊老还写下了青年的名字。

    叫做赵寻。

    半百老者将络腮胡子的模样记在脑海里，这才抱起羊老的尸体，离开了寒山。

    “老羊，你死了倒是轻松，这烂摊子却留给我了。将你埋葬了后，我将这事情告诉王子殿下。如果这叫赵寻的络腮胡子身真有琉璃紫火，殿下算掘地三尺，也会将他找出来的。”

    ……

    客栈，龙天并不知道寒山里还有活口，他依旧在领悟阵法。

    一日很快过去，次日一大早，龙天离开了客栈，今日有一场小型拍卖会。他要将炼制大涅丹的灵药买到手。

    半个小时后，龙天进入了拍卖场，偌大的拍卖场显得有些空旷，近乎一半的座位都是空着的。

    这种小型拍卖会，每三天有一次，人数少也是理所当然的。

    很快，一位老者走了出来，拍卖会开始了。

    龙天原本以为，除却灵药外，他还能遇到其它他需要的东西，但让他失望了，这拍卖会根本没有什么好东西，拍卖的东西都是规矩，武技，灵药，武器，而且等级都是天级，不少都是天级五品以下。

    龙天将炼制大涅丹的材料拍到手后，便起身离开了拍卖会。

    两株灵药，一共花费龙天一万八千枚灵晶，这价格，不可谓不贵。

    “如今炼制大涅丹的材料全部收集了，等炼丹等级提升起来后，能炼制大涅丹了。现在，该想办法收集灵晶了。”

    想到灵晶，龙天有些头疼，他的消耗太大了，短时间还真想不到办法如何收集到大量的灵晶。

    “看来只能将白骨火卖了。”

    一咬牙，龙天还是决定将白骨火卖了，反正这白骨火也不是他的。

    当然，白骨火不能在败叶城里卖，败叶城虽然是一座城池，但在北方却不是最大的城池。

    想要卖个好价钱，当然要去大城池的拍卖行。

    在龙天想来，只要卖了白骨火，将第七重修为巩固的资源肯定够了，突破第八重后，他想办法将炼丹等级提升起来，开始炼制大涅丹，到时候能一举将修为突破到第九重，至于抵达第九重后，如何将修为快提升到圆满，只能走一步算一步了。

    做出决定之后，龙天毅然决然的离开了败叶城，前往镇北城。

    镇北城是镇北侯居住的城池，虽然镇北侯死在神城之，但这并不影响城池的繁荣。

    毕竟，时间不会因为谁的离开而停止运转。

    龙天没有叫马车，如果真要赶路，他的度要马车快多了。

    他不走大路，只走小路，很快，阡陌小道，一条烟龙滚滚升起。

    “啧啧，女娃子，不用跑了，你跑不掉的。”

    龙天不知道跑了多久，前方忽然传来一道霪荡的声音。

    听这声音，知道说话的人是一位老者。

    放眼一看，龙天看见左边的树林忽然出现两道身影，老者身在后面，明显是追赶前方的女子。

    女子已经变身成为半兽人，像是在全力逃命。

    由于女子的度很快，龙天一时之间看不见女子的容貌。

    轰！

    忽然，一声闷响传来，老者在身后打出了一巴掌，女子的身体被重重击飞，恰巧落在龙天前进的道路。

    龙天不打算多管闲事，这老者的气息非常恐怖，肯定是入境第一重的强者。

    他虽然有能力杀了老者，但那是在他服用暴走丹的情况下，可惜的是，暴走丹他只炼制出了三枚，在寒山他使用了最后一枚，现在他身已经没有了暴走丹了，算有，他也不会为了一个陌生的人，第四次服用这种损耗修为的丹药。

    所以，龙天丝毫没有停留，绕过女子的身体便要离开。

    老者见龙天的举动，很是满意，这年轻人很懂事，不然，如果这年轻人敢停留哪怕一个呼吸，他也会毫不留情的将他击杀。但很快，老者的表情变冷了，因为这年轻人忽然停住了脚步，转头看向地的女子。

    “年轻人，想要活命还是不要多管闲事的好。”老者语气充满杀意。

    龙天没有理会老者，而是紧紧皱起了眉头，此时，他看着地的女子，地的女子也同样看着她。

    龙天实在想不明白，仙媚儿怎么会在这里，而且被一位入境高手追杀。

    不错，这女子正是仙媚儿！她已经变身成为蜥蜴魔人，可惜大境界之间有百倍差距，她算再施展出血眼，也不是老者的对手。

    见年轻人没有理会自己，老者已经动了杀心，既然这小子自寻死路，那他成全这小子。

    但老者刚刚想出手，龙天便转身离开了。

    仙媚儿见龙天离开，并没有多说什么，甚至至始至终她都没有向龙天求救，在仙媚儿眼里，龙天的修为她还弱两重。

    龙天离开后，并没有走多远，而是立马在附近刻画出道道阵法，他隐匿于阵法之，开炉炼丹！

    他要第二次炼制暴走丹！

    当日，沈雪给龙天的药材分量很足，足够龙天炼制四次暴走丹。龙天当初在炼制的时候，失败了两次，第三次才成功，也是说，他还能炼制一次暴走丹。但这一次，只能成功不许失败。

    龙天已经打算出手救仙媚儿，但不是因为仙媚儿长得漂亮才救对方，完全是为了仙媚儿身的血眼修炼之法。

    龙天只希望仙媚儿能坚持到他炼制出暴走丹。

    二话不说，龙天已经祭出了琉璃紫火，为了减少炼丹时间，他不得不使用琉璃紫火！

    控火，融化，去除杂质，凝练，凝丹！

    每一个步奏，龙天都非常迅，不管炼出来的暴走丹是什么品质，他都必须加快度，只要能成功好。

    丹炉里的灵药在凝聚，紫色的火焰像是母亲一般包裹住灵药。

    压缩，压缩！

    融合，融合！

    ……

    “女娃娃，现在无法反抗了吧？哈哈，认命吧，怪只怪你的运气太差了。”

    道路，老者在霪荡的大笑。仙媚儿已经口吐鲜血，无法动弹。

    如果不是老者有心同她玩，一巴掌能杀死她。

    “境石我是不会给你的，要杀杀吧。”

    仙媚儿眼神有些绝望，她得到境石之后选择了一处隐蔽的地方闭关，想要一举突破到入境。

    可惜，她的运气不是很好，这位老者恰巧也来到了她闭关的位置，最终现了她，自然也现了她手的境石。

    “女娃娃，杀是肯定要杀的，杀了你之后，境石自然是我的，正好交给我儿子用。不过，你这样漂亮的女娃娃，老夫已经很久没有遇到了，如果不好好滋润一下让你死了，岂不是暴殄天物。”

    “你，你什么意思……”仙媚儿听了老者的话，脸色有些难看。

    “我的意思你还不明白吗？我要你好好服侍我。”老者脸色潮红，分明是升起了欲火。

    “你……你做梦！”仙媚儿紧咬着牙关，她的身体怎么能被一位老不死得到，这老者一脸霪荡，要多猥琐有多猥琐，看着让人恶心，如果被这样的人夺走了贞操，算死，她也不会明目！

    “嘎嘎，是不是做梦，待会知道了，这里不是办事情的地方，我们还是换个地方先。”

    老者不停霪笑，这里虽然是阡陌小道，但还是有人会从这里赶路，如果在兴致最高的时候被人打扰，那的确非常扫兴。

    说着，老者来到仙媚儿的身边，想要将仙媚儿带到丛林偏僻的地方。

    然而，他刚刚要有动作，仙媚儿的身体却忽然倒飞而起，被远处一位络腮胡子抱在了怀里。

    龙天，来了。

    “小子，是你！”

    老者看着龙天，脸色难看的厉害，这青年不是那去而复返的络腮胡子是谁！

    “老霪贼，你都这把年纪了，还想糟蹋青春美少女，你也不嫌丢人，而且，我很好，你这把身子骨，命根子还能硬起来吗？”龙天看着老者，咧嘴一笑。

    他已经成功炼制出了暴走丹，完全有能力击杀了老者。

    “小子，你是找死！”听了龙天的话，老者气得身体不停颤抖。

    “赵寻……你……你怎么又回来了！”此时，仙媚儿惊讶的看着将自己抱在怀赵寻，眼神复杂无！

    ...

    