
﻿    龙天不知道王室已经有了动作，但这一切都在他的预料之中，他早就知道赵寻的身份保不住。但这无关紧要，今后这里没有赵寻了。

    他会以龙天的身份，重新活跃于赤月王国。

    巩固修为是一个缓慢的过程。五天后，龙天终于将第七重的修为完全巩固了，随后他开始服用小涅晶，冲击涅境第八重。

    “小涅晶，吃！”

    一枚枚小涅晶快速被龙天吃下肚子，狂暴的能量朝人体第八个窍汇聚而去！

    第八个窍，叫做始窍。

    这是人体最重要的一个窍，这个窍在人出生之前，是通的，但在人出生之后，就被堵住了。

    这个窍所在的位置被世人称为肚脐眼。而修者将这里的窍称为始窍！

    生命之所以存活，最初就是通过这里，从母亲体内汲取营养。

    修者想要走得更高，就必须打通始窍。这一窍打通了，才是感应“境”的前提。

    只有始窍打通，才能以始窍为中心，打通第九个窍。

    而这第九个窍，不是单独的一个窍，而是成千上万，不计其数，只有始窍通了，它们才能一一被打通，因为它们是以始窍为中心！

    “始窍，开！”

    始窍不同于七窍，想要打通始窍，是非常痛苦的一件事情，一般人很难坚持下来。

    因为这种疼痛，非常剧烈！

    但，龙天早已经习惯疼痛，他的修炼虽然有捷径可走，可代价就是突破时会有无尽痛苦！这些痛苦其实就是淬炼身体，淬炼神魂的过程。

    “撞撞撞！破破破！”

    只是百次撞击后，龙天的身体就已经开始禁脔。

    但他没有放弃，想要成长，哪能不经历痛苦！

    千次撞击，万次撞击！

    龙天的身体已经瘫在地上，但他还在坚持。

    终于，在十万次撞击后，始窍终于打通了！

    那一瞬间，龙天有种重入母体的感觉。

    但“母亲”不是龙诗音，而是天地自然。

    龙天忽然感觉身体变得更加灵敏了，这是一种境界的提升。

    人体真的是宝藏，打通一个穴窍，就能让人步入一个新的境界。

    “终于将修为提升到第八重了，离入境越来越近了！”

    龙天身体微微颤抖，眼神里满是期待！

    “凝月，八国大赛上，你会来吧？”

    龙天如此努力的提升修为，就是为了在八国大赛上一飞冲天，不是他想受到谁的赏识，只是为了告诉凤凝月，他来了，带着决心与尊严！

    只要一想到凤凝月，龙天就感觉自己充满无尽动力，有那么一些人，只是想想，就能让人忘记疲惫！因为你知道，她在想着你，她在等着你……

    一个男人，能有这样的女人陪在身边，苦，算得了什么？累，又算得了什么？

    龙天很幸运，这样的女人他身边不止一个。

    “该将炼丹等级提升上来，准备炼制大涅丹了。可惜我身上没有多少八阶灵药，按照以往的经验，不出十天，我就能晋级成为天级八品丹师，当然，这是在身上有大量八级灵药来练手的情况下没，看看吴良身上有没有吧。”

    站起身体，龙天在洞穴里转悠了一阵，却没有发现吴良的身影。

    “这死胖子不会这么不讲义气，一走就不回来了吧。”

    当初在废弃之地的时候，死胖子就是一个耐不住寂寞的主，三天两头看不见人影。

    “阿嚏……谁在想我，难道是甜甜小尼姑？”

    龙天的想法刚落，吴良的声音从洞口传来。

    “死胖子，你回来得正好，你身上有没有天级八阶灵药？”

    “天级八阶灵药？你要干什么，应该没有，我又不是丹师，八阶灵药对现在的我没有多少作用。不过，那八王子身上好像有一些。”

    “有多少？”龙天眼神一亮。

    “不多，都是炼制大涅丹的材料。”

    “嗯？炼制大涅丹的材料，这八王子是一个丹师？”龙天身体一颤。

    “是啊，难道你不知道？”

    龙天没想到八王子居然是一位丹师，而且对方肯定能炼制大涅丹，否则他身上不会放着这么多炼制大涅丹的药材，这些药材龙天倒是用得上，当然，他不会拿这么珍贵的药材来练手。

    “你将炼制大涅丹的材料全部给我。”

    “行，好兄弟讲义气，佛爷我大方得很。”吴良这一次并不吝啬，耿直的将炼制大涅丹的灵药交给了龙天，龙天计算了一下，这些灵药的数量足够让他炼制至少十炉大涅丹，这绝对是一笔不小的财富！

    原本他还有些发愁，在修为提升到第九重后，如何收集灵晶巩固修为，现在看来，他的担心完全就是多余的，一切已经水到渠成。

    毫不客气的接过灵药，龙天一把将灵药装进自己的乾坤袋里。

    “我靠，你一句谢谢都不说？”吴良翻了个白眼。

    “得了吧，你的性格我还不知道，八王子的乾坤袋里肯定有不少好东西吧？否则你也不会如此大方的拿出炼制大涅丹的材料。”龙天白了吴良一眼。

    吴良眯着眼睛一笑，道：“生我者父母，知我者龙兄！”

    “好了，废话就不要说了，现在我需要八阶灵药练手，你这几日出去，可知道附近有卖八阶灵药的？”

    “你要八阶灵药练手？”闻言，吴良很是惊讶，“难道你已经是丹师了？而且还是天级七品丹师？”

    吴良记得很清楚，在废弃之地的时候，龙天对炼丹一窍不通。

    “怎么？有意见？”

    “我米头发，你到底是不是人啊。佛爷我自认悟性超高，却也比不上你啊。”吴良对龙天的天赋，是发自内心的赞叹，反正龙天身上总是会出现不可思议的事情，摇了摇头，吴良继续开口，“如果你想找丹药练手，完全不需要如此麻烦。这附近有一处险地，险地外有一个小镇，你在镇上摆一个摊子，就写炼丹两个字，准有人主动来找你。成为了丹师，一些普通的材料，根本不需要你自己去寻找。”

    听了吴良的话，龙天觉得非常有道理，成为丹师到现在，他还从来没有开门做生意。

    “行，那就去你说的那个小镇。”

    “正好，佛爷我在那小镇上勾搭了一位良家女子。”吴良嘿嘿一笑。

    龙天白了吴良一眼：“还有人会对你这死胖子有兴趣？”

    “你懂什么，他说喜欢我的肉感！肉感你懂吗？再说，你这人太肤浅了！容貌身体很重要吗？我们两走的是心？走心你懂不？”

    吴良不停哼哼。

    龙天只是一笑，这死胖子的话只能信七分。

    “好了，你在这里等我，我去叫一声仙媚儿，然后我们去你说的那个小镇。”

    一刻钟后，龙天撤走了洞穴外的阵法，三人一路往东南方向行走。

    行走了大约两个时辰，终于是看见了吴良说的那个小镇。

    这个镇子并不大，却也不是很小。

    这里没有镇长，因为来这里的人鱼龙混杂，没人敢当这里的镇长。

    此时，龙天三人刚刚来到镇子门口，还没有靠近，就听见一声嘶吼从镇子里传来。

    “你……放开我妹妹，昨日的事情是我的错，求求你不要伤害我妹妹。”

    放眼一看，一个五大三粗的汉子扛着一位妙龄女子，正从一间破烂房屋走出来。汉子的身后，跟着一位满嘴鲜血的青年，青年紧追不舍。

    “哥哥，别管我，你快走，他们会杀了你的！”

    汉子肩膀上，女子哭泣着大喊。

    “哼，小子，我是看在这女子即将成为我小妾的情况下，才放你一马，你不要不识好歹。”汉子回头瞪了青年一眼。

    “你……我跟你拼了！”

    青年一咬牙，手中忽然出现一把剑，一剑刺向汉子的腰间。

    汉子冷笑，全身灵气忽然绽放，随后形成一头猛虎。

    呛！

    白剑断裂，青年的身体倒飞而起，鲜血不停从口中喷出，落在地上后已经无法站起来，出气多，入气少！

    “啊，哥哥！”

    女子眼泪不停往下掉，视线中，哥哥的模样变得越来越模糊！

    “妹妹……是哥哥没用，哥哥不该带你来这里……哥哥没用啊……”

    青年不停挣扎，想要重新站起来，可几次都摔在地上，他只能看着自己的妹妹被汉子带进镇子中心。

    恨！

    他恨自己弱小，他来这里本来是想去荒芜沼泽看看，半个月前，他听别人说，有人在荒芜沼泽里发现一枚晶石，这枚晶石蕴含及其精纯的能量，一枚晶石，堪比百万甚至千万枚灵晶。一枚晶石，就能让他人从此发达！

    可惜，他还没进去荒芜沼泽，就引来了麻烦。

    “是这个青年，昨日我就知道他要遭殃，没想到还连累了客栈。”

    “是啊，谁不好惹，居然惹飞龙帮的人，这个帮派虽然小，却穷凶极恶，是镇子里三霸王之一。”

    “可惜了这女子，怕还是个黄花大闺女吧，这要是进了飞龙帮，还不被飞龙帮的人蹂躏啊，上一次有一个十六岁的女孩，直接被飞龙帮的人玩死了……那死状，触目惊心啊！”

    