
﻿    “哈哈，卑微的下等人，你是自寻死路，蓝弟杀了他！”

    见龙天后退，历王妃松了口气，她就说嘛，一个涅境的消息怎么可能同入境高手相抗衡！

    这小子今日必须死，否则她难以出心中的恶气！

    东丹蓝击退龙天，嘴角也露出一抹笑容，他高傲的道：“小子，你的确有自傲的资本，但，我要让你明白，蝼蚁就是蝼蚁！在我王室中人面前，你就是垃圾！我现在就要处理掉你这垃圾！”

    “想杀我？就看你有没有这样的本事，不要杀我不成，反被我杀了。（百度搜索彩虹文学网）”龙天淡淡一笑，虽然他被击退，但并不表示他无法同入境强者一战。

    就算不服用洗礼丹，龙天施展全部底牌，也有击杀入境第一重修者的实力！

    “好，有种！”

    东丹蓝脸色非常难看，不管龙天的话是不是吹牛，都让他很没有面子，“恭喜你，成功将我激怒了，我很负责任的告诉你，明年的今日就是你的祭日，因为今天，我十八王子会将你斩杀于此！”

    “我会让你知道，王室的威严不容侵犯！今日，你死定了！”

    “今日，你死定了！”

    东丹蓝的声音不停回荡，还真有一股荡气回肠的气势！

    “大话谁都会说，手底下见真章吧！”

    龙天懒得同东丹蓝多说废话。

    “乱战之体，出！”

    一声低吼，龙天率先有了动作，他施展出了体技乱战之体！

    乱战之体龙天早就学会了，现在终于能施展了。

    这一刻，他全身肌肉充满线条感，像是从文弱书生瞬间变成了拥有爆炸性肌肉的型男，整个人的气质变得越加凶猛，像是战神复苏！

    “主人，我好爱你！杀死他！杀死他！”

    一旁，苏兰心看见龙天此时的英勇模样，双眼星星直冒，她感觉身体发软，情不自禁要臣服于龙天。

    这就是让她甘愿**的男人！这就是她的主人！

    这一刻，她不管对方是不是王子的身份，她只希望自己的主人杀死这个讨厌的男人。管他是谁，主人要杀，便杀！

    乱战之体一出，龙天第一时间展开了攻击，他双脚一踏，直接让大地碎裂。

    随后，他的身体像是一枚炮弹，快速去到东丹蓝身边。

    龙天，出手了！

    “土鳖，来得好！”

    东丹蓝双眼一亮，不退反进，他全身突兀释放出黑色灵气，灵气像是一把把刀子，能够撕裂一切。同时，刀子上面还有电光萦绕，很明显这东丹蓝的属性是雷属性！

    “吃我一拳！”

    东丹蓝没有使用武技，黑色灵气运集右手，一拳迎向龙天的拳头！

    在他看来，要杀涅境修者，一拳足矣！

    然而，下一刻让他才发现，他错了！

    轰！

    一声巨响，气劲肆虐，龙天的身体虽然被他击飞十米，却并没有失去战斗力，只是嘴角溢出一抹鲜血，受了一些轻伤而已，而这轻伤在尸兽之心的治疗下，眨眼便复原了！

    这就是龙天现在的**强度，他的**原本就强于修为，完全打通身体第九个窍后，他的**无限接近入境高手。如果不是因为第九重修为好没有圆满，全身的窍并没有吸收多少能量，对方这一拳甚至无法将他击退，更别说将他击伤了！

    如果将修为提升到巅峰，龙天的身体堪比法器，已经算是练体如宝了！

    “怎么可能！”

    东丹蓝完全惊呆了，随后一咬牙，他主动朝龙天击杀而去，他就不信，他堂堂王子击杀不了一位涅境的蝼蚁！

    “死！”

    一声低吼，东丹蓝再次朝龙天靠近，

    “来得好！”

    龙天双眼放光，他已经对自己的身体有了底！接下来，他要大战三百回合！

    “死！”

    “死！”

    下一刻，两人拳来脚往，打的空气凝固，打得大地碎裂！

    东丹蓝一身黑色灵气，看上去霸道阴暗，龙天一身金色灵气，则犹如人中霸王！

    眨眼之间，两人便交手了数十回合，居然打得旗鼓相当，难分高下！

    轰轰轰！

    爆破声越来越剧烈，东丹蓝越大越火大，一只涅境的蝼蚁，居然能越重挑战他。

    “死吧，雷电轰杀！”

    一声低吼，东丹蓝终于使用了武技。

    黑色的灵气化作一道亮光，一闪而逝，直击龙天的身体。

    轰！

    一声巨响，龙天的身体瞬间被东丹蓝击飞！他感觉全身麻痹，甚至短暂失去了意识。

    此时，他的身体还飞在空中，东丹蓝的身体如同风一般，出现在了龙天的上空！

    东丹蓝的速度的确要比龙天快不少。

    “我要你明白，蝼蚁就是蝼蚁！”

    东丹蓝膝盖一顶，龙天的身体被抛向空中，只觉得胸口一闷，似乎有鲜血正在上涌。

    鲜血还没有喷出来，东丹蓝的身体再次出现在龙天的身边，一个回旋踢，一脚踢在龙天的后背！

    轰！

    一声巨响，龙天的身体狠狠落在地上，方圆十米的土地全部凹陷，形成一个巨大的深坑！

    坑里，还隐隐有雷电的光芒在闪烁！

    “现在该轮到你们了。”

    东丹蓝嘴角露出一抹高傲的笑容，他不觉得承受了他的武技，龙天还能活下来。

    此时他转头看向苏兰心和吴良，眼中杀意无限！

    “施主，还是先将我的兄弟解决了再说轮到我们吧。”吴良双手合十，叹了一句阿弥陀佛。

    东丹蓝冷笑一声道：“卑微的佛徒，你以为那土鳖还能活命？涅境蝼蚁就是涅境蝼蚁！”

    冷笑着，东丹蓝已经朝吴良走去。

    就在他准备出手击杀吴良的时候，龙天的声音从他身后传来。

    “你的对手是我。”

    东丹蓝瞳孔一阵收缩，猛然转头看着龙天，此时龙天虽然全身焦黑，头发也被电得立了起来，精神却没有萎靡，反而变得更加神骏！因为他的身体之上，盘旋着一头五爪金龙。

    正是神通金龙加身！

    原本龙天的防御就堪比入境高手，现在又施展了金龙加身，东丹蓝哪怕施展入境一阶武技，也只能让他受轻伤而已！

    这就是龙天现在的战斗力！

    “你……你怎么可能还没死？”东丹蓝像是看见鬼一般看着龙天，这个少年太诡异了，“你到底是谁！”

    “我是谁？我是龙天，记住这个名字！因为你将死在我的手中。”

    龙天嘴角露出一抹嗜血的笑容，他已经知道了自己的战力，该动手杀东丹蓝了！迟则生变，免得惹来不必要的麻烦。

    “变身！”

    一声低吼，龙天终于施展了兽修变身。

    吼。

    一声龙鸣，龙天化作了半兽人！

    金色兽气，金色双爪，金色巨尾，额头上还有两只浅浅的金角，这一刻的龙天看上去充满无尽霸气。

    变身后，龙天的身体防御力和攻击力，提升五倍！

    现在的龙天，就算不还手仍由东方蓝打，对方也很难破开他的防御！

    这是龙天的最强防御形态。

    “擒龙手。”

    没有丝毫征兆，龙天施展出了龙族神通。

    在东丹蓝惊愕的眼神中，一头五爪金龙突兀出现。

    东丹蓝立马施展武技抵挡，但他惊愕的发现，五爪金龙刚刚被他抵消，一道金光忽然从神龙身后释放而出。

    这是一道掌印！

    掌印出，东丹蓝只觉得全身毛孔发寒，好像有一座看不见尽头的大山正朝他压下来！而他，渺小得像是一只蝼蚁，根本无法动弹！

    下一刻，他便失去了意识，身体重重倒在地上。他的脑袋已经消失不见，直接被掌印打爆！

    寂灭印第一印山峦印！

    这一次施展山峦印，龙天居然有一掌打出一座山的感觉。以前他虽然会山峦印，但只能算勉强能施展，连入门都算不上，但现在，他入门了。因为他对境的领悟多了那么一丝！

    ……

    呆了。

    历王妃只觉得脑袋一片空白！她的视线中只有东丹蓝的无头尸体！

    东丹蓝刚才还对她说，在这赤月王国没人敢忤逆王室中人，更别说杀王室中人！

    但短短几分钟后，东丹蓝就成为了一具尸体，杀他的只是一个无名小卒，甚至对方的修为还仅仅是涅境第九重！

    这世界是怎么了？大陆要灭亡了吗？

    今日发生的事情怎么这么不可思议呢？

    难道这一切都是做梦？但她的脸到现在还有疼痛的感觉，这说明这一切都不是做梦。

    真的有人敢杀王子！

    震惊之后，历王妃惊恐了，东丹蓝死了，那么她还能活吗？

    果然，此时她清楚看见，那身穿朴素胸口绣着一条金龙的少年朝她走了过来，虽然这少年面容俊秀阳光，但在她眼中，这少年就是魔鬼！

    “别杀我，别杀我！我不会透露今日发生的事情的。”

    有史以来，历王妃第一次求饶。

    “只要你放过我，让我做什么都行，我愿意当你的奴隶！”

    历王妃是真的恐惧了。

    但恐惧只是暂时的，下一刻，历王妃就再也不知道什么叫恐惧了。

    因为龙天已经一巴掌打爆了她的脑袋。

    对于虐待过追月的人，龙天从来不会心软，更何况她还亲眼看见龙天杀死了东丹蓝。这样的人不杀，就是给自己留一条死路！

    今天停电，更新来晚了。月底最后一天，求月票啊！

    ...

    