
﻿    ，！

    “开始服用吧。”

    轻喃一声，龙天吃下了小涅晶，同时也吃下了洗礼丹。

    那一瞬间，龙天的身体像是变得立体透明起来，像是只是肉眼就能看到他的身体内部！

    此时，位于小腹位置的始窍，正散发出及其明亮的光芒。

    这光芒像是蜘蛛网一般，快速蔓延全身。

    这光芒所过之处，龙天只感觉身体发凉，好像他能清楚感应到四周流动的风。

    甚至，他还能感应到他的毛孔在飘动！

    龙天知道，之所以有这种感觉，是因为洗礼丹在打通他全身的窍！

    始窍的作用，在这一刻，才真正展现了出来！

    众所周知，窍便是孔！

    人体严格来说，只有九个孔：眼耳口鼻，肛，尿道，也就是世俗之人九窍的说法。始窍其实不能算窍，因为它是封闭的。

    但为何远古大能在修炼的时候会选择打通始窍，而不是直接打通众所周知的九个窍？

    不知道的人，会以为这是多此一举，但只有真正有见识的大家族才会明白，远古大能选择打通始窍，并不是偶然，而是必须，！

    涅境之所以称为涅境，其实是一个涅重生的过程。

    有的人说，一个人生下来天赋就是注定了！但，这句话其实是错误的，涅境就是一个让自己新生的境界，只要这个人打通完整的“第九个窍”。

    “第九个窍”没有名字，如果硬要给他加上一个名字，便叫做体窍人体所有窍！也就是三千毛孔、发孔！

    通七窍，便能沟通天地，但如果身体上的窍全部与天地相通呢？

    结果可想而知，完整打通第九个窍的修者，今后修炼会如鱼得水，因为境，是需要领悟的，而领悟则需要人与自然更亲近！

    随着光芒的散发，龙天感觉自己的身体越来越轻。

    他能清楚感觉到四周风的气息，甚至哪怕是一抹灰尘落在他的身上，他都能感觉到这股微弱的力量。

    这就是打通人体第九窍的作用。

    人，无限同自然亲近。

    当然，虽然有洗礼丹，龙天想要完全打通身体所有的窍，也是需要时间的。

    很快，一天过去，他全身穴窍不过打通了四分之一而已，按照这样的速度，估计还得三天时间，才能完全打通身体所有的窍。

    这是龙天服用洗礼丹的第四天。

    他全身的窍已经打通得七七八八了，估摸着再有两三个时辰，就能完全打通。

    ……

    “我米头发！”

    院子里，吴良终于回来了，他的手中还拿着一幅画。

    “龙天……你要火了。”

    一回来，吴良就大声吆喝。

    “吴良，什么事情？”

    吴良的声音惊醒了仙媚儿，丁浩和丁小青也走了出来。

    “你看看这个。”

    吴良将手中的画递给仙媚儿。

    仙媚儿接过画一看，瞳孔顿时不停收缩，这是一张全国通缉令，上面画着的是一位络腮胡子，这络腮胡子仙媚儿和吴良都不陌生。

    这尼玛的不是龙天是谁。

    “我们进房间说。”

    仙媚儿看了吴良一眼，立马进入了房间，这事情只有她吴良还有龙天本人知道。

    进了房间，死胖子用佛气形成一个简单的屏障，隔绝了声音往外传播。

    “这画是从哪里得到的？”仙媚儿的声音第一时间传来。

    “自然是从镇上发现的，整个镇子一夜之间多出了不少通缉令，全部都是通缉这‘赵寻’的。而且，现在整个镇子的修者都在谈论八王子被杀的事情。”

    这些日子过去，原本平静的赤月王国逐渐沸腾了起来，好看的:。

    八王子被人杀死的消息已经快速传播开来，以野火燎原之势，席卷了整个王朝！

    一张张赵寻的画像贴在赤月王国各处地方！

    只要有修者存在的地方，就能看到赵寻的画像。无论那地方多么偏僻。

    几日过去，整个王国都知道了赵寻这一号人物。

    这些日子，赵寻已经成为了修者谈论的对象，成为轰动王国的存在。

    “王室还是发现了？你不是毁尸灭迹了吗？”

    仙媚儿心里一沉，当日吴良杀了八王子后就已经毁尸灭迹了，没想到王室的人还是能查到赵寻头上来！仙媚儿自然不知道，龙天本来就是八王子的仇人。

    “我米头发，肯定是血兄弟本来就同八王子有仇，王室这才查到了他的身上。我就知道碰上他准没好事。”吴良精明得很，很快就猜到大概。

    仙媚儿沉默了，随后道：“还好，他们不知道龙天的真实身份。”

    “怕就怕赤月王国还有人能认出血兄弟的易容！说实话他这易容之术，太不高明了。”

    吴良再次开口，当日他能一眼认出龙天，就说明这个王国可能也有另外的人能一眼认出龙天。

    ……

    吴良猜得不错，赤月王国的确不止他一人能认出龙天。

    此时，百战城。

    沈雪的房间，沈雪手中拿着赵寻的通缉令怔怔发呆。

    通缉令上的络腮胡子虽然看上去很粗犷，但她还是一眼认出来了，这络腮胡子是龙天。她同龙天朝夕相处那么久，对龙天熟悉得很，除了龙天以外，谁还有这深邃得像是夜晚星空的眸子？

    “龙天，你到底做了什么？我多希望照通缉令上的人不是你……”

    “可是我不明白，八王子殿下早就是入境强者，你如何能杀得了他？”

    沈雪心中很是疑惑，龙天离开百战城的时候，修为不过涅境四五重而已，这样的修为，能杀本身就是入境高手的八王子吗？

    难道，这一切都是误会吗？

    ……

    同一时间，同样在百战城！

    一位青年手中拿着赵寻的画像，他的身体在颤抖，嘴角露出一抹阴毒的笑容。

    “龙天，我就知道你没死，果然，你还是同在金陵王朝一样，哪怕是王室王子你也敢杀！”

    这青年，自然是东方逊。当日伤势养好之后，他又回到了百战城，他相信，只要龙天不死，总会回来的。

    东方逊向来都是一个有耐心的人，他一边修炼，一边等龙天归来，只要确定龙天还活着，他有不少办法杀死龙天。

    比如现在，东方逊完全可以告知王室龙天的真实身份。

    别人或许不相信龙天敢杀王子，能杀王子！但东方逊比谁都了解龙天，龙天就是一个变数，他的成长过程完全可以用传奇来形容。别人不敢想的，龙天不仅敢想，还敢做。

    但东方逊没有告知王室真相，他知道龙天及其聪明，如果他真这样做了，龙天很可能离开赤月王国，好看的:。到时候他去哪里寻找龙天的身影。

    所以，他必须另想办法，引龙天主动现身！

    王室太强，龙天可能逃到别的国家，但除却王室以外，龙天不是同平乱侯有仇吗？

    他要想个计谋，让龙天主动受死。就算不能亲手杀了龙天，他也要亲眼看见龙天死在他的面前。

    很快，东方逊就有办法了，他了解龙天，他的计划一旦成功，龙天肯定会来！

    “龙天，你的死期不远了！”

    冷笑一声，东方逊离开百战城，前往破天城。

    他有一个计谋，一个让龙天心甘情愿来天家的计谋！

    ……

    “龙天师弟……你……居然……”

    天剑宗，宋紫儿也看见了龙天的通缉令，她知道赵寻就是龙天。

    此时，宋紫儿和文台四人同聚一起。

    “紫儿掌门，我们现在该怎么办？”

    “是啊，龙天师弟怎么会杀八王子？这之间是不是有什么误会？”

    “我们有什么能帮上龙天师弟的没有？”

    文台四人都很担心龙天的安全。同时他们同样不相信，龙天有能力杀八王子。

    虽然宋紫儿知道，龙天曾经为了她杀了三十八王子，但那时候神城出现，时局很乱，三十八王子的死没有引起多大的风波，而且三十八王子修为也不是很高。

    但八王子不同，八王子很早以前就是入境高手了，而且八王子身边一直都高手保护。好像是入境第五重的强者。

    有这样的强者保护，龙天怎么可能杀得了八王子？

    “我也不知道我们该怎么办，甚至我不相信师弟能杀了八王子，但王室既然颁布通缉令寻找龙天师弟，多半是王室认为龙天师弟和八王子的死有关系。如今只能听天由命……”

    宋紫儿叹了口气。

    ……

    西北地区。

    罗浮门。

    罗浮门的长老和门主早就惊呆了。

    全国通缉赵寻的通缉令，他们自然收到了，他们一眼便认出了，这就是他们门派无故消失了那位弟子！

    “这……赵寻杀了八王子……这简直是疯了！”

    “各位长老，速随我去附近的城池，我们要主动说明我们同赵寻的关系，要是被王室查出赵寻曾是我们罗浮门的弟子，怕整个罗浮门都完了！”

    这一刻，罗浮门的门主和长老诚惶诚恐！

    一个敢杀王子的人曾经是他门下的弟子，这可不是什么荣耀，而是巨大的危机。一个不好，王室就会灭了罗浮门来发泄愤怒。所以，这事情不能被动，必须主动说清楚赵寻同他们的关系！必须同赵寻划清楚界限。

    ...

    ！

    