
﻿    所有修者议论纷纷，都在期待接下来的战斗。??  ???．

    因为接下来的血斗，出战的是编号七十一的编号血斗士！

    这次来观战的，竟然有不下一万人！平时足足多出的七八倍！

    擂台，看着四周黑压压的观众，龙天咧嘴一笑，人越多越好，这些可都是灵晶，是白花花的资源啊！

    “我靠，你们看，这赵寻竟然在笑，我看他是疯了，明明知道对方是职业血斗士，也敢接受血斗，真是找死。”

    “是，我压七十一胜！”

    “我也压七十一胜。”

    编号血斗士的编号是他们的荣誉，他们的真名更加有价值，所以他们在战斗的时候，都是直接使用编号，如这编号七十一的血斗士，叫七十一。

    很快，龙天与七十一的血斗赔率便是变成了2o:1！

    只要龙天胜出，可以得到押金的二十倍的赔偿！

    很明显，没有人会觉得龙天会赢。

    血斗之所以这么风靡，一来是真正的生死搏杀，而来是因为这博彩。很多人，在这血斗场里一夜暴富。

    如今晚，某个人压龙天一千枚灵晶，如果龙天真胜利了，他会得到连本金一共两万一千枚灵晶的赔偿！

    当然，赔率越高，代表着越大的风险，毕竟算是涅境级的编号血斗士，那也通常有着入境的战斗力，而且还有血练场的培养，绝非普通入境第一重修者可以拟。

    “我压五万枚灵晶，赵寻。”不知道何时，白巾掩面的女子也来到了涅境级血斗场，递出了五万枚灵晶交给记录官。

    “小，小姐，我没听错吧？你是要压五万两？赵寻？”礼官说话都有些结巴了。

    倒不是说五万枚灵晶是多大的一个数字，对于血练场来说，五万枚灵晶是毛毛雨，可龙天这次的对手可是编号血斗士，赔率是二十一，这说明，龙天的胜率将只有百分之五，只有一些抱着玩儿一玩儿心态的观众，会拿个一两百枚灵晶来压龙天，可这女子，竟然一出手，直接五万枚灵晶。

    这不摆明了给血练场送钱吗。

    “怎么？血练场还怕赔不起钱吗？”女子淡淡的道。

    “笑话，别说一百万枚灵晶，是一千万枚灵晶，我血练场也照样赔得起！既然你执意要送钱，那我可不客气了。”记录官笑吟吟的记录下来。

    能够短短一个月便是收集够六千枚虹碎片，绝对不是什么简单人物，龙天已经勾起了女子的好。

    “七十一，七十一！”

    忽然，现场变得火爆，所有人放声大喊。

    编号七十一，台了！

    “七十一，杀了他，杀了他！”

    人们像是陷入了疯狂。居然全部都是为七十一呐喊助威的！

    七十一是一位年，长得非常冷酷。

    他的眼没有任何感情波动，似乎台下那些不断嘶喊着他名字的观众没有对他造成任何影响一般。

    龙天知道，这是一个真正的对手！

    “赛开始！”

    随着裁判声音的落下，赛开始了，一点也不拖泥带水！

    对面，七十一没有动，龙天也没有动，七十一身的气息并不怎么凌厉，反而有些趋近于温和，仿佛并没有多大的威胁一般。

    可龙天知道，表面看起来越温和平静，动起手来，越的心狠手辣！

    因为他们已经没有把杀人当做杀人！

    在编号血斗士心里，杀死一个人，像捏死一只蚂蚁！

    “一个涅境级临时血斗士，竟然也需要我出马，不过你放心，我绝对不会轻视你。”七十一忽然那缓缓开口，语气并无任何波动。

    “废话太多了，开始战斗吧，变身。”

    龙天冷哼一声，第一时间进行了兽修变身，整体实力提升五倍！

    随后，龙天率先出手了！

    龙天动的那一瞬间，七十一眼便是闪现出一抹惊讶，因为龙天的度涅境第九重修者快太多了，不过他并不担心，不退反进，向着龙天冲去。

    “砰！”

    两者一触即离，位置互换。

    感受着麻的手掌，七十一有些惊讶，道“有点意思。”

    “有意思的还在后面！”

    龙天嘴角露出一抹嗜血的笑容，他的身体几乎化为一抹残影，再次出现在了七十一身前，浓郁的金色灵气狂涌而出，像是炮弹一样从各个方向轰向七十一。

    他的身体围绕着七十一不断的移动，变换位置，每一次位置的变换，都伴随着数拳轰出。

    面对狂风暴雨般的拳头，七十一嘴角扬起一抹弧度，他没使用体技，没有移动，甚至他只出了一只手！

    龙天的拳，像是雨点，形成了一片雨幕，密密麻麻，倾斜而出。

    七十一的拳，却像是一道墙，完美的防御住每一颗雨滴！

    他的全力攻击，竟然全部被抵挡住。

    **强大得离谱！

    砰砰砰！

    两只拳头带着不同颜色的灵气，以一个极高的频率交击。一些实力较弱的观众甚至都只能看到一片迷蒙的拳影。

    戏耍，完全是在戏耍！

    七十一只用了一只手，连脚都没动一下，而且只是防御，并未攻击，这不是戏耍又是什么。

    这一点，龙天自然知道。

    “差距太大了。”

    “赵寻完全不是对手。”

    “人家可是编号血斗士，没法。”

    许多观众都是暗自摇了摇头，编号血斗士，那可是有入境级战力的，一个才战斗过两场的临时血斗士，怎么可能是对手。

    “是要让你觉得我正面攻击拿你没办法！”

    龙天却是脸色不变，继续做着无用功似的攻击。

    突然，连续接了龙天一两百拳，脚步未曾移动丝毫的七十一身体抛飞了起来，他临空一个翻转，稳住身形，落地时单手抓在地面，用来缓解冲击力。

    身体退出七八米后，作用在他身的力量才彻底消失，地板被他的手指抓出了五道深深的痕迹。

    在连续打了一百多拳后，龙天忽然力了！

    要知道，他最强大的不是灵气，而是**的力量。

    七十一触不及防的情况下，被龙天一掌击飞。

    哗！

    这一瞬间，全场哗然，所有人大跌眼镜！

    “这……这不可能，七十一被赵寻击飞了！”

    “我的天，难道赵寻还能胜利？”

    “妈蛋，七十一你昨晚干－女人去了吗？老子可压了你五万枚灵晶！你一定要杀了这小子！”

    ……

    擂台，七十一被击飞，龙天脸没有丝毫喜色，反而眉头紧皱。

    这七十一不愧为编号血斗士，表面看起来似乎并未把他放在心，却时时防备着他，否则刚刚那突然迸的力量，不只是将其击飞那么简单了。

    龙天知道，一击未成，七十一绝对不会再让他有第二次突然难的机会。

    “这才是你的真实力量么，那我也拿出我真正的力量与你战斗！变身！”七十一的声音传来，嘴角流出一抹冷笑。

    下一刻，他已经化作半兽人。

    但，这还不止，变身之后，他便是一声低吼。

    “野性咆哮！”

    一道土黄色光晕在七十一身体周围闪现而过，他的身体，似乎隐隐拔高了一般，他的四肢肌肉，变得越健壮。

    “秘术！这是秘术！”许多观众都兴奋的叫了起来。

    野性咆哮，一种十分普通的术，使用后可以让修为增强两倍！

    这是职业血斗士的好处，会得到血练场的培养，像这种等级不高的秘术，以血练场的能耐，自然是能够弄到。

    当然，普通职业血斗士还没有资格修炼这等秘术，但编号血斗士，每一个都是血练场的宝贝，只要是有编号血斗士参加的血斗，观众会多出一倍不止，自然会被更好的培养，给予其一两种秘术修炼，也是合情合理的。

    秘术的出现，让龙天眉头皱的更紧。

    “与其浪费时间，不如我们一招定胜负如何？”施展了秘术，七十一的优势更加明显，修为提升，使用武技威力自然更大。

    一招定胜负，很明显是要使用武技了。

    七十一乃是涅境巅峰修为，而且有血练场的培养，又是经历生死搏杀成长起来的，灵气凝练程度绝对不会像普通修者那般虚浮，恐怕能够与一些靠丹药成长起来的入境第一重巅峰修者肩。

    “看样子，要杀他，必须使用全力。”

    龙天知道，想要战胜七十一，不能藏拙！对方有秘术，有武技，甚至可能还有体技身法武技！

    在龙天思索的时候，七十一缓缓开口了“我这一招，名叫血手印。”

    说话的同时，七十一的手掌缓缓抬起。

    “我这一招，叫三杀掌！”

    龙天也缓缓抬起了手掌。

    这一刻，龙天和七十一的灵气都被他们催到了极限。

    尽管是对付一个自己弱小的修者，但七十一依旧打算全力以赴，这是他能在无数次血斗生存下来，并且还得到七十一这个编号而的最大原因。

    永不轻视对手！

    这一刻，观众们也缓缓安静下来，目不转睛的盯着台，因为一眨眼的时间，可能分出胜负来！

    求月票，没打赏的都投了吧。

    ...

    