
﻿    ，！

    大叫三声爷爷之后，青年大骂一声晦气，埋着头，第一时间转身离开了此地，想来是没有脸再呆在这里。ｅｂｏｏｋ．

    “这人倒是不错。”

    龙天佩服的点了点头，这样愿赌服输敢作敢当的人，只要不陨落，前途无限。

    “张紫风？”

    龙天暗自记下了这个名字。今后若是青年遇上麻烦，就冲青年的性格，他能帮就帮。

    “这，他还真说了。”

    青年从说出三声爷爷到转身离开，不过就一个眨眼的时间，丁浩甚至有些发愣。

    丁浩不是咄咄逼人的人，他看青年爽快的将灵晶交给他，原本就不打算再为难青年。没想到青年没给他开口的机会。

    摇了摇头，丁浩这才看向龙天道：“恩公，你们平安出来了，那飞龙帮呢？”

    “飞龙帮？不，已经没有飞龙帮了。”

    龙天淡淡一笑，声音非常平淡，其他书友正在看:。

    “为什么没有了？”丁浩一愣，还没有明白龙天话里的意思。

    “因为飞龙帮已经被我们灭了。”龙天再次开口，声音铿锵，荡气回肠！

    “什么！”

    龙天的话一出，丁浩惊呆了！龙天三人居然将整个飞龙帮灭了，这简直匪夷所思，他们到底是什么修为？

    此时，不止丁浩震惊，四周还没有走的修者都是全身巨震。

    龙天的话像是一枚重磅炸弹，人群瞬间爆了！

    “飞龙帮居然被灭了？不可能！”

    “据说飞龙帮帮主是入境第二重的修为，他居然被杀死了？”

    “天啊，这三人到底什么来头！”

    修者们还在议论，龙天忽然转头看向他们，这群人下意识的后退一步，不管少年说的话是不是真的，都不好惹啊！

    “你们不要害怕，我有一则消息想让大家帮我扩散出去。”龙天看着众人，淡淡一笑，继续道，“从明日开始，我会在这里开门炼丹，如果你们身上有灵药，却找不到炼丹师，可以来这里找我。当然，本人只炼制天级八品和九品的丹药。

    龙天的话一落，人群更加惊讶了。

    “你……你是一个天级炼丹师？”

    有人试探的询问。

    龙天点了点头：“如假包换。”

    “你真的是炼丹师？天啊，太年轻了！”

    “这位丹师，你说你只炼制天级八品和九品丹药，那大涅丹你能炼制吗？”

    “是啊，不说大涅丹，就说天级八品的疗伤丹，你能炼制吗？”

    修者们你一句我一句，问出心中的疑问。

    龙天淡淡一笑道：“除却大涅丹外，任何丹药，只要你们有足够的灵药，我就有把握为你们炼制出来。”

    大涅丹已经被赤月王国王室垄断，如果龙天说自己会炼制大涅丹，那就是找死。

    “真的？我正好需要一枚天级九品辅助丹药，洗礼丹！你能炼制吗？恐怕连洗礼丹都没有听过吧？”

    一位修者的声音忽然传来。

    “洗礼丹是什么丹？”

    “从来没有听过啊。”

    这位修者的话一出，所有修者都露出疑惑的神色，他们活了这么大，听都没有听过洗礼丹。

    很快有人明白了，这修者是故意试探一下这年轻的丹师，或许根本就不存在什么洗礼丹。

    “洗礼丹！”此时，龙天有些惊讶，他没想到居然有人知道洗礼丹，震惊之后，他淡淡一笑，道，“洗礼丹，由八叶花，香由草，三色蘑菇……等药材炼制。服用洗礼丹，能祛除体内杂质，是完全打通人体最后‘一窍’的最强辅助丹药。我说得没错吧？”

    “你真的知道！果然是货真价实的丹师，明日我就拿灵药来找你！”这位修者差点从地上跳起来。

    涅境第七重之后，每一重都是一道巨大的坎，。

    庆幸的是，第八重有大涅丹直接提升修为，但大涅丹的力量，只能打通第九个窍的重要组成部分，没有办法完全打通所有窍。因为第九窍，可不只一个！而是无数个！

    想打通这无数个窍，要么天赋惊人，要么服用洗礼丹。

    洗礼丹的价值严格来说，比大涅丹还要珍贵千倍，只不过，整个赤月王国没有多少人知道洗礼丹，怕是王室中人对此也所知不多！估计只有王朝甚至皇朝里才有人知道洗礼丹。

    “好，我等着你！”龙天看向修者，同样有些激动，洗礼丹的材料绝对比大涅丹要珍贵无数倍，非常难寻找，没想到这其貌不扬的修者不仅知道，还收集了炼制洗礼丹的全部灵药，这人肯定有什么机缘，否则不可能知道洗礼丹。龙天是因为得到过天下万物，而且他识海中还有贺晨！所以他才知道洗礼丹的价值，知道什么才是真正打通第九个窍。

    摇了摇头，止住内心的想法，龙天再次对着众人道：“你们回去准备灵药吧，明日太阳升起，我会准时开门，等候大家。”

    说着，龙天等人转身进入了飞龙帮。

    如今飞龙帮灭了，这地盘空着也是空着。与其住客栈，不如就住在这里。

    当然，丁浩和丁小青也住在了飞龙帮，这两人反正没有去处，住客栈，还不如跟龙天三人住在一起。

    这一天，飞龙帮灭了，镇上却多了一间丹药阁，丹药阁没有名字，因为这里没有丹药卖，只有一位丹师为大家炼制丹药。

    “大消息，大消息！飞龙帮被灭了。”

    “明日有丹师在飞龙帮为大家炼丹，而且只炼制天级八品和九品丹药！”

    很快，两则消息传遍小镇。

    毕竟这消息太劲爆了，无论是飞龙帮被灭，还是丹师炼药，都能让修者血液沸腾。

    此时，飞龙帮。

    “明日估计有得忙，今日好好歇息歇息。”

    房间里龙天正准备休息，却忽然听到门口一阵喧嚣，似乎有人在吵闹。

    龙天走出门一看，是三男一女。

    这四人衣着都十分华丽。女子腰配一口青色宝剑，双手叉着腰，一副刁蛮任模样。

    她身后是两个背负铁棍的男子，两人竟然长相竟然有几分相似。最后面是一位老者，负手而立，淡淡的看着这一切，一言不发。

    “怎么回事？”龙天皱着眉头，开口询问丁浩。这四人被丁浩拦了下来。

    “龙天恩公，是这样的……”

    据丁浩讲诉，龙天大概了解了事情的始末。

    这四人路过镇子，想要在飞龙帮留宿。

    龙天很是好奇：“这位姑娘，镇子里有客栈，为何你要住我们这里？”

    “本小姐住在你们帮派里，那是看得起你们，赶紧备好酒菜，房间，招待我们！”女子趾高气扬，对着龙天挥了挥拳头。

    感情这是一位任性的小姐，她喜欢什么，就做什么！

    此时，丁浩有些为难的看向龙天：“恩公，这怎么办？”

    龙天想了想，淡淡一笑，道：“他们只是留宿，就让他们留宿吧，好看的:。”

    反正飞龙帮很大，空出来的地方太多了。

    “可是他们要住你现在住的房间……”丁浩再次开口。

    龙天顿时明白为什么丁浩要同几人争执了，感情这几人想要住他现在住的地方。

    毫无疑问，龙天住的肯定是飞龙帮最为高大豪华的。

    “不好意思，那里是我住的。”龙天淡淡开口。

    “你住的又怎样？本小姐要住，你就得让出来！”女子蛮横无理。

    龙天扫视了几人一眼，大概推断出女子身后的两名男子的修为在涅境第九重，他们身后的老者龙天却有些看不透。

    “哦？如果我要是不让呢？”龙天饶有兴趣的问道。他龙天向来是吃软不吃硬的。

    老人没有变身，实力看不透，但最多也就入境第三重罢了，吴良在这里，怕个鸟毛！

    “你不让？很简单，我将你们全都丢出去！”女子双手叉腰，脾气泼辣的可以。

    “哦？那你就试试看！”龙天上前一步，双手抱胸，戏谑开口。

    女子修为不过涅境第八重，在他眼里就跟一只蚂蚁没有区别，竟然敢扬言要将他从这里丢出去，实在可笑。

    “看本小姐将你扔出去！”女子话音未落，便是伸手抓向了龙天。

    龙天岿然不动，任由女子出手。可无论女子怎么用力，龙天依旧岿然不动。

    女子见自己无法奈何对方，冷哼一声，抬手就是一拳打向龙天。

    “找死！”

    龙天心中生怒，灵气狂涌，女子的拳头还没有打到他就被掀飞了。

    “小姐！”

    两位跟班连忙上前搀扶。

    “你们两个傻木头，本小姐被人欺负了，还不去帮我收拾他！”

    被身后的两位背棍男子接住，女子破口大骂了起来。

    “我们这就教训这小子！”

    轰！

    两位跟班的话一落，同时一步向前，地面直接被踩踏的龟裂开来、

    两人身上迫人的气势让丁浩忍不住栽倒，龙天却依旧站在原地。

    “怎么？想仗势欺人吗？”龙天冷声开口。

    “跟我们家小姐道歉！”两位背负铁棍的男子冷冷的看着龙天。

    龙天不由觉得好笑，明明是他们的人想要打他，他被动防御，掀翻了刁蛮女，反而还要他道歉。

    “如果我说不呢？”

    “那就灭了你们飞龙帮！杀了你们所有人。”两人身后的老者突然开口。语气古井无波，仿佛在诉说一件极其平常的事。

    ...

    ！

    