
﻿    “你们都要死！”

    龙天的声音不停回荡，荡气回肠！

    死字一出口，龙天便是化为一抹残影，直接冲向了这只猎杀小队的队长小天！

    他的爪子，毫无花哨的抓向了小天的脑袋。火然?文??????．

    三人没有料到龙天竟然说动手动手，顿时被吓了一跳，特别是小天，只来得及释放出灵气，龙天的利爪便是到了。

    “队长小心！”其他两人一惊，直接施展武技，杀向龙天，如果龙天敢杀了他们的队长，必定会受到他们武技的攻击。只要不是傻子，都不会以命换命！

    可是，这一刻的龙天，的确犯傻了！

    扑哧！

    金色的爪子抓裂灵气形成的防御，深深嵌入小天的肩头，手臂一动，小天的肩头便是被抓下一块肉来，也算小天躲避度惊人，否则被龙天的利爪抓脑袋，绝对和之前那名修者的下场一样。

    但小天还来不及松口气，下一刻，龙天巨大的龙爪横扫而过，一颗头颅飘飞而起，带起一大蓬鲜血。

    入境第一重后期高手小天，直接殒命。

    哗！

    剩下的两名修者被这血腥恐怖的一幕给惊呆了，他们的队长，可是入境第一重后期强者，竟然一个照面被秒杀！

    但他们仅仅迟疑了瞬间，便是操纵着武技，一左一右，轰向了龙天！

    金龙加身！

    一声低吼，龙天打出了金龙加身。

    面对两人的武技，他根本没有要躲避的意思，宛如一尊不世战神。

    砰砰！

    两人的攻击丝毫不偏的打在龙天胸膛之。

    算有金龙加身，龙天也直接被打断了三根肋骨！

    嗤！

    但，同一时间，龙天的一只利爪插进了一位修者的胸膛，直接将其心脏给挖了出来。

    “杀杀杀！哈哈！”龙天竟然狰狞地笑了起来。

    “嘭。”

    还兀自跳动的血淋淋的心脏在其手爆裂开来，鲜血溅了他一脸。

    最后一名修者吓得一屁股坐在了地，这简直不是人，为了杀敌，竟然硬抗敌人的攻击，而且攻击也强悍的变态，灵气防御在他的攻击面前，完全是形同虚设，无法抵挡丝毫。

    只能说明，这少年的身体强悍如宝！

    “大爷饶命，饶命啊！”

    这名修者被吓破了胆，竟然跪在地求饶起来。

    十秒钟之后，他见龙天没有丝毫反应，便小心翼翼地抬起头来。

    咻！

    刚抬起头，一把锋利的“剑”从其眉心射入，从后脑勺射出！不，不是剑，而是一根指甲！

    嘭！

    被指甲击穿了脑袋，死得不能再死的修者又被龙天一掌拍碎了脑袋，血腥不已！

    三名入境高手，竟然被龙天在一分钟不到的时间全部解决了。

    战龙变，强得逆天。特别是在这修为压制了的虹域之！

    “这……这怎么回事？”

    杀了三人，龙天这才惊醒。

    他已经很久没有进行这么残忍的杀戮了！

    想到贺晨的提醒，龙天全身大汗淋漓。

    难道是战龙变？

    第一时间，龙天解除了战龙变，可他现他心的那股暴虐气息依然存在，只是隐藏在了内心最深处！

    这是战龙变的后遗症！

    暴虐，弑杀！

    “你，你怎么了？”

    此时，志玲被龙天那充血的双眼吓住了，战战兢兢地开口。龙天刚刚以血腥手段斩灭四位入境强者，让她心寒。

    “我没事。”龙天深呼一口气，闭了眼睛。可嘴里说没事，他心却是不平静了。

    刚刚他明明不想与几人交手，可不知道为什么，只觉得一股热血直冲脑门，他便是冲了去，而且最后那人明明都吓得不敢反抗，他还是将他杀了，还将人家的脑袋给拍碎。

    嗜血，残暴！

    “过来将战利品都收了！”强忍住心的嗜血，龙天淡淡开口，声音略微嘶哑。原来哥哥说的每一句话，都是真的。

    志玲一愣，龙天竟然让她去收战利品。要知道，这些可都是入境强者，身的虹碎片绝对不少，而且以入境强者的能耐，财富绝对不少！

    打扫完战利品，志玲简直快疯了，四人身一共竟然有五百多枚虹碎片，大量的灵晶，而且还有一把弯月般的法器！

    这绝对是一笔巨额的财富！

    但是志玲知道，这些财富虽然诱人，但却并不是她的，她将乾坤袋拿到了龙天面前。

    可惜，此时的龙天一直闭着眼睛，她不敢说话，只好默默地等着龙天。

    直到十分钟之后，龙天才缓缓的睁开了眼睛，眼的嗜血气息终于被压制了下去，由于尸兽之心的治疗效果，他受伤的肋骨也渐渐愈合。

    “弟弟，现在知道战龙变的后遗症了？”贺晨的声音传来。

    “知道了，看来以后要尽量少施展。”

    龙天开口，心里有些怕了。

    “主人，这些是战利品。”此时，志玲见龙天睁开眼睛，再次开口。

    龙天看了一眼眼满是羡慕的志玲，淡淡开口“这些东西你拿去吧，直接回虹城，不要再跟着我了，否则你必死无疑！”

    听了龙天的前半句话，志玲脸顿时露出了兴奋的神色，这可是足足五百枚虹碎片，让她来收集，恐怕要一年的时间才能收集到，而且这里面还有一柄法器，龙天竟然要全部给她。

    可是，当她听了龙天的后半句话时，脸的欣喜表情顿时凝滞。

    “主人，请带着我，算是死，我也不怕！”志玲嘴里虽然这样说，心却想，“你要杀我，早动手了，至于其他人？连一个入境第一重猎杀小队都被你轻易解决了，我还怕什么？”

    这第二座虹山虽然危险，但她只要跟着龙天，绝对不会出事。

    听了志玲的话，龙天冷冷一笑，没有说话，直接走了。

    他当然明白志玲心打得什么算盘，可志玲哪里知道，龙天是怕他突然失控，而将她给杀了。

    对于志玲，龙天仅有那么一丝同情，但既然她执意要找死地跟着自己，出了事，不能怪他。对于志玲这种女人，他不会轻易相信。她的生死，他还真没多在意，只不过，他不忍心眼睁睁见她死在自己面前而已。

    ……

    猎杀虹兽依旧在继续，嗜血的情绪有所好转后，龙天便再次开启了战龙变。

    完全是压倒性的胜利，他简直是一头人形凶兽，那些虹兽触之即伤碰之即死。

    可是，随着他击杀虹兽数量的增加，他心那好不容易压制的暴虐情绪再次复，并且变得越明显，有时候明明只需要一抓便可以杀死一只虹兽，可他竟然非得将其抓成碎片才肯罢休！

    “难道是我过于频繁使用战龙变的缘故？”

    龙天心隐隐有一丝预感。

    扑哧扑哧扑哧！

    此时，又是一头虹兽在他的利爪下被撕扯成了碎片。

    这一刻，他终于停了下来，战龙变已经解除，但他脑海里那暴乱的情绪依旧十分的强烈。

    他紧闭着双眼，大口大口地喘着粗气。

    他居然有一种无法克制自己情绪的感觉！

    见他停了下来，志玲一瘸一拐地走了过来。

    “你没事吧？”自从次，她便是现了龙天有些不对劲。

    蓦地，龙天睁开了眼睛，此时他的眼睛被一层暗金色所笼罩，如同击杀虹兽时的样子一模一样。

    “吼！”

    龙天喉咙里响起低沉的声音。他死死的盯着志玲，那眼神，那表情，似乎想将志玲给吞进肚子里一般。

    “你，你想干什么？”看着龙天目光在自己身扫视，志玲有种被猛兽给盯了一般，让她十分的害怕。

    她不由自主的便是向后退去。

    志玲退，龙天前进。

    往后退了十几步，志玲退无可退，因为，她身后是一颗双人才能合抱的大树！

    然而龙天还在向前。

    终于，龙天的身体与志玲的身体接触在了一起，并且他再继续将身体压向志玲。

    随着他的动作，志玲胸前的两团雄伟被挤压的变形。

    下一刻，看着志玲白皙的脖颈，他张开了他的嘴。

    血，杀！

    他的嘴里出现了两枚巨大的虎牙，给人一种暴虐，嗜血的感觉！

    这是，龙之牙！

    此刻的龙天，已经被暴虐的情绪所笼罩，他现在很想杀人！

    用手撕，用牙咬！

    生吞活人！

    这一幕，终于让志玲恐惧了。

    “难道他并不是人类？”志玲心升起了一个让她十分恐惧的想法。

    想法还没有落下，龙天便咬在了她的脖子！

    “啊！”

    她痛苦地叫了起来，龙天已经开始吸她的鲜血！甚至，打算一口咬断志玲的脖子。开始吃肉！

    “弟弟，守住心志！”

    在这时，贺晨的声音传来。

    龙天暗金色的瞳孔一阵颤抖，似乎恢复了一些。

    “放开我，你这个魔鬼，恶魔！”

    志玲的叫喊声忽然传来，龙天暗金色的眸子再次变得冰冷。他似乎很喜欢恶魔这个词语！

    双手再次变成了龙爪，完全不受龙天的意识控制，他现在很想一爪破开志玲的肚子！

    杀，杀，杀！

    “弟弟……再不守住心志，你会沦陷成为杀人机器！到时候，你会忘了你所爱的人，甚至杀死你所爱的人！”

    贺晨的声音再次传来。

    龙天的身体一震颤抖，暗金色的眸子几度收缩，但他的爪子还是举了起来！

    ...

    