
﻿    ，！

    当然，苏兰心的想法龙天自然不清楚，若是龙天知道，一定惊讶得合不拢嘴，．

    谁对她好，她已经习惯了，反而谁对她不好，她才觉得对方是真爷们！

    人就是这样，缺少什么，就喜欢什么。苏兰心缺少的就是这样一份被征服的刺激感！

    “好了，不用洗了，你这是在摸我的脚，还是在给我洗脚？”

    龙天觉得苏兰心同沈雪的差距实在太大了，这苏兰心真的什么都不会。

    “哦。”

    苏兰心哦了一声，紧张的她根本不知道此时说些什么。

    “对了，我有一件事情想问你，你既然是青龙侯的女儿，为什么会来到这里？”龙天忽然开口询问。

    “是这样的，本小……我来这里是听说荒芜沼泽里出产了一枚晶石，这枚晶石堪比百万枚灵晶。”苏兰心开口解释。

    “嗯？一枚晶石相当于百万枚灵晶！”

    龙天身体一颤，这等晶石他简直听都没有听过。

    “你确定这消息是真的？”

    “不确定，我也只是过来看看。”苏兰心摇了摇头。

    “不确定？”

    龙天有些遗憾，这晶石如果真的存在，就说明他今后的修炼也可以不为灵晶发愁，这不知名的晶石，绝对对他有莫大的帮助，很可能是入境修者使用的晶石。比灵气石和灵晶要高级太多了。

    “这么说来你来荒芜沼泽就是确定这消息是不是真的？”龙天继续开口。

    “嗯，是的，其他书友正在看:。不过这只是顺便，我来这里最想得到的是荒芜沼泽里诞生的不染花。”

    “不染花！”

    龙天全身一震，不染花是一种奇花，只生长在沼泽之中，可谓出淤泥而不染，所以被人称为不染花。

    不染花极难形成，百年难得一遇，有固颜养颜的作用。

    最主要的是，不染花是炼制驻颜丹的材料之一，龙天曾经想寻找不染花，可惜却毫无头绪。

    “你怎么知道沼泽里会诞生不染花？”

    惊讶之后，龙天疑惑开口。

    “我派了五千人在沼泽里巡查，就为了寻找不染花。”苏兰心解释。

    “我靠，五千人！”

    龙天有些无语，千金小姐就是千金小姐，想要什么只要吱一声，便能动用数千人为其奔波拼命。

    “既然你亲自来了这里，这么说你的人发现了不染花？”龙天再次开口。

    “嗯，所以我才来这里，原本想在你这里借……借宿一晚，没想到……”苏兰心说着，不敢看龙天的眼睛。

    “甚好，你真是帮了我一个大忙，这不染花我要了！”龙天的双眼射出道道精光。

    “啊？不，不行！”

    龙天的话一落，苏兰心便坚决摇头！

    “不行？那我就将你脱光，打你屁股！”龙天斜斜一笑，在他看来只要他说出这句话，苏兰心就会服软，这丫头，脸皮子还是挺薄的。

    谁知，这一次他的如意算盘落空了。

    “你……不行就是不行，这一次你就算打我屁股，我也不会告诉你不染花在哪里！”

    苏兰心眼神坚决的开口。

    “真的不行？那我脱了？”

    龙天一愣，随后准备动手了。

    苏兰心呼吸变得急促起来，随后一咬牙，闭上眼睛，挺起胸膛，主动转过身体，道：“要脱就脱，要打就打吧！”

    这丫头，一边说还一边挺起屁股，一副“主人，请上我”的表情！

    龙天要不是见多了诱－惑的场面，肯定也会把持不住。

    “你这么想要不染花？是想养颜驻容？”

    龙天自然不可能真的脱她的裤子，他虽然好色，但不是每个女人都有资格让他色！

    “哼，本小姐天生丽质，才不需要不染花来养颜呢。”苏兰心还是闭着眼睛，她的声音有些颤抖，现在的她很紧张，紧张中带着期待。

    她此时翘着屁股，就是想龙天脱了她的裤子，打她的屁股，只是想想，她就觉得身体发软。

    “那你要不染花干什么？”

    “我拿这东西给我一个讨厌的女人。”苏兰心再次开口。

    “你既然讨厌她，还给她不染花？”

    不染花虽然远没有寒****和蓝****珍贵，但就这养颜的效果，也能让不少女修者发狂，因为不染花是可以直接服用的，其他书友正在看:。

    “我要跟她交换一只小猫咪，我爱死那只猫咪了？”苏兰心解释。

    “猫咪？”龙天实在无语，珍贵的不染花，居然被这千金小姐拿去交换一只猫咪，这有钱人家的女儿，真是太任性了！

    “哼，你没看见那只猫咪，你不知道那只猫咪多可爱，可那个讨厌的女人居然经常虐待这只猫咪……有一次我看见猫咪被她打的伤痕累累，就因为猫咪不肯听她的话……我……”

    苏兰心还想说什么，龙天立马打断了她的话：“行了，我可不想听你同另外一个女人的故事，总之，这不染花我要了，我正好需要。”

    “不要，我要我的猫……”

    苏兰心的话刚刚说了一半，猫咪两个字还没有说出来，啪的一声响传来。

    龙天隔着裤子重重打了她的屁股！

    “啊！”

    触电般的感觉瞬间传来，苏兰心情不自主的发出一声娇呼，刚才的触感，虽然让她有些痛，但更多的却是快乐。

    “我说我要了，你没听到？你要明白，你是我的女奴，你的一切都是我的！再敢说要猫咪，我还打。”

    “我……我就要猫咪！”

    啪！

    一声轻响，龙天又朝另外一个屁股打了下去：“说，要什么！”

    “我……我要猫咪！”

    啪！又是一巴掌落下。

    “要什么！”

    “要猫咪！要猫咪，要猫咪！”

    啪啪啪啪啪！

    房间里，啪啪声不停传来，不知道的人还以为龙天正和这刁蛮小姐做男女爱做的事情呢。

    “现在还要不要？”龙天出手一点都不留情，对于这样的刁蛮小姐，就是要狠狠打屁股！

    拿不染花换一只猫咪，简直是暴殄天物！

    “还是要猫……啊……咪……”

    苏兰心说话已经开始结巴了，龙天大手似乎充满魔力，他每打一巴掌，苏兰心就觉得身体发软发热，此时，她的小内内早已经湿了。她的身体也微微颤抖起来，她的俏脸早已经通袖。

    “不对劲啊……”

    龙天越打越觉得不对劲，这刁蛮小姐怎么每次都发出啊啊啊的声音？而且，她的身体怎么颤抖起来，额头也溢出了汗水，他虽然打得啪啪作响，力量却没有多大，对方不至于痛得连汗水都掉下来吧？

    而且这一巴掌落下后，苏兰心整个人都像是失去了力气，居然匍匐在地上。

    那媚眼如丝的样子，怎么这么像女人高-潮之后的样子！

    难道，他只是打这刁蛮小姐的屁股，就让她爽飞了？

    心中疑惑，龙天俯下身体，将苏兰心的身体扶正，仔细看了一下苏兰心的下体。

    这一看，果然看见苏兰心的大腿根部有一点水渍，好看的:。

    “妈蛋，原来这刁蛮小姐有被虐倾向，怪不得老子怎么打，她都不松口，感情她是在享受啊。”

    弄明白缘由之后，龙天非常无语。

    “啊！别看，别看……我……”

    苏兰心发现龙天正朝她的下面看，她羞愧得无以自容！

    她知道，下面肯定被浸湿了一小部分。但这是身体的本能，她根本控制不住啊！

    龙天的大手像是有魔力，每一次用力打下，都能让她的身体颤抖，屁股上传来的触感和痛敢，让她忍不住飞了！

    “看来你喜欢被我打屁股，被我打屁股是不是很爽？”龙天忽然咧嘴一笑。

    “别……你别出言侮辱我……我才不爽，一点都不爽啊！”苏兰心袖着脸反驳。

    “是吗？如果真不爽，那你裤子怎么湿了？你不会告诉我，你已经这么大了，却憋不住尿吧？”

    “你……我……”

    “别你你我我了，承认了吧，你喜欢被我打屁股。”

    “我才不喜欢……”

    “是吗？”龙天邪邪一笑，将苏兰心全身发软的身体抱了起来，随后啪的一声，再次打向苏兰心的屁股！

    “啊！”

    苏兰心忍不住再次发出呻吟，身体又颤抖起来。

    “承不承认？”

    “我……”

    啪！

    没等她回答，龙天又是一巴掌，苏兰心觉得自己又快要飞升了，只觉得脑袋轻飘飘的。

    可就在这时，龙天忽然不打了。

    苏兰心一着急，开口道：“我……我还要，打我，打我！”

    说出这句话后，苏兰心羞愧的闭上了双眼。

    “靠，果然是个贱人，喜欢被虐。打你也行，叫我主人！”

    “主……主人……打我，我要主人打我……”苏兰心断断续续的开口。

    “打你哪里？”

    “打我的小屁屁！”

    “不染花还拿不拿去换猫咪！”龙天咧嘴一笑。

    苏兰心身体一颤，像是清醒了不少：“不行，我要猫咪，它太可怜了，我再不将它换回来，它会死的。”

    闻言，龙天有些意外，苏兰心居然还想要猫咪，看样子这刁蛮小姐虽然有被虐倾向，但内心还是蛮坚定的。

    想了一会，龙天道：“这样吧，你将不染花给我，我想办法替你得到那只猫咪！那只猫咪什么模样，在谁手中？”

    苏兰心道：“猫咪全身白色，身体上有暗纹，像是朵朵白云。战斗的时候，还能变大。”

    ...

    ！

    