
﻿    微闪避有很多优点，但同时，它却是相当的危险，先敢在对方的拳头离自己身体只有十公分的时候，才开始闪避，这绝对需要极强的心理素质才能做到，要知道，这是血斗，是真正的生死搏杀，如果没躲过，面临的是死亡！

    其次，是需要对对方的攻击力度，度，以及自己的反应度，爆度全部了如指掌，否则，很容易导致闪避失败！一旦闪避失败，很有可能是重伤，甚至身死！所以尽管微闪避好处多多，真正敢使用的人，并不多！

    一般人，肯定在对方攻击的时候开始闪避，准备还击，而留刀，竟然使用微闪避来躲避张魁的攻击，仅凭这一点，留刀张魁高明多了，不愧为经历过生死搏杀的职业血斗士。?????  ???．?

    当然，敢参加血斗的张魁也绝对不是一般人可以拟的，一拳打空，立马变招，手臂直接横扫向留刀的脖子！刚刚闪避过他拳头的留刀，似乎预判到了张魁的动作一般，身体一个后仰，再次将其躲过！

    “死！”

    张魁见状眼凶光大盛，竟敢将身体暴露在他的攻击范围之内，虽然闪过了一拳，但想要再闪过他的下一击没那么容易了。

    他拳头猛然伸展，竖掌成刀，灵气喷薄而出，力劈而下！

    留刀刚刚身体后仰躲过一拳，此时整个半身都暴露在张魁掌下，风系灵气的攻击力不是最强的，但切割力却不容小觑，此时留刀又未曾施展灵气形成防护，如果被斩，被劈为两半，是完全有可能的！

    这一刻，所有人都为留刀捏了一把汗。

    可是留刀的反应更为惊人，身体完全仰倒在地，张魁的一记手刀，再次落空！

    张魁一连攻出三招，砸，扫，劈，动作连贯无，而留刀的侧身，后仰，仰倒，三次躲避更是宛如行云流水，果断无，期间要是出现任何迟疑，或是反应稍微慢一点，没有使用灵气护体的他，要落败！

    倒地的留刀，连看都没看张魁一眼，便是原地滚出去一米，堪堪躲过张魁势大力沉的一脚！

    留刀再次站在了离张魁两米远的地方，目光凌厉的看着张魁，依旧没有攻击的意思。

    “你只会躲吗？职业血斗士！”张魁怒喝道。

    连续三招都落空，这让张魁十分的憋屈，像自己明明用出很大的力气，却向打在棉花一般。

    张魁说完，再次动了攻击，绚丽的青色灵气，在擂台飞舞，却完全奈何不得留刀，每次仅仅能够擦到留刀一丝衣角算不错了，仿佛他的每一招，都被留刀看透了一般。

    “风乱影！”

    终于，在战斗持续了五分钟之后，张魁彻底的怒了，直接施展出了武技！

    只是一刹那，无数个青色的拳头便是在其身前产生，形成一片迷蒙的拳影子，将留刀的所有退路都给封死！

    这是一招范围攻击武技，虽然威力不单体攻击的武技，但却逼迫留刀与他正面硬抗！

    而这一刻，留刀也终于不再闪避，坚如磐石一般的身体终于动了！

    他没有后退，反而是冲进了那一片拳影之，一件闪耀着土黄色光芒的灵气战甲也是浮现在他的身体表面，很明显，两人都会体技！

    砰砰砰！

    青色的拳头像密集的雨点般砸在了留刀身！

    “奔雷拳！”

    只见一掉电光闪过，留刀的身体出现在了张魁的后方，他依旧保持着出拳的动作。

    碰！

    张魁的身体直挺挺的倒地，脑袋歪在一旁，双眼都爆成了两个血窟窿！

    留刀的那一拳，直接将他的脑袋给打折了！

    两个血窟窿这样面向观众，如此血腥恐怖的一幕，让许多观众都惊叫起来。

    留刀胜！

    击杀掉张魁，留刀脸没有丝毫兴奋之色，只是缓缓缓缓的想着擂台下走去。

    ……

    虹城一间酒馆内。

    观看完血斗的龙天，应耿志的邀请，一起喝酒。

    “我说，血斗士没那么简单，那张魁虽然修为高了留刀两重，可还是输了……”

    耿志一边喝酒，一边滔滔不绝的讲着之前的战斗。

    而龙天，却是端着酒杯，仿佛一根木头，一动不动。

    他在思考刚才观看的血斗。

    耿志说的没错，血斗场里血斗士之间的生死搏杀，的确能够给他带来许多灵感，让他收获了许多战斗经验。虽然他的战斗原本丰富！

    按龙天的想法，留刀想要正面战胜张魁，除非有很厉害的武技才能做到，算龙天的数次越级战斗，都是依靠着武技的犀利，才成功的。

    可是结果却很出人意料，留刀并没有使用多高级的武技，将张魁击败了。

    这是战斗经验，战斗技巧的好处！

    留刀之所以能够击败张魁，绝对不是偶然。

    他知道，他与张魁之间的灵气强度是有差距的，因此一开始，他没打算与张魁正面硬抗，只躲避，因此连灵气都没有施展。而张魁，却仗着自己灵气雄浑，一来施展体技，要知道体技虽然防御力惊人，但却也是需要消耗灵气的。

    无数次的躲避，让张魁的灵气极具下降，张魁知道，想要赢，得使用武技，可留刀的躲避能力实在太强了，迫不得已，他才使用了范围攻击武技，想要逼迫留刀与之正面交锋！

    可是他不知道，留刀等的是这一刻，直接施展了威力强的单体攻击武技，而且直接攻击张魁的头部要害！

    这是血斗士和普通修士的差距！

    普通修士，不懂得节约灵气，攻击也不注重要害位置，而血斗士，算拼着自己受伤，也是不肯浪费一丝灵气，也许你会觉得，那一丝灵气并不重要，但是，那却往往是决定胜负的关键！

    他们的攻击也完全是攻击要害位置，因为他们的目标，仅仅是格杀对手而已！

    目标单一，攻击凌厉，要么不动，要么是致命一击！

    这是将杀人升到艺术层次的血斗士！

    这其实是一个很浅显的道理，但是真正明白的修士却并不多。

    “其实啊，如果我们真不怕死，也是可以进血练场去修炼的，那样可呆在那些宗门里那些修为高的一塌糊涂，战斗经验却少的可怜的花瓶强多了……”耿志还在滔滔不绝，而龙天根本没听进去。

    “我说那啥，赵兄，你到底有没有在听？”看着龙天一脸眉飞色舞，手的酒径直倒在自己的胸口，耿志一头黑线的道。

    龙天这才从思考状态回过神来，歉然道“不好意思，刚刚想的入神了，这血斗，是很值得看。”

    “你不是废话吗，如果不值得看，怎么会有那么多人来看？你觉得那城主任务卖任务单能赚很多钱，可与这血练场的收入，简直是九牛一毛！”

    血练场劫境级的血斗每晚有五场，涅境级的血斗有三场，入境级的血斗，一般一场，当然也可能很长一段时间都没有。

    劫境级血斗场可以容纳万人，算观看血斗的只有一千人，那么一晚的门票收入有五十万枚灵晶！一个月下来，是一千五百万枚灵晶！这还仅仅是劫境级血斗场的收入！

    涅境级血斗场虽然容纳的人不多，但价格却很贵，血练场还可以出手美酒佳肴，又可以赚一笔，一个月下来，收入也绝对不会低于一千万两灵晶！

    龙天闻言十分震惊，“怪不得这虹城城主那么财大气粗，几十万灵晶的法器都敢拿来当奖励，还有一百万枚灵晶的任务奖励，现在看来，着一百万枚灵晶对于他来说，简直是毛毛雨！我那个操！”

    此时龙天心，羡慕嫉妒恨啊！

    “败类啊败类！”龙天不禁骂了起来。

    “靠，我说那妞屁股长得不错，你也不用骂我败类吧。”耿志刚刚对着一个从酒馆前走过的女子暗叹了一句，却不料被龙天骂。

    龙天尴尬的笑了笑“道，耿兄，今晚我看也差不多了，我先回去了。”

    “不是吧，这华丽丽的夜生活才开始，你要回去了？我看着夜色正好，不如咱哥两去迎春楼乐呵乐呵？”耿志坏笑着看着龙天，那笑容，简直搭配他憨厚的脸，简直是矛盾之极！

    “你个斯禽兽！”龙天不由得再次骂了一句，“你去吧，我不去了。”

    “靠，不是吧你，我跟你说，这迎春楼的姑娘，可是……”

    “下次，下次一定和你去！”龙天怕耿志一说又停不下来，只好如此说道。

    “哎，真是遗憾，你不知道，迎春楼的姑娘，那屁股啊，可是又大又圆……”

    龙天满头黑线的离开了酒馆。对于青楼，龙天已经没有以往那般有兴趣了。

    人活一辈子，最怕的是没有追求，没有目标，那样的人生像是海的漂流瓶，你不知道要去哪里，也不知道会遇到什么，更不知道自己想要什么，只能随波逐流。

    但很明显，龙天是个有奋斗目标的人。

    ……

    ...

    