
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《龙血沸腾》最新章节...

    锋利如同神兵利器的龙爪，从志玲的腰间划过！

    嘶！

    一声轻响，志玲的裙子掉在地上。

    贺晨的话终究是起了作用。龙天并没有残忍的破开志玲的肚子。

    “额啊！”

    此时，龙天发出一声低吼，巨大的爪子，开始在志玲的身上游走了起来。

    他的手指划过她的双峰，纤腰，翘臀，最后竟然伸向那一抹幽谧之地！

    “呜呜……放开我，救命啊！”

    随着龙天动作的继续，志玲哭喊了起来，她已经预感到将要发生什么事了。

    她不怕将身体交给龙天，可龙天此时的状态，已经不像人类了，反而更像一只野兽！

    她如果真和龙天发生了关系，那她岂不是被一只野兽给……

    她确定，这一刻的龙天的确是野兽，而不是人！

    可是，此时此刻，她的命运已经由不得她做主，在龙天锋利的龙爪面前，她的衣裙都显得那么的脆弱。

    突然，一阵剧痛从其某个地方袭来，志玲顿时杏目圆瞪，她知道，龙天终于破开了她的那道防线！

    “呜呜……我的身体有毒，你这样，你会死的！”

    此时此刻，志玲除了哭已经没有任何其它的选择了，龙天一边吸着她的血，一边强有力的冲刺着。

    志玲一直守身如玉，一来是她擅长用毒，二来便是她因为常年修炼毒灵气，她的身体里也会有剧毒存在，如果贸然与她进行房事，很有可能暴毙而亡。

    可是现在的龙天，已经丧失了自我意识，完全沉浸在了暴虐之中，如果不发泄一下，他会马上杀死志玲！

    而对于男人来说，最好的发泄方式就是进行剧烈的活塞运动！

    至于志玲的毒素，对龙天造成不了多少伤害。

    “啊！”

    随着龙天的一次次冲击，志玲有规律地叫了起来，当然，这种叫并不是活塞运动带来的快-感，只是因为疼痛。

    毕竟她是第一次，又是被那么大的东西冲击。龙天的命根子是比普通人大的，而且这还是在战龙变的情况下！

    力度有多强烈，可想而知。

    随着时间的继续，疼痛的感觉渐渐麻木，志玲终于能够感受到一丝快-感，这种感觉开始还不强烈，可到了后来，就越来越强烈了。

    “嗯……”

    不知不觉，她原本不断捶打着龙天的双手已经从后面环抱住了龙天，她的身体，竟然开始生涩的回应起龙天来。

    龙天的冲刺越发狂猛，每一次冲击，志玲的身体就会与身后的树干来一次撞击，发出砰砰的声音。

    志玲身体羸弱，那只是相对于龙天这种变-态来说，实际上修为达到涅境第四重的她，身体还是十分强大的，这种撞击，根本不会让她受伤。

    半个小时之后，龙天在一次猛烈的挺腰之后，停下了动作。

    他眼中的暗金之色迅速消散，爪子也变回了手指，他终于再次变回了人类。

    他清醒的第一瞬间，便是猛然将自己的宝贝从志玲体内给抽了出来。

    “对，对不起，我，我不是故意的。”

    龙天的声音第一时间传来，刚才他知道发生了什么，可他根本无法控制自己，因为他暴虐的情绪，需要发泄！

    虽然龙天自认为不是什么烂好人，但他也做不出这等龌龊之事。

    “你……你……呜呜……”

    志玲蹲下身子，呜呜地哭了起来。

    龙天摇头苦笑，从储物戒子中拿出一套自己的衣服，披在了志玲身上。

    “你不要哭了，大不了这件事，我负责。”

    龙天最怕女人哭，一听到女人哭，他就头大如斗。虽然他并不想与志玲有什么瓜葛，可他毕竟夺了人家的身体，而且还是人家的第一次，他可做不到那种吃干抹净不认账的事儿来。

    男人，不怕多情，最怕没担当！

    尽管龙天对志玲没有多大好感，但做了就是做了。

    “你……谁要你负责！”

    龙天本想安慰志玲，志玲却反而哭的更凶了。

    “别哭了！”

    龙天忽然一声低吼，被志玲哭得心烦，一拳打在了志玲身后的巨树上。

    轰！

    一声巨大的轰鸣，树干从龙天拳击出断裂开来，轰然倒地。

    志玲也被这巨响给吓了一跳，终于止住了哭声。

    “我……不哭也可以，那，那你告诉我，之前你为什么会变成那样……你到底是不是人类。”志玲抽泣道。

    看着宛如一只受伤的花猫一般蜷缩在树桩下的志玲，龙天心软了，他也知道志玲的顾虑是什么。

    就算是青楼女子也不愿意被一只野兽给糟蹋了，当然某些变-态除外。

    龙天无奈的摇了摇头道：“我是人类，只不过修炼了一种我现在还无法完全掌控的武技，所以会生出一些暴虐嗜血的情绪，我刚刚那样对你，也是无奈之举，因为如果我不那样做，你现在已经成为了一具尸体，被我生剥活吞了。好了，你把衣服穿上吧。”

    “你，你转过去。”

    志玲咬着牙道。

    龙天依言照做，虽然志玲明明被他看了个精光，还被他驰骋了一番，但女人就是这么奇怪的生物。

    “我好了。”

    片刻之后，志玲已经穿好了衣服，作为娇小女人，志玲穿着龙天的衣服，显得有些过于宽松了，但看起来却又有了另一种味道。

    既然知道龙天是人类，志玲也就没有多少顾虑了，至于失-身，在成为龙天奴仆的那一天起，她便是已经做好了心理准备。

    “在我战斗的时候，尽量不要靠近我，走吧。”龙天回头看了一眼志玲。

    “嗯。”志玲乖巧地点了点头，一瘸一拐地跟了上来。本来她的腿就受伤了，刚刚又被龙天强力冲击了一番，下-体疼痛难耐，可她依旧咬牙坚持。

    虽然很疼，但她心里却是有些开心，因为龙天总算开始关心她的安危了。用她的身体，来换取以后的安宁，她觉得很值。

    看着志玲蹒跚的步子，龙天心中一软，走了过来。

    “很疼吗？”

    “嗯，疼……”志玲点了点头。

    “哪里疼？”

    “你……”志玲羞得不知道怎么回答，这不是明知故问吗？

    龙天也觉得自己问得没有水平，从怀里拿出一枚疗伤单递给志玲，然后轻轻的俯下了身。

    “上来。”

    志玲愣了住了，龙天一直给她的印象便是冷漠嗜杀，没想到竟然也有这么温柔的一面。

    “我，我可以吗？”志玲有些不相信，龙天真的会背她。

    龙天脸皮抽了抽，然后起身，志玲有些失望的低下了头，可是下一刻，她突然拔高而起。

    她被龙天横抱在了怀里。

    一时间，感动，温暖，涌进她的心里。

    她志玲一直孤独，就算有人对她好，那也是看中了她的身体，要么就是另有所图，从来没有一个人真正的对她好，而这一刻，她却觉得，龙天是真正对她好的。

    哪怕她知道，龙天是因为内疚，才会对她好，但这种好，却是发自内心的好。

    “放我下来吧，会影响你战斗的，我没事的。”

    “嗦。”龙天霸道地抱着志玲，向着虹山下走去。

    龙天本来就是个极度贴心之人，只不过他并不想在志玲面前表现出来而已，所以才一直表现的有些冷淡。

    这一次，他并没有去猎杀虹兽，而是回到了他挖凿的洞穴之中。

    用兽皮铺了一张简易的床，将志玲放了上去。

    看着龙天如此温柔的一面，志玲心中浮现起一抹不忍，但很快，她的目光又再次变得坚定起来。

    “他必须要死，否则，就是我死！”

    “你好好休息，我出去猎杀虹兽。”

    龙天的声音传来，他不打算在虹域里面浪费时间。

    本来志玲也要跟着龙天一起出去，但龙天只说了一句话，她便是乖乖的留了下来。

    “我会回来。”

    就是这样一句简单的话，却让志玲打心底信服。

    果然，一天后，龙天真的归来了。

    接下来的两天，龙天一直都这样，出去猎杀一天虹兽，累了就会回来休息。

    这一日，无数细密的汗珠从龙天额头涌出，而他的呼吸也变得粗重起来。

    志玲悄悄来到龙天身前，拿出了自己的手帕，想要替龙天擦擦汗。

    可是，就在她的手帕接触道龙天额头的瞬间龙天的眼睛蓦然睁开。

    熟悉的暗金色！

    冰冷没有感情波动的暗金色！

    这一刻的龙天，似乎又暴走了！

    此时，看着近在咫尺的志玲，龙天鼻息越发粗重了起来。

    “你快点离开这里！”龙天一把推开志玲，他的手掌时而变成龙爪，时而恢复成原样，很明显，几日的猎杀，让他再次有了爆走的迹象。

    看着龙天无比难受的样子，一把弯月匕首突然出现在志玲背在背后的手里。

    她慢慢的靠近龙天，一只手将自己的衣带解开。

    这一幕，龙天终于无法再保持清醒，开始亲吻起志玲来。

    他必须发泄，否则，会再次暴走！

    亲着亲着，他便是一口咬在了志玲白皙的脖子上，然后贪婪的允吸起来。

    鲜血咕咚咕咚的下肚。

    片刻之后，他便是一把抱起志玲，将其压在洞壁之上，再次索取了起来。

    都说没看见龙天吃肉，现在吃了吧！打赏在哪里？月票在哪里？

    ...

    