
﻿    龙天三人还没有说话，三位护法惊讶的怒吼便是传来“飞龙……你这是在做什么！”

    “是啊，这人杀了老四，你居然还称呼他们为前辈，?an  en???．??”

    “你糊涂啊！”

    闻言，飞龙帮帮主冷哼道“你们几个老家伙懂什么！这飞龙帮是我在当家，还是你们在当家？真是平时好吃好喝惯了，是敌是友都分不清！四护法的死是他咎由自取，谁让他惹怒三位前辈！”

    飞龙能建立飞龙帮，自然有他的过人之处，在他考虑出手不出手的时候对方主动找门来，绝对是来者不善，有恃无恐！

    这只能说明一点，对方有灭了飞龙帮的实力！所以，他必须服软，才能自保。

    “飞龙……你……你……”

    三位护法气急，都不明白今日帮主怎么了，换做平时，谁欺负飞龙帮的人，早被飞龙帮给灭了！

    “行了，别在我面前演戏。”此时，龙天冰冷的声音传来。

    这飞龙帮帮主的确是个人才，他肯定知道龙天三人来者不善，所以这才自降身份。

    “前辈，晚辈肯定不是演戏。”飞龙恭敬开口。

    龙天淡淡道“其实，不管你是不是演戏，今日我们来这里只有一个目的。灭了你飞龙帮！”

    龙天的话让飞龙面色大变“前辈，这事情是四护法同前辈之间的恩怨，四护法已经死了，前辈为何要迁怒于我飞龙帮呢。”

    “为何？”龙天冷笑一声，继续道，“怪只怪你将门派取了一个龙字，其实取了一个龙字也无所谓，错错在，你以飞龙命名你的帮派，却尽做一些不得台面的勾当，杀人放火，抢劫，强－奸，你认为这样的帮派还有资格叫飞龙？笑话！”

    “前辈要是不喜欢我帮派的名字，从今天起，我吴飞龙改名吴飞蛇，飞龙帮也将改名飞蛇帮。”飞龙帮帮主再次开口。

    “迟了，你们做过太多坏事，也是时候遭到报应了。”龙天淡淡摇了摇头，丝毫不改变灭飞龙帮的决心。

    飞龙帮帮主脸色难看到了极点，终于忍不住大吼道“无知小儿，给脸不要脸！既然你执意要灭我飞龙帮，那我要看你有没有这个实力！”

    “哦？露出真面目了吗？”龙天嘴角露出一抹冷笑，飞龙帮帮主态度的变化早在他预料之。

    飞龙帮帮主是一个善于隐忍的主！他现在看似自降身份，但龙天相信，如果有一天他能够翻身，绝对会毫不犹豫的将龙天踩在脚下，连本带利让龙天还回来，可惜，龙天不会给他这个机会。对于这种有勇有谋敢于隐忍的修者，龙天是自内心的忌惮。东方逊是前车之鉴！

    “哼，三位护法，同我一起出手，让这三人有来无回！”

    飞龙帮帮主是个果断的人，既然已经撕破脸，那不需要多说了。

    “变身！”

    四声低吼先后传来，三位护法和飞龙帮帮主同时进行了兽修变身。

    飞龙帮帮主得到的兽魂是黑爪豹。变身之后，他的脸化作豹脸，手化作兽爪，身后多出一条黑色的尾巴，看去充满爆力！

    “儿郎们，还在等什么，这三人既然来了我飞龙帮，不能让他们活着走出去，让他们知道，我飞龙帮不是善茬！我们要喝了他们的血，吃了他们的肉！大家一起，杀了这三人。”

    “对，一起，杀了他们！”

    “我飞龙帮岂是别人想闯闯的！”

    “老子很久没有吃过人肉了，真想念人肉的味道！”

    “哈哈，变身，变身，变身！”

    这一刻，飞龙帮的所有人全部进行了兽修变身，一瞬间，兽气横飞，兽血沸腾！整个院子里烟尘大起。

    各种颜色的灵气冲天而起，将天空渲染得五颜六色。

    “这么大动静，肯定是开始战斗了。”

    “我估计这三人坚持不了五分钟。”

    “五分钟？我赌他们坚持不了三分钟。”

    飞龙帮外面，修者们又开始了赌博，这一次不是赌龙天三人能不能活着出来，而是赌他们能坚持多久。因为在他们眼，这三人肯定是死路一条。

    更何况，此时飞龙帮的大门已经紧闭，这三人完全是瓮之鳖。

    这样他们都不死，那才是迹。

    ……

    院子里，兽气冲天，不少房屋土崩瓦解，直接被冲天兽气化为灰烬。

    “敢对佛爷动真格！简直是找死，佛爷等着这一刻呢。”

    院子里，吴良的声音第一时间传来，在飞龙帮帮主变身的那一刻，他已经手捏佛印。

    对付这些人，根本不需要他施展奥义九字切，这佛门绝技，岂能用来对付阿猫阿狗。

    “阿弥陀佛，怒火魔佛，出！”

    碧玉烈焰灯忽然出现，随后在吴良头顶旋转，刹那之间火光四射。

    不多时，火光形成一尊面目愤怒，全身燃烧着蓝色火焰的佛像。

    此佛眉心有火焰印记，双头四臂。

    正是怒火魔佛。

    怒火魔佛出，吴良的身体同样燃烧着火焰，像是瞬间变成一尊胖佛。

    “世间多疾苦，多悲痛，多忧愁，多仇恨……佛生怒火，欲烧尽世间疾苦……”

    吴良宝相尊严，开始诵经念佛。

    随着他嘴唇的开阖，他的身体燃烧得越来越旺盛。

    顷刻之间，整个院子已经化为一团火焰。

    怒火魔佛，原本为佛，看过太多不平事，心声怒火，从而成魔佛，意图烧尽给人类带来痛苦的修者。

    这是龙天第二次见吴良施展怒火魔佛，但这一次的威力明显让第一次要强大万万倍！

    龙天坐在火焰之，似乎感觉到一股无怒意！

    这股怒意并不阴暗，反而同怒其不争相类似！

    这股怒意，是在愤怒为何天下修者会自相残杀，让那么多人流离失所，家破人亡。

    同样，他也是对自己愤怒，愤怒自己无法拯救世间疾苦。所以怒火攻心，由佛入魔，从此开始杀戮的一生。

    专杀天下恶人。

    由于他是第一个生出无穷怒意的高僧，因此被后人称为怒火魔佛。

    “这什么情况，白龙帮的院子里怎么燃烧了起来？”

    火焰一出现，外面的看客便察觉到了。因为这火焰非常剧烈，足足百尺高！

    “看，这火焰居然形成了一尊佛！”

    有站得远的修者忽然开口惊呼，这熊熊燃烧的火焰，像是一尊散出无尽怒火的佛！

    十来个呼吸后，怒佛消失，火焰也消散了。

    飞龙帮依旧是飞龙帮，这火焰只出现在院子里，居然没有将外面的房屋烧毁。

    “到底什么情况了？”

    飞龙帮的大门依旧是关闭着的，没有人知道里面的情况到底怎么样了，那三个人死了吗？

    吱呀。

    不知道过了多久，开门声忽然传来，所有修者屏气凝神，大气不敢呼出，他们都想知道，最后的结果是怎样的？

    终于，房门打开了，一位少年率先从院子里走了出来。

    看见这少年的模样后，所有修者全部呆了！

    有的修者更是一声惊呼。

    “这……这不可能，他们怎么还没死！”

    “飞龙帮的人没杀了他们吗？”

    这少年，自然是龙天。

    他、仙媚儿还有吴良，都活着出来了！

    “恩公！”

    三人刚刚走出来，丁小青便朝三人扑了过去。

    “你们没事真是太好了！青儿担心死你们了。”

    龙天看见丁小青，有些意外，道“你怎么来了？”

    “我和哥哥担心你们的安全，所以跟过来看看，可当我们过来的时候，飞龙帮已经大门紧闭，我们只好在外面等你们。”

    “你哥也来了？在哪里？“

    “在那里。”丁小青指向人群，此时丁浩正抓住一位青年修者的衣领，道，“愿赌服输，将灵晶给我，然后再叫我三声爷爷。”

    被丁浩抓住，青年修者想哭的心情都有了。

    但他还是忍痛拿出了身所有的灵晶，咬牙道“男子汉大丈夫，输了是输了！这是我五年的积累，全部给你了！”

    “怎么回事？”龙天疑惑的开口。

    “这人刚刚跟我们打赌，说你们不能活着出来，现在他赌输了。”

    “原来还有人赌我们无法活着出来，不过这青年倒是有些骨气，没有赖账。”龙天对这种愿赌服输的人，还是蛮欣赏的。毕竟对他们来说，一万多枚灵晶可不是小数目。

    “灵晶都给你了，还有三声爷爷，你放心，我张紫风既然说了出来肯定能做到，不过，先让我酝酿酝酿情绪！”

    青年修者的声音再次传来。

    “妈蛋，以为今日能小小赚一笔，没想到最终将自己的全部家当都陪了进去。这年头，贪图小便宜是会受伤的啊。”

    青年说话间，龙天这才看向对方，这青年大约三十岁的模样，长得倒是不错，身后背着两把剑，很明显是一位双手剑客。

    青年的修为龙天看不透，但他觉得应该不高，最多涅境第八重，不然，他不会这样好说话，一般来说修为高的人，都不会愿赌服输。

    “我酝酿好了，爷爷，爷爷，爷爷！”

    青年的声音再次传来，一口气说了三声爷爷，前后时间也一秒的样子。

    张紫风的龙套出现，可能没按照读者的意愿来，请谅解。

    ...

    