
﻿    龙天继续悠闲前进，却不知道，??．  .

    大约又走了十几分钟，龙天终于是无奈的摇了摇头，这虹山顶的虹兽，几乎被他杀的差不多了，算遇到虹兽，也是单只的，这样杀起来，简直是浪费时间。

    “算了，我还是先回去吧。”他从乾坤袋拿出空间玉简，准备捏碎。

    突然，一股劲风从身后袭来来，让他心生寒意，他第一时间原地一滚。

    轰！

    剧烈的爆破声从龙天原来站立的地方传来。

    龙天转头一看，只见一只宛如野牛大小的虹兽正从他刚刚站立的地方撞过去，沿途挡在它前边的树木，像豆腐渣般被其全部撞倒！

    看到小牛虹兽，龙天眼睛一亮。

    之前看到的虹兽几乎都是小牛犊子大小，而这只虹兽，却是前面看到的虹兽都大出了一号，虽然并没有野牛大小，却也相差无几了。

    尺长的锋利犄角，足足有人腰那么粗的四只蹄子无有力，每一脚踏下，地面被踩的塌陷！

    很明显，这是更加高级的虹兽！

    “天堂有路你不走，地狱无门你要闯进来，竟敢偷袭龙大爷，找死！”

    大虹兽的出现，龙天根本不惧，反而嘴里咧开一抹笑容，主动冲了过去。

    毫无疑问，这种体型的虹兽，体内绝对有虹碎片！

    一般来说，体积越大的生物，反应越不灵活，可这一点，对虹兽来说，却是不存在的，体积越大，他们的度反而越快！

    在龙天的话刚刚说到一半，那虹兽已然调转硕大的头颅，奔袭向他！

    龙天不敢托大，平乱战体释放而出，随后一掌迎向大虹兽。

    下一刻，白皙的手掌便是与虹兽的脑袋撞在了一起。

    “不好！”

    只一接触，龙天便大惊，这虹兽的力量，之牛犊子大小的虹兽，绝对翻倍了！

    在他叫出不好的同时，强横的力量从他的手传来，他的手臂反弹而回，下一刻，虹兽的脑袋便是撞击在了他的胸膛之。

    排山倒海的力量狂涌而至，像被一列火车撞击了一般，他的喉头一甜，直接喷出一口血来。

    “看。他吐血了！”四人猎杀小队的瘦猴子修士大喜过望，这还是第一次看到龙天受伤。

    “倒是小瞧你了。”龙天轻轻拭去嘴角的血迹，微微皱着眉头，刚刚如果不是他施展了体技，否则恐怕他是不死也得褪层皮！

    “吼！”

    此时，虹兽似乎根本没把龙天这个渺小的人类放在眼里，虹兽踏着四条粗壮的蹄子，再度冲向了龙天。

    “找死！变身！”

    龙天眼神一冷，终于使用出了兽修变身，同时三个金色手掌幻影与一只白皙的手掌重合在一起。

    “三杀掌！”

    面对这只虹兽，龙天不得不同时施展体技和兽修变身以及天级九阶武技！

    下一刻，两者再次相撞！

    “轰！”

    一声巨响。

    龙天与虹兽的身体同时倒退，龙天只觉得一阵气血翻涌，不由自主的再次吐出一口血来。虹兽的第一次撞击居然还是不全力，这一次才是全力！

    当然，龙天难受，虹兽的情况更糟，它的整个脑袋都开了花，出现了一个直径数十公分的深深掌印。虽然没死，但也去了半条命了。

    “彻底死去吧。”

    击伤虹兽，龙天没有手下留情，他已经知道这头虹兽的厉害，再次欺身而施展出三杀掌。

    轰！

    一声闷响，虹兽的身体终于被龙天打爆，下一刻，两枚虹碎片出现在了龙天面前。

    “竟然有两枚！”

    看着红碎片，龙天有些惊讶。

    此时，在远处观望的四人猎杀小队傻眼了，看到龙天吐血，他们还以为龙天多半不是这只虹兽的对手，却不料，看似同样的攻击，两次造成的结果却不一样！

    第一次，龙天被撞得吐血，虹兽安然无恙，第二次，虹兽的脑袋却被轰出了一个深坑！龙天反而安然无恙了。

    “队长，要不我们撤吧。”瘦猴子修士有些胆怯了。

    大汉闻言眉头一皱，道“怕什么，他只是杀死了一头虹卫而已，虹兽王可虹卫厉害多了。看着小子这么厉害，估计是某个大家族的弟子，哼，杀掉他，肯定能够得到不少的宝物！”

    “对，他身肯定有宝物！”女修士眼睛也闪着异样的光芒。

    敌人越强，得到的战利品越多！要抢要抢这样的人！

    “如果虹兽王杀不死他，或者他要逃跑，我们直接出手，志玲，你找机会用毒粉偷袭！”大汉十分慎重的说道。

    “好！”

    ……

    欢快的收起两枚虹碎片，龙天哪里知道，已然有四个人，在谋划着怎么要他的命了。

    “该离开了。咦，大地怎么在微微摇晃？地震？”

    龙天轻喃着，忽然感觉有点不大对劲。

    “吼！”

    这时候，一声怒吼，一头他刚刚杀死的虹兽体型还要巨大的虹兽缓缓出现在了他的视线之。

    这头虹兽已经普通野牛还要大出一圈了！

    它的四蹄，堪壮汉的腰肢！！！

    又一头更强的虹兽出现了！

    大虹兽的出现，让龙天吃了一惊。

    之前那头虹兽，实力已然达到了极强的程度，他都得全力以赴，以受伤的代价才能解决！而现在的这头虹兽，体积又增大了不少，很明显，是更高级的虹兽。

    这只虹兽慢悠悠的走向龙天，并不像其他虹兽那样，一看到目标，直接起进攻。

    它的两只犄角，也和其他虹兽的犄角不一样，像是两座宝塔。铜铃大小的一对眼睛，充满了藐视的光芒，对，是藐视，似乎他根本没有把眼前这个人类放在眼里。

    当然，最让龙天吃惊的是，这头大虹兽身后，还跟着两头和他刚刚击杀的那头虹兽一般大小的虹兽！

    一头野牛大小的虹兽，都能让龙天受伤，现在直接又出现了两头，还有一头之更大的虹兽。

    “先看看你到底有多强！”

    但是，龙天并没有退走，所谓艺高人胆大。他还有底牌没有施展，怕个鸟。之前的那只虹兽直接掉落了两枚虹碎片，这只更大的虹兽，可能还会更多，到嘴的肥肉，他可不打算这样放弃。

    “他难道真的不想要命了吗？看到虹兽王，竟然不第一时间逃跑！”

    四人猎杀小队，已经无的接近龙天，他们已经做好准备，只要龙天有拿出空间玉简的动作，直接进行偷袭。

    不过龙天并没有第一时间逃跑，他们自然没必要现在出手，龙天之前表现出来的战斗力太可怕了，他们自然期望龙天与虹兽王拼个两败俱伤，然后他们可以坐收渔翁之利了。

    吼！

    一声龙鸣，一头五爪金龙突兀出现，将龙天的身体包裹。

    金龙加身！

    面对更加强大的虹兽，龙天不得不动用全力！

    在龙天施展出金龙加身的那一瞬间，刚刚还缓缓迈步的两只野牛大小虹兽，瞬间奔袭了起来，度之快，让人咂舌。

    “来的好！”

    面对宛如奔雷一般的虹兽，龙天依旧不畏惧，迎着虹兽而去。

    一共三只虹兽，动的是大虹兽身后的两只虹兽，而那只大虹兽，却依旧是站在那里，远远的看着龙天，似乎并没有要动手的意思。

    原本两只虹兽距离龙天的距离也十几米，龙天又是以更快的度冲向虹兽，几乎是眨眼间，他们会相遇！

    这一刻，他的精神无的集，眼睛只有那两只虹兽，虹兽奔袭而来宛如两座小山一般。

    两只野牛大小的虹兽，在他的瞳孔不断放大。

    终于，在虹兽距离他的身体仅仅半米的时候，他动了。

    他的身体先是蓦然腾空半米，然后，一阵异的空间涟漪在他脚下闪现，他的身体也随之再度拔高！

    锵！

    他的身体过了虹兽的高度，在下坠的瞬间便是踩踏在了一头虹兽的背，他的身体宛如离弦的箭一般射向了那只正在悠闲观战的大虹兽！

    这头虹兽体积巨大，明显实力那两头攻击他的虹兽强。

    所以他一开始的目标不是那两只率先攻击他的虹卫，而是这头巨大的虹兽王！

    如果可以击杀，击杀，不能击杀的话，直接捏碎空间玉简离开虹域。

    龙天虽然自信，却不盲目！

    这一切说来缓慢，实则都生在不足一秒钟的时间。

    那头虹兽王还没反应过来，龙天的手掌便是已经从空拍来，但它丝毫不惧，硕大的双瞳带着不屑之色，四蹄一蹬，它的身体腾空而起，竟然要与龙天硬碰硬！

    “给我碎开吧！”

    龙天怒吼一声，暗金色的眸子带着狰狞。

    三个迷蒙金色手掌幻影与他的手掌融合一体，然后狠狠的轰在了虹兽王的脑门之。

    砰！

    一声巨响，龙天的身体瞬间反弹而回，而虹兽王也不好受，被龙天一巴掌拍回了地面，强烈的撞击力直接把地面都砸出了一个浅坑，同一个燃烧着火焰的巴掌印出现在了它的脑门。

    ...

    