
﻿    “追月？追月是谁？”仙媚儿疑惑的声音传来，这名字一听很女性化，难道是龙天的……不然他为何如此在意？此时，?an  en???．??

    “追月是他的野兽。”吴良开口解释。

    “哦。”

    闻言，仙媚儿居然有松了口气的感觉，原来是龙天以前的宠物。

    “嗯，它也在赤月王国，所以，我要你同我出去一趟。”龙天再次开口。

    吴良皱着眉头思考了一下，才道“出去可以，但你先告诉我，追月现在是什么情况？是被王城的人逮住当宠物了？”

    “问这么多干什么，问了你不是一样要同我去？”

    “那可不一定，如果对方很棘手，这一次还是你自己去吧，你大爷的，真拿我当你的免费打手了，血兄弟，做人要厚道啊。”

    吴良叹了一句阿弥陀佛，他自诩坑人无数，从来不会吃亏，但遇到龙天之后，他吃了不知道多少亏了。

    “好，告诉你也无妨，追月被八王子的一位妃子得到了，好像叫历王妃。”

    “一位妃子？”吴良思考了一下，道，“行，只是一位妃子，应该没少威胁。”

    “好，那我们马出。仙媚儿，这一次你在家呆着，好好领悟境，八国大赛可不远了。”见吴良同意，龙天又对着仙媚儿开口。

    仙媚儿虽然想同龙天一起去，但龙天说的话非常有道理，八国大赛越来越近，她必须努力领悟，争取早日晋级入境。

    “好，那你们小心。早些回来。”

    龙天点了点头，同吴良走出了房间。

    院子里，苏兰心早已经在等候了，她身边还站着荒长老三人，苏兰心要走，荒长老自然要跟在身边保护。

    “荒长老，你们不要一直跟着我！”

    苏兰心冷漠的声音传来，她想同龙天二人世界，这三个人跟着，她还怎么愉快的玩耍啊！

    “小姐，可你的安危……”

    “怕什么？大不了关键时刻本小姐拿出青龙侯的令牌，我看到时候谁敢惹我？”苏兰心从来不觉得这赤月王国有人敢招惹她，除却龙天！

    “小姐……”荒长老还是有些不放心。

    “你们三人，不要跟着。”

    此时，龙天的声音传来。他这次去，并没有打算拿大染花同对方交换追月，追月本来是他的，何须交换？所以，可能会生一些见血的事情，苏兰心视他为主人，算龙天做了一些惊世骇俗的事情，以她的性格，绝对不会告密，但这三人说不一定了。

    “听见没有，龙天哥哥也叫你们不要跟，现在你再多说一句话，我割了你们的舌头！”

    苏兰心听了龙天的话，变得更加娇蛮无理，她怕龙天又骂她、让她好好对待下人，好在，龙天也不想带三位跟班。

    难道，龙天大哥知道带三人是件麻烦的事情吗？

    难道，龙天大哥要在路狠狠打人家的小屁屁吗？

    哎呀，羞死人了。但人家好期待啊！

    苏兰心的心，已经砰砰直跳了，虽然贵为千金小姐，但她的内心却是女奴的内心。也算是葩一个。

    “小……”荒长老还想说什么，却马闭了嘴巴，因为苏兰心已经冷冷瞪着他，说不定待会还真让铁棍兄弟割了他的舌头。所以他只说出了一个字，便闭了嘴巴。

    “荒长老，我知道你担心苏兰心的安危，但你放心，她既然是我龙天的女奴，没有人能伤害她。”

    龙天的声音再次传来。

    “龙天哥哥，你对我太好了！”闻言苏兰心太感动了，龙天的话不是说会保护好她吗？

    人一旦迷恋一个人，智商便马降低。虽然苏兰心原本智商不高。

    “好了，我们走吧。”

    龙天不想同几人多说废话，早些将追月寻回来，他带着追月进荒芜沼泽。

    听苏兰心说追月的等级不过地级九阶，同他之间的差距太大了。

    好在，追月服用了风神果，这等神的果实能让野兽拥有无穷天赋，晋级时不再需要兽灵果。所以，龙天要想办法将追月的等级快提升起来，那之后，他们才能再次并肩作战！

    只是想想，龙天已经迫不及待。

    “好。”

    在镇子雇佣了一辆马车，龙天、吴良和苏兰心便路了。

    “荒长老，你们三人在这里呆着，保护好仙媚儿姐姐她们，如果他们有事情，我拿你们是问！”

    人已经离开，苏兰心的冷喝声还响彻荒野。

    这句话是龙天让苏兰心说的，如今吴良和他都离开了小镇，丁浩等人难免会遇到危险，将荒长老三人留下，也能保护他们。

    ……

    “龙天大哥，那个，我能不能雇佣一个马夫？”

    阡陌小道，苏兰心不爽的声音传来。

    龙天和吴良坐在马车内，而她充当马夫的角色，原本她以为能同龙天二人世界的，却没想到会是这种结果。哪怕不能二人世界，同龙天共处一间马车内，那也是非常爽的一件事情啊。

    “女施主，色即是空，切莫着色相。”

    吴良的声音传来。

    “你个和尚懂什么，要不，你出来驾马车，我进去！我给你一千枚灵晶当报酬！”苏兰心再次开口。

    “女施主，切莫侮辱我佛。”吴良叹了句阿弥陀佛。

    “一万枚灵晶！”

    “女施主，钱财乃是身外之物，生不带来死不带去！”一万枚灵晶虽然多，但吴良杀了这么多人，得到的好东西也不少，特别是八王子的乾坤袋，那里面灵晶虽然没有多少了，但那些物品却价值非凡，特别是两枚天地灵火！等哪一天机会到了，他将两枚天地灵火卖了！这可是白花花的灵晶啊。

    “臭佛徒，假佛徒！如果你来驾马车，我找两位美女去陪你！”

    苏兰心再次开口。

    吴良一听，义正言辞的道“女施主，我佛人，岂能如此世俗？不过，我倒是可以同两位女施主秉烛夜谈，聊聊人生，谈谈理想。”

    苏兰心一听，大喜，道“只要你驾车，随便你聊什么。”

    “女施主可别欺骗我佛。”

    “本小姐有必要骗你？”

    “阿弥陀佛，出家人慈悲为怀，既然女施主累着了，那让贫僧来驾车吧，也好让女施主歇息歇息，俗话说，我不如地狱，谁入地狱。”吴良叹了句阿弥陀佛，立马出了马车。

    “这死胖子。”

    龙天实在无语，他再一次觉得吴良被赶出天雷寺不是偶然，这丫的估计不止偷书这么简单，说不定还偷看过师妹师姐洗澡。

    这丫的一色和尚！

    “龙天哥哥……我进来了。”很快，苏兰心的声音传来。

    “进来吧。”

    “那个龙天哥哥，你那日答应我的……事情……”

    “你个小贱货，这么想被我打屁屁？”龙天瞪了苏兰心一眼。

    “你好坏，怎么这么说人家……”苏兰心脸色瞬间红了，但还是点了点头。

    “真是小贱货！既然你想挨打，那过来吧。”

    龙天反正闲着也是闲着，既然这小贱人想被他打，那他成全他吧，哎，人太善良了，有些事情还真无法拒绝啊。

    “是的龙天哥哥。”

    一听龙天答应打她，苏兰心整个人精神了不少，脸蛋也变得越来越红了。

    她走到龙天面前，转过身背对着龙天，主动翘起了屁股。

    龙天正要伸出手狠狠给她几巴掌，她却再次开口道“那个，我能将小裤裤脱了吗？”

    “为什么要脱？”龙天无语。

    “因为那样人……人家才更有……感觉……”苏兰心娇羞的开口，一边说，还一边咬着手指头。

    这一刻，仍谁也想不到苏兰心会是平时那个高高在，刁蛮任性的千金小姐！

    “骚娘们！好，那你脱吧。”

    “龙天哥哥真好！”

    苏兰心大喜，这才伸出纤纤玉手，脱下了自己的裤子，白花花的一片瞬间出现在龙天视线之。

    不得不说，这苏兰心的屁股的确蛮有型的，挺翘得厉害！

    “骚娘们，找打！”

    龙天伸出手，一巴掌打去。

    啪！

    一声轻响，不停在马车内回荡。

    “啊！”

    苏兰心虽然感觉到痛，却不由自主出呻吟。那久违的触电感终于又来了！

    “打我，我还要！”

    一瞬间，苏兰心放下了心里最后的底线，这感觉让她心甘情愿的沉沦！

    “骚娘们，真是犯贱！”

    “兰心是犯贱，打我吧，打我吧！”

    苏兰心扭动着屁股，一副欠打的模样。

    “好，老子成全你！”

    啪啪啪啪！

    下一刻，啪啪声不停传来，清楚在阡陌小道回荡。

    “我米头，这么快开始了？”

    马背，吴良非常惊讶，这前奏都没有，马啪啪了？

    “血兄弟，你我吴良还无良！遇人不淑，遇人不淑啊，告诫我别打苏兰心的主意，自己却行动了。”

    “不行，改日一定要问问他，到底是如何让苏兰心从小姐变成女奴的！我吴良要是学会这一招，哇哈哈哈，我的那群师妹还不乖乖让我抚慰。”

    吴良的双眼已经开始放光。

    ...

    