
﻿    ，！

    这位老者修为深不可测，最少都是入境第三重的强者，而且他肯定了解过这里的势力，才会如此有恃无恐，说出杀光所有人的话。复制本地址浏览ｈｔｔｐ：／／％７７％７７％７７％２Ｅ％６２％６９％７１％６９％２Ｅ％６Ｄ％６５／

    事实的确如此，老者觉得他这样的实力要灭飞龙帮，轻而易举，不费吹灰之力！

    只是老者不知道，飞龙帮已经被龙天三人灭了。准确的说是被死胖子吴良灭了。

    “灭我们？”龙天轻轻的点了点头，脸上没有丝毫变化，但他心中已然杀机迸发。

    “现在跟我家小姐道歉，然后将最好的房间让出来。”老人见龙天没有说话还以为龙天已经被威慑住。

    “几位，我们这里不欢迎你们，是你们自己走，还是很我请你们走？”

    龙天声音忽然转冷。

    “好大的口气！让我来教训教训你这个不知天高地厚的小子！”一个背负铁棍的男子忽然开口！随后出手了。

    他的动作快若闪电，一棍子敲向龙天的脑门，都不知道他什么时候把棍子拿在手上的。

    龙天看了对方一眼，根本没有躲闪，只是抬起一只手，轻飘飘的抓向了棍子。

    铁棍男脸上露出凶光，仿佛已经看到龙天的手掌身体在他的铁棍下化为一团肉泥的场景了。

    嘭！

    一声闷响，事实大出他的所料，铁棍被龙天稳稳的抓在了手中。

    面对涅境第九重强者的一击，龙天的身体却未曾晃动一下，其他书友正在看:。

    铁棍男用力，想要将棍子抽回来，却惊骇的发现，那握着铁棍的手掌，就像是一把铁钳子，死死的将铁棍钳住，他无法撼动丝毫。

    “想要？那就拿去！”龙天突然松手，铁棍男因为惯性向后倒去。

    那铁棍之上，竟然出现了几个淡淡的指印！

    “妈的，找死，变身！”铁棍男被推翻，非常愤怒，猛然跃起，直接发动兽修变身。

    吼！

    两声巨吼，两位铁棍男均发动了兽修变身，野蛮，霸道的气息蔓延开来，甚至还带着一丝血腥。

    龙天一震错愕，两人得到的竟然是同一种兽魂。

    长毛放光，犹如巨大猿猴，手持铁棍，威风凛凛。

    “小子，我们要将你砸成肉泥！”两人瓮声瓮气，张口咆哮。

    面对两个气势迫人，高达三米有余的半兽人，龙天面色不改。

    “大傻二傻，给我好好的收拾他，我要让他来给我拉车！”女子恶毒的说道。

    少女生的倒还不错，明眸皓齿，粉黛含春，一张瓜子脸，一弯柳叶眉，的确是一个美人胚子。只可惜脾气太坏，竟然要让龙天当她的马。

    龙天怒极：“好一个为你拉车，今日我便要收你当我的女宠！好好调教调教！”

    “你！”少女大怒，她何等身份，一个小小帮派的弟子竟然敢说要收她当女宠。怕是飞龙帮的帮主也不敢这样说话！

    “小姐息怒，我们替你杀了这厮！喝，哈！”

    两头巨大金刚，拿铁棍捶胸，打的咚咚闷响，别人看了都为他们感到疼。

    下一刻，两人动了，两只铁棍，一前一后，一快一慢，一砸一刺，攻向了龙天。

    两人一出手，龙天便是看到了不凡之处。两人的站位，动作，出棍顺序，封锁方位，都十分的讲究。

    一快一慢，看似两个矛盾体，但被两人施展出来，却是有一种浑然天成之美。

    两根铁棍，分取龙天咽喉，脑门。

    “变身！”

    龙天面对两人的攻击，知道就算自己肉身强大，也无法抵挡，同样进行了兽修变身！

    那一瞬间，神龙的威压释放，两位跟班只觉得体内的兽血一阵翻涌，好像兽魂在畏惧！

    趁这个时候，龙天拍向了两人的铁棍。

    轰轰！

    两声闷响，头顶的棍子瞬间被荡飞。

    “变招！”

    两人脸色一变，顿时改劈为扫，直取龙天的脖子。原本刺来的铁棍也变相攻向龙天的下盘。

    两人的配合无比默契，出招互相弥补，一上一下。

    “没用的。”

    龙天冷笑，眨眼之间同二人交手十数回合，好看的:。

    轰轰轰！

    两头金刚围绕着龙天，不断挥舞铁棍，铁棍雷霆万钧，将地面砸的四分五裂。

    两人越战越勇，棍子也越来越快，渐渐的形成了两片棍幕，却依旧无法奈何身体强大的龙天！

    “你们是双胞胎？应该会心灵技吧？拿出你们的心灵技，否则你们奈何不了我！”龙天拳头狂舞，将不断砸向自己的铁棍轰飞，笑着开口道。

    心灵技龙天并不陌生，龙家的龙萱和龙溟就会心灵技能。

    闻言，两人脸色一变，旋即眼中射出一抹凶光。

    下一刻，两人同时收回了棍子。

    其中一人高高跃起，双手举棍，棍上火光闪现，熊熊燃烧的火焰，让空气都扭曲了。

    另一人也双手握棍，但却将棍子拖到了身后，他的棍子上也闪耀着迷蒙光华，但不是火焰，而是淡蓝色的水幕。

    “火焰天空斩！”

    “碧水大地斩！”

    两人高喝，铁棍一上一下，化为两道半月光刃轰杀向龙天。

    两个不同的方向，两种不同属性的灵气，两种不同的武技，但却浑然天成，配合无间。

    一股强大的气机锁定了龙天，让他无法逃脱，必须与两道武技硬撼！

    “龙天恩公！”

    一旁，丁浩有些担忧，从天空劈下的火焰铁棍带着霸道，一往无前的狂暴气息。从下方劈来的水幕铁棍却带着阴柔，森寒的气息。两种截然相反的气息竟然融合在了一起。

    此时感觉并不像是两种兽技，而像是一种武技再施展。

    这就是心灵技。这是一种专门为战斗而生的武技，威力绝伦！

    龙天能接下这攻击吗？

    “丁浩施主，别担心，龙天兄弟不会有事的。”吴良的声音忽然传来，不知道什么时候，死胖子也来到了门口。

    “死吧！”

    吴良说话说间，两位跟班一声低吼，两道月牙破碎了空气，带着恐怖的威势，降临下来。

    火的灼热，水的阴寒，两种截然相反的气息，矛盾而恐怖。

    轰！

    一阵天摇地动。

    然则，龙天依旧岿然不动！

    “竟然接住了！”

    两人身后，老者有些惊讶，他早就看出来这小子的修为不过涅境第八重，所以他一直没有动手，这小子，还不需要他出手！

    但他没想到，这两道威力绝伦的月牙，竟然被龙天一手一个抵挡住！

    此时，龙天全身被金光笼罩，像是惊天战神。体技：乱战之体！

    体技的珍贵是武技的数倍！一本天级九阶武技，可能只能卖接近万枚灵晶，但体技却能卖至少五万灵晶！龙天买这本乱战之体，更是花费了八万枚灵晶！

    他一手捏住一道月牙，显得颇为轻松，其他书友正在看:！

    “碎吧！”

    冷哼一声，龙天手掌用力。

    轰！

    月牙破碎，灵气暴乱，水火交融，光芒乱射。两个得到了同种兽魂的亲兄弟释放的心灵技，竟然如此轻松的便是被龙天化解掉。

    噗！

    气机牵引，两头巨大金刚倒飞而回，口吐鲜血，受了点伤。

    “大傻二傻，你们太没用了，荒长老，帮我拿下他，我要他给我当马儿！”少女再次开口，只觉得脸面无光。

    “给你当马儿？还是算了，你给我当女宠吧！”龙天冷笑。

    “放肆！”

    老人面色一冷，忽然出现在龙天身前，一拳朝龙天击去。

    这一拳出，龙天只觉得全身无法动弹，好像四周的空间凝固了。

    这老者绝对不是一般的入境强者，他随意的攻击，就夹杂着境。

    这老者对境的感悟，绝对非一般入境修者能够比拟。

    怪不得这小姐如此娇蛮任性，原来是有大依仗！同时，龙天知道，这小姐身后怕是有大势力。

    “死胖子，你还在旁边愣着干什么！再不出手，你就要为我念往生咒了。”

    生死关头，龙天立马对着吴良开口！

    “阿弥陀佛，施主，放下屠刀，立地成佛。”

    龙天的话刚落，吴良的声音便传来。

    龙天只觉得眼前一花，吴良已经挡在了他的身前，随后伸出了胖嘟嘟的拳头。

    轰！

    一声闷响，两人的拳头一触即离，吴良后腿几步，老者身体只是一个踉跄。

    但老者知道，他刚才是主动出手，而这胖佛徒是被动抵挡，而且还很仓促，严格来说，是他占据了下风！

    但，老者知道，少女却不知情，见龙天这边的人落于下风，少女又叫嚷起来：“一定要你给我当马儿。”

    “阿弥陀佛，这位女施主，如果你真要人当你的马儿，我来吧。所谓我不入地狱，谁入地狱。”吴良整理了一下衣衫，眼神猥琐的看着少女。

    少女这才看向吴良，冷冷道：“你连当我马的资格都没有，你瞧你长成了什么样子，如果我是你也不好意思出门！荒长老，将这人给我打走，我不想看见他。”

    少女的话让龙天和丁浩强忍住笑意，死胖子则是脸袖脖子粗，妈蛋，他虽然长得不好看，但肯定也不丑。

    “是，小姐！”

    荒长老点了点头，再次出手了，而且是全力以赴，狂暴的灵气蜂拥而出，犹如汪洋大海！

    荒长老知道，这胖佛徒是一个棘手的对手！只是他非常疑惑，这飞龙帮怎么会有如此强大的佛徒？

    ...

    ！

    