
﻿    虹城城主的任务奖励，恐怕也差不多几万枚灵晶奖励而已，根本是无本生意，还惹得无数修士去为他卖命！

    怪不得要弄这么小的任务栏，是为了方便被挡住！

    当小男孩手的任务单卖光之后，围在任务栏前的人顿时一哄而散，仅仅靠后的十几个修士能够免费看到。?????????．

    但这时候许多修士都已经买了任务单，自行离去了。

    等人都走光了，龙天这才慢条斯理的走到了任务栏下，开始查看任务内容。

    看了任务栏的内容，龙天摇头苦笑。

    “真是疯了！”

    只见那任务栏写着。

    任务一高贵的城主喜欢食用雪暴熊胆，猎杀十头雪暴熊，并将其胆在一天内带回虹城，将得到十万枚灵晶是奖励。

    奖励虽然丰厚，可雪豹熊可是相当于入境强者的存在。只生存在极寒之地，还要猎杀十头，这不是要人命么！

    不过这奖励的确十分丰厚，竟然是十万枚灵晶！

    这小世界似乎赤月王国要富有的多啊，怪不得最开始的修者会说在这里生活也不错。

    摇了摇头，龙天继续看下去。

    任务二高贵的城主喜欢香味，去极冻荒原，寻找到麝龙檀香，将得到三十万枚灵晶的奖励。

    龙天算见过世面了，可这麝龙檀香，他别说见过，连听都没听过。可见也不是什么容易寻找的东西。

    “这些任务，虽然奖励丰厚，但是几乎都是些不可能完成的任务，看来这虹城城主不是省油的灯。看看第三条任务吧。”

    任务三高贵的虹城城主，是这里最有采之人，因为他的影响，许多修炼天赋较差之人，选择了学的道路，在这方世界掀起一片弃武从的浪潮。

    与虹城城主对诗，取胜后，可获得一百万枚灵晶的奖励！

    这第三个任务，看起来奖励最丰富，可实际却最难，既然他被号称最有采的人，如果是那么容易能赢了，那才有鬼。

    “阴谋，骗局，这都是一个骗局！”龙天忍不住说道。

    “你做不到，不代表别人做不到，凭什么说这是一个骗局呢？”一道悦耳动听的声音忽然在龙天身后响起。

    他回头一看，只见一个带着面巾的女子，正玩味的看着他。

    “莫非你能做到？”龙天不答反问。

    “我自然是做不到。”女子淡淡一笑。

    龙天脸皮抽了抽，不置可否。这些任务，根本不是一般人能够做到的。

    “我做不到，但却有人能做到，如果这些任务真的是无法完成，那么这虹城里，为什么会有这么多修士会为了第一时间得到任务内容而花费重金呢？”女子笑了笑，然后莲步轻移，离开了。

    龙天看着女子，忽然从她身看见了凤凝月的影子……但她知道，这人不可能是凤凝月。

    摇了摇头，龙天转身离开，先在这里找一间客栈住下吧。然后再慢慢熟悉这里。

    虽然要出去，但龙天也并不着急。他知道有些事情，着急是没用的，反而会自乱阵脚。

    或许现在来到这里，不是运气差，而是运气极好！或许从这里得到传承之后，八国大赛，他不仅能一鸣惊人，还能一飞冲天！

    前五十算什么？要进进入前十！

    甚至前十算什么，如果凤凝月真的要来观看，要当当八国第一人！

    龙天是要告诉凤凝月你的眼光从来都没有错。

    天色很快暗了下来，银月如钩，斜挂苍穹，繁星点点，夜色迷人。

    由于刚刚来到这里，龙天并没有修炼，而是选择到处走走。

    白天的虹城用热闹，繁华来形容是再恰当不过，而夜晚的虹城，则应该用疯狂来形容！

    辛苦了一天的修者们，做了一天任务的修士们，都纷纷停下了下来，开始享受。

    在虹城最为吸引人的一项活动是血斗！这是从古传到今最让修者血液沸腾的活动。

    虹城不允许修士们私自厮杀，如果有恩怨想要解决，一来，可以出城，二来，是进入血炼场。

    血练场，乃是虹城提供的官方决斗场地，在血练场，修士们将会得到真正公平的一场生死搏斗！

    最初的血练场，只是解决私人恩怨的地方，一旦进入血斗状态，那必须厮杀到底，直到一方倒下为止。

    而现在的血练场，却充斥着浓重的商业性质。没有恩怨，也可以进入血练场进行血斗，到时候会有裁判，会有观众。

    血练场，那是真正的生死厮杀，各种武技，各种战斗经验都将会被展示出来，自然是能够吸引不少修士前来观看，尤其是档次很高的血斗，更是能够让虹城出现万人空巷的胜景。

    当然，想要观看血斗，可以，你得付钱。档次不同的血斗，价钱会相差很大。

    如劫境强者的血斗，你只需要花费一百枚灵晶，便是可以购得一张门票，这是最低级的血斗，门票低，待遇也差，连个座位都没有。而涅境级强者血斗，花费很多了，门票需要一千枚灵晶，价格贵，待遇高，不仅有特制的看台和座位，观看血斗的同时，还能品尝美酒佳肴。

    而入境级血斗，那更是夸张，仅仅门票要一万枚灵晶，有专门的观战包厢，观战期间，你有任何需要，血练场都能够满足你，只要你想，叫几个美女在包厢陪你一边“战斗”一边观看血斗，那也是可以的。

    一万枚灵晶费用虽然很高，但毕竟是入境强者之间的生死拼杀。

    虹城的有钱人有很多，所以往往入境级强者战斗，血斗场地的包厢那都是不够用的，很多有心的修士，在血斗开始前，会大量的囤积门票，到了血斗即将开始的时候，再高价贩卖，同样可以大赚一笔。

    其次便是血斗士。

    血斗士分为很多种，有临时血斗士，职业血斗士，编号血斗士，封号血斗士等。

    其临时血斗士，是临时加入血练场，什么时候赛，和谁赛，都可以自由选择，但举行一场血斗，需要将百分之七十的门票收入缴给血练场。

    然后便是职业血斗士，这些血斗士都是将命卖给了血练场，不会有收入分成，但会得到血练场的培养。血练场会为他们提供修炼资源，如丹药，如大量灵晶和武器。但他们的战斗，都是血练场来安排，什么时候战斗，和什么人战斗，都没得选，相当于被限制了自由。一些较穷又有天资的修士，会选择成为血练场的职业血斗士。

    提升修为的同时，还能赚钱，赚钱相当于赚资源！

    职业血斗士之，便是编号血斗士，每一个血斗士都会得到一个编号，从一到一百。他们也是职业血斗士的一种，赛，都由血练场来安排，他们会得到更多的修炼资源，以及更高的俸禄。

    其实力也是从一百号到一号越来越强。

    再之后便是封号血斗士！

    封号血斗士，毫无疑问，他们都是血斗士的级强者，都是身经百战甚至千战，经历过一次次生死搏杀，击杀一个个强者，最终得到血练场的认可，得到观众们的认可。

    他们的修为或许并不是最高，但他们的战斗力，却是无的恐怖，长期的刀尖舔血，长期的拼命，让他们每一个人都是杀人的艺术家，他们的目标只有一个，那是不顾一切代价，格杀掉对手！

    而成为封号血斗士的基本要求，那是在血练场的安排下，连续胜利一百场！

    由于是生死搏杀，许多血斗士运气好或许能够胜利一两场，但却无法一直胜利下去，算是编号血斗士，也随时面临着身死的危险，所以想要成为封号血斗士尤为的艰难。

    毕竟血练场安排的对手，是一次一次强的，每一次都得拼命，一不小心，会重伤残疾，甚至是身死都有可能。

    想要胜利一百场，难，难，难！

    整个血练场的封号血斗士，一共也只有三位而已！

    而血斗士，只计算职业血斗士的数量，过五千人！

    五千个人才诞生三个，由此可见其难度之大！

    但一旦成为封号血斗士，那是血练场的骄傲，不但会得到血练场亲自赐予的封号，还会得到无的荣耀，会得到所有血斗士，乃至虹城人的崇敬。

    当然，最重要的是，他们的血斗，完全可以由他们自己来决定。

    他们可以说是职业血斗士的自由者。

    “来来来，快来买票了，血斗马要开场了，走过路过，机会不要错过啊，今晚可是有编号前三十的编号血斗士的血斗！”一座无恢弘大气，顶部插着着一柄由巨石雕凿成的巨剑的建筑前，血练场的工作人员声嘶力竭的喊着。

    此时门前的售票处，已经聚集了不少的人。其大部分是修士，也有不少普通人。

    “这地方还挺热闹的，血斗是什么？”正在闲逛的龙天停下了脚步。

    “咦，兄弟，又是你，看你的样子，一定不知道血斗是什么吧？”一个有些憨厚的声音，在他旁边响起。

    ...

    