
﻿    呼呼呼！

    一连攻出了二三十拳，空气都被打的呼呼作响，可男子却连龙天的衣角也没有碰到，仿佛龙天会瞬间移动一样，每次在他的拳头即将落到龙天身时，龙天便是出现在了半米之外的地方！

    而至始至终，龙天连头都没有回一下，他的背后网若长有眼睛一般！

    “打够了没有？”

    在高挑男子最后一拳打空的时候，龙天的声音从他身侧传来，下一刻，高挑男子的身体不由自主的腾空而起！

    嘭！

    高挑男子高高飞起，然后狠狠落下。?火然?文???????．?溅起一层烟尘。还没来得及爬起，龙天一脚踩住男子的背。他双眼微眯，俯视着男子，嘴角挂着一抹邪邪的笑意“看来你打算将空间玉简送我，既然如此，我不客气了。”

    高挑男子乃是这支猎杀小队的队长，修为是涅境第九重。

    但是由于虹域对他的压制，他的修为最多只能挥到涅境第七重而已，而龙天的身体堪入境强者。

    差距如此大，对方岂能是他的对手。

    直到龙天将队长踩在脚下，其他队员才反应过来，顿时大吼起来。

    “你快放了我们队长！”

    “你找死！”

    被龙天踩在脚下，高挑男子也是暴跳如雷，他还没有动用全力呢！

    “队长，我们来帮你！”

    “不用，我自己可以！”作为队长，高挑男子还是有些傲气的，想要以自己的力量挣脱龙天的脚。

    高挑男子体表灵气喷涌，终于动用了全力。

    “给我滚开！”他一声大喝，想要震开龙天。

    “聒噪！”

    龙天却是一声冷喝，右脚再次一用力！

    嘭！

    一声闷响，一口鲜血从男子嘴角溢出。大地出现一个巨大的坑。

    这还是龙天留了手并未使用全力的缘故，否则这一脚，可以要了男子的命！

    这一脚下来，这只五人猎杀小队终于知道踢到铁板了。

    “别，别杀我，我给你空间玉简。”

    刚刚为了震开龙天，男子已然是用了全力，可人家只是随意一踏，便是像一座山岳一般，压得他动弹不得，而龙天的双手，一直插于裤兜之内，明显没用全力。

    所以高挑男子乖乖的交出了他的空间玉简。

    得到空间玉简，龙天也没有为难这几人，直接捏碎空间玉简离开了。

    一旁，见龙天捏碎空间玉简，志玲根本没有犹豫，也从怀里拿出空间玉简捏碎。

    两道空间涟漪之后，两人的身体便是消失不见。

    “队长，你没事吧……”

    龙天与志玲离开以后，其他队员才过来将他们的队长扶了起来。

    “咳咳……我没事……”高挑男子拍开想要拉他的众人，缓缓地站了起来，脸布满了阴翳。

    “敢对我动手，也不看看我是谁。你们谁出去通知我表哥，让他进虹域，顺便带一枚空间玉简进来，算在我账，这小子肯定还会再进虹域的！”

    “我去吧。”

    其一名涅境第五重修者点了点头，拿出空间玉简直接捏碎，消失不见了。

    “这少年是谁？什么时候这虹域多了这么一号人物？”队伍的那名女修者微微皱起了秀眉。

    “哼，不管他是什么人物，只要惹了我们队长没有好下场，难道他不知道我们队长的表哥是谁么！”另一个修者冷哼。

    ……

    一离开虹域，龙天的身体直接化为一抹黑影，转眼便是消失不见，志玲张大了嘴巴，却只来得及看到龙天的一抹背影。

    “是你！”

    突然，一声愤怒的叫声出现在志玲身后。

    志玲还没来得及反应，便是被一只强健有力的手给抓住，而且瞬间便是被封印了灵气。

    虹城限制修者之间进行厮杀，却不限制封印人的灵气。

    她回头一看，正是之前那个猎杀小队的一员，顿时露出一脸惊恐。

    “你，你要干什么？”

    “告诉我，和你一起那小子叫什么名字，去了哪里？住哪里的？什么时候会再进虹域！”

    “我，我不知道……”

    “哼，你现在不说，待会儿见了我们队长的表哥，看你还敢不说！”那修者冷哼一声，抓起志玲便是狂奔而去。

    虽然他封印了志玲的灵气，但却也不敢对志玲下手，否则一旦被现，那是死罪。

    “大哥，你放了我吧，我真不知道……”此时的志玲是有苦说不出，她要是知道龙天住哪里，她也不会在原地愣了。

    不多时，一间豪华的住宅之内。

    “有这事？”一个长得有些邪魅，白皙的有点像女人一样的男子正坐在靠椅，悠闲地晒着太阳。

    “千真万确，这是队长让我回来告诉您的。”抓住志玲的修者恭敬地开口。

    “有意思，有意思，竟然连我弟弟也敢动，好了，我知道了，注意留意他的消息，他一进虹域，通知我，虽然我是血练场的人，可那也不能在虹城里杀人……如果他要是血斗士的话，好办多了……”

    “那怎么处置她？”

    男子偏头看了志玲一眼，眼神充满了邪魅。

    “大人，我，我真不知道他住哪里，我根本不认识他……”

    “胡说八道，你不认识他，为什么会跟他一起！”修者大喝。

    “诶！对待美人，可不得无礼，你下去吧，我自然会处理。”男子邪魅一笑。

    “是！”修者躬身离开了。

    而对于这一切，龙天根本不知道，此时他已经回到了客栈。

    “哥，这虹域里我总觉得有机缘，这虹碎片你能看出什么端倪吗？”

    龙天传音贺晨，他总觉得虹域不简单。不然不可能是界界。

    贺晨沉默了一下，道“暂时我也看不出这里的玄机，也许你的直觉没错。这些日子你多收集一些虹碎片吧。”

    闻言，龙天苦笑一声“我也想多收集虹碎片，可惜我现在的实力有些弱。不知道什么时候血炼场才安排我战斗，也好赚一些灵晶。”

    龙天之所以成为临时血斗士，目的很明确，为了灵晶！

    他的消耗无人能，他想要将第九重修为提升到巅峰，至少还得四五百万甚至更多灵晶。想要在短时间内得到这么多灵晶，也只有成为血斗士才有可能。

    贺晨又陷入了沉默，好一会才开口道“弟弟，其实我可以提前传给你一门神通。”

    “我可以提前传给你一门神通！”

    贺晨的话像是一枚炸弹，瞬间将龙天引爆！龙天差点从地跳起来。

    “我靠，哥，你说真的？可别忽悠我！”

    龙天为什么想要快进入入境？除却参加八国大赛外，同得到龙血和神通也有关系。

    进入入境，擒龙手可以晋级，还能得到额外的秘法神通，想想他期待不已！

    “我什么时候骗过你？不过你也别高兴得太早，如果我现在将战龙变交给你，可能会有后遗症。”

    贺晨再次开口，眉头微微皱起。

    “战龙变？”

    龙天只是听名字双眼放光，这尼玛是要变身进入战斗状态吗？

    “后遗症是什么？”龙天又问。

    贺晨看了龙天一眼，道“传言，龙嗜血，龙暴虐，龙爱财，你这些你都知道吧？”

    “我知道啊，你不会告诉我学会战龙变，我变得嗜血暴虐，还贪财了吧？”

    “这不是没有可能，当然这要看个人的意志。”

    龙天忽然笑了“怕什么，反正是杀虹兽，越暴虐越好！而且，我个人认为我的意志很坚定。”

    “你确定？如果你不能自我，最终会变成杀戮机器。”

    “确定。”

    “好，那我现在传给你战龙变！”

    神秘石碑忽然释放出光芒，里面的龙血像是活了过来。

    这是第二次，龙血赐予他神通。

    第一次是擒龙手，而这一次是战龙变。

    那一瞬间，龙天的脑海里多出一些关于战龙变的消息。

    战龙变，龙族最强攻杀秘法的弱化版本。

    众所周知，神龙体型巨大，身体蕴含狂暴无匹的力量，龙族攻杀秘法的作用是将全身的力量凝聚到一点！以至于能开天辟地，毁灭苍穹。

    “原来这是战龙变！”

    龙天的天赋极其强大，很快他知道的战龙变的本质。

    “变身，开始练习……”

    一日无言，龙天开始练习战龙变。战龙变只能在变身状态下才能练习，成功之后，得到战龙爪。

    虽然也是龙爪，力量却不可同日而语！

    随着练习，龙天果然感觉脑袋里有个嗜血的声音，似乎让他杀杀杀，战战战！

    但他的意志坚定，这声音还无法左右他。

    一天后，龙天的身体生了变化！他身的龙尾，龙角，龙鳞全部消失不见了。它们化作金色的光芒，进入了龙天的双手。

    不，不是双手，而是一对巨大锋利的金色龙爪！这龙爪变身时要巨大三倍！

    龙天有种感觉，他这一爪子落下，算入境第一重后期的强者也会被他的爪子直接撕碎！这是战龙爪。

    同时，龙天的瞳孔完全变成了暗金色，他的背也变得佝偻。

    这一刻的他，散出滔天战意，像是一头好战的人形野兽！

    这是战龙变，变的最多的是龙天身的气势，那是一股暴虐嗜血的战意，如果不是龙天意志强大，现在他想杀人。

    ...

    