
﻿    王室虽然要给四大诸侯三分面子，但也仅仅是给面子而已，四大诸侯也不会得罪王室人，除非那个王室的人真的很过分！但那也只能稍微出手教训一下，??．

    但龙天出手，一点顾忌都没有，他是要打得这死三八她妈都不认识！

    算这样，龙天也并不觉得心的愤怒减弱了多少。起追月受过的苦，这娘们还算轻松了！

    “死死吧！你这个臭婆娘，本小姐早看不惯你看了，那么可爱的猫咪你都要虐待，虐待不说了，还敢忽悠本小姐，别以为你是王妃本小姐不敢打你！贱人，贱人，贱人！”

    见历王妃对这时候还对自己大吼，苏兰心也忍不住脾气了！她直接去到历王妃身边，不管三七二十一，一巴掌一巴掌不停打了下去。

    一瞬间啪啪声响彻荒野！

    历王妃只觉得脸火烧火辣的疼，吃痛之下连忙大声呼救“东丹蓝，救我！”

    东丹蓝救我！

    历王妃的呼救声响彻荒野，刺耳不已！

    东丹？

    听到历王妃的求救，龙天等人身体一颤，这地方难道还有第五个人？

    而且龙天记得没错的话，赤月王国的王姓便是复姓东丹，也是说有一位王室人在这里！

    果然，只是两三个呼吸后，一声大喝响彻荒野。

    “尔等刁民，大胆！”

    声音是从苏坡林内部传出来的，龙天等人抬头一看，一位年男子正大步从深处跑了出来。

    这年剑眉云鬓，看去充满霸气又不失俊秀，年穿着丧服，并未露出自己的图腾。

    “果然有人！”

    龙天瞳孔一阵收缩，随后他算是明白为什么历王妃会从荒野走出来了，这娘们肯定是在同年幽会，做一些见不得人的事情。

    “蓝弟，快救我，杀了这三人！我要他们死，要他们死！”

    历王妃见到年，像是见到了救命稻草，她咬牙切齿的看着苏兰心三人，虽然吴良没有动手，但她已经判了三人的死刑！这群刁民居然敢对王室人出手，这是对王权的藐视！

    “这三人无视王权，自然是死路一条！”年王子看了一眼历王妃，脸色有些冷，这才十几个呼吸时间，历王妃原本妩媚的脸蛋变得惨不忍睹！如果不是历王妃向他求救，他还不会现历王妃的处境！

    “你是谁？”

    龙天看着年，眉头微微皱起。

    “我是谁你配知道吗？既然敢对王妃动手，找死。”东丹蓝冷冷看了龙天一眼，淡淡道，“我不想动手杀垃圾，你们是自杀，还是要逼我出手，我若出手，你们死无全尸。”

    龙天看着年，没有回答，而是继续道“刚才她叫你东丹蓝，这么说来你肯定是王室人，你应该是王子吧。”

    说着，龙天又摇了摇头，道，“真是世风日下，八王子才死没有多久，你了八王子的小妾。王室真是一个复杂的地方啊。”

    东丹蓝一愣，没想到龙天居然瞬间认出了他的身份，随后他高傲的道“既然你知道我是王子，还不赶快自刎谢罪！对了，别忘记在谢罪之前，朝历王妃磕一百个响头。”

    在东丹蓝看来，既然这小子知道了他的身份，肯定会不敢违背他的话！因为他是高高在的王子！

    谁知，他的话一落，龙天轻蔑的声音传来“王子？谢罪？少给老子来这一套，王妃我都敢打，你以为我会顾忌你王子的身份？”说着，龙天根本不理会东丹蓝，而是一脚踩在历王妃的胸口，“告诉我那头追风豹在哪里？不然，我一脚踢爆你的胸！如果你不信，可以试试看！”

    “你……你……”历王妃没想到眼前的少年如此大胆，打她不说了，居然还敢忤逆王子！

    “土鳖，你敢！”年王子的冷喝声也同时传来，这土里土气的小子太放肆了，这还是他第一次遇见不给他面子的人！

    “我龙天没有不敢的事情！”

    龙天冷冷一笑，脚慢慢用力了。

    历王妃觉得胸口像是压了一座大山，这才意识到眼前的少年不是开玩笑，立马开口道“我是卖给了玄武城斗兽场的老板！现在应该在玄武城。”

    听了历王妃的话，龙天这才松开了脚。

    历王妃有了喘息的机会，身体一用力，像是葫芦一样快滚开了，她根本不敢同龙天靠的太近！

    滚开之后，历王妃立马站起来，去到年王子身边，尖锐的吼叫道“杀了他，我要他死，死，死！”

    历王妃头宁乱，已经陷入了疯狂！这是她这么多年来最耻辱的一天！

    一个土鳖，居然将高高在的她踩在了脚下，只是想想，她觉得自己快要崩溃了。

    死，死，死！这个小子必须死！

    “不要你说，我也要他死！”

    东丹蓝冷哼一声，此时历王妃脱身，他没有了顾忌，这忤逆王室威严的小子，必须死！苏兰心也一样！

    死字一落，东丹蓝全身释放出滔天威压，这威压像是狂风暴雨，如同大海波涛。

    入境第一重！

    “血兄弟，这次又玩大了啊。”

    吴良见此，忽然叹了口气，在看见东丹蓝的那一刻，他知道事情不妙，但事已至此，他只能出手，将东丹蓝和历王妃击杀！

    反正已经杀了一位王子，也不介意再多杀一个！反正是破罐子破摔。

    然而，在吴良准备出手的时候，龙天再次开口了。

    “死胖子，这次你先在旁边看，我来。”

    龙天的话惊呆了吴良“血兄弟，你确定？他可是入境强者？”

    “我感应到了，但我很想知道我现在的身体有多强！”

    龙天的双眼射出一抹精光，那是一股炙热的战意！

    完全打通第九个窍，他感觉身体似乎升华到了另外一个境界！他很想知道现在的他有多强。虽然第九重的修为还没有提升到巅峰，但他也想试试看，能不能越大境界对战东丹蓝！

    “好吧，既然你决定了，那小心一点。”

    吴良点了点头，他了解龙天的性格，如果没有一定的把握，龙天绝对不会主动请缨。

    “一位涅境小子，也想杀我！笑话。”吴良相信龙天，年王子却只当龙天说的是笑话，“让你知道涅境同入境修者之间的差距！”

    突兀的，东丹蓝的气势变得更加雄浑，像是一片湖，一片海，一片天。

    他站如松，目如龙，衣衫猎猎，无风自动。气势非常人可以拟。

    “臣服于我吧！”

    忽然，他目光一狠，气势忽然凝聚，形成一道若有若无的大手，像是天之神手，无形无相，当头朝龙天压下。

    呼！

    狂暴的气势压得空气生颤抖，整个平地一片飞沙走石，形成条条龙卷风暴，声势逼人！

    东丹蓝一释放气势，龙天知道这气势不是普通涅境巅峰修者能抵挡的！这里面还蕴含一丝丝境！

    但，龙天根本不是普通修者。完全打通第九个窍的他已经能抵抗东丹蓝释放出的威压，包括对方那一丝丝境。

    东丹蓝领悟的境终究太少了，连寂灭印蕴含的境都远远不如。

    “这威压还想让老子臣服，痴人说梦！”

    龙天嘴角露出一抹冷笑，下一刻，一股无形的气势被他释放而出！

    这气势一出现，现场所有人都愣了，包括东丹蓝，甚至吴良！

    因为他们都从这气势里面察觉到了一丝境的力量。

    但，龙天的修为不过涅境第九重而已，一位涅境第九重的修者居然提前感悟了境，这简直匪夷所思！

    要是将修为提升到巅峰，进入入境岂不是水到渠成？

    这是洗礼丹的好处，人与自然相通，对境的感悟无人能！何况，龙天很早以前学会了寂灭印，对境早有一丝领悟。

    “给我破！”

    一声低吼，龙天全身的气势忽然凝聚成为一头野兽，张开巨口对着东丹蓝一声怒吼！

    轰轰轰！

    剧烈的爆破声突兀传来，两人还没有真正出手，强大的气势已经形成第一轮猛烈的攻击。

    空气变得凝固，大地寸寸龟裂。

    “不可能！”

    此时，东丹蓝的脸色非常难看。

    眼前的少年明明只是一只涅境的蝼蚁，却为何能同他分庭抗礼！虽然只是在气势，但这已经让他感觉丢了面子！

    “小子，死！”

    东丹蓝仰头一声大吼，气冲云霄，直九天。

    他全身气势再次变得狂暴，东丹蓝，怒了！

    蝼蚁是蝼蚁，怎么可能威胁到他这头大象！

    咔擦咔擦咔擦。

    强大的气势让地面不停裂缝，方圆百米的地面，瞬间变成了蜘蛛。

    “好强！”

    龙天皱起了眉头，入境强者是入境强者！

    “还不退！”

    东丹蓝见龙天还在硬撑，又是一声冷喝，他猛的一脚踏在地！

    轰！

    一声巨响，地动山摇，一条裂缝不停蔓延，瞬间去到龙天脚下！

    轰轰轰轰轰！

    剧烈的爆破声不停传来，龙天的身体在巨大的冲击力下，不停后退。

    对面被他的双脚带起一条长长的沟壑。他的脸色一阵潮红！

    在力量，龙天略输一筹！

    ...

    