
﻿    就来【军婚】    ，！

    “爽不爽，小贱-人？”

    马车内，：／／ｅｂｏｏｋ．／

    “爽，好爽！主人，用力，再用力一点！”

    苏兰心早已经魅眼迷离，她对龙天的称呼又变成主人！她感觉自己现在就是女奴，而龙天是那个能征服她，驾驭她的王者，也就是她的主人。

    “靠，真贱！”

    龙天大骂一声，又加大了力气，苏兰心的屁股早就被他打袖了，可对方居然还叫大家力气。这是典型的痛并快乐着啊。

    “啊，飞了，奴家飞了。”

    忽然，苏兰心整个人摊在了地上，满头都是汗水。

    “主人，你让我兰心享受了，兰心也让你享受一下吧？兰心甘愿把身体给你，其他书友正在看:。”

    苏兰心有气无力的声音传来。

    说着，她开始完全褪去裤子，甚至开始脱衣服。

    龙天连忙制止了她：“不用了，你的身体爱给谁给谁。我没兴趣。”

    “主人是嫌弃兰心吗，放心吧，兰心还是第一次。”

    “我不管你是不是第一次，我都没兴趣。”龙天对这刁蛮小姐没有其它意思，正好这小姐想挨打，他就成全对方。就这么简单而已。虽然苏兰心长得的确不错，比起仙媚儿也差不了多少，但龙天若真要了苏兰心，肯定会惹上麻烦。青龙侯万一真将他捉去当女婿，那还得了。

    “主人……为什么？”

    “我答应过我爱的人，不乱搞。”

    “那主人，兰心用嘴巴吧……好不好？”苏兰心再次开口。

    龙天眼神一亮，这好像是个好办法，说起来，他也好久没有释放了，老二甚是憋得慌。

    上一次，还是梦蝶衣为他释放的。他都不记得过了多久了。

    只要不乱搞，偶尔释放一次也无所谓吧？

    想到此，龙天也没有拒绝，但有些话他还是要说清楚。

    “苏兰心，有些话我必须说清楚，你对于我来说，只是一个过客，我不可能一直将你留在身边。”

    苏兰心点了点头，道：“我是主人的女奴，主人说什么是什么。只希望主人过一段时间就来鞭挞鞭挞兰心就够了！”

    “我靠。真是变-态。”

    龙天实在无语，苏兰心绝对是他见过的最变-态的人之一，同贱男贞建有得一拼。但贞建那是因为爱，而这苏兰心完全就是因为快感！

    这也是为何龙天对苏兰心的身体一点兴趣都没有的原因。

    苏兰心这种人，只要谁给她快感，她就喜欢谁。所以，她只能当龙天的女奴，不配得到龙天的万千子孙的灌溉！

    这些子孙，还是给凤凝月，梦蝶衣她们留着吧。

    “主人，那兰心来了……”

    “好，来吧。”

    不多时，龙天感觉某个地方很温暖，很湿润。那久违的感觉让他身体有些颤抖。

    这一刻，他想到了很多很多，但他首先想到的居然不是梦蝶衣，而是以前的飞马村！以前的纨绔龙天。

    在没有得到神秘石碑成为修者之前，他的人生就像现在这样，那时的他只有在大手大脚花钱，只有在青楼女子对他大叫“六爷，用力”的时候才有存在感。

    不然的话，他会感觉很凄凉，很悲伤！

    飞马村那么大，却没有人在意他……

    原来，不管龙天成长到什么境界，对于飞马村，都有一种说不出来的眷念。

    那里，毕竟是他生长以及成长的地方。

    龙天决定，在灭了天家回到废弃之地后，一定要回贺家村看看。

    不为别的，只为怀念，只为感叹，好看的:！只为提醒自己，不忘初衷。

    “或许，我也该为贺家的人准备些资源。”

    这几年过去，龙天对贺家早已经没有恨意，他体内流动着的鲜血，终究有贺家的一半。

    血浓于水，这是改不了的事实。

    来到赤月王国，龙天孤身一人，真的太孤独了。在这里，他没有在金陵王朝时的热血和激情！因为他的努力，没有亲人朋友能看见。

    龙天觉得，他还是该为贺家多做一些事情，虽然他为贺家做的已经够多了，虽然他知道父亲贺一涛经常拿资源给贺家人，但他觉得这些其实都不够。

    或许再次回金陵王朝的时候，他应该将贺家的人也接去龙城。

    那些人毕竟是他的亲人。

    “主人……爽吗？”

    就在龙天思绪纷飞的时候，苏兰心吐词不清的声音传来。

    “别用牙齿……只用舌头……”

    苏兰心毕竟是第一次，龙天还真不是很爽，所以，还需要多指导指导。

    半个小时后，龙天才感觉身体发软，万千子孙喷-射而出。苏兰心没有丝毫犹豫，直接吞下了肚子。

    “主人，真好吃。”

    苏兰心舔了舔舌头。

    “好了，你休息吧，我领悟阵法了。”

    “好的。”

    ……

    龙天乘坐的马车并不快，从这里到王城至少需要八天时间。

    这八天，龙天要么在领悟阵法，要么就是啪啪啪，然后让苏兰心用嘴帮他泻火。

    他发现，有时候有一个女奴在身边也是蛮不错的。至少，苏兰心非常听她的话。

    这一日，苏兰心又想让龙天打他屁股，但龙天却没有理会苏兰心，因为他对阵法似乎有所领悟！

    这就是打通完整第九个窍的好处，龙天刻画起阵纹来，居然也变得更加得心应手。

    苏兰心知道龙天可能有所领悟，也就没有做声，安静的呆在一旁，她只是怔怔看着龙天。她知道她同龙天的关系到最后可能只是陌生人，这个男人是不可能留她在身边的，因为这个人是个王者，不然不会征服她！而王者，她又岂能束缚住？她相信，总又一天他会离开赤月王国，去到更远更大的地方。

    但，就算知道他要走，那又有什么？至少她曾经当过他的女奴，为他泻过火，这就足够了。

    其他的，管那么多干什么？苏兰心本来就是任性的人，她想做什么事情，就做什么事情。她想当龙天的女奴，就当她的女奴！

    不管天长地久，只要曾经拥有！

    苏兰心的想法龙天不知道，此时他开始在马车内刻画阵纹。

    一道道阵纹快速被龙天刻画出来，当阵法完全刻画，扔出了一堆灵晶后，一头青龙忽然从中跃出，杀气腾腾！充满无尽威势。

    这是四象杀阵之一的青龙杀阵！

    龙天已经很久没有刻画这道杀阵了，此时刻画出来，威力是以前刻画的不知道多少倍，其他书友正在看:！

    这同龙天的阵法等级提升起来有关系，也同龙天对青龙杀阵有了更多的领悟有关系。

    当初得到四象杀阵传承的时候，阵狂就说过，这四象杀阵只是残缺的。但尽管是残缺的，威力也相当惊人。

    龙天之所以不常刻画青龙杀阵，是因为青龙杀阵比普通阵法消耗大，刻画时需要的时间也比普通阵法多，所以，在危机关头，他也没有时间刻画青龙杀阵，除非事先埋伏好。

    这一次龙天有所领悟，这才再次刻画了青龙杀阵。

    这一次青龙杀阵一成，龙天便感觉到一股莫大的威严，那是属于神兽的威压。

    “原来到现在我才算学会了这残缺的青龙杀阵。”

    龙天轻喃开口，以前他刻画青龙杀阵，只能依葫芦画瓢，无法让阵法有神韵，但现在他的阵法，有了神韵！

    “我现在的阵法等级已经提升到了天级八品，但这青龙杀阵的威力似乎不止天级八品。”

    龙天看着青龙杀阵，眼中精光闪烁。

    这四象杀阵的威力，绝对不止八品阵法这么简单，而且这还只是单独的青龙杀阵，若是龙天刻画出完整的四象杀阵，他估计他能凭借此时的四象杀阵，虐杀入境第一重，甚至第二重第三重的强者！

    这就是四象杀阵的厉害之处。残缺的四象杀阵出，至少要死四个人！而如果是完整的四象杀阵，如果破不开阵法，有多少人，死多少人！

    唯一的不足是，他必须事先刻画好四象杀阵。否则，临时刻画，是没有时间的。

    “继续领悟阵法吧。”

    摇了摇头，龙天一鼓作气，继续感应阵法。

    八天时间很快过去……

    这一日，吴良的声音传来：“龙天，再往前数百里，就是王城了。王城可不是随意进的，你是怎么打算的？”

    龙天这才停止感悟阵法，睁开了双眼。

    “先在附近找一处地方住下，然后我告诉你。”

    “行，那就住附近的玄武城吧。”

    赤月王国，除了镇守四方的诸侯，其余诸侯的城池都修建在王城附近，呈圆形将王城围住，让王城固若金汤。

    玄武城，是四大诸侯玄武侯的主城。

    龙天三人进入玄武城后，直接找了一间客栈。

    玄武城的客栈非常火爆，此时龙天刚刚走进客栈，就听见客栈一楼的人在谈论赵寻。

    “全国通缉有些日子了，可这赵寻还没有找到。该不会已经死了吧？”

    “死了？你没看通缉令吗。上面说了，哪怕是死了，只要将尸体带给王军，那也是有奖赏的，能奖赏一座高级镇！”

    “我倒是希望这赵寻没死，他的尸体根本不值钱，要是谁能活捉赵寻，奖励的可是一座主镇！”

    ...

    ！【军婚手机版】

    