
﻿    “从今天开始，忘记你的身份，在我留在这小镇的日子里，你不再是小姐，而是我龙天的女奴，我的衣服袜子，?anen???．??”

    龙天的声音霸道无！

    “你……你……”苏兰心看着霸道的龙天，内心里是又喜欢又生气！

    喜欢的是，这世界终于有个男人不怕他了，生气的是，这人居然让她当女奴！

    “你什么你，如果不想屁股挨巴掌，给我做好自己的本分。这衣服你穿。”

    说着，龙天从乾坤袋里拿出一套男式的衣服。

    “这面有我信仰的图腾，你穿他，表示你是我龙天的奴隶。”

    “哼，谁稀罕你的图腾！我家有信仰。”苏兰心嘟着嘴。

    “我只是暂时给你穿而已，等我放你走之后，这衣服我是要收回来的，你以为这衣服任何人都有资格穿吗？若不是看在你即将成为我女奴的份，我才懒得鸟你。”龙天冷哼开口。

    龙家服饰，他也不想轻易交予他人，因为无论什么时候，这套衣服，都将是身份和地位的象征！尽管现在绣着龙图腾的衣服在赤月王国还没有威慑力，但龙天知道，龙图腾会在这里崛起！

    因为他心已经有为龙家人打出一片乐土的想法。

    他既然想将龙图腾插得更高，更远！那么，有龙图腾的地方，必然要有龙家人。

    龙家人迟早都会来到赤月王国，会沿着他走的路，追逐他，甚至今后有人，越他！

    “你……这么土气的衣服，你以为我想穿啊。”

    苏兰心再次埋怨了一句，却还是将衣服穿在了身。

    这是她第一次穿男人的衣服，衣服显得有些大，她穿起来显得很娇小，一双**露在外面，看去倒也楚楚可怜。

    “好了，去我的房间，给我收回一下。”

    龙天虽然住的是飞龙帮最豪华的房间，但飞龙帮帮主是一个大老爷们，里面也并不整洁，龙天原本不想收拾，打算将着住几晚，但现在有了女奴，该收拾还是有必要收拾一下的。

    “你……哼。”

    苏兰心虽然不情愿，却还是转身进入了龙天的房间。此时，她的内心很复杂，她的高傲让她不耻做这些事情，但不耻的同时，她居然有些期待和兴奋……

    这是犯贱吗？

    “血兄弟，不厚道啊！你刚才要打这女子的屁股，怎么不通知我一声？我代劳啊。”苏兰心走后，吴良不满的声音传来。

    “死胖子，你不要对这女的有想法，让她当奴隶还能挫挫她的锐气，一旦你将人家了，那你走远了，王室还没有找到我们，青龙侯要把我们杀了！”

    龙天虽然天不怕地不怕，但能不惹麻烦，还是尽量低调的好。

    这苏兰心虽然刁蛮了一点，但本质却不坏，因为她至始至终都没有说杀龙天几人，都只是想教训龙天，让他当马。起那些动不动杀人的千金小姐起来，苏兰心也算不错了。所以，打压打压她的自尊心好，不能太过。

    “血兄弟，你是只许自己揩油打屁股，不准我佛慰问女施主啊。”

    “去你大爷的。你不是说这小镇里有你新交的红颜知己吗？现在天色也快晚了，你还不去找你的良家妇女深入交流交流？”

    “我离开后，万一那老头又杀回来，怎么办？我可不想替你收尸。”吴良看了龙天一眼。

    “算你有良心。”

    龙天点了点头，吴良虽然平时没心没肺，关键时刻的确没有掉链子。只是龙天有些疑惑，为何吴良每次出现在他身边都那么及时，总是能在危难的时候帮助他！

    多少次生死危机，如果不是吴良帮他，他早死了。

    这是不是太巧合了一点？

    或许这同一个人的运气有关系，但龙天知道佛法高深者，同异术一样，能探测未来，推测吉凶，这死胖子是不是看出来了点什么？

    或者说，死胖子今后肯定有用得自己的地方！

    摇了摇头，龙天止住了内心的想法，无论吴良究竟多么高深莫测，至少这死胖子曾经对他掏心掏肺，又救过他几次命。

    哪怕今后死胖子故意将他往火坑里推，他也认了。

    欠别人的，总要还回来。

    他只希望，今后吴良不要同他成为敌人。

    “好了，大家散了吧，明日我要炼丹，可能有得忙了，先回房休息。”

    交代一声，龙天转身回了自己的房间。

    刚刚进门，龙天看见苏兰心正在打扫房间，说是打扫，却将房间弄得乌烟瘴气，甚至还打碎了不少花瓶。

    “这个……那个……一不小心打碎了东西。”苏兰心解释。

    龙天实在无语，一不小心？尼玛，这地至少碎了三个花瓶，五个茶杯，这也叫一不小心。

    “算了，你别整理了。去给我盛水洗脚。”

    龙天摇了摇头，看见苏兰心这笨手笨脚的模样，他忽然怀恋起沈雪了。

    沈雪是龙天见过的最温柔贤惠的女人，没有之一！连他的母亲龙诗音都没有沈雪这般温柔贤惠。

    她的温柔似乎是天生的，特别是她那一双会说话的大眼睛，让人忍不住想要呵护。

    想到沈雪，龙天又想到了沈雪做的饭菜。

    有些人，有些事，只有在失去后才知道珍贵。

    原来，在沈家居住那一些日子，才是他最宁静，最舒心的时候。

    可惜，龙天知道，这不是爱。

    他和沈雪不过是一场交易！他们或许会彼此欣赏，但这只是欣赏而已，如果两人之间不生一段刻苦铭心，让彼此感动、让彼此心疼的事情，两人肯定不会在一起。

    因为龙天答应过梦蝶衣等人，不会随随便便再喜欢别人。

    除非，有女人让他感动，让他心痛！让他不得不拥她在怀！

    “什么？你……你居然让我给你盛洗脚水？”

    听了龙天的话，苏兰心差点从地跳起来，有没有搞错，她从小到大，何曾做过这些事情，打扫房间已经是破天荒头一次了，而现在居然还要给龙天盛洗脚水！

    “怎么，有意见？还是，你的屁股又痒痒了？”

    龙天邪恶的举起了大巴掌。

    “你……我辈子欠你的！”

    不知道怎么的，龙天一举起巴掌，她心里有异样的感觉，她其实是期待龙天打她屁股的，但这事情，怎么能说出来，要是被对方现了，那不羞死人了吗？所以，还是乖乖盛洗脚水去吧。

    一刻钟后，苏兰心终于端着一盆清水进来了。

    “水来了，快洗吧。”

    咚的一声，苏兰心直接将水盆放在龙天脚下，溅起了一滩水花。

    “洗？你还没有为我脱鞋，我怎么洗？”

    龙天看向苏兰心，心道你这女奴也当得太不称职了。

    “你要我给你脱鞋子？”苏兰心惊讶的看着龙天。

    “废话，你现在是我的女奴，我的衣食住行，洗漱沐浴，都是你来服侍，难道你不知道吗？”龙天淡淡一笑。

    “可我是堂堂……”

    “我说了，别给我提你什么身份，哪怕你曾经是公主，现在也只是我的奴隶！快，给爷把鞋子脱了！不然，我打你屁股！说起来，你的屁股还真有弹性，那手感我倒是挺怀念的，当然，你也可以选择不给我脱鞋，那样我有借口脱掉你裤子，再次打你的屁股了。”

    龙天霪荡的笑了。

    “你……你……”苏兰心咬紧朱唇，气得身体颤抖，但她的心里却有些激动和紧张，“这人好坏，他居然还想脱了我的裤子打我的屁股，那我的屁股不是都被他看见了吗？好羞人啊！不能让这坏人得逞。”

    “好，我脱。”

    苏兰心一咬牙，虽然内心有些期待龙天打她屁股，但还是照做了。

    很快，她脱掉了龙天的鞋子和袜子，那笨手笨脚的模样，让龙天实在无语。

    “好了，脱掉了，你快洗吧。”苏兰心站起身体，准备退开。

    “你往里走？鞋子已经脱了，自然是你给我洗脚。”

    “你……龙天，你不要得寸进尺！本小姐没让你给我洗脚，算不错了！你气煞我也！”

    苏兰心终于忍不住要爆了。

    “哦？是吗？”龙天淡淡一笑，再次举起了巴掌，“正好，其实我也不想洗脚，想看看你的屁股。这一次脱你的裤子，我会连亵裤一起脱，到时候连你屁股有没有痣我都能看得清清楚楚，若是再看到点其它什么东西，我可不负责哦。”

    “你……你……”

    苏兰心面红脖子粗，脑子里已经想到了一副画面，她被龙天夹在怀里，脱下裤子，露出白皙有弹性的屁股，然后……

    哎呀，虽然好刺激的样子，但是真的好羞人！

    “我……我给你洗还不成吗？”

    最终，苏兰心还是妥协了，她伸出纤纤玉手，主动给龙天洗脚！

    摸着龙天那略微粗糙的大脚，她的心砰砰直跳！

    这是被人征服的感觉？

    为什么明明自己很不愿意做这些事情，却还是照做了？

    为什么这少年脚的温度，让她心神荡漾！

    难道，自己是想找一个男人征服自己，哪怕当他的奴隶吗？

    但自己这不是犯贱吗？

    可为什么，越是觉得自己犯贱……自己越有感觉呢！

    这一刻的苏兰心，内心很乱。

    求相互宣传，求打赏。没有加群的朋友，请踊跃加群。6521o654

    ...

    