
﻿    ，！

    此时，龙天的额头已经溢出了汗水，他的神识虽然强大，但昼夜聚精会神的施展，也让他的身体有些吃不消。

    “坚持，已经只有三种颜色了。”

    在惊人的毅力下，龙天又炼制了十二个时辰。此时溶液只有两种颜色。

    一黑，一白。

    这两种颜色似乎彼此对立，他们像是猫和老鼠，天生是天敌。一旦一方接近，另一方就会本能的抵触。

    只要一个不小心，龙天这三日的辛苦就白费了，他知道，想要这两种颜色彼此融合，就必须以迅雷不及掩耳之势将两者强制性融合在一起！让它们来不及抵抗，就算抵抗，在强大的神识力下，也让它们无从抵抗！

    然后，在二者彼此相容的那一瞬间，立马凝丹。

    这时间，必须把握得非常精准，哪怕错误零点零一秒，也只能功亏一篑，。

    这么高的要求，天级的丹师绝对无法炼制出来！

    好在，龙天不是普通的天级丹师，他的识海无比庞大，神识强大无比！所以，他有尝试的机会。

    “以我现在的神识力量，恐怕只有一次强制融合的机会，而且必须一鼓作气！拼吧！”

    龙天深呼一口气，打算拼了，既然有锻造成功的机会，那就必须拼一拼，事已至此，他根本没有退路。

    “喝！”

    一声轻喝，龙天将神识释放到最大，他的识海像是泛起了滔天巨浪！

    神识无形的力量瞬间作用在黑白两种颜色之上，以绝对的力量，以绝对的速度，瞬间将两种颜色强制重叠在一起！

    黑白重合，那种颜色龙天无法形容，这颜色似乎存在，又似乎不存在，黑与白好像相互抵消了，又好像相得益彰。

    最后，形成了一种透明的颜色。

    这颜色只是刚刚出现，龙天就双眼放光！

    “就是现在！”

    龙天不知道什么时候凝丹最好，但这颜色像是黑夜中的一抹指明灯，他几乎条件反射的打出早已经准备好的凝丹诀。

    “凝！”

    嘭！

    一声惊天闷响从龙天的屋子里传来，整个丹炉都从地上跳了起来，由此可见这爆破声多么剧烈。

    “失败了？”

    龙天听到这声巨大的声响，脸色一阵变化，这动静太大了，难道是凝丹的时候失败了？

    他的想法刚落，一枚枚圆滑的丹药从丹炉中滚出。

    一枚……两枚……三枚……

    五枚……八枚……十枚……

    很快，十五枚透明如同玻璃珠子的丹药出现在龙天视线之中！

    “这……我成功了！而且还是十五枚！”

    看着丹药，龙天目瞪口呆，这透明的丹药绝对不是废渣，而是成品洗礼丹！这数量，更是超过龙天以往炼制的任何丹药。

    龙天没有探查洗礼丹的品质是中等还是上等，因为洗礼丹没有下等中等上等之分，炼制洗礼丹，不成功便失败！

    “哈哈，没想到我误打误撞，还真的炼制成功了。十五枚洗礼丹，值了！多出来的还能为龙家人准备着。”

    龙天身上有不少低等级的灵药丹药，他都没有拿去卖，因为这些丹药他用不上，但龙家人肯定用得上。

    等今后回到废弃之地，这洗礼丹正好给梦蝶衣和龙福他们！

    梦蝶衣她们服用过灵根，如果今后再服用洗礼丹，哪怕在王朝皇朝，她们的天赋也绝对是名列前茅。

    “龙天，你没事吧？”

    就在龙天胡思乱想的时候，仙媚儿的声音从门外传来，刚才龙天弄出的动静太大了，像是发生地震了一般，好看的:。

    龙天收起洗礼丹，这才打开房门，淡淡道：“我没事，你们怎么都来了。”

    门口除却仙媚儿以外，丁小青丁浩以及苏兰心都来了，甚至连龙兵也出现了。

    仙媚儿白了龙天一眼：“还不是担心你。”

    龙天哈哈一笑，不置可否，随后他转头看向龙兵：“你来的正好，这洗礼丹我炼制出来了，你拿去吧。”

    龙天手中出现一枚透明的丹药。

    “真的炼制成功了！”

    龙兵身体颤抖，嘴角罕见的露出了笑容，自从知道洗礼丹的作用后，他就一直不想进入第九重！

    因为现在进入第九重，那是自己将自己的天赋毁了！

    “龙兵，你与我的交易到此为止了。你可以离开这里了。”

    龙天继续开口。

    “离开？”龙兵身体一颤，随后朝龙天半跪下来，道，“如果龙天丹师不嫌弃我龙兵是一个粗人，我龙兵甘愿跟随在丹师身边。”

    龙天眉头微皱，修者跟随在强大的丹师身边，这并不是一件丢人的事情，许多等级高的丹师，都是有不少强者朋友甚至追随者的。所谓近水楼台先得月，龙兵显然明白这个道理。但龙天不喜欢这种有目的的接近，虽然龙兵也姓龙。

    “不用麻烦了。我不喜欢不熟悉的人跟在我身边。”

    龙兵有些无赖，却也没有坚持，他想跟在龙天身边，的确是为了今后方便。

    “那我告辞了。”

    龙兵不是个拖沓人，既然龙天不收留他，他便起身告辞。

    龙兵走后，龙天这才再次开口：“对了，怎么没看见死胖子？”

    “你是说吴良吧，荒长老三人不来找麻烦了，他就出去找他的袖颜知己去了，已经好几日没回来了。”仙媚儿的声音传来。

    “这死胖子，如果他回来了，让他不要再出去了，过几日，我们就离开这个小镇。”

    龙天打算将修为提升到第九重后，就去找历王妃算账。虽然他很想去荒芜沼泽，毕竟苏兰心口中的不知名晶石太过诱－人，一枚就相当于最少百万枚灵晶！这对他来说，简直是福音啊。

    但不管晶石有多诱－人，对龙天来说，追月最重要。晶石存在不存在，还是个未知数，他什么时候都可以去探查，但追月的事情，必须尽快处理了，迟则生变！

    “行了，我会告诉他的。”仙媚儿点了点头。

    “好了，没事的话大家散去吧。仙媚儿你不是要参加几个月后的八国大赛吗？抓紧时间领悟境吧。”

    仙媚儿要参加八国大赛，涅境第九重的修为虽然不弱，却肯定也走不了多久，进入前五十，非常难！

    这毕竟是八个国家天之骄子之间的比赛！

    仙媚儿没有说话，点了点头转身进入了房间。

    “恩公，那我们也去忙了。”

    丁小青和丁浩的传来，也转身离开了，这些日子，他们习惯同龙天生活在一起，这么多年来，丁浩和妹妹相依为命，相互依靠，过的日子是有今天没未来，因为他们不知道什么时候就会被人杀死，好看的:。只有同龙天恩公住在一起的日子，让他们觉得踏实。

    原来，被人罩的感觉，是这么爽。

    这些日子丁浩只要走上镇子，就有不少修者阿谀奉承，拍他马屁，原因很简单，就因为他是龙丹师身边的人。

    图腾大陆就是这样，一个人如果没有实力，就必须要有靠山，如果两样都没有，注定挺不直腰杆。

    两人走后，苏兰心的声音传来：“龙天……我们什么时候去找历王妃？”

    “你不要着急，或许明日我们就出发了。”

    龙天淡淡开口，他只要服用了大涅丹，就能将修为提升到第九重，这花费不了多少时间。

    不出意外，明日就能出发。

    “哦。”苏兰心点了点头，又吞吞吐吐的道，“那个……我能去你房间里，同你说几句话吗？”

    龙天见苏兰心这模样，就知道这女人屁股又痒了，但他现在哪里有时间打这女人的屁股，道：“我很忙，要闭关，你有什么话，就现在对我说吧？”

    “那个……能不能……能不能向那天一样，打我……打我小……屁屁……”

    苏兰心扭捏开口。

    果然是这件事情。

    “先让你的屁股痒着，改日我再打。”

    “你不要骗我！”

    “靠，这又耽误不了我多少时间，举手之劳而已。好了，我闭关了。”

    龙天懒得同苏兰心多说废话，转身进入了房间之中。

    “大涅丹和洗礼丹都有了，将修为提升到第九重吧。”

    没有迟疑，龙天拿出了大涅丹和洗礼丹。

    “大涅丹，吃！”

    龙天盘腿而坐，率先服用了大涅丹。

    大涅丹下肚，立马转化成为精纯恐怖的能量。这股能量快速被始窍吸收，始窍的光芒变得越来越强盛。

    只是半个时辰后，龙天肚脐眼的位置便散发出淡淡的金光。

    第八重修为已经圆满了！

    这时候，只要服用小涅晶，大涅丹剩下的能量，就会在小涅晶的辅助下，打通第九个窍！

    在大部分修者眼里，人体第九个窍有两个，都位于下体的位置。一个位于臀部，一个位于胯下。

    俗世人眼中，这是两个肮脏的窍，因为这是人体排泄的地方。分别位于****，和****位置。

    赤月王国的修者几乎都是打通的这两个穴窍的任意一个从而进入第九重。

    但，龙天从踏入第八重的时候，就知道第九窍不是单独的一个两个，而是无数个。想要一次性打通这无数个窍，必须服用洗礼丹。

    由此可见，洗礼丹是多么珍贵。

    ...

    ！

    