
﻿    砰砰砰！

    一连串闷响声传来，血狼得理不饶人，将龙天击退之后立刻欺身而上，拳头如雨点般击向龙天。狂暴的攻击让龙天疲于抵挡，身体不断的后退。

    “血狼就是血狼，爆发起来，就像一头发狂的野狼，这赵寻速度是快，还及不上血狼的速度。”

    看客们拍手叫好，高呼血狼大人万岁！

    “哈哈，我要撕碎你！”血狼眼中也露出嗜血的光芒，拳头已经变成了一片拳影，铺天盖地打的龙天节节败退！

    “杀死他，杀死他！”

    观众们一个个都疯狂了。

    血狼之所以名气很大，就是因为一旦被他击败，就会被其残忍的撕成碎片，这种血腥的杀戮手段，很是受这些被禁武令压抑的人们喜欢。

    “去死！”

    深青色灵气包裹在硕大的拳头之上，像是一颗彗星，轰向了龙天的面门！

    砰！

    一声巨响，整个血斗场似乎都为之一颤。

    血狼的这一拳并没有打在龙天的脸上，而是被龙天给一掌挡住。

    “表演够了吧？”

    龙天低着头，连看也没看血狼，嘴角微微上扬，他不想再玩耍了！

    “给我滚”

    一声低喝，轰！

    强横无匹的力量从龙天手掌上传来，血狼的身体顿时倒飞而回。

    “天啊，赵寻居然将血狼击退了，我没看错吧？”

    “没看错，这赵寻不简单。”

    这一刻，观众感觉血液沸腾了起来。

    “表哥，这小子果然有点能耐。”

    “放心吧，我们的编号血斗士也不是吃素的，当然，看他能不能先过了这一关再说”

    谢宇与他的表哥冰霜坐在观众席上，一边吃着美味佳肴，一边观看龙天血斗，本来这涅境级的血斗场是没有这等待遇的，但冰霜是血练场的工作人员，自然有部分特权。

    谢宇在台上观看着龙天，但龙天却并没有看到，毕竟观众足有一千号人，黑压压的一片，如果不仔细找，还真找不到。

    此时，血狼被龙天击退，眼中也浮现起一抹惊讶，龙天的修为只是同他相当，想要击退他，必须得依靠武技，可龙天刚刚根本没有施展武技的样子，而是凭借肉体的力量。

    但，血狼自信他能击杀龙天！

    活动了几下发麻的手掌，血狼舔了舔嘴唇，冷冷开口道。

    “小子，有点实力，但，两招，我解决你！”

    声音刚落，强横的灵气从血狼体内疯狂涌出。

    “奔狼击！”

    片刻之后，血狼整个人完全被青色的灵气所包裹，灵气幻化成一头野狼模样，嚎叫一声，向着龙天撕咬而来。

    “天级九阶巅峰武技！这赵寻要倒霉了，据说这一招无线接近于入境武技！”

    有观众认出了血狼使用的武技，顿时发出一声惊呼。

    青色灵气之狼奔腾而来，声势浩大，利爪所过，血斗场的舞台都是被其犁出几条浅浅的沟壑。

    嗷呜！

    野狼终于将龙天给吞噬，旋即，一声剧烈爆炸在血斗场上响起。

    龙天的拳头也打在了那头灵气狼头之上。

    “轰！”

    一股肉眼可见的环形气浪自两人相击的地方扩散开来。

    青色的野狼竟然与龙天僵持起来。

    青色的灵气之中，血狼眼中闪现出一抹嗜血光芒：“既然能够挡住我的第一击，那么你有资格承受我的第二击！”

    “轰！”

    与龙天僵持在一起的灵气野狼突然爆炸了！

    震耳欲聋的声音传向四周，整个血斗台都发生了剧烈的颤抖，仿佛要塌陷了一般。

    血狼进行了兽修变身！变身后，他化作一头人狼。

    很明显，血狼是一位本命兽修，实力提升五倍！

    “变身了，而且还第一时间使用了武技。”

    “我没看错的话，这就是暴风血狼的天赋技能，狼吞天。”

    青色野狼灵气宛如旋风一般砸裂开来，波及甚远，几十米外的观众都是感觉到了一股锋锐气浪袭来。

    “赵寻输定了，快点赔钱吧。”

    “哎，真倒霉，幸好我没压他多少钱。血狼居然施展了天赋武技！”

    大部分观众都以为，中了这一招的龙天，败局已定了，毕竟这是天赋武技，而且血狼还是本命兽修，入境之下，绝对没有几人能抵挡这一招狼吞天。

    “小子，能够让我用出狼吞天的血斗士没有几个，能死在这一招下，你也可以瞑目了。”血狼体表笼罩着一层若隐若现的灵气，他的脸色显得有些苍白。

    这招狼吞天，是让灵气爆炸的武技，威力极大，就算是刚进阶成为入境的修者硬扛了这一招，也会受一些伤势。

    血狼是处于爆炸的中心点，就像是龙卷风的风眼位置，受到的冲击是最小的，但他依旧受伤了，由此便可以想象，处于爆炸威力最强点的龙天会受到多大的伤害了。

    “咳咳，威力真的很不错，不过，让你失望了，这一招，还不足以击杀我！”

    然则，他的话刚刚落下，龙天的声音第一时间传来。

    很快，漫天光华散去，龙天的身体出现在了众人视线之中。

    此时的他衣衫大面积的破碎，身上出现了无数仿佛被利刃切割而过的伤口，他的嘴里还在不断溢血。

    “不，不可能，中了我的狼吞天，你竟然没事！”血狼的眼睛顿时瞪得浑圆。

    “竟然只是重伤！”

    观众们也傻眼了。

    龙天不过是涅境第九重，而血狼却号称入境下无敌！或许他有打不败的人，但别人想打败他，也很艰难，可此时血狼用出了天赋技能，竟然没能将龙天杀死！

    “不可能的事还多着呢！”龙天咧嘴一笑，脸上布满鲜血，看起来有些狰狞。

    变身！

    第一时间，龙天进行了兽修变身，本命兽修可不是只有血狼一人！

    “乱战之体，出！”

    “三杀掌！”

    变身之后，龙天展开了迅捷而猛烈的攻击。

    虽然没有使用擒龙手，但对付血狼，还不需要使用擒龙手！

    轰！

    三道金光凝聚成为一道巴掌，轰在没有防备的血狼之上，血狼虽然及时护住了身体，却还是被龙天巨大的力量打出了血斗台。

    血狼落台，自然是输了。

    可随后，人们发现，血狼落下台后一直没有站起来！

    “这……天啊！血狼死了！”

    人们这才发现，血狼死了！龙天一掌击碎了他的身体内脏。

    “天啊，血狼真的被秒杀了。”

    “啊！赵寻，赵寻！我爱你！”

    短暂的寂静之后，观众们都疯狂的叫喊了起来，血狼居然被龙天一击击毙！

    明明必败的赵寻竟然硬抗狼吞天，而且反败为胜，这一幕，让许多人大跌眼镜。

    ……

    “我太大意了，原本以为只是同重修者，对付起来根本没难度，没想到这血狼，竟然机缘得到了天赋武技，如果不是我的身体原本就无限接近于入境，刚才怕已经被他杀死了。”

    休息室里，龙天开始总结刚才的战斗。

    “幸好我得到的是龙血，用天雷淬炼过身体，还得到了能强大肉体力量的繁星锤法。”

    龙天无比后怕，对血斗士的敬畏再次提升。

    他现在终于明白了一个道理，狮子搏兔亦用全力，不能小瞧任何一个对手！

    “血狼已经如此，那被传的神乎其神的编号血斗士，绝对有媲美入境的实力！”龙天心中暗惊。

    “下一战，我很可能会输！”

    这一刻，他心中升起一种不祥的预感。

    血斗场上的输意味着什么，他很清楚，遇到仁慈一点的血斗士，或许只是击败他，可如果遇到嗜血一点的血斗士，很有可能杀死他！

    血斗，可是不计生死的。

    失败几乎意味着死亡。

    “对了，虹甲！”

    忽然，龙天双眼一亮。

    “距离血斗还有两个小时，这里距离虹甲兑换大殿也并不遥远，我完全有可能在这期间换取一件虹甲！”

    想到自己乾坤袋里有数千枚虹碎片，龙天心中升起了将其换成虹甲的想法。

    “本来打算存起来换取九星虹甲，现在也只能提前换取了！”

    为了能更安全，龙天不得不马上去兑换虹甲。

    一路急行，很快，虹甲兑换大殿便是出现在他的视线之中。

    一进入大殿，周围的光线便是一暗，这是一间极其宽敞的大厅，整个大厅中，没有一个人影。

    “奇怪，怎么没人？”

    每天来兑换虹甲，或者积分的修者应该不少，可此时龙天却没看到一个人影。

    “有没有人啊！”

    龙天大喊了起来。

    过了片刻，一个好听的声音传来。

    “别叫了，每天虹碎片兑换时间只有两个小时，城主大人早就离开了，你还是明天来吧。”白巾蒙面的女子缓缓出现在他的视线中。

    “咦，怎么哪都有你，说，是不是暗恋哥，一直跟踪我？”再次看到蒙面女子，龙天有些惊讶，他已经第三次看到女子了。

    不知道怎么的，看见女子，龙天心中总是情不自禁想调戏对方几句。

    似乎已经有些了解龙天的流氓性格，女子脸皮不着痕迹的抽了抽，道：“不好意思，你来晚了，现在已经不兑换虹碎片了。”

    ...

    