
﻿    血手印！”

    “三杀掌！”

    随着两声低吼，龙天身体未动，三道金色手掌幻影出现在他的手掌周围。而七十一的手掌却是血光大盛，散发出一阵阵血腥的气息，仿佛他身前的空间，已经幻化成了一片血海一般！

    两人的气势都凝聚到了顶点，周围的灵气仿佛被抽空！强大的气场笼罩着整个血斗台，这涅境级的血斗台，已经好久没有遇到过如此层次的血斗了。

    鲜红的血手印，与龙天三道金色手掌幻影包裹的没有任何光效的手掌形成了鲜明的对比。

    僵持了接近五秒钟时间，七十一终于动了。

    他脚掌一踏地面，身体便是嗖然冲向龙天，血光闪耀的手印宛如一座血山，轰隆隆的打向龙天！

    龙天依旧未动，等待着血色手印的降临，血色手印速度看似并不迅猛，可仿佛封锁了他的一切退路，就算他躲避，也绝对无法躲开。

    所以他并未躲闪，而是打算正面硬撼！

    终于，两掌相交。

    意料中的惊天大爆炸并未响起，甚至连一丝灵气波动都未曾产生，一大一小两只手掌印在了一起，所有灵气光华完全消失，仿佛两者的力量，被完全中和了一般！

    两股一模一样的能量撞击在了一起，发生了完全湮灭。

    两人的武技威力，不相上下！

    两人咻的分开，表情各不相同。

    七十一是震惊，无比的震惊，他的修为本来就压制龙天一点，又施展了兽修变身和秘术，在这种状态下施展了武技，竟然没有占据到丝毫上风！

    “你很不简单！竟然可以和我打成平手，你身上有等级不低的虹甲吧？不过，就算如此，你依旧没有任何胜算！”短暂的震惊之后，一杆两尺长的短枪出现在七十一的手中。

    短枪通体银色，枪头处系着一根红巾，锋利的箭头形枪刃上刻画着数道密纹。

    “这是法器！”

    “不愧是编号血斗士，才涅境级竟然修炼了秘术，还拥有法器，看这等级好像是中等法器。”

    短枪的出现，台下的观众顿时眼睛一亮。

    这就是有势力培养和没有势力培养的区别！

    “枪名，夺命，中等法器。”七十一脸上带着自信的笑容。

    “法器吗？”

    看到法器的出现，龙天咧嘴一笑。

    法器，他也有！

    “升龙刀，出来饮血吧！”

    一声低喝，擂台忽然一阵摇晃，一把黝黑大刀被龙天重重砸在地上！

    大刀很大，没有复杂的纹理，却像是一座坚不可摧的小山，能为主人遮风挡雨，杀人毙敌！

    吼！

    升龙刀一出现，一头杌虚影忽然出现在擂台之上，当空咆哮，似乎要杀人饮血！

    杌，凶兽，天生喜欢生吃人肉！

    “这……这是什么刀？”

    “我怎么感觉有一头凶兽在刀内咆哮！这肯定是一把了不得的刀，或许也是一把法器！”

    “天啊，这赵寻到底什么来头，涅境修为就能得到法器！”

    修者们，彻底惊呆了。

    “看来这场战斗再次有了悬念，七十一，你可千万别输！”

    这场血斗，从一开始，龙天就不被看好，可随着战斗的白热化，两者都拿出了法器，两人所表现出来的战力也都是极其相似的，让许多观众都捏了把汗，毕竟百分之八九十的人，都是买的七十一胜的。

    “法器？有点意思！不得不承认，你是个劲敌，但今日，你依旧只能死！暴怒战体！出！”

    七十一冷哼一声，他的气息忽然变得狂暴。

    果然，七十一也会体技！这一刻，他动用了全力！体技，秘术，变身，以及中等法器！

    中等法器才是他的大杀招！

    “既然你看了我最大的底牌，那你就去死吧！”

    七十一一声怒吼，手中长枪猛然刺出，锋锐的箭头形枪尖，宛如将空气都给刺爆，带着刺耳的音爆声飞射而出，红色灵气在枪尖喷薄，宛如一只吐信毒蛇！

    “金龙加身，出！”

    “乱战之体，出！”

    面对对方的全力攻击，龙天也不得施展出绝对防御。中等法器，何其锋利？触之不死也重伤。

    “这……天啊……”

    这一刻，观众彻底惊呆了，如果说七十一会体技，会秘术，他们都觉得利索相当，但这赵寻居然也什么都会！

    尼玛的，这赵寻到底什么来头！

    “有意思！”

    擂台下，蒙面女子嘴角露出一抹笑容，她就知道能在短短时间内收集那么多虹碎片的人，肯定不简单。

    “小子，你找死！”

    七十一彻底愤怒了，龙天施展出体技和一头金龙，绝对是打他的脸！因为他会的，对方几乎都会！

    这不是打他脸是干什么！

    夺命枪直接击向龙天的胸口。

    叮的一声轻响传来，夺命枪被龙天的升龙刀准确格挡，枪尖刚好刺在升龙刀秘纹凹槽里。

    红色灵气在枪尖不断绽放，宛如绚丽的烟花。

    龙天左手横刀抵挡，金色灵气将整个升龙刀包裹在其中，但他的身体却在巨大的力量推动下，不断的后退。

    “下去吧！”

    此时，七十一双眼一亮，长枪上血光大盛，他用法器催动了血手印！

    强横无匹的力量直接将龙天给撞飞！如果落在擂台，龙天就输了！

    然而，龙天的身体还在半空，一头五爪金龙突兀出现。

    “擒龙手！”

    吼！

    一声龙鸣，五爪金龙迎面而来！

    这突如其来的变故，让七十一脸色大变，不过他毕竟是编号血斗士，反应速度惊人，长枪爆发出璀璨光芒。

    当！

    光芒乍起，又瞬间湮灭。

    七十一手中的长枪被金光斩飞，他的身体倒飞而出，重重摔倒在地，神色居然变得萎靡，明显身受重伤！

    下一刻，一把大刀横在他的脖子处。

    擒龙手，岂是七十一能抵挡下来的，如果不是有中等法器在手，七十一不是重伤这么简单，而是直接被擒龙手撕成碎片。

    “你输了。”

    龙天的声音传来，随后他收回大刀，并未痛下杀手，他之所以加入血练场，只不过是为了求财，如果真动手杀了七十一，血练场绝对不会叫他好过，说不得下次就派来编号前十的血斗士来和他战斗了。

    前十的编号血斗士，每一个都是传说中的存在，手段凶残毒辣，远超普通血斗士。而且他们个个战力超强，完全跨越了修为的限制。

    “这场血斗，临时血斗士赵寻胜利！”

    裁判的声音第一时间传来。

    这一瞬间，所有人瞠目结舌！只觉得不可思议！

    “天啊，大陆要灭亡了吗，蟑螂要称霸世界了吗？编号血斗士居然输了！”

    “坑啊，这回可赔大了，还编号血斗士呢，我买了他三万枚灵晶。”

    买七十一胜，赔率很低，但只要加大本金，就能赚到钱，所以许多观众们下的注都远超平时的，却没想到，七十一竟然输了。

    看着观众们一个个摇头叹息，七十一只觉得所有的荣誉都离他远去。

    “不，我不会输，我怎么可能输！啊！”七十一突然狂叫了起来，他猛然捡起插在地上的夺命，插向龙天的后背！

    “嘭！”

    一声闷响，七十一的动作戛然而止，片刻之后，鲜血从他的眼耳口鼻中缓缓溢出，他的眼睛睁得很大，脸上的表情依旧十分狰狞，可他的瞳孔，却是不断放大。

    出手的并不是龙天，而是入境级别的裁判。

    编号血斗士是有入境级别战力的，裁判自然不可能是涅境巅峰的了，否则很容易就被两人误伤。

    一掌将七十一拍死，裁判眼中闪过一丝冷芒，七十一虽然是血炼场的人，但规矩就是规矩，当着这么多人的面破坏规矩，就是破坏血炼场的形象。自然得死。

    “表哥，他，他竟然把七十一都击败了，这……这怎么可能！表哥，你不是说七十一有入境级别的战力么！”台上的一幕，让谢宇目瞪口呆。

    龙天击败涅境第九重的职业血斗士血狼，谢宇可以接受，但龙天击败了编号血斗士，而且还是编号七十一的血斗士，这他就有些难以接受了。

    冰霜眼睛一斜，淡淡地道：“难道你没看出来，那小子也有入境级的战力么。”

    “那……那我不是没机会报仇了？”

    “放心吧，只要他一天还是血练场的人，我就有办法收拾他！”冰霜眼中带着玩味的光芒，悠闲的端起酒杯喝了起来。

    “那么，表哥，你明天就弄个编号前十的血斗士跟他战斗，我就不信他有那么强！”谢宇眼中带着邪光。

    “不行，一天两场，已经有违常理，短时间不能再给他安排血斗了，否则傻子都知道是我们血练场刻意针对，对我们血练场的声誉可不好。”冰霜摇了摇头。

    说话间，他腰间的一枚红色令牌突然发出一阵光芒。

    冰霜看了之后，眉头微皱。

    “怎么了表哥？”

    “血练场让我拉拢赵寻，邀请他加入职业血斗士，而且一来，就直接给他七十一的编号！”他的声音平淡，嘴角居然浮现出一抹邪邪的笑容，实在怪异。

    龙天击败了编号七十一的血斗士，如果要给编号，自然不可能低于七十一！

    ...

    