
﻿    ，！

    如果不是看见通缉令，这些长老和门主都快忘记赵寻是谁了！他们压根就同赵寻不熟悉啊，这尼玛是躺着也中枪。比·奇·小·说·网·首·发

    比起门主的惶恐，枫蓝和罗素素便是惊讶和不可思议。

    但两人都知道，这种时候，就算她们担心赵寻的安全，也要同赵寻划清楚界线。

    无关人情冷暖，只为自保。

    在这赤月王国，没有人敢同王室作对，王室就是一座大山，想镇压谁就镇压谁，想杀谁就杀谁。

    ……

    龙天并不知道他赵寻的身份已经被全国通缉，洗礼丹的能量依旧在打通他身体的窍。

    人体是宝藏，但没有人完全将这块宝藏开发出来。

    甚至这个大陆上，没有人能完全掌控自己的身体。

    比如，人能控制手、脚、脑袋，但他们不能控制自己的毛发，不说毛发，有的人连耳朵都无法控制，就连脚趾头，也不是想动就动！

    但现在的龙天就能完全掌控自己身体每一部分，包括毛发！

    龙天可以让自己的头发变换各种形状，哪怕一根头发，他也能精确掌控。

    毕竟，想要同天地更契合，前提是同自己的身体完美契合！如果你连自己的身体都不懂，又如何能懂天地？

    这就是第九个窍的巨大的作用！

    先辈们选择打通始窍，就是这个原因，始窍是人体中心，只有打通始窍，洗礼丹才能发挥出作用。

    两个时辰之后，龙天睁开了双眼，他感觉身体非常轻灵，他感觉同自然无比亲近。

    这种境界虽然不如天人合一，却也相差不了多少了。

    同时，他的身体充满力量，他的修为已经提升到涅境第九重。

    他相信，只要将第九重修为提升到巅峰，以他现在对自然的亲近，领悟境会比原来更加容易！突破进入入境，指日可待！

    “成功了。这就是洗礼丹的作用。感觉整个人都轻松了不少。”

    龙天嘴角露出一抹笑容。

    “原本以为一天就能将搞定，没想到浪费了我四天时间，该出发了，追月，等着我。我来接你了。”

    站起身体，龙天走出了房间。

    “你出关了？”

    刚刚出门，苏兰心的声音传来，这些日子她等的心急火燎。

    “嗯，你去准确一下，我交代一些事情，然后我们就出发。”龙天淡淡点了点头。

    “好。”苏兰心嘴角露出一抹笑容，立马去做出发的准备。

    “龙天恩公，你出关了，吴良恩公让我通知你，如果你出关了去他的房间，他好像有事情对你说，其他书友正在看:。”此时，丁浩的声音传来。

    “也好，我正要找他。”

    此次龙天出去，自然要带上吴良，有吴良在身边，他相对安全得多。

    轻喃着，龙天去到吴良的房间，正准备敲门，吴良已经感知到他的气息。

    “血兄弟，你可算出关了，直接进来吧。”

    龙天淡淡一笑，推门而入：“仙媚儿，你也在这里？”

    一进门，龙天就看见了仙媚儿，心道仙媚儿什么时候同吴良关系这么好了？居然共处一室？

    “我在这里等你。”仙媚儿秀眉微微皱着。

    “怎么？发生了什么事情？”龙天这才意识到情况不对劲。

    “你自己看吧。”仙媚儿拿出了通缉令。

    龙天仔细一看，却忽然笑了：“一张通缉令而已，你们有没有必要这么紧张？”

    这事情，龙天早就预料到了。杀了八王子之后，他就知道他赵寻的身份会暴露，所以看见这张通缉令他并不意外，不熟悉他的人，只从画像，很难认出他。而熟悉龙天的人，这赤月王国没有多少，也只有同他朝夕相处的沈雪，就连他的义父义母或许也一时之间认不出来。

    再说，就算他们觉得赵寻同龙天长得有些相似，也绝对不会想到赵寻就是他！因为他们都知道龙天相比于八王子来说，绝对是蝼蚁。以龙天的修为，别说杀八王子，想接近八王子都难如登天。

    所以，龙天一点都不担心有人认出他的身份，或许沈雪能确定，但他知道，沈雪绝对不会告密。而天剑宗的宋紫儿等人，同样不会声张。如果这些人中有人告密，只能怪他没有看人的眼光。

    如果真走到那一步，他要么隐姓埋名，不再露出本来面目，要么直接离开赤月王国。

    “你……这难道还不紧张吗？万一有人认出你的真实身份。”仙媚儿没好气的看了龙天一眼，但她不得不佩服龙天的淡定，都被全国通缉了，还能笑出声来，真是人才！

    “万一？那就等发生了万一再说。如果真有人认出我的身份也好，俗话说有压力就有动力。被全国追杀的事情，我又不是没有经历过。”

    龙天淡淡耸了耸肩，他不认为有压力是坏事，他也觉得这些日子的修炼有些太过平静了。

    但，平静对于拥有一颗强者之心的修者来说，从来都不是什么值得炫耀的事情。

    因为真正受人敬仰，让人疯狂的强者，都是从一次次死亡危机中踩着别人的尸体，杀出来的！

    只有这样的人，才称得上强者，才称得上妖孽，这样的人一旦出名，必定万众瞩目！他的事迹，会让所有修者血液沸。

    听了龙天的话，仙媚儿摇头苦笑，她发现她还是看不透眼前的少年。

    最开始同龙天接触，龙天在她眼中就是一只蝼蚁，如果不是她想去丹师交流会，她觉得她这辈子都不可能同龙天有什么交集。

    但随后接触，龙天给她的惊讶越来越多，她才发现，原来他不是蝼蚁，而是一直披着羊皮的狼！她甚至到现在都不知道，龙天的真正实力到底有多强。

    但很明显，龙天虽然是涅境修为，却有斩杀入境高手的实力！不然，他不可能以一人之力，灭了举办方所有人。

    这个谜一样的男人，到底要做出多少让人惊讶的事情才肯罢休？他到底有多妖孽？

    “血兄弟，你就别吹牛了，在金陵王朝你被追杀之所以没死，那是因为有天算子给你变形金刚的炼制之法，好看的:。还有我每天念佛保佑你，否则你早死了。”吴良的声音传来，一点也不给龙天面子。

    龙天无语，这死胖子怎么学会拆台了，但提起变形金刚，龙天忽然双眼一亮：“死胖子，你倒是提醒我了，如果真有一天我被追杀，我就想办法再次打造变形金刚。”

    “得了吧，你那变形金刚，佛爷现在吐口唾沫都能将它击穿。”吴良眼神中尽是轻蔑，变形金刚的品阶太低了。

    “是吗？”

    龙天并不过多解释，他现在能锻造出中品法器，只要有足够的材料，锻造出堪比中等法器的变形金刚，也不是不可能的。

    但，那么多的资源，他的确找不到，当年如果不是天算子前辈给他提供材料，他想要打造变形金刚，也是痴人说梦。

    “好了，说正经的，你打算怎么应对王室的通缉？”吴良再次开口。

    “还能怎么应对，我该做什么就做什么，如果真有一天，王室发现我就是赵寻，到时候再想办法怎么应对，现在想那么多又有什么用，努力将实力提升起来才是王道。”

    龙天不是一个杞人忧天的人，未雨绸缪固然重要，但在绝对的实力面前，任何计谋都是没用的，既然没用，想那么多干什么。努力修炼吧！

    “好了，吴良你收拾一下，我有事情要出去一趟。你陪我一起。”龙天的声音再次传来。

    “离开？去哪里？”吴良一愣。

    “应该会去王城附近。”龙天淡淡开口。

    “我靠！龙天，你脑子是不是傻了，王室现在全国通缉你，就算他们短时间不会知道你的身份，你也没必要主动送上门吧。”吴良差点从地上跳起来，当然，他最想说的是，你大爷的，送死也别拉上我啊。

    龙天笑道：“别这么激动，你觉得我是那种送死的人吗？我是去办一件事情，应该不会进王城，再说，王城也不是我们说进就进的。”

    王城，是王室中人和朝廷重臣居住的地方，除却十八侯爷以外，其它人想要进王城，必须王城里的居民先给守卫打招呼，不然擅闯王城的人，死！

    “什么事情？”吴良小眼睛不停转动，“你先说出来。”吴良总觉得龙天有时候比他还不靠谱，专门将他往火坑里推。

    “我从苏兰心口中得知了追月的消息，我想去确定一下，如果是追月，不管对方是谁，我都要夺回来。”

    龙天黑色的眸子射出淡淡精光，追月同他出生入死，为了守护龙家，更是几次重伤垂死，不管谁得到了追月，他都要夺回来！

    追月，也是龙家的一份子！她是龙家的守护兽！也是龙天最亲密的伙伴。

    “追月？它也传送到了赤月王国？”

    吴良很是惊讶，传送阵破损变成了不定向传送，没人能预测到底会传送到哪里。

    而且，海的这头太大了，王国多不胜数，王朝也有不少，传送到一个地方的几率实在太小了。他也算运气好了，只是传送到附近的国家，若是传送到更远的地方，甚至传送到皇朝，帝朝，他怕也是凶多吉少。

    ...

    ！

    