
﻿    “不可能，明明有人看见他进了虹域，可为什么却找不到！难道他去了第二座虹山不成！”

    得知龙天进入了虹域，谢宇可是兴奋了好久，当即通知他的表哥一起进了虹域。?rane?n????．?是要报仇雪恨。

    可是，尽管他收买了无数修者，将第一座虹山翻了个底朝天，却依旧找不到龙天，仿佛龙天这么凭空消失了一般。

    他可不相信龙天敢去第二座虹山，毕竟当初龙天表现出来的实力，依旧是处于涅境层次，而第二座虹山，那可是入境第一重初期修者才可以去的地方。

    “找，给我继续找！是把这虹域掘地三尺，也要将他找出来，只要找到他，我便出两万枚灵晶答谢！”

    “谢宇，这样，你先找，血练场还有事，我不能一直陪你耗着，先回去了。”一旁，邪魅男子脸有些不满。

    “表哥！”见邪魅男子要离开，谢宇着急了。

    “放心吧，我会叫人去第二座虹山看看，或许当初他并未表现出全部实力，说不定他本来是入境第一重初期的修者。”邪魅男子说完，便是捏碎了空间玉简。

    此刻，龙天所在洞穴之。

    一个小时过去了，龙天的体力恢复得差不多了。

    “继续猎杀虹兽吧。”

    很快，龙天再次开始了疯狂的猎杀之路。野牛大的虹兽，野牛还大的虹兽，他都只需要一击，便是轻松解决。这种猎杀度，已然过了大部分入境第一重强者。算是入境第二重甚至第三重第四重修者，也未必有他这种猎杀度。

    毕竟其他修者想要杀死虹兽必须将其全身轰碎，而他，只需要在虹兽身造成一个创口，能将其杀死，两者所需要消耗体力灵气，绝对是天壤之别！

    杀，杀，杀！

    龙天疯了，这一猎杀，是十天时间，

    这段日子下来，他已经得到了足足三千多枚虹碎片，足以换取六星虹甲。

    不过，他并没有马去兑换，既然他得到虹碎片如此容易，那么他应该将目光放的更远，换取更高星级的虹甲！

    如果有可能，他的目标将是九星虹甲！

    抵消九成攻击力，再加他本逆天的身体，完全成了一个钢铁壁垒，遇到修为他高很多的修者，算无法力敌，也完全可以全身而退。

    此时，第二座虹山，一位女子被几位霪荡的男人包围住了。

    “涅境修为也敢来这第二座虹山，我看你是活的不耐烦了吧。”

    “哈哈，来吧，做大爷的女人，把大爷伺候好，我给你虹碎片！并且保证你的安全。”

    “啧啧，长得还真不错……”

    仔细一看，这女子居然是志玲！当日她被谢宇的人抓住，也不知道用了什么办法逃出来。又或许是因为这些日子谢宇寻找不到龙天，故意放出了她，试图引出龙天。

    “你们，你们想干什么？”

    见这猎杀队伍不怀好意，志玲脸写满了惊惧的神色，双手却悄悄放进了储物袋。这只猎杀队伍共三人，都是入境第一重初期的修为，她除了用毒，别无胜算。

    “哈哈，你说我们想干什么，我们当然是想干你。”

    这是一只职业猎杀小队，每次在虹域一呆是几个月，几个月不近女色，他们早饥渴难耐。这第二座虹山可不第一座虹山，算是入境强者，也会结队而行，好不容易遇到一个落单的女修者，而且还仅仅是涅境，他们怎么可能放过这么好的解馋机会。

    “也没说我们没给你活路，把虹碎片全部交出来，再陪我们哥几个好好爽爽，我们放过你，别想捏碎空间玉简，以我们的实力，你是绝对没可能在我面前捏碎空间玉简的。”

    一个长得魁梧，却其丑无的修者，满脸霪笑的看着志玲。

    “好。”

    志玲依旧满眼惊惧，似乎十分害怕。

    然则，她的声音还没有彻底落下。一蓬粉尘在三人面前炸开，一股异的香味涌向三人。

    她洒出了毒粉！

    可是，这三个修者乃是在职业的猎杀小队，早无机警，虽然满眼邪火，可却时时刻刻防备着。

    在志玲毒粉洒出的瞬间，三件颜色各异的灵气便是浮现而出，将粉尘隔绝在外。

    此时，那位丑陋修者栖身前，一把抓住了志玲，冷笑道“凭你这毒粉，也想伤我们？竟敢对我们出手，我看你是活得不耐烦了！真是敬酒不吃吃罚酒，我先将你的手臂折断，看你还能不能施毒！”

    丑修者说完，握着志玲手臂的手掌一扭，只听咔嚓一声，志玲的手臂便是被折断。

    在入境强者面前，涅境根本没有丝毫的反抗能力。

    “呜……”

    一声闷哼，志玲脸闪现出痛苦神色，但却并没有叫出声来，常年修炼毒灵气，她对疼痛，也算有很强的免疫能力。

    但，手臂折断，那种痛苦，岂非一般，虽然仅是闷哼，她的额头也是浮现起了无数细密的汗珠。

    “哟，倒挺硬气。我看你能坚多久。”丑陋修者眼露出嗜血的光芒，卡擦一声响再次传来，志玲的另一只手也被他扭断！

    对待女人，他们也能如此没有顾忌的出手，想必早已经习惯了。

    “啊！”

    志玲终于是惨叫出声，剧烈的疼痛，让她将银牙都咬出血来。

    “我说队长，你别把她给玩死了，我们两可还没过瘾呢！”旁边的修者开口了，脸却没有丝毫怜悯之情，仿佛并没有把志玲当人来看。

    “不，不要杀我，我，我随你们处置。”志玲知道，这是修者的世界，她想要活着，必须付出代价。

    而为了活命，她根本不会在意她的身体。

    “很好，早这样乖乖的不对了嘛。”丑陋修者抓住志玲的头，一把将她按在了地，“脱掉我的裤子，然后给我吸。至于吸什么，你懂的。啧啧啧啧。”

    闻言，志玲脸色几度变换，她自然明白即将生什么事，但我为鱼肉，人为刀俎，她除了妥协，别无他法。

    终于，她闭了眼睛，白皙的双手开始退下对方的裤子，她准备接受命运的欺凌。

    看到这一幕，隐藏在树杈的龙天无奈地摇了摇头。

    其实这里生的事他早看见了，他虽然想救下志玲，但那三个修者可全是入境强者，对付一个，他或许能够成功，可同时对付三个，他没有必胜的把握了。

    而且，为了一个曾经想要他命的女人去冒险，他可没那么傻。

    但，不知道怎么的，看见志玲一步步脱下对方裤子，他还是忍不住了。

    龙天自认为自己不是什么好人，但他实在无法眼睁睁的看着这禽兽的一幕在自己面前演。原来，不管他有时候多么花心，有时候多么风流，他依旧是一个烂好人。

    “诸位，享用我的女仆，是否应该征得我的同意？”

    下一刻，龙天懒散的声音从树杈传来。

    “谁！”

    他突兀的声音吓了猎杀队伍一跳，唯独志玲惊喜交加，眼眶都快红了！是因为这个男人，她才会遇到这样的危机。她之所以来虹域，的确是为了寻找龙天。

    “主人，救我！”她放声大喊，这一刻，龙天成了她唯一的救命稻草。

    听到这呼救声，龙天心一阵无语，这女人，可真会顺藤爬杆。而且，志玲是不是太看得起他了一点。这可是三位入境强者。

    “哪里来的小子，给我滚下来！”

    丑陋修者好事被打扰，而打扰他的居然是一位矛头小子，顿时怒叫了起来。

    “下来？好啊。”

    龙天打了个哈欠，慵懒地从树跳下来，伸了个懒腰，这才慢慢走到了几人面前。

    “你想多管闲事？想找死？”

    丑陋修者将裤子提了起来，冷冷地看着龙天。

    龙天漫不经心的耸了耸肩，道“这是我的女仆，我管她的事，怎么能叫多管闲事？当然，我看几位的样子，也知道几位饥渴了很久，你们要享用我的女仆也不是不可以，但我有个条件。”

    听了龙天的话，志玲脸浮现出一抹怨毒，她本以为龙天会救她，可没想到，龙天竟然要拿她做交易，她知道龙天可以控制她的意志，如果龙天给她施加命令，到时候她连反抗都没办法。

    “什么条件？”丑陋修者皱着眉头，他无法看清龙天的修为，也不敢盲目动手。

    “你们的命！”

    龙天慵懒的表情突然消失不见，声音斩钉截铁。

    这志玲终究是他的女奴！也算半个他的人，欺负他的人，还想他有好脸色吗？

    “小子，你耍我们！”修者大怒，刚想出手，一头虹兽刚好冲了出来，正好在龙天的身后不远的地方。这头虹兽想也没想，一头冲向了龙天。

    感受着身后急冲来的虹兽，龙天只有做了两个动作，变身，抬掌！

    “轰！”

    一声巨响，虹兽的脑袋撞在了龙天金色的龙爪之，顿时翻着跟头倒飞而回。而龙天的身体，竟然纹丝不动！

    嘭！

    过了几秒钟，那头虹兽竟然嘭的一声爆裂了开来，化为了三枚虹碎片！

    ...

    