
﻿    终于，龙天进入了虹山之巅，虹山本广阔，虹山顶部虽然没有山腰那么大的面积，其方圆，也达到了恐怖的两百多里。  ??．?  .me堪一座城池了。

    站在虹山之顶，俯视而下，竟然无法看到地面了，半山腰的位置，已经被七彩云霞给遮挡住。

    七彩霞云宛如流动的沙粒，袅袅娜娜，说不出的瑰丽。

    “恐怕整个大6，也找不到几处这么美丽的地方吧。”龙天不由得赞叹。要是今后将在这种地方同心爱的人生活在一起，那生活真是太美妙了。

    “吼！”

    在龙天感叹的时候，几声大吼忽然传来，接连不断。

    龙天回头一望，便是看见数头虹兽在距离自己千米内的范围活动，它们都是三五成群，没有一只是落单的。

    “这虹山顶，果然不一般，这里才是猎杀虹兽的天堂！”龙天舔了舔嘴唇，这么密集的虹兽，在其他修者眼里，那是噩梦，算是涅境巅峰强者来了，都要被吓得捏碎空间玉简而逃，也是强大的涅境巅峰强者，才敢在这里猎杀虹兽。

    “倒也怪，这里的虹兽这么多，竟然都没有看到过涅境巅峰级别的修者，可能他们都去第二座，第三座虹山了吧。”龙天心想道，这里虹兽密集，又几乎没有猎杀小队，简直是猎杀虹兽的天堂。

    既然有如此多的虹兽，那不能藏着捏着了。

    “乱战之体，出！”

    瞬间，龙天的身体释放出璀璨的金光，他宛如战胜复苏，仿佛任何东西都可以一拳砸碎！

    “吼！”

    此时，最近的三头虹兽现了龙天，嗷嗷叫着冲了过来。

    “来试试大爷的拳头！”龙天咧嘴一笑，没有使用武技，甚至没有催动灵气，直接挥动拳头，砸向最前边的虹兽。

    相于灵气，龙天最强大的是**！

    锵！

    “呜……”

    一声巨大的金铁交鸣声响起，那头虹兽，直接被龙天砸碎了半颗脑袋，滚出去十几丈才停了下来，但他还没死去，呜呜的叫了起来，仿佛在悲鸣！

    “滚开！”

    又是两声巨响传来，另外两头虹兽也飞了出去！同样被龙天的拳头砸的变形了！

    三拳将三头虹兽砸飞，而且竟然让悍不畏死的虹兽都呜咽起来，由此可见，龙天的身体到底有多恐怖。

    “果然，三成力量是无法击杀虹兽的。”

    龙天咧嘴一笑，他刚才不过施展了三成**的力量而已！

    此时，受伤的虹兽，再度朝他奔袭而来。

    “既然自己送死，那死去吧。”

    一掌拍出，没有任何华丽的光芒闪现，是这么朴实无华的一掌，直接将一只虹兽给拍成了漫天碎片，一枚虹碎片掉落了出来。

    龙天来不及去收取虹碎片，两只手便是抱住了另一头虹兽。

    他一只手抓住虹兽的一只角，用力的撕扯向两边。

    龙天的全身青筋暴露，牙齿紧咬，他想要将这只虹兽直接撕扯成两半。

    “他，他想要干什么？”

    “太疯狂了吧！”

    在数百米远的地方，那个四人猎杀小队的人都是惊骇的瞪大了眼睛。

    刺啦！

    一声刺耳的声音响起，像金属被拉扯裂开了一样，那头虹兽的身体在龙天手缓慢裂开。

    “呜呜”

    虹兽悲鸣！

    “他，他难道是怪物吗……这力量太强大了吧！”女修者美眸写满了不可思议。

    “队，队长，他怎么怎么这么厉害，我看我们还是别去招惹他了吧……”瘦猴子修者被吓到了。

    大汉此时也是艰难的吞下了口唾沫，很明显他也被吓到了，不过，他却是瞳孔一眯，道“怕什么，我们又不主动攻击他，我们在远处看着，看虹兽王能不能解决他，如果可以，我们分成两批，一批去吸引虹兽王，另一批赶紧将他身的虹碎片抢掉，然后捏碎空间玉简离开虹域。”

    龙天表现出来的战斗力虽然恐怖，但是这也意味着，他可能会猎杀掉很多的虹兽，这绝对是一笔可观的财富，反正有空间玉简保命，他们倒也没有多怕龙天。

    “过瘾啊！”

    龙天仰天大吼，这虹域对他来说简直是天堂，这一刻的龙天战意高昂！

    此时，他已经不满足三头虹兽了，大吼一声之后，龙天大步奔跑了起来！

    “来来来，小的们，跟着你龙大爷走。”

    龙天不杀虹兽，反而勾引起虹兽来。

    很快，他身后便是跟来了六头虹兽。

    “哈哈，我以为他多厉害，他也有怕的时候吗。”见到龙天被虹兽追着跑，刀疤修者总算是松了口气。

    可是，下一刻，龙天的反应却是让他再次瞪大了眼睛。

    只见五头虹兽并肩齐奔，在龙天身后追着，在它们即将追龙天的时候，龙天的身体动了。

    原本还在奔跑的龙天，身体猛然来了一个二百七十度的旋转。

    回旋踢！

    简单的六次踢腿，没有丝毫灵气波动的六次踢腿，却带来数道闷响！

    锵锵锵！！

    六头虹兽向着六个方向飞射而去。

    一直飞出去二十几丈，六头虹兽的冲击力才消失，而它们的在空便是爆裂开来！

    掉落出三枚虹碎片。

    “对嘛，这样猎杀野兽才符合我的风格。”

    龙天咧嘴一笑，他似乎又回到了以前猎杀野兽的日子，他再次化身野兽克星！如果不是这里人太多，龙天甚至想动用天地灵火，一烧是一大片。

    “看样子这第一座山的虹兽的确不是我的对手，那开始疯狂杀戮吧！”龙天眼闪耀着凶光，再度开始勾引起虹兽来。

    “一，二，三……十！天呐，他竟然勾引了十只虹兽。”

    远处观望的四人猎杀小队已经傻眼了，之前龙天杀死六只虹兽，已经太过于夸张，可现在，他竟然又一次性勾引了十头！

    龙天像一只人形凶兽一般，每一拳轰出，都会将一头小牛犊子般大小的虹兽轰飞，而且让其受到巨大的创伤。甚至，一击秒杀！

    时间一分一秒的过去，仅仅一个小时不到的时间，死在他手的虹兽，已经过五十！

    这种级别的虹兽虹碎片的掉落概率高达百分之五十，也是说，一个小时，他收集到了二十几枚虹碎片，之刚刚进入虹域不知道快了多少倍。

    一个小时二十枚虹碎片，五个小时，那是一百片！

    一百枚虹碎片，可以换取一星虹甲！

    五个小时得到一星虹甲，这种猎杀度，可谓无夸张，算是入境修者来了，也未必有这么厉害。

    不过，虹兽的数量并不是无穷无尽，随着他的斩杀，周围的虹兽数量也越来越少了。

    有时候半个小时，都未必能够找到两三只虹兽。

    其实这也是在情理之，虽然龙天猎杀虹兽如此轻松，但这指是第一座山峰。如果换成入境高手，猎杀度他也差不了多少！

    而且入境强者完全可以去第二座虹山，一个小时的收获，还可能远他的收集。

    ……

    “虹兽越来越少了。”

    此时，龙天已经变得懒散了起来，他已经一个小时没有遇到过虹兽了。

    而他现在收集的虹碎片，也不过九十几片。

    看来世界的一切，果然都是平衡的。

    虽然有些失落，但龙天也没有多沮丧，毕竟这等逆天宝物，哪有那么容易得到。而且一天收集到百片虹碎片，他已经很满足了，五星虹甲也需要一千六百虹碎片而已。

    这样算下来，他只需要在虹域待十天半个月，差不多能够换取五星虹甲了。

    “看来今天也这收获了，虹兽要七天才会重新产生，再前进一段距离，如果还没有虹兽，我离开虹域，等下一次再来吧。”

    虽然龙天很想要更多的虹碎片，可奈何没有虹兽给他杀，他再想要，也是没办法的事。

    “快看，他离心越来越近了，相信过不了多久，他会遭遇虹兽王！”四人猎杀小队，一直远远的跟在龙天身后，都不杀虹兽了。

    以他们这个小队的实力，一天能够收集到二十几片虹碎片不错了，可龙天才短短几个小时，收集了六七十片了，加在山下击杀的虹兽，他们估计，龙天身的虹碎片数量，很可能已经过了百枚！

    百枚虹碎片，他们很是心动。

    “嗯，如果他真的被虹兽王击杀，我们按照原定计划行事，记住，待会行动的时候，一定要将空间玉简拿在手，否则到时候你连捏碎玉简的机会都没有！”大汉队长提醒着众人。

    “知道。”

    “明白。”

    几人都纷纷点头，毕竟这虹兽王的恐怖，他们早见识过了。

    “大家都放轻松点，也不用太过紧张，毕竟他还没现我们，算现，也不一定知道我们想杀他，到时候情况允许，我们甚至还可以帮虹兽王一把。”大汉嘿嘿笑道。

    “队长英明！”

    “志玲，我记得你有能够抑制灵气的毒粉吧，到时候也别藏着捏着了，如果真的得到那小子的虹碎片，分你二十枚！”

    “放心吧队长，我知道轻重。”女修者淡淡的道，眼却有异样神彩闪过。

    “好，大家见机行事！”

    ……

    ...

    