
﻿    进入荒芜沼泽，龙天一路前进，沼泽之地虽然难以下脚，但龙天这种修为的修者，踩在沼泽之上也如走在平地。（百度搜索彩虹文学网）

    一路上，如果龙天碰见野兽，都会毫不留情的斩杀，全当发泄。

    几个时辰后，龙天已经进入了沼泽深处。

    此时，前方出现了一片红色沼泽地带。

    荒芜沼泽的颜色一般来说都是土黄色和黑色这种红色的沼泽非常少见。

    而且这红色沼泽地带非常小，只有三口井的大小，看上去鹤立鸡群。

    此时，红色沼泽附近围了不少修者。

    龙天远远的便听见了这群修者的议论声。

    “这就是沼泽最凶险地方，据说进去的人，没人能活着出来。”

    “是啊，这就是永葬之地。这红色沼泽像是有魔力，只要人站进去，必死无疑！”

    “前些天不是有一位入境高手进去了吗？都已经五六天，却没见他出来，肯定是死了。”

    “哼，一群懦夫，修者还怕什么死，这沼泽能将人吸入地下，说不定另有乾坤。你们不敢进去，我去了！”

    此时，一位青年修者从人群中走出，一脚踏入了红色沼泽。

    龙天看得清楚，青年踏入红色沼泽之后，红色沼泽立马发生了蠕动，青年的身体在快速下降！只是几个呼吸，青年的身体便彻底被红色沼泽埋葬，红色沼泽重新恢复了安静。

    “我也去。”青年有了动作，又有一位汉子进入了红色沼泽，随后汉子的身体也沉了下去。

    修者就是这样，越是神秘的地方，就越能吸引胆子大的人！

    这一刻，龙天也产生了兴趣，他也属于胆子大的那一类人。

    二话不说，龙天也来到了红色沼泽附近。

    没有丝毫迟疑，他也站上了红色沼泽。

    那一瞬间，他感觉脚底传来巨大的吸力！这沼泽居然是主动吸人，而且龙天惊愕的发现，这吸力他根本无法抵挡，着实诡异得很。

    很快，他的身影也没入了红色沼泽之内。

    这是一片黑暗的空间，龙天无法动用灵气，无法控制自己的身体，甚至无法呼吸。

    龙天这才知道，他小看了这红色沼泽。

    就在他意思到自己可能遇到危机的时候，他忽然感觉身体一轻。四周忽然变得明亮了起来。

    他的旁边不再是沼泽，而是山水树木。

    龙天算是明白了那些进入沼泽的人为什么没有出去了，这沼泽其实是一条通道，这里应该是一处未知的秘界。

    龙天在秘界里闲逛了一阵子，随后他居然发现了一座城！

    对，一座城！

    城池不是死城，反而相当繁华。

    城池内有一座巨大雕像。

    塑像是一个身材曼妙的女子，脸上笼着纱巾，一对冰雪雕琢成的眸子，仿佛有着摄人心魄的魔力一般，只看了一眼，便能让人心生敬畏。

    此时，排在城口想要进城的人络绎不绝。

    这眼前的一切，简直匪夷所思。

    城名：虹城。

    这城市似乎存在的年头很久了，有一股岁月的气息从城墙上散发而出。

    “虹城？”识海中，贺晨的身体忽然颤抖了一下。

    “哥，你知道虹城？”龙天的声音传来，能让贺晨都知道的城池，岂会普通？

    “弟弟，或许你要被困在这里，永远无法出去了。”

    贺晨忽然开口。

    “哥，你什么意思！”

    “这如果这是那座消失了的虹城的话，你想出去，应该很苦难。”

    “什么情况？”龙天被贺晨的话说懵了。

    “等你进入城池，打听一下消息就知道了。”贺晨卖了一个关子。

    龙天见贺晨不多说，他也没有多问，排着队伍，龙天准备进城。

    进城之后，龙天便向人打听这秘界如何出去。

    “出去？你是新来的吧？别做梦了，我爷爷的爷爷的爷爷进入这里之后，就再也没能出去过。这里好像只许进不能出，根本没有出口！不过你也别灰心，这里面也大得很，在这里面生活也没有不爽的。”

    听了别人的解释，龙天彻底懵了。

    没有出口？

    “哥，这到底是什么情况？”龙天知道，这事情还得询问贺晨。

    “看来我猜的没错，这就是那座消失的虹城。在很多万年前，大陆有一位大人物，他建立了一座虹城。在他死后，虹城消失了，曾经有人找到虹城，却再也没有出来过，据传，只有得到他的传承之物，才能从这里离开。”

    “传承？什么传承？”龙天眼睛一亮，看来是福是祸还不一定啊。

    “不清楚，我知道的只有这么多。”

    龙天想想也对，如果贺晨什么都知道，那他直接得到传承就走了。

    “既然来了，那就入乡随俗。”

    接下来，龙天又问了当地修者一些关于秘界的问题。

    一个小时后，他算是明白了这里的一切。

    这秘界就是一方小世界，虹城是这里最大的城池，城主是这里最强的存在。

    具体有多强，龙天并不知道，但由于小世界资源有限，最强者怕也强不到哪里去。当然，肯定比龙天强无数倍，这一点毋庸置疑！

    “虽然这里也是一方世界，但我不能在这里久呆，因为我根本没有时间耗在这里！”

    虽然这里也能生活，也能修炼，但龙天知道，他不能一直呆在这里。因为他还要参加八国大赛！

    无论如何，他都要在八国大赛开始之前，从这里离开。不管能不能得到传承，都必须想办法离开这里。

    “快来看啊，快来看啊，虹城城主又发布任务了！”

    就在龙天思考的时候，一个尖锐的声音忽然传来。

    与此同时，周围数道人影急匆匆的朝着那声音赶了过去。

    “虹城城主任务？是什么东西？”龙天心中一动，也围了过去。既然来了，就顺其自然。龙天从来不是怨天尤人的人。

    在外面的时候他还为追月担心，但来到这陌生的地方，他也顾不了追月了，至少他得想办法先出去再说。

    很快，龙天走了过去，只见一张很小的告示栏前，已经聚集了不下五百人，黑压压的一片，观其气息，竟然全是修士，而且还有不少强者！

    “到底是什么，竟然吸引了这么多强者。”

    龙天嘀咕道，他没有挤进去，看不到那张告示栏上贴着的东西。

    “兄弟，你是新来这里的吧？”龙天身旁，一个同样没有挤进去的男子偏头问道。

    男子长得有些憨厚，脸很黑。

    龙天点了点头。

    “一看你就是新来的，我告诉你吧，这虹城城主，每周都会发布一次任务，完成任务，会得到极大的好处！”

    “有什么些好处？”

    “资源，法器，丹药，美女，只有你想不到，没有虹城城主拿不出来的。”

    龙天眉头微皱，道，“你是不是太夸张了？”

    妈蛋，虹城城主这么厉害，那能不能让他马上离开这里？

    “是有些夸张，不过资源肯定能给。”

    “资源？”听了憨厚男子的话，龙天眼神一亮，既然来了这里，如果能得到资源也不错！

    无奈的是，他看不见告示内容。

    “出售虹城城主任务单，一百枚灵晶一份，只有十份，卖完即止！”这时候，一个充满商业味道的喊叫声在众人身后响起。

    一个十分瘦小的大约十五岁大小的男孩手中拿着一叠纸，高喊道。

    众人顿时眼睛一亮，纷纷购买。

    “我要一份。”

    “我也要一份。”

    短短片刻，男孩就已经卖出了四五十份，哪里是他说的只有十份！

    “奸商，奸商。”

    一些人破开大骂，但为了第一时间得到虹城城主任务，这些修士们一边骂，一边抢着买。以至于后来男孩把价格提升到了二百枚灵晶一份，依旧有人购买！所以，人有时候真的很贱。

    龙天其实也想要买一张，两百枚灵晶对他来说，根本不是个事，但他根本挤不过去。

    看着小男孩短短时间，便是收入过万枚灵晶，一些修者羡慕嫉妒恨，这尼玛是暴利啊！

    人家就卖纸，就比他们强了无数倍，真是人比人气死人。

    告示栏十分小，又不高，七八个人就可以围住，此时依旧被人严严实实的挡住。

    “虹城城主那么大方，怎么这告示栏却弄得这么小。”憨厚男子也是买了一张任务单，小男孩的任务单也卖的差不多了，自然也不用挤了。

    听了男子的话，龙天也是一阵不解，以城主的财力，就算建造一个十层楼高的任务栏也绝对是很轻松，却偏偏弄了一个这么小的任务栏。

    他不由得看向挤在任务栏最里边的十几个人，顿时明了。

    此时，这十几个人严严实实的将任务栏给挡住，但却并没有去看那任务栏上的内容，仿佛故意不让后边的人去看一般。

    “靠，真有经济头脑！”

    龙天十分无语，他算是看明白了，这虹城城主可太会做生意了，他发布任务，让人去做，给丰厚的奖励，然后故意找人将任务栏遮住，再让人来卖任务单，只需几个人，再加上几百张纸，轻轻松松就赚到了几万枚灵晶！

    （月初，求月票，只要你上月一直追了本书，必然有一张月票的！）

    ...

    