
﻿    ，！

    “大家放心，登记过的修者我已经为你们炼制好了丹药。比·奇·小·说·网·首·发小青，你过来，这些丹药你拿着，让他们排好队，一人一人的取，每人发三枚丹药。”

    龙天的声音再次传来。

    “什么！他已经炼制成功了？”

    “天啊，这炼丹速度太快了吧。”

    “每人三枚？我没听错吧，。一般的丹师能给一枚成品丹药就不错了。”

    修者们沸腾了，一般来说，炼丹师给修者炼丹，不仅要收取酬劳，还只会给修者一枚成品丹药！而这年轻丹师，居然给他们三枚。这简直太不可思议了。

    龙天没有理会修者们的惊讶，而是看向仙媚儿，此时，一位其貌不扬的修者被仙媚儿带了过来。

    这修者龙天记得，正是昨日问他洗礼丹的修者。

    “你来了，进来说。”

    龙天对着修者点了点头，直接领修者进入了房间。

    关于洗礼丹，他还有问题要问这位修者，在外面说并不方便。

    进入房间后，龙天还没有开口，修者的声音便率先传来：“你真的可以炼制洗礼丹？”

    看得出，修者对洗礼丹非常看重，不过这很正常，只要知道洗礼丹的作用，知道什么叫真正打通第九个窍，都会为洗礼丹而疯狂！在这赤月王国，完全打通第九个窍而晋级入境的，几乎不存在。由此可见洗礼丹多么珍贵。

    “我现在还无法炼制，但我可以向你保证，一个月内，必定给你成品丹药。不过在这之前，我想问问你，你是从哪里得知洗礼丹的？”

    龙天现在是天级八品丹师，但他有把握一个月内晋级成为天级九品，只要给他灵药练手。

    修者眉头微皱，陷入了沉默，随后才开口：“告诉你也无妨，几个月前神城现世，我在神城里偶然发现一具尸体，在他的乾坤袋中，我发现了洗礼丹的丹方，还有一份炼制洗礼丹的材料。”

    “原来如此。”

    龙天不知道修者说的话是不是真的，但估计也不会有假。

    想想也对，赤月王国怎么会有人知道洗礼丹。龙天知道，是因为它得到了天下万物。

    “那洗礼丹的作用，你应该知道吧？”龙天再次询问，此人既然得到了洗礼丹丹方，肯定知道洗礼丹的作用。

    “正是因为知道，所以我才一直没有尝试冲击涅境第九重。”修者点了点头，从乾坤袋中拿出炼制洗礼丹的药材，又道，“这是炼制洗礼丹的药材，虽然我知道只有准备三份材料，才能请丹师出手，但炼制洗礼丹的药材不是那么容易寻找的，我也只有一份。所以，你一定要成功！”

    龙天接过灵药，淡淡一笑，道：“你就不怕我炼制失败，毁了这份珍贵的药材？”

    修者咬牙道：“侥幸从神城活着出来后，我暗中寻找了不少丹师，问他们有没有听过洗礼丹，却没有一人听过，更别说知道这等神奇的丹药了。所以，你是我唯一的希望，我只希望你能成功炼制。”

    “放心，将灵药交给我会是你做的最正确的决定，因为我也是涅境第八重的修为。”

    龙天原本没有打洗礼丹的主意，因为他知道在赤月王国根本没有炼制洗礼丹的灵药，就算有，也极难寻找。所以，他原本的计划是成为八品丹师后直接炼制大涅丹，将修为提升到第九重。

    但此时既然有人主动送上炼制洗礼丹的药材，他自然也想得到洗礼丹。

    洗礼丹如同它的名字一样，能洗礼人身。它的作用同灵根，圣药相类似，都只有一个作用，让人拥有更大的潜能！唯一不同的是，洗礼丹只有在涅境第八重突破第九重的时候有作用！过了这个修为，就算有一百枚洗礼丹，也毫无所用。

    “好，那我什么时候来拿丹药？”修者也非常爽快，并没有婆婆妈妈，看上去是个耿直人，好看的:。

    龙天摇了摇头，道：“这个我并不确定，要不这样吧，这些日子你就住在我这里。”

    “住在你这里？”修者有些惊讶。

    “嗯，这样一来，如果我成功炼制出了洗礼丹，也好第一时间给你。”

    “好。那就恭敬不如从命。对了，到现在还不知道丹师名讳？我叫龙兵。”修者再次开口。

    “你也姓龙？我们还是本家。”

    “丹师也姓龙？”

    “不错，我姓龙，名天。”龙天点了点头。

    “龙天丹师，既然你我都姓龙天，如果丹师能成功为我炼制洗礼丹，哪怕让我跟随丹师左右做牛做马，也无怨无悔。”

    闻言，龙天仔细看了龙兵一眼，龙兵长得非常普通，脸上有几道伤痕，让他看起来其貌不扬，凶神恶煞。都说人不可貌相，这龙兵的确不同于普通修者，他肯定觉得，跟在龙天身边，对自己有益无害！

    能知道洗礼丹的丹师，岂会简单？

    “跟随我身边就不必了，你出灵药，我炼丹，这是天经地义的。”

    龙天摇了摇头，他现在身份敏感，收任何人在身边都是有风险的。

    “好了，灵药先放在我这里，你在院子里随便找一间空房子住下，等我炼好了洗礼丹，就派人给你送过去。”

    “也好。”龙兵知道龙天是不相信他，点了点头，离开了房间。

    龙兵走后，龙天让仙媚儿将九阶灵药拿进来，他要开始炼制天级九品丹药了。

    不过在炼制天级九品丹药之前，他要先将大涅丹炼制了。

    以他现在的水平，炼制大涅丹肯定是手到擒来。

    祭出丹炉，龙天拿出了赧颜花扔进丹炉之中。

    琉璃紫火瞬间出现，从进火孔进入丹炉，瞬间将赧颜花包裹，开始祛除杂志。

    一刻钟后，赧颜花枯萎融化，化作一团色彩晶莹的溶液。

    龙天用神识将溶液移到一边，又先后拿出了，七灵花、三青藤……等主要药材。

    当然，这些药材的分量都必须事先搭配好，哪一样灵药都不能多一点或者少一点！所谓差之毫厘谬以千里。

    半个小时后，丹炉里悬浮着七七四十九滴溶液。

    有主要药材，也有辅助药材。

    “融合！”

    意念一动，龙天开始融合四十九滴溶液，这需要极强强大的精神力最为后盾，很明显，龙天的精神力肯定比一般修者强大百倍千倍！

    四十九滴溶液一融合，琉璃紫火化作条条火蛇，温度瞬间上升！

    接下来就是炼丹的过程，要将溶液彼此熔炼在一起。

    一个小时后，四十九滴溶液已经呈现一丝固体的模样，这就是坯丹。

    “凝，其他书友正在看:！”

    忽然，龙天一声轻喝，坯丹炸裂开来。

    随后，一枚枚圆滑的丹药从出口处滚出。

    一共十二枚成品大涅丹。而且每一枚大涅丹，至少都是上等，甚至还有三枚大涅丹是八品特等！

    “不错，没想到第一次炼制，一炉就能炼制出十三枚大涅丹。”

    从乾坤袋中拿出一枚丹药瓶，龙天将大涅丹装了进去。

    “开始炼制九品丹药吧。”

    没有迟疑，龙天开始拿九阶灵药练手。他的时间不能耽搁！

    这里的事情处理完了，他必须马上去找历王妃，救出追月。

    九阶灵药比起八阶灵药来，要珍贵数倍，龙天每一次炼制都很小心。

    但由于九阶灵药的融点同八阶灵药都不一样，哪怕龙天很小心，也都以失败告终。

    很快，三天过去，龙天一共炼制了六十炉九品丹药，每一炉灵药都化作一团焦黑的杂质。

    但龙天并不灰心，依旧静心炼制。

    同一时间，王宫。

    “王上，已经查出线索了。”

    一位铠甲士兵半跪在地上，他的身前站着一位身穿金色狼袍的中年，自然是赤月王国国王。

    “详细道来。”王上威严的声音传来。

    “属下问过镇北拍卖行的人，打听到八王子的一位手下曾询问过一个人的消息？”

    “谁？”

    “赵寻。”

    “赵寻？”王上眉头微皱，赵寻是哪号人物，他听都没听过。

    “这是赵寻的画像，据镇北拍卖行的管事说，赵寻可能同王子殿下结下了仇恨，王子殿下想杀了赵寻。而殿下死亡的时间，也是在赵寻离开镇北城之后。”

    “这么说来，我儿是这叫赵寻的人杀的？”

    “按理来说是这样，可微臣从拍卖行工作人员口中得知，这赵寻的修为不过涅境第七重。”

    “嗯？涅境第七重？这样的修为能杀我儿？”王上皱起了眉头。

    “属下也很疑惑，另外，属下还仔细打听了拍卖会的事情，查出当时三号雅间的客人可能同王子殿下有冲突，两人因为白骨火而争锋相对，有可能因此结仇。”

    在修者的世界，因为拍卖而结仇的例子多不胜数。不少人在拍卖后，都死于非命。

    “可有查出三号雅间的人是谁？”

    “拍卖行也不知道三号雅间客人的身份，只知道这人很有钱，这是三号雅间客人的画像。一共三人，一老，一中年，以及一位青年。”

    士兵又拿出三张画像。

    当王上看到中年的画像时，整个瞳孔不停收缩：“是他！”

    ...

    ！

    