
﻿    一间华丽的卧室之中，谢宇高挑修长的身体不断耸动着，自从在虹域中被龙天蹂－躏，回到虹城，他就天天享受着鱼水之欢，似乎要用这种方式，来发泄自己。

    咚咚咚！

    突然，谢宇的房门被敲响，旋即，一个和谢宇一样高，但却比谢宇胖点的修士走了进来，正是猎杀小队队员张家猛。

    “队长，好消息……”一进门，张家猛便是兴奋地叫道。

    “叫什么叫，没看见本队长在办事么，站到一旁，先等着。”谢宇慢条斯理的道。

    张家猛进入，伏在女子身上的谢宇却并没有停下挺臀的动作，依旧十分自然的抽动着身体，似乎张家猛的进入，并未给他带来任何影响一般。

    张家猛闻言乖乖的站到了一旁，开始欣赏起来。

    五分钟后，随着一声舒畅的低吼，谢宇推开了身下的女人，并从枕头下拿出一些灵晶丢在了女人身边。

    女人正准备穿衣服，谢宇却是冷道：“出去穿！”

    女人便乖乖拿着自己的衣服跑了出去，眼中却是带着强烈的恨意，但却不敢表现出丝毫，她早就知道谢宇很变－态，但为了灵晶，她也无所谓了，反正一朝为妓，她就再也没有想过还能脱离苦海。

    女人刚走到门口，门便是被推开了，一袭蓝裙的杨雨推门而入。女人反应不及，顿时撞在了杨雨身上。

    “怎么走的路？”张家猛见状，抓起还赤身裸－体的女人，怒喝道。

    “行了行了，将她放开吧。”杨雨却是眉头一皱道。

    女人这才被放开。

    “雨姐，你来啦。”张家猛笑吟吟道。

    杨雨看向正在穿衣服的谢宇，俏脸一红，别过了头去。

    谢宇慢条斯理地穿好衣服，看向两人，笑道：“看你们两这么急的找我，肯定是有好消息要告诉我吧？”

    “有人看见那小子出现在虹域了。”张家猛率先道。

    “他是血练场的临时血斗士。”杨雨随后开口。

    谢宇眼睛一亮：“果然是个好消息，没想到他竟然是血练场的临时血斗士，不过，我们先去虹域中会会他。”

    “他很厉害，涅境第七重血斗士杜洪被他一招就击败了，可见他并不是那种用灵晶将修为提升到第九重的空架子。”杨雨再次开口。

    谢宇一愣，他只顾着找龙天麻烦，却忘记了龙天曾在虹域中轻松蹂躏他的事实。

    “张家猛，你去请我表哥，同我一起前往虹域，我一定要亲手收拾他！”谢宇眼中写满的狰狞。

    ……

    虹域第二座虹山之上。

    龙天已经化作兽修，三个金色手掌幻影合二为一，猛然拍在一头野牛大小的虹兽脑门之上。

    “锵！”

    劲气四溢，龙天的身体与虹兽身体同时暴退。

    “这第二座虹山上最普通的虹兽，竟然就和第一座虹山上最强的虹兽实力相当，这下麻烦了。”手掌被震得一阵发麻，龙天眉头紧皱了起来。

    这次进入虹域，龙天的目标直接锁定了第二座虹山，却不料，第二座虹山上的虹兽尽然如此之强。

    对于能量形态的虹兽，受伤是毫无意义的，很快就会恢复，只有将其斩杀才行。

    “难道我还是要回到第一座虹山？”

    第一座虹山，除开山顶最强的一头虹兽，其他虹兽，龙天都可以斩杀，以他的斩杀速度，那些虹兽数量根本不够他杀，最主要是第一座虹山上的修士太多了，几乎每隔几公里地，就可以碰到一支虹兽猎杀小队。

    开始他的目标只是五星虹甲，但在虹域中，他有着极大的优势，目标自然就放的更远一点。

    虹甲，自然星级越高越好。

    第一座虹山，他有猎杀速度，但虹兽数量不够，所以他就来到了这第二座虹山！可他怎么也没想到，第二座虹山上的虹兽竟然强到了这个曾度，如果是普通修士，起码也要入境级别，才能够在这座虹山上收集虹碎片！

    也就是说，这整座虹山之上，都将是入境级别的修者！

    “我的最强攻武技乃是擒龙手和寂灭印，可如果施展这两种武技，怕是很快就会灵气枯竭。”

    龙天现在的消耗虽然比以前小，但也不能用底牌来猎杀虹兽。底牌，只能用来保命杀敌，岂能随意利用？

    “看来，该使用战龙变了。”

    龙天眼神释放出炙热的光芒，学会战龙变，他早就迫不及待想要施展了！贺晨将战龙变提前传给我，就是让他疯狂猎杀虹兽的！

    想到就做，龙天向来是个果断的人！

    “战龙变！”

    一声低喝，龙天的身体开始发生变化，同上一次一样，龙尾，龙角都消失不见，取而代之的是一双巨大无比，锋利如同神兵利器的龙爪！

    战龙变是龙族攻杀秘术的弱化版，龙天等于将全身龙血的力量集中在了龙爪之上，这攻击加成，不是一加一那么简单。绝对能让入境第一重强者，开肠破肚！

    “来吧！”

    看着让自己都有些心颤的金色龙爪，龙天再次看向了虹兽。

    “吼！”

    虹兽虽然叫做兽，实际上却是能量生命，所以并未受到战龙变之后的龙威影响。

    此时，虹兽脑袋上的创伤在迅速恢复，有力的蹄子不断的蹬踢着地面，嗖的一声，便是化为了一抹七彩幻影，再度向龙天冲来。

    而龙天直接仰倒而下！

    他刚刚仰倒，虹兽便是出现在了他的面前。

    “碎开吧！”

    锋利的爪子被他高高地举了起来。

    “刺啦！”

    虹兽的肚皮宛如豆腐一般被撕裂了开来，七彩内脏都清晰可见！

    “轰！”

    虹兽的身体掠过龙天上方，然后像只皮球一样的滚了出去。

    “呜……”

    虹兽倒在地上，不断呜咽。

    “竟然没有愈合！”

    翻身而起的龙天双目睁的混圆，只见，虹兽肚皮上的那道被金色龙爪抓过的地方，竟然并没有愈合！

    “嘭！”

    野牛大小的虹兽炸成了漫天霞光，三枚虹碎片出现在不远的地方。

    “这！”

    龙天惊疑地看着自己的金色龙爪，眼中写满了难以置信，防御力超强的虹兽，恢复能力超强的虹兽，被金色龙爪抓过之后，竟然直接爆裂了开来！

    “我当时只是手掌插进了它的肚子，深不过十几厘米，根本伤不了它的要害，而且能量类生命，本就没有要害！而它却死了！”

    “战龙变，怎么会有这么**！难道是，境？”

    端详着金色利爪，龙天觉得他的五根尖抓看起来有些不真实，利爪周围的空间，似乎在微微扭曲一般。

    “不用惊讶，战龙变是纯**攻击，另外还夹杂秘法蕴含的一丝境，对付这种能量体，战龙变是不二之选。如果不是如此，我也不会提前将战龙变交给你。”

    贺晨的声音传来。

    龙天这才恍然，想想也对，这虹兽身上的虹碎片能抵消灵气攻击，对付它们自然是**攻击强悍一些。

    “哈哈，虹兽，你龙大爷来了！快化作碎片吧。”

    龙天双眼一亮，看向整座虹山，心中热血澎湃，有金色龙爪相助，他收集虹碎片的速度必定再上一层楼，只要是他可以攻击到的虹兽，就能杀死！

    “乖乖，怪不得哥哥会决定提前传给我战龙变，原来是能量体的克星啊！”

    龙族最强攻杀秘法，岂能简单？简单的攻击，也能打出类似神通的效果！

    “不过你也别高兴，努力保持自己的意志，小心后遗症。”贺晨再次开口，其实他也不知道现在这个时候将战龙变交给龙天是好是坏，龙天的神识和意志虽然强大，但战龙变蕴含的无尽战意，杀意，可能麻痹龙天的神智。虹兽之所以爆开，也是承受不了这股战意！

    五爪金龙，被称为战龙之祖！

    它的血液，它的骨子里，都充斥着无尽战意！

    战，战，战！

    战到对方怕为止，战到对方死为止！

    “哥，放心吧，我的意志坚定，这暴虐的情绪奈何不了我的。”

    龙天淡淡开口，他对自己的意志力还是蛮自信的。

    “我要开始猎杀了！”

    这一刻，龙天开始疯狂猎杀虹兽！

    第二座虹山上的虹兽实力和第一座虹山上的虹兽王实力相当。十分的难杀，但同样的，虹碎片的掉落量却是极大，一般虹兽都可以掉落出两到三枚不等的虹碎片。

    很快，一天过去。

    “这才一天，竟然就收集到了三百枚虹碎片，这简直太过匪夷所思了！”

    有了金色龙爪相助，龙天直接向着虹山顶一路杀去。他的猎杀速度，堪称非人类，他像是再次回到当年猎杀野兽的日子，他再次化作野兽克星！不，是虹兽克星！

    第二座虹山的虹兽数量不比第一座少，但能够在第二座虹山上猎杀虹兽的修者却少多了，龙天一路秒杀，任何虹兽，都是一击解决。

    这还是他刻意避开其他修者的缘故，要是放开杀戮，完全可以得到更多的虹碎片。

    “先休息一下。”

    一日过去，灵气也消耗了不少，龙天找个地方开始恢复灵气和体力。

    就在龙天休息的时候，谢宇快急疯了。

    求打赏，求月票，求推荐票。

    ...

    