
﻿    倾城咯咯一笑，道“我肯定不会帮你还。??火然?文  ???．?其实我是想来问问，你什么时候去虹域。”

    龙天眉头一挑“你那么想做我情人？”

    倾城一愣，正欲飙，但她突然想起对龙天说过的话，顿时笑道“做你的情人？好呀，给我一百万枚虹碎片，不过？你还是先想办法把那一千万枚灵晶还了再说。”

    “你别哪壶不开提哪壶好吧？你来找我没其它事情？”龙天郁闷无地啃着一条鸡腿。

    “没有。”倾城咯咯的笑了起来。笑完，便是离开了。

    “我去！这娘们搞什么？”

    龙天无语，也不知道这倾城是来看他笑话的，还是想让他为她收集虹碎片。

    “主人……”

    倾城刚离开不久，志玲回来了。

    龙天没有问志玲去了哪里，淡淡道“你回来得正好，准备一下，明天我去虹域。”

    “真的？好啊！”

    志玲自然满心欢喜的答应了。

    龙天原本不想带志玲，但一旦使用战龙变，他会狂，志玲是必不可少的泄品！

    ……

    一日无言，一天时间很快过去，次日一早，龙天进入了虹域，来到了第二座虹山。

    再进虹域，又是一轮新的杀戮，所有虹兽一击毙命！

    这一次，他完全是火力全开，迅斩灭虹兽！

    一天下来，他竟然迹般的收集到了四百枚虹碎片！

    但是，这样一来，却是暴露了他猎杀虹兽的特殊能力！

    尽管他很小心，可他总会被修者不经意的现。

    别人猎杀虹兽，需要将虹兽完全轰碎才行，而它，仅仅是在虹兽身开个口子，那虹兽便是自行爆裂开来，化为虹碎片！

    为了满足快的杀戮，他直接来到了第二座虹山顶猎杀虹兽，度快的惊人。

    一天后，一处隐蔽的洞穴之，他盘膝而坐，脸色有些狰狞，额头青筋暴露。

    很明显，暴虐的情绪又作了。

    这个时候，是志玲挥作用的时候了，她主动宽衣解带，躺在了龙天面前，让龙天享用。

    随着战龙变使用次数的增多，他的暴虐情绪作的越频繁。

    每一次作，便是疯狂的索取！

    这是来到虹域的第十天！

    嗤啦！嗤啦！

    锋利的鬼爪直接将几头虹兽撕裂。

    有了鸾弓，龙天吸引虹兽方便多了，不用走到很近，直接远距离射出灵气箭矢，便是可以把虹兽吸引过来，如此一来，猎杀虹兽的度便是再次提升！

    三头虹兽，掉落了七枚虹碎片，志玲带着笑容，前去捡取。

    可是，她却被龙天一把抓住！

    龙天双目依旧是暗金色，并没有收起战龙变，目光灼灼的看着志玲！

    志玲自然知道，这是龙天的暴虐情绪再次作了。

    可她们出来，这才不到半天的时间。以往龙天作的间隔是一天，可这一次，仅仅半天作了。

    她来不及反应，龙天便是将她抱在了怀里，开始在她脖子亲吻起来。

    “不，不要在这里！”志玲算再不在乎她的名节贞－操，可也不愿意龙天这样在虹山索取她。

    但此时的龙天情绪已然失控，他一巴掌扇在志玲脸，骂道“什么不要，你个贱货，生来是被老子草的！！”

    说完，他便是将志玲的白裙撕碎，然后压到了一颗巨树，开始索取了起来。

    两行清泪从志玲眼里滑落。

    贱货两个字不断的在她脑海里回荡，她纵然再想推开龙天，可却没有丝毫反抗的力气。

    “贱货，你生来是被老子草的。”这句话，深深的刺痛了她的内心。

    这句话对于女人来说，本是莫大的侮辱！

    半个小时之后，风雨骤停，志玲木然的靠在树干，一股白色液体从她身下流出。

    泄完毕，龙天恢复正常。

    看着志玲的神情，他心也闪过一丝愧疚，但最终他只是从乾坤袋里拿出了一套自己的衣服，扔到了志玲身，淡淡道“把衣服穿，我们继续！”

    这一天，龙天依旧得到了四百枚虹碎片，索取了志玲两次。

    由于暴虐情绪作的太频繁，龙天只得将猎杀周期缩短了半天时间，每天花费半天时间猎杀虹碎片，然后隐蔽起来静心。

    虽然减少了猎杀时间，但他的名声却是在虹域传开了。

    一个每天能够猎杀到四百枚虹碎片的修者在这座虹山之！

    毫无疑问，龙天成了许多修者眼的移动宝库。

    在虹城，有城规约束，自然很少有人战斗，但在虹域却不一样，这里不禁止厮杀，自然有很多自信满满的修者打了龙天的主意。

    “快看，是那个小子。”

    “的确是他，只要杀了他，可以得到他手的法器和他乾坤袋里的虹碎片！”

    “跟去，财的机会来了！”

    还在猎杀虹兽的龙天，却不知道，他已经被一队眼红他乾坤袋的修者们盯了。

    “他同时应付三头虹兽很轻松，应付五头，必须全神贯注，这次他吸引了五头，是个好机会，待会我们一起向他攻击，不要管那个女修者！”一个脸长着一块丑陋的黑斑修者，低声道。

    而在他身旁的树丛里，还隐藏着两个人，两人都是入境第一重初期，而他则是入境第一重后期。

    看着不断向自己冲来的五头虹兽，龙天嘴角一咧，同时对付三头虹兽，他完全不用认真。

    “五头虹兽，需要稍微认真一点了。”

    龙天全力以待，看准时机后，一爪抓出。

    扑哧！

    利爪从一头侧面扑过来的虹兽的眼睛插入！

    没有停顿，龙天的身体后仰，利爪再次将一头虹兽的肚子划破！之后他脚掌猛踏地面，身体前翻，从方插进第三头虹兽的脑门！

    两秒钟，解决三头虹兽，轻松无！

    可是，正在这时候，三道劲风从身后袭来！

    “死吧！”

    “去死！”

    “你的乾坤袋是我们的了！”

    一直隐藏的三名入境修者一起出手，虽然未曾使用武技，但入境修者的气势何其恐怖，算被虹域压制，三人加起来的力量也足以让龙天头疼。

    这三名修者选择的时机恰到好处，刚刚是龙天腾空之后，身体下落的时候动攻击，等于说是龙天主动撞到他们的攻击来！

    眼见要被三道灵气流轰击，龙天脚掌在虚空一踏，身体再度拔高！

    “什么？反应这么快！”

    “不可能！”

    龙天的身体在三人惊骇的眼神飞身而起。三人都没想到这少年的反应度如此之快！好像早知道有人偷袭他一样。

    这时，一道光芒忽然出现，直接从最近的一名修者脸抓过。

    “啊！”

    那名修者顿时惨嚎起来，龙天的利爪直接从他脸撕裂了一大块血肉，白森森的骨头，清晰可见，无的渗人！

    “死！”在那名修者惨叫的同时，龙天的身体已经落在他的身后，战龙变形成的巨大龙爪也印在了他的后背！

    “嘭！”

    恐怖无的力量爆，这名修为直接被巨大的力量轰碎了胸膛！

    这一瞬间，另外两名入境偷袭的修者都吓呆了。

    等他们反应过来，龙天的龙爪已然降临其一人的头颅！

    “不要！”

    只来得及惨叫一声，锋利龙爪一切而过，他的半颗脑袋，都是在龙天的龙爪下化为了碎肉！

    “你，你是魔鬼！”

    最后这名修者已然被吓破了胆，没想到龙天看似年轻，修为竟然强悍到了这个程度！

    想要如此轻易秒杀掉入境第一重修者，起码也得入境第一重巅峰修为才能做到，但这少年的气息，明明是涅境啊！

    “魔鬼？不错！我是魔鬼！”

    龙天咧嘴一笑，声音还在飘荡，他的身体已经来到修者身前，龙爪插进了对方的胸膛！

    短短五秒钟之内，三名入境修者命丧龙天之手！

    在修为被压制的虹域，拥有战龙变的龙天，是这么强大。

    杀了三人，龙天强忍住心的暴虐，开始清理战场。

    一旁，志玲脸色惨白，龙天杀人的样子，她不是第一次见，但她每次都觉得恐惧。

    “如果他知道我为冰霜做事，会不会也杀了我。”

    志玲娇躯忍不住颤抖起来。

    “真他妈穷！”将三人身的虹碎片以及灵晶搜刮一空，龙天瘪了瘪嘴道。

    这三个入境修者，身一共只有七百枚虹碎片，五万枚灵晶。

    不过，让他感到意外的是，一位修者身竟然有一件四星虹甲，被他直接吸收了。

    “星辰，星辰！”

    这一次，那个诡异的声音变得以往要清晰很多，龙天似乎看到七颗排列无章的星辰在他脑海里旋转一般。

    “到底是为什么会出现这样的情况？”龙天十分不解，他得到的虹甲珠太诡异了，竟然可以自行吸收掉虹甲珠。或许，真的同贺晨说的传承有关系，只是他还不知道，要怎样才能触这个传承。

    摇了摇头，止住内心的杂念，龙天将虹碎片分给了志玲两百枚。龙天向来是个大方的人。

    “继续猎杀野兽吧，不过小心一点。”

    ……

    ...

    