
﻿    “哈哈，你以为爷爷我是吃素的么，如果我来镇守主人的灵魂，你真以为凭你一个小娘们也想冲进主人的灵魂，真是异想天开！再说了，我主人的神魂有多稳固，岂是你能知道的？”

    星辰在进入龙天身体的那一刻便知道，龙天的识海有一尊大神！这才是真正牛逼的存在，如果不是那尊大神默许了他的举动，?en???．?

    那尊大神，是身为石碑灵的贺晨。

    “这么说你是故意激我施展灵魂攻击，以此来修复赵寻的灵魂？”倾城再次开口。

    “算你聪明！”

    “你到底是谁？和他什么关系？为什么会在他的识海里！”

    倾城一连三个问题，都是星辰无法回答的，他那银色手指挠了挠脑袋，想了一会儿，这才嘻嘻一笑“你猜！”

    “哼，你最好说清楚，否则，我把你赶出去！”倾城秀眉一蹙道。

    “好吧，小娘皮既然你这么想知道，那本大爷告诉你，我是你大爷，和他是主仆关系，至于为什么在他灵魂里，这个，你不如等他醒了之后问他！”

    “找死！”倾城美眉一横。

    “哟哟，小娘皮，别放狠话，你倒是想弄死我，可是你能吗？不浪不浪！”星辰又开始对倾城撅屁股。

    倾城可被气的不轻，这战甲灵魂像一个无赖，可她却偏又奈何不得他！

    “那我把你赶出去！”

    “哈哈，来不及了，主人要醒了，让他陪你玩玩吧！”星辰哈哈大笑。

    “嗯？”

    突然，一股强大的灵魂力量传来，倾城的灵魂顿时被排挤出去。

    龙天的灵魂力量不如她，但她却并不是完整的灵魂在龙天脑海，只不过是进去了一丝而已，她又没对龙天的灵魂做出防备，自然被排挤出去。

    意识回归，倾城美眸顿时睁开。

    而被白绫包裹着的龙天也赫然睁开了眼睛！

    “赵寻，你醒了！”倾城喜道。

    可是，此时的龙天，双眸依旧充满了暗金之色，那股狂暴的杀意，之前更浓！

    龙天的灵魂虽然苏醒，但他的暴虐情绪却并没有得到控制！

    “怎么会这样！”倾城不解，这充满杀意的灵魂，竟然是属于龙天的！

    之前星辰的气息和龙天暴虐气息融合在一起，倾城还以为这气息是战甲灵魂的，可当她进入龙天的识海才现，那战甲灵魂一点都不邪恶，反而散着属于日月星辰的浩然正气。

    现在她明白了，那股暴虐气息，根本不是星辰战甲的，而是龙天本人的！

    “嘿嘿！”此时，被白绫包裹的龙天咧嘴一笑，锋利的牙齿让他看起来无可怖。

    “三杀掌！”

    一声低喝，没有丝毫征兆，龙天动了攻击！

    暴虐状态下的他，只想杀人！

    嘎嘣嘎嘣嘎嘣！

    在龙天强大的攻击下，白绫瞬间寸寸断裂！

    这些包裹住龙天的白绫并不是黎云绫的本体，只不过是黎云绫散出来的能量纽带而已，否则也不可能幻化出那么多白绫来。

    所以龙天才能够将其挣脱。

    星辰无法让无意识的龙天施展武技，但暴走的龙天却是可以施展，而且这种状态，龙天对武技的施展更加得心应手。

    这完全是一种潜意识的战斗本能，瞬间便是判断出，要挣开这白绫，必须要施展武技。

    倾城又惊又怒，还没来得及反应，龙天的身体出现在她的面前，一头五爪金龙化作龙形铠甲，将龙天的身体包裹住！

    金龙加身！

    这一刻的龙天，即邪恶又神圣，充满视觉冲击力。

    他的身体达到了有史以来最强的一次！

    “杀！”

    一拳击出，龙天要将倾城打得粉碎。

    倾城来不及躲避，只好拿玉掌与之对拼了一记！

    强大的力量让倾城玉掌麻。

    倾城根本没有料到龙天的攻击竟然如此的连贯，宛如行云流水一般，一招接着一招，仿佛在施展第一招的时候便开始计算着第二招，然而龙天却完全是靠着战斗意识在进行出招！

    这到底是一种什么样的战斗意识，竟然凌驾于她！

    来不及吃惊，龙天的下一招又来了。

    三个金色手掌幻影与龙天的龙爪形态手掌合而为一，印向了倾城的胸膛。

    这一招虽然看似并不华丽，但倾城无敏锐的洞察到了这一招的恐怖，绝对不是之前的那一招可以拟的，威力至少强了三四倍！

    并没有选择硬碰硬，倾城凭借灵活的身体飘飞开来，这一次她在后退的时候身体便是腾空而起，飞到了高空之！

    她的背后出现一道由灵气形成的羽翼！

    这不是兽修变身，而是体技和身法武技更加稀少的飞行武技。

    “哪里走，哪里走，杀，杀，杀！”

    龙天仰天大吼，状若疯魔。

    他脚掌猛踏地面，身体而起，竟然向着飞向空的倾城杀去！

    龙天身体力量大的可怕，这一跳足足跳出了百米之高！

    但跳的再高，也是无法与可以飞行的倾城拟的。

    七彩空间方圆数千米，倾城瞬间便是飞到了一百五十米的位置。此时，她的眉头微微皱起。

    “他的修为突然暴涨了不知道多少倍，难道是那战甲灵魂的力量？可是这感觉，又不像，如果是某种秘术，那太恐怖了一点，能够提升入境修者几重修为的秘术，见所未见，闻所未闻！”

    如果不是亲眼所见，打死倾城，倾城也不会相信。

    “我承认现在的你很强，但你终究无法飞行。你修为提升了这么多，这种秘术的后遗症必定十分恐怖，我在这里等你力竭再说。”倾城呢喃。

    此时的龙天战斗力爆棚，她可不想和龙天厮杀，一旦她认真应战，很有可能伤到龙天的。

    但她并不知道，这股力量能持续整整三个时辰！神器忍住残余的力量哪怕只是一丝，也是无庞大的！

    而且，倾城再次低估了龙天。

    此时，一对宛如凤凰之翼的银色羽翼从龙天背后涌出，她的灵气羽翼还要凝实，羽翼扇动，龙天的身体也是缓缓的飞了起来。

    “什么！”倾城一对美眸写满了不可思议。

    今天她的认知一而再的被颠覆。

    先是龙天的修为，竟然可以瞬间暴涨无数倍，其次，龙天既然也能飞？

    难道是羽翼类法器？可是羽翼类法器有多珍贵，倾城可是十分清楚。

    当然，龙天是没有羽翼类法器的，他的羽翼，是星辰战甲的羽翼。

    虽然星辰只是器灵，但短时间内化为羽翼，也是绰绰有余的。

    其实，星辰并不知道，算他不出手，龙天也能让倾城无法飞行！

    “赵寻，你真的要与我动手？”

    此时，倾城见龙天欺身而，有些恼怒！

    她并不知道龙天依旧是处于无意识状态，完全是暴虐情绪在控制着他的身体。

    毫无疑问，回答她的是狂暴的一掌。

    “既然如此那别怪我没手下留情了。”

    倾城美眸一皱，右手五指张开，一颗白色光球在其掌心形成，光球起初只有豌豆大小，但是瞬间便是膨胀到半尺有余。

    旋即，光球从玉掌飞出，飞向龙天。

    龙天丝毫不惧，直接打出三杀掌。

    “轰！！”

    一声震天声响，光球爆炸了，瞬间便是淹没了龙天的身体。

    不过，片刻之后，龙天的身体便是从那爆炸的光团之冲了出来。

    “什么！我的气爆光波竟然没有让他受到丝毫伤害！”倾城瞳孔瞬间缩紧。

    以她的修为施展武技，算是下等法器也会被打碎，可龙天竟然没事！

    难道说龙天法器还坚硬不成？

    “黎云钻！”

    一咬牙，白绫再次出现，数根纠缠在一起，形成了一个不断旋转的尖锥，刺向龙天。

    倾城也是被逼的没办法，她不想伤害龙天，可如果不拿出真本事，反而有可能被龙天击伤！

    和龙天的战斗的感觉是，无的难缠。

    面对倾城的攻击，龙天居然没有硬抗，而是身体一闪，躲开了飞刺来的绫罗尖锥。

    黎云钻威力虽然十分恐怖，但无法打龙天也是枉然。

    “嘿嘿……”

    闪开绫罗尖锥，龙天嘿嘿一笑，直接一拳抓出，金色弧光一闪而逝，直接将黎云绫形成的尖锥给击飞。

    然后再次杀向倾城。

    一次次的灵气轰击，出震耳欲聋的声音，两人在空打成了一团，度快的惊人，几乎化为两团残影。

    龙天像一个疯子一样，一次次的冲向倾城。

    “既然你这么喜欢近身搏杀，那我陪你！”倾城也是被龙天这种疯狂的打法给打出了火气。

    她对着空一招道“黎云回来！”

    原本在空飘飞的黎云绫突然飞回到到倾城周围，瞬间将其包裹。

    眨眼间，一件白色的精致战甲便是出现在她的身。

    精美的战甲，包裹着倾城的完美弧线，一头黑迎风飘舞，更是让她显得英姿飒爽。

    黎云绫乃是一件非常特殊的法器，既可以化为武器攻击，又可以幻化成战甲附着在倾城身，而且这战甲并不仅仅是防御的作用，还能增强倾城的力量！

    至少可以让她的力量翻倍！

    本月最后两天，求月票，没投的赶快投了。没加群的朋友们，请加入6521o654参与讨论。安息微信公众号ruoanxi，欢迎关注。

    ...

    