
﻿    公子哥的话顿时吸引了所有人的注意。?  燃?文小??说  ???．?

    “这是王家的公子，王晓天。”

    很快，有人认出了公子哥的身份。

    一旁，龙天眉头皱紧，听见王晓天的名字，让他下意识的想起了王天。

    这名字也太接近了，而且都姓王，当然龙天知道，王天绝对不是赤月王国王家的人。对方肯定来自更强大的地方。图腾大6，姓氏相同的人太多了。

    耶律山转头看向一身白衣、俊秀不凡的王晓天，冷笑一声“王家的公子？哼，一个温室的花朵有资格同我说这样的话吗？”说着他转过头，直接无视王晓天的存在，根本不卖王家的面子。

    “冷仙子，你敢应战吗？”耶律山再次大喝，喝声如闷雷，“难道是怕输了当我女奴？哈哈。”

    狂妄，他的话无狂妄！

    此时，边缘处一直搂住杀人猫女纤腰的蛮兽前一步，闷声开口“耶律山，你破坏规矩我不管，但是如果你想收这娘们为女奴，还得问问我同意不同意，而且算他要当女奴，也只能是当我蛮兽的女奴。哈哈哈。”

    霸道！蛮兽的话同样无霸道！再次让所有人震惊。

    说着，蛮兽又将目光看向王晓天“都说赤月王国多伪君子，现在看来果然是这样。你想占有冷仙子直说，不要来演英雄救美，何况，你不是英雄。”

    蛮兽的话丝毫不给王晓天面子，让王晓天原本不好看的脸色变得更加难看！他身为王家的天之骄子何尝被人如此诋毁过？这对于他来说简直是耻大辱！

    “哼，山村野夫和蛮夷鞑子，也敢在我面前说大话。”

    王晓天冷声大喝。

    蛮兽闻言哈哈大笑道“伪君子生气了，那让我看看你这个伪君子究竟有什么实力，能不能经受住我的拳头，不要被我一拳撕裂了身体好！喝！”

    一声大喝，蛮兽瞬间松开一直抱着的杀人猫女，犹如野兽一般朝着王晓天扑去！

    一言不合居然大打出手！

    蛮兽刚刚有所动作，一旁的耶律山也冷声开口“让开，这伪君子由我来杀！”

    一声闷响，双脚一踏，耶律山同时朝王晓天击杀而去。

    蛮兽一声冷喝“滚开，这是老子的猎物，我定要将他撕成粉碎。”

    “那看谁动作快了！”

    拳影如风，耶律山刚刚大战了玉面书生马同王晓天战斗却不见其动作有丝毫阻滞。

    王晓天脸色一变，两人如此争先恐后地抢着杀他，无疑将他当成了软柿子，但面对两人的攻击，他没有丝毫大意，这两人任何一人的修为都不弱于他，现在两人一起攻击，他自然也感觉到棘手。

    “武道杀拳”一声大喝，王家公子第一时间使用出了武技，“既然你们两个找死，那今日我便让你们知道我王家的人并不是那么好欺负的。惹我王家的人死！”

    话落，一道大约五丈左右光幕突兀出现在蛮兽和耶律山的身边，瞬间将两人围困在央。这是王家的绝学，武道杀拳！一旦被困住，会被乱拳打死！

    “这是王家的武道杀拳，没想到他居然学会了王家的绝学，果然不愧为天之骄子。这下这两个蛮夷要吃亏了，居然敢对我赤月王国王家的人大喝。”一位赤月王国修者冷笑开口。

    “这是什么武技？居然将我大蛮第一的蛮兽困了进去，而且还同时困住了落叶王国的耶律山！赤月王国的修者有这么厉害？”

    周围惊呼声此起彼伏。

    “联手？”

    一旁，龙天瞳孔微眯，耶律山和蛮兽表面是在争抢着杀王晓天，其实是在合作。

    很明显这突兀出现的王晓天是他们第一个联手击杀的对象。

    这个想法刚落，一旁的冷仙子也冷漠开口“我最讨厌的是伪君子。不如我自己来斩杀吧。”

    她的话一出，让所有人张大了嘴巴，而王晓天则瞬间变了脸色，他没想到他好心英雄救美，却得到这样的下场。他帮着说话的女人非但不领情，看这样子还想对他出手！

    果然，冷仙子身后再次出现一尊模糊的仙子，玉手一伸，一个巨大的巴掌瞬间朝着王晓天击打而去，没有丝毫迟疑，出手之快让人咋舌，甚至王晓天还来不及防御！

    嘭！

    烟尘四起，鲜血喷洒，王晓天的身影倒飞而出，重重摔在地。

    “你！”

    王晓天被击飞，武道杀拳瞬间散开，蛮兽同耶律山爆射而出，同时大喝“臭娘们，这是老子我的菜！”

    一时之间，王晓天遭受三国第一的追杀！一些赤月王国的修者瞬间看不过去，大喝一声“一群蛮夷，难道欺我赤月王国无人？死！”

    一位年轻小伙实在看不下去，大喝一声瞬间朝着蛮兽击去，这小伙子的挺身而出，让另外三位年轻气盛的赤月王国修者也先后从人群之站出来，这些人都想巴结王家公子。

    “滚开！别挡道！”

    蛮兽和耶律山见此纷纷大喝，同时拳头的力气丝毫没有减弱。

    嘶！

    一声轻响，所有人惊愕的现，那最开始拦住蛮兽的人瞬间被蛮兽撕成两半，鲜血腾飞，随后被蛮兽随手扔了出去！

    撕碎修者，蛮兽又一拳击向另外一人，直接将对方的手臂击成粉碎！他完全是一尊杀人机器，野蛮无。眨眼之间便杀死一人重伤一人！让周围一些蠢蠢欲动的赤月王国修者冒出了冷汗。同时心庆幸方才没有冲动得冲出去。

    “赤月王国修者不过如此！”蛮兽大笑的声音传来。

    此时，他的身旁，耶律山也以斩杀了另外两位赤月王国修者，放声笑道“的确，赤月王国修者提不起我一点兴趣！太弱了！哈哈哈。”

    不过由于练武场杀声震天，耶律山和蛮兽的大笑并没有传得太远。

    “武道杀拳！”

    王晓天见蛮兽和耶律山轻松斩杀了四名赤月王国修者，心也是一震，见两人同冷仙子脚步不停的朝他击杀而来，顿时色变！吃下一枚疗伤丹之后再次使用出武道杀拳。不过这一次武道杀拳施展的对象是他自己！他用武道杀拳将他包裹住了！

    武道杀拳，作为王家的绝学，是王家屹立近千年不倒的最大依仗，攻防一体！

    “哼。赤月王国的人也是缩头乌龟而已，这叫什么武道杀拳，明明是乌龟壳嘛。哈哈，你亲眼看着我是怎么击碎你的乌龟壳的吧！”

    蛮兽见王晓天再次使用出武道杀拳，一声冷喝，随后一拳朝着武道杀拳击去！

    轰！

    一声闷响，整个武道杀拳都在摇晃，光幕里面，王晓天的身体却没有丝毫动弹，稳坐如山。

    “没想到这乌龟壳还挺硬的。赤月王国的人制作的乌龟壳果然不一样。”

    蛮兽一拳无果，依旧不忘记冷嘲热讽一番，而且句句都不忘加赤月王国两个字，对赤月王国修者的嘲讽那是相当明显。但尽管如此，周围赤月王国的修者并没有谁再做出头鸟，方才蛮兽的恐怖他们都看见了，那可是两名涅境第九重的高手啊！一位直接被蛮兽徒手撕成了两半，一位则被打断了手臂，这样的人他们敢惹吗？

    “蛮夫，且看我来碎他的乌龟壳！”

    耶律山的声音传来，随后右拳带出一道巨大的霹雳，瞬间朝光幕击去！

    嘭！

    一声闷响，整个光幕再次摇晃，甚至被击之处出现了丝丝裂缝。里面王晓天顿时色变，连忙补充灵气将那地方修复好，生怕对方再次击出第二拳。

    “鞑子，你不是很能干吗？用武技都没有将龟壳砸开，你太弱了。”

    蛮兽第一时间嘲讽出口。

    这时冷仙子二话不说，身后巨大的仙影一巴掌朝着武道杀拳击去。

    轰！

    武道杀拳刹那之间犹如平静的湖水掉进了石子一般，泛起了巨大的涟漪，里面王晓天的脸色瞬间变得惨白！他的心越来越充满危机感，虽然武道杀拳攻防一体，但是却非常消耗灵气，他现在只期盼这边的战斗能将王家其余俊杰吸引过来，或者来柳家和孙家的人也好。相信他们都会出手相救。

    然则蛮兽三人却丝毫不给他这个机会。只听蛮兽的声音传来。

    “哼，我看你这乌龟壳能坚持多久。臭娘们，死鞑子，别和我抢菜！”

    话落，只听轰地一声巨响，武道杀拳摇晃得越来越剧烈。

    “是你们别同我抢！”

    耶律山和冷仙子的声音几乎同时传来，而后两人同时攻击向武道杀拳！

    嘭！

    烟尘四起。武道杀拳一次一次震动的厉害。

    “别抢！”

    轰！

    又是一声闷响，所有人清楚地看见武道杀拳的光墙之裂开了无数裂缝，武道杀拳里，王晓天脸色惨白得厉害，一口吞下一把丹药，这才恢复不少，同时武道杀拳也再次变得坚固一些。

    外面，蛮兽三人见王晓天吃下丹药，眉头同时一皱，随后暗自交换了一个眼色，居然同时朝光幕攻击起来，嘴却道“别同我抢菜吃！”

    轰！

    三人的攻击近乎同一时间击向光幕，刹那之间武道杀拳直接被打得消散，里面的王晓天重重吐出一口鲜血，神色萎靡的厉害！

    ...

    