
﻿    “走吧。?rane?n????．?  ”

    龙天淡淡一笑，招呼吴良等人一声，进入了八龙岭。

    进去之后，视线变得开阔起来，一个巨大的练武场出现在所有人的眼前。虽然练武场同任何一坐山起来，几乎可以忽略不计，但此刻踏进八龙岭，龙天等人却感觉练武场宏大无，他们站在面如同一只只蚂蚁，弱小不堪。

    “吴良，志玲……你们在山壁开凿的座位去坐着等我。这八国大赛允许所有人观看，倒是一个不错的决定。好在我们来得早，不然你们定然没有位置。”

    龙天对着吴良等人开口，说着，他径直朝着练武场走去，在靠近练武场的位置摆放着一个木纹龙桌，面摆放着房四宝，椅子面坐着一位老者。

    “参加八国大赛的吧？过来确认身份，说出你的名字和编号，然后按一个手印，对一下行。”

    闻言，龙天有些尴尬“前辈，我不知道我的编号，但好像是最后一个报名的。”

    老者哦了一声“好在你记得你是最后一个，不然没有参赛资格了。好了，在这里，是叫天龙？按个手印吧。”

    龙天按了手印，老者对了一下现手印确实相符合之后才让龙天过去。

    龙天刚刚过去没多久，听闻一声大喝从身后传来。

    “冒名顶替，滚！”

    回头一看，一位青年面色苍白，已经倒在地，眼耳鼻都流出了丝丝血迹，不过却没有生命危险。

    “这老者居然是位高手。”

    摇了摇头，龙天朝练武场走去。

    此刻练武场已经站着数百人，这些人来得都较早，要知道现在太阳还没有升起，整个练武场一片黑暗，之所以光明如白昼，完全是因为周围的山避镶嵌着许多鹅卵大小的夜明珠。

    走练武场，龙天环顾西周，他的视线根本不能将练武场的全貌捕捉在内，只能看见远处的山壁，人在其，犹如蝼蚁。

    此时，龙天的到来吸引了人群的注意。

    “这人是谁？居然还蒙着脸？难道知道自己连第一关都过不了，所以蒙着脸害怕丢人？呵，还真有自知之明。”

    “我觉得没，这人八成长相很丑，所以才不敢见人。”

    “一个无名小子而已，哪需要过多关注。”

    龙天的出现勾不起所有人的兴趣，不过这也是龙天想要的结果，凡事还是低调的好。

    此刻，借着蓑帽遮住容貌，他开始肆忌惮地打量着周围的人。

    他现周围的人隐隐分成了三拨，而这三拨人之有三位男子让他感觉到棘手，因为他探查不到对方的修为，那么至少也是入境第一重初期修为。

    “柳公子，你的修为我们都看不透，想必柳公子一定会进入前十，甚至能进入前三吧。”

    “哈哈，柳公子果然是人龙凤，今日一见果然名不虚传。我听说这一次七大国皆派出了国内十大青年高手，想要在八国大赛之斩杀我们赤月王国王国的年轻一代，不知道这消息是不是属实？”

    “柳公子，柳家一共派出了几位青年俊杰？能不能力压其余国家的高手？”

    “呸呸呸。你们问这么多问题干什么，柳公子哪能一一回答得过来，总之有柳公子在，那些蛮夷又岂能在我赤月王国耀武扬威？”

    这些话语龙天听得清楚，知道那里面被围住的定然是赤月王国三大世家柳家的公子哥。名册里面有记载，柳家一共来了五人，不知道这人是谁。

    在赤月王国，除却四大诸侯外，还有三大世家，这些世家都是世代辅佐王室的。分别是柳家，孙家，以及王家。

    这被众星捧月的三位青年，多半是来自三大世家。甚至，或许还有王子在其也说不一定。

    ……

    时间流逝，周围越来越多的人开始汇聚。人群的惊讶声不时传来，此起彼伏。

    “那少年我认识，是一位大人物的弟子，是我小时候的玩伴，没想到他也来参加八国大赛了。”

    “咦！这少年，居然是他。据说他经常挑战少年高手，却未曾一败！叫做薛远风。”

    一道道惊疑声不时从身边传来。只是短短半个小时过去，练武场的数百人，变成了数千人！

    又半小时过去，数千人变成了数万人！在太阳探出地平线时，赤月王城已经万人空巷，而练武场周围的山壁却密密麻麻或站或坐地布满人影、整个练武场也是喧闹不已！

    这时，练武场忽然安静了下来，几乎大部分的目光都看向此刻走向练武场的男男女女！

    这些人身穿毛皮衣服，女的甚至裸露出肚脐眼，下半身只穿一条皮裤，还是豹纹的，看去惹火不已！

    “这是大蛮王国的人！刚好十位，难道他们是大蛮的十大青年高手？”

    “哇，你看那个女的，好修长的大腿，皮肤略微黝黑，充满野性的美！”

    “天啊，你看那个大块头，他身边居然搂着如同猫女一般柔弱无骨的女子，真是一朵鲜花插在牛粪啊。”

    人群议论纷纷，所有人的目光都被这忽然走来的十人所吸引。不过却没有人说那群女人穿着暴露有损道德之类的，因为在修者的世界，那一套虚假的仁义道德是行不通的，修者的世界，实力为尊！实力强，仙女都能夜夜陪床。

    龙天此刻的目光紧紧放在那相互依偎的男女身。

    “这男子强壮如野兽，女子娇媚如家猫，看样子是名册记载的蛮兽冷不多。和杀人猫女冷妙妙了。”

    蛮兽冷不多。册子有记载，是大蛮王国第一高手，由于其身体强壮，杀人一般只用双手，力气一般人大不少，所以被称为蛮兽。名册推测其修为大约在入境第一重后期，甚至更强。

    龙天的声音刚落，周围修者的惊呼声便证实了他的猜测。

    “那壮汉子是大蛮第一人蛮兽冷不多。这些人定然是大蛮十大高手无疑。据说蛮兽冷不多与同重高手对战没有一场败北的记录，甚至还能越重杀人！”

    “他是蛮兽？那被他揽入怀里的女子不是杀人猫女冷妙妙了，据说是他的妹妹，却依旧被蛮兽霸道的收为他的禁脔，成为他的红颜知己。”

    “那柔弱女子居然是杀人猫女，天啊，据说她杀人不眨眼。不过，我倒是听说她同蛮兽冷不多并没有血缘关系。”

    龙天自然没有心情关注这些桃色小道消息，他只知道这冷妙妙同样棘手，只蛮兽要弱一丁点。

    至于其余的高手，龙天则不放在眼里，他现在关注的，只是每个国家的前三和那些隐藏在暗的高手！

    现在他只期盼不要太早同这些人对，因为一旦对，那么他会提前暴露自己。凡事，还是低调一点的好，安静的当一匹黑马行。

    此时，所有人还没有彻底将目光从大蛮王国十位高手身移开，又有十人走了进来。这十人同样有男有女，男的俊秀，女的貌美。不过，这些男男女女似乎都要同龄人矮一点。

    “这是梓州王国的十大高手！没错，错不了，只有梓州王国才多俊男美女。古圣人曾有言千古风流，莫数梓州。”

    “啊。你看那女子好生水灵，那皮肤真白，犹如弹水可破，真想摸一摸。”

    “嘘，哥们你能不能小声点？要是被她们听到了，凭借你的修为估计挡不住她们一击！”

    这一刻，所有人的注意力全部从大蛮王国的十大高手转移到梓州王国的十大高手身。

    “哇，是梓州王国的帅哥。啊，好帅啊，要是我能将他们打败让他们当我的男奴好了。”

    “好英俊啊，我要是同他对，我一定会问他如果我故意输给他，那他嫁不嫁给我。”

    这女子的话一出，周围的男子顿时去呕吐去了。

    “草，现在的人怎么这么不知道脸红。不行，我吐了，哇……”

    此刻龙天也被其一位女子所吸引，女子大约只有一百六十公分，并不算高，他知道这是梓州王国人的一大特点，梓州王国的人普遍要矮一点，但天地是公平的，梓州王国的风水虽然让他们的身高略逊一筹，却让他们的样貌成为八国之！甚至每年都会有一些人去梓州王国“狩猎”。

    这被龙天盯住的女子，身穿白色长裙，大腿在白色的蕾丝下若隐若现，雪白光滑，诱人无。一张俏脸犹如不食人间烟火的仙子，她目不斜视，全身下浮现出一股高傲。众人的眼光几乎被她所吸引！

    “这是梓州王国的冷仙子，修为高深莫测不说，容貌更是倾国倾城，今日一见果然美若天仙，也如同传闻那般高傲。要是她能看我一眼好了。”

    龙天盯着女子，心轻喃“梓州王国第一人，也是梓州王国第一美女。燕冷寒，俗称冷仙子，高傲，冰冷，凡人不可接近。天生有一种优越感。修为深不可测，威胁很大。”

    龙天有种感觉，这冷仙子大蛮第一高手危险得多！

    ...

    