
﻿    “这是炼狱么……同在虹域，相较起来，?en???．  ”

    龙天轻喃出口。

    “还是小心一点。”

    看着一片死寂的炼狱，龙天不敢掉以轻心，这炼狱能成为虹城最凶险的地方，绝对不会是什么善地，而且这地方看起来也的确不是善地！

    “到底要怎么样才能出去？”

    看着这片天地，龙天眉头微微皱起。

    这片空间仿看起来无穷无尽，但除了一地的尸骨之外便在没有其它的东西了。

    龙天刚听到炼狱，他体内的虹甲珠还有感应，但进入炼狱后，那个模糊的声音居然再有没有出现过，好像一切都是幻觉一般。也不知道这里到底有没有机缘。

    “算了，找找出路吧。”

    摇了摇头，龙天选定了一个方向，然后一直朝前，他相信，这片空间肯定不可能无穷无尽。

    一天……两天……十天……

    事实却让龙天有些绝望，他朝着一个方向前进，一直走了足足一个月，竟然没有丝毫走到边际的迹象。

    白骨，烂肉，腐尸！

    遍地都是！

    除此之外，再无其他。

    浩瀚无际的古杀场，除了龙天踩碎白骨出令人毛骨悚然的咔嚓声之外，便再也没有其他声音。

    寂静的可怕！

    天空泛着血光，像是阳光被血云给掩盖住了一般。

    龙天这样漫无目的的走着，时间一天天过去，但令人怪的是，龙天竟然丝毫不感觉饥饿，口渴，甚至是疲惫！

    连续走了一个月他依旧和来的时候一样精神抖擞！

    他曾经一度怀疑这只是个梦境。

    但他却能清晰的感觉到疼痛。

    这说明，这并不是一个梦！

    一切都是真实的！

    那一瞬间，龙天惊恐了！

    因为八国大赛，已经开始了……

    “必须出去，必须出去！”

    龙天心急如焚……

    可越心急，越找不到出路。

    很快，又是一个月过去了。

    炼狱依旧无边无际。

    在这片无垠的之地，龙天渺小的宛如地的一根枯骨。

    开始龙天还能估计到自己进入炼狱多长时间，可随着他待得越久，对于时间的概念越模糊。

    在这个地方，没有太阳的东升西落，没有白天黑夜，甚至连星辰也看不见一颗！

    时间一天一天的过去，他已经不知道进入炼狱多久了，他只知道，八国大赛肯定早已经结束了……

    最终，他还是没有看见凤凝月……

    他只是想看她一眼啊？这个要求，高吗？

    ……

    无边无际的炼狱，不知道尽头在哪里，不知道哪里才是出路。

    仿佛时间在这里已经没有了丝毫的用处。

    龙天无法离开，陪着他的是一层不变的尸山白骨和那无尽的寂寞！

    他已经好久好久没听到声音，也好久好久没有说过一句话了。

    因为没有人讲给他听，也没人听他讲。在这里，连贺晨都无法同他交流，诡异得很！

    “难道，我要在这里困一辈子么？”龙天心升起了一抹不好的预感。

    没有什么遥遥无期还来的更让人恐怖。

    只要有希望，人能够爆出巨大的潜能，可是在这里，龙天不知道还要在这里困多久。

    一年？

    十年？

    还是一辈子？

    不知道，往往更让人害怕。

    没有希望，只有绝望！

    有时候，龙天甚至会羡慕那些躺在地的白骨。

    因为他们已经死去了不知道多少年，也已经习惯了这永恒的寂寞。

    为了不被这无尽的寂寞吞噬，龙天开始回忆起他生活的点点滴滴。

    小时候同父母哥哥一起玩耍的日子……

    在飞马村当纨绔的日子……

    在得知哥哥死亡之后，一心修炼为哥哥报仇的日子……

    ……

    一切的一切，都仿佛已经是很久很久以前的事了，却又好似都生在昨天。

    但是，这些记忆，随着时间的慢慢流逝，龙天也渐渐不再去想了。

    终于，龙天不再前进。

    因为他知道，他算再往前走一百年也不可能离开这片万千生灵的埋骨之地！

    他虽然没有去计算时间，但他知道，他走出的路，已经无法计算！恐怕能绕着赤月王国来回数百圈！

    既然知道无法走到尽头，又何必再走？

    龙天躺在了白骨堆。

    时间依旧在流淌。

    他依旧没有饥饿的感觉，也不觉得疲惫。

    不过他实在不想再走了。

    前进，只会让他越来越绝望。

    渐渐的，他已经忘记了自己的存在，甚至，他把自己都当成了枯骨的一块。

    又不知道过了多久。

    他终于累了，不是精神的累，而是心累。

    他缓缓的闭了眼睛。

    他睡着了。

    这恐怕是他进入炼狱后最幸福的一件事了。

    但可惜的是，他又醒了。

    他或许睡了很长的时间，可他没有做梦，仿佛刚刚睡着，醒过来了一样。

    他又闭了眼睛。

    睡着。

    醒来。

    睡着醒来……

    一次次，周而复始。

    每一次都没有做梦。

    每一次醒来，周围都是相同的场景。

    枯骨，烂肉，腐尸！

    “已经过去十年了吧？还是过去了一百年？或者仅仅过去了一瞬间？”

    龙天不知道。

    感觉告诉他，他已经进入炼狱几个世纪了，可理智告诉他，他才刚刚进入炼狱没多久，因为他的身体都没有变老，甚至，都没有饿！

    或许这个地方，本身不会饿。

    如果是仅仅是过去了一瞬间，还好。

    可如果真的过去了十年，一百年。

    那母亲还在吗？龙家还在吗？他的红颜知己们，过得还好吗？最重要的是……凤凝月还在等他吗！

    “看来，我永远也离不开炼狱了，与其遭受这无尽的寂寞折磨，不如死去算了。”龙天心突然升起这样一个想法。

    如果他能够离开这里，他恐怕早离开了。

    “这当真是一个高手都要畏惧颤抖的地方……”

    这时候，龙天终于体会到了那种恐惧，无助，害怕的感觉。

    龙天缓缓的举起了手掌，准备让自己解脱。

    他已经受够了这无尽的折磨，他要让这一切都结束！

    “天哥，不管多久，我都会等你……”

    不知不觉，凤凝月的声音浮现在耳边，龙天的动作瞬间凝固了，他的双眼重新释放出光亮！

    他怎么能有轻生的念头！

    曾经那么多苦难和痛苦，他都熬过来了，此时怎么会想着死？

    这炼狱，不简单啊！

    他差点着道了！

    深呼一口气，龙天让自己冷静下来。

    “难道这是一个考验？”

    “对，一定是这样！”

    “所以，我不能死！我一定要出去！”

    龙天再次燃起了希望。

    这么多年来，他已经尝试过了无数种方法，都无法离开这片白骨地。

    所以他怀疑，这无尽的寂寞，其实是炼狱的一种锻炼方式！

    终于，不知道过了多久。

    埋骨地出现了变化。

    依旧是一片荒野。

    地面的白骨却消失不见！

    “杀啊！”

    “冲！”

    “呜呜……”

    战争的号角突然吹响。

    他突然置身于一处战场，一处正在的战场。

    周围都是厮杀在一起的士兵。

    “将军，快逃吧，我们战败了！”

    突然，一个士兵挡在了龙天身前。

    “将军，谁是将军？”龙天疑惑，他突然现，不知道什么时候，他的身竟然穿了战甲，手还拿着一把战刀。

    “扑哧！”

    龙天正打算问个明白，一把长矛便是插进了挡在自己身前的士兵身体里。

    士兵被长矛刺穿，他还没有死去，双眼瞪得浑圆，他紧紧的抓住长矛，对着龙天吼道“将军，你快走！”

    噗噗噗！

    更多的长矛刺进士兵的身体里。

    士兵终于死去，死前还瞪着两只眼睛，看起来是那么的可怖！

    这时候，龙天才现，他的周围，都是穿着统一制式军装的士兵。

    而这些士兵，正在被另一只军队屠杀！

    咻咻咻！

    无数箭矢破空而来，射向龙天。

    他并没有躲闪，他知道，身体达到入境的他，这些箭矢，根本无法奈何他分毫。

    可是，在箭矢临体前，几个士兵用身体将箭矢挡住。

    身插满箭矢的士兵，目光狰狞的看着龙天，不断的嘶吼，让他快点逃跑。

    杀意震天。

    看着这些普通士兵为了救自己一个个的失去生命，本来置身事外的龙天终于打算去做些什么了。

    可是，当他想催动体内灵气的时候，他才骇然的现，他体内的灵气十分的渺小。

    只是刚刚成为修者的凡人境第一重罢了！

    而且他的灵气，并不是金色，而是最普通的没有属性的灵气。

    “怎么会这样，我是谁？”这一刻，连龙天自己都迷茫了。

    “你是加蓝帝国的将军！”

    “我是加蓝帝国的将军……”

    “对，我是加蓝帝国的将军！”龙天似乎想起了什么一样。

    他高举手战刀，大吼“兄弟们，给我杀啊！杀光这群倭寇，誓死保卫加蓝帝国！”

    “誓死保卫加蓝帝国！”

    “誓死保卫加蓝帝国！”

    随着龙天的大吼，那些原本被屠杀，狼狈鼠窜的士兵一个个士气大振，重新挥舞着自己手的武器，和敌人厮杀了起来！

    一个个身体被龙天手的战刀撕裂，鲜血染红了地面。

    四周到处是刺鼻的血腥味道。

    ...

    