
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《龙血沸腾》最新章节...

    “好了，我们赶快离开这里吧，现在已经报了名，也能安心了。留在这里说不定会惹来麻烦。”

    龙天再次开口，说着，他深深呼出一口气。

    太险了！这一次的报名简直如同悬崖勒马！要是他在来的路上再耽搁一会，甚至今天没有来报名，岂不是会错过十年一次八国大赛？

    “好，走吧。”

    吴良等人点了点头，刚想转身，那群同官员对峙的修者中终于传来一声大喝。

    “哼，大家不要怕，一起冲，我带头！将事情闹大也好，才能让赤月王国给我们一个交代！”

    说着，一位青年一拳朝着一位官员击去，但那官员修为也不低，虽然没有进入入境，却也是一位好手，一个侧身，躲开长剑，同时一巴掌击在对方的胸口，扑哧一声响，青年倒飞出去。

    但，青年无疑起了一个带头作用，原本年轻气盛的修士终于是一起朝着这些官员冲杀而去。似乎真的要有一场混战了。

    龙天就亲眼看见一位官员被斩杀。同时城门口冲出一支支整齐的御林军，黑色的铠甲在夕阳下闪烁着银光，步伐整齐，每一步踏出如同野兽奔跑，大地都在摇晃。

    御林军训练有素，从城门快速跑出，气动山河，双方之间明显会有一场血战，或者说是单方面的屠杀！

    “走吧。”

    摇了摇头，龙天不想看这些热闹，毕竟最后的结果可想而知，如果真的闹大了，这些年轻修者的下场只有一个：死！

    话落，龙天迈开了步子，但他刚刚有动作，一个犹如神王的声音响彻天际。

    “我赤月王国之土，岂容尔等放肆。”

    这个声音雄浑有力，犹如从天而降，从地而起，又如同直接从所有人心中升起，让人体内一阵沸腾，修为弱者，更是眼耳鼻都溢出了丝丝血液！但很明显，说话之人并没有下杀手，这一声吼只是威慑！

    声音落，一股无形的威压犹如大手一般将两方的人各自推开，一道身穿赤金色长袍，黑眉如剑的中年男子从王城上飘摇而下，惘若神仙下凡，降落在二方之间。

    “退下。”

    中年男子落下之后，大手一挥，顿时，赤月王国的士兵全部离开。

    “是，平乱侯！”士兵的声音整齐有力。

    龙天闻言瞬间转身！平乱侯，天方远！

    天方远，是他必须要杀的人！

    这一瞬间，龙天死死盯着天方远。

    天方远身为平乱侯，哪里有乱，就有他！

    这些日子，他一直都在为八国大赛的事情而劳累奔波。

    其实，龙天应该庆幸八国大赛是时候举行了，不然一旦东方逊同天方远联系上了，那比同赤月王国王室敌对，还要恐怖！

    “好强大的气势！”

    忽然，龙天瞳孔一阵收缩，他感觉天方远并不是入境第三重的修为那么简单啊！如果是第三重初期，龙天绝对有把握将天方远击杀，但对方明显不是入境第三重，很可能是入境第四重甚至第五重！

    当然，最让龙天惊讶的不是天方远，而是天方远身边的中年！

    这人也是金色长袍，他站在天方远前面，由此可见他的地位比天方远还要高。

    “太师，都退开了。”

    天方远对着中年恭敬的开口。

    这中年居然是赤月王国的太师。

    如果龙天没记错的话，赤月王国的太师名叫方天宇，被誉为赤月王国第一人，修为深不可测，至少是入境巅峰高手。

    死去的八王子，就是方天宇的徒弟！

    “嗯，好。”

    方天宇淡淡点了点头，随后看向四方，开口道。

    “都回去吧。报名已经结束。谁再上前一步，死。谁再逗留一刻，死。”

    他的声音非常平淡，却别有一股霸道。

    “好强，这就是赤月王国的太师吗？”

    “走吧，走吧。”

    年轻修者闻言都是转身离开。尼玛，一个平乱侯就让他们无法反抗，再来一个修为高深莫测的太师，他们再有行动，那就是找死！

    这可是赤月王国第一人！

    很快，这些青年全部落荒而逃。

    王城下恢复了宁静。

    但，方天宇和天方远依旧站在原地，甚至，方天宇再次开口了！

    “哼。八国大赛开始之前我赤月王国就声明过，八国大赛期间，赤月王城的领空不允许飞行？难道你们当成耳边风？还是想要试探我赤月王国雄威？”

    方天宇的声音直冲天际，居然化为一条肉眼可见的恐怖光线！

    随后，在所有青年修者惊愕的眼神之中，一位半百老者从空中现出身形！

    这是一位飞行兽修，居然隐藏在云层之中。修为同样深不可测！

    “哼。另外两位还不现身，莫不是想要我亲手将你们从天上抓下来，打爆你们的身体不成？”

    方天宇眉头一皱，声音之中终于带起一股怒意，他的话一落，天空再次出现两位老者。

    三位老者突兀从天空出现，让原本转身离开的青年都放慢了脚步，纷纷回头观看。

    “居然有三位高手隐藏在空中，他们想干什么！”

    “呀，最中间的那位老者我认识，我认识他。”

    “不是吧？你认识他？这可是入境前辈，怎么可能认识你？你干脆直接说他是你师父得了。”

    “呸。你懂什么。我当然认识他。三年前，他在大离王国大开杀戒，一人斩杀了三位入境第九重初期高手，在大离王国名声大振，人称芎老魔。”

    “吓，这老者这么有来头？连杀三位入境第九重高手？估计修为至少也是入境第九重中期吧？天啊，这样的修为我今生什么时候才能够达到啊。”

    人群中传来惊疑，随后惊疑声此起彼伏。

    “咦。最左边白发老者我也认识。是我们大蛮王国的一位老者，我曾经偶然看到过他的通缉画像，没想到他也来了赤月城，当初他凭借一人之力，灭掉了大蛮王国一个一流势力，并且同三大家族结仇，斩杀掉对方数位入境第九重高手随后不知所踪，没想到他居然是来到了赤月王国。被称为白发老人。”

    “最后那一人我也认识，不错，我绝对没有看错！定然是我们梓州王国的高手，被称作好战老者。”

    这三位老者出现之后，下面的青年议论纷纷，感觉不可思议！没想到这些人都来赤月王国看热闹了。这些可都是他们国家里传说级的人物啊！

    就在众人惊叹的时候，天空中芎老魔的声音传来：“原来是赤月王国平乱侯天方远和太师方天宇。实在对不住，我只是好奇赤月王国王城究竟是什么样子，所以才会前来探查。唐突之处，还请见谅。”

    芎老魔一脸笑意，躬身行礼，可以看出他的确没有其余心思，只是想看一看赤月王国王城是什么样子。

    方天宇双手背在身后，抬头看向天空，赤金色长袍无风自动，闻言只是淡淡开口：“哦，那你觉得我赤月王国王城还可满意？”

    “比我国的要繁华一些。”

    “既然已经看了，也满足了你一个心愿。不过……破坏我赤月王国规矩就得受到惩罚！”方天宇继续开口，他的双眼忽然爆射出两道金色光芒！这是境同灵气结合所产生的金色光柱，金色光柱冲天而起，周围的空间都隐隐产生了裂缝！攻击力之强让人咋舌。

    赤月王国第一人，就是这么强大！

    太师方天宇的攻击非常突兀，没有一点先兆，两道金色光柱便瞬间出击，但芎老魔反应也不慢，两道金光出现的刹那，他便已经幻化成为一座巨大的青山，青山高达数百丈，雾气缭绕，犹如仙山，浩大不凡！

    数百丈青山屹立，像是要直接将王城压成平地一般，威势逼人！

    “青山印！是青山印，确定了，他的确是我们大离王国的前辈无疑！这青山印正是他成名的武技。青山落下，入境修者少有人能抵抗，这赤月王国的太师必定会被压成碎泥，死定了！”

    最开始那位少年再次惊呼出口。天空中那百丈大小的青山隐隐云雾缭绕，惘若神仙居住的仙山，雄伟，浩大。

    青山印，印如青山，龙天目测了一下，根本看不见尽头，至少也是百丈大小，遮天蔽日。

    这时，轰隆一声巨响传来，两道金光瞬间击中了青山，让人惊愕的一幕出现，巨响之后，两道金光穿过青山没入苍穹！

    方天宇随意的一道眼神居然将青山透穿了！这是何等的强势和恐怖！

    “我草，如此巨大的青山……被金光穿透了！我没看错吧？”

    “什么？芎老魔的青山印居然被方天宇随意的一道眼神给刺穿而导致自身受伤了？”

    “赤月王国第一人真的这么恐怖吗？他真的没有如破入境吗？”

    所有青年都吞咽了一口唾沫，包括龙天。

    一道眼神，赤月王国太师仅仅一道眼神就让对方受伤，他对境的掌控究竟强悍到了什么地步！

    一击之后，空中青山印化为虚幻，芎老魔出现在众人视线之中，他脸色惨白，随后头也不回地转身离开，这一击之下他便受了不轻的伤势！

    ...

    