
﻿    长时间不洗澡对于龙天这个大老爷们儿来说还没什么，但志玲却是早就忍受不了了，但她畏惧龙天，又不敢讲出来，只好强行忍受身上那有些令她作呕的味道。

    等志玲哭累了，乖乖的趴在龙天怀里，龙天才轻轻的问：“想洗澡吗？”

    “嗯。”志玲眼巴巴的点头，她都这么久没洗澡了，简直就快变成了野人。

    “你等我。”

    龙天说着，不容志玲回答，已经出了洞穴。

    志玲只觉得心里一阵失落，好在，龙天并没有离开多久，很快便回来了。

    他伸手一招，一大缸清水便是出现在洞穴里，随后释放出白艳火，给水加热。

    “温度刚好，你好好的洗个澡，我在外边等你。”

    龙天淡淡开口，声音依旧温柔。

    这一刻，龙天如此温情的一面，让志玲快要融化了。

    有时候人就是这样，你天天对他好，他便是已经习惯了你对他的好，你对他好，他也看不见，而如果你天天对他不好，偶尔却对他好上一次，他的心里，却反而又觉得你对他太好了。

    此时的志玲就是这样，心里全部被感动所包裹。

    龙天说完，对着志玲轻轻一笑，这才走到了洞外。

    看着龙天的背影，志玲眼中再次噙满了泪水，如果龙天能一直这样对她，那该多好。

    可是她知道，那是不可能的……

    将眼泪擦干，志玲捧了几捧水，洗了个脸。

    柔和温暖的水滑过脸蛋，就像是情人的手在抚摸一般，让志玲无比的陶醉……

    此时，龙天为了不让自己受到煎熬，他故意走到了离那处洞穴两千米以外的地方。

    洞口用灌木枝遮挡起来，从他这个方向，正好能够看到。

    他坐在一个小土包上，嘴里嚼着一截草根。

    虽然距离了两千米还远，可龙天的脑海里，却时不时的浮现起一团团的雪白。

    “咕咚。”

    不知不觉，他暗自吞下了一口唾沫。

    “女人，果然是毒药。”暗自叹息了一口，他目光四处游离起来，此时他恨不得出来几个暗杀他的修者和他大战一场，那样就不用受欲-火的煎熬了。

    但可惜的是，他除了看见一只野牛大小的虹兽之外，便是无边无际的七彩山脉。

    “好吧，就和你玩玩。”随意的扭动脖子，顿时发出爆豆子般的声响，他拿出碧绿的青鸾之弓，对着那距他还有几百米的虹兽屁股便是一箭。

    屁股上挨了一箭，那虹兽顿时暴跳起来。

    “这里这里。”龙天对着那头虹兽吹着口哨。

    “吼！”

    发现偷袭他的可恶人类，虹兽顿时蹬踢着他粗壮的蹄爪，隆隆的向着龙天冲来！

    龙天嘿嘿一笑，从怀里掏出一件红色衣服，然后玩起了斗牛式。

    看着虹兽咆哮着撞向他身旁的红色衣服，龙天哈哈大笑。

    “难道这虹兽也是属于牛类？”

    龙天原本就是无聊到蛋疼，突发奇想而已，却没想到还真能成功。

    于是一人一兽，在虹山上玩的不亦乐乎。

    “快点快点！这边这边！”

    虹兽带着无数烟尘从他身边冲了过去，他一边摇晃着红衣，一边不断对着虹兽打着口哨。

    玩了十几分钟，他渐渐失去了兴致。

    这一次，待虹兽将要撞上他的时候，他直接一个空翻，翻到了虹兽背上，然后两只手抓住了虹兽宛如宝塔般的两根犄角。

    被龙天骑在背上，虹兽顿时怒了。它不断的摇晃着身体，发足狂奔，想要将龙天给摔下来。

    可龙天的力量何其之大，任凭虹兽用尽全身力气，都无法将他摔下来。

    “就是这样，驾！驾！”龙天坐在虹兽背上，无比的得瑟，竟然将虹兽当马儿来骑。

    敢这样近距离接触虹兽，恐怕也只有龙天这个变-态能够做到。

    虹兽挣扎了几分钟，挣脱不了，竟然不再挣扎，反而十分乖顺了。

    龙天一搬它左边的犄角，它就往左跑，一搬它右边的犄角它就往右跑。

    “哈哈，冲锋！”龙天一手抓住一只犄角，一手在虹兽屁股上一拍，虹兽便是轰隆隆的奔袭了起来。

    将虹兽当玩具，他也可以算得上前无古人后无来者了。

    “轰！”

    忽然，一声巨响传来，龙天正在策虹兽飞奔，它胯下的虹兽突然身体一歪。

    龙天脚掌对着虚空一踏，身体腾空而起。

    “妈的，谁敢打我的马儿！”落地后，龙天大怒。

    “你就是赵寻？”

    一个穿着红色长裙，长得十分好看，身高和志玲相差不大的女修者手中掂玩着一块石头，正看着龙天，玩味地开口。刚才就是她用石头打了龙天的虹兽坐骑。

    “正是，你有何贵干？”看清来人，龙天眯着眼睛。

    “最近手头紧，想找你借点灵晶用用？”女子咯咯一笑。

    闻言，龙天也笑了，他正愁好久都没有遇到敢来打劫他的修者了，这就来一个送上门来。

    看着女修者的身高体型都和志玲差不多，龙天突然咧嘴一笑，道：“你来的正好，我也打算找你借点东西。”

    “你要借什么？”女修者有些好奇的眨了眨眼睛，当真是百媚横生。

    “你的衣服！”

    “下流！”

    原本还一脸笑意的女修者顿时大怒，手中七彩石头化为一抹流光，飞速砸向龙天的面门！

    龙天随意出掌，那枚七彩石头便是被其手掌挡住。

    “力量还差点。”手掌随意翻动，龙天将那七彩石头捏成了粉末。

    “找死！”女修者俏脸寒霜，脸上带着凛然杀意，与之前的气质有着天壤之别。

    “锵！”

    一把火红色宝剑突兀的出现在她的手中，随着她手腕的抖动，发出震天剑吟。

    “女孩子家家的，动刀动枪的可不好，来来来，让大爷好好教教你，该怎么做一个合格的女人。”龙天继续挑逗，想要看看这时而俏皮，时而冷艳的小美妞还能有几种表情。

    但可惜，小美妞已经对他动了杀意，不再跟他废话，直接提剑杀来。

    “陪你玩玩！”

    反正志玲洗澡还要一段时间，他打算戏耍一下这小美妞，身形暴退的同时，一张碧绿长弓出现在他手中，对准小美妞便是一箭！

    “嘭！”

    小美妞却是犀利无比，一把红色利剑上燃烧着熊熊火焰，一剑便是将他射出的灵气箭矢斩的爆裂了开来。

    “有点意思！”小美妞实力越强，龙天兴致就越浓，他随手从乾坤袋里召唤出一支法器箭矢，对着小美女便是爆射而去！

    “别小瞧我！”见龙天如此随意，小美妞明显愤怒了。

    她故意等到箭矢即将射中她的时候，才身体一侧，手中利剑飞斩！

    “锵！”

    尺余长的法器箭矢竟然被她削掉了箭头！

    “厉害！”龙天不由得出口赞叹。

    这法器箭矢内部刻有阵法，速度快的惊人，小美妞竟然能够精准斩下箭头，这足以说明，小美妞实力十分强大！

    起码判断力，比他还要强！

    “红后？”

    龙天试探开口。

    “知道我的名字，还不快来速速受死！”女修者娇吒一声，速度再快几分，已然与使用了速眼后的龙天相差无几了。

    “还真是你！”龙天咧嘴一笑。

    红后，第二座虹山的七巨头之一，修为入境第二重，具体是前期中期还是后期没人知道，知道的怕是已经死了。她手中拥有一把中等法器，明曰：红姬！

    龙天知道对方是红后，虽然有些紧张，但他并不畏惧，反而感觉血液有些沸腾，再次道。

    “你也知道你赵大爷的名字，你怎么还来受死！”

    一边开口，龙天一边远远退开，随后射出灵气箭矢！

    “有种你别跑！”红后俏脸寒霜，一脸煞气的杀来，龙天射出的金色箭矢根本无法阻拦她丝毫。

    龙天的名声早就在这第二座虹山传遍，红后自然也是知晓，这小子身上肯定有不少虹碎片，她十分眼红，此次碰见，自然不会让龙天溜走。

    况且龙天还敢出言调戏她，扬言要借她的衣服，更是让她恼怒不已。

    “真是个凶婆娘。”

    红后的速度并不比龙天慢，全力爆发下，甚至超越龙天，可龙天无比的狡猾，逃跑路线时而直线，时而曲线，完全不按常理，往往她刚刚拉近，龙天又是一个弯折，逃跑了开去。

    “没用的男人，你就只会逃吗！”红后追不上龙天，只好出言讥讽。

    “你不追，我自然就不逃。”龙天脸皮厚比城墙，任凭红后挑衅，丝毫不在意。

    “去死！红姬斩杀！！”

    好不容易，红后将她与龙天的距离拉到十米之内，立马便是发动了武技。

    一抹血光闪现，长约一米，宽约两公分的红色剑气带着凌厉的威势。

    “我草！”

    红色剑气速度极快，龙天立马变身速度提升之后，才堪堪逃过剑气斩杀，仅仅被剑气扫到一丝，此时，他的脸上出现了一条细密的血线。

    “真是个危险的女人，不和你玩了！”龙天心里惊讶，再次搭上了手中的青鸾之弓。

    无数金色灵气在其拇指与食指见汇聚，眨眼间，一根金光闪耀的灵气箭矢便是凭空产生，这一枚灵气箭矢，比之前射出的无数箭都要强大。

    