
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《龙血沸腾》最新章节...

    龙天的话落，周围人瞬间暴怒，赤月王国修者虽然会为了一千个名额而自相残杀，但是他们心中都是有血性的，蛮夷鞑子们如此蔑视赤月王国修者，尽然要杀，何不杀蛮夷鞑子？这样同样能减少人数！

    一瞬间，周围的四国修者纷纷受到攻击，死于非命。（）清风三个国家的修者立马远远逃走，他们虽然也知道七国联盟，但他们其实是保持中立关系的！谁都不帮。

    “的蛮夷，该杀！怪不得方才站在这里就感觉臭气熏天，原来是这群蛮夷在场。”

    “对，这一下空气新鲜了不少。”

    斩杀了周围为数不多的蛮夷，赤月王国修者似乎非常解气。

    就在这时围观的人群忽然一阵喧嚣，居然主动让开了一条道，似乎有大人物正走进来。

    龙天见此心中轻笑：“正主终于来了。”

    人群让开的道路中，王家公子，柳家公子，孙家公子和孙家小姐全部朝龙天走了过来。王家公子王强眉头紧皱，冷冷开口：“王晓天真的被三国第一高手击成重伤然后遭到三人追杀？”

    王强声音冷傲，像是上位者问一位下位者。

    “草。问老子问题还这么拽！”

    龙天止住内心之中的不爽，躬身道：“公子，千真万确，我可不敢欺骗你们。”

    龙天的话一落，柳家的两位公子开口：“王强兄，我看这小子说的话不会有假，而且给他胆子他也不敢骗你王家，拿你们王家的人来造谣，九成都是真的，我看我们还是让他带路，去寻找一下王晓天，不然王晓天还真的可能被对方斩杀，他再强也不是对方三人的对手啊。”

    柳家公子的话一落，孙家的人开口：“对。我王孙柳三家是赤月王国三大世家，此刻那群蛮夷鞑子敢欺负你王家，那么下一刻就定然敢欺负我孙家和柳家，与其被蛮夷欺负到头上，倒不如我们主动杀去，同时也见识见识大蛮十大高手究竟有多厉害。而且那冷仙子是梓州第一美人，谁擒拿住她，就让她当女奴如何？”

    柳家公子闻言大笑：“甚好甚好！”

    王强则淡淡开口：“现在别想这么多，还是赶快去接应王晓天，以免发生意外，小子，带路！”

    王强的声音高傲无比，惘若龙天就只配给他带路一般。

    “王强是吧，你大爷的，不要撞在我的手上，不然你也会陨落！”

    龙天心中不爽，但一想到这次前去最终还是便宜他，他还是点头道：“是是是，各位公子，这边来。”

    龙天走在前面，也不进入人群，只是沿着边缘之地朝着冷仙子等人所在地寻去。

    然则他刚刚走出几步，身旁的人群再次一阵喧嚣。

    “看，那人好生恐怖，居然全身是血！”

    “这是王家的另外一位公子，对，我曾见他同王强呆在一起。是王家的另外一位公子没错。”

    闻言，龙天转过头，瞳孔中，一位全身血红的男子从中间混战的人群之中逐渐放大，此人全身皆被鲜血染红，显得狰狞不已，明显是从人群之中杀出了一条血路！

    王家公子看见此人，先是一震，随后惊愕开口道：“王学之，你怎么弄成这个样子？没忍住？”

    龙天听见这个名字，顿时一惊：“王学之，名册上重点描述了此人，修为深不可测。是一个人形野兽，嗜杀成狂，一旦情绪激动起来，就非常想杀人！是王室重点培养的人，地位比王室王子还高！”

    看着全身被鲜血染红的王学之，龙天的心里生出一股危机感。

    王学之看了一眼王强，随后嘶哑地开口：“王晓天，死了。”

    简单的五个字，却在现场掀起了滔天巨浪！王晓天，王家公子，赤月王国的天之骄子，死了？！

    “不可能，我没听错吧，王家的公子居然死了？”一位赤月王国散休惊恐开口。

    “这才第一场争夺战，就有天之骄子陨落了，今年八国大赛的整体实力究竟提升到了怎样恐怖的地步啊？”一位女修者惊愕不已。

    “哥，我们还是退出这次八国大赛吧，你不是说上一次八国大赛的夺冠者才入境第一重吗？但是现在连王家的天之骄子都死去了。他可是入境第一重后期高手啊，况且身为王家的人一定有不少底牌，但就算这样王晓天都死了，哥，我们快走吧，凭借我们涅境第五重和第八重的修为，一定走不到最后的，我们镖局还需要我们，父亲依旧重病，我们不能夭折在这里。”

    一位十七八岁的少年对着身旁一位面容刚毅的男子开口。

    刚毅男子闻言，一咬牙，一把将少年推出了线外：“弟，镖局有你我也放心了，记住，镖局是父亲一手建立，一定不能毁！你回去照顾父亲，大哥还能坚持，只要进入前一百，我就能将镖局发扬光大了！”

    知道王晓天死后，所有青年俊杰表情各异！沸腾的热血变得冷静不少，王晓天王家公子都死了。他们还争什么？

    此刻，三大世家的公子小姐脸色也一阵变化，王强更是咬牙切齿地开口：“谁杀的？是谁杀的！”

    王学之摇了摇头：“我去的时候王晓天已经死了。大怒之下，我斩杀了数千修者。然后在这里碰到了你们。”

    哗！

    在场所有修士倒吸一口凉气，王学之凭借一己之力，斩杀了数千修者！这究竟是一个什么样的人啊。杀人如草芥？别人居然不是他一击之敌？红幡十大高手，一进一出花费两个小时才杀敌数千，但他一人就做到了。当时的疯狂状态就算在场的人没有看见却也能够猜测想到。一定非常血腥！

    “王家的人好强！太强大了。”

    “这叫王学之的王家子弟，一定是这次夺冠的大热门。”

    “对了，方才那兄弟不是说三大高手联手追杀王晓天公子吗？这么说王晓天公子是被三大高手联手斩杀了！”

    这位修者的话一落，顿时感觉眼前一花，王学之的身影犹如鬼魅来到他的身边，一把提起他的脖子：“你刚才说什么？再说一次？”

    王强的声音再次传来，却略微冰冷：“放了他吧，王学之，我知道是谁杀害了王晓天了。一定是大蛮第一高手蛮兽，梓州第一高手冷仙子以及落叶第一高手耶律山，有消息说他们三人联手追杀王晓天，现在看来，这消息的确是准确的，不然其余人怎么可能杀得了他。”

    王学之的眼神之中瞬间射出两道血光：“蛮兽？冷仙子？耶律山？一群蛮夷居然敢杀我王家的人！死！”

    王学之声音如闷雷，在所有人耳边回荡。

    王强也冷冷开口：“当然得死。”随后他将目光看向龙天，“带路，快一点！我要让蛮夷知道我王家之威不可侵犯！赤月王国还容不得一群蛮夷如此嚣张，想杀谁就杀谁。”

    他的话一落，周围没有退出的赤月王国修者皆是大吼：“对，赤月王国容不得蛮夷如此嚣张，杀了他们！我也去！”

    “我也去，杀光他们！”

    “我赤月王国的人不是那么好欺负的，我也加入。”

    “诛杀蛮夷！诛杀蛮夷！”

    刹那之间赤月王国修者的士气上升到一股恐怖的地步。

    “动怒吧，动怒吧，你们越愤怒，现场越混乱，到时候才没有人注意到我。资源，我要为龙家人收集资源！”

    心中一笑，龙天转身大步带路。一路上，他还时常听闻一声声大喝：“这是一位蛮夷，杀！”随后爆发出轰隆隆地闷响。边缘处的一些蛮夷遭殃了。

    这一刻，龙天领头，身旁跟着三大世家的公子小姐，身后跟着数十位赤月王国修者，他们气势汹汹，怒发冲冠，所过之处，所有人无不侧目相看，纷纷猜测。

    “这是……王家的两位公子，他们何事这样怒气冲天？”

    “天啊，王家两位公子，柳家两位公子，孙家一位公子一位小姐，身后还跟着数十修者，这是要干什么？”

    “咦！中间那个黑袍小子是干什么的，他怎么能跟三大世家的公子同处一线？难道也是三大世家的高手？或者是某位隐士高手的弟子，故意隐藏身份？”

    “真的啊，这黑袍人居然还走在最中间，难道地位比之三大世家还要高一点？莫非是王室的人？王子！”

    这一刻，一身黑袍的龙天显得鹤立鸡群，那一身遮掩容貌的黑袍本身就能吸引大部分人的眼球，何况他站的位置的确拉风，居然站在所有公子哥的最中间。顿时成为了焦点中的焦点，身份诡异！

    “大消息大消息啊，我知道了，原来是王家公子王晓天被三国第一高手联手斩杀了。这些人是去找他们算账的！”

    哗！所过之处火爆不已。他们走到哪里，哪里都有议论。

    “真的？王晓天居然被杀了？怎么可能。还有，那中间那位黑袍人是谁？好有霸气！居然走在最中间。”

    “他？我也听说了，好像是一个领路的无名小子。”

    此话一出，原本认为龙天身上充满霸气的人一脸黑线。周围的人更是一阵嘲讽。

    ...

    