
﻿    找死！”

    龙天脸色彻底变冷了，中年的举动让他杀意大起！

    没有丝毫征兆，金色灵气瞬间绽放，伴随着一蓬血雾，在他强横的力量与灵气下，阎旺自颈部以上部位全部炸成了碎片！

    阎旺死！

    哗！

    一瞬间，全场哗然，所有人都安静了下来，似乎不敢相信眼前的这一幕，他们不敢想象，竟然还有人敢在虹城杀人！

    “杀人了！”

    寂静足足持续了一分钟，一个小摊贩主率先惊叫了起来，周围围观之人一个个飞速后退，面露恐惧，生怕连累到他们。

    原本闹闹穰穰的街道，顿时变得冷冷清清，只剩下龙天和一脸紧张的丁浩等人。

    突然，天空变得黑暗了起来，仿佛夜幕突然降临。

    众人不由抬头望去，只见一座巨大的雕像正漂浮在他们头顶上空，正是虹城之中屹立的那座掩面女子雕像！

    此时的雕像宛如活过来了一般，就像一位盖世强者，散发着无尽的威严。

    “城主大人降临了。”

    “拜见城主！”

    巨大雕像的出现，虹城所有人都停下了他们手中的动作，一个个跪伏在地，顶礼膜拜起来。

    虹城城主，无比神秘，没有人见过他的真实面目，每次出现，都是以雕像身份降临。

    “你可知罪，知罪……知罪……”

    雄浑浩大的声音带着数道回音在整个虹城里响了起来，其他书友正在看:。

    看着头顶的巨大雕像，龙天感觉宛如有一座大山压在自己头顶，让他有些喘不过气来，强横无比的气势，让他都不由得升起一阵顶礼膜拜之情。

    巨大的压力，让他身体忍不住向下跪去！

    知道已经违反禁忌，多半没有生还可能，龙天却硬是强撑着，不让自己跪下。

    他杀人，从来不需要别人来定罪！

    何况，这大陆从来只有一条罪名，弱小是罪！

    不知道怎么的，龙天越是反抗，那股力量就愈发强大。

    “咔擦，咔擦。”

    短短数秒，他脚下的地面便是龟裂的开来。

    不过，压力越是巨大，他就越是不屈服，他越是要昂首向天！他一直是一头不屈服的龙！

    “好大的压力！”

    短短一分钟不到的时间，龙天全身上下便是被汗水湿透，就像被当头淋了一大桶水一般。而丁浩等人，早已趴在地上不能动弹了。

    这股力量十分奇特，你越是反抗，就越是要压制你，而那些乖乖趴在地上的人，却反而感觉不到压力了。

    随着时间的推移，那股压力宛如一轮巨大的磨盘，欲要将龙天碾碎！

    “嘎嘣，嘎嘣！”

    他的全身骨头都不住的开始颤抖，并且发出让人毛骨悚然的声音！

    在这样下去，恐怕再过一分钟，龙天的身体，就会被那股无形的压力碾压成为碎肉！

    这就是虹城城主的威能！

    真身未现，仅仅操控一座雕塑作为他的代言人，就有不可思议的力量，让身体强度堪比入境的龙天都无法抵挡！

    要知道，现在龙天的身体，就算精铁打造的刀剑也无法创伤丝毫，唯有法器能够让他受伤！

    他的身体金光闪耀，全身像是燃烧着一股金色的火焰一般。

    他的灵气已经被催发至极限，但却依旧无法抵御那股神秘伟力！

    龙天曾经无数次猜测虹城城主的可怕，可是直到此时此刻，他才知道，什么叫真正的可怕！他的所有猜测，在这一刻完全被颠覆！

    这股无形的力量，其实就是虹城城主的气场，气场也就是所谓的境！

    这境缓缓在增加，似乎故意一步一步的逼近龙天的极限，否则，龙天早就被碾压成了血雾！

    仅仅境都可以像碾压蚂蚁一样将他碾压而死，这到底是何等实力？

    在这股压力面前，他根本就没有任何反抗的能力！

    留给他的，唯有绝望！

    但即使绝望，他也不会屈服！

    甚至，他体内的龙血在颤抖，他的血液居然变得沸腾起来。

    战龙之血，战意不灭，身体不倒！

    ！”

    突然，龙天仰天长啸！气吞山河！

    他原本已经弓成虾米的身体在不断伸直，他身上的金光越发璀璨了。

    难道就那些有身份有地位，有背景的人才可以胡作非为么？那些人杀了人城主就睁一只闭一只眼，可他龙天只不过杀死了一个人人厌恶的败类而已，城主就降下威能，要将他碾死！

    他觉得他没有错，就算城主可以轻松碾死他，他也绝不低头！只要今日不死，他日必定连本带利要对方还回来！

    龙的传人，宁折勿弯！

    金色的火焰在澎湃燃烧，龙天全身青筋暴露，他的牙齿咬得嘎嘣作响，脸上却带着不屈的意志！

    “老子不服！”

    龙天抬起了他那不屈的头颅，目光直勾勾的看着那高高在上的雕塑。

    “不服？你杀了人，就该接受城规的处罚，何来不服！”轰隆隆的声音，在城中响起，宛如有穿透灵魂的威力，让人心生畏惧。

    “老子就是不服！公道自在人心，今天的事，我没有做错，如果我不出现，我的人就会被欺凌，甚至被卖进血练场做人肉靶！而你，作为高高在上的虹城主，竟然还默许这种做法，我杀了一个败类，你就要我认罪，我不服！”

    龙天顶着如山压力，仰天咆哮。

    向城主发出质疑，他还是第一人！

    “你有没有错，那是我说了算，在我面前，没有不服，只有服！”

    宛如炸雷般的声音，震的人耳鼓生疼。虹城城主强大如斯。

    霸道，狂妄，做事全凭自己的意志，他说对，那就是对，他说错，那就是错！

    这就是虹城城主。

    这一刻，强者之风毕露。

    这就是强者，规则，他来制定，你只有服从，不能反抗！

    弱小，才是罪过！

    “哈哈，可笑，可笑，哈哈！”已经体如糠筛的龙天哈哈大笑起来。

    这一刻，所有人都觉得龙天疯了，竟然敢反驳高高在上的城主。如果他不反驳，乖乖认罪，说不定城主会让他痛快的死去。

    可他反抗，还与城主顶嘴，惹恼了城主，肯定是求生不得求死不能的结局，而且很可能连累到他想保护的朋友。

    “你笑什么？”雌雄莫辩的声音再度响起，终于有了一丝情绪蕴含其中。

    那是一种不解的情绪。

    “我在笑你。”

    “为何笑我？”

    “因为你可笑！”

    “你难道不知道我只要动一动手指头，就可以将你碾死吗！”城主的语气有些恼怒了，一个在他眼中小如爬虫般的存在，竟然敢嘲笑他，简直就是找死。

    龙天继续大笑：“我知道你要杀死我比杀死一只蚂蚁还简单，可你却无法让我屈服！”

    “你不服，我就压到你服！”

    ！

    作用在龙天身上的压力再度增大，周围的空间仿佛都在对他进行挤压。

    全身传来剧烈的疼痛，仿佛骨头被一只巨大无比的锤子不断的捶打，这种感觉，普通修者无法承受。

    而且，这痛苦还在增强。他的身体表面，开始渗出无数血丝，一身龙袍，全部被鲜血浸透！

    “恩公，你认服吧！”丁浩看不下去了，眼眶都已经模糊了起来。

    这就是龙天恩公，仅仅是为了给他出口气，就不惜得罪城主。

    “丁浩，看见我身上的图腾了吗？”

    龙天忍着痛苦，转头看向龙天。

    “看见了，是一头五爪金龙。”丁浩点了点头。

    “我以神龙为图腾，证明我是高傲的人，我是有大志的人，你认为我这种人，会向一个被困在秘界里的城主屈服吗？丁浩，你身上没有图腾，证明你缺少一个信仰，如果你愿意，从今天开始，你也信仰五爪金龙，成为龙家人。而我龙家人，永远不会因为畏惧而主动屈服。”

    龙天的声音虽然断断续续，却铿锵有力！

    丁浩的瞳孔不停收缩，他从小和妹妹相依为命，他没有信仰的图腾，也不知道该信仰什么。

    “龙图腾？恩公，我丁浩愿意信仰神龙，成为龙家人！恩公不屈服，我丁浩同样不屈服！现在我丁浩也是有信仰的人！”

    丁浩说完，他被压在地上的身体也缓缓挣扎而起。

    这一刻，他的骨气被龙天激发了出来。

    这个世界，每个人都有骨气，只是很多时候，骨气被自己的懦弱隐藏了起来。

    丁浩的傲骨，回来了！

    “恩公，我丁浩既然有了信仰，不该低头的时候，就绝不低头！”

    丁浩的声音在街道上回荡，此时此刻，并不洪亮的声音，仿佛将城主的声音都给盖住。

    一股不屈的意志在众人心中弥漫。

    可以死亡，可以被摧毁，但，绝不低头！

    看着被碾压的直不起身的两人，许多人脸上都是闪现过一抹不忍的神色，可是，他们却没有反抗城主的勇气。

    “这才对嘛，我龙家人绝不低头。”

    龙天哈哈大笑，突然仰天一声大吼。

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”

    虽然并不明白诗的意思，但丁浩也被那股举刀问天的气势所感染，也跟着吟唱了起来。

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑……”

    街道上，两位年轻人，仰天大吼全身浴血，状若癫狂。

    ...

    