
﻿    看到龙天手精美的红裙，志玲顿时眼睛一亮，没有哪个女人不喜欢穿的漂漂亮亮的。?  ?火然文????．

    “谢谢主人……这裙子哪里来的？”志玲拿着长裙，脸写满了喜欢。

    龙天咳了咳，道“买来的。”

    “主人，你骗我，这裙子，肯定不是你买来的。”

    “为什么？”

    “它面还有女子的体香呢。”

    “额，好吧，我抢的……你不要还给我！”见谎言被拆穿，龙天翻了个白眼，作势要把裙子拿回来。

    志玲却笑着躲了开去，娇羞无地道“我要，主人送我什么，我都要。”

    龙天无奈的摇了摇头，也没有多说什么。

    志玲去换裙子，龙天则来到志玲用过的水缸前，准备也洗洗澡，好歹他也是玉树凌风，风流倜傥的帅哥一枚，也应该把自己弄的干干净净才对。

    “主人，不要，脏……”志玲见龙天竟然要用自己用过的洗澡水，顿时脸红。

    龙天笑了笑“没关系，我是男人，哪里来那么多讲究。”

    说完他便是要跳进水缸里，可他突然看水面有一丝丝的泛红，身经百战的他自然一下子猜到那是什么了。

    他终于明白，志玲之前为什么让他这几天不要出去猎杀虹兽，原来，志玲的大姨妈来了……大姨妈来了，龙天自然没办法释放。

    见似乎被龙天猜到，志玲脸红霞飞舞，害羞的低下了头。

    “你怎么不告诉我？”龙天的心更疼了。

    他只顾索取，从来没有在意过志玲的感受，连人家大姨妈来了，都没有关心过。

    他仿佛记起，之前的某一次，在他疯狂的索取后，志玲的身下是有流血，但他却并没有在意，想必那一次志玲的大姨妈已经来了。

    龙天心一软，不由得走过去想要将志玲揽在怀里，但最终又将手收了回来。

    志玲见状一把抱住龙天的手臂，将他的手揽在她的腰。

    不知道为什么，此时此刻，在志玲面前，龙天竟然有一种自己很脏的感觉。

    毕竟，他竟然在人家来例假的时候，还强行要人家，他也终于体会到，志玲跟着他所受的那些苦。

    “你放心，我以后不会那样对你了……。”

    “没事的，只要主人开心，我现在可以把自己给你……”志玲咬着银牙，面带红霞。

    龙天淡淡一笑，理了理志玲还有些湿漉漉的长道“志玲，你不要把自己看的那么卑微，一个人，连她自己都不尊重自己，别人又怎么会尊重她呢？你以后别叫我主人了，叫我赵大哥吧。”

    志玲感动的点了人点头，羞涩的道“恩，赵大哥。”

    龙天松开志玲，将腰间的血色细剑取下，强大的神识在剑身扫描了一下，随后将红后的神识给摧毁。

    “妈的，红后的神识蛮强大的。”

    摧毁了神识，龙天只觉得脑袋晕，他神识虽然强大，却终究没有达到入境！

    只有进入入境，才能开始使用神识。

    “这把剑是等法器，送给你了。”

    龙天原本打算将剑留给龙家人，但志玲如此模样，让他觉得愧疚志玲，既然对方成为了他的女人，那他要对她负责！

    龙天终究是个心软的人。

    “这……这是等法器？赵大哥，我不能要，你拿去卖掉吧，这样你欠下的债务能偿还很大一部分了。”志玲摇了摇头。

    龙天淡淡一笑“我的能耐你还不知道么，那一千万枚灵晶，对于我来说只不过是毛毛雨。”

    当然，龙天其实根本没有打算偿还一千万枚灵晶，如果他能离开这里，还个屁的灵晶啊。

    “可是……”

    “别可是了，我给你，你收下。”龙天霸道的开口。

    闻言，志玲沉默了。

    跟在龙天身边，她曾经无数次梦想着，龙天会温柔的对她，对她好，可是当这一天真的来临时，她又变得惶恐了。

    因为她身还有着冰霜下的月之吻毒！她还差点害死了龙天的朋友丁浩……

    在她心思复杂的时候，龙天从乾坤袋里拿出许多食物，和一缸新的清水，对着志玲道“这段时间不要出去好了，我也试着领悟一下境，争取早日入境，你自己照顾好自己。”

    红后很强，龙天想要轻松战胜红后，只能将修为提升起来。不然，他只能施展出全部底牌。

    而一旦进入入境，再次得到龙血，别说第二座虹山，哪怕第四座虹山，龙天也敢去闯！

    同一时间，在龙天领悟境的时候，一则让人疯狂的消息传播开来。

    作为第二座虹山七巨头之一的红后，被人抢了个精光！

    “谁那么缺德，抢了人家法器乾坤袋不说，还拔了人家的衣服。”

    “这次红后脸丢大了。”

    “不知道是谁干的，莫非是七巨头之的弯刃做的？”

    关于红后被扒了衣服的事件流传出了各种不同的版本。

    有的人说是七巨头的某位巨头做的，有的人说是来自第三座甚至第四座虹山的强者，还有人说是风头正劲的移动宝库赵寻做的。

    总之是众说纷纭。

    一天后，红后重新回到了虹域，并且扬言，要将赵寻挫骨扬灰，只要有通报赵寻的位置，可以得到五万枚灵晶的奖励！

    这下没有什么好说的了，那个拔了红后衣服的人很明显是赵寻无疑了。

    “妈的，那小子太猛了，连红后的衣服也敢扒！”

    “难道他的实力已经越红后了吗？”

    龙天的战力，再次让人觉得惊讶。

    不过，任凭红后大张旗鼓的在虹山扫荡，可龙天却像是消失了一样。

    龙天正在闭关修炼，红后自然找不到。

    寻找了几天，红后都打算放弃了，却没想到在虹山碰到了志玲！

    红后不认识志玲，但看到志玲身的红裙，以及拿在手的红姬，红后眼睛立马便是绿了。龙天抢了她的法器与衣服，竟然交给了一个女人！

    这对她来说简直是个耻辱！

    “说，给你衣服和红姬的人是谁！”红后俏脸含霜，抓住志玲的手臂，只是瞬间，志玲的灵气便是被她封住了，根本无法调动。

    此时，志玲懵了，红后在第二座虹山很出名，在第一座虹山，也经常有人谈论，但她却并不清楚红后，只是隐隐记得，第二座虹山有一个十分厉害的女人，叫做红后。

    “快看，那个女人身穿着红后的衣服，手还拿着红姬。”

    “难道是她打劫了红后？”

    “你白痴吗？那个女人是跟着赵寻的女人！”

    “哈哈，有好戏看了。”

    围观的人越来越多。

    一个身材魁梧，背背着一把巨大斧头的男子一步步的走了过来。

    “快看，那是蛮斧！七大巨头之一！”

    “连蛮斧都来看热闹了，真是有趣有趣。”

    “哈哈，红后，不错啊，竟然找到了你的衣服，不过怎么穿在一个小娘们身？”蛮斧看着脸色难看的红后，哈哈大笑。

    “蛮斧，你闭嘴！还想再战一场吗？”红后怒道。

    “别，我只不过路过的。”蛮斧笑道。那日和红后一战，是为了龙天身的宝贝，而且他也知道他并不是红后的对手，所以他不会再与红后厮杀。

    “女人，你最好快点说出赵寻的下落，否则我红后的手段，你尽可好好享受一番。”红后像拎小鸡一般拎着志玲。

    也怪志玲倒霉，好不容易出来透个气，却恰好让红后给碰到。

    看着红后冷若冰霜的美丽脸蛋，志玲十分的恐惧。

    对于龙天，她还有把握让其心软下来，不忍心对她出手，可这红后，同样作为女人，而且是个漂亮女人，她没有任何办法了。

    况且，越是漂亮的女人，越容忍不了自己更漂亮的女人出现！

    所以，她连求饶都不敢。

    “你杀了我吧，我不会说的。”短暂的思索之后，志玲扬起脸蛋。

    倒不是志玲硬气，红后的眼神杀机毕露，很明显，算她将龙天的藏身之地说出来，红后也不会放过一个占有了她法器和衣服的人！

    既然说也是死，不说也是死，那还不如不说，这样还能落得一个好名声。

    “不见棺材不掉泪！”红后冷哼一声，抬手便是几个耳光扇在志玲脸。

    尽管连灵气都未曾使用，但志玲的脸还是印了层层叠叠的一片手指印，差距是差距。

    “女人，你这是在挑战我的耐性！”看着嘴角溢血，但却只是漠然的闭着眼睛承受的志玲，红后愤怒了。

    她不信，她还拿一个涅境第四重的弱者没办法了。

    “嘭！”

    秀拳击出，狠狠的打在了志玲的腹部，志玲顿时疼的整个人弓成了煮熟的虾米，美丽的脸蛋写满了痛苦。但她依旧没有妥协，依旧没有哼一声。

    “看你能够撑到什么时候！”红后脸色难看。

    “嘭嘭嘭！”

    密集的拳头声音响起，红后瞬间便是打出二三十拳，打得志玲嘴角不断溢血。红后对力量的控制很好，刚好能够伤到志玲，却又不至于让志玲毙命！

    ...

    