
﻿    “继续攀登！”

    龙天再次迈开了脚步，终于，他登了天梯第一千零一十三阶！

    “翁！”

    压力再次翻倍，瞬间便是让龙天单膝跪在了地，但这还不是他的极限！

    “先将身体淬炼之后，再爬下一阶！”

    前面龙天已经吃了大亏，虽然他现在有自信继续向攀登一阶，??．

    承受着无巨大的压力，他再次盘膝而坐，开始吸收星辰之力，来强化自己的身体。

    银色的星光仿佛一条条小河，不断的流进龙天的身体之，他可以清楚的感觉到，沐浴星光之后，他的每一个身体细胞都仿佛欢腾起来了一般。

    阵阵暖流在他身体里流过，那如山岳般的压力也似乎在渐渐离他远去。

    星光淬炼身体的度修炼要快很多，仅仅一天不到的时间，龙天的身体便是再度提升了一成！

    一鼓作气，龙天站了起来，准备去攀登第一千零一十四阶。

    只要攀登这一阶，他越了所有进入炼狱的修士！

    再次迈步，先是一只脚踩去，等适应了那种压力之后，龙天才迈第二只脚。

    第二只脚一踏第一千零一十四阶，龙天整个人瞬间趴在了地。

    压力太大了，简直和第一千零一十三阶有着天壤之别！

    迷蒙的星光自四面八方涌来，再次淬炼起他的身体来。

    由于没有力量爬起来，龙天只好趴在台阶之任凭星光淬炼他的身体。

    一天过后，星光变淡，他的身体又提升了一成。

    身体被提升之后，龙天终于可以勉强坐起来。

    见龙天再度缓缓起身，星辰震惊了。

    要知道，这天梯每增加一阶，压力可是翻倍的，他原本以为，龙天的极限在这第一千零一十四阶天梯之了，可没想到龙天竟然再度站了起来。

    “少年，或许你真的能够创造迹吧……”星辰的心情有些灼热了。

    此时，龙天开始攀登第一千零一十五阶！

    而且再次成功了！

    但是，他依旧被恐怖无的压力压倒在地。

    任凭星光淬炼他的身体。

    他的身体潜力在这一刻才完全展现出来，遇强则强！永不言败！

    毕竟，他是服用过圣药又得到过龙血的人！

    ……

    “已经快一个月了。当年最强的三个人进入炼狱，二十天出来了……赵寻，看来你死在里面了啊。”

    无尽的叹息在一座巨大的宫殿之响起。

    同时，落日酒家。

    “丁浩，你告诉我，赵大哥他到底去了哪里？”得到解药，志玲的月之吻毒已经被解除，虽然毒被解了，可龙天却也是失踪了。

    这已经不是她第一次问丁浩这个问题了。

    看着紧紧咬着嘴唇的志玲，丁浩勉强挤出一个笑容，“你别担心，恩公暂时有事……”

    听了丁浩的话，志玲却是紧紧的埋下了精致的脸蛋。

    许久，她才缓缓抬起头，眸子有晶莹在闪动，她直直的看着丁浩“丁浩，你告诉我，赵大哥他真的去了炼狱了么……”

    对于龙天进入炼狱的事，倾城已经告诉了丁浩，但丁浩却是瞒着志玲的，可纸是包不住火的，当日龙天进入炼狱，可是有无数修士看到了，终于还是被志玲知道了。

    见已经隐瞒不住，丁浩无奈的叹息了一声，点了点头，“对，恩公为了拿到月之吻的解药，进入炼狱了……”

    确认了自己的猜测，志玲的头再次低下，作为从小在虹城长大的她，可对于炼狱的传闻听过不少。

    传闻，那里只有胆量最大的修者才敢进入。

    传闻，一旦进入炼狱是九死一生！

    传闻，那里是一处人间炼狱，连看淡生死的血斗士，都会颤抖，都会不寒而栗！

    然而，龙天为了给她换取解药，竟然进入了炼狱。

    挣扎了许久，志玲再次扬起美丽的脸蛋。

    “丁浩，我也要进入炼狱！”

    和冰霜想的一样，一旦进入炼狱，几乎没有生还的可能。

    每年进入炼狱的人数以百计，可能够活着出来的却几乎没有，他们也不乏修为强大，惊采绝艳之辈！

    虽然龙天总是创造迹，但这一次，志玲也觉得，龙天无法从炼狱活着出来了，毕竟龙天进入炼狱的时间太久了。

    她这条命是龙天给的，既然龙天无法从炼狱出来，那么她进去陪他！

    “不可！”丁浩顿时皱起了眉头。

    “丁浩，我一定要去，你别拦我。”志玲脸色坚毅。

    看着志玲的样子，丁浩咬牙道“志玲小姐，你应该知道，恩公非常在意你，不然他不会为了你身陷炼狱之，你如果进去，不是让恩公做的一切都白费了吗。”

    “我……”志玲一时之间不知道说什么了。

    一路走来龙天给她了太多的惊讶，每一次她都相信龙天能够逢凶化吉，可是这一次，她根本没有了信心。

    “等吧，我相信恩公一定会出来的。”

    ……

    “第一千零一十七阶！”

    炼狱，龙天满头大汗的站在了第一千零一十七阶天梯之！

    先淬炼身体，然后恢复体力，再度攀爬！

    ……

    “第一千零一十九阶！”

    龙天的身体站在天梯第一千零一十九阶之。

    花费了不知道多长时间，他终于又升了五阶！

    虽然高度只提升了五阶，但是这五阶，压力并不是提升了五倍，而是提升了足足三十二倍！

    第一千零十四阶强了足足三十二倍的压力！一千零一十二阶强了足足一百二十四倍！

    幸好，龙天是本命兽修，幸好他会龙族神通，此时龙天已经施展了战龙变！甚至琉璃紫火也在他身体四周炙热燃烧，为他抵抗四周的压迫力！否则，他登不这一层阶梯。

    但龙天知道，下一层阶梯，或许是他的极限了。

    但他不能放弃，绝对不能！

    “呼！”轻轻的松了口气，龙天打算再度向攀爬。

    这时候，散着迷蒙星光的星辰却突然出现在了他的头顶。

    “我睡了一觉，没想到你竟然已经攀登到了第一千零一十九层，你让我太惊讶了。我不得不说，这是一个迹！”

    星辰的声音充满了震撼。

    “迹么？”

    龙天脸却是很平淡，虽然他取得的成绩无傲人，但他却没有丝毫欣喜，因为他的最终目的是登所有阶梯！否则，再登一两阶又有何用？

    “少年，你已经向我证明了你的天赋，那么我可以很负责任的告诉你，想要得到我星辰的认可，你还只需要跨出最后一步，登这第一千零二十阶！”

    星辰的声音再次传来。

    此话一出，原本还很淡定的龙天顿时激动了，热血沸腾了！

    只要攀登着第一千零二十阶能够得到星辰的认可了？也是说，能离开秘界了？

    如果他没有记错时间的话，八国大赛即将开始了！

    “你的意思是！”龙天的目光充满了灼热的光芒，甚至有些语无伦次，“我只要再攀登一阶，我通过了最后的考验，可以得到你认可了么！”

    “没错！通过千年寂寞与大悲界的考验，再成功攀登到第一千零二十阶天梯，可以得到我的认主！”

    龙天前方通往星空深处的无尽台阶消失，只剩下一道台阶，而那台阶之，正站立着一件散着迷蒙星光的战甲！

    大到战盔，战靴，胸甲，小到战甲的每一道花纹，都清晰可见！

    一般来说，法器都会可有无数的秘纹，来形成阵法，从而起到不可思议的作用。

    可这星辰战甲，本是天地孕育而出，其的秘纹也是先天形成，与后天匠师们刻去的秘纹有着明显的不同，看似杂乱无章，实则有着神的联系，仅仅是外观，便是浑然天成，加星辰战甲的独特造型，美轮美奂，完美到了极点。

    “星辰，我说过，我一定会成为你的主人！”龙天无的自信，之前的天梯宛如无穷无尽一般，通往了星空的深处，可他没有想到，竟然只需要再前进一阶，便是完成了整个考验。

    再攀登哪怕两阶，龙天都没有把握，可如果只是一阶，他完全可以有那个信心攀登去。

    看着龙天激动的心情，星辰沉默了片刻，最终缓缓的道“少年，我知道你的心情很激动，而我的心情和你一样，也很激动，因为自从这炼狱成立以来，能够攀登到第一千零一十九阶的人，包括你，只有三个！”

    “嗯？还有其他人？”龙天身体一颤。

    原本还以为，能够攀登到第一千零一十九阶的人他一个，没想到竟然还有另外两人。龙天突然意识到了一个问题，如果说前面都有两人攀登到了第一千零一十九阶，那为什么没能攀登到这第一千零二十阶？

    “莫非这第一千零二十阶天梯，还有另外的考验不成？”

    龙天心有些疑惑。

    “前面的两位候选人，都是运气好而且悟性极高之辈，他们前几百阶的时候便是现了天梯的奥妙之处，凭借着天梯一次次的提升身体，他们最终攀登到了这第一千零一十九阶……”星辰有些感叹的道，“但是，最终，他们两人都陨落了。”

    求月票，求大家相互宣传本书！身边如果有喜欢看的朋友，一定推荐过来看。一个传一个，相互宣传一下。跪谢。

    ...

    