
﻿    梓州王国十大高手前来之后，大离王国，红幡王国，落叶王国等其他几国的十大高手也先后步入了练武场。

    “落叶霹雳手，红幡红魔女，大蛮蛮兽杀人猫，梓州冷仙子。这五人值得重点关注。”

    龙天心中将需要重点关注的人彻底记下了样貌，不过除却这些以外，名册上面还记录了许多值得关注的人，比如王孙柳三大家族的公子小姐，甚至一些大人物的弟子，比如那薛远风等等等等。

    而且龙天更知道，有些名册上没有记录到的人更需要他全力以赴，不然他会败得很快。

    真正的高手，往往在黑马之中，就好像他自己一样。

    ……

    时间流逝，太阳彻底升起时，广场上已经站着近十万的青年修者！密密麻麻，而且统一的，这些修者中大部分人都在颤抖！

    他们——在兴奋！

    八国大赛，年少轻狂为成名，一鸣惊人看今日！

    虽然八国大赛还没有开始，但大家的鲜血却已经沸腾！

    这一刻，是龙就注定要翱翔！

    此时，太阳初升，但八龙岭却依旧一片昏暗，高大的八条山脉将阳光尽数遮蔽，朝阳根本照射不进来，依旧是凭借鹅卵大的夜明珠来照明。

    山壁的看台上，空阔的练武场上，一片嘈杂，窃窃私语者，放声大笑者，高谈阔论者，阿谀奉承者数不胜数。一片欢腾。

    道路外，军队已经封锁了入口，如今的看台早已经人满为患，来得晚的只能说一声抱歉。一般来说，前来观看八国大赛的人都是修者，却也不排除一些普通人，这些普通人一般会带上许多干粮和水，就在练武场里面吃和睡，为的就是不想错过任何一场比赛。

    太阳初升，意味着八国大赛即将开始！

    此刻，练武场对面的一片山岭终于有人影浮现，这块山岭所切出的看台只有数十，每一个都非常豪华，定然是为赤月王国和其余几国大人物所准备。

    就在这时，一个清澈的声音响彻所有人耳际，在八龙岭内久久回荡，余音不绝。

    “落叶王国国主，耶律虎骑到。”

    这个声音犹如从天而降，气力十足。声音落，前方华贵的看台上走出一位大约三四十的中年人，中年人衣着华贵，身披白虎皮，脚踏狼豹靴，体型魁梧，不怒自威。

    耶律虎骑雄姿虎步，在最中间的看台左边的位置停下，大气而坐。跟在他身边的几位大人物则坐在他们身后一点的位置。

    “红幡王国国主，展云帝到。”

    又是一声轻喝，响彻整个天际。又一位国主走向看台。

    展云帝一身华丽的长袍，长袍上绣着金色花朵，尊贵不凡，他目光犀利，大步来到耶律虎骑旁边，互相打了一声招呼，而后雍容而坐。

    “梓州王国国主，段震青到。””

    “大蛮王国国主，蚩力到。”

    一位位国王先后到来，让现场的气氛火爆到了几点！

    对于一个国家来说，国王永远是高高在上，不识其庐山真面目的，而今日，八位国主都将亮相！

    很快，七位国主都到了。

    随后，一个更加雄浑的声音响彻天际，显得格外刺耳和振聋发聩！

    “赤月王国国主，东丹屠到。”

    声音还在飘当，全场沸腾！

    整个八龙岭喊声震天。这些修者虽然不会跪下磕头大喊吾王万岁万岁万万岁，却也知道营造气氛，这里毕竟是赤月王国，国威不能丢。

    喊声犹如浪潮，一波未平一波又起，若是普通人定然会耳朵生疼，这声音实在太洪亮了，震耳欲聋。

    随着喊声，东丹屠终于是走上了看台，他的身边只跟着两人，一位是太师方天宇，另外一位是诸侯之首的青龙侯。

    东丹屠缓步走出，一股无法用言语描述的势从他身上散发而出，笼罩整个练武场！

    “这东丹屠，好强大的气势！居然能囊括整个练武场。”

    龙天内心巨震，练武场之大能容纳数十万士兵聚在一起操练，东丹屠的气势居然能囊括整个练武场，而且这股势被东丹屠控制得很好，让所有人感觉到他的威严，却又不让人反感。

    “赤月王国果然不是废弃之地！王室的老一辈都强得离谱。”

    龙天心里暗惊，他的修为也就只能欺负那群不知道天高地厚的王子，如果真正对上王室高手，只有一个下场——死！

    东丹屠走到看台边缘，对着所有人一挥手，刹那之间现场火爆不已！随后他做了一个噤声的手势，八龙岭变得鸦雀无声，呼吸可闻。

    “今日，是八国大赛举办的日子，在此，我感谢大家的到来。另外我祝愿大家能在八国大赛之上大放光彩。”

    “在八国大赛开始之前，我要声明几件规矩。第一：凡参赛者，拳脚无眼，生死各安天命。第二：在八国大赛举行期间，不允许谁用卑鄙的手段暗杀对手，一律发现，我赤月王国必定废他手脚，让其终生残废。第三：大会期间，禁止任何骚乱，有骚乱着，王军可斩，无需上奏。”

    东丹屠的声音响彻所有人的心间。

    这三条规矩一出，所有参赛者皆点头，这完全在情理之中，保护了参赛者的安全。

    不过龙天心里却雪亮，这规矩是死的，人是活的，世上哪里有绝对的安全，就比如那第二条，不允许用卑鄙的手段暗杀对手，如果是暗杀，参赛者自己岂会出手？

    三条规矩颁布，东丹屠再次开口：“最后，若有我赤月王国儿女闯进八国大赛前十，我赤月王国一定会重重有赏，给你开拓一条平坦的仕途。甚至，如果我赤月王国儿女获得八国大赛的冠军，我赤月王国一定将之重点培养，终生受到王室培养和保护！”

    “吼！”

    沸腾了！

    东丹屠的话让赤月王国的修者一阵沸腾！王室的封赏所有人都不在意，但是进入前十将会受到王室的栽培，这才是最重要的。

    修为最缺少的是什么？资源！

    而作为一国之主，有的是资源！

    东丹屠的话一落，落叶王国的耶律虎骑也站起身体，大步走向前，大笑道：“我落叶王国的修者听着，只要谁能获得第一，我耶律虎骑收其为义子义女，并且得到我的倾囊传受！”

    “吼！”

    落叶王国的修者也沸腾了！当国王的干女儿干儿子，这是多少人梦寐以求都求不到的东西！

    “我红幡修者听着，你们获得第一，我自然也不会亏待你们。武技、天材地宝、灵晶任由你选！”

    “你们都这样了，我梓州王国又岂能落后？梓州子民谁若是得到第一，天材地宝这些都不用说，我还会让你同冷仙子一同修习！”

    “我大蛮儿女听着，第一的位置是我们的！无法动摇，让他们见识见识什么叫做强者！第一的位置是你们的！挡你们者，死！”

    八国国主全部发话，修者的血液全部沸腾了！

    这是八国之间的比赛，不仅同实力有关，还同国家的尊严有关系！

    一旦一鸣惊人，必定出人头地！

    “死！死！”

    “杀，杀，为了冷仙子！”

    八龙岭，吼声震天。

    看台上，东丹屠淡淡一笑，再次开口道。

    “既然大家都这么热情，那么我宣布，八国大赛，开始！”

    “今日是第一场战斗，这是一场大混战，练武场上只留千人！身死者，败。退出中间的圆圈者，败。”

    东丹屠的声音响彻天际，随后铛地一声钟鸣，悠长深远。

    八国大赛开始了！

    “杀！”

    没有丝毫犹豫，所有人犹如野兽一般朝着身边的人击杀而去！周围山壁的看客也爆发出惊天的欢呼！

    全场沸腾。

    刹那之间，八龙岭，杀声震天，所有人如同洪荒野兽，狰狞不已，青年修者的热血尽数被点燃。

    杀！杀！杀！

    全场一共近十万的青年修者，最后却只留下千人。八国大赛比想象之中的要残酷许多。这完全是青年俊杰之间的生死战斗。

    练武场上，从钟鸣那一刻起，龙天就开始凝神戒备，他全身包裹在黑色衣袍里面，别人看不见他的表情。

    “杀！”

    他的耳边传来声声大喝，更是有人沸腾得大笑出口：“杀，所有挡我路的人都得死，哈哈，第一的位置是我的。”

    这汉子的声音一落，一把黑色的大刀直接从他的脖子滑过，一颗血淋淋的人头瞬间落在地上。

    “这样的修为也敢说大话，真是不只死活，第一的位置是我的。”

    嗤！这人的话还没有说完，身旁的人一剑刺向他的身体。身死。

    整个战场一片混乱，混乱之中一人朝着龙天提刀击来。感应了一下对方的修为，居然只是涅境第六重，这样的修为龙天自然不会畏惧，躲过对方一刀，没有丝毫保留，一拳击向对方胸口！

    嘭！一声闷响，那人瞬间倒飞出去。

    倒在地上后，已然失去了呼吸，死！

    这是龙天第一次出手，这一次出手真实的告诉他，他期待了很久的八国大赛开始了，真切地开始了！

    月票不给力啊，月票投起来，打赏砸起来啊！求盟主，有盟主必定加更。

    