
﻿    主人，你先吃……”

    饭菜上好，志玲的声音传来。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65

    龙天不动筷子，她也不敢动筷子。

    “吃吧。”

    。

    “主人，这个好吃……”

    “主人，你吃这个……”

    志玲是一个非常懂得做人的女子，她几乎没有吃东西，一直在给龙天夹菜。

    龙天没有拒绝，也没有感谢，志玲跟在他身边，一直都是有目的的。对方做什么事情，都是理所当然。

    同一时间，就在酒店对面不远处，一家小商铺门口。

    “我们不是已经交过租金了，为什么还要赶我们走？”

    一个摆地摊的青年皱着眉头，他身后背着一根铁棍。

    “交了？你什么时候交的？”

    青年对面，一位穿着华丽蓝袍的中年男子轻蔑的笑道。

    “一个小时之前。”铁棍男子咬牙道。

    “那就对了，你交的那是一个小时之前的租金。”中年男子居高临下的看着铁棍男子。

    “可是当时说好了一天五百枚灵晶的。”铁棍青年很不服气，他旁边的几人同样脸色难看。

    “什么说好了的，赶紧交钱，不交钱，就滚蛋。”中年男子脸色一冷。

    “你这不是欺负人么！”

    “怎么？想找茬？老子欺负的就是你，怎么了，一群土鳖！”蓝袍中年人二话不说，直接一耳光甩在了铁棍男子脸上。

    “你敢打我！”

    被打了耳光，铁棍男子顿时急了，挥拳便是打向蓝袍中年人，可是蓝袍中年人何等实力，那可是涅境巅峰的存在，轻松躲过铁棍中年人的拳头，然后飞起一脚，便是将铁棍青年踢飞。

    蓝袍中年人得理不饶人，冲上前去一脚踩在铁棍青年的身上，唾骂道：“土鳖，虹城禁止厮杀，但是你非要强站着我的门市妨碍我做生意，而且还先向我出手，杀死你，可不会违反城规。”

    很明显，蓝袍中年人仗着自己是虹城的原住民，而且还有不小的产业，仗势欺人！就算虹城城卫军来了，也只会相信他，而不会相信这几个摆地摊的新人。

    这一幕，吸引了不少看热闹的人。酒店也有不少人走了出去。

    “发生什么事了？”龙天向小二询问道。

    “能有什么事，不就是那些仗着自己有产业就欺负人的横商么，大爷，你可不要多管闲事，能够在虹城开店，那可都是有些背景的。”小二解释完，还好意提醒龙天，当然，最主要的是因为怕龙天为酒家招来麻烦。

    龙天笑了笑，道：“放心吧，我不会惹事的。”

    龙天不会吃饱了饭没事干，同情心泛滥，这大陆上仗势欺人，狗仗人势欺压良民的人多了去了，他哪里管得过来。

    可是，他的话还没落，一道人影从人群中飞了出来，直接落在了酒家门口。

    龙天原本不想多管闲事吧，可看清楚地上之人后，龙天脸色顿时一变。

    因为，这人他居然认识，是苏兰心的仆人，铁棍兄弟中的弟弟！

    他怎么来到秘界了？既然他来了，苏兰心他们莫非也来了？

    来不及多想，龙天起身，扶起铁棍兄弟，道：“小铁棍，你怎么在这里，其他书友正在看:！”

    看见龙天，小铁棍变成猪头的脸一喜，吃力地道：“龙丹师，我们终于找到你了！小姐听闻你进入沼泽的消息，可急坏了……”

    听了小铁棍简单的解释，龙天算是明白了，苏兰心知道龙天进入袖色沼泽，生死未卜，她也想进来看看，却被铁棍兄弟等人拼死拦住，随后铁棍兄弟二人身先士卒，决定舍命闯险地！

    所以，铁棍兄弟来到了秘界，来到了虹城。他们在市中心摆了一个小摊子，目的就是为了寻找龙天。

    “除了你们还有谁来了？”龙天再次开口。

    “还有丁浩大哥！对了，龙丹师，你快去帮帮他们……”

    小铁棍指了指人群，然后头一歪，便是晕了过去。

    龙天这才明白，原来是丁浩他们被人欺负了！

    “照顾好他！”

    龙天脸色阴沉，对着志玲淡淡说了一句，然后向着人群走去。

    既然是认识的人，他不出手都说不过去！

    ……

    “求你行行好，放过他们，我们都是新来的，不懂事。”

    此时，人群中，丁浩正向中年求饶。

    “放过他们？”蓝袍中年人冷冷一笑，一脚踩着大铁棍（铁棍兄弟当哥哥的），嚣张地笑道，“可以，赔我一万枚灵晶当做生意损失费。”

    看着被蓝袍人踩在脚下，奄奄一息的大铁棍和几位仆人，丁浩叹了口气，只得从乾坤袋里拿出一大堆灵晶，细数一下却也只有几千枚的数量。

    这已经是丁浩能拿出来的全部灵晶了！

    “小子，这可不够，这样吧，把你们的乾坤袋都留下当做赔偿吧。”中年人收起了地上的灵晶，趾高气扬地开口。

    “太欺负人了……”此时，围观的人不由摇了摇头，但却敢怒不敢言。

    “怎么？你们有意见？”蓝袍人不可一世地扫视了一眼周围的人。

    被中年人一瞪，所有人都乖乖的闭上了嘴，这蓝袍人名叫阎旺，仗着血练场有关系，经常欺压在他门口摆摊的小摊贩，所以几乎没有人敢在他门口摆摊，但这几人明显是新来这虹城的，并不知道，所以才在他们口摆摊。

    由于阎旺的恶霸行为，所以他得了一个戏谑的称谓叫做阎王。

    一个小时前才收了人家租金，转眼就不认账，简直就是活阎王爷。

    “不给？那我就把你们这几个废物卖到血练场的人肉靶场去！”蓝袍人嘴角挂着邪笑，欺负这些土鳖，可是他最喜欢干的事情了。

    人肉靶场，乃是血练场帮助血斗士提高胆量的地方，毕竟血斗士都是需要生死搏杀的，没点胆量可不行。虹城禁止厮杀，可对血练场这种拿活人当靶子练勇气的行为却是默认了的，毕竟那些做靶子的人，都是些身份卑微的奴隶，死再多，也没人心疼。

    围观的人都是敢怒不敢言的摇了摇头，这阎王，可不是谁都敢招惹的。

    “拿去吧，只要你放了他们。”丁浩叹了口气，修者的世界就是这样的。

    然而，就在丁浩准备将乾坤袋交给蓝袍时，一只白皙得让女人都会羡慕的手将他的手给按住了，其他书友正在看:。

    丁浩颤颤巍巍回头，正好看见龙天那没有丝毫感情波动的双眸。

    “恩……恩公！”

    丁浩不敢相信自己的眼睛。找了龙天这么久，没想到龙天主动出现了！

    “丁浩，没事了，这里交给我。我会让他们付出代价。”

    龙天缓缓吸了口气，声音充满愤怒。

    来秘界，是需要莫大勇气的！丁浩敢来这里，说明丁浩是真心拿他当恩人！毕竟，不是每个人都知恩图报，敢于为了恩人，上刀山下火海。

    对于这种人，龙天是发自内心的欣赏，这样的人，值得他龙天庇护！

    他从丁浩身上，看到了龙家人的影子！还有那一种让他熟悉、感动的无畏精神。

    龙天是那种谁真心对他好，他就会加倍对别人好的人。

    转过头，龙天看着中年，冷冷道：“将灵晶全部还回来，并向他们道歉！”。

    “嗯？”

    蓝袍人很惊讶龙天的举动，他仔细看了看龙天，并未看出龙天修为，但从气息上来说，龙天的气息并没有多强，绝对不是入境强者！

    既然不是入境强者，他阎旺就没有什么好怕！他的老板可是入境第一重的强者，而且还是血练场的职业血斗士！

    “嘭！”

    下一刻，一声闷响传来，阎旺不但没有道歉，反而使劲一脚踏向脚下的大铁棍，大铁棍顿时哇地吐出一大口鲜血！

    做完这一切，阎旺才用一副不屑的表情道：“小子，在你阎大爷眼里，还没有道歉这个词语！”

    闻言，龙天嘴角咧开了一抹邪邪的笑容，没有废话，身体猛然从原地消失，下一刻，他的身体便是出现在阎旺身前，并且一只手将阎旺举了起来！

    “我再说一次，将灵晶退回来，然后道歉，否则就死！”龙天目光冰冷，所谓龙有逆鳞，触之必死！

    他身边的任何人，只要被他当作朋友的人，都是他的逆鳞！很明显，龙天已经将丁浩当成了朋友。不管对方是不是比他弱小！

    被龙天扼住脖子，蓝袍人瞬间明白，龙天的修为，已经远远超过他，但是他丝毫不惧，脸上带着狰狞的笑容，“哈哈，小子，虹城禁止厮杀，否则就是违反城规，你敢杀我，会被处死的！”

    “恩公，算了吧！”丁浩脸色也是大变，在进入虹城的时候，他们就被告知，在虹城厮杀，那是会犯死罪的！他们虽然来秘界不久，却也知道秘界里的规矩。

    “就是，年轻人，忍一忍吧，你斗不过的……”有人叹息道。

    “道歉，或者死！”龙天像是没有听到四周的声音，他的声音依旧冰冷，像是一头恶魔。

    他虽然不想惹事，却从来不怕事！

    “哈哈，小杂种，有种你就杀了我，想让老子给你道歉，门儿都没有！”阎旺丝毫没有任人鱼肉的绝望，说完还向着龙天吐了一口唾沫。

    ...

    ！

    