
﻿    小子，去死吧！”峰林拉开弓弦，无数青色灵气在其拇指与食指间汇聚，转眼间便是幻化出一只长约两尺的灵气箭矢。说来缓慢，其实这一切都发生在电光火石之间，峰林的这一击速度比之前的灵气箭矢都要快无数倍，而且看威力似乎更大！

    丁浩瞳孔一缩，身形暴退，可已然来不及了。

    熊熊燃烧的箭矢破空而来，离弦的瞬间便是幻化为一只展翅鸾凤，双翼一张，便是到了眼前。

    无法躲避，丁浩只得将银色长枪横在胸前。

    青鸾之喙，咬在了银色的枪杆之上，顿时爆发出浓郁的光芒，一股巨大无匹的力量自枪身上传来，丁浩的身体顿时随着法器枪飞速后飞而去。

    “轰！”

    一声巨响，丁浩的身体撞入了一家店面的墙壁，顿时烟尘四起，店面倒塌！

    “哈哈，小子，你再来啊！”峰林宛如疯癫，再次搭起了弓箭，青光闪耀，但明显比之前的那一击弱了不少，不管是施展的时间，还是威力，都次于之前那一击。

    “咻咻！”

    尽管如此，他射箭的速度依旧很快，仅仅片刻，便是三支箭矢破空而去，射进了那店铺的灰尘之中。

    “找死！”

    一旁的龙天暴怒了，丁浩刚刚晋级，他本想让对方好好大战一场，却没料到峰林竟然还隐藏有底牌！

    之前的那一击，明显是法器自带的攻击，所以才几乎不需要时间来凝聚，威力也大的出奇。来不及反应，丁浩便是被那恐怖的威力轰进了墙里。

    龙天伤势并未完全恢复，但暴怒的双眸中杀意赫赫，带着骇人的威势。

    他一跃而出，就要施展出擒龙手！

    杀了再说！

    “让我来！”

    然而，他刚刚有动作，一声冷喝便是传来。

    只见全身雷芒闪耀的丁浩擎着长枪从烟尘中飞射而出。

    “银色之舞！”

    蓦地，银色长枪幻化成一条银色蟒蛇，带着无比骇人的威势，宛如闪电般一闪而过。

    丁浩手中的银色枪竟然也有附带武技！这长枪是龙天的战利品，但他从来没用过。

    下一刻，一切归于寂静，而丁浩的身体却是出现在峰林身后两三米的地方，他手中依旧握着银色长枪，点点血迹从枪尖滴落，滴答滴答的打在地面上。

    “嘭！”

    几秒钟过后，峰林的身上传来了一声闷响。

    峰林迷茫的低下头，只见他的胸腔处，一个足足有人头大小的空洞突兀的出现在那里，透过空洞，他甚至可以看到身后的丁浩！

    “啊！”

    峰林仰天大吼，可惜声音只到一半，便是戛然而止，他的身体直挺挺的倒地。

    “当当……”

    青色弓箭坠地，发出当当声响。

    “杀人啦！”

    “这两人，到底是什么来路，叫赵寻的人才公然在虹城杀了一人，几天后，这小子又再次当着无数人的面将一位涅境第九重修者斩杀！”

    “难道他们真的有那么多财富去赔偿，还是说债多不压身，反正一千万也还不了，不如多杀几个人。”

    许多人都纷纷猜测起来。

    这一刻，龙天和丁浩并肩而立，目光充满霸气。

    他们似乎并没有在意，他们再次违背了虹城城规。

    两位青年曾经仰天大吼“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑”的场景再次浮现。

    在场不少人都对看似普通的两位年轻人升起了一股敬畏之情，他们的修为或许比龙天丁浩高，但他们却没那个胆量反驳虹城城主，更没胆量在虹城杀人！

    此时，远处的一处楼阁之上，邪魅男子眉头微微皱起，呢喃了一句：“没用的东西。”便是关上了窗户。

    而此时，龙天直接将峰林的青色弓箭以及财产全部纳为己用。

    “这……”

    众人见状更惊，公然杀人也就算了，竟然还将死者的财产给收为己用。

    不过既然峰林已死，他的财产自然成了无主之物，许多人都暗恨自己动手晚了。

    突兀的，一抹七彩光芒闪电般没入龙天的手掌之中。

    “星辰……星辰……”奇异的声音再度在他脑海里响起，毫无疑问，这峰林也是拥有虹甲的。

    虹甲珠一没入体内，龙天便是得知，这是一件四星虹甲。

    上次龙天连续吸收掉七十一与倾城那里兑换的六星虹甲，本来以为他体内的七星虹甲会晋级到八星虹甲，可事实却并不是那样，除了虹甲珠进入他体内时脑海里会不由自主的出现一个若有若无的声音，便是再无其他异状，并没有像他想象的那样，吸收掉两件六星虹甲，就能够让他体内的七星虹甲升级到八星虹甲！

    这次吸收掉峰林的四星虹甲也是一样，除了听到那怪异的声音之外，就没有其他异状出现了。

    “咦，城主怎么没有出现？”

    “对啊？难道城主已经默许了这两人的杀人行为？”

    此时，许多人都疑惑起来，这里杀人了，城主居然没来！

    可是无论他们怎么猜测，城主都没有出现，最终，来了一队城卫军将死尸给抬走，这事情，就这么不了了之。

    龙天与丁浩两人的身份再度遭受怀疑起来。

    “有来头！这两人肯定有来头！”

    “龙图腾？难道跟这图腾有关系？但没听过大陆上有信仰神龙的人，至少秘界里没有，赤月王国也没有。”

    在众人的议论声中，龙天俩人十分低调地回到了客栈。

    “这是我二十多年来，战斗得最痛快的一次，没想到我能击杀一位服用了暴走丹的修者！”

    丁浩哈哈大笑，颇有扬眉吐气的感觉！

    这种被人瞩目的感觉，太爽了！

    “丁浩，你也别太得意，那杀手的修为太浮夸，肯定是用丹药和灵晶快速堆积起来的，否则，你不是对方的对手。”

    龙天的声音传来。

    “恩公，我知道，对了恩公，你的伤势不打紧吧？”

    “这点小伤，不碍事。休息一两天就行了。”

    龙天有尸兽之心，这伤势要恢复，用不了多久时间，何况他身上也有不少疗伤丹。

    “对了，这些日子不要露面，那杀手肯定是人幕后指使，但同样的手法对方肯定不会施展第二次。”

    “我知道。”

    ……

    同丁浩闲聊了一阵子，龙天这才回到了自己的房间。

    闲来无事，他从乾坤袋拿出了杀手使用的青色弓箭。

    青色弓箭通体湛青，宛如碧玉一般，弓背上刻着无数密纹和几个小字。

    “青鸾之弓?将天辰，这弓箭上竟然有锻造者的名字。”

    龙天读出了弓箭上刻着的小字。

    青鸾之弓?将天辰，七个小字龙飞凤舞，散发着逼人的锋锐之气，仿佛看久了，就会被其锋利的气息所伤到。

    “将天辰！”

    忽然，贺晨的声音传来，显得有些惊讶。

    “哥，你知道将天辰是谁？”龙天疑惑开口。

    贺晨沉吟了片刻，才缓缓开口：“将天辰，一代炼器宗师，大陆上许多知名法器，都是出自他之手，没想到在这秘界里居然有将天辰的作品。你算走运了，将天辰所炼制的法器，第一，材质上是无比卓越的，就算是随手炼器，他也绝不会使用拙劣材质。二，他所练出的法器，全部都有多层形态，也就是说，你这鸾弓，还有其他更强的形态！””

    “这么牛逼？”龙天双眼一亮。

    “是的，而且在他三百岁的时候，他炼制出了一件逆天的防御铠甲。名叫玄天星辰战甲。”

    “玄天星辰战甲？”

    龙天身体一颤，听这名字就很牛逼啊！

    防御类铠甲，一直都是非常稀少的。

    “可是，这样出名的人，我怎么没听过？”龙天也算是炼器师，可居然没有听过将天辰的名号。

    “很简单，因为他刚炼制出玄天星辰战甲，就被大势力灭了满门，他自己连同玄天星辰战甲都消失了。”

    龙天露出恍然的神色，这个大陆就是这样残酷！

    他抚摸着刻着无数密纹青鸾弓，皱着眉头道：“哥，如果这鸾弓有其他更强的形态，可为什么那杀手却并未使用？”

    “因为想要激发出它的其他形态，是需要条件的。”

    “什么条件？”

    “需要大量的能量！那杀手不过涅境第九重，想要催发青鸾弓的第二形态，明显还没有达到要求。”

    “原来如此。”

    龙天心中欢喜，没想到杀手会留他一件不错的法器。不知道第二形态是什么等级？

    “客官，有人找您。”

    这时候，屋外传来小二的敲门声。

    “谁？”

    “不知道，是一个带着面巾的女子。”

    龙天当即明白是谁，道：“我知道了。”

    将青鸾弓收进乾坤袋，龙天出了房间。

    刚刚来到大堂，他便看见了倾城。

    倾城已经叫了一桌子好菜，一瓶好酒在那里等待了。

    见着龙天，她手中把玩着白玉杯，笑吟吟地道：“最近你很红啊？”

    看着倾城玩味的眼神，龙天脸皮抽了抽，道：“还好还好。”

    “哟，欠了一千万枚灵晶的债务，我看你倒是挺悠闲的嘛。”

    “那不然怎么？你又不会帮我还。”龙天白了倾城一眼，一屁股坐在凳子上，毫不客气的开吃。

    ...

    