
﻿    这是青鸾之弓的自带武技，青鸾之击！

    说来缓慢，实则快无，这一击，之前的任何一击都还要快，简直像闪电。?????  ???．?

    “铮！”

    金色箭矢离弦而去，瞬间金光大盛，幻化成一直金色鸾凤，双翼一展，便是飞驰而去！

    这一击来的太过突然，红后已经接了龙天无数击，却没有料到龙天手的弓箭竟然还有如此能耐。

    金色鸾凤转瞬及至，瞬间便是来到红后面前，龙天得意大笑。这一击是他早设计好的，先一直用灵气箭矢攻击红后，让她以为他这一种攻击手段而已。

    然后他故意让红后将距离与他拉近，红后久追不，必定会施展武技，他躲开之后，立刻进行还击！

    这一击的时间把握恰到好处，正好是红后旧力已竭新力未生之际。

    “哼！”哪里知道，红后无彪悍，冷哼一声，并不施展武技，手红姬火光大盛，直接以灵气斩击金凤！

    “扑哧！”

    龙天的得意一击直接在红姬之下被斩裂开来，化为两半的金凤斩断了数根参天古树，这才威势殆尽。

    “靠，果然是生猛的婆娘。”龙天眼睛瞪得很大。

    一口一个婆娘的被龙天叫，红后简直快要气疯了，双目杀气腾腾，恨不得把龙天咬碎，可她又偏偏追不龙天，此子相当狡猾！

    “妈的，这女人太厉害了，这样跑下去也不是办法，她迟早都能将我追。”

    龙天知道，如果红后要追，他肯定逃不了，对方的修为毕竟他强，虽然虹域能压制修为，但弱是弱。想到此，龙天停下了脚步。

    “你怎么不逃了。”看着龙天停下，红后皱起了眉头，反而不敢追了。

    “跑不动了。”龙天淡淡耸了耸肩。

    “男人，我劝你最好老实点，惹恼了我红后，可有得你受！”

    “红后美女，我最老实了，你想干什么，我全听你的，绝不反抗！”龙天做出一副让你宰割的模样。

    红后慢慢地走了过来，手红姬火光闪耀，明显并没有放松警惕。

    “锵！”

    红后用红姬指着龙天，修长的通体血红的红姬宛如一支浸血的蔷薇，美艳，却带刺。

    “红后，一个人吃独食可不好。”在龙天准备施展战龙变，给这娘们一个教训的时候，一个粗犷的声音从后方传来。

    回头望去，只见一个高达两米有余，穿着一件战甲手提一柄巨斧的大汉正笑吟吟的看着红后。

    “怎么，我红后的猎物，你也想来插一手吗？”红后挑眉。

    “别拿你那名号来吓我，红后是很可怕，可对我蛮斧来说，却根本不算什么。”

    “蛮斧，你难道要为了一个普通修者与我红后开战吗？如果是这样，我红后愿意奉陪！”红后冷若冰霜。

    “哈哈，红后，你别演戏了，你别以为我不知道这小子是谁，我早买到了他的画像！”蛮斧说完，从怀里掏出一张画布，面正画着龙天的头像，画质虽然有些拙劣，但确实一眼能认出龙天来。

    龙天见状非常无语，看来大家都把他当成了一块肥肉。

    蛮斧，同样是第二座虹山的七大巨头之一。

    “这下有好戏看了，你们两个慢慢斗吧，最后我来个坐收渔翁之利！”龙天心笑道，脸却是不动声色。

    从红后与蛮斧两人的表现来看，很明显他们并没有把他这个后起之秀放在眼里，而是互相警惕的看着对方。

    红后与蛮斧，毕竟都是这虹山的名人，龙天虽然战绩辉煌，但那等战绩，在红后蛮斧两人眼却并没有什么大不了的，因为他们，照样能够轻易做到！

    “红后，你也别说我欺负你，杀了这小子，东西咱们一人一半分。”蛮斧扛着斧头，像是看宝贝一样看着龙天。

    “哼，我红后的东西也想染指，简直做梦！”红后调转红姬，指向了蛮斧。

    如果不是蛮斧出现，现在绝对是偷袭红后的最佳时机，只要动战龙变，完全可以一击将她解决！

    但蛮斧在这里，龙天可不敢真的动手，否则算可以杀了红姬，他还有个蛮斧需要对付。这两人身为七大巨头之一，肯定有自己的看家本领。

    “小子，你最好别跑，否则，你知道后果的。”红后说完，便是提剑杀向了蛮斧。

    “美女放心，我保证不跑。”龙天大大咧咧地坐在地。

    “哎呀，不对不对，应该攻他的下盘。”

    “对，是这样，砍他！”

    龙天坐在地，手不知道什么时候拿着一块肉干，一边吃一边吼，正在交手的两人还激动。

    “你给我闭嘴！”

    两人被龙天吵得不厌其烦，同时开口。

    “额……你们继续！”龙天乖乖的闭了嘴，继续吃他的牛肉干，只可惜没过半分钟，又开始叫起来了。

    “砍他，砍了他的小jj，美女加油！”

    看两人战斗，龙天才暗自后怕不已，幸好没与这红后交战，而且这蛮斧，也绝不是省油的灯，虽说两人修为都被压制到入境第一重初期的样子，但他们爆出来的战力，实在惊人。

    “红峰！”

    “裂山斧！”

    红色细剑形成了一片迷蒙的剑影，宛如一只只血色红峰，巨大的斧头也是光芒大盛，对着红峰群砸去。

    “轰。”

    一声震天之响，两人的身体被无数灵气乱流给吞噬，一时之间烟尘的大起。

    “看这样子，两人似乎无暇管我了，我要不要趁机溜走？反正谁也拦不住我。”龙天眯起了眼睛，两人展现出来的战斗力的确强大，不愧为七大巨头，这些人要是离开虹域，同重无敌！哪怕他们只是第二重初期，也能击杀第二重后期高手，甚至，越重杀人！

    “不过，逃跑可不是我的风格。”最终龙天还是决定了要留下来，他对两人手的法器可是产生了兴趣。

    尤其是红后手的红姬，那可是等法器，这是他遇到最强的法器了，虽然他用不，但这些法器，今后为龙家人准备着也好。

    此时，烟尘散去。

    滴答滴答！

    几个血窟窿出现在蛮斧肩头，鲜血像是断了线的珠子一样滴落下来，而反观红后，却并无受伤的样子。

    “红后果然名不虚传，我蛮斧先走一步！”蛮斧往后退出几步，直接捏碎了空间玉简。如今他可是重伤之体，已经不适合留在虹域之了。

    红后毫无损的击败了蛮斧，这让龙天一时懵掉了，作势想溜走。

    “男人，你敢再走一步，我扭断你的腿！”红后冷漠的声音从他身后传来。

    龙天只好停住脚步。

    红后提着滴血的红姬，一步一步的向着龙天走来。

    “现在看来还是得战斗啊，那红峰，明显是红姬附带的武技，威力巨大，我得小心！”龙天暗自思量。

    红后越走越近，龙天的血液开始沸腾！既然要战，那战吧！

    此时，红后距离他只有一米不到，龙天身体突然爆窜而起，手指已经变成了锋利的龙爪，直接抓向红后！

    可是，他的动作在途便停止了。

    红后怔怔的站在他面前，一动不动，仿佛失去了魂魄一般。

    龙天拿掌在红后眼睛前晃了晃，红后也没有丝毫反应。

    “靠，原来是强撑着。”龙天收回战龙变，用手指在红后光洁的额头弹了一下，红后的身体便是仰天倒下！

    原来红后与蛮斧战斗并不是毫无损，虽然红姬的红峰技能成功将蛮斧重创，但蛮斧的裂山斧也是让红后受到了剧烈的震荡，表面看起来没受什么伤，其实她已经受了不清的内伤！

    原本还以为需要战斗一翻，没想到红后自己倒下了。

    “真是个好强的女人。”

    龙天嘿嘿一笑，开始收取战利品。

    先是红后身的衣服！

    由于多次与志玲肉搏，对于脱女人衣服，龙天可以说是轻车熟路了，三下五除二，便是将红后身的红色长裙脱了下来。

    拿到鼻尖一闻，淡淡的女人香味扑鼻而来，让他的精神为之一振。

    将衣服叠好，龙天又开始取红后带在腰间的乾坤袋，然后便是那把血色细剑。

    “当……”

    龙天举起细剑，在剑背弹了几下，顿时出清脆的剑吟唱声。

    “好剑！”

    龙天举起红姬，打算斩下红后的头颅。

    不过他尝试了好多次，最终还是无奈的放弃了。如果红后想杀他，他倒也可以杀了红后，可这种无缘无故杀人的事情，他还做不出来。

    “遇我，算你走运。”

    看着全身下只剩下一件白色单薄贴身衣裤的红后，龙天啧啧赞叹了一声，“身材不错。”

    随后将红姬别在腰间，往回赶去。

    他出来也差不多近一个小时了，志玲算洗的再慢，估计也洗完了。

    回到洞穴，将洞口隐藏好，龙天朝里面喊道。

    “志玲，你洗完了吗？”

    “嗯。”洞里传来志玲有些羞涩的声音。

    龙天闻言这才转过头，笑吟吟的走到志玲面前，将红后的红裙拿了出来。

    “喏，给你的。”

    ...

    