
﻿    这箭矢的目标，是射向丁浩的！

    丁浩正是闭关的紧要关头，怎么能够被打扰，而且这枚箭矢，完全可以夺取丁浩的生命！

    来不及多想，龙天的身体化为一抹残影，挡在了丁浩身前。?  ?  ???．

    扑哧！

    箭矢射进了他的胸膛！顿时没入一寸有余！

    这的确是法器！否则算是被关注了灵气的普通箭矢，也绝不可能在破开他的灵气防御时还能刺进他的身体一寸多！

    而且箭矢射进龙天身体之后便是化为灵气流在他体内横冲直撞。

    这竟然是一枚灵气凝聚而成的箭矢。

    弓箭类法器，可以使用箭矢，也可以使用灵气凝聚的箭矢，论威力，自然是直接使用箭矢的威力更大。但能够承载法器威力，那么箭矢本身也是法器才行，很多时候，都没有收回的机会，所以许多弓箭类法器的拥有者，都不会选择直接用箭矢攻击。

    这一箭的威力，入境以下强者，必死无疑。

    如果是命丁浩，绝对会将之射穿！

    由于射箭者所使用的灵气乃是风系灵气，这枚箭矢的度快若闪电，算是龙天，也绝对无法抓住，所以他才拿身体抵挡。

    为了不打扰到丁浩，龙天硬是咬牙强撑，没有出一丝声响。

    此时的他又惊又怒，在这虹城，竟然还有人敢出手暗杀！

    其实这也是很正常的事，所谓有光明的地方必将有黑暗，杀手，在任何地方都存在，算是虹城也一样。

    杀人，只要没有被任何人看见，不会有事！

    这杀手使用的是远程攻击类武器，完全可以杀敌于百米之外，一击之后，完全可以远遁而去。

    从这枚箭矢的威力来看，使用者修为并没有多强，只是涅境修为，若是入境，在被偷袭的情况下，龙天自己也是凶多吉少。

    但，尽管知道使用者修为没有多强，龙天也不敢离开丁浩半步，生怕他一移动位置，那夺命的箭矢便是再度降临。

    丁浩能不要性命来到这里找他，说明他是一个至诚至信之人，何况，现在丁浩的身份是龙家人！

    对于每一个龙家人，龙天都会豁出性命的守护！因为，他们是他的子民！

    “咻！”

    果然，一枚箭矢，带着青色尾焰，再次破窗而入！

    当然，这一箭再次被龙天挡住。他的身体在丁浩一米左右的范围之内，任凭箭矢从哪个方向射来，他都能快到达，无法接住，用身体抵挡！

    此时，距离这间屋子五百米之外，一个身材十分矮小，手持一把造型特的修者却是一脸的懊恼。

    此人名叫峰林，乃是涅境第九重修者，手弓箭也是一柄不错的法器，连续两次出手，而且还是在五百米这么近的距离，竟然都失手了。

    他当然看不到丁浩所在的地方，他的情报都是来自于志玲的描述。

    他可以感觉到箭矢已经命目标，但却并未击杀掉目标，而是被另一个修者给挡住了。他的箭矢威力他再清楚不过了，入境以下修者是绝对无法抵挡的。

    对于杀手来说，一击未，那么迅离开才是明智的选择，但此时的峰林却是有些恼怒了，竟然搭弓再射！

    “我不信你有多强！”

    咻咻咻！

    一枚枚箭矢飞射出，从各个角度射向丁浩。

    扑哧扑哧！

    此时此刻，龙天已经化作半兽人，度、、防御、攻击同时增强五倍！

    他的身体不断在丁浩周围移动，用身体来抵挡那一枚枚凌厉的箭矢。

    短短十秒钟，他的身便是多出了十数处创口。灵气箭矢不会在身留下箭矢，但却让他血流的更快。

    挨了无数箭，他已经可以判断出射箭者的位置，但他却不敢离开丁浩，否则他早冲过去将其撕成碎片。

    “没有我峰林无法击杀的目标！”峰林是真的恼怒了，一枚长有尺余，周身刻着复杂密纹的箭矢被搭在了弦！

    愤怒的峰林，已然动用了法器箭矢！

    “这一枚箭矢要值十万枚灵晶，我不信，你还能抵挡！”

    话毕，黝黑，刻着无数密纹的箭矢破空而去。

    这一次，箭矢竟然连破空声都没有出，因为箭矢声音还快，所以根本听不到任何声音！

    扑哧！

    没有任何预兆，黝黑的箭矢便是射进了龙天的腹部，这一次，直接将他的身体射穿！

    龙天的瞳孔瞬间缩紧，这一箭的度太快了，这一次他根本都没有移动身体，没有任何预兆，箭矢便是射进了他的身体，如果不是他的位置恰好在丁浩面前，那么这枚箭矢必定会将丁浩射杀！

    “我草！”龙天心怒吼一声，但却没有出任何声音，他不能打扰丁浩。

    只希望丁浩赶紧晋级，服用洗礼丹是不能受到打扰的！否则，功亏一篑。

    夺命箭矢威力无巨大，之前灵气箭矢龙天还能凭借快的度反应，可这黝黑的箭矢，没有丝毫征兆，便是射进了他的身体，防不胜防！

    汗水不断的从龙天额角滑落，和鲜血混杂在一起，看起来是那么的触目惊心。

    ……

    “没死？”

    五百米外，由于射出的箭矢亦是法器，峰林可以轻易的感受到，被击的目标依旧没有死亡！

    “不可能！”

    峰林弯弓再射！

    他不相信，他都射出了法器箭矢，竟然依旧未能击杀目标！这可是下等法器！

    “肯定没有射要害，我看你能够抗几下！”

    “咻。”

    突破音的箭矢宛如闪电一般再度射进了龙天的屋子里，再次插在了龙天身。

    “嗯。”

    龙天闷哼一声，身体不由自主的半跪在地，但很快的，他再次站了起来，轻轻拭去左脚的血迹，张开双臂，将丁浩严严实实的挡住。

    他不知道自己为何这么固执，他只知道身后的是龙家人！

    作为龙家的守护者，作为龙家的创始人，保护家人，是早已经深入骨髓的信念。

    每一位强者，都不可能只为自己而活！如同空桑圣女一样。

    “还没死？不可饶恕，不可饶恕！”

    峰林此时像一只暴怒的公鸡，已经失去了理智，将他所有的法器箭矢一次性全部射了出去。

    噗噗噗噗！！！

    难听的利刃入肉的声音接连不断，龙天的身瞬间便是插了十二支箭矢，宛如变成了一只肚子长着刺的刺猬！

    这可是十二支下等法器箭矢，而不是灵气箭矢，威力自然不可同日而语。

    尽管龙天已经施展了体技以及金龙加身，数道灵气乱流依旧在他体内疯狂流窜，左冲右突，似乎想要将龙天的身体给撕碎！

    但可惜的是，这灵气还无法摧毁龙天的身体，他的身体早经历过无数次疼痛。

    真正致命的是那几枚穿过龙天内脏的箭矢！

    如果换做其它人，受了这样严重的伤势早死了，可惜，龙天身有尸兽之心。

    这是只要有一口气，能让人复活的疗伤至宝！

    “麻辣隔壁的！”

    此时，龙天很是憋屈，明明知道敌人在哪，明明知道只要近身，对方绝对不是他的对手，可他却只能站在原地乖乖挨宰。甚至，这十几枚箭矢，让他的身体麻痹，根本无法动弹。尸兽之心虽然强，恢复伤势却也需要时间。

    当然，龙天憋屈，外面的杀手也很憋屈。

    “不可饶恕不可饶恕！消耗了我十二支法器箭矢竟然没死！我不信，你的生命力，之亚龙族的野兽还要强大！”

    峰林收起弓箭，暴怒的夺门而出，他非要去看看，到底是什么人，在连续被他的箭矢命了几十次之后还未毙命。

    “嘭！”

    很快，丁浩的房门被踹开。

    紧接着，身材矮小的峰林便是闯了进来。

    看到峰林身后背负的青色弓箭，龙天瞬间明白，这是那个偷袭丁浩的杀手！

    “你是杀手？”

    “是我。我以为挡住我箭矢的人是谁，居然是一位毛头小子。但现在看来你虽然没死，却也是强弩之末，身受重伤。”峰林见龙天受的伤势，这才好受的多。

    “是吗？可惜，算我受伤，你也杀不了我身后的人！”

    “想杀我龙家的人，必须先从我的尸体践踏过去！”

    升龙刀突然出现在龙天手，再次挡在了峰林的面前，只可惜，他的手在不断的颤抖，法器都拿不稳了。

    不过只要他还有一口气在，他不会放弃守护龙家人！

    “强撑？滚开吧！”

    峰林随意挥出一掌，一道灵气匹链直接轰向龙天，他已经懒得去理会龙天，龙天这个状态，根本无法阻挡他丝毫！

    被灵气击，龙天的身体仅仅一颤，便是再次稳稳当当的站住。他的身体虽然受伤很重，却也依旧强大！

    “我说过，想要伤害我龙家人，必须要从我的身体踏过去！”龙天咧嘴一笑，鲜血却是从他的嘴里流了出来。

    “恩公，辛苦你了，交给我吧。”

    在这时，丁浩开口了。

    峰林骇然回头，只见原本闭目盘膝的丁浩已经睁开了眼睛，一双眸子充满杀意！

    ...

    