
﻿    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一次次拳头相击的声音不断响起。??火然?文  ???．?

    仅仅十秒钟，两人交手了不下五百次，拳头完全幻化成了一片拳影。

    有了黎云绫相助，倾城的力量竟然占据了风，每每将龙天打飞出去，但龙天很快又冲了回来。

    龙天像一个疯子，开始以伤换伤的打法。

    不过两人的防御力都明显很强，只能将对方打飞，而无法将其创伤。

    “赵寻，你还是停手吧，这样打下去，根本无法分出胜负。”

    无数次交手，倾城奈何不得龙天，龙天也奈何不得倾城，终于让倾城萌生了不想再打下去的念头。

    但可惜的是，龙天现在像一个好战分子，根本不接受停战协议。

    他张开金色龙爪，猛然抓向了倾城。

    之前龙天全部是用拳头与之交战，倾城并不了解战龙变后龙爪的厉害，直接拿手格挡。

    可是这一次她失算了，龙天的龙爪那可是能够抓碎下等法器的存在。此时，修为暴涨，再加神器残余的力量，龙天这一对龙爪，绝对堪等法器！这是龙天最强大的一刻！

    嗤！

    下一刻，一声轻响传来，龙天的鬼爪直接穿透了她体表的黎云绫！

    噗嗤！

    鲜血飞溅。

    这一抓，倾城手臂受伤不轻。

    “这……这……”

    倾城愣了，她完全无法想象，龙天是如何破开了她体表黎云绫形成的战甲伤害到她的。

    但，龙天不会给她解释，在她愣神的刹那，龙天的龙爪，插进了她另一边肩头！

    “嗯！”

    倾城一声闷哼，龙天这一爪无的毒辣，竟然创伤了她的经脉！

    手臂经脉受损，她的这一只手，暂时报废了。

    然而，这还不算最恐怖的，更加恐怖的是，龙天突然将她整个人给抱在了怀里！

    “嗯！”

    倾城的俏脸顿时通红一片，脸写满了羞愤的神色，因为她赫然现，一个巨大之物，突然顶在了她的小腹处！

    不用想，倾城也知道，那是龙天的小兄弟！

    男人一旦暴虐起来，兽性也会爆的！

    男人，是野兽！

    强横的灵气暴涌而出，倾城想要将龙天给挣脱开来，可此时龙天的**何其强大？她心猿意马的情况下，居然挣脱不开龙天！

    “放，放开我！”倾城惊怒，一张俏脸涨的通红。

    可是，龙天哪里会听她的话，鼻孔里喷着灼热的气息，仿佛把她当成了绝世美味。

    噗嗤！

    一阵剧痛从倾城脖子传来，龙天竟然真的一口咬向了她！

    咕咚咕咚！

    龙天竟然在大口的允吸着她的血液！同第一次xxoo了志玲一模一样！

    与此同时“刺啦”，衣服撕裂声响起。

    倾城体表的黎云绫幻化的战甲以及她身穿的白裙一起被龙天撕裂！

    半只白兔顿时呼之欲出！

    而龙天的那只手，竟然无耻的向那山峰攀登而去！

    “赵寻，我要杀了你！”当龙天的那只手真的握捏那弹性惊人的球体时，倾城大哭起来，泪花飞溅，同时体内的灵气疯狂涌动。

    她竟然想要用秘法自爆！

    刷！

    龙天的身体凭空移开数十米，远远的盯着倾城，他已经警觉到了倾城的意图。

    入境强者自爆，算他有星辰保护，在如此近距离下被击，他算不死，也得重伤。

    见龙天放开自己，倾城体内暴窜的灵气慢慢回归平静。

    黎云绫的创口自动愈合将她泄露的春光给包裹住。

    “算了，也玩的差不多了，这小娘皮也不坏，没必要把她逼绝路，主人，我现在要帮你恢复虚弱的神魂，这样你的意识可以再度主导身体，不过我可能要陷入沉睡，记得赶紧去找个美女释放一下，将我给放出来啊……”

    星辰的声音在龙天的意识响起。

    其实现在的龙天并不是完全没有意识，只不过是被暴虐情绪主导，他的本身意识被压制在识海无法出来而已，必须要将欲释放出来，让暴虐情绪消失，才可以让意识重新回归。以往有志玲帮他释放，而这一刻，志玲根本不在身边。

    “好的，星辰，谢谢你。”之前所生的一幕，龙天自然知道，倾城差点因为他自爆了。

    “恩，那我去了。”

    星辰的声音慢慢消失，龙天只觉得脑海一震，狂暴嗜血的气息便是如潮水般快消失。

    这是消失，不是消退！星辰的力量居然在肃清龙天脑海里的暴虐情绪！一旦完全消失，后遗症不会再困扰龙天！

    慢慢的，意识回归，龙天缓缓睁开了眼睛，这一次，是真正人类的眼睛，而不再是暗金之眸。战龙变的状态也被龙天主动解除了。

    “倾城……”看着泪眼婆娑的倾城，龙天十分的羞愧难当。

    龙天身体的变化，倾城自然也是觉察到了，龙天那原本充满暴虐的眼神竟然变得纯净了，但她依旧一脸怨愤的看着龙天，毕竟龙天刚刚可是撕裂了她的裙子！

    “一笑倾人城，再笑倾人国……果真如此……如果我说我是身不由己，你会信吗……”看着倾城的样子，龙天低叹。

    这是龙天第一次看不带面巾的倾城，虽然龙天并不知道倾城长什么样，但那双绝美的眼睛，却是他永远不会忘记的，所以他瞬间便是认出了倾城。

    之前倾城告诉他，她的名字叫倾城，龙天还觉得好笑，可是当他真的一睹倾城容颜的时候才现，倾国倾城这样的词语来形容倾城，都尤显不够！

    只可惜，此时美人泣泪，让人生怜。

    龙天不禁暗骂自己，这样的完美艺术品，怎么能这般轻易亵渎！

    而且最让龙天过意不去的是。

    倾城曾经在冰魔手救过他的命！

    “今日的事情，我会给你个交代！”龙天叹了口气。

    倾城咬牙，如果今天龙天不给她一个交代，估计龙天别想离开这里了。

    这里其实是那虹城女子雕像内部！

    这雕像，也一件了不得的武器，早已经脱离了法器的范畴，或许是真器级别，而且是空间类真器，她完全可以将龙天永世镇封在这里。

    此时，龙天看着倾城，忽然淡淡一笑，十支黝黑的箭矢突然出现在他的手。

    下一刻，其一枚箭矢插进了他的手臂之！

    然而，倾城只是淡淡的看着这一幕。

    龙天继续笑。

    噗！

    血花飞溅，另一枚箭矢也是穿过了他的手腕！

    这乃是法器箭矢，拥有特的力量，让龙天的伤口不断的流血。

    噗噗噗噗！

    龙天动作不停，十支箭矢分别插进了他的大腿，小腿以及腹部！

    很快，龙天便是变成了一个血人！

    鲜血染红了地面。

    而龙天的脸色也是瞬间变得苍白无。

    这一幕，终于让倾城动容，但她也仅仅是银牙微微一咬，最终并没有阻止龙天，因为龙天玷污了她的身体，杀了龙天，都是轻的，此时既然龙天自己动手，她自然没必要阻拦。

    “倾城，我知道我那样对你，是我的不对，但是，我请求你，给我三年时间！三年之后，我任你处置！”龙天淡淡的看着倾城。

    “我凭什么给你三年时间。”倾城十分淡漠的道，这种表情，龙天还是第一次看到，“赵寻，你侮辱了我，必须要死，你不用怀疑我的能耐，因为，我是虹城城主。”

    “我是虹城城主。”

    倾城的话在龙天脑丢下了一枚重磅炸弹。

    “轰！”

    龙天只觉得脑子短路了，轰的一声炸开了。

    初见倾城，龙天还以为她只是一个较厉害的入境修者而已，今天，他才知道，倾城是虹城城主？

    这一切的一切，已经出了龙天的现象。

    但一位城主才入境修为？这尼玛太不靠谱了吧？

    “你不相信？”倾城眉头一挑。

    龙天当然不相信，虹城城主，那可是曾经仅仅降下威压便是可以将他碾碎的存在！

    龙天的声音还在飘荡，忽然光影一闪，龙天与倾城的身体离开了五彩空间。

    轰！

    无形威压降临，龙天的身体瞬间便是被压得跪倒在地，身的鲜血更是狂涌而出，不过好在这压力只持续了一秒不到的时间便是消失不见。

    龙天抬头，他骇然的现，整个虹城的瑰丽景象尽皆一览无余。

    “五百枚灵晶！”

    “什么？凭什么要五百枚灵晶？”

    “我的地盘，我说多少多少，要进城给钱，不进滚蛋！”

    城门处的景象清楚显现在龙天眼里。

    龙天这才现，原来他与倾城此时此刻正站在掩面女子雕像的头顶！

    刷！

    两人再度回到了五彩空间之。

    “现在你该相信了吧，这雕像，本是一件空间类武器，拥有滔天威能。我想杀你，其实很简单。”倾城冷冷开口。

    龙天点了点头，既然倾城可以操控那恐怖的威压，那估计是虹城城主无疑了。

    “好吧，既然你真的要我死，那我死吧。”

    龙天思考了一下，嘴角浮出一抹邪邪的笑，却咬着牙齿装作悲愤的开口。

    “嗯。”

    倾城冷漠的点了点头。

    龙天叹了口气，缓缓闭眼睛，猛然拔出手腕的箭矢刺向了他的太阳穴！

    倾城只是冷冷看着这一切。

    终于，箭矢刺进了龙天的皮肤！

    ...

    