
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《龙血沸腾》最新章节...

    “不错不错。”

    龙天满意的点了点头，看来他不需要为带丁浩等人离开而发愁。似乎想到了什么，龙天再次问道：“你什么时候醒来的？”

    星辰干咳两声道：“醒来有一刻钟了。”

    龙天身体一颤，醒来有一刻钟了，那刚才他和志玲啪啪啪，岂不是被星辰全部看见了？

    “弟弟，放心，他看不见。”

    就在这时，贺晨的声音传来没，龙天这才松了口气。

    “是啊，主人，有石灵在，我想看也没办法。”星辰委屈的声音传来。

    “星辰，你好像知道神秘石碑？”龙天感觉星辰对于石碑有所了解，不然以星辰的性格，绝对不会轻易对贺晨表示臣服，作为神器之灵，绝对是高傲自负的！

    “这……”星辰不说话了。

    贺晨的声音再次传来：“弟弟，有些事情你现在还不需要知道。你现在只需要变强，不停变强！”

    “是啊，主人，你要变强啊！你得到的是我前主人敖战的精血，一定要强大起来，甚至超过我原主人，去给我原主人报仇报仇！

    星辰在原地跳来跳去，显得非常激动。

    龙天忽然觉得，神龙消失或许不是一件简单的事情，可能有什么隐秘。战龙之祖都会战死，那么敌人究竟有多强大？

    “空桑圣女当初也提醒我让我不停变强，难道空桑圣女也知道什么事情？”

    摇了摇头，龙天不去想这么多，同空桑圣女比起来，他连蝼蚁都不是，现在想这些也未免太早了。

    “行了，不用你们说，我也知道变强。”

    龙天虽然不想当大陆主宰，但他却清楚知道，在图腾大陆想要幸福的生活，就必须比任何人都强！

    弱小，是罪。

    同星辰和贺晨聊了一会，龙天这才将意识退出识海，对着怀里的志玲道：“志玲，我有一件事情要告诉你。”

    “嗯，赵大哥，你有什么事情就说吧。”志玲像是一只猫一般趴在龙天身上。

    “其实，我的真名不叫赵寻。”

    既然该离开了，有些事情必须说清楚。

    “啊？赵大哥你的名字不是赵寻？”志玲感觉有些受伤，原来在他身边这么久，她连龙天的真名都不知道。

    似乎感受到志玲的情绪，龙天吻了一下志玲的额头，继续道：“我的真名叫龙天，是从外面的世界来的。”

    “龙天……这个名字比赵寻好听。”志玲用手摩挲着龙天的胸，“外面，是指秘界之外吗？我从小在秘界长大，真想出去看看。”

    “我正想对你说这件事情，我要离开这里了，我想问问你，愿意不愿意跟我离开。如果你不愿意，我也不勉强你。”龙天继续开口。

    “离开这里？赵大哥……龙大哥你是说离开秘界？”

    志玲整个人都愣了，从小到大，她从来没有听过谁能离开秘界。

    “是的，离开秘界。”

    龙天笑着点了点头。

    “我愿意！我愿意！”

    志玲虽然不知道龙天如何能做到这一点，但她相信龙天，炼狱他都能活着出来，还有什么事情是他办不到的吗？

    “你想清楚了，在外面可能我无法照顾你，陪在你身边的时间肯定也不多，因为我还有许多必须做的事情。”

    “我知道，但我想和你同在一个世界。这样，至少我能知道你的消息。”

    女人，一旦爱上一个男人，就会死心塌地。

    “好，那你收拾一下，我要再去一趟炼狱，然后再回来。”

    “去炼狱！你还去炼狱干什么？”

    志玲差点从床上跳起来，尼玛，传言进入炼狱九死一生，可龙天怎么好像很喜欢那个地方一般？

    “拿一样东西，放心，最多五分钟，我就会回来。”

    声音还在飘荡，龙天已经穿好衣服，光芒一闪，他消失在了房间之内。

    别人去炼狱需要特定的空间玉简，而他什么都不需要，因为星辰在他体内。这秘界就是用星辰的力量开辟出来的，虹域和炼狱更是如此，龙天想进去自然是轻而易举。

    三分钟后，龙天来到了炼狱一处洞穴，洞穴很深，不知道里面有什么。

    “星辰，这里到底有什么东西，你让我来这里。”

    龙天疑惑的声音传来，他之所以选择再进一次炼狱，完全是星辰在怂恿。

    “我听贺晨大哥说你是一位锻造师，学习的还是灵魂血铸术，那这东西肯定对你有用处。至于什么东西，你去了就知道了。”星辰卖了个关子。

    “这么神秘？”

    龙天无语，只能继续行走，越是深入洞穴，他越感觉四周的温度开始下降，甚至这温度让他都感觉到了寒冷，而且温度还在持续下降。

    “里面到底是什么东西！”

    一分钟后，龙天的全身已经开始结冰，头发早已经凝固了！但他非但没有皱眉，反而很是欢喜，这肯定是一件了不得的好东西啊！

    终于，一潭泉水出现在龙天的视线之中，这洞穴里的寒意就是从泉水散发出来的。泉水四周全部都是冰块！

    “这难道是……”

    看着这一潭泉水，龙天呼吸都急促了起来。

    “冰魄寒泉！”

    星辰嘿嘿一笑，道：“主人好眼力，不过，这正是冰魄寒泉，怎么样？是不是对你有用。”

    “废话，肯定有用！”

    龙天学习的灵魂血铸术，锻造武器的时候需要经过水炼这一关！这冰魄寒泉对于他来说，简直堪比十大灵火！

    别人锻造武器，灵火等级越高，打造出来的武器越好，而他不止需要灵火，还需要极寒的水！这冰魄寒泉便是其中之一。

    二话不说，龙天拿出早已经准备好的玉瓶，开始装冰魄寒泉。

    由于温度极低，龙天根本不敢用手触碰，这寒泉绝对能将他的手瞬间冻死！

    好在，入境修者已经能动用神识，神识离体而出，龙天直接用神识收取冰魄寒泉。

    可尽管如此，龙天也有一种神识被冻僵的感觉。这还是在贺晨和星辰的双重保护下！

    三分钟后，龙天一共收集了一百瓶冰魄寒泉，此时，他脸色惨白，哪怕有贺晨和石碑的保护，他也无法再继续收取冰魄寒泉了。

    “也就是我，如果换做其它入境修者，怕是根本无法收取冰魄寒泉。”

    龙天感叹一声，对着星辰道。

    “星辰，够了，我们走吧。”

    一百瓶，应该足够让他用上很长时间了。

    “好叻。”

    光芒一闪，龙天出现在虹城街道，一分钟后，便回到了落日酒家。

    龙天现在是归心似箭！他如果记得没错的话，八国大赛应该快要开始了，希望能来得及报名！

    “丁浩，铁棍兄弟，来我的房间。”

    回到客栈，第一时间，龙天将丁浩等人召集到一起。

    “恩公，我们要离开这里吗？”

    丁浩依旧有些激动，只觉得不可思议。在这秘界里，他还没听过谁能出的去。

    “嗯，准备离开了，待会你们会感觉到一股力量作用在你们身上，不要反抗，以免出现差错。”

    说着，龙天正准备让星辰出手，志玲的声音传来：“对了，龙大哥，刚才一位叫倾城的女子来过，她让我转交给你两样东西，就当为你送行。”

    “倾城？”龙天身体一颤，“什么东西？”

    “是这个。”

    志玲手中出现一枚虹甲珠和一把血色的木剑。

    “这……”

    龙天有些吃惊，这虹甲珠居然是九星虹甲！这木剑也不是凡品，上面布满一道道血色的条纹，像是经脉血管！

    这剑是用阴阳桃木做成，

    一旦注入灵气，绝对能开山裂石，堪比上等法器。

    “倾城啊倾城，你这是何必呢。我自己都不知道自己会不会回来，你何必让我心中对你产生愧疚。”

    龙天是个滴水之人当涌泉相报的人，倾城几次帮他，这份恩情，他早就记在心中。

    “算了，等今后实力强大之后，我再来秘界，为你收集百万枚灵晶吧。”

    拿人手短，吃人嘴软。这份恩，龙天不得不还。哪怕耽搁他一些时间。

    “志玲，这虹甲珠你拿去，将你的虹甲卸下来，给丁浩。”摇了摇头，龙天再次开口。

    “龙大哥，这……这可是九星虹甲。”

    “你比我更需要这九星虹甲。好了，走吧。”

    龙天不想在这里久呆，收下桃木剑，让志玲穿上九星虹甲之后，便让星辰出手了。

    下一刻，眼前一黑，一阵眩晕感传来，当视线恢复后，他们已经出现在了死亡沼泽。

    “这是……死亡沼泽，我们真的出来了！”

    丁浩瞪大了双眼，有些不敢相信。怎么他们说出来就出来了？恩公到底做了什么？这太不可思议了。

    “好了，先回小镇。”

    龙天现在只想同吴良等人打一声招呼，然后就去赤月城！

    八国大赛，便是在王城附近举办！

    一个小时后，龙天等人重新回到小镇。

    还没靠近飞龙帮的大宅院，龙天便听到了苏兰心的声音。

    “荒长老，别拦我！这么久了龙天还没有消息，我要去找他！再拦我，我杀了你！”

    “小姐，你就算杀了老奴，老奴也不能让你去啊。吴佛徒，帮我劝一劝小姐啊。”

    “阿弥陀佛，不好劝，不好劝。”吴良的声音也从院子里传来。

    ...

    