
    这一刻，大离王国的传人物，落荒而逃，狼狈不已！

    赤月王国第一人对大离王国的名人，甚至没有动手，一眼定胜负！

    一个眼神让对方落荒而逃，这是赤月王国第一人的实力！

    所有青年感觉热血在沸腾，方天宇此刻的英姿是他们梦寐以求今后的自己！

    地面，方天宇见芎老魔逃走，并没有阻止，这些人都是因为八国大赛而来，他自然不好下杀手。侧过头，他将目光看向空的白老者，声音依旧平淡，却不可动摇，犹如惊雷一般在天空回响“该你了。”

    话落，方天宇大手一挥，一股雄浑无的势再次出现，伴随着境化成一只金色巨手朝着天空之的白老者抓去，白老者冷哼一声“方天宇，我可不是那个软柿子，不会让你将我打走。哼，早听闻你方天宇是赤月王国第一人，今天我要看看，你究竟有什么资格做这赤月王国第一人。白三千丈！”

    白老者的话落，他的满头白犹如成千万条白蛇一般腾飞而出，化作数十丈大小。

    他得到的兽魂是长毛怪的兽魂，变身之后，能动用全身三千毛！

    “白三千丈，居然是白三千丈，当初白老人是依靠这一招同时斩杀数位入境第九重初期强者。这么多年过去。白真人早已经踏入境巅峰修为，入境无敌手了吧？”

    来自大蛮王国的那位青年再次开口。

    白三千丈一出，老者犹如白恶魔，头铺天盖地般地朝着那一只境形成的大手缠去，瞬间将巨手缠住，那白色头尖犹如白色的蛇头一般，散出寒芒，让人心悸。

    方天宇平淡站在地，不动不恼，全身衣衫猎猎作响，犹如不动明王，光芒万丈。

    微微抬头，他眼神平淡地看着那万千白蛇，挥手之后他再次双手背在身后，并没有因为对方的这一反击而有所动容。

    “狂妄！难道以为你随意的一击都能破我的绝招？不知死活！”

    天空，白老者见方天宇对他的绝招无动于衷，不禁冷喝一声，方天宇那平淡的眼神深深伤害了他的自尊，要知道在大蛮王国他可是名震八方，一举一动时刻吸引着大蛮王国人的眼球，曾经是只有他如此看着别人，而不是别人如此看着他。

    “去死！”

    万千白瞬间撞方天宇的巨手。没有爆破声，在所有人惊愕的眼神之，方天宇出的巨手由掌化为拳，像是突兀变大了许多倍一般，不仅挣脱了万千丝，还将万千白尽数握在一拳之。

    随后，轰隆一声闷响响彻天际。漫天白飞舞，眨眼之间便化为虚无。同时白老者的惨呼声传来，所有人连忙朝白老者看去，只见白老者眼神黯淡，满头白居然消失不见，成为了一个光头，甚至嘴角还残留一抹殷红的鲜血。

    咕噜，所有人暗自吞咽一口唾沫，倒吸一口凉气！方天宇随手的一击，再次将一位入境第九重修者重伤！对方还是大蛮王国的传人物！

    赤月王国第一人的强大由此可见！

    “妈蛋，以前我认为赤月王国王室也没有多强，现在看来我是大错特错了！这么说来，我的身份绝对不能暴露，不然绝对是死路一条！”

    此时，龙天心神巨震，入境第九重巅峰同入境第九重的差距有这么巨大吗？方天宇随手一击便能让第九重高手受伤，若是尽全力呢？

    入境修者，每一重之间的差距果然都是巨大的啊！

    ……

    此时，王城下，方天宇赤金色长袍无风自动，网若神王，威严不可忤逆！

    现场一片安静，方天宇两次出手，一次用眼神，一次随意挥手，便让两位风云人物受伤，这样的实力，堪称恐怖！

    空，白老人脸色难看到了极致，他纵横大蛮王国这么多年，这一次终于不在如鱼得水，尝试到了败亡的滋味。

    “赤月王国第一人果然厉害，老夫告辞。”

    白老人的声音传来，虽然只同方天宇对了一招，但足以让他察觉到双方之间的差距，他同芎老魔一样，狼狈遁去。

    地面，方天宇同样没有阻拦，白老人离开后，他再次侧身，淡淡看着天空的好战老者。

    好战老者也是一位老者，他得到的是战猴之魂，天生好战！

    “赤月王国第一人果然名不虚传，哈哈哈。居然能让老头子我的血液再次沸腾，想要让我不再飞行，得用你的拳头将我打下来。那么让我看看你有没有这个实力吧！哈哈。”

    好战老者的声音同样气势蓬勃，响彻天际！

    “我梓州王国的传人物要出手了。他似乎兴奋了，果然如同传言那样好战。据说，他能从悟境高手手走过三招，不知道方天宇能不能打败他。真是期待。真是期待！”

    那位来自梓州王国的少年声音都在颤抖，能看见这样的战斗，足以让他们血液沸腾，同时对未来充满期待，作为修者，应该达到只手遮天的境界！不然修炼一生又有何用？

    方天宇听闻好战老者的话，眉头一皱，转头看了一眼身后的王城，没有说一句话，身影如同鬼魅一般轻飘飘地飘向野外，眨眼之间便消失在人们的视线。

    一时之间所有青年修者纷纷皱眉议论。

    “怎么回事？方天宇怎么逃跑了？难道他也怕了这什么什么好战老者？好战老者有这么恐怖吗？”

    “赤月王国第一人居然一声不吭的逃走了？难道是怕了我梓州的大人物？第一人的名头有点名不符其实啊。可笑。”

    “你小子懂什么。我赤月王国第一人岂是你们梓州王国能够匹敌的？我猜测太师是怕造成的动静太大，让王城受到波及，所以先一步离开了这里。”

    “你说什么！你赤月王国第一人厉害得很？那我们来较量较量？老子不打得你妈都不认识你我不是梓州王国的人！”

    “妈的，谁怕谁。你以为老子赤月王国的人是软柿子啊。”

    在两人箭弩拔张准备大打出手的时候，一些惊呼传来“好战老者追了去，他们似乎是去别去战斗去了。”

    话音落，所有青年疯狂朝着前方追去，他们都想看看传说在悟境强者手走过三招的人同赤月王国第一人之间究竟谁强谁弱。连准备打架的两个青年也不想错过这样的好戏，互相道了一句“你等着”也连忙追了去。

    “我们也去看看。”

    龙天的声音传来，反正报了名也没事，他自然不介意去看看热闹，也顺便摸摸王室的底，毕竟，他是同王室对立的人！

    想到便行动，龙天等人也追了去。等他们赶去时，整个荒郊已经出现了一道深不见底的巨坑！明显是战斗已经开始了。

    放眼一看，好战老者同方天宇正好从深坑之冲出，好战老者手拿着一把漆黑的大刀，悬浮空。

    噌噌噌。

    大刀不停朝着方天宇的身砍去，爆出噌噌声响。

    此刻方天宇全身金光焕，犹如一尊金色的太阳，耀眼不已。黑色大刀砍在他身居然不能破其防御。

    “哈哈。我看你能坚持多久，赤月王国第一人也不过如此，用你的鲜血来血祭黑皇刀吧！”

    好战道人狂笑的声音传来，大刀化作一道道残影，由四面八方朝方天宇砍去。

    方天宇拳脚生风，那度快得犹如长了千百只手，每一拳打在黑皇刀之都会爆出一股巨大的冲击波，一些距离站得近的少年瞬间被冲击波给击成粉碎。入境第九重巅峰强者之间的战斗，一般人是看不得的！

    于是所有人再次后退。

    远处，方天宇肉身如同神兵，黑皇刀如此砍都破不开他拳头面的皮肤，但是似乎方天宇也不能奈何那把黑皇刀，一时之间并不能将其击碎。

    在这时，方天宇的声音传来“这一把刀，坚硬无，居然连我都无法击碎。不过，游戏此结束吧。”

    说着，方天宇全身忽然爆出一股无法匹敌的势，其胸口在快膨胀，右拳居然散出了赤金色的光芒，犹如一轮明日！

    “赤日拳。”

    一拳击出，日月无色，天地无光，夕阳下，略显血红色的空气瞬间被成了赤金色，耀眼无！

    铛！

    赤日拳再一次击打在黑皇刀之，一声巨响，整个黑皇刀重重飞起，随后落在远方重重插在地，整个土地出现一个巨大的刀痕！同时一道裂缝蔓延开去，足足有千米长！

    “好战老者似乎落了下风，这一下应该受伤了吧，这把黑皇刀的光芒都变得黯淡不少啊。”

    “我说我赤月王国第一人怎么会输给梓州王国的人。”

    “方天宇居然如此厉害！这……太恐怖了！”

    修者再次议论起来！

    地面，方天宇一拳将黑皇刀击飞，全身气势瞬间消散，再次变得云淡风轻，对于境和势，他早已经做到了收放自如的地步。

    求月票，求月票！没投的都投过来吧。

    ...

    Ps:书友们，我是若安息，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    