
﻿    “该回去了。【首发】”

    看了看天色，龙天掏出空间玉简，一把捏碎。

    光芒一闪，他便是出现在了传送广场。

    “看，那就是赵寻。”

    “真年轻，这种年纪就能斩杀入境第二重强者，以后前途不可限量。”

    “好厉害，听说他杀了那么多人，都是为了一个女人，要是有人愿意为我那样，就算是死了我也愿意。”

    龙天出现，顿时引来了无数人的窃窃私语。

    男人是羡慕嫉妒恨，女人则是爱慕。

    龙天年轻，长得又挺俊俏，实力又强，自然被不少女修者暗中倾心。

    感受着周围的目光，龙天脸上没有丝毫表情，目光冷峻，一副高手寂寞的样子。

    虽然表面上是这样，心中却是大为享受。

    一直以来，他都喜欢万众瞩目的感觉。当然，被追杀通缉的时候除外。

    “恩公！”

    刚刚出现在广场，丁浩的声音从人群中响起。

    “丁浩，你怎么在这里。”龙天笑着向丁浩走去。

    丁浩却是一脸焦急的跑了过来。龙天这才发觉事情有些不对劲。

    “丁浩，发生什么事了？”

    “是志玲，志玲她快不行了！”丁浩开口解释。

    龙天一听，顿时脸色一变，难道志玲还是被人攻击了吗：“怎么回事？”

    “我也不知道，你回去看看吧。”

    两人一路急行，向着落日酒家飞奔而去。很快便来到志玲的房间。

    此时，志玲正躺在床上，脸色无比的苍白，没有一丝血色。她的旁边站着一位医师，应该是丁浩等人找回来的。

    “到底是怎么回事？”龙天看向丁浩。

    丁浩却是摇了摇头道：“不知道，前天还好好的，可昨天就卧床不起了。医师刚刚来，还在检查。”

    龙天眉头一皱，拿起志玲的手，感受着龙天手上传来的温度，志玲缓缓地睁开了眼睛，“赵大哥，你，你回来了……”

    “你怎么了？”

    看着龙天有些焦急的脸庞，志玲却是露出一丝微笑，“赵大哥，你，你是在关心我吗……得到赵大哥的关心，真好。”

    “说什么傻话，你快点告诉我，你怎么了？”

    “赵大哥，跟着你，跟着你真的很好，很好……”

    “志玲知足了……”

    志玲只是一个劲的说着傻话。

    “你在说什么傻话！告诉我，发生了什么事。”听了志玲的话，龙天的心居然莫名地疼。

    可是无论他怎么问志玲，志玲都不回答。

    “志玲不行了……”志玲声音柔弱。

    “妈蛋，老子问你，你为什么会这样，说，我要怎样才能帮你！”龙天紧紧握着志玲的手，十分的焦急。

    志玲却是摇了摇头，道：“赵大哥，志玲对不起你。”说完她又看向丁浩，虚弱的道，“丁浩大哥，志玲也对不起你，那日刺杀你的刺客，是志玲暴露了你的位置，你不要怪我……”

    丁浩身体一颤，却还是道：“我不怪你，志玲小姐，你别担心，你会好起来的。”

    “我好不了了……”志玲却是缓缓摇了摇头。

    声音还在飘荡，她已经晕了过去，两行清泪从其眼角缓缓滑落。

    她的脸色越发苍白了，仿佛身体里的血液流失了一样。

    龙天脸色难看，这才运转灵气，仔细探查了一下志玲的身体。

    这一查探，他便是知道，志玲中了毒。志玲本就修炼的是毒灵气，的确可能让自己身中巨毒，当然也有可能被别人给下了毒。

    像是验证了龙天的话，一旁的医师开口了。

    “这位公子，如果我没检查错的话，这女子是中毒了。”

    龙天点了点头，身为解药师，他当然知道志玲中毒了。可是让龙天头疼的是，这症状，药典上居然没有记载！

    药典没有记载的毒药，只有两种可能，一是写药典的时候，这种毒药还没有被人炼制出来，二是这种毒药根本上不了台面，没有多大的威胁。很明显，这只能是第一种可能。药典毕竟不是万能的，而且上面记载的大多是奇毒。

    “你可知道这是什么毒？”龙天再次开口。如果医师无法治疗志玲，他就只能用龙血缓慢让志玲恢复。

    医师沉默了一下，这才道：“公子，这药名叫月之吻，是专门对付女人的一种邪恶毒药，会让女人在月。经期间流血不止，她之所以脸色这么苍白就是因为失血过多！”

    医师说完，将被子掀开了一角，果然，床单已经被染红了很大一片！

    “而且……”医师欲言又止的样子。

    “而且什么？”

    “这毒药，是冰霜大人的专有毒药。”

    “冰霜是谁？”龙天皱眉。

    医师几次欲言又止，最终还是道：“是血练场的人，所以我才不知道应不应该告诉你，血练场可不是谁都能招惹得起的。”

    龙天是很强，但那是相对的，与血练场比起来，那就是浮游与大树的区别了。

    “告诉我，他住哪里，我现在去！”龙天目光阴冷，冰霜的专有毒药，这么说来志玲的毒是他下的？找死！

    “公子，如果你也是血斗士，我相信你一定比我更清楚血练场的恐怖，它在虹城的影响力可是很大的，所以，如果发生冲突，就算你占理，也是你吃亏，你真的要去吗？”

    “去。”

    没有多余的语言，简简单单的一个字，表明龙天莫大的决心！

    “丁浩，你们留在家里，不要出门，我去一趟血练场。”

    说做就做！龙天现在就要去，志玲中的毒不能拖！

    “恩公，我和你一起去！”

    龙天摇了摇头：“你就替我保护好志玲吧，这件事，交给我来处理！”

    说着，龙天转身就要出门，志玲却是突然醒了过来。

    “赵大哥，你，你别去！”志玲颤抖的伸出手，想要抓住龙天。

    龙天回到床边握住志玲的手，眼神冷漠的开口：“等我，我一定会为你拿回解药！并且，杀了冰霜。”

    声音还在飘荡，龙天已经大步离去！

    “赵大哥，你不要去啊！”志玲想要拉住龙天，却怎么可能拉的住，泪水顿时从眼角滑落。

    冰霜并不可怕，以龙天现在的实力，就算不在虹域，也依旧可以轻松击败。

    但是，冰霜的背后却是血练场！

    血练场有多恐怖，是虹城每个人都明白的。

    虹城禁止厮杀，他们却可以！不但可以公开进行血斗，还有用来训练勇气的人肉靶场！

    所以志玲不想龙天去涉险。

    虹城，豪华府址内。

    “表哥，那小子回到虹城了，可是我们却没办法收拾他！”谢宇气的走来走去。

    “别担心，我们现在是奈何不了他，不过，倒是可以收回点利息。”躺椅上，冰霜一边享受着美丽仆人的按摩，一边吃着葡萄。

    “你是说志玲？对，没有解药，她可活不了几天了，可是他要是不在意志玲死活怎么办？而且万一志玲说出是你给他下的毒，他来索要解药怎么办？”谢宇有些担忧。

    他无比的想要报复龙天，可怎么看都没有机会。

    “他如果不在意志玲，又这么会在虹域中大开杀戒？放心吧，他不来索要解药也就算了，他如果真敢来，哼，我必定叫他有去无回！一个涅境巅峰的修者，就以为没人能治得了了么，在血练场面前，他什么也不是！”冰霜邪魅一笑。

    “哈哈，还是表哥英明。”谢宇拍着马屁。

    冰霜府址大门外。

    “叫冰霜出来！”龙天目光冰冷，像拎小鸡一样拎着守门的卫士，随手将其丢飞。

    “哼，冰霜大人出来，看你怎么死！”守卫被摔的呲牙咧嘴，一边跑去通报，一边骂道。

    不多时，穿着华丽的冰霜，与谢宇一起走了出来。

    看到冰霜旁边的谢宇，龙天顿时眉头一皱，道：“是你！”

    谢宇自然不敢招惹龙天，可他现在仗着有他表哥为他撑腰，顿时有恃无恐的道：“就是我怎么样？小子，那一脚踩得可爽？敢踩你爷爷，也不看看爷爷是谁！”

    对于谢宇的话，龙天根本懒得理会。

    他目光冰冷的看着冰霜，道：“冰霜，拿出月之吻的解药，否则，后果你明白！”

    面对龙天的威胁，冰霜顿时笑了：“小子，你够狂，敢威胁血练场的工作人员，我看你是活的不耐烦了，对，我是有解药，可我凭什么要给你。”

    看着冰霜有恃无恐的样子，龙天冷笑：“你以为我不敢杀你？”

    冰霜邪魅一笑道：“敢，你怎么不敢，这虹城的杀戒可是你开的呢，不过，你已经欠了虹城一千万枚灵晶，两年之内还不了，你就乖乖等死吧！”

    龙天本来就是虹城的名人，他的出现，顿时吸引了不少人来，而且冰霜的府址又处于闹事，短短几分钟，便是来了数百号看热闹的人。

    面对嚣张至极的冰霜，龙天嘴角扬起一抹弧度。大手一招，白花花的灵晶出现在地上。虽然没有一千万枚，却至少五六百万！

    “交出解药，否则，死！”

    龙天的语气冰冷，宛如来自九幽地狱，让人不寒而栗！

    霸道，狂妄，嚣张！

    这一刻体现无余！

    让你交出解药，不交就死！

    一千万枚灵晶是很多，但龙天根本不在意！

    ...(江苏文学网)

    