
﻿    龙天一次次的挥舞着手中的战刀，连他自己都不知道自己杀了多少人。

    尽管士兵们拼死反抗，可敌人的数量太多了，他眼睁睁的看着自己的士兵一个个的身体被长矛戳满了窟窿！

    被乱刃分尸！

    终于，他的周围只剩下了几十个自己的士兵。

    他的眼中没有恐惧，而是带着强烈的疯狂！

    “杀！”

    手中战刀急舞，他再次杀尽了人群之中。

    足足浴血奋战了数个小时，他杀死的人数以百计，他的周围叠起了一圈厚厚的尸墙！

    当！

    一声利刃断裂的声音响起，他手中的战刀终于不堪重负，崩断了！

    “誓死保卫加蓝帝国！”

    一个士兵高呼，旋即被战刀砍了脑袋。

    他身边最后的士兵也全部战死！

    周围再次陷入了寂静，只有那赫赫冷风吹动战巾发出猎猎声响。

    噗！

    刀光闪过，龙天的脑袋凌空飞起，鲜血抛洒，染红长空！

    随之而来的是无尽的黑暗。

    “这就是死亡的感觉么……”

    当战刀划过他的头颅，他还能清晰的感觉到，刀刃与骨头，血肉摩擦时发出的声音，令人牙酸，令人毛骨悚然！

    他的头颅飞在空中，他甚至还能看到自己没有了头颅的躯体！

    他的周围，尸横遍野，血流成河！

    “别了……我的战士们……别了……我的帝国！”

    龙天意识终于如星火般消散。

    “哈哈，给我杀，把它们全都杀了！”突然，意识再度回归。

    龙天依旧是手持战刀的将军，他的身后是百万雄兵，队列整齐，战甲红缨在风中猎猎作响，一片肃杀之气。

    然而，他的身前，是一个个普通的平民百姓！

    他们有男人，有女人，老人，有小孩，有穿着补丁衣服的穷苦百姓，有身着华丽的商人……

    他们全都抱头跪伏在地。

    女人的哭声，孩童的哭声成片。

    而在他们头顶则是一把把战刀长矛，以及那脸上带着嗜血光芒的士兵们。

    噗噗噗！

    战刀划过，头颅抛飞。

    长矛穿刺，将一个个毫无反抗之力的平民百姓刺出无数窟窿！

    惨叫声再次接连成片。

    转眼间，就有数千人死在战刀利刃之下。

    然而杀戮还在继续。

    “停下，给我停下！不要再杀了！”龙天看的目裂欲呲，这些可都是手无缚鸡之力的人，怎么能被这样杀戮。

    “将军，这些都是叛贼的子民，就是应该被杀！”一个士兵对着龙天道。

    说完，他挥动手中战刀，将身前的三个跪伏在地的俘虏斩杀。

    “啪！”

    龙天暴怒，一巴掌扇在那士兵的脸上。

    “谁下的命令！”

    士兵被龙天大的嘴角溢血，看着暴怒的龙天，他战战兢兢地道：“将……将军……这，这不是你下的命令屠城么！”

    “我什么时候下过这样的命令！”龙天暴怒，青筋绽放，宛如一道道虬扎的老树根茎！

    做人，七分邪恶不忘留三分善根！

    如果是他下的命令，他怎么会没有印象，而且他绝对不会让自己的士兵对手无寸铁的平民百姓动手！

    “将军，这的确是你刚刚下的命令！”周围的士兵齐声道。

    龙天一屁股坐在地上，自己竟然会下达如此残暴的命令。

    “停下，都给我停下！”龙天嘶吼。

    只可惜，他的声音，却完全被那一声声撕心裂肺的惨叫声掩盖。

    几分钟过后。

    十万俘虏，尽皆被屠戮！

    那些死去的俘虏们脸上都带着怨恨的神色，双目爆突，瞪着龙天。

    仿佛再说：“你为什么要杀我们！”

    突然，一个个亡灵从那些尸体里边飞了出来，伸出手向龙天飞来。

    “你这个侩子手，你还我命来，还我们命来”

    “啊！”

    被万千恶灵围绕。

    龙天终于忍受不了这种来自灵魂的煎熬，抱着自己的头惨叫起来。

    不知道什么时候，龙天终于平静了下来。

    他缓缓睁开眼睛。

    周围依旧是手持战刀战矛的士兵。

    而他，却是抱头蹲在地上。

    和之前一样的场景，但这一次，他却不是将军，而是等待着被屠杀的俘虏！

    “呜……啊……”

    哭喊声再次涌入耳朵。

    “把这些俘虏全部都杀了！”手持战刀的将军一声令下。

    噗噗噗！

    鲜血飞溅，屠杀再次开始。

    那情景，就和他之前一模一样。

    上一刻，他还是发号司令的将军，这一刻，他却变成了俘虏。

    难道这一切都只是幻觉么？

    还是说，他一直都是蹲在地上等着被杀的俘虏，而之前的那一切，只不过是他心中幻想出来的？

    或许是吧，人在被别人欺负时，总会幻想着自己是欺负人的那一方。

    可如果是这样，那之前他带着自己的士兵浴血奋战的场景又是真是假？

    莫非也是他幻想出来的？

    或许人在即将死去的时候，思维会变得很快，一瞬间，便是可以想到很多事情。

    “如果是幻觉，那为什么又那么的真实？”龙天眼中露出疑惑，就算他是阵师，也不知道这究竟是何等高深的阵法！

    很快，他又发现，当他去仔细回忆之前的情景时，一切又变得模糊起来，就像是做了一个梦，醒来之后，便是再也记不起梦里的情景了。

    或许真的只是幻觉。

    “你，起来！”就在龙天想入非非的时候，他身旁的俘虏已经被杀的一个不留。

    “给我跪下！”

    龙天被士兵拉了起来，然后又被一脚踹的跪倒在地。

    士兵手中握着战刀，拍了拍龙天的脖子，又拿刀在他脖子上比划了几下。

    冰冷的战刀刀刃，宛如万年寒冰一般。

    让龙天的身体不由得颤抖起来。

    一起的思绪全部回归现实。

    他就要被砍头了！

    他想要回头，却被人死死的按住了脑袋。

    这种任人鱼肉的感觉让他心中无比的绝望。

    “噗！”

    钻心的疼痛从脖子上传来，他清晰的感觉到，战刀卡在了他的后脖颈。

    “妈的，杀太多人，刀都钝了。”士兵一边骂骂咧咧，一边将卡在龙天脖颈的战刀往外拽。

    “吱呀吱呀！”

    战刀与龙天骨头摩擦，发出令人牙酸刺耳的声音。

    鲜血从他脖子上泉涌而出，啪嗒啪嗒的打在地面，迅速将地面染红。

    这到底是一种什么样的感觉？

    没有人可以体会龙天现在这一刻的心理。

    因为体会过的人，都已经死了。

    ……

    接下来的时间，龙天陷入了这种痛苦的无限循环之中。

    他的角色不断的变换，不停的经历着人生各种痛苦。

    时而是血战沙场的将军，时而是一个浴血奋战的小卒子，时而又是任人鱼肉的俘虏。

    少年丧父，中年丧妻，老年丧子！

    每一种都是那么的让他无力，每一种，都是人生的一大悲！

    而且，每一种，都是那么的真实，那么的刻骨铭心！

    失亲人，丧挚爱，国破家碎！

    这些痛苦，每一种，都足以让一个正常人撕心裂肺，让一个正常人崩溃！

    可是，他却不断的在经历着，一次次的重复着……

    开始，他还会悲伤，还会难过，还会恐惧，可是随着一次次的经历这种生死轮回考验，他的心，终于变得麻木了起来。

    看着一个个善良的人被杀，看着自己的亲人离自己而去，甚至战刀划过他的身体，他都再也没有丝毫的感情波动。

    他就像是一个观众一样，看着这一切。

    他的心已经如一潭死水，再也激不起丝毫的涟漪。

    他已经忘记了他还身处炼狱之中。

    情景再变。

    “交出解药，否则死！”

    龙天突然再次回到了虹城，回到了替志玲索要解药的那一天！

    “哈哈，交什么解药，志玲已经死了。”

    志玲死了，死了死了死了……

    这句话宛如炸雷一般在龙天的耳朵里回荡，经久不息。

    他这才发现，他对志玲还是有感情的，毕竟，她是他的女人！

    “志玲已经死了吗？那我做这一切还有什么用呢……”龙天迷茫的看着一脸得意的冰霜。

    “哈哈，小子，这就是与我谢宇作对的下场！”身材高挑的谢宇得意的笑道。

    “谢宇！”一脸迷茫的龙天突然瞳孔紧缩，谢宇不是已经被自己杀了么？怎么还会出现在这里？

    “我不是在炼狱中么！”

    看到谢宇，龙天瞬间惊醒。

    “好可怕的幻境！”

    冷汗顿时从龙天额头滑落，这才恍然，一切不过如同水花梦幻。

    炼狱中的一切都太真实了，有些还是他亲身经历过的，真真假假，假假真真，真亦假假亦真，让他渐渐的迷失了自我，把炼狱中的一切都当成是真实的了。

    既然知道自己是处于幻境之中，龙天便是不在害怕，任凭他周围的人或者事怎么变，他都像是看戏一样对待。

    不知道过了多久，这些场景终于离他远去。

    周围不再是属于上古杀场的白骨地，而是一片浩瀚的星空。

    无垠的星空有着数以万计的星辰，密密麻麻，形成一片星光，美轮美奂。

    而龙天，就置身于茫茫的星空之中！

    此时，七颗巨大无比的星辰围绕着他的身体徐徐旋转，耀眼的仿佛是七颗恒星！

    星辰，星辰……

    脑海里，一个声音越来越响，越来越明亮！

    忽然，一个虚无缥缈的声音突然在四面八方响起。

    “恭喜你，成功通过了前两轮测试！”

    