
﻿    一分钟的恐怖箭雨，??．

    到现在为止，龙天已经斩杀了十八位入境修者！之前围攻他的修者许多都是直接捏碎了空间玉简直接离开了虹域。

    噗噗噗！

    此时，三枚金色箭矢从天而降插进了红后的身体，让她美眉微皱，她已经没有力量抵挡了。

    虽然在七星虹甲的消弱下，这些金色箭矢的威力只剩下了原来的三层，但却依旧足够射进她的身体，她已经力竭了……

    修为再强，一旦灵气枯竭，也只能被动挨打！这是修者害怕被人围攻的原因。

    面对密密麻麻的金色箭雨，红后丢掉了手的红姬，竟然摊开双手抬起脸颊，像是沐浴雨水一般。

    完全放弃了抵抗！

    一击之后，龙天便是收起青鸾之弓，再次近身攻击。

    大开杀戒！

    刚刚被青鸾箭雨袭击，还没有修整过来的修者们再次遇到了化为人形凶兽的龙天。

    金色龙爪飞舞，“刺啦刺啦”宛如切豆腐一般将一个个入境的身体撕裂！

    此时的龙天，黑衣被鲜血湿透，宛如在血池浸泡过一般，脸表情更不像是人类，像是一尊绝世杀神，每一次出手，必然会带走一位入境修者的生命！

    没有武技的光华，甚至连灵气都没有催动，完全是凭借**力量，在屠戮着入境修者！

    随着杀戮的继续，龙天杀意越来越浓，他眼凶光毕露。

    “太可怕了，简直是杀神！”

    “不要杀我，我只不过是路过而已……”

    “救命啊！”

    修者们惶恐了。

    可越惶恐，死的人越多！

    龙天这无坚不摧的金色龙爪，俨然成了绝世利器，杀得众修者鬼哭狼嚎。

    “逃！否则必死！”

    有人捏碎了空间玉简，再也不敢对龙天的财富生出丝毫的想法。

    一股股空间波动传来，那些被杀破了胆的修者，身体迅消失不见，已然回到了虹城。

    “怎么会这么厉害。”

    “可怕，真是可怕，我的天级九阶武器，被他的手掌一碰，碎了。”

    “这种战力，恐怕要入境第三重修者才能拥有吧。这赵寻到底是什么来头？”

    侥幸逃生的七位入境修者脸都露出惊骇之色。

    此时他们一个个灰头土脸，狼狈无，身还留着青鸾箭雨留下的创伤。

    这一日，赵寻的名字再次在虹城传开了。

    前去观战的修者加鬼斧、嗜血两位巨头一共有四十一位，可最后成功逃走的修者却仅仅十五位，连七巨头之一的鬼斧都陨落了。

    这种战绩，恐怕也只有入境第三重的修者才能做到。

    此时，第二座虹山之。

    龙天仰天咆哮，龙爪向天！

    他的眸子完全是暗金色，没有丝毫情感。

    他在咆哮，他在狂！

    他还想杀人！

    他已经陷入疯狂！

    他的四周，方圆百丈之内横七竖八躺了一地的尸体，鲜血将七彩地面都染成了暗红色。

    整整二十六具尸体，他们大多数残缺不全，身留着触目惊心的伤痕，像是被猛兽撕裂了一般，惨不忍睹。

    这可是二十六位入境强者，其不乏第一重巅峰的高手，并不是什么土鸡瓦狗，却依旧被龙天给屠戮了。

    这次战斗，虽然使用战龙变的时间仅仅半个小时不到，但龙天的情绪，已然暴走了。

    杀虹兽，和杀人是完全不同的两个概念。

    先，虹兽本来是兽类，其次，受伤之后不会流血，最后，死亡也不会留下尸体。

    从以三点看出，杀一只虹兽，几乎和砍掉一颗树差不多。

    所以龙天猎杀虹兽可以连续使用半天战龙变，可是杀人，却不行了。

    鲜血，残肢，惨叫，每一样都无时无刻的刺激着龙天的感官。

    所以才仅仅二十分钟不到的时间，他的暴虐情绪，已经失控了。

    “扑哧！”

    金色龙爪刺进了一具已经渐渐僵硬的身体之。

    这是这个范围内唯一还站着的人，她便是红后！

    此时的红后，身布满了无数恐怖的血洞，连她光洁的额头都有着三个血淋淋的窟窿，强弩之末的她根本没有能力抵挡龙天的青鸾箭雨，而且她也并未抵挡！

    在龙天杀死这些修者之前，她便是已经失去了生气，但她却依旧没有倒下。

    但算她已经死去，情绪暴乱的龙天依旧将他的龙爪插进了她的胸膛！

    “刺啦！”

    龙天生生将红后的尸体撕裂开来！

    热血洒了他一脸。

    龙天暗灰的眸子写满了疯狂，看起来像一只来自地狱的恶魔一般。

    “杀！杀！杀！”

    暴虐的情绪，转化成无尽的杀意，让龙天恨不得将地的所有尸体都给撕成碎肉！

    “弟弟，振作起来！”

    察觉到龙天的一样，贺晨的声音第一时间传来。

    龙天现在的状态很糟糕，一旦无法清醒，将永远成为只知道杀戮的人形野兽！

    贺晨的声音有一股深入龙天灵魂的力量，龙天瞳孔一阵收缩，忽然紧紧抱住了自己的脑袋，身体剧烈的摇晃起来。

    此地，他的脑海里有两个声音！

    “龙天，你一定要坚守本心，凤凝月在等你去接她，龙家人也在等你归来！”

    “管那么多干什么，杀，杀，杀！只有杀怒，才是快乐的。”

    龙天的脸色时而平静，时而狰狞。

    此时，看着四周的鲜血，他暴虐的情绪越来越浓，渐渐的，他忘记了自我！

    在他即将彻底沦为杀人恶魔的时候，一具柔软的娇躯突然突然扑进他的怀里。是志玲。

    龙天浴血的样子让志玲十分害怕，但她知道，龙天之所以会这样大开杀戒，完全是为了她，否则龙天只需要捏碎空间玉简，便是可以安然离开虹域。

    她知道，龙天现在无的需要她，尽管害怕，她依旧不顾一切的扑进了龙天的怀里。

    志玲这样做有两个原因，一来，出于感动，二来她现在根本没办法捏碎空间玉简，一旦龙天彻底失控，很有可能把她也给撕成碎片！

    志玲双手抱着龙天，手指依旧无力垂落，一条小香舌却是主动撬开了龙天的牙齿。

    感受着怀里的柔软，以及嘴里传来的滑腻之感，龙天猛然睁开眼睛。

    暗金色的眸子，不夹杂丝毫感情，他手的龙爪举了起来，像是要一抓将志玲撕碎！

    但，撕碎的不是身体，而是志玲的裙裳！

    所谓习惯成自然，已经失去理智的龙天似乎形成了条件反射，因为这些日子以来，他都是这么做的！

    哪怕是化作杀人野兽，人的本能依旧是本能！

    甚至哪怕是野兽，也拥有本能的欲－望！

    这一刻，熊熊的火焰在龙天眼里燃烧。

    随后，他将志玲压在了地。

    在这尸横遍地，鲜血浸土之所，演起了一场最为原始的男女之间的肉搏之战。

    噗嗤噗嗤，吧唧吧唧。

    怪异的声音不断响起。

    随着志玲身体的抖动，她那白皙如玉石般的后背也粘了地的血水，而且龙天手也有许多血液，随着他手臂在志玲身游走，那白皙的脖颈，高耸的峰峦，平坦的小腹，一处处，都被染成了红色。

    一抹抹触目惊心的血迹在志玲曼妙的酮体蔓延开来，像一条条蜿蜒盘旋的红色神龙，让她平添了无数妖异之美。

    这一刻，血与火，欲与望，还有那属于人类那原始的兽性，完全爆开来！

    这一次战斗的时间格外长久，以往龙天释放欲，都是在半个小时之内完成，而这一次，时间已经过了足足四十分钟，他依旧没有停止的意思。

    而他的双眼却是早恢复了清明，暴虐的情绪已经消失。

    一次次的冲击，让他的身体，不断的感受着那属于男人和女人之间的极乐之巅！

    龙天索取志玲，是为了控制暴虐的情绪，只有这一次，才算得他真正的在与志玲交合！

    有意识的结合，与无意识的结合，这两者之间的感受是完全不相同的。

    以往龙天索取志玲，眼除了赤－裸裸的欲－望之外便是再无他物，而这一次，她却是从龙天眼感受到了一丝丝温柔。

    虽然这温柔并不浓烈，甚至微不可查，但这对于一个女人来说，却是那般幸福之事。

    因为，任何一个女人，都希望男人是在疼爱她们，而不仅仅是将她们当成泄欲－望的工具！

    “嗯……”

    随着一声满足的长吟，志玲双手指甲的嵌进了龙天的腰部嫩肉之。

    这已经是她第三次被龙天送高峰！

    一分钟之后，龙天也终于在志玲体内释放了自己的生命精华。

    “谢谢你。志玲。”

    龙天的声音传来，他知道如果不是志玲在身边，他已经陷入了疯狂。

    战龙变的后遗症太可怕了！

    “走吧，先找个地方将身体洗一洗。”

    看了一眼志玲满血血迹的身体，龙天有些不好意思。

    声音还在飘荡，龙天抱起志玲回到了洞穴。

    从乾坤袋召唤出了最后一缸清水，加热之后龙天才再次开口。

    “去洗洗吧。”

    志玲乖巧的点了点头，有些羞涩的起身，跳进来水缸之。

    ...

    