
﻿    这个声音非常突兀，像是从天而降，又如同由心而升。?rane?n????．?

    “你是谁？”

    看着美轮美奂的星空，龙天睁大了眼睛，四处寻找，却没有看到任何人影。

    “我是玄天星辰战铠！”

    突然，天空的星辰开始生变化，缓缓汇聚成一件战甲模样。

    战甲闪耀着迷蒙星光，美轮美奂。

    “玄天星辰战甲？好熟悉的名字！”龙天脑袋飞转动，开始收寻有关玄天星辰战甲的信息。

    “是的，而且在他三百岁的时候，他炼制出了一件逆天的防御铠甲。名叫玄天星辰战甲。

    贺晨曾经说过的话出现在龙天脑海！

    “你是将天辰炼制的那件玄天星辰战甲！”龙天惊骇无的看着由亿万星辰汇聚而成的星光战甲。

    “咦，过了这么多年，竟然还有人记得我，真是难得啊……”满含沧桑的声音从战甲传来。

    战甲的话，无疑证明了，它正是玄天星辰战甲。

    这是秘界里的传承！

    一件有自主思维的逆天防御铠甲。

    既然玄天星辰战甲在这里，那他的主人呢？

    “玄天星辰战甲，你怎么会在这这里？”龙天问出了心的疑问。

    “哎，一言难尽，你别叫我玄天星辰战甲，叫我星辰吧，我可是有名字的。”星光战甲叹息一声，战甲里明明没有躯体，却做出了一个忧伤的造型。

    这等等级的铠甲，龙天简直闻所未闻，见所未见。

    叹完后，星辰再次开口“想当年，我和主人纵横大6，跺一跺脚，整个大6都要颤三颤！”

    龙天闻言有些无语，这星辰战甲似乎有些喜欢吹牛？

    “想当年……”

    一说到自己的主人，星辰可是十分的骄傲，开始滔滔不绝的给龙天吹嘘起来。

    “打住打住，你还是说说你的主人到底是谁吧？”见星辰快要将它的主人吹天了，龙天赶紧打断。

    星光战甲十分人性化的偏头想了一会儿，然后道“反正你也有可能成为我的主人，那我告诉你这个小家伙吧，不过你可不要被吓到。”

    “我的主人是战龙之祖敖战！”

    哗！

    “什么！你的主人是一头龙！”

    龙天瞬间愣了！

    神龙存在的时代，太过久远，以至于现在没人知道神龙到底是不是传说！它究竟是真实存在，还是被人虚构出来的。

    而现在星辰的话无疑证实了，这个大6的确有神龙。当然，这一点，从龙天成为龙的传人那一刻，便已经证实了。只不过，他只是得到神龙精血，而这星辰居然是一头龙的随身铠甲！

    同时，龙天似乎明白了，为何他得到的虹甲珠会同别人不一样，因为他体内的血，便是战龙之血！

    当然，对于星辰的话，龙天不是很相信，因为贺晨告诉过他，这星辰铠甲是将天辰锻造的！

    众所周知，神龙消失后，才换来人类时代，所以龙天觉得，这战甲可能在吹牛！将天辰在的时候，早没有龙了。

    “你不相信？”星辰似乎知道龙天的想法，有些愠怒。

    龙天再次开口“不是我不相信你，传言你是被将天辰锻造出来的。”

    “白痴！”闻言，星辰鄙夷的骂道。

    “难道不是？”

    “你莫非真以为一个小小的人类能锻造出神器？想当年我随着敖战大人同敌人激战，那一战打得星空碎裂，海枯石烂。最终，主人倒下了，而我也受到了严重的损伤，本体碎裂不知去向，自身也陷入了沉睡。将天辰那老小子只不过是偶然唤醒了我，为了报答他，我才暂时成为了他一件战甲的器灵。我玄天星辰战甲，本身是自星空孕育而成，最终降临在了这图腾大6而已，岂是凡人可以炼制出来的。不过将天辰那老小子挺倒霉的，遇到了一个无可怕的对手，算有我，也依旧不是对方的对手，为了不被对手得到我，他才释放了我。”

    龙天似乎听明白了一些。

    这玄天星辰战甲是自然界也是在星空之孕育而出，因为偶然原因才落在了这图腾大6，然后被战龙之祖得到，战龙之祖陨落之后，星辰战甲陷入了沉睡，然后被将天辰偶然唤醒。为了报答将天辰，星辰自愿做了将天辰一件战甲的器灵。

    “哎，想我堂堂神器星辰战铠，竟然也会沦落到这个地步，被释放出来之后，我一直在寻找我的本体，终于被我给找到了，但可惜却被人给封印了，想必是被当初那些人封印的。不过我可以感觉的到，它在不断的释放出能量！”讲到这里，星辰战甲有些黯然。

    龙天突然想起星辰说的一句话，你也有可能成为我的主人。

    龙天顿时砰然心动，神器是什么等级，龙天暂时不知道，虽然现在的星辰只不过是一抹灵，但有了灵，肯定能找到星辰战甲的本体！

    也是说，他今后很可能得到一件牛逼的武器，还是稀少的战甲！

    这，怎么能够不激动呢！

    “星辰，你之前说我可能会成为你的主人，是什么意思？”龙天按耐住心的激动，故作平淡的问道。

    “桀桀，本来还想和你多聊一会儿，不过看你已经急不可耐了，那我们提前开始吧！”星辰战甲突然桀桀的笑了起来。

    “开始什么？”龙天茫然。

    “你只知道这炼狱是虹域最凶险的地方，可你却不知道，这炼狱，其实是我星辰择主的地方，任何进入炼狱的人，都有可能成为我的主人，之前那千年寂寞和那大悲界便是对你的考验，只有通过了那两次考验，才能见到我！”

    龙天回想起刚刚进入炼狱时的场景，心也是后怕不已。

    在那埋骨之地，他过了宛如万年之久，却没想到竟然才千年而已，还有那大悲界，简直不是人呆的地方，任何正常人进去都会崩溃！

    如果不是已经被他杀死的谢宇出现恐怕他永远沦陷在那无边无尽的大悲世界里了。

    “什么……一千年！”

    突然，龙天意识到一个问题！

    他如果真在千年寂寞里度过了一千年，那他的朋友，他的父母，他的红颜知己岂不全部死去很久了！

    千年……已经能沧海桑田。

    “放心，我的千年世界和大悲界全部都是考验精神的，都是在你的精神世界里进行，你也知道，人的思考度是非常快的，所以你在千年寂寞里度过了一千年，实际还不到一个月！”

    龙天这才松了口气。

    如果他的亲人朋友，甚至龙家人都完蛋了，他算得到了完整的神器，再回到大6也是孤身一人，那样还有什么意思。

    “前两个是精神方面的考验，下面，便是来自**的考验！”星辰桀桀笑道。

    “**的考验？怎么个考验法？我现在的修为不过入境第一重初期。”

    龙天虽然对自己的身体有自信，但这可是神器器灵的考验，他这点身体强度，怕是不够看！

    “你放心，我的考验，是按照实力来考验的，你的实力越强，要求越高，当然，实力越弱，要求越低，不过你可不要心存侥幸，我的最低，也很可能不是你能够承受的，如果不能承受放弃，那样我会放你离开炼狱，不过关于炼狱的记忆，会被我抹除！”

    “原来如此，不过，在考验之前，我有一个问题想问你。”

    “什么问题？”星辰疑惑开口。

    “得到了你，我是不是可以从这秘界出去！”

    龙天双眼放光，问出了自己最想问的问题！

    八国大赛可能马要开始了，他必须尽快从这里离开！

    “小子，你问对人了，这秘界唯有我有能力让人自由进出！”

    星辰咧嘴一笑，非常自傲。

    “真的能出去？”

    龙天瞬间激动了起来！

    “当然，前提是你通过我的考验，成为我的主人。你有把握？”

    龙天眼神坚毅，道“必须的！”

    外面的世界，才是他该呆的地方，小小的秘界无法将他束缚，因为他是一头腾飞的龙，因为外面有他想要追寻的人和守护的人！

    “很好，我喜欢信心十足的少年，来吧，让我看看，你的信心，是从哪里来的！”

    突然，由万千星辰汇聚而成的星辰展开解体，化为一座台阶，台阶是由星光构成，绵延通向茫茫的星空，像一座通天之梯一样，不知道有多高，不知道有多远。

    这是一个非常普遍的考验，不少家族都用过类似的手段来考核新弟子。

    “去吧，来到我的面前，你可以拥有我！虽然我现在并不是神器，但只要找到我的本体，我有望恢复昔日风采！”

    “嗯，忘记提醒你，台阶每高一层，难度会加倍！所以，如果没那个能力，不要逞强了，因为很有可能，一阶你还能勉强站立，下一阶的压力可以让你化为一滩碎肉！”

    星辰提醒道。

    “放心吧，我一定行。”

    “那开始吧！”

    声音还在飘荡，光芒一闪，龙天的身体已经出现在第一阶天梯之。

    月底了，求月票，没有投月票的快投了，不投浪费了。

    ...

    