
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《龙血沸腾》最新章节...

    看到如此多的灵晶，周围的人却没有一个人敢去抢。毕竟这可是传言击杀了三十几位入境修者，打破了虹城无法开杀戒规则的妖孽！

    如果杀一人只需要赔偿千万两银子，这妖孽完全就是想杀就杀！

    面对一个可以在虹城毫无忌惮杀人的存在，谁去抢他的东西，那可真是老寿星上吊，嫌命长了。

    这一幕，让原本趾高气扬的冰霜面色大变。

    “为了一个下贱的女人，花费掉千万枚灵晶，值得么！”

    “值不值得那是我的事，再给你一分钟考虑，交还是死！”龙天懒得同冰霜废话。

    “表哥，别怕他，你可是血练场的人，量他也没胆杀你。”谢宇见冰霜似乎有些畏惧，急道。

    “对，我是血练场的人，你杀了我，就算你有实力赔偿，那也是死路一条！”冰霜再次有了底气，同时手里悄悄握上了血练场的工作牌。

    龙天眉头微微一皱，很明显，这冰霜，似乎并不是打算配合。

    拳头一握，瞳孔瞬间变得冰冷。

    龙天的身体化为一抹黑色残影，向着冰霜掠去！

    这一幕，惊呆了众人，莫非赵寻还真敢动血练场的人？

    很快，龙天便用事实告诉了他们，因为他的手掌已经抓向了冰霜的喉咙！

    “妈的，滚开！”冰霜大怒，好歹他也是入境第一重的修者，而且还是久居上位的血练场的工作人员，岂能被人当做土鸡瓦狗的对待！

    他全身灵气狂涌而出，对着龙天的身体便是一掌轰出！

    然而，龙天的身体却宛如鬼魅一般，瞬间侧移半米！

    冰霜一掌落空！冷汗顿时从他额头上滑落下来，因为龙天已经到了他的身后！

    可是，龙天并没有对冰霜动手而是将一把抓住谢宇，身形同时暴退，再次回到了原来的位置。

    冰霜刚刚恢复正常，便是看到龙天像拎小鸡一样的拎着灵气被封印的谢宇。

    他看似抓向冰霜，实际上目标却是冰霜身后旁的谢宇！龙天要杀冰霜容易，但杀了他不能解决问题，显得得到解药。

    龙天一只手扼住谢宇的脖子，冷冷道：“现在你可以好好考虑一下了吧？”

    “表哥救我，救我！”龙天拿下谢宇速度太快了，整个过程也就两三秒的时间，直到现在，谢宇才反应过来，顿时大叫起来。

    谢宇相信，只要今天他的表哥不配合龙天，就连这虹城城规，都约束不了赵寻！

    “你，你别冲动，我们有话好说！”谢宇虽然不是冰霜的亲弟弟，可两人从小一起长大，情谊早就堪比亲生兄弟，谢宇被制，冰霜也急了。

    “嗯，我这人确实比较冲动，也很没耐心，你自己看着办，一分钟后，我没见到解药，他必死，你也必死！”龙天大大咧咧的站在那里，手中拎着谢宇，看似慵懒，说出来的话却是无比的嚣张。

    敢在虹城说要让人家必死，恐怕他也是前无古人后无来者了。

    “表哥，给他吧，他真的会杀了我的！”谢宇真的怕了，心中无比后悔，当初就该咽下这口气的。现在倒好，龙天要杀他只是动动手指头的事情。

    “你还有五十秒！”

    “四十秒。”

    “……”

    “你还有十秒！”

    龙天的情绪没有多少变化，手指却是渐渐握紧。

    谢宇已经吓得尿裤子了！

    “死！”

    一分钟过去，冰霜还未交出解药，龙天毫不犹豫，直接动手，抬起手掌就要劈向谢宇的脑袋。

    “等……”冰霜之所以没交出解药，其实还抱着一丝希望，那就是龙天并不敢真的动手杀谢宇，不过事实告诉他，龙天是说的出做得到的！

    于是他不得不交出解药了。

    不过，就在他准备交出解药的时候，一股强大的灵气波动突然出现。

    一道雪色匹链突然从天空飘来，瞬间扫中龙天的身体！

    但是龙天并没有被扫飞，一层厚厚的冰晶出现在他的体表，只是眨眼功夫，龙天以及他手中的谢宇，便是被厚约两寸的冰甲覆盖！

    下一刻，一位头发雪白的老者出现在冰霜身前。

    “师父，你来了！”

    白发老者出现，冰霜顿时一脸惊喜。

    “这是，冰魔！”

    “这下赵寻完蛋了。”

    “竟然是血练场的冰魔！”

    白发老者的出现，周围的人顿时惊叫了起来。

    老人被称为冰魔，必定血练场响当当的大人物。

    冰霜早就呼叫了援兵，此时援兵终于是到了。

    “师父，杀了他！他竟然敢威胁要杀血练场的人，就算杀了他，城主大人也不会降下责罚的！”冰霜第一时间开口。

    冰魔只是淡淡点了点头，脸上面无表情，一片死气的道：“他中了我的玄冰冻气，是逃不出来的。”

    高高在上的他，对一位小辈出手，本就有损颜面，现在既然已经让人家失去了反抗的能力，他可拉不下脸再动手将龙天击杀。

    “可是师父，传言他可有入境的战力！”冰霜有些不相信，那么薄的一层冰甲，真的能够制服得了无法无天的赵寻？

    “入境又如何？虽然我没有使用多少力量，但想要破开这玄冰冻气，除非有入境第三重初期修者的攻击力！”

    冰霜这才放下心来，这绝对是不可能的！

    “看来今日赵寻完蛋了。”

    “是啊，敢同血练场作对，死路一条啊。”

    众人见状都摇了摇头，图腾大陆天才不少，可真正成长起来的却少之又少。

    没办法，天才一般都是恃才傲物，甚至狂妄自大，他们锋芒太露，很多天才，还未成长起来，便是提前夭折了。

    “那我来杀了他！”

    冰霜目露凶光，一般来说他的师父是不会出手帮他，而且就算是血练场的人，也不能在这虹城里随便杀人，但这一次是千载难逢的好机会，是龙天先挑衅在先，他就算杀了龙天，也不会被城规处罚！

    可是，冰霜刚刚站到龙天身前，一根金针突然从他脑袋旁边射过，那金针快若光线，直接划破了他一大块头皮！

    不过好在金针并未射进他脑袋，否则他必死无疑！

    金针越过冰霜直接射向了其身后的冰魔！

    冰魔目光一凝，伸出两指，夹向金针！

    强大的冲击力让冰魔的身体都是一颤！

    “是哪位朋友在暗中出手，不如出来一见？”冰魔目光深邃，扫向四周。

    刚刚那一击之威，至少是入境第五重甚至更高层次的攻击力！

    可是，周围根本没有人回应他。

    “身为强者，藏头露尾，算什么英雄好汉！”有高手在场，冰魔也不敢放肆，对方的修为似乎不弱于他。

    这一次，终于有了回应。

    不过并不是人的声音，而是咔嚓咔嚓的冰块碎裂声！

    众人骇人的看着冰块中宛如冰雕般的赵寻，只见他额头青筋暴露，全身金光大盛，竟然想打破这玄冰冻气形成的冰牢！

    “不，不可能！”

    一直古井无波的冰魔终于变了颜色。

    虽然这冰牢他没有动用全力施展，可眼前的小子不过是一位涅境修者啊！嗯？不对，这气息好像是入境初期，但就算是入境初期，也别想击碎他的冰牢！

    哗啦啦的声音传来，龙天体表的冰块宛如玻璃般碎裂开来！

    “真以为老子不敢杀人？”

    此时，龙天很愤怒，他全身释放出滔天金光，眼中杀意大盛！他转头看了看身旁的谢宇一眼，忽然踢出一脚！

    轰！

    一声闷响，他一脚将谢宇冻成冰块的脑袋踢飞！

    “弟弟！”冰霜见状顿时大叫了起来。

    他知道他师父的玄冰冻气，仅仅只有围困效果，并不能将人杀死，但龙天这一脚，却是直接要了谢宇的命！

    “怎么可能！他竟然破开了冰牢！”

    “而且，他还真敢杀人！天啊！”

    周围再次响起一阵倒吸凉气的声音。

    “好小子，竟然能挣开本魔的冰牢，已经值得老夫出手了！”冰魔冷哼，明显是想杀龙天，这话不过是客套话而已！

    声音还在飘荡，他的身体便是化为一抹残影，速度之快，龙天根本无法捕捉！

    有些干枯的手掌，毫无花俏的印向了龙天的胸膛！

    没有施展武技，但依旧无法抵御！

    龙天根本连看都看不到冰魔的轨迹！

    在真正的强者面前，他还是太弱太弱。就在龙天准备动用全力逃离这里的时候，嘭的一声巨响，冰魔的身体应声倒退。

    他这一掌并没有打在龙天胸膛上，而是打在一只白皙如玉的小巧手掌之上。

    那手掌看似绵软无力，可只有碰到之后才知道，其仿佛一座山岳一般无可撼动！

    “对一个晚辈出手，冰魔，难道你不觉得有损身份吗？”

    动听的声音在龙天身前响起，一位女子不知道何时出现在他的身边，白衣纱裙勾勒出一个曼妙的曲线。

    看见女子，龙天瞳孔几度收缩。

    “倾城！”

    此女子不是倾城是谁！

    “倾城。”冰魔眉头微微皱起，显得有些忌惮女子的身份。

    “你想与我血练场作对？”冰魔脸上缓缓恢复正常，有血练场撑腰，就算是倾城，他也不惧！

    ...

    