
﻿    ，！

    “嗯，怎么这么轻松？竟然没感觉！”

    本来已经做好了大干一场的龙天赫然发现，这来到这天梯之上，竟然和站在平地上一样。[更多好看的就上比^^奇^^中^^文^^网]

    “不能大意，从前面的千年寂寞和大悲界就可以看出来，这星辰的考验有多变-态，而且这台阶每升一阶，压力就要翻倍，这无穷无尽的台阶，一眼都看不到尽头，还不知道有多少阶，。”龙天舒缓了一下情绪，继续向上攀爬。

    再次攀登了几十阶，龙天依旧毫无压力。

    “对，星辰的考验虽然很难，但那却是对于普通修者来说的，而我有龙血的传承，**力量比修为还要强大一些，不知道比普通修者强了多少倍，感觉轻松也是很正常的，既然如此，那就没必要浪费力时间了。”

    龙天轻嘘了一口气，开始加快了向上攀爬的速度！

    他的身体幻化成一抹流光，速度快的惊人，眨眼间便是登上了数百阶！

    “嗯？有点意思！”星辰那浩瀚的声音从虚空传来。

    “嗯，有点吃力了！”

    龙天的速度骤然放慢！

    他一口气直接攀爬了一千阶，终于感觉到了压力。

    一千零一阶！

    压力骤然降临，一千阶就感到压力，一千零一阶压力翻倍，自然暴增！

    一千零二阶！

    一千零三阶！

    ……

    一千零一十阶！

    转眼又是十阶。

    这十阶让龙天感受到了莫大的压力。

    攀登这十阶所耗费的力气比之前面攀登的一千阶还要多。

    这种压力的提升，完全是按照几何倍数在增长！

    假设在一千阶的时候龙天承受的压力为一，那么现在他所承受的压力便是二百五十六！

    台阶只提升了十阶，而压力却提高了二百五十六倍！

    再次迈出一步，龙天站在了第一千零一十一阶。

    “轰！”

    压力陡然增强，由二百五十六倍瞬间提升到五百一二倍！

    在第一千零一十阶的时候龙天承受起来还有些自如，可到了这一千零一十一阶，龙天的双腿开始打颤了。

    果然如星辰所说，如果是普通修者，在一千零一十阶的时候可以勉强站立，到了一千零一十一阶，很有可能就被压成了肉泥！

    每个人都是有极限的，一旦达到极限，就是一根稻草也可以将其压死，就更别说直接提升一倍的压力了。

    “不简单啊不简单，以往前来攀登天梯的修者，最强的三人也不过只攀登到一千零一十三阶便放弃了，而你比他们弱小太多，竟然能够攀登上这一千零一十一阶！不过少年，我劝你还是放弃吧，就算你因为吃过某种天材地宝而导致身体异常坚韧，我相信你也没有再攀登一阶的力量了。”

    虚空中传来星辰赞许的声音。

    但龙天怎么可能放弃，得不得到传承无所谓，最关键的是，他必须离开秘界！

    深呼一口气，龙天再次迈动双腿，一寸一寸的抬起，先迈上一只脚，然后便休息起来，等一只脚稍微适应了那第一千零一十二阶天梯的压力时，他才开始迈动第二只脚，其他书友正在看:！

    花费了足足有十分钟，他才终于攀登上这第一千零一十二阶！

    虽然十分艰难，但他的的确确又上升了一阶。

    第一千零一十二阶！

    压力再次翻倍！

    在泰山般的压力面前，他的身体不由微微弯曲，双腿颤抖的更加厉害，宛如随时都会一头栽倒一般。

    如山的压力，龙天的身体还能够承受，他知道，还没有达到他身体的极限，但他的力量却不够了。

    考验身体和考验意志力不一样，意志力，他可以凭借超强的意志力坚持下去，可身体，一旦超过极限，那就是崩碎的结果！

    “少年，你真的很让我惊讶，但我不得不告诉你，你的极限已经到了，而你距离终点，还远的很！”

    虚空传来星辰有些遗憾的声音：“如果前面的阶梯你攀爬的慢一点，或许你还能再往前一阶吧。”

    “嗯？”体如糠筛的龙天猛然抬头，看向那无尽的星空，他的脸上写满了疑惑，听星辰的意思，攀登天梯，似乎是有技巧的。

    “少年，你是不是觉得攀登前面的一千阶无比的轻松？”星辰问。

    龙天点了点头，的确，攀登前面的一千阶，或许还没有他攀登这第一千零二所耗费的时间长。

    要知道，那一千阶，他可是一口气冲上来的。

    直到第一千阶零一阶，他感受到了压力，这才放慢了速度。

    “少年，这就是你的错误所在啊，你觉得以我星辰伟大的智慧，会无缘无故的弄出一千阶没有任何意义的台阶给你爬吗？在这天梯之上。你的身体会被星光伟力不断的锤炼，变得越来越强，可惜你爬的太快，根本没得到多大的好处便是爬到了这一千零一十二阶。”

    龙天赫然明白了。

    传言进入炼狱的人虽然九死一生，但一旦活着出来，就会得到莫大的好处。

    能够活着出来的人，很明显都是通过了千年寂寞和大悲界的考验，他们都有机会攀登天梯。

    前两者考验虽然会提升他们的精神力，但一旦天梯考验失败，就会被抹除记忆，所以他们在千年世界大悲界千年的收获都会化为乌有。

    而他们依旧会得到好处，那就是他们的身体强度！

    “我草！”

    龙天忽然无比懊恼，他竟然足足浪费了一千阶淬体的机会！

    如果每一阶，他都停下来将身体淬炼到极限再攀登下一阶，以他得到龙血的体质，或许还真的能够走到终点！

    可这天梯规则又无比的蛋疼，只要退回下一阶，就表示放弃了。

    “算了，就在这一阶淬炼身体吧。”

    摇了摇头，龙天收拾了一下有些凌乱的情绪，就地打坐修炼起来。

    “心态倒是不错。”星辰赞叹的道。

    像龙天这样一口气冲上很多阶的修者多的是，但许多修者知道自己浪费掉了这白白的淬炼身体的机会，都或多或少的会郁闷一阵子，而龙天竟然能够几秒钟就恢复镇定，然后开始淬炼身体，这就说明，龙天的心境是要远远强于普通修者的，其他书友正在看:。

    事实上，龙天本就是死后重生，对许多事情都看的淡了，心境自然要较普通人强上很多。

    其实在整个攀登的过程中，龙天的身体都在缓慢的增强，只是由于心思全部集中在攀登台阶上，而并没有在意而已。

    现在静下心来体会，顿时能够感受到那蒙蒙的星辰之力涌入身体之中，不断的淬炼着身体的每一寸肌肤、骨骼！

    足足修炼了十天，龙天清晰的感受到体内的星辰之力已经饱和，无法再吸收了。

    他的身体也因此提升了一成左右。

    虽然仅仅是这微小的一成，但对于龙天来说，提升却是无比的巨大。因为基点很大！

    “你应该感觉到了，这天梯的每一个台阶都可以提升一成身体力量，你竟然浪费掉了一千阶的机会，不过你也不用懊恼，浪费掉这个机会的人多得是。”

    星辰的声音再次传来，不知道有意还是无无意。

    龙天知道星辰是想扰乱自己的心态，也不理会对方说什么。

    “少年，其实你挺让我惊讶的，我是真的希望你能够成功，这样一来，我星辰就可以重现于世了。”

    星光汇聚的战甲浮现在龙天头顶，不知道是不是很久没有说话了，星辰的话特别多。

    “你想重现于世还不简单，直接认我为主就好了，何必搞这么多考验。”龙天撇了撇嘴道。

    “你想得到美，作为伟大的神器，我才不会认一个普通人为主！”星辰嗤笑。

    星辰这话可不是说笑，他选择主人的要求确实十分严格，仅仅是获得天梯考验之前的千年寂寞与大悲界就淘汰掉了无数修士。

    对于这些连前两次考验都没有通过的修士，星辰根本懒得理会，直接让他们在千年寂寞与大悲界中自生自灭，只有通过了这两次考验的修士，才有机会得到天梯考验，考验不过，他也会将他们从炼狱中扔出去。

    由此可以看出，星辰还是比较惜才的，毕竟能够通过千年寂寞和大悲界考验的修士已经比普通修士强出了太多太多。

    “星辰，我肯定会成为你的主人！”

    龙天的眼神坚毅，如同磐石一般不可动摇。

    无论如何，他都要离开秘界！

    “少年，大话谁都会说，但真正能够做到的却没有几人，来吧，我在星空最深处等着你。”星辰的话有些挑衅意味，似乎并不相信龙天能够走到尽头一般。

    不再废话，龙天一声低吼，一声龙鸣，一头五爪金龙突兀出现。当空盘旋一周，没入了龙天的身体。

    这是金龙加身，但这一刻的金龙加身同以往不一样，以往是一头金龙盘旋在龙天四周，而这一刻，金龙转化成为一套龙形铠甲，将龙天的身体包裹，让变身后的龙天看上去霸气无人敌！甚至，龙天还没有施展兽修变身！

    这是升级之后的金龙加身。不用变身，就有能力施展。

    这一刻，龙天感觉自己的身体犹如神龙一般强大。

    ...

    ！

    