
﻿    两人大口大口的喘着粗气，每一次呼吸，都伴随着大量的鲜血流出。??  ?????．?

    这时候，龙天终于注意到不远处站着的蛮斧与嗜血两人，两人的目光都死死的盯着他与红后，眼贪婪之光毫不掩饰！

    妈蛋，刚才打得高兴，忘记附近还有这么多头狼了！

    此时，红后再次提剑刺向龙天，只不过现在的她，几乎已经没有什么战斗力了，龙天随手便是将她的攻击格挡住！

    看着不远处的蛮斧嗜血，龙天目光一沉，压低了声音道“看看你的身后！”

    “你别想分散我的注意力，今天，我必杀你！”红后美眸凶光毕露。

    “我也很想杀你，但是我却不想被别人捡了便宜，你别忘了，现在可有两大巨头在场！”

    红后这才回头，也是看到了蛮斧两人脸的贪婪之光。

    一般来说，七大巨头并不会互相厮杀，但是那是因为修为相差无几，想要击杀对方十分的困难，可此时此刻，她与龙天都是强弩之末，不用七大巨头，随便来一个入境强者也能轻易收拾她了。

    她之前被愤怒冲昏了头脑，而且以为她可以稳胜龙天，这才全力与龙天战斗，却忘记了她们的战斗已经引来了七大巨头的两位！

    “哼，有两大巨头在场，我们两谁也逃不了，既然如此，在此之前，先让我杀了你！”短暂的思索之后，红后便是做出了取舍，反正她已经受了重伤，如果两大巨头要出手，她绝无逃命的可能！

    既然必死，那还不如先杀了龙天，以泄心头之恨！

    突然，龙天脚步一动，瞬间便是出现在红后面前，一把将她抱在了怀里，与此同时，一枚枚疗伤到也被他放到了两人之间！

    由于厮杀，两人的衣服早裂开，因此疗伤到正好被两人压在了两者的胸脯！

    “这些疗伤到虽然都是天级九阶，但胜在量很多，我乾坤袋里还有不少。我们可以今后再战，现在必须要解决掉其一位巨头，否则我两都得死！”

    红后沉默了片刻，这才将胸部的疗伤丹全部喂进嘴里“在场唯有两大巨头对我们有威胁，先解决掉他们，再来算我们的账！”

    确实，红后虽然身受重伤，但一般的修者她还不放在眼里，唯一有威胁的，便是蛮斧嗜血两人！

    “好，那我们继续假装厮杀，诱使他们进攻！”

    龙天说完，一口咬在了红后的脖子。

    虽然暂时与红后达成了协议，但龙天却可不敢轻易相信红后，于是他的手一直紧紧的抱着红后，让红后不得动弹。

    红后也没料到龙天所说的继续竟然是这样，想要还手却又腾不出手来，顿时又惊又怒！直接丢掉了手红姬，拿拳砸龙天。

    龙天吃痛松手。红后便是张开嘴一口咬在了龙天的肩膀。

    于是乎，场出现了极为诡异的一幕，两位战力及其强大的强者竟然像小孩儿打架一般在地撕咬起来！

    这一幕，让无数人睁大了眼睛。

    “看来他们已经是强弩之末，灵气都枯竭了，只要他们一分出胜负立刻动手！”蛮斧的手，已经悄悄握他背后的斧头。

    终于，红后将龙天压在了身下！

    她一只手掐着龙天的脖子，一只手高高的举了起来。

    “龙天，你去死吧！”红后怒喝，手掌汇聚起一层淡淡的红芒，很明显，她的灵气已经几近枯竭。

    “是现在！”蛮斧身后的斧头猛然被其握在了手，瞬间便是来到了红后背后。

    “裂山斧！”

    狮子搏兔亦用全力的道理蛮斧是懂的，尽管算他只是随随便便的一斧，便是可以将红后的头颅斩下，但为了保险起见他还是使用了武技！

    浓郁的灵气光芒在斧头闪现，他的身体已经高高跃起！

    居高临下的一斧，完全可以同时灭杀掉两人！

    然而，红后却似乎并未察觉身后的危险一般，手掌猛然斩向龙天的脖子！

    似乎在她临死之前，也要拉龙天垫背一般。

    一抹微笑在蛮斧的嘴角浮现，他似乎已经看到了巨额的财富在向他招手。

    “嗜血那个白痴，还妄想和我平分财富，待会儿我抢了两人的财富，直接捏碎空间玉简离开虹域！”

    蛮斧之所以抢先动手，实际是打算独吞财富！

    可是，在他的斧头被举到最高点，红后的身体突然向着一旁倒去！而她的手掌，也并没有划向龙天的脖子！

    同一时间，龙天的声音传来。

    “开天印。”

    听到开天印三个字，蛮斧顿时暗叫不好，他已经看到龙天嘴角浮现的那一抹笑意。

    正想抵挡龙天的攻击，嘭的一声闷响，

    蛮斧的后背突然高高的隆起！斧头的灵气光华瞬间湮灭。

    “扑哧！”

    血色细剑猛然从后背刺进蛮斧的心脏！

    龙天只不过是诱饵，真正出手的还是红后！蛮斧的身体可抵挡不住等法器。

    蛮斧，死！

    “你……你们不是生死仇敌么！！”

    突如其来的变故让准备趁着蛮斧杀死红后之后偷袭的嗜血双目圆瞪！

    “是的，但在了结我们两的恩怨之前，先将周围的讨厌的臭虫给清理掉！”红后目光依旧冰冷！

    疗伤丹已经让她恢复了不少体力，伤势也得到缓解。

    “算是这样，你们也没多少灵气剩余了吧！”嗜血瞳孔一缩，一咬牙，身形向后退去，“诸位朋友，难道你们不想得到红后的财富么？还有赵寻，他身可是有近万枚虹碎片，只要杀了他，立刻可以换取八星虹甲！”

    嗜血开始扇动周围观战的修者。

    不过这些人并不是傻子，龙天和红后两人所展现出来的战力是多么的可怕他们已经清楚的见识到了，何况连蛮斧都被两人坑杀了。

    所以一时间并没有人前。

    “大家不要怕，我们这里有这么多人，不用跟他们正面厮杀，直接用灵气，可以将他们轰成碎片，先杀了他们，到时候谁能得到他们身的财富，各凭本事！”嗜血见没人前，继续煽动。

    “只要抢到了红姬了。”

    “对，我们完全可以抢到乾坤袋，然后捏碎空间玉简！”

    “拼了！”

    终于，在巨额的财富诱惑下，有人动了杀机。

    最糟糕的事情生了，龙天之所以联合红后先坑杀一名七大巨头，怕的是这些修者联合起来攻击他们两人。

    在场的入境强者可是已经达到了足足四十几位，整个第二座虹山的入境修者差不多来了一半！

    四十几位入境修者有多么恐怖完全不用怀疑，联合一击，完全可以灭杀龙天和红后！毕竟这里面还有一位嗜血。

    在龙天暗叫不好的时候，无数武技从四面八方亮起，四十几位入境修者，同时施展了武技！

    狂暴的气势直接封锁了以龙天两人为心方圆十丈的空间！形成了一片无差别攻击之幕！

    无处可逃！

    来不及思考，龙天脚掌猛踏地面，身体飞拔高！

    这一刻，除了高空，再没有任何一个方向可以躲避！

    龙天身体飞弹而起，红后反应也不慢，甚至先龙天一步，一跳而起。

    可是对于一个入境修者强者来说，三十米，是其跳跃的极限了，而且红后此时本来不在巅峰状态，这一跳，只不过跳起了十七八米而已。

    然而，那片攻击之幕却是覆盖了方圆十丈的空间！

    十七八米依旧在攻击的范围之内！

    很快，红后的身体便是冲势耗尽，开始向下坠落，看着越来越近的灵气之幕，一抹绝望涌红后的美瞳。

    想她红后纵横第二座虹山，被公认为第二座虹山最强的七个人，却没想到最终会是如此结局。

    突然，一只并不粗壮的手抓住了她的肩膀，让她原本已经开始下坠的身体再次向飞起！

    身体再度拔高！

    红后偏头看向龙天，脸涌起一抹苦笑，没想到龙天竟然会在这个关头帮她。

    龙天的身体红后给力多了，双脚接连在空借力，终于是逃离了光幕！

    当然，龙天救红后，并不是已经忘记了两人的仇恨，也不是因为她太漂亮舍不得她死，而是她们两个现在已经成了众矢之的，算现在躲过这一击，落地之后，也必将面临一场混战！

    红后死了，只剩下她一个人与几十位入境修者抗衡了，如果红后没死，他的压力无疑要小很多。

    “杀！”

    没有多余的话语，落地之后，龙天立马进行了战龙变！

    面对这么多人的围攻，他不得不施展出最强战体。

    龙尾不见了，龙鳞不见了，取而代之的只是一对巨大锋利的金色龙爪。

    一进入战龙变，龙天的情绪顿时变得暴虐起来，嗜血的情绪冲击着他的脑门，让他有一种将所有人撕碎的冲动。

    “噗噗！”

    刚刚进行了战龙变，两道灵气波便是再度袭来，他身旁的两位入境修者向他动了攻击！

    他并未躲闪，也无法躲闪，身体硬抗两道灵气轰击，两只龙爪直接插进了两人的胸膛。

    完全无视防御！

    ...

    