
    “荒长老，既然你想死，那我现在就杀了你！”

    苏兰心彻底红了眼，她手中出现了一把小刀，正准备一刀刺向荒长老的太阳穴。

    “你要杀谁？”

    就在这时，龙天的声音从门外传来。

    苏兰心只觉得身体触电，手中的刀瞬间落在地上！

    这声音，不是主人的吗？

    猛然转过头，龙天的模样出现在苏兰心视线中。

    “呜呜……主人……”

    分别了这么久，再见到龙天，苏兰心已经无法控制自己的感情，直接叫龙天为主人！

    “血兄弟，我就知道你会回来的。”吴良看着龙天，似乎丝毫都不意外，“咦，这位美女是谁？”

    这时，吴良看到了龙天身边的志玲。

    “妈蛋，我就想不明白，为什么美女都愿意跟着你。”

    吴良实在是羡慕嫉妒恨啊。

    他的话让苏兰心一愣，这才看到志玲。

    “她是谁？”苏兰心的语气充满敌意。

    “她是我的女人。”

    “你的女人？”苏兰心的语气有些酸。

    “是的。”

    龙天淡淡点了点头，语气毋庸置疑。

    看了一眼四周，他继续开口道：“仙媚儿呢？还在闭关领悟境吗？”

    “媚儿施主早就进入入境了，前些日子就去了赤月城，参加八国大赛。”吴良再次开口。

    “八国大赛开始了？”龙天身体一阵颤抖，只觉得全身冒汗！

    要是八国大赛开始了，那他这么着急回来是为了什么？

    “怎么，你也要参加八国大赛？如果你现在马上去赤月城的话，应该还来得及报名。”吴良看了一眼龙天。

    “呼，还没开始就好！”龙天这才松了口气，随后继续道，“既然如此，那我准备去赤月城，你们是留在这里还是……”

    “一起去吧，八国大赛，我们也想看看。另外，我们也都想知道，这些日子你去了哪里，做了什么。”

    “好，边走边说。那红色沼泽其实是一道传真阵，能通往一个秘界……”

    这一日，龙天赶往赤月城，准备参加八国大赛！

    不是为了一鸣惊人，只是为了看凤凝月一眼！并且不断朝她靠近。

    连夜赶路，没有丝毫休息！

    四天后，一行人终于来到王城。

    报名地点，正是在王城城门之外。

    此时，王城下，一共八条队伍拉长开来！每一条都不下五百人。

    很明显，这些都是报名之人。分别来自八个国家：大蛮王国，大离王国，红幡王国，落叶王国，梓州王国，暴风王国，赤月王国，清风王国。

    “还好，报名没有结束。”

    呼出口气，龙天让吴良等人在远处等他，他自己开始排队。

    此时的龙天身穿黑衣，戴上斗笠遮掩了自己的容貌，

    这里毕竟是王城，王室同他终究是敌人。凡事还是小心一点的好。

    很快，夕阳西下，龙天前面只有三人了。

    片刻后。终于轮到他了，就在这时，周围的几个报名处忽然变得哄闹起来，甚至还有大打出手的趋势。

    “呸！赤月王国这是什么意思？召开八国大赛的时候不是说了报名截止日期是在八国大赛开始三天前吗？怎么现在就说到此结束了？好不容易轮到我，你居然说结束！不给我一个理由，我今天可要不客气了！”

    这个声音非常大声，所有人都听得清清楚楚，龙天身自然也听到了。

    “我靠，报名结束？”

    心中一惊，龙天连忙看向自己面前负责报名的官员，正想问个究竟，那官员便道：“小伙子，你运气好，还有最后一个名额。”

    龙天这才松了口气。

    要是刚好轮到他就报名截止，那他真的要疯！

    “你叫什么名字？”官员继续开口。

    龙天刚刚想回答，他身后一位青年忽然一把将他推开。

    青年上前一步，手中出现一百枚灵晶的报名费，开口道：“蒋凡云。年龄二十八。”

    那官员抬起头，看了这青年一眼，随后看了一眼脸色铁青的龙天，露出为难的神色。

    “这……这不好吧。好像是这位小兄弟先来的。”

    那青年自然不会以为官员真的是在为难，知道这只是一句官腔，淡淡一笑，手中悄无声息地出现一枚丹药，丹药呈现紫色，上面还有一道花纹。

    “我想阁下看错了，一直都是我先到这里。”

    青年拿出丹药，不着痕迹的交给这位官员。同丹药一起的，还有一枚乾坤袋，里面肯定是灵晶。

    “恩。对对对！我的确是眼花了。你再说说你叫什么名字，多大，来自哪里。”官员收下丹药和乾坤袋后，一拍自己的脑袋。

    这青年很懂事啊！

    青年儒雅地一笑：“蒋凡云，二十八，赤月王国本地人。”

    官员呵呵一笑：“好，好，赤月王国的人就好。”

    说着，就要拿笔记录下蒋凡云的名字。一直在旁边看着的龙天终于是冷笑一声：“慢着！不能记，蒋凡云这个人根本就不存在。”

    与此同时，周围吵闹声越来越大，甚至已经有人抽出了随身刀剑。

    “妈的，赤月王国这是在欺骗我们修者。现在居然说人数早已经超出预料，不能再接受报名者。这他妈说出来谁信！”

    “狗-日的。今天我就看看赤月王国究竟有没有真材实料，各位朋友，一起砸了对方的场子吧。”

    “对，砸了砸了！”

    周围的修者都愤怒了，他们不少是外来人，千里迢迢赶到赤月王国，来到赤月城，又排了一天的队，眼看就要轮着他们了，现在居然说报名提前结束！这怎么能不让他们愤怒。

    噌！

    一瞬间更多的人都拔出了刀剑，想要在王城之下斩杀这些官员！但是却没有谁做这个出头鸟，甚至方才喊话的人都没有动静。在赤月王国王城底下叫嚣，这其实是找死。

    龙天这边，虽然周围吵闹无比，但他的话却清楚被青年和官员听在耳里。

    那官员闻言瞬间停笔，冷冷道：“小兄弟，你不要说了，刚才明明是这位兄弟先你一步，而且，又怎么会没有蒋凡云存在呢？他就是蒋凡云，待会按了手印，想抹也抹不掉了。”

    说着，官员再次拿起笔。

    见此一幕，青年笑容大盛，一副胜利者的样子看着龙天，嘴角轻动似乎在骂：“不懂人情世故的傻瓜。”

    龙天盯着青年，看着对方眼中露出的不屑，嘴角咧开了一抹笑，这笑表示龙天很生气，后果很严重。

    他大爷的，这青年装逼居然装到他头上来了！

    “我说过，蒋凡云这个不存在。你不要浪费一个名额！”

    龙天再次开口，声音冰冷，不带有一丝感情，同时一股强大的杀意从他的身体之上涌现而出！

    龙天，动了杀意！

    为了看凤凝月一眼，他必须参加八国大赛！为了去更大的王朝，他必须参加八国大赛！

    一切都为了接近凤凝月，接回凤凝月！

    他就是因此而努力，因此而拼命。

    今日，谁敢挡他参加八国大赛，他杀谁！

    杀意突兀涌现，是那般的不可预料，不可捉摸，甚至，不可抵挡！

    眼前的青年触碰到了他心中的底线！

    “死！”

    没有丝毫征兆，一声轻喝，龙天出拳了，这一刻，滔天杀意似乎凝聚在了他的拳头之上，这一拳似乎变大了数倍！但仔细一看，拳头依旧是拳头，不大不小，惘若方才的一切都是幻觉！

    这是一丝境。

    嘭！

    一声闷响。幻觉消失后，对面的青年重重摔倒在地，整个脑袋都被龙天一拳打碎！极其血腥。

    青年，身死！

    那些正在围观同时想要上前争夺这最后一个名额的修者刹那之间止步。龙天的这一拳深深震惊了他们。随后在他们惊愕的眼神之下，一团白色火焰出现在蒋凡云尸体之上，随后灰飞烟灭。

    蒋凡云这个人就此不存在。

    白艳火的等级虽然不高，但龙天的修为远超青年，要毁尸灭迹，也并不苦难。

    黑衣，黑色蓑帽，龙天杀意涌动的样子像是一尊修罗！

    蒋凡云一死，龙天滔天杀意收敛，整个人再次变得云淡风轻，随后他淡淡转过身，看着那位官员，开口道：“这一下你相信蒋凡云根本不存在了吧。我叫天龙。年龄二十。赤月王国的人。”

    龙天原本打算用真名，但他觉得龙天这个名字毕竟还是有不少人知道，干脆将名字反过来叫天龙。至于赵寻这个名字，他根本不敢用，一用那就是找死！

    官员的反应挺快，虽然惊愕于龙天的果断和手段的血腥，但他终究是一位士兵，战场可比现在看见的要血腥许多倍，他自然不会被吓到。

    “好了。记下了，按下手印就好。”

    官员迅速写下龙天的名字，随后让龙天在上面按下手印。至于蒋凡云这个人，他再也没有提起，这青年的身死跟他没有半毛钱的关系，而且，一枚不错的丹药和灵晶他都得到了，对方死了更好。谁都不知道他方才收了贿赂。

    按下手印后，龙天才呼出一口气，道了一声谢之后他转身离去，回到远处吴良等人的身边。

    “血兄弟，怎么动手了？”吴良等人自然看见龙天杀了一人。

    龙天淡淡一笑，平淡地说了两个字：“该杀。”

    五月第一天，祝大家五一快乐！求月票，上月跟过本书的都有至少一张保底月票，全部投起来吧！另外推荐一本新书：《不灭战帝》作者，酸辣大白菜。值得一看。

    