
﻿    “没这个打算，我只不过是觉得一位前辈，是不应该对一个晚辈出手，而且还是在这虹城之！”?a?  ?n?en????．??

    “是他挑衅在先，又杀了我徒弟的弟弟，违反了城规，我出手杀他，那是替天行道！”

    “他有没有违反城规可不是你说了算！既然城主大人都没有降下惩罚，你有什么资格说替天行道。”倾城语气平淡。

    “城主也有走神的时候！”冰魔冷哼。

    “放肆，你这是在质疑城主么！”

    倾城轻吒，不怒自威。

    “不敢！”

    冰魔自知失言，赶紧住口，城主之威，可不是他一个小小的入境修者能反抗的。

    此时，周围看热闹的人越来越多，心都是暗叹，这赵寻还真是个惹祸精，他到哪里，哪里准不太平，不久前才在虹域大杀四方，刚刚了离开虹域，便又惊动了两位强者。

    不过倾城似乎在为赵寻出头，这倒是让无数修者羡慕不已，能够得到美女强者出头，这简直是天大的艳福。

    倾城的出现让龙天多少有些意外，他今天还是太大意了，没想到一个血练场的工作人员，竟然能够召唤来一位强者！

    刚刚如果不是倾城替他挡下那一击，说不定他已经挂了。

    差距是差距！

    “倾城，你怎么来了，莫非真的暗恋哥，一直暗跟踪哥？”看着倾城那玲珑的背影，龙天本来想说一声谢谢的，可话一到嘴边，却变成了这一句。不知道怎么的，他总觉得倾城身有一股难以言喻的气质。

    “你！”

    原本白衣缟素，宛如出尘仙女般的倾城顿时有喷血的冲动。

    “你可以不要这么煞风景好吗？”

    倾城觉得自己的形象完全被龙天这一句话给破坏光了。

    “额……口误口误。”龙天说完，自己也是觉得有些尴尬，好歹人家是入境第五重以的强者，他竟然出言调戏。

    两人的一问一答，顿时让周围的人大跌眼镜。

    倾城不少人都认识，她在虹城里一直高高在，可此时竟然被赵寻像是调戏普通女人一样的调戏，居然，还没生气！

    “我的女神啊。”

    “没天理啊，这赵寻没有我帅吧？”

    “哎，好白菜都被猪拱了。”

    看客们各种羡慕嫉妒恨。

    “倾城，帮我拿到月之吻的解药，我给你一万枚虹碎片！”龙天对着倾城开口。

    “两万枚！”倾城回头，俏皮的对龙天眨了眨眼睛，像是一个女恶魔。

    龙天无语“你不如去抢！”

    倾城颗乌黑的眼珠子转了两圈，目光落在龙天的乾坤袋，拿玉指轻轻摸着自己的下巴，若有所思的点了点头呢喃道“是个好主意。……”

    “两万枚两万枚！”为了志玲的安全，龙天只得咬牙答应。

    自从他在清醒状态下与志玲交合之后，他已经开始把志玲当成自己的女人，为了自己的女人，别说是两万虹碎片，算是十万枚，他也舍得！

    “听到了没，冰魔，将月之吻的解药交出来吧。”倾城眼睛笑成了一抹弯月，对着总是摆出一幅死鱼脸的冰魔道。

    两万枚虹碎片，不说快要够换取九星虹甲，价值也是几百万枚灵晶，而且虹碎片灵晶更是难求，因为大多数修者有虹碎片也是自己拿来换取虹甲。

    所以虹甲往往是有价无市！

    闻言，冰魔脸色冰冷无“倾城，你带着那小子离去，今天的事，我们一笔勾销，至于什么解药，我这里没有！”

    这种结果，已经算是冰魔拉下脸来求和了，但这却不是龙天要的结果。

    “你没有，你的徒弟有，他给我朋友下了这种恶毒的毒药，今天不拿出解药，必要他的命！”龙天却是没有丝毫让步，因为他不能让步，一让步，志玲完蛋了。虽然龙血能解毒，但他不能赌，万一效果不好，岂不是让志玲多受几天罪？

    “拿出来吧。”倾城脸的笑容凝固，为了虹碎片，她可不介意杀人越货。

    这时候，冰霜将脸凑到了冰魔耳旁悄悄的说了几句话。

    冰霜听了点了点头看向倾城。

    “倾城，你听好了，这小子杀了我徒弟的弟弟，想要我们这样拿出解药，那是不可能的，大不了我们开战，到时候引来城主，谁都讨不了好处。但是想要拿走解药也不是不可能，让他进入炼狱！”冰魔脸浮现起一抹冷笑。

    “那开战！”倾城目光一凛，进入炼狱那不是送死吗？

    但倾城刚要出手，却被龙天一把抓住。

    不知道怎么的，听到炼狱两个字，他忽然感觉体内传来一股渴望！

    这渴望不是来自于他，居然是来自于虹甲。

    “星辰，星辰！”

    同时，那道模糊的声音再次传来，越来越清晰，越来越清晰……

    难道，炼狱是机缘所在的地方？只要进入炼狱，他有机会离开这秘界？

    其实，这些日子过去，龙天心里非常焦急，因为八国大赛，快要开始了！如果再找不到出去的办法，他会疯的。

    八国大赛，凤凝月很可能会来，所以，他必须出去！

    他多想再看她一眼。

    想到此，龙天看向冰魔，认真的道“你说的是真的？”

    “我冰魔说话，还从来没有失言的。”

    “好，我去！”

    龙天的话出口，许多人都是大骇。

    炼狱是何其可怕的地方，那是虹城最恐怖的地方。

    众所周知，虹域有七座虹山，但除却七座红山外，虹域还有一处最凶险的地方，叫做炼狱！进入之后，九死一生，不管什么修为！

    倾城俏脸一沉，眉头紧皱，看着龙天，道“你可知道什么是炼狱！去那里，可是九死一生！”

    龙天点了点头，十分平淡“不管知道不知道，我都得去。”

    “赵寻，你不用去冒险，你支付我两万虹碎片，我替你拿到解药。”倾城俏脸带着担忧，当然，并不是说她有多关心龙天，而是因为，整个虹城，能够在短时间内收集到数千万枚虹碎片的人，恐怕只有龙天一个人了。

    龙天摇了摇头“倾城，如果不是在虹城，我一定选择和你交易，不用去冒险的人是你！”

    倾城闻言沉默了。

    龙天说的是实话，尽管她的修为可能过冰魔，但在这规则森严的虹城，厮杀，杀人，都是会受到城规的惩处。

    倾城看了看龙天，龙天的眼带着笑意和坚决，她知道，无论如何也无法改变他的心意了。

    其实龙天拥有九万枚碎片，倾城是知道的，她更知道龙天之所以不让她出手，是因为不愿意她去冒险。

    可以自己解决，龙天自然不愿意连累别人。之前那是没办法，才请倾城出手的。

    “傻瓜，你又怎么知道，我是不会被城规处罚的……”倾城眼带着难明的神色。

    “替我拿到解药，一定要救志玲！”龙天十分认真的看着倾城。

    倾城本想拒绝，但最终却点了点头。

    龙天从手取下乾坤袋，交到了倾城手里。

    这枚乾坤袋是红后的，里边一共有百万枚灵晶、一万枚虹碎片，以及两件法器。

    这是龙天放在外边，做诱饵的乾坤袋，他自己的乾坤袋，却是被藏了起来。

    “如果我没有回来，把它交给而我的家人丁浩。”

    “好。”

    做完这一切，龙天径直走到了冰魔身前。

    “炼狱怎么去？”

    “小子，有胆！炼狱也在虹域之，但不需要你通过传送阵进去，这里有一枚空间玉简，捏碎，你便能抵达炼狱。”

    冰魔冷笑一声，一张暗红色的空间玉简出现在他的手。

    龙天看了一眼冰魔，没有废话，直接拿过玉简，捏碎！

    光芒一闪，龙天消失在所有人视线之。

    龙天走后，倾城叹了口气，随后转头冷冷看着冰霜。

    “拿来吧！”

    冰霜没有赖账，将一个玉瓶抛给了倾城，既然龙天已经依约进入了炼狱，交出解药也没什么大不了的了。他给志玲下毒，本是为了对付龙天。

    龙天进入炼狱，这种结果已经让冰霜十分满意了。

    “弟弟，我已经为你报仇了！”

    进入炼狱，绝对是九死一生，冰霜已经把龙天当成了一个死人。

    “如果这解药是假的，你必死无疑，算是城主也救不了你！”

    倾城冷冷开口，随后转身离去。

    她一离开，冰魔自然也离开了。

    众人见没有什么热闹好看，也渐渐的散去。

    ……

    龙天只觉得一阵空间波动过后，他便出现在了一片血色的天地之。

    这片天地广阔无垠，天空泛着血光，地面则是堆满了各种形状的白骨，一望无际。

    这些白骨周围竟然还有新鲜的尸体。

    这些尸体大多数残缺不全，有的丢失了手臂，有的丢失了腿，有的丢失了一半边脸，有的肚子被掏空，像被猛兽啃噬过一样，看起来让人作呕。

    四周那不知道从什么方向吹来的阴风更是让人背脊寒。

    除了这些，便是再无其他的东西了。

    炼狱，原来是一片古杀场！

    ...

    