
﻿    “你说，还是不说！”

    一阵猛击，红后单手扼着志玲的脖子，将其举在空，冷冷的问道。??  ???．

    “杀，杀了我！”志玲痛苦的吐出几个字。

    红后如此凶残的手段，看的周围许多人都是暗自摇头，幸好没有去招惹这恐怖的女人。

    但也有许多性格有些扭曲之人，反而很享受这血腥的一幕。

    “你，过来！”红后突然对着一个眼闪着兴奋光芒的的入境第一重初期修者喝道。

    被红后盯着，那修者顿时浑身一颤，很明显，现在红后正处于愤怒状态，他可不想去触霉头，但他又不敢违背红后，只好战战兢兢的的走了过去。

    “红，红后大人，您，您有什么事？”小力额头冷汗直冒，他不过是来看热闹的，没想到躺着也能枪！

    “我看你看的似乎很高兴，我给你这个机会。”红后将疼的全身痉挛的志玲丢到了那人面前。

    “我，我该怎么做？”

    “一切可以让她痛苦的，你都可以做！”红后转过脸去，语气森然的道。

    那修者顿时兴奋了起来，他本身是一个嗜血残暴之人，之前看着红后折磨志玲，已经兴奋的不得了，没想到现在竟然有机会亲自动手。

    “嘿嘿，小娘子我看你还是乖乖的听红后大人的话，将那小子的藏身之地说出来，你也好少受点皮肉之苦！”

    志玲只是凄美一笑，脸血迹斑斑。

    “有什么招数，尽管用。”

    志玲说完，再次闭了眼睛。

    “很好，我还怕你太配合了，没什么乐趣了。”小力咧嘴一笑，抓起了志玲的纤细白皙的手。

    “手长得挺好看。”小力抚摸着志玲如纤葱般的手指，一脸的陶醉。

    突然，他用力的将那根兰指向后掰去！

    “咔嚓！”

    一声脆响，伴随着志玲的闷哼，那根粗细恰到好处，长长的美丽手指便是向后弯折了过去，被小力生生掰骨折！

    这一幕，让许多人都不由自主的偏过头去，如此手段对付一个女人，还是一个美女，不得不说，这小力还真能下得去手。

    “你说还是不说？”小力嘿嘿怪笑。

    无数细密的汗珠从志玲额角滑落，两颗清泪也是从她眼角慢慢的流出，像罂粟花叶的晨露。

    所谓十指连心，小力将她的食指掰断，那种痛苦，已经越她修炼毒灵气时的痛苦！

    她缓缓的睁开眼睛，眼写着绝望，“杀……杀了我……杀了我！”

    她脸色突然变得狰狞！

    红后见状，先是略微皱眉，然后便是微微扬起了嘴角。

    “继续，不要停！”

    得到红后的命令，小力眼兴奋之光更浓，他抓起志玲的左手，将剩余的手指一根一根的掰断！

    “啊！啊！……”

    志玲的惨叫声不断响起，她再也无法忍受那种痛苦。

    红后挥挥手，示意小力停下，她走到了志玲面前，拿手玩弄着志玲略微有些尖细的下巴。

    “女人，只要你说出龙天的所在，看在同为女人的份，我给你个痛快。”

    红后像一个高高在的王，审判着一只卑微渺小的蝼蚁。

    在这第二座虹山，她有那个资格！

    看着红后高高在，泯然众生的表情，志玲知道自己猜的没错，红后根本没有放过她的意思。

    既然必死，那又何必屈服？

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。”

    志玲突然凄然一笑，露出被鲜血浸红的整齐牙齿，一字一顿的吟唱了起来。

    那日赵寻与丁浩两人在落日酒家前反抗虹城主威严的情景在她眼浮现。

    为了生存，为了不被欺负，她屈服了太多次，这一次，她不打算再屈服！

    “给我闭嘴！”

    自从那日之事过后，“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑”这两句是便是成为了虹城脍炙人口的诗句，红后虽然常年在第二座虹山混迹，可也是对这两句诗十分的熟悉。

    虽然不能完全明白这两句诗的意思，但她却知道，志玲此时吟唱这两句诗，明显是在表达不她不屈的意志。

    又是两耳光扇在志玲脸。

    但是，这种层次的疼痛对于志玲来说，已经可以忽略不计了。她嘴角溢血，双目无神，嘴里一直念着那两句诗！

    此时的志玲，凄美的像是寒冬里墙角那支被雪压弯了腰的腊梅！

    “我说红后，你至于用这样的手段对付一个涅境修者吗？”这一幕，连七大巨头之一的蛮斧都有些看不下去了。

    “给我闭嘴！”

    红后猛然回头，恐怖的眼神让蛮斧都觉得有些心颤。

    “我随口说说而已……”蛮斧尴尬的笑了笑，他可是红后的手下败将，红后现在又在气头，简直是一头怒的母老虎，他可不想去触霉头。

    此时，龙天依旧在洞穴之领悟境，配合着寂灭印，他感觉他整个人都快生蜕变了。

    ……

    看着志玲决然的样子，红后彻底的愤怒了。

    “很好，你不屈是吗？”红后脸突然出现一抹怪异的笑容，虽然是在笑，却看的人有些毛骨悚然！

    “你，你，你，还有你，都给我过来！”红后对着围观的修者，几个长得身强力壮的男修者吆喝道。

    被选的几人顿时乖乖的走了过来。

    “想必你们在这虹域也待得太久了，觉得闷了吧，来吧，我现在给你们个好好享受的机会，给我好好的疼爱她！”红后指着志玲，冷冷道。

    “这……”几人都是你看看我，我看看你，虽然志玲是个不可多得的女人，可毕竟要他们在这大庭广众之下做这样的事，他们还是有些挂不住脸的。

    毕竟没有几个人喜欢自己在xxoo的时候被人看到，而且还是被围观！

    见几人都未动，红后顿时怒骂“没用的家伙！”

    “你们有谁想来的？”红后扫视向其他人。

    此时围观的修者已经达到了三十几人。

    七大巨头也来了两位，一个是蛮斧，一个是嗜血。

    被红后这样看着，许多人都是不由自主的偏过了头去。

    “我愿意！”一个长得矮小，背还有些驼，年纪约莫五十岁左右的修者脸带着贪婪的神色，主动走了出来。

    看着不管是身形还是长相都十分对不起观众，连她自己看了都有些作呕的驼背修者，红后满意的点了点头。

    “很好，是你了。”

    驼背修者搓了搓黝黑干枯的手掌，一步步的迈向了志玲。

    这驼背修者乃是一名入境第一重初期的修者，也是修炼的毒灵气，同样修炼毒灵气的志玲的身体，对于他来说完全是一种大补，所以他才会主动站出来。

    看着驼背修者一步一步的向自己走来，志玲全身都起了一层鸡皮疙瘩，她的心恐惧极了，知道自己将要死了还要恐惧！

    任何女人，也不愿意被一个宛如乞丐一般的糟老头子骑在身。

    “杀了我，杀了我！”志玲声嘶力竭的喊着，恨不得咬舌自尽，但可惜的是，作为弱者，连自杀都没有权利！

    此时此刻，她无的想要死亡，她对生的渴望还要强烈！

    “哈哈哈哈，女人，你不告诉我他的下落也没关系，我迟早会找到他的，现在，你先好好享受享受吧。”红后邪恶的笑了起来。

    “嘿嘿，小丫头，让哥哥好好来疼爱你一翻！”驼背修者留着口水，无恶心的说道，同时将他那干枯的像是腐尸般的手掌伸向了志玲的胸膛！

    志玲已经绝望的闭了眼睛。

    然而，时间过了足足十秒钟，那恶心的手都没有降临到她身！

    她长长的睫毛几次颤动，终于缓缓的睁开了眼睛，只见，一枚黝黑，刻着无数密纹的箭矢正插在驼背修者的手！

    黝黑箭矢同时穿过了驼背修者的两只手，将两只手给钉在了一起！

    “红后，你玩够了？”

    有些愠怒的声音突然在不远处响起。

    众人回头看去，只见一个手持碧绿弓箭，一脸英气的男子正冷漠的站在那里。赫然是龙天！

    “赵寻！”

    龙天出现，红后顿时柳眉倒竖，大吼一声，秀拳握得嘎吱作响。

    是这个男人，抢光了她所有的财富，还扒了她的衣服，让作为七大巨头之一的她丢尽了脸面！

    “这小子，竟然还敢现身！难道不知道红后现在正打算扒了他的皮么？”

    “他既然能够扒了红后的衣服，这说明他的实力，可未必惧怕红后。”

    “说的也是。”

    龙天的出现，周围的人顿时再次激动了起来。

    红后一直大霪威，奈何龙天一直不出现，渐渐的让人失去了兴致，可龙天的出现，无疑让原本快要褪去的潮水再次暴涨了起来。

    而原本已经绝望的志玲，美瞳之却是再次爆了强烈的希望，似乎只要这个男人出现，一不可能都会化为可能。

    “小子，次因为我和蛮斧战斗，两败俱伤让你捡了便宜，今天你不出现还好，可你既然出来了，那准备留下你的小命！”

    红后一言出口，众人顿时了然，龙天之所以能够强了红后的财富，还扒了她衣服，原来是因为她与蛮斧战斗受伤的缘故！

    ...

    