
﻿    闻言，龙天只是咧嘴一笑，声音冰冷的道“我次饶你不死，你还敢再找门来，我看你才是活腻了！”

    龙天说完，将碧绿弓箭收进了乾坤袋，身形一闪，?an?e?n?．

    “给我滚开！”

    他随意一脚踢出，金光闪耀，隐隐带着龙吟之声，驼背修者直接一脚被他踢飞了出去，人在半空便是鲜血狂喷，还未落地，便是已经失去了生气！

    一击，秒杀掉入境第一重初期修者！

    算被虹域压制，这驼背修者起码也有涅境第九重的实力。

    一瞬间众人骇然，传闻没错，赵寻的确具有七巨头的实力。

    当然，龙天并没有晋级到入境，他还差了那么一点点！他只是察觉到了志玲的痛苦，毕竟，志玲是她的奴仆！他们之间有灵魂锁链相互感应。

    此时，龙天抱起志玲，将复骨丹喂进她的嘴里。

    “没事了，现在告诉我，还有谁欺负过你？”

    龙天根本没有理会几乎快要暴走的红后，而是柔和的问志玲，似乎已经忘记了他身后还战着七大巨头之一的红后！

    龙天的出现，让原本已经绝望的志玲再度恢复了希望，她泪眼滂沱的看着龙天，眼里充满了感动。

    她缓缓偏过头去，看向了将她手指掰断的小力！

    龙天的恐怖，小力可是见过的，能够与红后叫板的人又岂是好相与的，顿时被吓了一跳，他也不过入境初期的修为而已，连驼背修者都被龙天一击毁灭，他怎么能不怕！

    “是你欺负她了吗？”龙天转头看向小力，淡淡的问道。

    “怕什么，有我在，他动不了你一根汗毛！”之前红后没注意，让龙天斩杀了驼背修者，已经是在她脸狠狠的打了一耳光，如今龙天又想要杀小力，她自然不会让这种事情生。

    有了红后做靠山，小力顿时有恃无恐，指着龙天笑道“小子，我欺负他了又怎么样？看到她的手指没有？可真好看，全部都是被我掰断的！不过这娘们倒是硬气，竟然誓死都不说出你的下落。”

    龙天淡淡的点了点头，道“我明白了。”

    说完，缓缓起身。

    “龙天，有我红后在，你还想杀他，那是不可能的！”

    “锵！”

    红姬出鞘，散着无尽火光。

    红后已经重新抢回了红姬。

    龙天冷冷看了红后一眼，咧嘴一笑，道“你？拦不住我！”

    声音还在飘荡，龙天变身成为半兽人，双脚一踏，便是来到了红后身前，不过他并未攻向红后，而是身体凭空侧移半米！

    原本还在得意笑着的小力眼突然升起了一抹惊骇之情，因为他十分骇然的现，龙天已经出现在了他的身前！

    他吓得顿时暴退，只可惜他的度连龙天一半的度都没有。

    龙天宛如跗骨之蛆，无论小力如何躲闪，他的身体，总在其对面！

    “将手给我。”龙天突然抬起一只手臂，淡淡的道。

    猛然，金光大盛！

    一道金色光芒划破长空！

    “龙天你敢！”

    没能拦住龙天，红后顿时大怒。

    可惜一切已经迟了，回应她的只是一条凌空飘飞的手臂！

    “啊！我的手！”

    看着凌空抛飞的手，小力惨嚎了起来。

    蓦地龙天以掌为刀，金光再次闪现，小力的另一条手臂也是抛飞！

    鲜血飞溅！

    失去平衡的小力顿时跌倒在地。

    龙天一步一步的走向小力，神情淡漠，宛如盖世杀神！

    “嘎嘣嘎嘣！”

    龙天追了小力，脚掌踩在了小力的腿！

    从脚掌开始，一直踩到大腿！

    轰轰轰轰轰！

    每一脚踩下，都带着一蓬蓬迷蒙的金色光华，转眼间，小力的两只腿便是被龙天踩成了肉泥！

    众人看得毛骨悚然。

    之前小力折磨志玲的手段已经无的血腥残忍，可与二话不说，直接将小力双手斩断，两脚踏成烂泥来，简直是小儿科了。

    什么叫做血腥，这才叫做血腥，什么叫做残忍，这才叫做残忍！

    那几个被红后叫出来的修者顿时汗流浃背！心无庆幸，幸好他们刚没有参与折磨志玲，否则等待他们的唯有毁灭一途。

    做完这一切，龙天并没有继续下手。

    他目光淡漠的扫向四周，十分平淡的说“这是欺负我女人的下场。”

    这一刻，看着龙天，志玲美丽的瞳孔里闪耀出无限的感动，龙天终于承认了她是他的女人了，泪水顿时夺眶而出，只是这一次不再是痛苦，而是幸福，而是开心！

    龙天并没有杀了小力，但他的做法，其实杀了小力更加难受！被斩断手臂，踩碎了双腿的小力，算是丹药也无法治愈！

    “我要杀了你！”龙天的做法，已经完全惹恼了红后！

    红后当着这么多人的面夸下海口，要保住小力，却不料依旧让龙天废掉了小力四肢。这一切说来慢，实际都生在一个呼吸之间。

    这无疑又被龙天重重的打了一个响亮的耳光！

    “你不要急，今天你不杀我，我也要杀你！”龙天的表情，很冷，眼已然露出一抹残暴嗜血的光芒！

    虽然他还没有施展战龙变，但这一刻的他，的确想杀人！

    红后无想要杀死龙天，而龙天，也对红后迸了杀机！

    女人又怎么样？

    惹恼了，照杀不误！

    “想我杀我？看你有没有能力！”红后大怒，再也忍耐不住，手持法器击向龙天。

    “乱战之体，金龙加身！”

    没有迟疑，龙天动用了全力！随后，一把黝黑巨大的刀被他握在手。

    “死！”

    “死！”

    锵！

    升龙刀与火光闪耀的红姬相撞，顿时爆出大片火星！

    此时两人完全是处于近身战斗，劈斩，砍击，穿刺！

    每一击都带着无凌厉的威势与磅礴的灵气，空气仿佛都要被撕裂！

    这种正面厮杀的感觉让龙天很是享受，他虽然还没有入境，但在这虹域之，要对战入境第二重修者又有何难？

    他是龙天，一直创造传的少年。

    随着两人的战斗，看客们惊呆了。

    “不是说赵寻是趁着红后与蛮斧两败俱伤的时候才能抢了红后么，可他怎么能够与红后正面硬抗？而且，你大爷的，这赵寻展露出来的修为，依旧是涅境啊！”

    “涅境能同红后战斗，这赵寻还是人吗？他的身体到底有多强大啊！”

    “是啊，不知道谁会赢，但我总觉得红后这次要栽了！”

    “切，那可未必，红后毕竟成名已久，不是那么容易输的。”

    “敢不敢赌一百枚灵晶？”

    “怎么不敢，一百两太少，要赌赌大的，我赌一万枚灵晶红后赢！”

    一时间，许多围观的观众竟然玩起了博彩来。

    虹域之不禁止修者厮杀，而此时龙天与红后两人明显都想要置对方于死地，绝对是真正的生死搏杀！

    “蛮斧，你怎么看？”看着厮杀的两人，嗜血双手抱着肩膀，向着一旁的蛮斧问道。

    蛮斧可是在红姬手下吃过败仗的，他知道红后并未动用全力，红姬所附带的武技红峰，堪入境一阶，杀伤力十分恐怖，度快的惊人，连他都被其重创。

    蛮斧脸皮抽了抽，道“不好说，我觉得红后赢的可能性较大。”

    “哈哈，蛮斧，你该不是被那骚娘们儿打怕了吧？”嗜血哈哈大笑道。

    “你去试试知道了。”蛮斧偏过头去，不再多言。

    由于七大巨头之间很少真正的厮杀，所以他们的排名不分先后，到底谁强谁弱并没有确定。

    蛮斧在红后手吃了败仗，嗜血也没有胜过红后的绝对把握。

    “这小子到底是什么修为！”

    短短一分钟不到，两人便是瞬间交手了数百次！

    红后越打越是心惊，龙天的实力她是知道的，明明是涅境，算这人**强悍，在虹域之能越大境界斩杀入境第一重修者，但她可是入境第二重的修者啊，还不是一般的入境第二重修者！而且，她身还有一件七星虹甲！

    红后越打越气，越打越恼怒，这小子的身体堪法器，再加他手巨大的升龙刀，她短时间内居然无法奈何对方。

    “锵！”

    双剑交鸣，火星四溅！

    两人已经进行了千次的攻击，却依旧势均力敌。

    此时，一剑挑飞龙天，红后瞳孔微微缩紧，冷冷道。

    “我承认，刚开始是我小看你了，你的确有与我抗衡的实力。”

    “抗衡？不，我才懒得与你抗衡，我要做的是，杀你！”

    龙天说着，突然暴起，手升龙刀猛然斩下！

    “三杀掌。”

    三杀掌通过升龙刀的增幅，率先击向红后。

    面对龙天的攻击，红后不敢托大。

    “虹练！”

    红后手红姬急舞，灵气喷，在其身前形成了一道彩色匹链！

    彩色匹链像一条飘舞的绫罗，将其完全护住。

    扑哧！

    金光一闪而逝，瞬间撕裂了七彩灵气匹链，旋即叮的一声，升龙刀与血色细剑撞击在一起。

    格挡住升龙刀，红后的身体同时向后飞退。

    这一击的威力十分夸张，她想象的还要可怕。

    ...

    