
﻿    就来【军婚】    ，！

    闻言，谢宇抓耳挠腮，急道：“那可怎么办？”

    “你急什么急？我还没说完呢，如果他拒绝，下一场血斗，就是他的死期。复制本地址浏览ｈｔｔｐ：／／％７７％７７％７７％２Ｅ％６２％６９％７１％６９％２Ｅ％６Ｄ％６５／”这就是他笑的原因。

    “不是啊表哥，万一他不拒绝呢？要是他真成了血练场的编号血斗士，肯定会被重点培养，以后想要收拾他，可就没那么容易了。”

    冰霜邪魅一笑：“问题是，他已经拒绝了。”

    谢宇闻言迷惑不解，这都还没有去询问，就怎么知道他拒绝了。

    冰霜脸上只是带着难明的笑容，并没有多做解释。

    此时，龙天自然不知道两人的对话，他回头望了七十一一眼，七十一虽然不是他所杀，可却也因他而死。

    他缓缓地走了过去，伸手拂过七十一圆瞪的眼睛。

    突然，一道七彩光芒快若闪电般的射进了他的手掌。

    七十一身体里的虹甲突然变回虹甲珠，飞进了他的身体，与他原本的虹甲珠融合在了一起，其他书友正在看:！

    “星辰……星辰……”

    奇怪的声音再次在他的脑海里响起。

    当他仔细去感受的时候，那声音又突然消失不见了。

    这奇异的一幕发生在电光火石之间，连龙天都没有反应过来，其他人自然没有看到。

    龙天察觉到这异变后，身体一颤，随后不动声色地离开了血斗台，前去领取这次血斗的报酬。

    这次的报酬惊呆了龙天，竟然高达三百万枚灵晶！

    龙天觉得这秘界简直是天堂！如果不是要参加八国大赛，如果不是还有人在外面的世界等他，他或许也不想离开这里，但他知道，无论如何，他都必须在八国大赛开始之前，离开秘界！

    必须！

    ……

    领了报酬，龙天离开了血练场。

    “我的虹甲好像能够晋级……”

    离开后，龙天仔细感应了虹甲，他确定，刚才七十一的虹甲珠同他的虹甲融合了！

    也就是说，他的虹甲珠能够晋级！

    “哥，这是怎么回事？同你说的那个传承有关系吗？”

    龙天询问贺晨。

    “我也不太清楚，但你可以再找一套虹甲，或者再次进虹域看看。我想，到时候就明了了。”

    “也对。”

    龙天嘴角咧开一抹笑容，他相信这虹甲珠的异常，很可能就是机缘！

    “怎么了，不就是赢了比赛，至于那么开心么。”

    一道好听的声音忽然传来，打断了龙天和贺晨的交流，龙天抬头一看，说话的是掩面女子。

    看到女子，龙天顿时一喜，不由分说，拉起女子的手，一路狂奔。

    女子被龙天的举动吓了一跳，作势抬起了精美无比的手掌，但最终却只是皱着眉头，将手掌放下。

    龙天跑的欢快，却不知道，就在之前的那一瞬间，他已经在鬼门关走了一遭！

    直到跑到一处无人的角落，他才停了下来，将女子压在了墙边。

    他一手撑着墙臂目光灼灼地看着女子，看起来要有多邪魅就多邪魅，在加上这黑不溜秋的地方，更是预示着一场儿童不宜的画面即将上演。

    “你干什么？”女子似乎并没有在意自己的处境有多“危险”，十分平淡地开口。

    龙天这才发现自己的举动似乎有点过头了，他赶紧抽回手，尴尬地挠了挠脑袋，笑道：“不，不好意思，我刚刚见着你太激动了。”

    看着龙天的举动，女子虽然脸上并没有丝毫变化，心中却是微微的松了口气，如果龙天真的做出什么不轨的举动，她就只能将其杀死了。

    “说吧，什么事？”

    “你那里还有没有虹甲？”龙天眼中带着激动的光芒。

    “当然有，不过得拿虹碎片来换，可是，你有吗？”女子憋着嘴，很明显不相信刚刚兑换了虹甲的龙天还有虹碎片，好看的:。

    “没有我找你干什么。”龙天左右看了看确定没人，直接从乾坤袋里将剩余的虹碎片一股脑儿的全部释放了出来。

    三千多枚虹碎片，在两人面前堆成了一座小山，七彩的光芒，将夜幕照亮。

    看着突然出现的虹碎片，女子眼中闪过一抹怪异的神色，她用看怪物般的眼神看着龙天，无语道：“你哪里来这么多虹碎片！”

    女子是真的震惊了，除去龙天之前兑换的六千四百枚，这里竟然还有三千多枚虹碎片，短短的一个月时间，想要收集到一万枚虹碎片，恐怕就是入境第五重巅峰强者也无法做到！

    “天机不可泄露！”

    龙天淡淡一笑，这些虹碎片，其实是他杀人得到的，虹域中总是有人不开眼想杀他，最终却被他反杀了。

    “一共三千六百四十二枚，给我一件六星虹甲，剩下的，不用找了，就当大爷给的小费。”

    女子白了龙天一眼，手掌一拂，七彩虹碎片全部消失不见，随着她手掌翻动，一枚有六颗若隐若现的星辰小珠子出现在珠浮现她白皙的手掌心之中。

    “有六颗星辰，是六星虹甲没错！”

    龙天欣喜，一把将虹甲珠拿了过来，就在他手掌接触虹甲珠的瞬间，那虹甲珠便是没入了他的掌心之中！

    他早就知道会这样，于是并未动声色，女子也以为是他将虹甲珠收进了乾坤袋的缘故，并没有产生怀疑，否则知道龙天还能再吸收虹甲珠，女子肯定会把他当成怪物。

    “你不是已经有虹甲了么，为什么还要虹甲？”女子好奇的问道。

    “我是有，可我的小情人没有啊，我送我的小情人不行啊？”

    “你对你的情人可真好。”女子皮笑肉不笑地撇了撇嘴。

    “那必须！你要做我情人，我也可以送你一件。”

    “好啊，送我十星虹甲。”女子抿嘴笑道。

    “……”龙天无语，不知道如何开口。尼玛的，十星虹甲只是传说啊！

    “主人，我终于找到你了！”

    这时候，志玲突然从身后一把抱住了他。

    看到志玲的出现，女子偏过头看向远方，道：“你的小情人来了，我就不打扰了。”

    龙天被志玲抱住，正觉得莫名其妙，听到女子的话刚想解释，却发现女子已经消失不见。

    “她不是……算了，你叫啥名字，我以后怎么找你。”龙天大声吆喝，也不管女子听到没有。

    “倾城，你不用找我，我会找你……”女子的声音虚无缥缈，仿佛来自遥远的虚空。

    “靠，真够嚣张的，竟敢叫这个名字。”龙天呢喃，随后震开志玲，皱着眉头道，“你跟着我干什么？”

    “你是我主人，我不跟着你，跟着谁啊？”志玲反问。

    对于志玲的话，龙天只是冷笑，志玲为什么跟着他，他比谁都清楚，无非是看上了他收集虹碎片的速度。

    虽然战龙变会让龙天发狂，但是在虹域中，不施展战龙变，根本无法快速猎杀虹兽，其他书友正在看:。

    而施展战龙变，就必须要有一个女人帮他释放。

    或许，志玲就是看准了龙天需要她来帮着释放，才这么依赖龙天。

    何况，龙天每索取她一次，她就能得到五十枚虹碎片，这就相当于她一个月的收成了，这种好事，从哪里去找？

    当然，其实志玲非要跟着他，并不仅仅只有这一个原因，还有一个他不知道的原因……

    “行，正好我打算再去虹域，到时候你跟着我吧。”

    既然知道自己的虹甲能够晋级，虹域龙天自然是要再去的。

    “主人，我现在就要跟着你。”

    “现在？也好，夜黑风高，适合做一些男女爱做的事情。跟我来。”

    听了龙天的话，志玲脸上终于露出一丝喜色。

    龙天第一次享用她的身体，那时候她还有些抗拒，可随着次数的增多，那些抗拒便是完全变成了享受！

    并不是只有男人对性有强烈的渴望，有时候，女人比男人的渴望，更加强烈！

    而且跟着龙天，既能享受，又能得到大量的虹碎片，何乐而不为呢？

    一处巷子之中，一高一矮两人正看着龙天带着志玲进入客栈。

    “表哥，你安排一个才涅境级别的女人跟着他有什么用？而且那女人还没法杀他。”

    “这你就不懂了，有时候，收拾一个人，直接对他动手，反而最没意思，你看着吧，现在先让他爽爽，到时候，有得他哭！”

    两人一边说着话，一边消失在浓浓的夜幕之中。

    客栈中，一翻翻云覆雨之后，龙天美美地睡了一觉，一觉起来，神清气爽。

    舒服地伸了个懒腰，龙天开始穿衣服。

    志玲则乖巧的服侍他。

    “你也把衣服穿上，跟我一起出去吃点东西吧。”

    “嗯。”

    龙天不经意间流露出了一丝温柔，他本就不是冷漠的人，只不过因为志玲给他留下的印象不好，所以他才对志玲一直冷冰冰的，可昨天晚上刚刚骑在人家身上爽了几次，他实在是做不出生冷的表情。

    洗漱完毕，龙天带着志玲来到了虹城的落日酒家。

    落日酒家是虹城非常有档次的酒店，比他之前住的那个客栈不知道高了多少个档次。

    酒店的对面是一排排的商行，贩卖着各种生活用品，商行门口也有许多摆地摊的小贩。

    两人找了一张靠门口的位置坐下。

    今天的志玲，穿了一件浅粉色长裙，头发柔顺的披在肩上，看起来竟然有些淑女。

    龙天不由感叹，这志玲对男人还是有诱－惑力的。

    ...

    ！【军婚手机版】

    