
﻿    “我去，八大长老来了六位，看来，天方远对我可真是恨透了。”

    龙天眉头紧皱，心在思量应该如何逃走。又或者，干脆跟随几位老者去天方远所在的地方！

    大不了到时候他暴走一次，让天方远知道，他龙天不是那么好惹的。

    “大长老，这是龙天？有胆，趁着此时没人，将他杀了吧。”

    一位长老冷冷开口。

    天家天成是天家的第一人，进入入境是迟早的事情，将来的成不可限量，很可能过他们，却被龙天给杀了！

    “现在不杀。”

    大长老的声音传来。

    “大长老，为何？”

    “方远的意思是，不能让他死的这么便宜。将他待会去，让我天家第一炼丹师，将他炼制成为丹药。”

    “好，烧死这小子才能解恨！”

    天家的长老们双眼都释放出邪恶的光芒。

    “小子，跟我们走，反抗，死！”

    一位老者来到龙天的身边。

    “放心，我不反抗。”

    龙天淡淡开口，既然天家的人邀请他去做客，那他去吧。到时候再想办法逃脱，如果实在没法子，他杀出来！

    当然，不到万不得已，龙天是不想暴露全部底牌的。

    “走！”

    几位老者来得快，去得也快，很快便消失在阡陌小道。

    ……

    天家临时住所。

    “人带回来了？”

    天方远听了下人的禀告，双眼瞬间射出两道精光！

    这个杀他宝贝儿子的人，终于抓到了！

    杀，杀，杀！

    “是的侯爷，已经带去了密室。”

    “好。我这去。”

    当天方远来到密室的时候，龙天已经被天家人摘下了斗笠。

    “龙天，果然是你！”天方远眼露出仇恨的光芒。

    “天方远，我们终于见面了。”

    龙天看着天方远，眼神平淡，没有丝毫畏惧。

    轰！

    忽然，一声闷响传来，没有丝毫征兆，天方远出手了！

    龙天根本来不及防备，身体瞬间被击飞，落在地，难以站起！

    甚至，如果不是天方远留手，在来不及防备的情况下，对方可以一击秒杀他！

    “咳咳，你是不是恨不得马杀了我？”龙天擦掉血迹，虚弱的开口。

    “是，但杀了你，是便宜了你，我会将你活活烧死，将你的全身精血炼成丹药喂狗！”

    天方远咬牙切齿的看着龙天。

    “是吗？希望你能如愿。不过，在烧我之前，你能不能告诉我，如何现我身份的？”

    这次八国大赛，龙天已经很低调了，他使用和施展的都是刚刚学会的武技。天方远怎么能这么快查到他的身份？

    “是因为我。”

    龙天的话落，东方逊的声音传来，他一步步走进了密室。

    看见东方逊，龙天瞳孔几度收缩！

    “东方逊，你居然也来到了赤月王国！”

    龙天根本没想到会在这里见到东方逊，随后他便明白了，认出他身份的不是天方远，而是东方逊！

    他了解东方逊，东方逊也了解他。

    “你是怎么来到这里的？”

    龙天心忽然升起了一抹不祥的预感，难道对方现了残破传送阵！

    那么一直留在那里的天算子呢？是不是糟了东方逊的毒手？

    越想，龙天越心惊，他恨不得马杀了天方远，然后回废弃之地一趟！他想知道，他的亲人朋友，到底过得怎么样！

    “哈哈。你心是不是有许多疑问？那带着疑问死去吧。平乱侯，将他送进丹炉吧，我想听听他的惨叫声。”

    “好！”

    天方远点了点头，一把将龙天抓起，龙天只觉得眼前一黑，他整个人已经进入了一口漆黑的鼎炉。

    这鼎炉大约有两人高大，重约数万斤。

    “丹师，交给你了。”

    天方远看了一眼身旁的炼丹师。

    “放心，炼人我不是第一次了，不出五天，必定将他炼化。”

    丹师的声音还在飘荡，龙天感觉丹炉内的温度瞬间升！

    鼎身的八个孔窜出八条火焰，火焰犹如八条腾飞的巨龙，朝着最间的龙天袭来！周围的温度刹那之间升到一个恐怖的地步，若是凡人，肉身已经燃烧起来。

    “该死！”

    龙天暗骂一声，他的一身黑袍瞬间自燃，但这温度，还无法让他感觉到难受。

    因为他释放出了琉璃紫火！有琉璃紫火防身，这些火焰根本没有温度。

    嘭！

    在这时，一声闷响传来，周围的火焰似乎变得更加旺盛，他深处在火焰心，犹如一朵盛开的火莲！

    “火焰变得强大了。怎么回事？”

    瞳孔放大，他怒目看着周围熊熊燃烧的火焰，随后他的瞳孔一阵收缩！周围燃烧的火焰已经不止一种颜色。

    “是火焰融合控火之法！”

    龙天心一惊，没想到对方会这等控火手法。

    “不行，这样下去不是办法，算我体内有十大灵火的琉璃紫火，我也不能时刻都释放出琉璃紫火来保护身体。”

    琉璃紫火虽然强大，但只要是人有力竭的时候，龙天根本不可能无限制施展琉璃紫火！

    火焰依旧在燃烧，龙天在巨大的丹炉里面呆了整整一个时辰，他体内的琉璃紫火已经损耗了将近一半。这样消耗下去，迟早会枯竭。

    “怎么样了？为何这龙天一声惨叫都没有出？”

    密室里面，天方远的声音传来。

    “暂时还没有。这小子身体强大，他身可能也有天地灵火，能坚持一个时辰很正常。一旦他灵气和灵火枯竭，自然会被练成灰飞。当然，为了稳妥，我决定再融合一种火焰，到时候仍由他是金刚石，也会被火焰融化。”

    “恩，那麻烦先生了。”

    “天兄何须客气。这些年为你天家炼丹，我得到的好处也不小，同时我隐隐感觉我的炼丹术又有长进，说不定还真有可能在入土之前进入成为入境四品丹师。”

    “先生天资卓绝，一定能够成为四品丹师的。我知道融合三种天地灵火不能够分心，我这告辞，炼化这小子的事情交给先生了。”

    天方远还要忙八国大赛的事情，不能在这里一直呆着。

    而东方逊呆了一阵子，也觉得无趣，随后离开了密室。

    逐渐的，密室里只剩下了炼丹师一人。

    “只剩下一人了？若是我出其不意暗将他斩杀，说不定还有机会逃出去！”

    不到万不得已，龙天不想爆。能暗逃脱，暗逃脱。

    在龙天思量的时候，周围的温度再次升，而且是几何倍的升，一瞬间他犹如陷入滔天火焰之。

    “这丹师当真能控制三种火焰融合？”

    龙天大惊，从现在的模样来看，那位炼丹师的确已经加入了第三种天地灵火！这是一种红色的火焰，鲜红如血，应该排名第六十七的火焰，这火焰一加入，原本那布满丹炉的火焰瞬间被丹师的精神力控制成型，犹如一条火蛇，这条火蛇瞬间缠了血色火焰，两者纠缠交叉，随着交叉这两种火焰居然在缓慢融合！而随着融合，周围火焰的温度再次猛涨。

    “好热！”

    这一刻，龙天如同热锅的蚂蚁，全身隐隐散出焦灼的味道。琉璃紫火已经枯竭，只剩下一簇火苗了。

    “额啊！”

    这种灼热的痛苦，瞬间让龙天汗如雨下，但大汗还没有落下来，瞬间增！他的身体在以肉眼可见的度干枯，一切水分都被蒸干。

    他的惨叫声清晰从丹炉内传出，丹师闻声嘴角咧开一抹笑意“看来三种天地灵火融合定然能够将他焚烧而死。”

    丹炉内，龙天坐立不安，他全身已经散出一股淡淡的香味。这是烤肉的味道。

    “这样下来，迟早都会死。”

    龙天眉头紧皱，若是在想不出办法，他要交代在这里了。

    难道真的要爆？这样一来，八国大赛，他没有能力参加了！暴走之后，是有虚弱期的。

    如果不能在八国大赛光芒万丈，参加八国大赛又有什么用？

    在龙天心纠结的时候，星辰的声音传来“主人，你忘记了吗，你乾坤袋里有冰魄寒泉啊？冰魄寒泉乃是极寒之物，天生是火焰的克星。”

    “我去！我怎么连这都没想到！”

    一语惊醒梦人。龙天居然将冰魄寒泉都忘记了。从秘界离开前，他专门去收集了一百瓶！没想到这么快派用场了。

    没有丝毫迟疑，一枚枚玉瓶被他祭出，随后狠狠砸碎。

    冰魄寒泉极度寒冷，龙天当初收集的时候根本不敢用手去触碰！不然他会立马冻僵。

    嗤嗤！

    冰魄寒泉一出，丹炉里面顿时烟雾缭绕，连火焰都已经看不到了。

    一连仍出了三瓶冰魄寒泉，龙天这才感觉温度降低了许多，勉强能够适应了。

    再次仍了两瓶冰魄寒泉之后，他才坐下身体。

    “不能再仍了。若是再扔，对方说不定会有所察觉，现在虽然也很热，却只能咬牙坚持。”

    鼎炉内火焰熊熊燃烧，不过最间却升起了一团寒雾，诡异无。每当寒雾稀少的时候会传来嘭地一声闷响，随后一声惨叫“额啊！好热！我一定要杀了你们。”

    这惨叫撕心裂肺，网若正承受无与伦的痛苦。当然，这声音是龙天装出来的。

    推荐一本都市新书神医圣手作者，月夜残缺。还不错的一本书。

    ...

    