
﻿    轰！

    武技落下，犹如浪打巨岩，爆出一声巨响。火然?文??????．整个擂台都被幽蓝色的灵气所覆盖，犹如滔天浪潮洒落，纷纷洒洒，气势逼人！

    那高高卷起的浪潮，犹如一道天幕，又如同从天而降的一道巨大瀑布，声势惊人。

    好一会，灵气散去，浪潮散去！

    “看！阿达没事！”

    人群传来一声惊呼，灵气散去之后，阿达的身体依然屹立在擂台央，他双手遮掩挡在身前，凭借身体挡住了推海掌！

    “太恐怖了。推海掌如此大的威力，他居然还能凭借身体硬抗！大蛮王国的人身体真的这么强？”

    “强大。阿达之蛮兽的修为还要高！当之无愧的黑马！王强踢在铁板了。”

    修者震惊不已。两击下来，王强都处于绝对的劣势，阿达甚至没有使用任何攻击手段，只是凭借身体的优势，便抵挡住了对方的两次攻击！

    “不要太得意，这只是我推出的一浪而已。你的**很强，但我要看看你能坚持多久！”

    王强的声音再次传来，他身后一浪未平一浪又起，大海无尽，浪潮无尽！气力不绝，浪潮不平！

    这是推海掌！三大世家传承千年，他们的武技都是同阶最强的！

    轰！

    一声浪响，犹如大海怒啸，一层高达七八十丈的浪潮普天盖地而下，声势逼人，一浪出而百浪随，声势浩大，犹如海神动怒。

    从地看去，似乎天空落下滔天巨浪，化作一道光幕，胜似万丈巨瀑！

    轰！

    浪潮重重打下，一浪接一浪，目不暇接，没有丝毫阻滞。

    轰轰轰轰！

    刹那之间十浪击打而出，整个擂台都隐隐晃动。

    “恐怖！推海掌太恐怖了。要是我，一重浪都能粉身碎骨。”

    “阿达现在也不好受吧？”

    浪潮滔天，覆盖了整个擂台，但犹如周围的阵纹，这些灵气形成的滔天浪潮并未洒溅出任何一滴。

    一连施展出十浪，王强的脸色已经变得惨白，这等连续施展的武技，特别是远距离攻击的武技，特别消耗灵气。

    吃下一枚回气丹，王强脸色这才恢复不少，他嘴角咧开一抹冷笑，道“蛮子，不过如此。”

    在他看来，对方算**再厉害，也不可能一次接他十重浪。

    擂台，灵气散去，终于可以视物。

    “阿达怎么样了？”

    在所有人的疑问之，一声大喝传来“让大爷这么狼狈，猛虎出山！”

    声音出，全场哗然，听这语气，对方依旧生龙活虎。

    吼！

    一声淡淡的虎啸从擂台传来，随后一道魁梧的身影犹如猛虎扑食，一个纵跃从未消散的浪潮之跳出，正是阿达。他的身体化作了人形野兽，脑袋完全变成了虎头！四肢也变成了野兽的利爪。

    阿达变身了！

    他全身灵气呼啸，同样形成一头猛虎，一拳朝着王强咋去！

    一拳出，一股巨大的威压铺面而来，生冷刺骨！

    王强脸色巨变！他没想到面对他的十重浪，对方依旧毫无瞬。

    “不好！王强看来要输。”

    赤月王国修者大叫不好。

    “武道杀拳！”

    一声大喝，王强第一时间祭出了武道杀拳，一层淡蓝色的灵气光幕，将他包裹在内！

    嘭！

    一声闷响，阿达一拳重重击在光幕之，光幕剧烈摇晃，却并没有碎掉。

    武道杀拳，蕴含不弱的境！王家的家传绝学。

    “武道杀拳，阿达居然将王强逼到了使用武道杀拳的地步！”

    “王家武道杀拳自成一片空间，能困人，能杀敌，也能够自保。”

    “我看你这个缩头乌龟能撑多久！迟早都会一拳被我击碎的。”

    阿达的声音传来，他正一拳一拳不停击打武道杀拳。想要将之击碎。

    武道杀拳里，王强脸色很难看，此刻听闻阿达的骂声，让他脸缺少光彩，他若一直龟缩在武道杀拳内，定然会让王家的声誉再次降低。现在周围的修者已经在相互议论了。

    “我赤月王国三大世家的王家公子居然被对方打得不敢还手！天啊。”

    “王家难道已经落败了吗？居然如此垃圾。连一个野人都不是对手。”

    赤月王国修者不免有点失望。而四国修者却高兴无。

    “赤月王国不过如此，是多缩头乌龟而已。”

    轰！

    武道杀拳又是一阵摇晃，不停产生波动，王强终于是一声大喝“蛮子，你这是找死！”

    一声大喝，一枚玉如意从武道杀拳里面祭出，大如小山，朝着阿达压去，避无可避。

    法器，王强终于是祭出了法器。

    “哼，法器，大爷我也有！出！”

    一枚黝黑的铁针出现在阿达的手，铁针黝黑无，有的地方还掉下了铁屑，看去平淡无，但被阿达祭出之后，居然也化成了数丈大小朝着压下的玉如意击去！

    嗤！

    一声闷响，生锈铁针出现在空，直接将玉如意透体而过！

    哐当。碎片四射开来，玉如意被刺穿，瞬间化为凡体，碎裂开来。

    全场震惊。

    “一枚生锈的铁针居然将玉如意毁了！”

    “如果你这点本事，那去死吧，王家的人大爷我能斩杀一个，能斩杀两个，能斩杀两个能斩杀三个，四个！赤月王国三大世家不过如此。喝，去死！”

    阿达一击将王强的法器击碎，再次将生锈的铁针祭出，朝着武道杀拳击去！王强脸色再次变化，武道杀拳虽然厉害，但他修为太弱，法器绝对能够将武道杀拳击穿。

    生锈的铁针虽然不起眼，却威势逼人，瞬间朝着武道杀拳形成的光幕射去。

    “死的是你！”

    咻咻咻。像是做了什么决定，王强脸色一冷，随后一个陀螺，一把，一枚戒指先后从武道杀拳里面祭出。

    三件法器排成一条直线朝着阿达生锈铁针撞去！

    “三件法器，天啊，王强身居然有三件法器！”

    这一刻，王家千年底蕴便展现了出来，王强随手一挥便是三件法器。

    “看来这最后的战斗，王家的人不想再有天之骄子死亡，法器居然拿出了这么多。这么说来，那王学之身的法器定然也有不少。或许还有一些相对较强大的法器。”

    三件法器出，顿时吸引了所有人的注意，碰撞了！

    嘭！

    生锈的铁针瞬间刺穿前面的陀螺，陀螺粉碎开来！

    “天，这生锈的铁针又击碎了一件法器。”

    修者的话还没有落，又是一声闷响，陀螺后的也爆裂开来。铁针虽然生锈，却犹如杀人利器，不可阻挡。

    还没来得及惊愕，生锈铁针同戒指重重撞，巨大的戒指也瞬间解体，成为凡兵，四散开来！

    铛！

    同时一声脆响，铁针落地，化为原型之后终于是断成了两截。

    然则，算如此依旧让人群震惊！

    “一枚生锈的铁针居然破碎了四件法器才碎裂！不可思议。”

    “天啊，这铁针存在了多少年？锈迹斑斑都如此威力，不知道当初刚刚被炼制出来时有多恐怖。”

    “王家的法器在一枚生锈的铁针面前犹如废铁。呀，看，还有一枚法器飞出，王家公子还有法器！”

    人群忽然一阵惊呼，武道杀拳里面，又一件法器从高高飞出，是一块方木，方木流光萦绕，充满一股巨大的威压！威势逼人。

    方木放大，瞬间朝着阿达压下，度惊人！

    阿达脸色一变，却是大喝“你法器多，我也不只一件！打！”

    一个不知道什么材料做成的巴掌出现在他的手，他手持握柄，用力一巴掌朝空的方木击去。

    巴掌击出，瞬间变成数丈大小！

    轰，两者重重相撞，一声巨大爆破振聋聩，擂台之挂起滔天大风，疯狂怒啸。

    下一刻，巴掌碎裂，阿达的身体倒退数步，脸色惨白，方的方木只是位置一滞然后继续落下，犹如一块棺材板朝着阿达重重压下！

    看客的心瞬间绷紧。

    “似乎有点看头了，王强会凭借法器翻身吗？”

    “哼。”阿达怒哼一声，一咬牙，又是一件法器出现在他的手里！

    “天啊，又是一件法器，法器泛滥了吗？怎么每个人都有？”

    “我知道了，四国修者的法器一定是四国国主联手赐予的。”

    “没用的。算你有再多法器，也只能被我的方木给压碎！”王强嘴角冷笑，这块方木正是他身最厉害的等法器，威力恐怖，是为杀手锏。

    “哼。”阿达冷声一声没用言语，手法器依旧被他祭出，化作一道流光朝着王强击去！

    阿达没用去管头落下的方木，反而将法器朝着被武道杀拳保护的王强击去！

    不知道他是打算玉石俱焚，还是有底牌抵挡头的方木。

    轰！轰！

    下一刻，两声巨大的爆破相继传来，练武场漫天烟尘升起。

    “怎么样了？”

    人群瞪大眼睛。最终烟尘散去。一声咳嗽传来，让所有人一颤！

    “王家公子的声音，这咳嗽声定然是王强的！”

    很快，烟尘散去，王强的身影出现在所有人的视线。

    ...

    