
﻿    第八百八十七节万人瞩目

    “黑袍小子用身体硬接了孟里不一拳！”

    “没有黑影倒飞而出，黑袍小子一定是承受住了这一拳！不可思议。”

    “咦，有人影出来了。不对，人影是在后退！是孟里不那一方，难道……孟里不他被反震之力给震了出来！”

    此时，一道人影从烟尘之中后退而出。看清楚人影的容貌后，所有人都是大惊！

    “天，果然是孟里不！他居然后退十步不止！”

    二百零二号圈子中，孟里不的脸色一阵潮红，眼神之中明显刻着震惊，他方才一拳击在龙天的身体之上，犹如击上了铜墙铁壁，坚硬无比，不可撼动，这种坚硬的感觉，比之上一次还要强上数倍，他的右手骨头一阵发麻！

    一拳出，未伤敌，却伤己！

    “无力！实在无力，这就是红幡第二高手的实力？怎么连一个小孩子都不如？难道是你久了没有吃饭的原因？哈哈。可笑。”

    烟尘中，龙天的嘲讽声传来，烟尘散去，他的身体犹如一棵松笔直挺立，黑袍随风咧咧作响，黑色围帘迎风起舞，他那瘦弱的身影，在这一刻居然高大了许多！

    耻辱！绝对的耻辱！龙天的话不仅是对孟里不的侮辱，也是对红幡的侮辱，红幡第二高手尚且如此，红幡的修者岂不如同小孩！

    全场修者鸦雀无声，周围地看客却爆发了如同海浪一般地大吼！

    “好！好样的！太爽了！打他，打他狗-日的！”

    声如浪潮，一波接一波，每一波出，孟里不的脸色就一阵变化，很明显，这是他成名以来受到的最大侮辱！

    “额啊。黑袍小子，是你找死！空爆拳！化成灰吧！”

    受到这样的侮辱，他终于是用出了空爆拳，想要一击将龙天击杀！然则龙天静静站立，依旧不为所动，如同一面神钟！

    “你……龙，天龙，可不要大意！”

    仙媚儿发现龙天依旧没有动作，顿时大急。

    然则，龙天依旧不为所动。

    周围的世家公子见此纷纷皱眉：“这小子也太托大了。简直是找死。”

    面对空爆拳，就算是他们也不敢硬接，丝毫不敢大意。

    “哼，无知的赤月王国修者，待会怎么死的都不知道！就等着内脏碎裂而死吧。”

    空爆拳出，周围的空气似乎产生了爆破，轰隆隆不断，空中不停出现一层层涟漪，犹如空间碎裂，那爆破的联系如同白色幼龙！

    周围看客已经停止了大喝，全身神经紧绷，几乎所有人的目光都被龙天所吸引。他现在是当之无愧的焦点人物！

    空爆拳化作一道模糊的白光，终于是击向了龙天的身体！

    嘭轰！

    一声剧烈的爆破，嗤地一声巨响，嘶！衣衫碎裂的声音传来，随后几块碎步飞射而出，空爆拳那巨大的爆破之力将龙天的衣衫击碎！他的衣衫终究只是凡物。

    嘭！

    烟尘四起，甚至笼罩了周围的看客。

    “太恐怖了，上一次孟里不施展这一击都没有如此威力，难道上一次孟里不根本没有使用出全力，这一次才真正出手？天啊、若是击中我，我定然会粉身碎骨。”

    “黑袍小子怎么样了？”

    所有人精神紧张，死死注释着烟尘之中。

    烟尘很高，坠落得相当缓慢，良久，终于是能清楚两道模糊的影子！

    两道影子相隔五米，依旧相互对立！

    哗！全场再次沸腾。

    “还站着，黑袍小子还站着！难道没有受伤？”

    所有人都绷紧了神经，并没有下最后的结论，毕竟站着就不一定意味着没有受伤！终于烟尘彻底落下，圈子内的景象尽归眼底！

    龙天一身黑衣，随风猎猎作响。

    “天啊，当真没事！甚至他还换了一件新袍！”

    全场惊愕不已，龙天身上的黑色长袍崭新无比，没有丝毫褶皱，这不是新衣是什么，而方才空爆拳出，明明碎布飞溅开来，龙天明显在方才又换了一套新衣！借着烟尘是可以做到这些的。

    “无力，还是无力，除却能撕裂我的衣衫外，没让我感受到丝毫力气，不过，现在到有两岁大小孩的力气了。”

    淡淡声音从龙天口中发出，向人证实了他没有受到一点伤害，底气十足！

    “怎么可能。就算是入境第二重初期甚至中期的高手吃我这一击也不可能如此云淡风轻，难道你一直隐藏修为？”

    孟里不的声音充满惊愕，随后脸色再次一冷，“既然这样，我只能使用出我的底牌。你就死在这一招之中吧，原本我还想凭借这一招多杀一点三大世家的人，但是现在，就用来杀你！黄泉掌！”

    擂台上，一声大喝，孟里不仰天长啸，右手被他突兀举起，刹那之间他的右手涌现出一丝丝黑色的雾气！

    右手举，一只大约十丈大小的黑色手掌出现在他的手掌旁边，黑色手掌上面布满黑色裂纹，就如同手掌腐烂一般，让人胆寒！

    “黄泉掌一出，定然让你命归黄泉，这是我偶然得到的入境二阶武技！你受死吧！”

    黄泉掌黑色裂缝不停闪烁，像是在不停沸腾，裂缝中有丝丝黄色液体，看上去略微恶心。但却没有人怀疑这一击的威力！

    “没想到孟里不还有这样的底牌。”

    “这下糟了，黑衣小子不妙了啊。”

    众修者瞠目结舌，原本以为胜负已定，却没想到孟里不还有这样的底牌，不过转念一想，如果身为第二高手没有一点底牌，也真的说不过去。

    整个八龙岭因为黄泉掌的出现再次变得安静下来，这一只巨大的黑色巴掌，犹如正在对着人间指手画脚地恶魔之手！充满死亡的气息。黄泉掌下的龙天显得无比渺小！

    然则这个渺小的人，依旧如同一尊山石，一动不动！

    “天啊，黑袍小子居然还没有动作，难道是因为知道就算有动作也不是对方的对手吗？”

    “去死吧！黑袍小子！喝！”

    一声大喝，孟里不大手一挥，巨大的黄泉掌朝着龙天的脑袋拍去，劲风呼啸，犹如老妖来临，狂暴不已。

    所有人都将心提到嗓子眼了，一阵口干舌燥。

    黄泉掌，犹如恶魔之掌，引领人通向黄泉，威势逼人。

    轰！

    一声惊天动地的响声响彻整个八龙岭！连坚硬的地板都隐隐出现了丝丝裂缝，这是比赛开始，地板第一次产生碎裂！

    这黄拳掌，怕不是入境二阶那么简单！很可能同龙天的寂灭印相类似，都是了不得的武技，任何境界都能使用！只是这孟里不根本发挥不出来黄泉掌的真正威力！

    一掌落落，烟尘大起，一朵巨大的蘑菇云形成，遮掩了半天天空，狂暴的气流吹得所有人黑发飘扬，衣衫作响，甚至睁不开眼睛。

    “太强了，黄泉掌太强大了！究竟怎么样了？黑袍小子有没有事情？”

    黄泉掌的威力，所有修者都心有余悸，要是这一章击在他们身上，必死无疑。这一刻，就连三大世家公子和四国高手此刻都面带震惊。

    红幡魔女展清甚至轻声抵喃：“这……孟里不居然还有这样的武技，这哪里是入境二阶武技，很可能是得到了某位高人的传承，真是小看了他啊。”

    红幡修者也一阵惊愕，惊愕地同时冷笑出口：“这一下那个黑袍小子被拍成肉渣了吧。不知死活，居然敢试我红幡第二高手的锋芒，自寻死路罢了。”

    巨大的蘑菇云久久未散去，全场人议论声不敢太大，生怕惊扰到烟尘之中的人。

    一掌落，所有人紧绷地心却没有放松，结果究竟如何？黄泉掌是否已经让黑袍人命归黄泉？这是所有人心中的疑问。

    烟尘依旧没有散去，巨大的蘑菇云只是变小了许多，忽然一声咳嗽从烟尘之中传出，所有人同时一震！

    “这个声音……这个声音，似乎是黑袍小子的！”

    “对，对，是黑袍小子没错，一定是黑袍小子的声音！”

    “他还没死？他还没死！”

    修者疯狂了，那一声咳嗽，犹如天音，缓慢回荡！

    “咳咳。”

    再次两声咳嗽传出，终于是让人确定了这个声音的来源。

    “是黑袍小子没错，我不可能听错，他真的还没死。不知道受伤了没有！”

    惊疑声此起彼伏，然则还没彻底落下，龙天的声音便飘飘传出。

    “如果这就是你的力气，那么就太让我失望了。你的力气，难道就只能用来制造灰尘？咳咳，真是呛人。无趣，无趣。”

    他的声音非常平淡，平淡到像是叙述一件无关紧要的事情。但就是这种平淡，让所有人瞳孔不停收缩！

    “天啊，他一点没有受伤，黑袍小子还说孟里不的攻击无力！”

    “黑袍小子究竟是什么人，他的防御怎么如此强悍？”

    “对了，我记得了，他打败阿里八八，不，阿里孙子的时候运用了一招体技，叫做坚如磐石！这一定也是入境二阶的体技。”

    圈子内的蘑菇云，终于是尘埃落地，龙天同孟里不的身影同时映入众人眼帘。两人依旧相互站立，相隔五米！龙天一身黑袍，站立如松，依旧没有受伤。求月票，求打赏，求相互宣传！本站书友群2969158

    