
﻿    这一刻，现场倒吸一口凉气。?火然文???  ???．?

    “太厉害了，我太崇拜了，他居然敢无视红幡红魔女的话！红幡红魔女可是第一高手，真是爷们啊！”

    “爷们！他的确是我赤月王国的纯爷们，真想看看面巾下的他究竟是什么样子。黑袍高手是我赤月王国所有修者的楷模啊！”

    “古人有言，对敌人最大的侮辱是沉默。甚好，甚好！”

    “给老子的，谁说我赤月王国无人？在我赤月王国叫嚣，简直是找死，黑袍兄弟，出手吧，将红幡红魔女俘虏成为女奴。我们看好你。”

    赤月王国修者见龙天对红幡红魔女的话无动无衷，甚至不屑回答红幡红魔女，只觉得解气，方才的窝囊感一扫而光，颇有脱胎换骨，此一时彼一时的感觉！

    对面，红幡魔女的脸色一冷，的确如赤月王国修者所言，龙天的无视是对她最大的侮辱，她身为红幡第一高手，何曾被别人无视过，从来只有她无视别人的份！

    “咯咯咯。”

    红魔女忽然大笑出声，真是怒急反笑，随着这笑，她那伟岸的胸部不停下抖动，虽然不是波浪滔天，却也能勾引人眼球。

    “哼，魔女，别以为你胸部抖动两下，能吸引我赤月王国修者分心，我赤月王国之人，心志坚定，你抖仍由你抖。”

    “对。别想让我们分心，你想抖随便抖吧，我们看着是了。”

    赤月王国修者虽然如此说，却小心翼翼后退了一步，红幡魔女这样的笑容让他们感觉全身起鸡皮疙瘩，同时有一种危机感萦绕在心头。

    红幡第二高手孟里不听闻红幡魔女的笑声，身体为之一颤，轻喃开口“要大开杀戒了吗？看样子这个人将她惹怒了啊。有趣，真是不知死活的小子。”

    红幡魔女的笑声依旧再回荡，她身的红绸再次如同孔雀开屏出现在她的身后，红绸高高挺立，在夜明珠的照耀下，网若杀人利器般闪烁着寒芒。

    哗！赤月王国修者见红幡魔女再次祭出血杀红绸，不约而同再次大退一步，远远退在龙天身后，很明显对于这血杀红绸他们依旧心有余悸，这法器，仿若无坚不摧，不可抵挡。

    这一刻，赤月王国修者同时后退，却更能显示出龙天的淡定，网若是他前了两步，而不是赤月王国修者在退步！

    “快看黑袍高手！他依旧不为所动，丝毫没有被红幡红魔女的气势吓倒！”

    原地，龙天依旧昂站立，站如松，目视前方，不被红幡红魔女气势所压到，丝毫不畏惧！

    “爷们，我服了！今后我决定跟着这位黑袍爷们混！当然，前提是这一次他不死！”

    “黑袍高手，你是我赤月王国年轻修者的楷模，吧，吧！让这些蛮夷知道我们赤月王国修者并不是任何人都能欺负的。”

    “妈的，大家不要吵。你们这群人只知道逞口舌之快，红幡红魔女一有动作，你们逃得谁都快，真是丢我赤月王国的脸！哼，大爷我也豁出去了，黑袍高手，我永远支持你。我决定同你共进共退，好，我这前一步！站在你身后！”

    “切，说一大堆废话，还是站在黑袍人身后。得意个啥。”

    原地，龙天依旧昂站立，对红魔女的举动网若未见，对于周围的议论网若未闻，至始至终没有说一句话。

    “咯咯咯。”

    红幡魔女的笑声依旧再继续，黑袍龙天面对她而站，三番两次无视她的话语和动作，无疑是践踏她的高傲，终于，红幡红魔女大喝出口，声音尖锐刺耳，大怒不已！

    “喝！既然赤月王国有人敢一人面对我红幡十大高手，那么，让我红幡魔女看看你究竟有什么本事吧！不要空有一身胆，却没有丝毫实力！”

    “死！咯咯咯！”

    一声冷笑，红幡魔女正打算出手，杀了这个不长眼睛的小子，红幡第二高手孟里不忽然拦下了她。

    “公主，这个不知道天高地厚的小子让我出手吧，这种角色，还轮不到你出手。”

    展清闻言皱眉思考了一下，随后点了点头“也好。”有孟里不去试探一下对方的深浅，弄清楚对方的底细也是不错的。如果对方是故弄玄虚，她出手算胜利了，也没有什么值得一提的。

    然则，在孟里不正准备前时，又有一人开口“诶，孟里不，杀鸡焉用牛刀！对付这小子让我去足以了。”

    闻言，一位大约二十岁的男子走了出来。

    孟里不眉头一皱，皱眉开口“闻木宋，对方既然敢一人面对我红幡十人，你去恐怕……”

    “呵呵，这你放心，我算不是对方对手，也会第一时间逃回来，不会硬拼。好了，让我去试探试探这黑袍人的修为吧。”

    最终孟里不点了点头。

    “闻木宋？他算闻木宋？红幡青年高手排名第十的青年俊杰！他居然亲自出手，虽然只是第十高手，但修为也是相当很恐怖的。不知道黑袍高手能不能将对方斩杀。”

    “我呸，你这个白痴，红幡第十高手又如何？我方黑袍高手敢一人面对对方十人，要杀第十高手也只在挥手间！”

    “妈的，这红幡实在太看不起我赤月王国修者了，居然只派十人之最弱的人出来试探。这简直是对我赤月王国修者的蔑视！黑袍高手，你一定要杀了他！”

    “对，杀了这的蛮夷！杀了他！一击杀了他！”

    赤月王国修者大吼，还真把龙天当成隐士高手了，一招杀对方？龙天要是清醒过来，定然会哭笑不得。

    闻木宋一步一步走来，先是戏谑地看了一眼躲在龙天身后的赤月王国修者，轻唾一口道“一群懦夫，只知道逞口舌之快。”说着，他看了龙天一眼，“一人妄图挑战我红幡十大高手，简直是找死！我闻木宋要看看你究竟有多厉害，是不是我十招之敌！”

    狂妄！闻木宋的话绝对的狂妄。

    “蛮夷是蛮夷，狗嘴里吐不出象牙，要不是我怕抢了黑袍高手的风头，定然只手将你斩杀！”

    “喝，真是欺人太甚！欺人太甚，难道以为我怕你不成？你真的是将我惹怒了！我……我……，黑袍高手，一定要帮我杀了他！

    闻木宋冷哼一声，不再说话，他的脸色已经变得凝重，他已经前进了数步，可对面的龙天依旧没有多大的动作。

    “这黑袍人，究竟什么修为？我都不能探查到他的修为，而且见我来，居然目不斜视，看都不看我一眼，说不定真的是一位高手，我得小心一点。”

    闻木宋虽然嘴嘲讽赤月王国修者，但真正战斗起来却不会有丝毫大意，红幡王国竞争激烈不已，十大青年高手排名几乎时刻都在变化，所以能成为十大高手的人，无论是战斗经验和心态都远非赤月王国这些缺少战斗的人能拟的。

    一步，两步，三步，闻木宋继续前进，龙天依旧一动不动，甚至没有说一句话，让所有人忌惮的同时也产生了疑惑，难道这人是哑巴？

    此时，闻木宋距离龙天只有五步的距离，龙天依旧笔直站立，稳重如石，心神没有丝毫波动。

    闻木宋额头已经冒出冷汗，他现黑袍人心如湖水，泛不起一丝涟漪，全身各处没有一丝破绽，这最后五步的距离，他每前进一步都会小心翼翼，龙天如同一头睡着的猛虎，他怕下一步的前进会将猛虎惊醒，对他张开血盆大口！

    这是境！是一股只能感受无法言喻的感觉！

    四步……三步……

    所有人瞪大眼睛、绷紧神经，他们都想看看，这个神秘的黑袍人究竟有多强大！是真的强大，还是故弄玄虚！

    “我说，黑袍高手怎么现在还没有动静啊？对方伸出手都快碰着他了。而且看他的样子，还是径直盯着红幡红魔女，根本没有注视闻木宋一眼，这是对自己自信还是只想挑战红魔女？”

    “你这么一说，我倒也觉得黑袍高手太过镇定了一点，算有实力，也不可能这样吧，反而看起来，好像他站着睡着了一样。”

    “呀！我记起来了，这黑袍人从人群之杀出来的时候我曾注意过他，似乎当时他来到这个位置之后一直保持了这个姿势，一直都没有有过任何动作。”

    “吓！兄弟，你的意思该不会说，这黑袍兄弟真的是睡着了吧？”

    “额，虽然可能性不大，但有这种可能，又或者，他原本已经死了！”

    哗！刹那之间赤月王国修者同时大退三步，显得整齐无。

    “退远一点，还是再退远一点，如果见势不对，我们还是快逃跑吧，只要逃到有我赤月王国三大家族子弟或者其它青年俊杰所在的地方能安全了。”

    “咦，快看，闻木宋沉不住气，开始攻击了！”

    一声惊呼，所有人清楚看见，闻木宋已经有了动作！

    ...

    