
﻿    “废弃之地！”

    东方逊内心巨震，他是从废弃之地来的！这平乱侯一直关注着废弃之地干什么？

    东方逊不了解情况，也不敢露出马脚，只是皱眉道“时间你可要抓紧！”

    “东方大人放心，八国大赛一结束，我定当全力寻找。?  ??．?”

    “嗯，你最好用心一点，最近我师父心情不太好。对了，这次我来这里，有一件事情告诉你，前些日子我听说了你的爱子被杀，我可以很负责任的告诉你，此次八国大赛的黑马，是杀你儿子的凶手龙天。也是那什么向疯子的儿子，向龙天。”

    “什么！天龙是向龙天！怪不得，怪不得！”

    东方逊的话让天方远有种醍醐灌顶的感觉！

    天龙，反过来不是龙天吗？

    “多谢大人提醒，大人如果没有要紧事，请在鄙舍多住几天。”震惊之后，天方远再次开口。

    东方逊眼珠子转动，最终点了点头“也好，这些日子反正没事，在这里住一些日子，也算监督你到底有没有将我们的事情放在心。”

    东方逊想要弄清楚，这天方远为何关注废弃之地？难道废弃之地里有让天家都心动的东西？

    “大人放心，必定全力以赴。大人这边来，我亲自给你安排房间。”

    天方远将东方逊安顿之后，脸色这才变冷。

    天龙居然是龙天！

    “来人，去查天龙住的地方是哪里？然后，杀了他！”

    既然对方是龙天，他不能让他继续耀眼！这小子的成长度太快了！要是得到王室的庇护，那他怎么杀？

    天方远自然不知道，龙天同王室的关系，也不和谐。

    ……

    时间流逝，半个时辰后，龙天回到了附近的城池。

    这一刻，无论是王城还是十八诸侯之城，早已经人声鼎沸！

    天龙的名字已经传遍永安城大街小巷，连小孩子都知道。

    他是这一届八国大赛的黑马！为赤月王国争了光。

    “大消息，大消息啊！八国大赛出现黑马，名天龙，斩杀了红幡第二人，击杀隐士高手宋天，随后更是以重伤之体一人独战十人！天啊，这是人能够做到的吗？”

    “什么？真这么厉害？”

    “兄弟，你没去看今天的战斗真是损失，你肯定不知道现场有多沸腾，现在黑袍天龙的身份之那些天之骄子还要让人忌惮。”

    ……

    “黑马，八国大赛惊现黑马，被公认为夺冠的！叫做天龙，你听过没有？”

    “天龙？我当然认识，他跟我从小玩到大，小时候还经常被我欺负，没想到他成长到这种地步了？”

    “你认识，从小玩到大？吹牛逼吧。”

    大街，所有人都在议论关于八国大赛的事情，随处可听闻天龙二字。

    “血兄弟，没想到你已经这么出名了。”

    吴良的声音传来。

    龙天只是淡淡一笑，道“走吧，回客栈。”

    刚刚有动作，一道声音忽然传来。

    “前面的兄弟，等等！”

    龙天停步，转头，便看见一位少年朝他跑来。

    “你叫我？”

    龙天疑惑开口，他根本不认识这位少年。

    “是的，有人让我给你捎口信，说一位故人想要邀你相见。”

    “故人？”龙天眉头微皱，“对方有没有说是谁？”

    “他说你去了自然会知道。”

    龙天看了一眼吴良等人，吴良道“你要去去吧。我们先回客栈是了。”

    龙天思考了一下，道“好，那我去去来。”

    艺高人胆大，龙天没有想过他有危险，只觉得可能是谁现了他的身份。或许是沈雪也说不一定。

    在少年的带领下，龙天越走越偏僻，很快到了郊外。

    此时，龙天终于皱起了眉头。

    “那位故友到底在哪里？”

    少年笑道“兄弟不要紧张。前面不远处快到了，诺，前面的院子是了。”

    果然，闻声看去，远处有一座院子静静屹立，院子外面有一片小竹林，倒也显得清幽宁静。

    皱着眉头，龙天随同少年走进了院门。

    “故人在哪里？”龙天又问。

    少年开口“你在这里等一下，我去里面叫他。”

    说着，少年跑进了院子，很快失去踪影。

    少年刚刚离开，大厅外，三位年鱼贯而入。

    哐！

    门被紧紧关。

    “看来这是一个陷阱。只是我很疑惑，你们是谁？”龙天看着三人，如果现在还不知道这是陷阱，那他是傻瓜。

    听了龙天的话，一位长得非常猥琐的年开口了“不用知道我们是谁，今日你必须死在这里！”

    “看来是同我有仇恨了。不过，是不知道到底谁死！”龙天淡淡看着三人，丝毫不觉得害怕。

    “小子，你很有种啊！”

    “我肯定有种，是不知道你有没有种！”

    “你！”猥琐年气得身体颤抖。

    “同辛，用不着同一个将死之人生气。”一位年冷漠开口。

    “好，且看我杀了他！”

    一声大喝，猥琐年突兀出手了，人未到，全身灵气犹如狂龙怒啸，形成一道旋转的青色涟漪，犹如炮弹一般朝着龙天射去，灵气所过之处，周围的竹椅和桌子尽数被搅碎！

    “哼。”

    龙天一声冷哼，面不改色，只是施展出坚如磐石。

    “找死！”

    见龙天居然不准备防御，猥琐年当即大怒，对方如此举动简直是对他的侮辱！

    轰！

    一声闷响，龙天的黑袍在对方的攻击下撕裂开来，碎布四溅。同时，他的身体倒飞而起，一口鲜血从口喷出。

    他的胸前出现一个巨大的伤口，鲜血正汩汩流出！

    “好强！”

    看着胸口的伤口，龙天倒吸一口凉气，他没想到猥琐年居然有些实力！一击便将他重伤。

    但，到底是谁对他有如此大的仇恨？一见面要杀他？

    难道他在八国大赛太耀眼了，所以有人想要暗杀他？

    “居然没有死，看来你的防御的确高得出乎意料。不过，我看你能承受我几招！我看过你的战斗，你不是有四座大山吗？你怎么不用出来？”

    龙天的黑袍已经碎裂，露出了沾鲜血的皮肤，重新套一件黑袍，龙天淡淡开口“力量是不错，但是恐怕得到此为止了。”

    他的话落，对面三人都大笑起来“真是个嘴硬的小子。”

    “同辛，将他斩杀了吧，没必要再拖下去了。”

    猥琐年点了点头“小子，我这送你去死！喝！”

    一声大喝，灵气快在他手凝聚，随后一拳朝着龙天击去，这一拳威势之一拳还猛烈数倍，看样子猥对方当真是想要下杀手！

    对此龙天只是微微一笑“看来，该透露一点真实修为了。”

    轻喃一声，龙天的气势瞬间升！

    他的修为从入境第一重初期快提升到入境第一重期，随后提升到入境第一重后期！最后更是提升到入境第二重初期！

    这一刻，他全身黑袍无风自动，像是一尊恶魔。

    龙天的转变让猥琐老者三人瞳孔一缩，他们都在这一瞬间察觉到了龙天的变化，还没来得及惊愕，龙天同样一拳击出！

    一拳出，劲风呼啸，气劲隐约形成一道道风刃。

    轰。

    一声闷响，两股气劲重重对碰，周围的桌椅瞬间被气流推翻，撞向四周墙壁，整个大厅一片狼藉。

    “你……你居然是入境第二重高手！”

    入境，每一重的修为都是巨大的！重于重之间，几乎不可逾越！

    “怎么？害怕了，你们三人，最强的也不过入境第二重后期，我很疑惑，到底是谁让你们对我出手。而且，你们以为凭借这样的修为能将我斩杀？如果我祭出大山，你们都会成为碎肉。”

    “不过，你们放心，对付你们，还不需要我使用大山！”

    声音还在飘荡，龙天的身体已经出现在一位年的身边，没有使用灵气，完全是凭借**攻击，一拳朝着年击去！

    “找死！”

    年大怒，一拳反击而去。

    两拳重重相撞！

    卡擦卡擦，骨头碎裂的声音传来，猥琐年和另外一位年男子瞳孔瞬间放大！他们清楚看见、龙天只是一击便将年男子的手寸寸击碎！

    嘭！

    一声闷响，龙天的拳头还是落在了年男子的胸口之，扑哧一口鲜血喷出，还夹带着被击碎的内脏。

    咚，年男子重重倒地，却再也没有站起来。

    一击，一位入境第二重期高手，死！

    猥琐年呆若木鸡！根本不敢相信自己的眼睛。第二重初期居然秒杀了第二重期！这太夸张了吧，大6要毁灭了吗？

    “你也死吧。”

    在这时，龙天又是一声大喝，一击斩杀掉一位高手后，龙天没有丝毫迟疑，双脚再次一踏，朝着另外一位年人击去。

    “小心！”

    猥琐年大呼。那位男子这才反应过来，但却已经来不及躲避！

    “喝！小儿，当真以为我好欺负？砸！”

    砸字一落，一枚黑色砚台瞬间在龙天眼放大，漆黑一片，遮掩住了年男子的身体！

    年男子祭出了法器。

    ...

    