
﻿    “吼！”

    见这一幕，周围的看客爆出滔天吼声，沸腾不已！

    龙天的表现无疑是一匹黑马，要知道，至始至终他没有做出任何防御或者反击，一直一副云淡风轻的样子。??火然?文  ???．?要是反击，战斗岂不是会更精彩？这样一想，看客们越加沸腾！

    此时此刻，二百零二号圈子已经当之无愧地成为了焦点！不仅吸引了所有看客的注意，还吸引了大势力，甚至七位国主的注意！

    “赤月王国果然是藏龙卧虎，没想到这样一个黑袍小子都很不简单。”

    七位国主纷纷开口，东丹屠却只是淡淡开口“彼此彼此。”

    隔壁山岭，这里是大势力的看台，平乱侯天方远也将目光放在龙天身，同所有人一样都在猜测龙天的身份。

    “这黑袍小子是谁？居然有如此战斗力，这防御更是强大得离谱。我是入境第四重初期的修为，可为什么这黑袍小子却给我一种危险的感觉？”

    “不行，赛结束后，要查查他的资料。”

    ……

    二百零二号圈子内，孟里不脸的震惊丝毫不亚于任何人！黄泉掌，他威力最大的一掌，曾经依靠此技他斩杀了许多有威胁的修者，可以说，黄泉掌出从来没有失败过，被此掌攻击的青年修者无一不命丧黄泉！他虽然嘴说这是入境二阶武技，但他心知肚明，这绝对不是入境二阶那么简单！

    但尽管如此，这一刻，黄泉掌在龙天面前还是失去了光彩，失去了荣耀。

    “不可能。这怎么可能！”

    孟里不不停摇头，依旧不敢相信自己的眼睛。

    龙天淡淡一笑“如果这是你最强的一击，那么到此结束吧。你攻击了，现在，轮到我了。”

    “现在，轮到我了。”

    龙天的声音虽然平淡，却一直在回荡，余音绕梁不绝！

    “吼！黑袍高手！杀了他，杀啊！杀他狗日的！”

    “终于要还手了吗！杀了他，让他们知道我赤月王国修者随便一人便能将四国高手踩在脚下！”

    赤月王国修者听闻龙天要反击，尽是大吼，很是解气！

    “吼，杀！杀他，杀！”

    看台，看客也尽数沸腾，吼声如浪。

    听闻这滔天呐喊声，龙天也是感觉热血沸腾。

    男人，是应该如此！

    下意识的，他看了一下豪华看台，如此万人瞩目的一幕，可惜，却没有她。

    摇了摇头，龙天主动迈开了步子。

    他一步迈开，全场尖叫！呐喊声，加油声，巴掌声，滔天而起！

    一步迈而全场狂！这是他现在的影响力，当之无愧的黑马！他的一举一动让全场疯狂！

    嘭！

    一声闷响忽然传来，龙天双脚一塌，带起一道黑影，瞬间朝着孟里不击去！

    这一刻，龙天全身下涌现出一股无与伦的霸气！

    对，这霸气的确是无与伦，因为这一刻他的热血同样沸腾！

    年少轻狂，如果是你面对数十万人的呐喊，加油声，你会怎样？会不是全身血脉膨胀，血流加，甚至想要歇斯底里地大吼“杀！”

    毫无疑问，这一场战斗，他天龙的化名，将被每个人熟记！

    黑马，天龙！

    对面，孟里不明显还没有从震惊之恢复，他最厉害的一拳居然连对方一根汗毛都没有伤到，这怎么不让他情绪低落。

    “看，孟里不被他重重举起了，没有丝毫反抗之力！”

    下一刻，来不及反应的孟里不犹如一块鼎，被龙天高高举起。

    龙天全身黑袍因为霸气无风自动，飘逸不凡，摄人眼球！

    嘭！

    一声巨响传开，孟里不整个人被重重摔倒在地，溅起一层烟尘！

    “吼！”

    看客和修者尽数大吼，全部面红耳赤，沸腾不已！

    “死！”

    龙天的冷喝声传来，犹如收人命的阎罗。

    此时，孟里不刚刚站起，龙天的攻击再次来到他的面前，没有华丽的灵气，没有施展武技，他只是一个直拳击在孟里不的胸口。

    嘭！孟里不的身体倒飞而出。

    身体还在空，龙天忽然奔跑起来，快来到孟里不身边，一个猛烈冲撞。

    轰！

    一声巨响，孟里不的身体重重摔在地，嘴角隐隐一出一口鲜血！

    “孟里不受伤了！他受伤了，嘴角有鲜血！吼，黑袍高手！”

    “黑袍高手，黑袍高手！”

    这一刻，人们对于龙天的称呼已经彻底从黑袍小子转化成为黑袍高手，可见他的影响力有多大。

    “死！”

    四周的欢呼没有影响到龙天，他的身体高高跃起，整个人犹如飞落之鸟，飘逸轻灵，一腿朝孟里不劈了下来！

    这一腿，能开山裂石，要是击，孟里不只有死路一条！

    此时，孟里不承受了龙天三次攻击，终于是从震惊之清醒过来，此刻看到龙天的一脚朝他当头劈下，脸色一变，一声大喝出口“别小看我！变身！”

    嘭！

    话落，龙天的腿已经重重劈下！

    一声闷响，溅起一层烟灰。

    烟尘内，孟里不双手抓住龙天的脚踝，这样挡住了龙天的一腿。

    此时的孟里不已经不是人形，而是一头巨大的野兽，身高足足十米，像是一座小山！

    这野兽有两颗脑袋，看去恶心至极。

    这是双头大力怪！

    “你的力气，也不过如此！“

    孟里不变身之后，整个人的气息猛然增长！

    双头大力怪是洪荒野兽，它的兽魂非常稀少，整个大6都没有几头！

    变身后，孟里不的防御和攻击都大大增强，犹如龙天施展金龙加身的防御！所以，他挡住了龙天的攻击。

    “去死吧！黑袍小子，是你逼我变身的。”

    孟里不哈哈大笑，随后用力一甩，龙天的身体被摔了出去。

    “咕隆。”

    现场哗然，原本看去一往无前，占据优势的龙天却在一瞬间继续同对方僵持了下来！

    “这才是我红幡第二高手的实力，好样的，孟里不大哥，站起来，打死黑袍砸碎！”

    “孟里不，杀了他，你根本不可能输的！杀了他！”

    赤月王国修者惊疑不定，红幡修者和其余三国修者却沸腾了。

    孟里不似乎找回了自信，再次大笑道“黑袍小子，方才一时大意，让你一连打了三下。现在，你再也触碰不到我的身体！这场试，你，必死！”

    孟里不的声音一落，四国修者皆大吼！

    “必死必死！”

    龙天淡淡看着孟里不“你的攻击根本不能破我的防御，想要我死，登天还难。这一场战斗，必死的人是你！”

    “哼，说大话而已，再吃我一掌，黄泉掌！”

    孟里不一声大喝，一只大手再次形成，犹如恶魔伸出巨爪，遮掩半天天地，魔气逼人！

    “孟里不又使用出了黄泉掌，难道他不知道这一掌根本攻不破黑袍高手的防御吗？”

    “不对，滴水石穿，难道孟里不是想试探黑袍高手身体防御究竟有多强？”

    黄泉掌遮天而下，再次朝着龙天的脑袋劈来！

    “没用的。”

    “哼，那你试试看。”

    轰。

    黄泉掌再次击龙天的身体，溅起漫天烟尘，虽然所有人虽然见识过黄泉掌的厉害，却依旧不免一阵惊叹，黄泉掌简直是杀伐之掌，攻击力惊人。

    烟尘散去，在人群议论声，龙天的身影浮现，他一身黑袍，站立如松！

    “果然，黄泉掌根本不能伤害到黑袍高手。”

    赤月王国修者松了口气，方才孟里不声音镇定，他们还以为孟里不还有底牌没用使出，现在见龙天安然无恙齐齐呼气。

    “我说了，没有用，你的攻击实在没有力量。还是回去再吃几年奶吧。”

    龙天的声音传来，充满讽刺。周围的看客顿时起哄“对，孟里不，回去再吃几年奶，长点力气再来我赤月王国。哈哈。”

    孟里不不闹不怒，网若未闻，戏谑一笑“那再吃我一掌！”

    黑色巨掌再次浮现，每次浮现都震撼人心，让人胆寒。

    嘭！

    又是一掌击向龙天，卡擦一声脆响，坚硬的练武场地板终于是出现一条悠长的裂缝，不停蔓延！

    “没用的。”

    烟尘，龙天的声音再次传来。。

    孟里不点了点头“的确，我拿你没办法，既然如此，让你见识我最大的底牌！”

    孟里不的身体防御和攻击都增加了，可惜，还是无法突破龙天现在的防御，毕竟他使用的是灵气攻击。**力量根本无法加成灵气攻击。

    孟里不的话出，全场震惊！

    “什么？孟里不还有底牌？太疯狂了吧！”

    孟里不嘴角咧开一抹微笑，他的手里突兀出现一个黑色的圆碗，圆碗布满裂缝，裂缝之居然流淌着血红的液体，液体鲜红得犹如人的鲜血，这一刻，这平淡无的圆碗隐隐有流光萦绕，远远看去血液在流动一般。

    法器，而且还是等法器！

    龙天的双眼死死盯住这枚刻有血纹的黑碗，黑碗只有巴掌大小，但这一刻，却忽然变成十丈大小，犹如一坐小山屹立在他的头。

    “黑纹神碗。乃是我得到黄泉掌时候偶然得到的等法器。你说你死不死？哈哈。”

    孟里不疯狂大笑。

    ...

    