
﻿    鬼剑的话落，现场陷入了短暂的安静，迟迟没有人场。??火然?文  ???．?

    “既然没有人来，我不出手也不行了。”

    在鬼剑等得不耐烦的时候，一道冷漠的声音传来。

    赤月王国终于有天之骄子台了。

    “也不说大话，一招让你下台。赤月王国，万六欲！”

    这台之人，正是万六欲，万六欲一身青衣，长相非常俊秀，堪称美男子，之梓州的男人还要俊秀三分！

    “万六欲，爷们！干死这狗日的鬼剑！”

    “万六欲，你好英俊，要是你胜利了，我嫁给你，我二十年的贞操给你了！”

    “女娃子，做人要厚道，你二十年的贞操还不是个宝，老婆子我已经八十年了，我决定了，将我守护八十年的贞操交给这个帅小伙！”

    ……

    擂台，万六欲一脸平淡，再次开口“出招吧。”

    说着，他整个人的气势瞬间产生了变化，给人一种飘渺而又虚幻的感觉，网若他已经脱尘世之外，他站在那里，没有丝毫清虚波动，像是一块石头，没有丝毫情感。

    “万六欲，我名六欲，是想要斩断六欲七情，展现真我。”

    万六欲的声音平淡，他的眼神如同一滩死水，泛不起丝毫波动，现在的他的确如同斩断了七情六欲一般，凡尘的一切已经同他没有任何关系。

    “这是……境！”人群，龙天瞳孔不停收缩，这叫万六欲的人对境的领悟堪称恐怖！

    他身展现出来的气息，便是境！无情之境，境之大者，步入无情道！

    看台之，从王朝而来的几位长老眼神之终于泛起了涟漪！

    “这小子的气息明明是入境，却居然已经悟境了！”

    “这是无情之境！斩断七情六欲，成为强大的活死人！”

    “没想到这一次八国大赛，能出现如此天赋的好苗子！可惜，却是无情境。”

    无情境，人无情。六亲不认！

    擂台，万六欲整个人变得犹如石头，透出一股寒意，网若现在谁惹着他，都只能被他杀死！不管是谁。

    “万六欲？我知道他是谁了，万六欲不是他的真名！”

    此时，一位修者惊呼出口。

    “兄台，你说这是假名？”

    “是的，他真名应该叫万全，只因为他想要斩断七情六欲，所以改名为六欲！对，一定是他！”

    “你认识他？”

    “认识。我们那里没有人不认识他！十年前，才十五岁的他亲手杀死了自己的父母，并且吃了父母的尸骨！当然，那时我们村子里的人还不知道是他干的，而后的一年，他同村子一位女孩恋爱，却在得到对方的那一天，亲手将女孩杀死，将尸骨扔进深山，被野狼啃食。次年，他又斩杀了村子里的一群朋友。也是那时，所有人才知道了他的罪行！现在看来，他肯定是得到了不知名的传承，所以想要斩断亲情，爱情，友情等等。这是想要断他自身的七情六欲！”

    哗！周围的修者全部变了脸色，这样的人，还真是狠人！

    “不对，斩断七情六欲，那他来这里干什么？来这里参加八国大赛不是想要出名吗？他的六欲看来没有斩尽！”

    “我知道了，他多半想斩断名欲！八国大赛便是一个很好的楔子，能够帮他斩断！”

    议论时，擂台的朴素庆已经施展出了攻击。

    “鬼剑！”

    一出手又是最强攻击之一，很明显对于眼前的对手，他没有丝毫小看。

    鬼剑，以人为剑，人即剑！

    剑影如同蛟龙，威势逼人！万六欲神色淡然，不为所动，仍由对方朝他击来。

    嗤嗤嗤！

    鲜血瞬间四处洒溅，鬼剑的身体已经来到万六欲的身边。

    鬼剑的身体是剑，还不需要他有如何动作，只要靠近，剑影无处不在！

    万六欲全身鲜血不停喷洒而出，擂台之瞬间被染红。

    “完了。万六欲根本没有还手之力，已经被剑影所囊括！照这样下去，下一刻他定然也会被分尸，成为一滩碎肉！”

    “死了也好，这样的人要是成长起来，绝对是狠人啊，没有人敢惹，只有他说了算。”

    鲜血依旧在喷洒，擂台被划出的剑痕里面堆满了鲜血。

    很快，剑影消散。

    “终于是结束了吗？万六欲应该死了。”

    “不，他还没死……这是！”

    修者忽然大吃一惊，不敢相信自己的眼睛，擂台，万六欲全身血肉狰狞，鲜血依旧在不停喷洒，但他的右手却狠狠抓住了对方的宝剑！由于宝剑锋利，所以深深陷入了他的骨头内！鲜血顺着宝剑不停滴落！

    狠人，万六欲当之无愧的狠人！

    “狠人，太狠了，无情到了这种地步，也是一种境界！他不是想要来斩断名欲，他是想对自己无情！妈的，无情到了这种地步，都能不把自己当**凡人看，他要是成长起来那还得了！”

    万六欲用身体做靶子，不顾全身疼痛，最终是在万千剑影之一把抓住了对方的剑！

    嘭！

    一声巨响忽然传来。没有任何言语，甚至万六欲的神色没有丝毫波动，伸出血淋淋的手，一拳朝着鬼剑击去，重重击在鬼剑的胸口！

    他的攻击毫无征兆！

    谁都想不到，一具伤痕累累，可以说一只脚踏入鬼门关的人，还能攻击！

    扑哧。

    没有丝毫防备，鬼剑被对方的拳头击心脏！

    一口鲜血从鬼剑口喷出，他的身体被重重击飞，身影还在倒飞，万六欲的身体瞬间出现他的身边，又是一拳击在朴素庆的胸口。

    卡擦！骨头断裂的声音传来，万六欲这一拳至少断裂了对方数根骨头。

    全场安静了！万六欲承受千刀万剐的痛苦，一招反败为胜。

    场面实在太过壮观！一个全身还在不停喷洒出鲜血的血人，却不知道丝毫疼痛，两拳将朴素庆击成重伤，甚至万六欲每击一拳，他身会有碎肉四溅开来！露出睁睁白骨！

    嘭！

    朴素庆的身体重重摔倒在地，随后滑落在擂台之下。

    下了擂台，便是输！

    在这时，万六欲做出了让所有人惊讶的举动，他整个人也跳下了擂台，犹如雄鹰展翅！

    跳下擂台，也是输！

    “他居然下擂台了，他想干什么！”

    “他下落的地方是朴素庆所在的位置！难道，他想要赶尽杀绝？”

    嘭！

    似乎应征了修者的猜测，一声巨响，万六欲的膝盖重重压下，议论的人瞬间闭嘴巴，一心观看结果。

    烟尘散去，一具尸体出现在所有人面前，正是朴素庆，他小腹处深深凹陷，隐隐有内脏渗透出来，他身下的土地出现一个深深的坑！

    “万六欲呢？他在哪里？”

    众人这才现，万六欲居然不在了，借着灰尘遁入了人群！

    “他进人群了，这边全部是血！”

    忽然人群传来一阵轰动“他在这里！”

    有人开口呼喊，但这声音戛然而止，因为这人已经被万六欲一击击杀！

    于是，人群之再也没有谁敢出声。万六欲最终离开了八龙岭。

    无情之境，最为残忍的是斩断自己，给自己新生。

    “万六欲今日一战后，必定成为当之无愧的天之骄子，只要他重伤不死，或者没被其他人追杀，今后成不可限量！”

    龙天心也是一阵惊叹，这样的人绝对是一个恐怖的存在！

    练武场，所有人久久都没能反应过来，特别是四国的高手，万六欲动作太快，一切动作都一气呵成，没有丝毫阻滞，他们根本来不及反应万六欲杀了朴素庆，然后遁走。

    杀朴素庆，在他们的眼皮子底下！不过这也能从侧面说明，万六欲的修为深不可测！

    “没想到朴素庆在我们眼皮子底下死了。既然这样，那我便台吧。对付这些人，我足够了。”

    四国高手叹了口气，随后一道身影跳了擂台。

    “红幡展昭。”

    展昭场很快吸引了修者的注意，众修者这才从万六欲带给他们的震惊之挣脱出来。

    “赤月王国修者可有人台？”

    展昭郎声大喝，他全身略微黝黑，却充满另外一种魅力，如果有白马王子，那么他绝对是黑马王子。

    此时，赤月王国只剩下两匹黑马，一匹为张逸风，人如其名，犹如风一般灵动俊秀，一身白衣随风猎猎作响。另外一匹则是张敏，这是一位绝世美女子，能同冷仙子想媲美，也不知道是哪位高人的爱徒。

    “我赤月王国能出手的可能这两人了吧，可四国之还有很多高手尚未动手，情况不容乐观。”

    “希望这两人能够一路过关斩将，支持到最后。但好像他们都不打算擂台啊。”

    赤月修者们纷纷叹息。两匹黑马根本没有台。

    “没有人敢场吗？”

    时间流逝，气氛顿时变得沉闷起来，展昭忍不住再次问出口。

    赤月王国修者却依旧没有动静，张逸风若无其事显得云淡风轻，张敏俏脸平淡，网若未闻。

    擂台赛只有一炷香的等待时间，如果没有人继续台，那表示，战斗结束！

    ...

    