
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《龙血沸腾》最新章节...

    此刻闻木宋距离龙天只有两步的距离，伸出手便能触碰到龙天的衣领了，然则龙天依旧一动不动，闻木宋终于是忍耐不住，大喝一声：“哼，我看你究竟是故弄什么玄虚！且吃我一拳，裂石开山拳！”

    刹那之间闻木宋的拳头出现一层灰白的光晕，犹如拳头变成了石头一般。一股境从其身上散发而出，虽然微弱，却让在场所有涅境高手全身发寒。

    “闻木宋这小子的确谨慎，一出招就是他的成名武技裂石开山拳，当初他就是凭借这一拳击杀了当时我红幡第十青年高手从而进入第十的位置。”

    “终于是进攻了，闻木宋，不要给我红幡丢脸啊。”

    “裂石开山拳，这小子居然用出了裂石开山拳，他这一招同我战斗的时候差点就将我打败，我第九的位置只差一点就得给他了。咦，这黑袍人居然还没有动作，真是拖大！要是被这一拳击上，不死也得重伤！”

    红幡十大高手开始小声议论。

    裂石开山拳带起呼啸劲风，吹得龙天黑袍猎猎作响，闻木宋一拳朝着龙天心脏击去，明显是想一击必杀！

    龙天识海中，星辰的声音传来：“晨老大，主人似乎得到了什么好东西，神识还没有回归，要不要我出手？”

    龙天现在明显是进入了一种不知名的状态，身体失去了控制。

    “不用，他还剩下身体本能，应该能对付，不用任何时候都帮着他。”

    贺晨冷淡的声音传来，龙天的成长过程，除非万不得已，他不会出手帮助。

    每个人都必须经历足够的磨难和考验，才能产生蜕变，从而不停成长！

    “好！”

    星辰点了点头，开始在龙天识海中游荡起来。好像瞬间忘记了龙天有危险。

    ……

    边缘之地，所有修者不敢放松神经，生怕错过精彩的一幕，他们都在期待！

    赤月王国修者期待的是下一秒，龙天犹如苏醒猛虎，一口吞噬掉对方。而红幡十大高手和修者期待的是下一秒，这个拦路的小子便已经重伤在地，哗众取宠而已。

    呼！

    闻木宋的拳头距离龙天已经只有五公分，龙天一身黑袍由于劲风的作用完全贴在他的胸口，压迫力惊人，十大高手果然不是浪得虚名的。

    坚如磐石！

    本能的，龙天黑袍下的身体开始变得粗犷坚硬！

    虽然，他完全不用施展体技，但这就像人的条件反射！遇到攻击，本能保护身体。

    “玩了！这下托大了，到了现在黑袍高手居然还没有动作，就算是三大世家的公子哥甚至是王子也不敢这样托大，硬接第十高手一击啊，何况对方还是攻击的心脏部位！这完全是要害啊。”

    “天啊，他居然还没有动作，如果他不是隐士高手，那么就只有一个可能，他真的睡着了！”

    “这下糟了，我得做好准备，万一黑袍少年被一击杀死，我也得第一时间脚底抹油。”

    所有人心都快提到嗓子眼了，甚至所有赤月王国修者的双脚已经有了动作，只要见势不对，一定马上撤退！

    “击中了！”

    嘭！

    一声闷响，一股狂暴的气流四散开来，溅起层层灰尘。

    “哼。狂妄自大，居然敢硬接我一拳，死吧！”

    烟尘之中，闻木宋的声音传来。这声音一出，赤月王国修者纷纷变色。

    “是闻木宋的声音，他没事，也就是说黑袍人没有反击！天啊，看来他真的睡着了，这一下一定永远的睡着了！”

    一位修者大惊之色，随后第一时间脚底抹油，那速度非一般人能够办到。

    然则，下一刻，闻木宋惊愕地声音传来：“怎么可能，你怎么可能没事！”

    嗤！

    鞋底与地面摩擦的声音传来，赤月王国修者跑得快，停得也相当及时，所有人转头一看，顿时瞠目结舌。

    “什么，黑袍高手依旧站立在那里！”

    烟尘之中，一道黑色身影依旧站立如松，稳如泰山，仍由你铜拳铁臂，我自岿然不动！

    黑色身影前面，闻木宋的身影快速后退，直直退出了十余步才彻底停下！

    哗！现场所有人不敢相信自己的眼睛。

    时间似乎静止在这一刻。

    但下一刻，人群便传来滔天惊呼，

    “你看见没有，红幡第十高手被反震退开了十步有余！天啊！”

    “高手！的确是高手，这人的修为必定是入境第一重后期左右，身体攻击和防御比之闻木宋高了许多，才会将闻木宋震得倒退！”

    “快看，不仅如此，你们看闻木宋的右手！”

    这个声音一出，唰唰唰，数十道目光全部看向闻木宋的右手，此刻烟尘彻底散去，所有人清楚看见闻木宋的右手居然鲜血狰狞！皮肤都被破开了，甚至整个手，断了！

    咕隆！吞咽唾沫的声音此起彼伏。

    “光凭防御，甚至没有攻击就让闻木宋自己伤了自己的身体，天啊，他的身体防御究竟有多厉害啊？是铜墙还是铁壁？”

    惊愕之后，一位赤月王国修者瞬间大吼起来：“他-妈的！蛮夷们，现在知道我赤月王国修者的厉害了吧！你们想要在我赤月王国耀武扬威，只能自取其辱，我劝你们还是回家种田吧。”

    这一声大吼犹如醍醐灌顶，瞬间将赤月王国修者惊醒。

    “对，你们回家种田吧！我赤月王国藏龙卧虎，你们就只是小丑而已。就不要在这里班门弄斧了。”

    “痛快，黑袍高手，不知道你尊姓大名。我一定结交！狗-日的蛮夷，自讨苦吃。”

    一时之间赤月王国修者只觉得解气，大呼痛快，那模样好像是他们抵挡住了对方的攻击一般，得意忘形。

    对面，红幡十大高手和其余修者全部眉头微皱，此刻听闻赤月王国修者的冷嘲热讽都是怒急。

    “喝！就让我看看你究竟有多厉害！闻木宋，你退下！”

    少年年轻气盛，顿时又有一位红幡高手从人群之中冲出。

    “图察哈尔，回来，别激动！”

    孟里不当即大喝。

    赤月王国修者闻言惊呼开口：“图察哈尔？大蛮第九高手，这下糟了，不知道黑袍高手能能对付！”

    “怕什么！你没看见高手依旧不为所动吗？”

    面对第九高手，龙天依旧没有丝毫清虚波动。

    “哼，给我死吧，黑袍小子，虎啸山涧！”

    红幡第九高手明显是个急性子，从人群出来便一拳击出，这一拳犹如猛虎咆哮，大吼于山涧，威势逼人，让人胆寒。

    “图察哈尔一上来也使用了全力，这是他的必杀技虎啸山涧，比之闻木宋裂石开山拳威力还要大上三分！”

    “哼，图察哈尔，杀了他！杀了他！让这群赤月王国懦夫闭嘴。”

    “杀了他！”

    红幡的修者放声大喝！

    “死去吧！”

    图察哈尔同样一拳攻击向龙天的心脏，想要一击必杀，挽回红幡的颜面。

    对面，龙天不为所动，甚至目光根本没有看图察哈尔一眼，依旧盯着一身红衣的红魔女。

    轰！虎啸山涧重重击在龙天的身体。

    一声巨响，狂暴的气流四散开来！这一次赤月王国修者并没有马上撤退，有了上一次的经验，这一次大家都沉住气，死死将眼睛盯住烟尘之中。

    烟尘中，卡擦一声闷哼传来，一道黑影依旧如山一般站立，岿然不动。对面图察哈尔却大退二十步有余！

    “黑袍高手太强大了！图察哈尔一击居然也没伤害到他！”

    “看他的手！快看他的手！图察哈尔的手也骨折了！”

    赤月王国修者疯狂了。图察哈尔的手真的骨折了。

    卡擦，图察哈尔脸色惨白，忍住疼痛将骨折的右手接上，但这只手恐怕短时间不能战斗了。

    强大！

    这一刻龙天的强大震惊了所有人。

    “他是谁？什么时候赤月王国出了这样的人？”

    “我赤月王国果然藏龙卧虎啊！不过这样一来，这次八国大赛我危险了啊。”

    大蛮十大高手之中的第九第十高手的全力一击，均让他们自己受了不轻的伤，这简直是骇人听闻，最为重要的是至始至终龙天都没有还手！

    “我就不信他真的这么厉害！喝！我要你死！”

    “对！要你死，我红幡十大高手定当横扫赤月王国！”

    “没什么说的，死吧！”

    这时，三声大喝突兀从十大高手之中发出，随后三道身影再次冲出。红幡十大高手居然一次性出动了三人朝着龙天攻击而去！

    人群中，孟里不眉头微皱，却没有开口。反而他们身后的红幡修者惊呼出口。

    “这是第八高手，第七高手，第六高手，他们居然想要联手斩杀对方！”

    红幡的修者惊愕了。而赤月王国的修者则愤怒了。

    “无耻！居然三打一。红幡的人果然无耻！一群蛮夷，不知羞耻。呸。”

    “大家不要慌，黑袍高手依旧不为所动，就一定是不畏惧对方三人！我们完全不需要太过担心。高手，加油！我赤月王国就看你了！”

    龙天站在赤月王国修者前面，昂首挺胸，腰杆笔直，颇有一夫当关万夫莫开的架势！

    （祝天下母亲身体健康，妈妈们，您们辛苦了。不在家的孩子，给妈妈打个电话吧。）

    ...

    