
﻿    九人呈现一个圆圈将龙天包围在里面。?rane?n????．?龙天笔直站立，坚韧如磐石！

    “好，既然你们选择留下，那么得有死的觉悟！一招，一招我便能杀你们！”

    龙天声音虚弱，却充满底气，清楚在四周飘荡，给人一种不可捉摸的感觉！

    还剩下一息的时间。时间到，战斗会开始。

    “哼，不要说大话，待会一定是我将你的人头斩下。”

    “咯咯咯，若不是因为你是我的对手，不然我会收你当我的伴侣的，也只有你能配我。”

    “黑袍小子，大话不要说得太早，你的道路只能走到这里了。怪只怪你锋芒太露。”

    话落，一息的时间到，九道身影，瞬间化作一道残影朝着龙天击去，争先恐后，趋之若鹜！生怕被别人先下手！

    狂暴的灵气压得四周的空间都变得沉重起来！

    “杀！去死吧，黑袍小子！”

    龙天静静站在众人央，屹立不动！

    所有人屏住了呼吸，期待迹！

    下一刻，迹出现了，所有人瞪大了眼睛，一眨不眨！

    “死的是你们！喝！”

    一声大喝，响彻整个八龙岭，同时，四座青山遮掩了夜明珠的光辉，整个八龙岭似乎陷入了黑暗。

    四座青山，诡异出现，犹如天降神山，撕裂空间而来，遮天蔽日，压迫人的心脏！

    正朝龙天冲去的九道人影瞬间变色，惊呼不已！

    “不！怎么可能！你怎么还有力气！”

    下一刻，声音消失，一声惊天动地的巨响响彻整个八龙岭！

    轰！

    犹如苍天震怒，雷公威，又似有神车碾过天际，余音不绝。整个八龙岭都隐隐一阵颤抖。灰尘漫天而起。

    四座山落，镇压一切！

    烟尘，四座三十丈大小的青山静静屹立，遮掩一方天地！

    全场鸦雀无声，所有人嘴巴张大得能塞下一枚鸭蛋。

    “咳咳！”

    一阵咳嗽传来，青山隐没。

    啪。龙天看了一眼手折扇，随后重重将折扇合！他的四周烟尘逐渐消散，离他大约四步远的地方逐渐出现一具具干瘪的尸体，鲜血洒溅开来，尸体摆成一个圆形。

    一具，两具，三具……

    六具，七具，八具……

    烟尘逐渐散去，八具干瘪的尸体出现在所有人的视线，才让所有人清醒过来。

    “四座青山再次出现了！黑袍高手居然还能让四座青山齐出，天啊，他到底是什么人的弟子，难道这青山不需要消耗他的灵气或者神识吗？他能够无限制使用吗？”

    “死了，所有人都死了。黑牌高手真的一招杀死了九人！”

    “咦，不对，九人，明明有九人，怎么才只有八具尸体。”

    一人忽然惊呼出口。顿时吸引了所有人的注意。

    “那是！天啊，看，那位美丽女子居然没有死！他的旁边有碎裂的铁片，难道她也有高等级的法器，在最重要的关头救了她一命！”

    烟尘彻底消散，一位女子的身影出现在烟尘，她嘴角溢出鲜血，脸色惨白坐倒在地，此刻忽然爆出一股尖锐的吼叫“哈哈，最终杀了你的人是我！”

    尖叫大笑之后，她化作一道红影，手出现一把阴寒的瞬间朝着龙天的脖子划去！

    女子的动作实在太快了，方才借着烟尘的笼罩，她一直隐藏身体，在烟尘散去之时瞬间射出，因为这一刻，一定是龙天放松戒备的时候，随后她再手持法器，想要一击毙命！

    “哈哈，死吧！”

    散着寒芒的瞬间来到龙天的脖子面前，所有人的心似乎刹那之间碎了，难道黑袍高手这样死了吗？被法器攻击到要害，定然活不下去！

    此刻，已经触碰到了龙天的脖子！只要一用力，定会刺穿他的脖子，算他马用出坚如磐石也会划破他的喉咙！因为，这是等攻击法器！

    “完了！”

    有许多人都闭了眼睛。

    然则，他们刚刚闭眼睛，却听闻轰隆一声巨响！

    轰！

    随后再次猛地睁开眼。

    “怎么回事？”

    练武场，龙天的脚趾头前，一座青山忽然压下，屹立在他的面前！在千钧一的时候，他再次祭出了青山！

    哐当，同时，一声脆响传来，龙天身旁，红衣美丽女子狼狈不已，方才她在千钧一的时候感觉到死亡的威胁，瞬间收手，将手的法器朝头顶扔出吗，替她挡住了青山的压下，而她一个驴打滚朝前滚去，这才堪堪躲过了青山的一压，但是那法器却断成了两截！

    “他居然还能够运用青山，难道真能够无限制运用吗？这下这女子糟糕了！”

    修者们目瞪口呆，当然只有龙天知道，天地画扇的青山也不是无限制使用的，此时，画的青山墨迹已经非常淡了，墨迹一淡，自然无法再继续施展！龙天估计他只能再施展最后一次青山，而且只能施展一座，而不是四座。

    “只能使用一次青山了吗？那用这最后一次将这女子斩杀了吧！”

    “死！”

    龙天一声大喝！

    女子瞬间变色，淡眸盈盈地开口“天龙不要杀我！我甘愿当你妻子，做你伴侣……甚至当你的奴……隶”

    轰！

    一声巨响，红衣美女的话还没有说完，一尊青山便当头落下。鲜血四溅，有不少还喷洒在龙天的黑衣之。

    “这……面对如此美丽的女子求饶，他居然没有放过对方，天啊，要是我肯定下不了手，能有这样的美女作为女奴，简直是一大快事！”

    “好很辣、好绝情，面对如此红颜居然能如此果断的下杀手。”

    龙天的举动震住了所有人，红粉骷髅，这些虚伪的红颜对于他来说同骷髅无疑！对于要杀自己的人，龙天从来不会心软，女人也不例外。

    “妈的，好在我当时弃权了，黑袍天龙，太恐怖了！”

    那唯一弃权之人虽然失去了赛的资格，但见到这样的场面，却暗自庆幸。

    “咳咳！”

    此时，圈子内，龙天的咳嗽声再次传来，随后再次喷出一口鲜血。

    众修者这一次没有被诱－惑，反而纷纷开口。

    “假象，一定是假象，从最开始到现在他喷的血也不少，但是杀起人来怎么越来越凶猛？假象假象，不能被迷惑！”

    “对，这天龙是在扮猪吃虎！故意让人去找死。妈蛋！”

    “还有没人要挑战？若有，一起吧。”

    龙天虚弱的声音传来，目光从围观的人一一闪过，被他注意的人这一次纷纷后退。

    目光环视一周，除却三大世家公子和第一高手以外，其余人莫不回避。

    同时，龙天从这群天之骄子的眼，看到了深深的戒备。

    他今天的表现，已经被他们视成了头号大敌！

    “这一场战斗，天龙胜！”

    士兵的声音姗姗来迟。他的话一落，全场火爆，看客们放声大吼！

    “黑袍无敌！”

    这一天的战斗，龙天当之无愧是一匹黑马，震惊八座，万众瞩目，他的光芒，将三大世家和四国第一高手压了下去。

    圈子外，修者逐渐散去了。

    龙天装作咳嗽的样子，再次踉跄走出了圈子。全场的目光几乎都放在他的身。八国国主，八国大势力纷纷盯着步履蹒跚的龙天，那目光像是想要将他看透一般。

    天方远眉头微皱“这小子，不简单。这次八国大赛很有可能笑道最后，小小年纪居然有如此本事，究竟是何人教导出来的？看样子，得叫人去查一下他。”

    不仅天方远想要调查龙天，其余国家的大势力都想派人跟踪调查龙天的身份！

    因为不少大势力都现了，龙天手的折扇，是一样绝世宝贝！很可能是传说的天地画扇！

    龙天终究是离开了圈子，至始至终都没有再叫出他的名字。

    刚刚走出没多久，一声钟响响彻八龙岭！

    “二百人留！赛结束！”

    隔壁的圈子内，战斗结束了。千进二百的赛，结束！

    “你没事吧？”

    此时，仙媚儿的声音传来，前将龙天扶住。

    “我没事，你放心吧。”

    “龙天，谢谢你。”

    “谢我干什么？”

    “因为你的耀眼，才让人忽略我。让我轻松进入了前二百。”

    龙天摇头一笑，道“我可没想这么多，好了，走吧。”

    迈开步子，龙天刚打算离开八龙岭。一道声音传来。

    “天龙兄，请留步。”

    龙天隐藏在黑色围帘下的眉头微微一皱，但还是转过头，轻声开口“王家公子有何事？”

    叫住他的正是王家几位公子！此刻这几位公子以王学之为朝着他走来。

    “天龙兄年纪轻轻便有如此修为，我王学之等希望同天龙兄交个朋友。以后也有所照应。”

    “对，我们想同天龙兄交个朋友，多了朋友多条道路，今后天龙兄若是有难，我们王家定然会帮助你的。”

    龙天还没来得及开口，又是一道声音从旁传来“呵呵，天龙兄，我柳家也愿意同天龙兄交好，若是天龙兄有难，我们定然会相助。”

    一声落，一声又起“我孙家同样想跟天龙兄弟交个朋友。”

    求订阅，求盟主，求相互宣传！大家在空间，微博，各大贴吧帮忙宣传本书啊。

    ...

    