
﻿    轰！

    下一刻，一声巨响传来，溅起千层烟灰。  ???．??

    碎天拳终于是击了下来，所有人隐隐感觉大地都在动摇，不知道是不是错觉。要知道，这八龙岭的土地非常坚硬！

    “怎么样了，黑袍小子难道死了！”

    所有人睁大眼睛看着烟尘里面。

    忽然一道黑影快在烟尘之放大，随后射了出来！

    “这是……黑袍小子！他居然没死！”

    这道射出的黑影的确是龙天，他冲出烟尘之后，装模作样地吐出一大口鲜血。虽然别人没有看见他喷血，却能看见那黑色的围帘瞬间被鲜血染红，乌黑亮。

    “他受伤了！黑袍小子虽然没死却受伤了！”

    烟尘散去，阿里八八的神色古怪，他看着龙天，随后盯住龙天手的那一把折扇，折扇未打开，并不能知道这是什么扇子。

    此刻，龙天的声音传来“三招！你没有败我，那么击下来的三招，我天龙必定败你！”

    龙天声音平淡，却充满一股自信。

    看客瞬间呆了！

    “他，刚才说三招要败红幡第三高手？不可能吧？”

    “难道他真的还有底牌？对啊，没有底牌刚才也不可能从碎天拳下生还。”

    “哈哈，越来精彩了。加油，黑袍人！”

    阿里八八脸色很难看，他信誓旦旦三招要杀的人，还站在他的面前，甚至还大言不惭地要三招斩他！

    “哼，三招没有斩杀你，第四招定然要你死！喝，金指夺命！”

    “金指夺命！”

    练武场，阿里八八的大喝声依旧在回荡。让周围的看客更加惊愕。

    “金指夺命，这是阿里八八的必杀技啊！阿里八八终于的动怒了。黑袍小子这下真的危险了。必死无疑啊！”

    看客一阵唏嘘。

    阿里八八大吼之后，非但没有靠近龙天，还后退了两步，同时他的右手食指忽然爆射出金色的光芒，犹如一轮金色的太阳，耀眼不已，同时他的额头布满了汗珠，似乎这金指夺命很消耗灵气，怪不得会被当做必杀技。

    面度对方的一指龙天没有丝毫畏惧，不过心里却在快思考应该如何应对，他拿出天地画扇，其实是想试一下大山的威力！

    但最终他还是放弃使用天地画扇，他的神识非常强大，施展的大山肯定玉面书生要强大数倍！到时候必定会吸引无数眼睛。现在还是低调的好。

    还是用**硬抗吧。

    “入境体技，坚如磐石！”

    “居然有体技？但也是死路一条！”

    阿里八八的声音传来，他的右手食指已经如同一轮明日，散着刺眼的光芒，现在的阿里八八如同一尊神祗，修为弱者根本不敢直视其锋芒，他如同太阳之子！光芒四射！

    “死！”

    死字一落，阿里八八的右手一伸，一道指头大小的光柱从他的右手食指射出！

    金手指带起耀眼金光，犹如神仙一指指出，一些看客当场闭了眼睛，甚至修为弱者，眼眶都冒出了血水，金光刺人眼！

    阿里八八一击击出，自信无，长无风自动，飘逸不凡。网若神子下凡。

    龙天冷哼一声，同样仰天长啸，全身宽达的黑袍在猎猎作响，黑色围帘不停抖动，全身黑衣的他，犹如魔王出世，充满一种魔性！

    金手指金光一闪，瞬间射向龙天。

    “击了！”

    嘭！

    一声闷响，一股巨大的气流朝着四面八方扩散而去，甚至在空爆出了一层空气涟漪！，地的灰尘也被尽数吹起！

    灰尘之，龙天的身体重重倒飞而出！

    “被击飞了！黑袍小子被击飞了，还在空飞行，天啊，这一击力量居然如此大！”

    “已经飞出去十米了，还有十米要直接被击出线外了！”

    “天啊，金手指的力量太大了吧？难道洞穿了他的身体？”

    “要出线了！”

    龙天的身体依旧在倒退，已经接近了边界线，这时，他的身体终于是落在了地，刚好在线的边缘。

    咚！

    龙天的身体重重摔倒在地，身死未知。

    看客陷入了短暂的安静。

    好一会，龙天的身体终于有了动作，先是不停咳嗽，随后一口鲜血被他重重喷出，由于冲击力太大，还透过了黑色围帘，形成一滩血雾。不过，却向人证实了他还没有死！

    此时，他踉跄从地站了起来。

    “站起来了，他站起来了！能站起来说明他没有失去战斗力！真爷们，这个样子他还能站起来。这是爷们！他是黑袍爷们啊！”

    “对，是爷们，爷们加油，打死那阿里八八狗日的。这取的什么名字，很显然是占我们的便宜，还阿里爸爸，我呸！”

    “朋友，你敢不敢喊大声一点，让阿里八八听到？”

    ……

    “咳咳。”

    龙天站起身体，还不忘咳嗽一下，最终还是虚弱开口“不好意思，第四招，你还是没能杀我，那么只能接受我的裁决！觉悟吧！”

    说着，龙天一步一步朝着对放走去，他的黑袍之碎裂了一个洞，隐约能看见里面的淡淡金光。

    对面，阿里八八大口大口呼吸着空气，很明显使用出金指夺命他的灵气消耗了不少，。

    “没有灵气了？那最好了，杀了他，杀了他啊黑袍小子，痛打落水狗！”

    “对！杀了他，杀了红幡蛮夷狗，杨我赤月王国修者雄威！”

    “杀杀杀！”

    这一刻，看客的喊杀声冲天，甚至吸引了周围山脉人的注意，同时这喊杀声清楚传到龙天和阿里八八的耳里，让龙天全身一颤。

    他千辛万苦是为了要低调，不然早一巴掌拍死这阿里八八了，哪里要如此麻烦地演戏，想到此，他觉得不能拖下去，不然待会还不知道要吸引多少人。

    于是，他的脚步又加快了一点，他如同一位死神不停靠近阿里八八，裁决对方的身死！

    见龙天朝着自己走进，阿里八八却笑了“以为我力竭了？要杀你，还是足够的！我看你还能不能挡下这一击！变身！”

    一声低吼，阿里八八施展了兽修变身！

    他的兽魂是一头巨大的黑猩猩，同时，他右手食指再次金光大盛。

    正是金指夺命！

    “不好！这狗日的阿里孙子居然是在故意耍人，他居然还能动一次金指夺命！”

    “太阴险了，这是在打心理战术，让黑袍小子看到胜利的曙光，却又亲手将其破灭，实在太狠了，！”

    “去死吧！”

    阿里八八这一次的攻击非常突兀，杀意大起，金色手指瞬间金光大盛，化作一道光芒朝着龙天的脑袋击去！

    “，这阿里孙子居然还攻击脑袋！太无耻了！不过金光太快了，黑袍小子根本躲不过啊。”

    龙天的确躲不过，但也没有躲，他早在看见阿里八八手指金光的时候，用双手护住了脑袋！其实，算不护住脑袋，对方的一击也不可能将他脑袋击碎，除非是击他的眼睛。

    坚如磐石可是将全身都覆盖了的，让身体如磐石！

    除却眼睛，鼻孔等等有洞的地方。

    不过，他不想表现得太过惊世骇俗，要知道头部一直是人体最脆弱的地方之一，这样都不死，别人肯定会怀疑他的真实修为是入境第二重！或者入境第一重后期。

    嘭！

    一声巨响，龙天的身体再次倒飞而出！烟尘四起。

    “怎么样了，刚才的金指有没有击穿他的双手？没有被射爆脑袋吧？”

    这是所有看客心的疑问。

    “咳咳。”

    两声咳嗽从烟尘之传来。

    “没死！黑袍小子没死！”

    此时，龙天的身体缓缓从烟尘之走出，每走一步他都要停好一会，此刻他的右手鲜血淋漓！面果真有一个大窟窿，鲜血正汩汩流出。甚至他左手的血肉也破裂了一些，这金手夺命差点将他的双手洞穿！

    哗！

    现场哗然，龙天的双手都在滴血，这样的伤势根本不是装的！

    大意了！

    龙天还是大意了。对方第二击的力量明显第一击大数倍！好深的心机。这是入境二阶的武技！

    对面，阿里八八面色惨白，看着龙天的眼神充满震惊“怎么可能，你怎么可能挡住我这次的攻击！不可能！”

    这是他最强大的一击啊。

    龙天只是咧嘴一笑，道“没有什么不可能。刚才说了三招斩杀你，现在我要你命！你应该没有多少灵气了吧？”

    龙天的左手突兀出现一把剑，剑并不是什么宝剑，但这一刻却宝剑仙器还要让阿里八八恐惧！因为这把剑一剑刺向了他的大脑，没有丝毫留情！

    阿里八八已经力竭，根本无力抵挡，只能仰天大吼“不！”

    嗤！

    一声轻响，鲜血四溅开来。阿里八八的身体重重倒在地，额头插着一把剑，他瞳孔放大，死不瞑目！

    “一号圈子，天龙胜。”

    监考的士兵开口宣布胜利。

    “胜利了！黑袍小子胜利了。”

    “天啊，他居然真的战胜了阿里八八，战胜了红幡第三高手。”

    “这场战斗真的太精彩了！”

    ...

    