
﻿    很快一炷香快要烧尽，却依旧没有人台，众修者议论声越来越大。??火然?文  ???．?

    “怎么回事？难道张逸风和张敏都不敢擂台挑战？难道他们知道不是对方的对手？”

    “我赤月王国没有人敢去了吗？最终是四国的修者胜利了？”

    “哈哈。赤月王国修者尽是一些懦夫，这一切都在情理之，我四国勇士天下无敌，一群懦夫又怎么敢台挑战！”

    “不错，我四国勇士一出手，杀赤月王国的天之骄子如同拧鸡崽一样轻松。哈哈哈。”

    一炷香只剩下最后一截，眼看要熄灭，看客已经不能静下心，如果战斗这样结束，未免有点遗憾，算赤月王国要输，也要输个痛快！看客们最主要的目的还是想要看一场精彩的战斗。

    此时，一炷香已经燃烧尽，那最后的一抹香灰也即将熄灭。

    “难道我赤月王国真的没人敢了？”

    在所有人内心疑惑的时候，一道人影从人群之钻出，此人龙行虎步，纵声一跃便了擂台！

    咚！

    一声闷响，香灰刚好落地。

    “赤月王国，周志全。”

    所有修者这才松了一口气，包括龙天，方才他一直在犹豫出手不出手，眼睛一直盯着张敏和张逸风，他知道这两人在最后关头也是会跳去一人的，可似乎两人都很高傲，并不想这么早台。但他们一定会台，因为在一炷香即将熄灭的时候，龙天清楚捕捉到两人平淡的神情终于是有所波动，这两人似乎都在等对方先去。

    “呵呵，赤月王国虽然多懦夫，却也有几个爷们，冲你这勇气，我便会手下留情！”

    展昭的声音传来，充满自信。

    周志全闻声一笑，恭手道“多谢。请。”

    “好，那你接招了。”

    一声大喝，展昭双脚一踏瞬间朝着周志全功去，他双拳犹如双龙出动，带起呼啸劲风。

    周志全不敢大意，脚步灵动，身体犹如一只蝴蝶飘然后退，同时身体一弯，一拳朝着对方服下击去！拳头未到，劲风已至！

    然则面对周志全的一拳，展昭甚至没有躲避，仍由他攻击在身，双拳攻势不变。

    “我这送你下去。”

    轰！

    双方的拳头几乎同时击在对方的身，展昭岿然不动，而周志全却瞬间吐血倒飞而出，一拳被击出了擂台！

    全场修者哗然。

    这周志全似乎败得太快了一点。

    “这……这小子这么弱怎么也敢台？这是在找死吗？”

    “不，不对。这叫做周志全的小子不是找死，他是在为我赤月王国修者争取时间，他是故意去的！不然一炷香的时间到，我赤月王国输了！”

    “爷们！有勇气！”

    赤月王国修者明白了这叫做周志全的修者的意图，他去不为出名，也不是哗众取宠，只是为了不让赤月王国这么失败，他们可是东道主！

    “哎。”

    这时，一声幽叹传来，一直没有动作的张敏双脚一踏，犹如水蜻蜓，将空摔下来的周志全稳稳接住，随后翩然踏了武台。

    “呀，那是张敏，张敏接住了他。早知道能被美人接住，当时我去了啊。”

    在人群的遗憾声，张敏犹如仙子一般了擂台。

    “赤月王国，张敏。”

    张敏一身蓝色衣裙，犹如水仙子。她的声音清脆悦耳，听着让人自内心的舒畅。

    “呵呵，没想到赤月王国居然还有如此绝色，待会出手我都怕下手重了。红幡展昭。”

    “待会不用手下留情，而且你也不可能手下留情。开始吧。”

    张敏蓝衣飘舞，犹如风仙子！

    不多时，轰隆一声巨响从练武场传来，两人已经展开了第一次的试探性攻击，虽然只是试探性的攻击，却也劲风狂暴，整个擂台都在摇晃！

    “好强！”

    擂台之，两人一击落，又一击重重对。展昭的每一次攻击都不能讨好，最后两人越打越放得开，整个擂台之爆破声不断。

    “百兽拳！”

    再次同对方僵持，展昭终于是动怒，方才仍由他如何攻击，张敏都能轻松抵挡他的攻击，甚至至始至终脚步没有离开过地面！

    吼！

    百兽拳出，犹如百兽齐吼，拳如山，一拳朝着张敏击去！拳头所到之处，周围的空间隐隐出现氤氲，似乎一拳能击破空间。

    “散花手。”

    张敏神色没有丝毫波动，双手不停结印，随后她如同千手观音，手挽出一朵花来，瞬间朝着对方的百兽拳功去！

    “击了！”

    轰，一声巨响，整个擂台之的阵纹都在跳动，闪烁个不停，可见威力之大。

    扑哧！烟尘，一道人影吐血倒飞而出。

    这人赫然是展昭！

    展昭刚刚落在地，一直手掌便翩然而至，想要一掌结束他的性命。

    “休得狂妄，看我碎了你的手掌！”

    展昭一声大喝，一个法轮忽然被他祭出。

    “是法器，如此近的距离张敏怎么可能躲得过，她的手肯定要被法轮给搅碎了！虽然这只是下等法器。”

    赤月王国修者纷纷瞪大眼睛，充满愤怒，如此美得像个仙子的人物，这展昭居然都下得了手，如果眼神可以杀人，他们早已经将展昭杀了百次！

    在所有修者都想闭眼的时候，一声巨响传来。

    嘭！

    金色的法轮直接成为碎块，四射开来！张敏一掌击碎了法轮！

    此刻她的右掌变得如同美玉，真正的肌肤如玉！充满魔性的手，有着不可思议的力量，是这只手一掌击碎了法轮！随后又余势不止地朝着展昭击去。

    展昭早已经大惊失色，他怎么也想不到，出其不意的一击居然被对方如此轻易便化解。那只手究竟是什么手？然则容不得他多想，这只手已经来到他的脑门，他这才现，这只手美得让人移不开眼睛，美手如玉！

    嘭！

    一声闷响，烟尘四起！

    “死了？她一掌杀死了展昭吗？展昭不可能躲开啊！”

    修者们惊愕了，张敏的强大乎他们的意料！

    烟尘散去，展昭的身体出现在所有人的视线。

    “没死！怎么可能，那是，红魔女！”

    擂台，红魔女不知道什么时候出现在了展昭的身旁

    “你下去吧，由我来。”红魔女淡淡开口。

    展昭点了点头，没有多说什么转身要下台。

    “我有允许你离开？方才你想断我手，岂能这么容易离开，留下性命吧。”

    张敏冷冷开口，她的话一出，所有人倒吸一口凉气！

    “红魔女在展昭的旁边，她居然还能说出这样的话语，刚才红魔女能突兀出现救下展昭的性命，足以说明红魔女非常强大。”

    “天啊，难道她想当着红魔女的面将展昭斩杀了吗？”

    赤月王国修者惊愕不已，他们这才现这个美丽得如同仙子的女人很危险，并不是表面看去那般清纯可爱。

    “我说让他走，你能杀得了？”

    红魔女明显也不是一个善茬，冷哼开口。

    “那你让他走走试试。”

    “走。我看他能拿你怎么样。”

    展昭转身欲跳，张敏连忙打出几道散花手，度极快，匪夷所思！并且每一道散花手蕴含极其强大的波动，要是被击，展昭不死都得重伤，这张敏到现在才用出全力！

    “哼。”

    红魔女一声冷哼，一道红绸从她袖口射出，瞬间挡在了散花手的前面。

    嘭嘭嘭！

    几声闷响，红绸虽然未被打散，但红魔女的身体却大退了五步才站稳身体！红魔女似乎也不是张敏的对手！

    “天啊，张敏太强大了，居然将红魔女打得不停后退。”

    “妈的。虽然为我赤月王国争光出气的人是个女人，但真是个巾帼！老子看着爽啊，这一下我看红幡修者里面有几人能是她的对手。”

    擂台，攻击被抵挡，张敏又一连施展出数道散花手。红魔女脸色一变，又是几道红绸从袖口伸出，重重包围，终于是将散花手彻底抵消，脚步再次退了三步。

    此时她身后的展昭，已经跳下了擂台。

    他高高跃下，犹如大鹏展翅。

    “你的话没有应验。”红魔女虽然修为略输一筹，气势却不丝毫不输。

    “他逃得了？算逃下去也是一具尸体而已。”

    张敏神色不为所动，随后叮叮当当的响声传来，她伸出玉臂，手腕系着两枚金色小铃铛，玉臂摇曳，铃铛顶顶作响，声音清脆。却让红幡红魔女的脸色巨变！

    “展昭！”

    红魔女猛地回头，展昭依旧在空，此刻刚刚落地，但落地后，他整个人再也没有了动作，不多时，便倒在了地。

    “他怎么了？”

    红魔女脸色很难看。

    “死了。”

    死了！简单平淡的三个字，却犹如一颗重磅炸弹。

    “什么！展昭死了，怎么可能，都没有看见她施展攻击，展昭怎么死的？”

    “难道是那铃铛，神识攻击！没错，定然是这样。”

    修者惶恐，两枚小小的铃铛，居然有如此强悍的神识攻击！

    展昭死，红魔女脸色冰冷，对方还是在她的眼皮子将展昭杀死了！

    ...

    