
﻿    “哈哈，赤月王国废物，当真没有人敢上场。”

    “一群废物，我四国高手的英姿你们可看见了？居然没有一人敢上台，真是窝囊。”

    四国修者放声大笑。语气充满不屑。赤月王国的修者想要反驳一时之间都找不到相应的词语，一炷香已经快要烧尽，就算赤月王国高手无比低调，也不可能低调到不上场的地步吧？

    “难道，今天的比赛真的就这样结束了吗？我赤月王国难道就真的没有高手，我堂堂最强国，居然会被红幡修者打败？妈的，憋屈啊！”

    就在赤月王国修者内心紧张的时候，终于是有人惊呼。

    “看！有人出列了，有高手出列了。”

    人群中，一位少年翩然走出，瞬间吸引了所有人的目光，在这种局势不乐观的时刻，他的出现无疑是雪中送炭！刹那之间成为焦点。同时赤月王国修者也终于是找到了反驳的话语。

    “四国蛮夷们！看见没有，我赤月王国修者从来不缺高手！这不就是吗？待会他要是一出手，你们就笑不出来了。”

    “狗-日的蛮夷们，这下你们就等着一巴掌被我方高手拍死吧。我告诉你们，不是我赤月王国高手不出现，而是一旦我方高手出马，胜负就根本没有悬念！”

    赤月王国修者人数众多，你一句我一句瞬间将现场引爆！

    “赤月王国，林枫。”

    上来之人恭手行理，他表情严肃，没有丝毫大意。

    他的声音一落，赤月王国修者便放声大吼。

    “好！林枫，杀了他，杀了这狗-日的！让他们知道我赤月王国一人足以定天下！”

    大吼还没有落下，轰的一声闷响忽然传来。

    擂台上，一个巨大的拳头突兀出现，一道身影瞬间吐血倒飞而出，那一抹鲜血犹如空中盛开的一朵血花！

    咚！

    一道人影重重坠落在看台下面，生死未卜！

    “赤月王国修者就这样的修为？”

    擂台上，牧流呼不屑地声音传来。

    这落地之人正是赤月王国林枫，一击便被牧流呼击成重伤！

    赤月王国修者的表情瞬间凝固，甚至有的人才刚刚大喊出：“杀了那狗-日的！”

    可谁知一句话还没有结束，林枫就已经一拳被击下了擂台！

    打脸，这是自己打自己的脸啊。

    一时之间，全场变得安静了许多。

    “还有没有谁上来送死？”

    牧流呼的声音继续传来，他目光不屑地看着下面的赤月王国修者。

    “赤月王国修者的废物！”

    四国修者放声大笑，这一刻，他们俨然成为了一个整体，可想而知，这次八国大赛，四国就是想让八国出丑。

    “就让我来会一会四国高手究竟有多厉害！赤月王国，姚飞。”

    就在这时，一声大喝响彻整个八龙岭，随后一道人影瞬间跳上了擂台！

    赤月王国修者见这么快便有人上去，终于是恢复了一点自信。更有赤月王国修者惊呼。

    “姚飞！他居然是姚飞。”

    “怎么，哥们你认识他？那他到底厉害不厉害，能不能战胜对方？”

    “认识，当然认识。而且估计你们也都听说过他的事迹！五年前，姚飞为了救自己的母亲，越重斩杀了一位入境第二重的高手！”

    很明显，姚飞在赤月王国还是有点名声。

    刹那之间赤月王国修者的热情高涨！终于再次看到了希望。

    就在人群惊疑的时候，擂台上灵气滔天，闷响声不断，隐隐能看见一头猛虎一条游蛇在擂台之上成形，分别占据半边天空。

    轰！轰！轰！

    两人以上台，战斗便进入了白热化，闷响声不断，整个八龙岭隐隐都在摇晃。

    刹那之间两人过了大约十招，打得是惊天动地，让修者热血沸腾。居然是势均力敌！

    “姚飞果然厉害，没有露出一丝败向，一定能够胜利！”

    赤月王国修者的血液彻底沸腾起来，姚飞的表现实在惊人！然则希望越大失望越大，擂台之上，牧流呼忽然开口：“也不过如此，看来是我太过谨慎，既然这样，你就下去吧！”

    轰！

    话落，一声巨响，整个擂台不停摇晃，一阵飞沙走石，经过这样几场的猛烈战斗，这擂台的地板终于开始迸裂。

    扑哧！烟尘中，一道人影喷出一口鲜血，脚步几个踉跄便倒在了地上！

    “究竟谁胜利了？”

    修者心中都有这个疑问。

    很快，一道声音传来，赤月王国修者瞬间色变！四国修者却长长松了一口气。

    “还有没有利害一点的上来？这样的战斗实在提不起兴趣！”

    这个声音是牧流呼的！烟尘逐渐散去，他站立擂台之上，如同神子降临，威武不凡！

    “哎！没想到还是输了。四国高手当真有这样厉害？”

    希望越大失望越大，赤月王国修者现在的失望之情很难用语言表达，情绪非常低落。

    “哼，我来试试你的雄威！”

    此时，赤月王国又有一人上台。

    “******，这人定然是高手，一定要将对方踢下擂台！不然我赤月王国就太他妈孬种了！我们就看你了啊！”

    “对，弄死那****的！为我赤月王国争光！”

    这一次，赤月王国修者颇有破釜成舟的心态！他们不能失落，唯有一赌！

    然则，最后的结果依旧是败亡，而且比姚飞还败亡得更快，仅仅两拳，这人便口吐鲜血坠落下擂台！

    赤月王国修者想哭的心情都有了。

    失望！无比失望。这些上擂台的人每次给他们希望又让他们失望。

    ……

    嘭！

    擂台上，又是一声闷响传来，又一道人影被击出擂台，生死难猜。

    这已经是第七人了！赤月王国修者看见这人上台下台，已经没有一人大呼出口。

    赤月王国高手已经连续七人失败，让赤月王国修者陷入绝望。

    “哎，算了吧，别上去丢人显眼了。我们输了就是输了。输也要输得起。”

    “对啊。看来我赤月王国是没有人是对方的对手了，何况四国高手之中还有冷仙子，木山下，凡多，冷天敌四人未出手。我赤月王国输定了。”

    这一人被踢下之后，赤月王国修者终于是没有谁想要上去送死了。因为从第四人开始，牧流呼都是一击便将上去的赤月王国高手杀死，

    此时，一炷香已经燃烧了到了尽头，最多十息时间就会燃烧殆尽。

    “哈哈，赤月王国终究是没人敢上场了。哎，高手寂寞啊，你看牧流呼都快在上面睡着了。”

    四国修者又开始嘲讽，但赤月王国修者却罕见的没有谁反驳。到了现在他们根本就没有脸反驳，屡败屡战的赤月王国修者让他们用什么来反驳对方？

    时间悄然流逝，人群中，赤月王国修者已经有人转身离开。

    “输了，输定了。”

    “丢脸，不看也罢，还是离开吧。”

    有人绝望，也有人依旧抱有希望。

    “赤月王国不可能会输，一定有人能够力挽狂澜！柳家和孙家的两人不是还没有上去吗？”

    “孙家柳家？他们敢上去吗？”

    “哎，我泱泱赤月王国，居然会败给蛮夷之国，我只是不甘而已。”

    “可惜，黑袍天龙不知道什么原因没来，不然我们又多一份希望啊。”

    ……

    人群中，龙天有些意外，没想到还有人记得他。

    正在思考要不要跳上擂台，他的身体忽然颤抖起来！

    “来了吗？”

    他的嘴角咧开一抹笑容！他的眼中射出一道神光！

    他已经感觉到，她来了！

    下意识的，龙天给套上了一件宽大的黑袍，随后大步朝着擂台走去。

    龙天准备出手了！

    此时，他的举动早已经吸引了他身边看客的注意。

    “这小子干什么，忽然穿上一身黑袍。”

    “你们看！他挤开人群似乎朝着擂台走去了，步履生风！”

    “等等，一身黑袍，这体型同黑袍天龙有点相像，如果他不是哗众取宠的话，说不定还真是黑袍天龙啊！”

    赤月王国修者越想越沸腾，越想越是期待！

    就在龙天朝擂台走去的同一时间，人群之中忽然传来惊呼声，此起彼伏！

    “快看，空中有东西在降落！好快的速度！”

    天空中，出现一道模糊影子。

    “好像是两道人影！”

    随着距离的拉近，人们终于看清楚了，这是两道人影！

    也就是说，有人飞在空中！

    安静。

    八龙岭瞬间变得鸦雀无声，呼吸可闻！

    会飞的人，这是什么修为？

    而且，这从天而降的天外来客，还是两位女子！

    两人的身材都非常完美，完美的曲线，完美的轮廓，让人找不到一丝瑕疵。

    可惜，两人都蒙着面纱，所有人都看不清楚她们的容貌，越是看不到，就越诱-惑人！能有如此完美身材和脸部轮廓的人，肯定不丑。

    两位女子一出现，一股淡淡的威压笼罩八龙岭，雍容华贵。

    在场所有人在这股威压下都感觉到渺小和自卑，这感觉就好像**丝遇见心中的女神，根本不敢看女神一眼！所有人，全部低下了头。

    除却，龙天。

    他的目光一直放在右边的女子身上，他的嘴角一直露出笑容。

    来了，她来了！

    