
﻿    声音大的确有好处，这一刻赤月王国修者似乎恢复了一些自信。??  ???．有人开口“对，我赤月王国不缺少高手，只要他们领导我们，只要他们拦下对方十大高手，那群蛮夷，我定然不畏惧！定要斩杀够本！”

    “赤月王国高手？别说大话了，你们赤月王国三大世家的公子哥都没有谁敢站出来，那些无名的乌龟？存在吗？又敢出来吗？”

    “一群蛮夷懂什么，我赤月王国真正高手皆低调。”

    赤月王国修者反讽而去，龙天在想，如果是唇战，估计四国加起来都不是赤月王国修者的对手。可惜，在修者的世界，嘴巴的作用很小，拳头才是硬道理。

    思考间，人群之传来一丝惊呼，似乎真的有高手从人群之走出！

    “快看，有人出来了，是一位二十八岁左右的男子。”

    声音落，赤月王国修者主动让开一条道路，一位身穿相当朴素的男子淡然从人群之走出。

    “他并不是三大世家的人，看来是我赤月王国的隐士高手，定然是入境第一重修为！”

    “赤月王国修者，于鸿。”

    男子开口了，声音平淡，却响彻整个练武场，自有一番气势！

    “赤月王国无名修者，李广！”

    男子的声音刚落，李广的声音忽然传来，惊愕了龙天等人。

    李广对着龙天等人淡淡一笑，并没有解释，再次道“此次出来，并不是说明我是高手，只是想告诉你们这群蛮夷，莫要以为我赤月王国的谦虚是对你们的纵容。”

    “我赤月王国修者虽然处处谦虚低调，却不乏一鸣惊人之辈！记住，我赤月王国无懦夫，有潜龙！”

    八龙岭，李广的声音字字如雷，回响不缀。

    “我赤月王国无懦夫，有潜龙！”

    短短九个字，犹如九字真经，不停在四周回荡，赤月王国没有缩头的懦夫，只有潜伏着不动的龙！

    这九个字慷慨激昂，刹那之间让现场所有赤月王国修者热血澎湃！李广的话谦虚之带着狂妄，狂妄之透着强大的自信，这是属于赤月王国修者的自信！

    这是国家与国家的意气之争！

    现场，沸腾起来！所有人感觉全身鲜血沸腾得厉害。

    “说得对，我赤月王国没有懦夫，只有潜龙，一群蛮夷，有什么好怕的，大家不要退缩。”

    “杀了他们，这里是赤月王国，岂容他们喧宾夺主。”

    赤月王国修者在李广一句话的带动下，不退反进，终于是找回了些许自信，有的修者虽然修为弱小，却也到了前面。

    不知道是不是李广的声音起了作用，一道道人影先后从人群之走出。

    “快看，是王家的公子！”

    人群让开的道路，五位英俊公子身穿锦袍，并排而走，显得温儒雅，快来到第一排的位置。其站在最间的赫然是王学之。

    “好，大离第二人死了？死得好，当他给王晓天陪葬的吧，不过这还不够，这一次八国大赛，冷仙子、耶律山、蛮兽，你们都将死在我王家子弟手，杀人偿命，王晓天的死必须让你们的鲜血来陪葬。”

    王学之冷冷开口，一双眼睛释放着淡淡血光，盯着对面的三大高手。

    “哼，王晓天死了管我们什么事，说不定是重伤逃走被别人杀死的，还有，不要在我面前叫唤，想要杀我们，你还不行，哈哈。”

    蛮兽放声大笑，丝毫不将王家的人放在眼里。

    王学之只是冷哼一声。这时脚步声再起，又有三男两女从人群让开的道路走出，见这五人，人群又是一阵沸腾。

    “这是柳家的青年俊杰，看，那是柳青青，生得真美。是柳家最美的女子，没想到柳家居然将她也派出来了。”

    “兄弟，你说的柳青青不是蒙着面吗？这你都能认出来？”

    “嘿嘿，实不相瞒，我曾经无视次偷窥她，自然对她过目不忘。”

    “兄弟，人才啊，敢偷窥柳家第一美人。”

    柳家五人，男的俊美，女的秀丽，其一位身穿粉色裙裳的女子的确是蒙了面的，似乎并不想以真面目视人。

    柳家五人走出，人群还没有彻底安静下来，又是一阵脚步声响起，孙家六位青年俊杰也尽数走出。

    至此，赤月王国修者光是三大世家的公子，有十六之数，而且世家公子的战力，最差的一位绝对排在四国十大青年高手第五六的位置。只不过人数少了许多，好在赤月王国散休也没有停止步伐，不多时，第一排便站立了三十余人，虽然对方三十九位高手要少几，整体实力却并不逊色多少。

    双方对峙，现场陷入了短暂的安静。

    不知道过了多久，一声低吼，引爆了练武场！

    “杀！”

    刹那之间，犹如火山爆，犹如千军万马同时奔腾，双方人影快靠拢，最后的大混战开始了！

    混战一开始，龙天立马皱眉开口“各位兄弟，现在李广大哥不在，我们的队伍却不能解散，待会的混战定然相当危险，我们已经拥有了一点默契，我建议大家依旧保持团队前进。这样一来才有个照应，很有可能坚持到最后。”

    “恩，天龙兄弟说的不错。我们不能散，一样得同进共退。”

    随后剩下的六十多人依旧保持圆形，互相防御，缓慢前进，一旦有谁体力不支，便会被换下去。

    同一时间，四大国的修者同赤月王国修者碰在一起，战斗瞬间进入白热化！

    杀！杀！杀！

    双方的人心都只有一个想法，杀死一个人，自己越有机会进入一千个名额之。

    一时之间，练武场喊声喊杀声冲天而起，虽然人数没有最开始的混战多，但那气势却丝毫不差，因为剩下的几乎全部都是精英！

    “杀！哈哈，蛮夷也不过如此！”

    “的蛮夷鞑子，刚才追杀我很厉害？现在怎么不拽了，杀！”

    赤月王国高手已经将对方三十九位高手尽数拦下，赤月王国修者瞬间冲进四国修者之间，杀得兴起，非常解恨！但往往他们的下一句话还没有开口，已经人头落地，战斗是不容分心的。

    轰轰轰！

    剧烈的爆破声传来，一个巨大的铁镯子，一个巨大的簪，一个巨大的戒指，甚至一条黑色的九节鞭瞬间从四国修者头飞出，朝着赤月王国修者击杀而去，这一刻，四国的高手都祭出了法器！

    但是赤月王国修者一点也不畏惧，法器，他们也有。

    轰！

    天空，双方远距离攻击法器相撞，爆出一声惊天动地的闷响，犹如一声闷雷！

    “杀！”

    喊杀声冲天而起，一片混乱。

    龙天现在无暇顾及双方高手之间的战斗究竟是什么情况，此时他耳边传来一声惨叫，一位青年修者被一位梓州修者一剑洞穿了喉咙。

    龙天一把将死亡的修者扔了出去，同时大喝道“现在混战已经开始了，大家要集精神，另外，现在不用朝里面冲，我们原地不动，这样一来受到的攻击会少很多。”

    将近七十人的团队顿时停在了原地，从空看去，会现人群有一个小圆点，一直未有过动静，随着战局的变化，周围修者的移动，这个圆点逐渐出现在了混战外围，刚好处在大战的边缘，受到的攻击果真减少了不少。

    “有用！有用！”

    龙天眉头微皱，道“大家不要掉以轻心，灵气消耗了的，赶快趁此恢复。”

    一边说，龙天一边注视着人群，他想要看看能不能找到仙媚儿。

    人群，喊杀声冲天，所有修者如同林间猛虎，犹如水巨鳄，尽数疯狂，空气漂浮一股浓郁的血腥味，让人作呕，。

    “不知道现在的局面怎么样了，赤月王国高手同四大国十大高手的战斗究竟谁强谁弱。”

    局面暂时稳定下来，一些休息的队友开始议论起来。

    “对啊，不知道李广大哥他怎么样了，希望他不要有事啊。”

    龙天没有说话，他将神识扩张到最大，脑海出现一幅立体图像。

    “看样子四大国十大高手被拦下，赤月王国修者数量的优势便挥了出来，四国的修者死伤我赤月王国要惨重得多。或许，用不了多久，这场战斗要结束了吧。”

    龙天心轻喃，他略微估算了一下，战斗到现在已经死亡了一多半的人，这样的死伤度，会让战斗快结束。

    思考着，忽然，龙天面色一变。

    “不好，大家快后退。”

    一股危机感觉生心头，如同被老虎窥视，让龙天全身寒毛根根立起。

    这是一种死亡的威胁，出自于身体本能！甚至他还下意识地运转了坚如磐石。

    “后退？”

    队员们愣了，不明白此刻为何后退，他们原本处于战斗的边缘，要是再后退，岂不是要退了出去？

    “快退！”

    龙天再次大喝，因为他感觉那头窥视他们的猛虎已经有了动作！这完全是一种直觉。

    龙天这一声大喝，终于是起了作用，五十人的队伍一边战斗一边后退。

    然则还是迟了！

    ...

    