
﻿    “你找死！”

    没有预兆，全身红绸瞬间出现，红魔女生气了！

    红绸如同神兵，从四面八方朝着张敏击去。?  ??．??  张敏神色没有波动，轻喝一声“散花手！”

    刹那之间漫空生花，一朵朵鲜花绽放又凋零，犹如一场盛宴。漫天的散花手瞬间将张敏围得严严实实，红绸根本攻不进去。

    千手散花，红绸漫天，每一次撞击都能引一阵剧烈的爆响！

    “哼！我看你能坚持多久。不能突围出来，你最后也只有死亡而已！”

    红魔女一声冷哼，虽然她的修为略输对方一筹，却丝毫不畏惧。修为弱并不代表一定会输。

    “那我省点气力。阎王摘花手！”

    漫天花突兀消失，随后轰的一声巨响，红绸断裂，化作漫天彩绸纷纷洒洒，红绸，一只巨大的黑手做摘花之势破稠而出！犹如阎王之手，充满威严，网若这只手不是摘花，而是摘人头！

    巨大黑手从天而降，瞬间朝着红魔女击去。

    “哼。”

    红魔女一声怒哼，丝毫不畏惧，红绸被收进袖口，随后一声大喝“妖魔乱舞！”

    她全身头无风自动，犹如黑山老妖，魔之魔，她的身旁，灵气形成一头头妖魔鬼怪，似乎她一声大喝，引来了万千妖魔相助！她如同妖魔之的女王，号令万魔！

    “哼，妖魔鬼怪，还不是在阎罗掌控之，大鬼小鬼一切都得听阎罗的支配，给我碎！”

    张敏神色依旧平淡，阎罗支配百鬼！她丝毫无惧。

    “说大话也不闪着舌头，妖魔乱舞，仙也难挡，何惧一尊鬼王。去！”

    漫天妖魔或是持刀，或是弄枪，或是拿着一赶长尺，或是拿着一枚脊骨，爆出冲天尖啸，迎着阎罗手掌一击而去！

    轰！

    一声巨响，溅起漫天烟尘，不可视物。烟尘之，两道身影各自倒退数步。

    “不浪费时间了，直接镇压你！”

    红魔女的声音继续传来，声音还在飘荡，一枚黑色古塔被他祭出。

    古塔放大，朝着张敏镇压而去。

    “小小把戏，看我破你！”

    一直在张敏手的铃铛被她取下，小小的铃铛化作一道流光朝着巨大的古塔击去。

    叮叮当当。

    铃铛并未放大，在数十丈大小的古塔面前如同一只蚂蚁，然则是这只蚂蚁让所有人瞪大了眼睛！

    轰！

    一声巨响传来，巨大的古塔直接被铃铛撞飞。而随着古塔而飞的还有红魔女！

    擂台，张敏已经站在原本红魔女所在的方向！

    铃铛可以攻击神识，在铃铛响的那一刻，红魔女的神识已经受到音波攻击，虽然她早有防备，却依旧让脑袋出现短暂的空白。

    这短暂的空白，张敏已然一掌击向她的脑袋！要不是红魔女快清醒过来，她已经成为了一具尸体，张敏根本没有任何留手！

    红魔女的身体重重飞起，最后飞出了擂台。

    一瞬间，全场哗然。

    红魔女，败了！

    红魔女坠落在地，吐出一口鲜血，大手一伸，空的古塔被收回乾坤袋。

    “展清，你休息一会，我去会为你报仇。”

    此时，一匹黑马对着红魔女开口，瞧他那眼神，似乎对红魔女情有独钟。

    然则还没等他去，人群之一位四国散休风驰电掣般冲了擂台！

    “凡无一。”

    来者是一位风度翩翩的公子哥，俊秀不已。

    张敏只是淡淡道“出招吧。我不想耽误时间。”

    凡无一脸色一冷“那别怪我辣手摧花！惊空拳！”

    话落，凡无一一拳击出，拳头惊空而起，拳势逼人！

    张敏眉头一皱，以摧花手御之。

    轰！

    一声巨响，张敏的身体轻微摇晃。

    “呵呵，还不错！再看我一掌。惊空掌！”

    凡无一淡淡一笑，随后又是一掌击出，空间震动，巨大的黄色巴掌瞬间击下，当头而落！

    张敏双手结印，再次用散花手御之。

    这一次，她倒退一步！

    所有修者倒吸一口凉气！这凡无一很强大！

    “哈哈。痛快，再吃我一腿！惊空腿！”

    凡无一整个人忽然高高跃起，头无风自动，自有一番神威。回身一个踢腿，一腿出，擂台摇晃！巨大的金腿拦腰朝着张敏踢去！

    张敏眉头皱得越来越紧，却依旧用散花手御之。

    “这是你托大了！我的腿可手的力气大数倍！”

    凡无一戏谑开口。话刚落，一声巨响，张敏的身体不由得后退十步，这是在借力御力。

    “抱歉，算是绝世美女，阻挡我路者，也只有被我一腿踢之！所以，今日，你注定只有败在我的脚下！记住，我叫做凡无一！”

    凡无一豪气万丈，眼充满自信！

    一语罢，凡无一没有丝毫浪费时间，再次大喝“踏地五腿！第一腿！”

    他高高跃起，一腿再次击下，这一次却不再是对着张敏，而是对着擂台！

    轰！

    一击落，张敏如临大敌，整个人忽然后退跳起，犹如蜻蜓点水，她刚刚离开原地，一道巨大的光芒从地底升起。威势惊人！

    “不错，反应挺快！第二腿！”

    凡无一哈哈一笑，再次一腿踏地，之方才更为庞大的一道金光透地而出，直射苍穹，好久才消失殆尽。

    “第三腿！”

    一腿落，一腿又起，一腿一腿威力大！众人隐隐现，那原本高达五米的擂台在这三腿落下后，隐隐矮了三分！

    “天啊，这是什么招式，简直闻所未闻！居然将灵气一腿打入地底，然后从地底出攻击，若是大意者，当真是防不胜防啊！”

    “张敏危险了！除非她升至空，否则怎么抵挡这样的攻击，还没有反应过来，攻击已经降临身体了。这凡无一好强大！”

    凡无一的出现，瞬间震撼了全场！一场，他便使出了惊人的招式，没有给张敏一丝喘气的机会！而且他的每一个招式都无惹眼，场面壮观，惹人沸腾！

    此刻，凡无一第四腿出，那升起的金光已经变成三丈大小，囊括了一多半的擂台！躲无可躲。

    轰！一声闷响，整个擂台剧烈摇晃，肉眼可见！

    一只黑色的手破光而出，赫然是阎王摘花手。

    张敏挡住了第四腿。

    “不错的手印！”

    凡无一淡淡一笑，第五腿孕育而出！

    烟尘，张敏虽然抵挡住了第四腿，但她的嘴角却溢出了一抹鲜血。明显非常狼狈，第四腿的威力算使用出阎王摘花手也不能完全抵挡。依旧让她受伤了！

    “完了，第四腿张敏受伤了，这第五腿她还能应付得了吗？”

    所有修者都替张敏绷紧了神经。

    “叮叮铛铛！”

    在这时，铃铛声传来。

    “，我怎么将她拥有法器的事情给忘记了，关心则乱啊。凡无一神识受到攻击，这第五腿自然施展不出来，会途被打断！”

    ……

    擂台，面对张敏的神识攻击，凡无一脸色平淡“神识攻击对我没用！我的神识天生稳定，又偶然服用了能温养神识的天材地宝，这攻击不能奈我何！”

    声音还在飘荡，第五腿已然成型！

    轰！

    一声巨响，整个擂台溅起漫天烟尘！一道巨大的金光从凡无一身边升起，囊括了整个擂台！

    夜明珠的光辉都被灵气所凝聚而成的金光给压下，八龙岭金光灿烂！

    金光，凡无一犹如神王降临，耀眼不已！

    这一刻，原本喧嚣的八龙岭瞬间安静下来，所有人大气不敢呼出，只是瞪大眼睛，想要看最后的结果。

    金光散去，两道人影出现在所有人的视线，凡无一俊秀不凡，站立在擂台间犹如神子，让人不敢直视。他的头顶，一张金色的纸张诡异悬浮着。

    他的对面，一位女子劈头散，嘴角还残留一抹殷红，她咳嗽了几声，随后弯身捡起脚下的铃铛。正是张敏！

    “张敏没事，她还没死，方才的攻击简直是防不胜防，她居然没有生命危险。”

    “她的铃铛怎么掉落在地了？难道绳子断了？或者她正是因为铃铛护身才保住性命的？”

    修者们又开始议论。

    此刻龙天眉头微皱，他的目光一直盯在凡无一头顶那一页金纸之，方才他看得清切，张敏祭出铃铛，音波攻击只是其一，铃铛本身也朝着凡无一砸了过去，却被这一页金色纸张挡了回来！

    “这薄薄的一页金纸居然也是法器。真是出乎预料，威力还不小。不过，张敏之所以会受伤，想必也是低估了对手，估计她怎么也没想到百试不爽的音波攻击对对方无效，在大意之下才受了如此重的伤势。”

    龙天心雪亮。

    “你如果还不认输下去，别怪我辣手摧花。”

    凡无一的声音传来，他的眼神没有丝毫波动，似乎再美的女子在他的面前也只是红粉骷髅而已。

    他的话一落，一些赤月王国修者皆是大喊“对啊，张敏仙子，快下去吧，不能逞强。”

    这群修者心只是暗叹修为低微，不然他们还会去英雄救美！

    擂台之，张敏擦拭掉嘴角的血迹，淡淡开口“一招杀你。”

    ...

    