
﻿    “太厉害了！黑袍高手居然一件击碎了冷天敌五件法器，?an?e?n?．无敌无敌啊！”

    全场赤月王国修者双眼通红，扬眉吐气，龙天已经接连败了三位四国高手。

    在所有赤月王国修者震惊的时候，一声更大的爆破声忽然传来，震耳欲聋！

    嘭！

    一声巨响，随后擂台之飘洒起了漫天血雨，冷天敌的尸体已经不再！

    漫天血雨纷纷洒洒，一股血腥味扑鼻而来。

    “这！尸体爆裂开来了，居然连骨肉都不剩，完全成为了漫天血雨，这是人体精血啊！”

    修者震惊，惶恐，疯狂！因为他们清楚的看见，血雨被两道魔影吸收了！

    擂台，漫天血雨飘飘洒洒，却像是受到一股莫名的吸力，朝着龙天身后的魔影涌去，这看似无形的魔影在触碰到血雨之后却瞬间将血雨吸收，那淡淡金身释放出淡淡血光，诡异无！

    这是秘术影分身，影子能成长！成长都越强，攻击越强。

    “四国，还有谁要来？”

    擂台，龙天脸色惨白，声音略微嘶哑。

    他脸色惨白是因为使用出坚如磐石再使用魔分身，的确有些消耗气力。

    “木山下。”

    龙天的声音刚落，一位青年跳擂台。

    他的出现，瞬间让看客沸腾!

    “是木山下，他终于场了，这是牛人一位，不知道黑袍天龙能不能战胜他。”

    “呸，这还用得着问？黑袍无敌！”

    “对，黑袍无敌！”

    赤月王国修者纷纷大喝。

    擂台，龙天吃下几枚回气丹，深呼出一口气，心轻喃道“终于是轮到木山下了吗？没想到冷仙子居然是最后一人，看样子我的感觉没有错啊，燕冷寒的确相当危险啊。”

    四国高手出场顺序，是按照强弱。

    木山下一步一步朝龙天走近，最终在相隔十米远的地方停下，两人相互对视，木山下淡淡一笑，开口道“不知道天龙兄弟这一次打算几招将我击败或者斩杀？”

    他的话一出，跌破众人眼睛，甚至连龙天都被木山下雷住了，他还以为木山下要向别人一样，要说什么三招之内斩杀他之类的话。

    “开始战斗知道了。”

    龙天咧嘴一笑，手握桃木阴阳剑，他率先施展了攻击，想要抢占先机。

    右手一挥，身后魔影一剑挥出，一剑斩向木山下。

    “呵呵。这一招对我没用。”

    木山下看着魔影伸出巨臂，丝毫没有畏惧，甚至整个人一动不动，直到一剑到他的面前，才淡然的挥出一拳！极其平淡的一拳。

    轰！

    一声巨响，魔影手的剑连同魔影的手臂瞬间被击散在空。

    嘭！

    劲风呼啸，击打在擂台周围无形的光幕之，出一声声怒吼，犹如野兽咆哮。

    入境第三重期！

    两人的修为差距巨大，算龙天得到了秘术，差距始终是差距！

    “好强！”

    所有看客倒吸一口凉气！木山下凭借自己身体便将魔影的胳膊击碎，并且这暗蕴含的气劲，还沿着魔影的胳膊击在了魔影的身，魔影的右肩瞬间消散。

    “再来！”

    龙天再次使用出了攻击，这一次两尊魔影同时攻击！两尊魔影，一左一右，犹如魔神一般守护着龙天，右手持剑，左手成拳，龙天双手同时做出攻击状！

    呼！

    身后魔影四手同出，遮天蔽日，犹如天柱当头压下！

    木山下淡淡摇了摇头“难道你只是如此？”

    他大喝一声，整个人忽然高高跃起，在空一个扫腿。

    “横扫千军！”

    一腿出，灵气瞬间成形，一道金色的巨腿横扫四周，将接近身前的四只手瞬间毁灭！并且余势未停地朝着龙天击去，入境第三重期高手强大如斯！

    龙天冷哼一声，灵气再次补充，两尊魔影再次完好如初，再次击向那一道犹如光柱的腿，这才将这一腿击散！

    轰！

    一声巨响，溅起数层烟灰。龙天的身体被震得后退一步。这是修为的差距！他终究只是入境第二重初期，二者之间的修为，相差得太多了。

    “哎，黑袍高手同对方的差距太大了。“

    “是啊，他只不过是入境第二重初期的修为，能越重对敌已经是妖孽了。”

    赤月王国的修者不停摇头，差距是差距。黑袍天龙看来无法继续创造神话了。

    擂台，木山下的声音传来“看来，是我高估了你。那么，你的神话，便到此结束。力拔山兮！”

    “力拔山兮！”

    一声大喝，木山下整个人忽然蹲马步，随后做出拔杨柳的姿势，随着他姿势的做出，他的双手网若环抱了一座大山。

    “喝！”

    双手一仍，灵气居然形成了一座大山，唯妙唯幻，气势逼人。

    修者惊愕“这是昔日霸王绝技之一，力拔山兮！没想到木山下居然得到了霸王的一点传承。”

    力拔山兮气盖世，所有人都知道这句话形容的是谁，正是当年一位霸王，这力拔山兮便是霸王自创，威势逼人，当初霸王使用这一击，更是如同天塌了下来！

    一座山，当头朝着龙天压下，这座山虽然虚幻，不像他祭出的青山那般真实，但是这一股威压却青山还要浓厚数倍。

    若是这一山压在龙天身，必死无疑！

    所有修者瞪大眼睛，闭气凝神，替龙天抹了一把冷汗。

    “该认真了。”

    看着大山，龙天知道他不能继续玩耍了。

    “变身！”

    一声低吼，他终于施展了兽修变身。

    那一瞬间，兽气横飞，兽血沸腾！龙威，龙角，龙鳞。

    龙天像是化作龙战士，威武不已！身的黑袍，已经化为碎片。

    变身后，修为增长五倍！

    “战龙变！”

    又是一声低吼，龙天没有丝毫迟疑，施展了战龙变！

    战龙变，将攻击集在双爪之的秘术。

    这一刻，他的龙爪像是绝世利器！

    终于，在山离他只有一只手的距离时，他伸出了巨大的龙爪！

    没有华丽的攻击，甚至没有丝毫灵气波动。

    “完了，黑袍高手的手肯定完了！”

    “是啊，他的兽爪虽然给人一种无坚不摧的感觉，但差距太大了啊！这只手肯定废了！”

    看客们不停叹气，有一些修者更是闭了眼睛，不敢观看。

    下一刻，轰隆一声巨响传来。

    大地摇晃，灵气横飞！

    木山下的大山，居然被龙天的爪子一抓抓碎了！

    哗！

    一瞬间，全场哗然。

    这到底是什么爪子啊？太坚硬了吧？

    “这是……”

    看台来自王朝的老不死都震惊了。

    “此子今后必成大器！我xx学院要了！”

    “我xx派也要了。”

    这一刻，来自于王朝的高手都看了龙天。这青年只要好好培养，今后的成不可限量！

    “黑袍高手居然没死，天啊！”

    “妈蛋，这战斗真是太精彩了。”

    “黑袍无敌！”

    修者们，早已经疯狂。所有人都在为龙天欢呼呐喊。

    龙天一抓击碎了大山，神色非常平淡，这一切都在他的预料之，战龙变本来是非常强大的战斗形态。

    “你的气息……”

    木山下脸色变了，龙天现在的气息让他察觉到了危险！他终于是绷紧了神经。

    “千影拳！”

    一声大喝，木山下主动出击，他双拳不停挥出，一道道青色的拳头破空而来！

    密密麻麻的拳头瞬间朝着龙天击来。

    他似乎看出来龙天的爪子非同寻常，所以不打算近身攻击，这是一个拥有丰富战斗经验的人。

    龙天明白对方是不想给他近身攻击的机会，但他只是淡淡一笑。

    一团白色的火焰出现在手，正是白艳火。

    白艳火的等级虽然低，但终究是天地灵火。

    他奢望白艳火能击败对方，只不过是用来麻痹对方的视线而已。

    “火灭人间！”

    一团白色的火焰忽然出现，笼罩整个擂台！

    丹火秘术火灭人间！这如同一个限界，将木山下包裹。

    非神识强大者，不能捕捉限界里面的动静。

    木山下脸色巨变，四周是白色的火海，他已经看不见龙天到底身在何方。甚至，他的神识无法离体多远！

    八龙岭，灵火燃烧，将整个八龙岭映照得火光通明，夜明珠的光辉完全被火光冲淡。这一刻的擂台，耀眼不已，犹如一轮明日。

    擂台之，火焰冲天而起，不能视物，众修者纷纷神识探查，想要探个究竟，然则在高手们刚刚将神识渗透入火焰的时候，轰隆一声巨响传来！隐隐有一声龙鸣传出。

    轰！

    一声巨响，地动山摇。

    “怎么了？战斗结束了吗？到底谁胜谁败？”

    看客们恨不得眼睛能透视！

    “消失了，火焰消失了。”

    等了好一会，四周的火焰终于消失不见。

    第一时间，木山下的声音传来“谢谢你手下留情。”

    哗！

    这个声音让所有人巨震，随后他们清楚看见擂台之有一道极其狼狈的身影，他全身有些黑，头和眉头已经被烧光，身的衣衫明显是刚刚穿的。正是木山下！这一刻，任谁都没办法将这焦黑的人同那俊秀的木山下画勾！

    ...

    