
﻿    “月儿，你应该知道，你爷爷说了不让你外出。?  ??．??我知道你不喜欢王天，可我和你爹也没有办法。哎。”

    妇女叹了口气，为人母最痛苦的事情，是不能给子女幸福。顿了一下，妇女又道。

    “月儿，如果你真要出去散心，也不是不可以，让五婆婆跟着你。”

    “五婆婆？”

    凤凝月摇了摇头，她知道五婆婆很疼爱他，但五婆婆认识龙天，知道龙天的气息。她不想让龙天过早暴露在凤家人视线之，不然，会死的。五婆婆虽然疼爱她，但也仅仅是对她而已。

    “娘，你陪我去吧。”

    “我陪你？”

    “嗯。”凤凝月点了点头。

    “月儿，虽然我不知道你去赤月王国干什么，但既然你想去散心，那娘陪你吧。有我陪你也好，你爷爷也不会不放心。我们什么时候出？”

    “现在。”

    凤凝月知道，或许她到的时候，大赛已经接近尾声。

    但不管怎样，她都要去，只要龙天在那里，不管大赛是开始还是结束，根本不重要。

    ……

    八龙岭，赛依旧在继续，今日要决胜出前五十，所以赛不会持续太久。

    很快，今日的赛结束了。

    虽然天龙没有来，但前五十的赛依旧精彩纷呈！

    因为又有黑马出现了！这一战之后，不少新人一举成名！

    夕阳西下，各大城池都在议论今日的战斗。

    “黑马，今天居然又出现了一匹黑马，太强大了，简直不可思议！”

    “是啊，他居然一拳将王家公子王xxx给击杀了。”

    “什么？你说的是真的？居然有人一拳击杀了王xxx公子？不会是吹牛的吧？”

    “谁吹牛？全场都因为那人的出现而沸腾了，可惜他是落叶王国的人。”

    “那人叫什么？居然如此强。”

    “叫做木山下。”

    ……

    “木山下？怎么没有听过？难道落叶王国真正的第一高手不是耶律山，而是这叫木山下的人。”

    “你们还记不记得八国大赛开始当天，最后一场四国修者同赤月王国修者的混战？”

    “记得。”

    “记得好。当时斩杀了柳家孙家的两位公子，然后又将王家王学重伤的人，是木山下！”

    “居然是他！”

    客栈里，不少人都在谈论黑马木山下。他的崛起让人瞠目结舌。

    当然也依旧有少数人拿龙天同木山下做对。

    “木山下如此厉害，你说如果他同天龙对你们说究竟谁会胜利？天龙四座青山出，同辈俊杰估计少有敌手吧。”

    “这很难说，毕竟木山下的真实修为并不知道，只是一拳便将王家公子击杀了。而且这木山下是落叶的一个王牌，说不定他的身也有等法器，若真是对天龙，还真有一拼。”

    “恩。你说得有理，真是期待天龙和这木山下战斗。”

    “期待？估计你这个期待是实现不了了。天龙今日根本没有来！”

    “什么，天龙没来？”

    今日的战斗，虽然精彩，但人们不免觉得遗憾，那是赤月王国的黑袍天龙，未来！

    ……

    客栈内。

    “胖佛徒，你知道龙天在哪里吗？”苏兰心坐立难安，再次找到吴良。

    吴良道“我又不是神仙，我怎么知道。兰心施主，不要着急，龙天该出现时自然出现了。”

    “你……你和龙天到底是不是兄弟啊，平时感情很深，现在他失踪了，你居然一点也不关心！”

    “我的关心都在心里，不在嘴里，你们自然感觉不到。”

    吴良猥琐的拍了拍胸口。

    “兰心，算了吧，龙天没事。我们还是在这里等他回来吧。吴良佛徒，仙媚儿姐姐今日战斗受了很严重的伤势，你身还有灵药吗？”

    志玲的声音传来，她知道，龙天并没有危险。

    “我米头，没有了！今日的战斗，要不是我给她三色灵花，她肯定是死路一条。”

    吴良一听，立马摇了摇头。

    “你，吝啬鬼！”

    ……

    天家，丹炉内，龙天依旧不停吞噬周围的火焰，现在他的吞噬度已经快到了一个不可思议的地步。

    终于，外面的丹师现了异常“怪，我怎么感觉里面火焰在不停消失？而且度越来越快，难道炼化这小子越到后面越艰难？”

    “对，有这种可能。说不定这小子自身体质也非常特殊呢？一些古书记载，有一些特殊体质的人若用火炼化，能够炼制出绝世丹药，能够延长人的寿命，还能增加人体潜力！难道这些古书记载的是真的？”

    这样一想，炼丹师皱着的眉头舒展开来“既然这样，我便多加一点火！让火焰燃烧得更厉害把！”

    若是龙天知道这丹师的想法一定哭笑不得，虽然一些人被炼化后的确能够练出丹药，但跟体质没关系，完全是巧合！能练出丹药只是因为这被炼化之人曾经吃过绝世天才地宝，药力并没有完全消化，而是隐藏在身体细胞，在被火炼化后才会凝聚成为丹药。又或者，这人的修为极高！

    丹炉内，丹师忽然疯狂地提供灵火，瞬间将平衡打破。

    冰魄寒泉的冷和灵火的热相碰撞，这一冷一热，居然让丹炉里生了爆破声！

    嘭嘭嘭！噼啪。

    爆响声不断，虽然小，却清楚可见！

    “古书说凡是有绝世丹药练出，会有异象出现，这几声响动难道是异象！”

    丹师大喜，随后拼命催动火焰。

    丹炉内，爆破声在逐渐增大，龙天胸口的一团血肉在爆破碎裂开来，鲜血四溅，又瞬间被火焰给蒸。

    “这怎么回事？那丹师忽然吃了春－药了，怎么这么疯狂的朝里面提供火焰，这些火焰好像不是天地灵火，而是兽火。难道他想要快将我化为烟灰？我草！”

    兽火等于同人工制造出的火焰，一旦用尽会消失。一些强大的兽火，堪高等级的天地灵火。

    在天家，兽火也不少，虽然等级不高。

    龙天在没有丝毫防备下，身体受了一点小伤。他虽然能吞食火焰，但他动作不敢太大。

    “妈的。”

    暗骂一声，龙天第一时间从乾坤袋扔出几枚玉瓶。

    砰砰砰砰！

    玉瓶重重被他击碎，传来声声闷响，犹如放鞭炮一般！

    听闻这声音，外面的丹师变得更加兴奋！

    “对了，对了！一定是神药现出雏形！据说神药雏形，便会有雷鸣之声，方才的声音是证明！犹如闷雷轰轰，我了，没想到练人还能得到这样的好处！我真有点迫不及待了！”

    一激动，他便再次扔进兽火！

    “我草！还再加火！难道他知道我还没死？没道理啊。”

    龙天简直想要骂娘！又是几瓶冰魄寒泉被祭出，顿时又传来一阵噼里啪啦的声响，犹如天降雷霆。虽然声音小，依旧清晰可闻！

    “万雷其响，天降雷霆！这少年的身体定然是一具宝体，肯定有神药出世！说不定能增长寿命！”

    丹师差点从座位跳下来，他感觉从小到大，从来没有一次像这样激动过。激动过后，他再次道“淡定，冷静。现在神药已经有了雏形，火焰不能再加大，要是将神药烧毁，那暴殄天物了。”

    如此思考，丹师终于是安静了下来。

    “终于不加火了。”

    龙天接连击碎了不少冰魄寒泉，里面的寒气已经浓郁到一个恐怖的地步，看去如同龙天被一个寒气形成的蛋壳所包裹一般。

    此刻，火与冰再次出现了一个平衡点。

    “既然你弄这么多火焰，我全部给你收了！没准我的琉璃紫火还能晋级呢。”

    当然，龙天知道，这几乎不可能。

    时间流逝……龙天一直在吞噬火焰。

    不知道过了多久，龙天对贺晨道“哥，时间过了多久了？”

    “一天。说不定八国大赛已经开始准备决赛了。应该是明日进行决赛。”

    “要开始决赛了吗？”

    龙天的眼射出两道精光！

    决赛，凤凝月会来吗？

    “哥，帮我展露一些气息！我要让这丹师，主动打开丹炉！我要去八龙岭！希望能赶得及。”

    贺晨点了点头“这很容易。”

    声音还在飘荡，一股滔天气势从龙天身散而出，雄浑不已！

    甚至连那厚重的炉盖都被高高惊起，一时之间火苗乱飞，火苗乱飞的同时，还夹杂一股寒意，显得诡异无！

    然则见此动静。丹师非但没有恐慌，然而更加狂喜！

    “神药之威，方才的那股威严一定是神药之威！我真的要练成绝世神药了！我达了！”

    丹师心脏都快跳出来，方才的动静让他越加认定丹炉里面有不世神药孕育！

    ……

    八龙岭，吴良等人已经来到了这里，今日决胜出前二十。

    同昨日一样，龙天依旧没来。

    看台某一处，一位身穿黑袍不知道男女的人眉头紧皱。

    “你到底去了哪里？这不是你的性格。你既然参加了八国大赛，肯定不会半途而废。难道，你出事情了吗？如果真是这样，我哪怕屠戮整个王国，哪怕化身为魔，我也要为你报仇。”

    ...

    