
﻿    “黑袍高手！天啊，黑袍高手败了？被孟里不一拳击飞了出来！”

    “红幡第二高手真的这么恐怖？居然将黑袍高手给击飞了？”

    “重伤了吗？黑袍高手伤势如何？”

    赤月王国修者慌乱了，甚至一些人已经转身逃跑：“妈的，赶快跑！黑袍高手都败了，我们站在这里岂不是等死。”

    比起赤月王国修者的慌乱，红幡修者就要振奋得多。

    “哈哈哈。故弄玄虚！早知道他居然这么经不住挨，最开始就直接让孟里不去试探他就行了，哪还能让他耀武扬威一阵子！”

    “哼，山中无老虎猴子称大王，现在老虎一出，猴子也只有成为老虎的腹中餐！”

    “赤月王国修者不过如此。简直就是废物！”

    ……

    这一刻，全场唏嘘！

    龙天被一拳击飞了，一直淡定的黑袍高手居然不是红幡第二高手的一击之敌！

    练武场上，烟尘逐渐散去，孟里不的身影出现在所有人的视线，他眉头微皱，忽然轻喝开口：“站起来，你哪里那么容易死，喝！”

    一声大喝，孟里不瞬间朝着躺在地上的龙天击去。此刻龙天刚刚起身，体内现在还一阵排山倒海，第二高手的全力一击，那力量的确惊人！当然，他只是被巨大的力量击飞了而已。

    刚刚站起，龙天便看见孟里不化作一道残影朝着他杀来，顿时大惊，周围的议论声他已经听在了耳里，知道对方居然是红幡第二高手后，他简直想大骂出口，他只是将意念渗透入了折扇画中世界一会，怎么就将红幡第二高手惹上了？但他不知道他口中的一会，已经过去了半个时辰之久，这半个时辰他可谓是万人瞩目！

    嘭！

    龙天刚刚站起的身体再次被一拳重重击飞，倒飞出去三十步之远才重重摔在地上。

    扑哧，这一次他终于是没能忍住喷出一大口鲜血，明显受伤不轻！

    哗！

    现场一片哗然，从孟里不使出空爆拳到将龙天击得吐血也不过是一个呼吸的时间！

    “黑袍高手败了？居然败了，原来他只是故弄玄虚，想要出名而已，连红幡第二高手全力一击都接不下来，还想要一人单挑红幡十大高手，莫不是想成名想疯了。”

    “现在的年轻人啊，就算想一鸣惊人也得掂量掂量自己的实力，虽然他的修为也不错，堪当于红幡第四高手的样子，但也不能太好高骛远，连第二高手都不是对方，就别想同红幡红魔女战斗。”

    “哎，为我赤月王国修者丢脸啊，哗众取宠，哗众取宠而已，好在红幡红魔女被孟里不两次拦住了，不然他现在说不定早就死了。没趣，没趣，我原本还以为能看见让我热血沸腾的一面，但没想到到头来却是一场闹剧！”

    “妈的。”

    轻唾一口，周围的议论声龙天清楚听在耳里，单挑红幡十大高手？他有这么白痴？还是其余人是白痴？

    懒得理会这群人的议论，龙天擦掉嘴里的血迹，从地上站起来，大吼道：“红幡高手果然名不虚传，在下技不如人，这就离去！”

    话落，他借着被击飞的三十步的距离，龙天施展身法武技，瞬间混入人群，冲入了中间混战的人中。

    哗！

    龙天的逃跑太过突兀了，让所有人没有反应过来，他们还以为龙天会拼死一战呢！可以说，他突然逃跑让关注这场战斗的所有人大跌眼镜，那些围观的赤月王国修者唏嘘不已的同时、庆幸自己先一步逃走了，不然就悲剧了。

    “哼！红袍小子，哪里跑！我红幡修者岂是你想挑战就挑战的？败，就只能死！”

    刹那之间数十红幡修者朝着龙天追去，其中还包括红幡第六到第十高手，这五人败在龙天手中，心中自然有一股怨气，不解气，念头就不通达！

    当然，孟里不没有追击，如果他追击的话，就掉了身份。他可是红幡第二高手！

    此刻，看台上，那些原本因为龙天的表现而热血沸腾，高呼他为黑袍英雄的修者纷纷露出鄙夷的神色。

    “切，什么黑袍英雄，明明是黑袍小丑，哗众取宠，真的是想出名想疯了。”

    龙天逃跑的举动，让所有人大跌眼镜！全场一阵唏嘘！

    “小丑而已！”

    此刻，八龙岭的杀伐已经持续了七个小时，近十万人的圈子缩小了数倍，只剩下两三万人，其中大部分不是临阵脱逃，就是被无情的斩杀，这就是修者之间的对决，不服输，就只有死！

    一条山脉上，丁浩等人想笑又没有笑出口，简直对龙天的举动哭笑不得。

    “恩公究竟在玩什么游戏，将所有人目光吸引住之后，然后如此‘华丽’的落败。难道是以进为退？恩公是想一次性吸引众人的注意，然后让众人失望而不再注意他。”

    ……

    练武场上，龙天已经冲入了中间混战的人群，虽然这圈子小了许多，但依旧相当巨大，他完全可以凭借人海而隐去身体。

    他身后，一群红幡修者愤怒不已，红了眼紧追不舍。

    “冲进去，一定要杀了这个小子。”

    刹那之间，红幡修者包括五位十大高手都追了进去，这里的闹剧算是告一段落，看台上的看客也都将目光从这边移开，这边的闹剧结束了，他们再次被王家公子和大蛮十大高手的战斗所吸引，那边的战斗依旧在继续。

    “妈的，差点成为焦点。”

    人群中，龙天有些后怕，他可不想现在成为焦点！所以，刚才他才会故意挨打，并没有反击，同时装作狼狈的样子逃开。他，需要低调。不然，第二高手他绝对有一战之力。

    摇了摇头，他用神识探查了一下追他而来的红幡修者。

    “神识强大果然有好处，感知要灵敏不少。想在这样混乱的地方追上我，简直是痴人说梦。”

    凭借强大的神识，龙天很快便甩开了这群红幡修者，去到了另外一处边缘之地。

    在这里，他发现了王家、孙家、柳家另外几位公子。并且还有一些大势力的少爷。龙天观看了一下周围，心里道：“这里应该不会再进行战斗了吧？”

    独自去到一个角落，低头一看，龙天才发现身上的黑袍略微破烂，若是再进行战斗，说不定黑袍就报废了。

    摇了摇头，他拿起手中的折扇，这才将注意力放在折扇之上，这折扇值得他细细观察！

    观看了好一阵，他才轻咦开口：“这折扇似乎等级不低。方才意念探查居然能让我感受到一种无上意境。奇怪的是，现在再探查却已经感应不到了。真是奇怪。难道每个人只有第一次才有那样的感应？”

    嘟哝着，唰地一声响，他将折扇打开。

    这一瞬间，他整个人惊呆在原地！

    折扇大约一人身体大小，秀有金边，让他震惊的倒不是折扇的装饰，而是上面的画！

    这幅画是一幅山水画，让他惊愕的是这画居然同他进入的那片不知名的世界一模一样。

    折扇就是他进入的那个世界？

    折扇中，氤氲的天空四分：左娇阳，右羞月，中铺星光。彤云绕四周。充满瑰丽和奇幻的色彩。

    地面：青山，绿水，竹林，池塘。还有一间亭台！

    这一切分明就是他进入的那个世界。当然，画上唯独缺少了站在天空本应犹如神王的他！除此之外，一模一样！

    “我刚才难道进入了画中？”

    龙天啧啧称奇，如此诡异的法器他倒是闻所未闻！

    此时，龙天的识海中。星辰对着贺晨私语：“晨老大，你见多识广，这折扇你认识吗？我看着有些眼熟，可一时想不起来。”

    贺晨仔细看了龙天手中发折扇几眼，淡淡道：“画圣晨曦之。”

    “晨曦之？原来是这个老头。怪不得我觉得这折扇有些眼熟。难道这是天地画扇”

    画圣晨曦之，上古圣人。

    晨曦之的一生完全可以成为一个神话故事！

    晨曦之从小喜欢画画，年轻时候更是被称为神笔，他画下的人物栩栩如生，充满感情色彩，画似人，人似画，甚至看见他的画，你会分别不出来，究竟你是在看画，还是画中人在看你！

    晨曦之留下过一样了不得的武器，但他不是打造出来的，而是画出来的。

    被称为天地画扇！

    天地画扇蕴含高深的意境，画中山，也是山！画中水，也是水！

    一旦同意境相结合，意念一动，画中山能凝聚成实体，从画中挣脱，当头砸下！画中水能凝聚成为江河，淹没一方城池！

    龙天并不知道贺晨同星辰的谈话，此时，他仔细看画中的山，忽然一声惊呼，

    “这座山同玉面书生祭出的山好相似！”

    惊呼罢，龙天用手抚-摸折扇。

    “这感觉……”

    龙天的身体忽然一阵颤抖！

    摸着这幅画，他感觉自己好像摸到了真的山水一般。而且，他每摸一处，就感觉这一处似乎点亮了一盏灯，变得越加清晰，变得越来越明亮，变得越来越真实……

    