
﻿    最后一方，第八高手同样好不到哪里去，他同第七高手一样，所修炼的武技都是近身攻击，不像第六高手的排云掌，??．

    这是近身武技同远程武技之间的不一样之处。近身武技是将灵气加在身体之，二者截然相反。

    身未动，而三大高手败！

    这是龙天的强悍防御，坚如磐石可是入境二阶体技！再加龙天强悍的**，纵使三大高手联手又如何！

    这一刻的他，显得强势而又无法匹敌！

    凭借一人之力，独占红幡三大高手，依旧没有还手，让三大高手深受不轻的伤势！

    全场，震惊不已！

    随后赤月王国修者大吼开口。

    “黑袍高手，杀了他们！趁此机会出手杀了他们啊！”

    “对！杀了他，方才是他们杀了我们赤月王国那么多修者！”

    “杀杀杀！”

    这些修者各自心怀鬼胎，杀这些人他们面对的高手能少一些，八国大赛能走得更远。

    然而，龙天却不为所动，依旧静静站立，正对着红幡红魔女。

    见龙天没有听他们的呼喊，一位修者开口“够了，你们这群人只知道瞎吆喝，这样的人值得黑袍高手出手吗？你没看见黑袍高手的目光一直盯在红幡红魔女身，或许他是在向红幡红魔女挑战！”

    这位修者的话无疑将话题转移，从而扯到红幡魔女的身。

    “对！我赤月王国高手岂是一些小虾米能够撼动的，黑袍高手无可匹敌！红幡国的蛮夷们，还是让你们的红幡红魔女出手吧，不然都是送死！”

    话题转移了，瞬间转移到了红幡第一人红魔女展清的身！

    “哈哈哈，对，红幡红魔女出来啊！怎么，难道怕了我赤月王国爷们？不敢出手了？还是怕输了当黑袍高手的女奴？”

    “红幡十大高手也不过如此，我赤月王国一人足以将你们的高傲碾压！弹丸之地是弹丸之地，算竞争激烈，也不我赤月王国地大物博，天才无数！”

    众修者纷纷开口，气得红幡修者面红耳赤！那红幡第二高手孟里不更是双拳紧握，忽然一声大喝！

    “聒噪的赤月王国修者，好，既然你们嘴巴这么厉害，我要看看你们的修为有没有嘴巴这么厉害！”

    嘭！一声爆破，孟里不的身影如同鬼魅，直接从龙天身边经过杀入了赤月王国修者的人群之，他明显愤怒无，出手毫不留情！

    人都有怒气，何况这些天之骄子！赤月王国修者的嘴已然将他们惹怒了！

    孟里不冲入修者之，顿时无人能够抵挡，算能抵挡，也不是其三招之敌，只能狼狈逃走，而那些修为弱的更是直接被杀死！

    这时有修者大喊“黑袍高手，救命，救命啊，我们同为赤月王国……”

    这修者的话还没有说完，便已经被孟里不杀死。然则至始至终龙天都一动不动，只是看着红幡魔女。不说他现在没有思维，算恢复了过来，他也是不可能救这些大嘴巴修者的，有时候这些修者是典型的犯贱，欺软怕硬。可以气得人吐血。

    赤月王国修者一片慌乱，红幡第二高手杀入，他们没办法抵挡，死伤不断增加，向龙天求救却现对方网若没有听见，一颗心顿时低到谷底，恨自己方才太过得意忘形。

    嘭！

    一声巨响，孟里不再次斩杀数人，将赤月王国修者逼退了近三十步才停止攻击，怒目朝着赤月王国修者一瞪，冷喝道“没有实力给我闭你们的大嘴巴！我再听见谁说一个字，必定让他人头落地！”

    赤月王国修者一时之间噤若寒蝉，窃窃私语都不敢，却也没有多少人离去，都在远远观看接下来的战斗，如果接下来的战斗龙天将对方十大高手全部打败，挨打的他们必定咽不下这口气，一定会痛打落水狗！

    “既然，你想同我战斗，那么我奉陪到底，让我看看你究竟能从我手走过几招。”

    于此同时，红幡红魔女妩媚的声音传来，她身后红绸飘动，网若仙女。

    龙天只是静静面对着她，一动不动，没有言语。红幡红魔女似乎已经习惯了他的冷漠，再次开口“接招吧。”

    她的话刚落，孟里不冷哼一声“展清，我来！还是刚才的话，你胜了这小子只是理所当然，让我来看看他究竟有什么本事！”

    话落，孟里不已经来到龙天的身边，戒备地看着龙天，开口道“我劝你还是还手，我的拳头可不似他们那般没有力气。”

    龙天只是看着红幡红魔女，无视了孟里不的存在。

    孟里不脸部一阵禁脔，最终一声冷哼“既然你自己找死，那不要怪我了，让我看看你的防御究竟有多强！喝！”

    孟里不右拳紧握，骨头被捏的卡擦卡擦响，犹如闷雷，双脚一踏，一拳击出劲风呼啸，将龙天的围帘吹得猎猎作响，差点给吹起来。

    一拳伴着呼啸风声，瞬间朝着龙天胸口击去。所有人瞪大眼睛，不敢丝毫眨眼，红幡第二高手绝对第六第七第八高手联手还要强！

    “孟里不居然没有使用任何武技，难道是在试探？”

    “哼，我红幡第二高手要杀赤月王国一个无名小卒，需要用出武技吗？平常一拳足以碎他身体！”

    “的确，孟里不这是在为我红幡挽回颜面，若他随意一拳将对方击伤，足以说明我红幡的强大非赤月王国修者能够抵挡。”

    红幡修者开始议论，赤月王国修者则相对要安静许多，只有丝许窃窃私语传出，想必还是很忌惮这红幡第二高手。

    “击了！”

    嘭。

    一声巨响，对碰所产生的气流之最开始还要狂暴数倍！红幡第二高手一击居然如此给力。

    “怎么样了？”

    所有人目不转睛盯着烟尘之，烟尘，一道黑影依旧屹立，没有丝毫移动，对面另外一道身影正大退三步，三步之后才稳住身形！

    哗！修者沸腾，看客沸腾！

    “怎么可能，孟里不的一拳依旧被他给挡住了，他是谁？怎么可能这么厉害！”

    “不对，一定是孟里不没有使用出全力，对，一定是这样。”

    “孟里不，不用手下留情了，杀了他吧！”

    红幡修者放声大喊。

    烟尘散去，孟里不一脸凝重，没有人他清楚龙天的防御是多么强大，他一拳击去反将自己拳头给震得麻，对方的身体犹如铜墙铁壁一般不可撼动！

    “好，果然强大的防御，但是，接下来，我不会留手了！”

    孟里不一声冷喝，红幡修者均是大喜“果然，孟里不果然有留守，想必这一招试探之下也摸清了对方的底，这下那小子不死也会受伤！”

    喝！孟里不忽然跃起，嘭地一声落地，溅起一层烟灰，所有人隐隐现他的身体似乎变得越加膨胀了一般。

    “空爆拳！”

    一声大喝后，嘭嘭地爆破声不停传来，犹如周围的空气生巨响，气流狂暴得厉害！

    “孟里不的空爆拳，一拳击出，空间都会产生爆破！威力强大无，这小子死定了。”

    红幡修者皆是大喜，明显对于孟里不的空爆拳并不陌生，在红幡，葬身在空爆拳的青年俊杰不胜其数，少有人能接下这一招。

    这时忽然从赤月王国修者传来一声惊呼“看！快看，黑袍高手有动作了！”

    一石激起千层浪狼！所有人瞬间将注意力再次放在龙天的身。

    “果然在动，难道对方的空爆拳真的这样厉害，连黑袍高手都不能再无动无衷了吗？”

    “咦，好像不对，黑袍高手不像是有动作，反而像全身都在颤抖！这是怎么回事！难道他在害怕？”

    远处，龙天的身体开始颤抖，如同受到了惊吓，而且这颤抖越来越厉害，他的双腿居然开始左右摇晃起来！

    对面红幡修者大笑的声音传来“哈哈，怕了！这黑袍小子一定是怕了我红幡第二高手的空爆拳，知道他硬接不下来了！”

    “哼，现在才知道怕？已经迟了，孟里不杀了他！”

    此刻，龙天藏在围帘后面原本无神的双眼忽然聚焦，在这千钧一的一刻，他的意念回归本体了！

    意识刚刚回归，他感觉一股劲风铺面而来，打得他脸蛋生疼，同时一股虚弱感觉迎面而来，身体气力已经消耗得七七八八，入境二阶体技的消耗，何其巨大！

    “完了，击了！黑袍高手完了！”

    修者惊恐，看客惊呼，全场安静了下来！

    嘭！

    一声巨响，空爆拳击龙天！烟尘四起！

    嗡！整个空间似乎都在震颤，出嗡一般的声音，空爆拳，威力极大！犹如空间碎裂，让人惊愕！

    所有人吞咽一口唾沫，他们都想知道烟尘里面究竟怎么样了！然则还没等到烟尘散去，赤月王国修者的瞳孔瞬间一缩，一道黑影从烟尘之飞射而出，重重落在他们身前十步之远！

    哗！看清这道黑影之后，所有赤月王国修者纷纷变色。

    ...

    