
﻿    赛一直在进行，虽然关心龙天的人根本没心情看。  ?．

    很快，赛结束。

    同以往一样，各大城池都在讨论今日的战斗，毕竟不是所有人都能进八龙岭。八龙岭，早已经人满为患！

    “今天人又满了，看来明日最后一场决赛我看不了了！”

    不少修者摇头叹息。

    “最后一场？你们错了！这次八国大赛会顺延三天！”

    “什么？会顺延三天？”

    “是啊，据说是临时决定。好像是有大人物前来观看，另外王朝的大势力也会来人哦！”

    “王朝！天啊，我做梦都想去看看王朝是什么样子。对了，今天的赛还有没有黑马出现？”

    “有！当然有，今天的赛黑马太多了，多到人们想象不到的地步！”

    今日一战，让修者沸腾的消息太多了。

    如，第一高手，耶律山，死！杀他的只是赤月王国一位名不见经传的青年。

    这一天，一个个陌生的名字突然成为重修者议论的对象。

    “蛮夷木山下，斩杀了柳家一位公子。太厉害了。”

    “蛮夷阿达，斩杀了王家一位公子。不可思议！”

    “赤月王国张逸风，斩杀了耶律山！天，斩杀了耶律山的居然叫张逸风。”

    “赤月王国薛远风，斩杀了.....”

    “蛮夷……斩杀了……”

    一夜之间，许多黑马成名，那些原本已经小有名气的薛远风和张铁柱更是名声大噪！

    至于黑袍天龙，却被人逐渐遗忘。他终究只是昙花一现，看客和修者的神经早已经被这群黑马所吸引。

    “这一次八国大赛太精彩了！”

    这是所有人的心声，往届何时看见如此多的天之骄子？又何曾看见如此多的天之骄子陨落？

    当然今日最让修者沸腾的消息，不是谁死，或者谁成为黑马杀入前二十。

    最沸腾的消息是赛顺延三天！并且最后的决战很人性化，那些从其他国家赶来，却因为迟到而没报名的修者，都可以参加最后的决战，前提是，对自己的修为很有自信！

    这个消息，瞬间让修者疯狂了！

    那些对自己实力自信，却遗憾的没有报名的修者，有了决战的机会！

    ……

    天家，丹师虽然激动，却迟迟没有打开盖子。

    他依旧在控制火焰，不停焚烧，不停焚烧。

    一天再次过去。

    “妈的，这丹师居然还不揭盖。今日应该是决赛了吧？”

    “是时候弄出一点药香了。”

    龙天知道时机到了，今日是决赛，天家肯定会很忙，到时候他正好脱身！

    想到此，龙天手拿出一把大丹药，这些丹药都有淡淡药香传出。龙天站起身体，将丹药伸至炉盖下。

    “希望对方能够闻到这香味吧。”

    外面，丹师早已经从蒲团坐起，绕着丹炉走来走去。

    “怪，三天了，按理说神药已经成形，怎么没有一点药香传来？对了，有书籍记载，神药能够自动隐藏药香，犹如返璞归真。待我近来闻一闻。”

    老者整个身体趴在鼎炉，用力一闻，顿时大喜“这是，淡淡药香，沁人心脾！对了，这一定是神药！不过还未彻底成形，所以才会有淡淡香味溢出，看这样子，最多半个时辰能彻底成丹，到时候会连一丝药香都散不出来！神药，我果然即将练成神药了！”

    丹炉内，龙天见丹师迟迟没有揭盖，知道对方多半没有闻到药香，只得将丹药收回。

    谁知，他刚刚收回丹药，一直趴在面的丹师瞬间跳了起来！

    “药香内敛！成了！丹药定然成了！且让我开炉看看！”

    龙天察觉到动静，眼神光一闪“终于是要开盖了吗！”

    丹师开盖之时，是送命之时！

    哐。

    闷响传来，丹师在移动厚重的炉盖，龙天手心尽是汗水，头顶，桃木阴阳剑悬浮，他必须一击必杀，不能弄出动静。

    嗤！

    炉盖缓慢被移开，终于是露出了一个人头，赫然是王家那位丹师！

    “神……”

    丹师的神情激动，嘴角还有一抹笑意，打开炉盖刚要说话，一把血红色的木剑却瞬间在他的瞳孔放大。嗤！

    一声轻响，鲜血洒溅。丹师被一剑刺穿了脑袋！

    “走！”

    丹师死，龙天没有丝毫停留，瞬间出了丹炉，出来之后只感觉全身凉，这才意识到他全身赤－裸，顺手从乾坤袋拿出一套衣衫。

    穿好衣服，龙天这才有时间注意这间密室，这一看顿时现这密室居然是一个隐秘的炼丹房。

    “这么隐秘的丹药房，定然有不少品阶高的丹药，入境丹药说不定这里面都有不少。我先拿一点再说。”

    咧嘴一笑，龙天不管三七二十一，将这密室里面有的丹药全部收进乾坤袋，由于时间紧迫，他也不敢耽搁太久，收了“一点”便离开了密室。

    将神魂力量释放到最大，又让星辰帮助自己隐藏气息。

    终于，龙天安全的离开天家。

    “去八龙岭！”

    呼出一口气，龙天立马赶往八龙岭，应该还来得及，决赛应该还没结束！虽然他已经没有资格参加决赛，但，他只想去看凤凝月一眼！至于去王朝的资格，他会通过其他手段得到！

    他相信，王室肯定有去王朝的办法。

    现在，他只想看她一眼，

    一眼，足够了！

    ……

    “怎么总感觉心神不灵。”

    一间屋子里，东方逊忽然觉得心绪不宁，眼皮不停跳动！这种感觉好像是有什么不好的事情生了一般。

    猛然，东方逊从座位站了起来，脸色变得有些白。

    “不好，龙天！”

    能让他如此不安的人，唯有龙天！

    难道龙天逃脱了？

    想到此，他立马转身前往密室。

    打开密室的门之后，东方逊整个都呆了！

    密室里，只有一具冰冷的尸体……

    “废物！一群废物！”

    “来人！”

    东方逊知道龙天一旦逃脱，非常棘手！他了解龙天，这是一个变数！

    在废弃之地的时候，龙天在他眼只不过是一只蝼蚁，可是这只蝼蚁，最终毁了他的计划。

    而且，现在龙天已经知道他来了赤月王国，一旦杀不了龙天，他的处境也会变得危险。

    “东方大人，怎么了？”

    很快，几位长老来到密室门口。

    “龙天逃走了！”

    “什么！快，通知族长。”

    ……

    八龙岭，龙天已经来到了入口处。整个八龙岭，一片安静。

    “没人？难道赛结束了？”

    怀着忐忑的心情，龙天走进了八龙岭，八龙岭四周的山脉到处都是人头，这些都是一直守在这里未曾离去的修者。

    “这位兄弟，今日的决赛结束了吗？”

    龙天寻问一位落单修者。

    “决赛？什么决赛，你不知道决赛后延了吗？两天后才开始。”

    “决赛延期？”龙天身体一颤，心的大石却终于放下了，这么说决赛还没有开始！

    “谢谢了！”

    龙天嘴角咧开一抹笑容，一把下等法器出现在他手，随后扔给了修者。

    “这，这是下等法器！”

    修者目瞪口呆，这把居然是下等法器！天啊，他只是回答了一下对方的问题，对方给他了一件下等法器。这尼玛说出去都不会有人信，这少年到底是谁啊！

    修者正想感谢一下龙天，却现，龙天已经离开了。

    此时，龙天心情非常不错，在修者看来，他的回答只不过是举手之劳，但这是龙天听到的最让他高兴的一件事情！

    同现在的心情起来，一件下等法器是那么微不足道！

    “先回客栈，志玲他们肯定在为我担心。那家客栈，也不能呆了。”

    没有停留，龙天赶回客栈。

    天家肯定知道他的消息，客栈里已经不安全。他必须将吴良等人一起带走。

    半个时辰后，客栈内。

    “龙天！”

    看着忽然出现在自己面前的龙天，志玲等人又惊又喜。

    “你这些日子去哪里了？”

    志玲更是小女孩子一般扑进龙天的怀里。

    “边走边说，你们收拾一下东西，我们离开这里，这里不安全。”

    “离开？”

    志玲虽然疑惑，却还是照做了。很快，龙天一行人离开了客栈。

    “血兄弟，现在可以说这些日子你去哪里了吧？”

    离开客栈，吴良的声音传来。

    “别提了，在丹炉里被人烧了整整三天。”

    “我去，被烧了三天你都没死？对了，谁烧你？”

    “平乱侯，天方远！”

    “天方远？主人，我叫我父亲杀了天方远！他居然敢烧你！”苏兰心愤怒的声音传来。

    “不用，天方远我会亲自杀的，这一天，快了。”

    龙天双眼射出一道精光，天方远，不杀不行！八国大赛结束后，他要他死！

    “那好，我听你的，主人，我们现在去哪里？”

    “八龙岭！”

    最危险的地方是最安全的地方，再加龙天是阵师，只要稍微刻画几道阵法，天家想在这么短的时间内找到他，几乎是痴人说梦。

    “血兄弟，你打算继续参加赛吗？”吴良的声音再次传来。

    “继续参加赛？什么意思，我还能继续参加？”

    龙天愣了。

    这是加更，为了感谢用户“你是硪灬全部”豪气的盟主打赏！另外，晚九点多的样子还有一章加更，虽然安息能力有限，手有限，外加腰疼脖子疼，但不加更不行！希望今后大家多多打赏。

    ...

    