
﻿    第八百九十节杀第二高手

    “果然，这扇子的强大超乎我的预料！”

    龙天只是想尝试一下青山的力量，这一尝试，简直就是惊喜！

    他没想到一个玉面书生就能给他留下这等强大的法宝。

    青山一出，孟里不的黑碗瞬间落入下风，处处被挤！

    “给我碎！”

    又是一声大喝，巨大的青山再次相撞，嘭。一声巨响，大地似乎都在摇晃，巨大的黑碗再次被撞向空中。

    对面，孟里不的脸色难看至极。他没想到龙天居然也有如此厉害的东西，他不知道这座山是如何出现，但想必来历不凡！

    青山有模糊的白雾笼罩，上面载满古树，郁郁葱葱，犹如神山。最让人惊讶的是，这座山是实实在在的山，而不是灵气凝实！

    将山炼制成为武器，这样的人究竟何等修为？

    这是真正的一座大山压下！

    “给我碎，碎，碎！”

    龙天不停大喝，气吞山河。

    大喝之中的杀意丝毫不加掩饰。

    “看，青山去到了黑碗的上面！”

    青山屹立，绕过黑碗来到了黑碗的上头。

    “碎！”

    大山压下，威势逼人！若是有普通人看到这一幕，定然会吓得够呛！这才是真正的天降神山，遮天掩地！

    “相碰了！”

    轰！

    一声巨响，黑色巨碗瞬间被击得后退！孟里不大喝：“不可能，我不可能败给你！看我黑碗吞山，收！”

    巨大的黑碗瞬间爆发出一股恐怖的吸力，上面的血纹忽然爆射出金光，一股吸力从中浮现，刹那之间飞沙走石，青山上面树木摇晃，明显受到吸力的影响！

    天空上，青山摇晃，被吸力牵扯缓慢下降，青山并不能挡住这样巨大的吸力！

    龙天左手握紧手中的扇柄，眉头微皱，黑碗的强大有点超出他的意料，忽然他轻咦一声，将目光放在手中折扇之上：“这折扇简直太出乎我意料了，这将是我另外一张底牌。现在还不急用出。”

    嘴角的笑意收敛，他再次看向对面的孟里不。

    “我说碎，就得给我碎！喝！”

    巨大的青山不退反进，顺着吸力快速朝着黑碗砸去，劲风呼啸，让人站立不起身体。

    “来得好！”孟里不大喜，“收进来吧！”

    吸力瞬间变得更加巨大，孟里不手中的黑碗也再次变大十丈，青山瞬间被吸进了法器之中！

    全场修者，脸色大变。

    “青山……居然真的被收进去了。天啊，这黑碗究竟有多强？”

    “孟里不太强了，这法器到底是谁的传承？”

    “哈哈哈。青山不在，我看你还有什么底牌，黑袍小子，我现在宣布你的死刑！去死吧！”

    孟里不站在黑碗之下放声大笑！大笑落，大手一挥，就要控制黑碗朝龙天砸去！

    “不好，黑袍高手要糟糕了。”

    遮掩天空的黑碗瞬间朝着龙天砸下，龙天只是轻蔑一笑，依旧一声大喝。

    “给我碎！”

    让所有人吃惊的一幕出现，巨大的黑碗内部传来一声滔天巨响。

    嘭！

    黑碗前进的身体瞬间停下，在空中左右摇摆！孟里不瞬间变色。

    “碎！”

    又是一声大喝，黑碗摇晃的越加厉害。

    “这是……青山在黑碗内部进行攻击，一定是这样，孟里不这完全是引狼入室，哈哈哈，活该！活该！”

    “痛快啊，痛快，黑袍高手，打碎他的乞丐碗吧。”

    孟里不脸色难看：“黑袍小子，在碗碎之前，我也要将你斩杀！去！”

    下一刻，他用尽全身力气控制黑碗。

    巨大的黑碗终于是又有所动作，缓慢朝着龙天压下！

    “没用的，碎！碎！碎！”

    龙天仰天长啸，舌绽惊雷，响彻整个八龙岭！

    余音久久不绝！

    “对！碎碎碎！碎了他－的破碗。”

    赤月王国修者同样大吼。

    “碎！”

    六方看客也异口同声！

    简单一个碎字，声如怒海波涛。

    轰轰轰！

    龙天三个碎字吼出，整个黑碗晃动得越加厉害。卡擦一声脆响，清晰不已！脆响出，吼声停！似乎所有人都不想错过这个声音。

    卡擦卡擦。

    响声接二连三地传来，清晰可闻！

    “看，黑碗裂缝了！碎裂了！天啊！”

    天空中，黑碗裂缝瞬间犹如蜘蛛网一般蔓延开来。

    嘭！

    一声巨大的爆破随之传来。

    嗡！所有人只感觉耳朵一阵翁名，黑碗瞬间爆破开来！风暴大起，爆破产生的涟漪犹如巨龙怒吼！

    嗤嗤嗤！

    碎片四处飞溅，速度极快！

    “不好！”

    一些修者大叫不好，这些碎片正朝他们落下，呼啸作响，速度极快，他们根本没办法抵挡，落在身上还好，只会受点轻伤，但若是落在头上，说不定会深深刺进头皮！

    就在修者惶恐的时候，一道由灵气形成的淡白色风幕忽然出现，替所有修者抵挡住了余波的攻击。青龙侯出手了。

    八国大赛有规定，除却比赛以外，不能死人，官方自然不能让这些观看的人受伤。

    此时，天空上，碗碎，青山留！

    三十丈的青山，虽然只算一座小山，但就这样悬浮在所有人头上，依旧威势逼人，遮掩了天，让空间变得昏暗！

    “碗碎，人便死！”

    就在所有人震惊的时候，龙天平淡的声音传来。三十丈的青山变成十丈大小，瞬间砸下！

    轰！

    一声闷响，地板寸寸迸裂，烟尘四溅。

    所有人屏住呼吸，眼神一眨不眨地盯着烟尘之中。

    “死了没有？孟里不一定死了吧。没道理再活下来，除非他还有了不得的法器。”

    所有人内心紧张，如果这样孟里不都不死，这场战斗就真的太精彩了，简直是挑战他们的神经，甚至能让人看疯！

    烟尘散去。青山的样子出现在所有人的眼中。

    圈子内，龙天将折扇一合，青山凭空消失，无比诡异！

    青山下，一具血肉狰狞的尸体出现在所有人的视线，这尸体完全成为了肉饼！纵使是杀过人的修者见着这一幕，也有少许人看不下去。太血腥了，人被一座山直接压成了肉饼！狰狞不已。

    不过，更多人却是无比沸腾，瞬间大吼！

    “孟里不死了，红幡第二高手败给了黑袍高手！”

    “黑袍高手我爱你！”

    赤月王国修者的话刚刚落，一位士兵出现在圈子内。

    “二百零二号圈子的战斗，天龙胜。”

    士兵的声音平淡，却像是一跟导火线，刹那之间全场火爆！

    “天龙，爷们！天龙，偶像！居然斩杀了红幡第二高手，太不可思议了。”

    “呕，天龙，我爱你。我要你当我的伴侣！陪我度过修炼的一生！”

    看台上，不论男男***，尽数沸腾。

    “呼！”

    此刻，龙天重重呼出一口气，终于是坐倒在地上。

    “终于结束了。我的伤势不轻，就算尸兽之心也无法快速恢复我的伤势。”

    战斗结束后，龙天才感觉到全身无比疼痛，疲惫不堪，甚至脑袋也有些发晕。

    刚想起身，他忽然戒备地望向前方。

    前方，一道白色身影莲步轻移，缓步朝他走来。这是一位女子，秋水为肤玉为骨，她的一张脸更是大自然的瑰宝，集天地灵秀，看一眼，便能让人移不开眼睛，她的身上有一股股冰冷的高傲，让人无法接近。

    “这……梓州第一人冷仙子，她朝黑袍高手走了。她想干什么？”

    这女子，正是冷仙子燕冷寒，她的美丝毫不逊色于仙媚儿等人，的确是倾国倾城。

    见冷仙子朝自己走来，龙天眉头皱了起来，他不认为这是一件好事情。正皱眉，他的眼角又捕捉到一道火红身影朝她走来，这女子同样天生丽质，是为人间极品，她额头中心有一颗痣，让她更加具有魅力！不可抵挡。

    红幡红魔女！

    “红幡第一高手也朝黑袍高手走去了。想干什么？难道她想替孟里不报仇，挽回红幡脸面？”

    一时之间猜测芸芸。这场比试，是允许挑战同一人的，只要这人没死。

    两位绝世女子，风姿卓绝，同样属于天之骄女，正从远方朝着圈子里面走去，这两人的行动，吸引了所有人的眼球，让看客和修者猜测不已！

    两人快速靠近，冷仙子的声音率先传来：“你手中的折扇，我见过。玉面书生是你杀的？”

    冷仙子的话一出，全场巨震！

    “什么！玉面书生也是黑袍高手杀的？这么说来，三天前混战时候，那座山出现就是为了斩杀玉面书生？”

    “天啊，黑袍高手以一人之力居然斩杀了两位第二高手！”

    现场喧嚣不已，玉面书生也是被龙天斩杀的事情无疑是一枚重磅炸弹，不过却又让人疑惑，黑袍高手为何要斩杀玉面书生，为了一把折扇？

    “这扇子，是我在人群之中捡到的，觉得喜欢就收藏了，不知道你说的什么。”

    虽然真相很明显，但龙天却不打算承认。

    “你找死！”

    冷仙子脸色难看，这天龙的话不是在侮辱她的智商吗？

    “冷仙子生气了！”

    “是不是有更精彩的战斗即将上演！”人群，紧张了！这一刻，所有人很想知道，这两人究竟是不是要同天龙战斗，既然要战斗，可为何迟迟不叫出对方的名字！本站书友群2969158

    