
﻿    外面，丹师轻哼一声“死到临头还敢嘴硬！我再加一点火焰进入！”

    为了谨慎起见，丹师再次加入了灵火，鼎炉里面火势更加巨大了。  ?．到处都是呼啸火声。不能视物。

    “额啊。”

    龙天的惨叫一直未停，越来越嘶哑，一个时辰后才停止了惨叫。

    “哼，已经叫不出声了？最多三天，必可将此子炼化成药渣。他身的天地灵火自然也是我的了，不知道是什么排名的。”

    丹师眼神之充满**，对于丹师来说，灵火是至宝！

    同一时间，客栈。

    “吴良佛徒，龙天这么久都没有回来，不会出事吧？”志玲和仙媚儿找到吴良，她们都有些担心龙天。

    “出事？血兄弟的命硬得很，怎么会出事。”吴良小眼睛眨了眨，淡淡摇了摇头。

    两女还是有些担心“可是，天都快黑了。”

    “阿弥陀佛，既然天黑了洗洗睡吧，或许明早他回来了，说不定他现在正同哪个女人聊人生呢。”

    “是这样吗？”

    志玲忽然觉得吴良的话有些道理。而且，如果龙天真遇到危险，龙天死了，她也是死路一条。

    这样，一夜很快过去。但次日天明，龙天依旧没有回来。

    志玲等人都开始担忧了，却根本不知道去哪里寻找龙天。

    “算了，我们先去八龙岭，说不定他已经去了。”仙媚儿的声音传来。

    “对，先去八龙岭。”众人还抱着最后的希望。

    ……

    八龙岭，依旧是那般喧嚣，练武场已经站着不下百人。很快，两百人便来了一百九十九人！

    此刻人群已经开始议论。

    “怎么回事，没有看到天龙？”

    “对啊，天龙怎么还没有来？根本没有看见。”

    赛即将开始，作为黑马的天龙却一直没有出现，顿时让所有人议论纷纷。

    “莫不是他这次赛没有穿黑衣？现在已经混入了人群？”

    “这么一说，还的确有这种可能。”

    “看来天龙是不想太过受到关注，这一场战斗决定露出真面目，这么说来，他并不是传言的样貌极丑的男子啊。”

    不仅是修者在议论，周围的看客也在不停议论，这群人将练武场扫视了个遍，却始终没有现黑袍天龙的身影。不过他们都以为龙天退去了黑衣，混入了人群。

    但，唯独吴良等人知道，龙天真的没来！

    “胖佛徒，我们现在怎么办？龙天大哥真的没来，他肯定遇到危险了！”苏兰心已经心急如焚！龙天是她心的男神，要是龙天有什么危险，杀了她还难受。

    “别急……且让我算一算。”吴良依旧平静，装模作样的掐指一算，再次开口道，“放心吧，会来的。”

    志玲较单纯，开口道“真的吗？”

    “我佛不打诳语。”

    在吴良等人说话的时候，一声钟响传来！

    “今日赛，将决胜出前五十。希望大家各显本领。”

    东丹屠的声音响彻八龙岭，气势浑厚。

    话落，他再次开口。

    “不过由于今日有一人未到，在场只有一百九十九人，所以待会抽号的时候，会有一个号抽空，那么抽到空号的人幸运的过关吧。”

    他的话一落，全场变得喧嚣不已！

    “有一人未到？究竟是谁没来？难道真是黑袍天龙没有来？”

    “若真是天龙没来，那再好不过，这人非常棘手。”

    “可惜了，若是他没来，赤月王国修者注定被我们踩在脚下了啊。哈哈。”

    这一刻修者各有心思，但大多数人都巴不得没来的人是天龙。

    “究竟谁没来，能否告之！”

    在人群内心猜测的时候，一个雄厚的声音响彻练武场，问出了所有人的心声。

    “对啊，是谁没来？是谁？”看客纷纷大吼。

    终于，东丹屠淡淡开口“天龙。”

    哗！

    全场鸦雀无声！

    八龙岭安静了，只有天龙二字还在回荡，余音不绝。

    “真是天龙！居然是天龙没来。”

    八龙岭不再喧嚣，所有看客都只是轻声嘟哝，像是不敢相信这个事实。他们大部分人，是为了看天龙的赛而来！他们想知道这匹黑马最终能走到哪一步！

    ……

    练武场，参赛的修者们虽然惋惜，但嘴角却多出了一抹笑，天龙没能到场，虽然有点遗憾，却也是一大快事，少了一个厉害的对手，自然会多一分气运。

    此时，大势力所在的山脉，天方远嘴角冷笑“他如果能出现在这里，那我还有何脸面？龙天，想必你现在已经被烤熟了吧。”

    同一时间，丹炉内，龙天再次击碎两枚玉瓶，一直保持周围的寒气同火焰形成一个相对的稳定，即不让那位炼丹师感觉到丹炉内火焰的变化，也不让自己太过灼热。

    “星辰，过去多少个时辰了？已经有一个晚了吧。”

    “是的主人，我知道你在惦记着八国大赛，但是多半已经开始一会了。”

    闻言，龙天沉默不语，终于还是叹出了声“我的努力都白费了么。”

    他这么辛苦参加八国大赛，是为了见凤凝月一眼啊！并且让她知道，她的眼光没有错！

    可为什么是这么简单的心愿，都实现不了！总是有人阻拦他的脚步！

    而这一切的始作俑者，是天方远！

    “该死，该死，该死！”

    丹炉内，龙天低声咆哮，声若野兽。

    无论如何，天方远都得杀，不管是为了向南天，还是为了他自己！

    龙天低沉的咆哮被外面的丹师听见，丹师闻言淡淡一笑“已经是强弩之末了？居然都出了死亡前的咆哮！”

    “看来，必须爆了！”

    龙天这一夜都在尝试击碎丹炉，但这丹炉等级明显不低，他根本击不碎。

    “弟弟，不要冲动。”贺晨冷漠的声音忽然传来，爆后是有后遗症的，龙天算离开了丹炉，逃离了天家，能不能跑远都是一个未知数。

    “哥，可是现在除了施展底牌，我无法离开这里。”

    贺晨摇了摇头，道“愚蠢，难道真的没有其它办法了吗？你身的可是琉璃紫火！”

    “哥，你什么意思？”

    “我的意思是，丹炉内的火焰，来多少你可以吞噬多少！”

    “你的意思是，让琉璃紫火将这些灵火吞噬了？”

    “是这个意思。火焰之间，本来是可以互相吞噬晋级的！既然你已经没办法参加赛，现在出去又有什么用？不如在丹炉里呆着，直到丹师主动打开丹炉，到时候你再杀出去。根本不需要你暴露底牌。”

    贺晨的话像是一颗重磅炸弹，龙天有种醍醐灌顶的感觉。

    对啊，天地灵火是能够互相吞噬的，他怎么将这么简单的事情给忘记了！在这丹炉内，他根本不需要防御，只需要控制琉璃紫火，吞噬了这些火焰行了！

    二话不说，想到做。

    体内的琉璃紫火已经枯竭，龙天只能深呼一口气，用嘴巴主动来吸收！

    咻！

    一团火焰瞬间被他吸进身体内部，这是他第一次吞噬火焰，所以万事小心，这被吞入肚子的火焰只有指甲盖大小！

    火焰虽小，却非常炙热！一进入龙天身体内部，他瞬间感觉体内燃烧了起来，炙热无，甚至呼出一口气，都能带出一抹黑烟。

    火焰进入丹田，周围的琉璃紫火顿时变得狂暴起来，这是一种领地被异种生物侵入后生的本能反应！

    轰。

    一声闷响，龙天感觉丹田似乎生了爆破，在琉璃紫火强大的气机下，那团火焰瞬间化成了火色的光点，一点一点的渗透入了琉璃紫火，被琉璃紫火吸收了火之本源！

    “原来吞噬火焰是这个样子的。”

    摇了摇头，龙天再次张口吸入了不少火焰，有了第一次的经验，第二次显得顺畅了许多。火焰进入肚子之后，被吸收的时间缩短了整整一半，当然，他能如此轻松的吞噬火焰，是因为琉璃紫火是十大天地灵火！

    “继续吞噬，这样一来，对方的火焰根本奈何不了我！”

    丹炉内，龙天安静了下来，贺晨说得对，既然已经迟到了，再着急也没有用。一切顺其自然。

    ……

    同一时间，大6某处地方。

    “娘，我想出去散散心。”

    一位一身白衣，样貌极美的少女坐在亭台，对着身旁一位年妇女开口。

    “散心？你想去哪里。”

    “去赤月王国。”少女指着天边，眼神光芒闪烁，她不知道他去了那里没有，她也不知道他参加了八国大赛没有，她只是想去看看，只要能知道他来了，只要能看他一眼，够了。

    至少能证明，她的等待是值得的，他一直在努力，一直在路！

    少女，自然是凤凝月！

    “赤月王国？一个小小的王国你去干什么？这已经是你第三次提出要去赤月王国散散心了。”妇女眉头微蹙，却也美得让人不敢靠近。

    “娘，这一次你拦不住我，呆在这个家太压抑了，我想出去看看。”

    凤凝月一脸坚决，八国大赛已经开始了，她再不去，根本看不到龙天，她想，以龙天的实力，恐怕进入不了前两百。虽然他是个天才，但算是天才，没有资源也无法前进！

    ...

    