
﻿    王强是王家的天之骄子，在赤月王国一直是众星捧月的存在，只能凭借法器将阿达杀死已经伤了他的自尊，而现在居然还有人能云淡风轻地将他的法器给击碎！他不能接受这样的事实。火?然?文??  ???．?.me

    对面，老八持剑的手缓缓举起，一剑无情地朝着王强斩下！没有人怀疑这一剑的威力，没有人怀疑这骨剑的等级，这一剑下去，王强必死！

    “完了，王家的天之骄子又要死一人了！”

    赤月王国修者感觉不可思议，这一次的八国大赛，天之骄子似乎都失去了光彩，从开始到现在死亡的不止一个了！也是说，王家的天之骄子已经被淘汰，他们不是真正的俊杰！

    “俺看不过去了，吃俺一拳！”

    在这时，一道身影突兀冲向擂台，随后一拳头朝着老八击去。一拳出，劲风呼啸，威力惊人。

    老八冷笑一声，收回剑同样一拳击出，同对方来一个硬碰硬！

    嘭，一声闷响，老八的身体倒退五步，出手之人亦退了五步，一拳下来，两人居然不分下！

    “这是张铁柱，是我赤月王国修者张铁柱。他同老八打了个平手！”

    张铁柱，人如其名，长得如同一根铁柱子，全身充满爆炸性力量。他一场，顿时引爆全场。很明显所有人对他很是期待。

    张铁柱台之后，又一道人影跳跃而入，正是王家王学之。

    老八稳住身体，戏谑地看着张铁柱和王学之“怎么？你们要二打一？这样最好，省得我一个一个面对你们，犹如苍蝇一样烦人，哈哈。”

    王学之冷冷看了老八一眼，没有言语，转身抱起地的王强，便跳了下去。

    “杀你，还不用我出手。”

    王学之的声音还在飘荡，同样充满不屑。

    “哼。自大的赤月王国修者。”老八闻言不屑一笑。

    张铁柱看着老八，瓮声瓮气的道“他说得没错，杀你我一人够了。”

    老八耸了耸肩“既然你自己找死。我也没办法，用我手的骨剑将你一剑劈成两断吧。”

    张铁柱嘿嘿一笑“剑，俺也有。”

    张铁柱的手同样出现一把铁剑，铁剑在夜明珠的照耀下反射着寒光。

    很明显是一把等级不低的法器。

    “吃俺一剑！”

    没有多余的话语，张铁柱动了攻击！

    铛铛铛！

    惊刹那之间，擂台之剑影如风，两人你来我往，居然谁都奈何不了谁。

    “给我碎！”

    不知道大战了多少回合，两声大喝同时传来，随后两道惊天剑芒重重相撞，两人都用出了全力，想要将对方手的剑给折断！

    两人的攻击狠狠撞在一起！

    铛！

    一声巨大的声响传来，两人各自退开十余步才站稳身体！再次不分下。

    “碎！”

    一声大喝，两人似乎都非常不甘心，再次纠缠在一起，漫天剑影犹如飞舞的蝴蝶，让人眼花缭乱！

    “碎碎碎碎碎！”

    剧烈的爆破声传来，震耳欲聋！擂台之那坚硬的石板出现了许多浅浅的剑痕！要知道这座擂台之练武场的土石还要坚固数倍，却依旧被两把剑留下了剑痕，可见两把剑有多锋利！

    “妈的，这战斗虽然精彩，可是明显两人都没有使用全力，想要拖到什么时候！”

    看客并不是傻子，这两人完全是在拼力气和手剑的锋利程度，根本没有使出绝招，让看客纷纷暗骂。对于他们来说，想看的是真正的拼，是巨大的碰撞！

    “太久了，两把宝剑互相不能奈何对方算了，何必这么执意地要弄清楚谁的剑锋利！”

    “妈的，打快一点，你一剑将对方劈死好不好！”

    修者急了。找这样打斗下去，鬼知道会持续多长的时间。擂台的两人已经战斗了半个小时了！

    “这两人，在干什么？”

    人群，龙天眉头也是微微一皱，两人的战斗精彩是精彩，可的确显得非常无聊。正思考，他的脸色忽然一变，人群，一位老者正朝他这边走来，那老者所过之处，拥挤的人群自然让开一条道路，由此可见老者的实力相当恐怖！

    “天家的长老！果然有人混入人群之。想要查找我。”

    龙天见老者朝这边走来，心微微一惊。

    “不行，暂时避开，不然真被现惨了。”

    龙天悄悄混入人群，一路现不少王家的人在人群之来回探查，但除却王家为数不多的几位长老让他忌惮以外，其他人他根本不放在心。

    兜了一个圈子之后，龙天才再次回到了原来的位置。此刻擂台之的两人依旧在拼着手宝剑！

    周围的怒骂声已经越来越多“妈的，你们别打了，这样打谁知道会打到多久！”

    “妈的，换人。这两人太无赖了。那么执着干什么！”

    在所有人议论的时候，一道闷声闷气的声音传来“大爷的，老子看不过去了。你们两个都给我下来！”

    嘭！

    一声闷响，一道魁梧的身影犹如炮弹一般落在擂台之，下一刻，他的身体犹如洪荒猛兽瞬间朝着央的二人扑去！

    嘭嘭！

    两声巨响，两道身影各自倒飞而出，嘴角溢出一口鲜血！正是正在苦斗的老八和张铁柱！

    凭借一人之力，将两人击飞，绝对是一个厉害人物，看客终于被调动起了热血。

    “蛮兽！蛮兽！”

    人们放声大吼。

    这道突兀冲出的身影正是大蛮蛮兽！

    “不认真给我滚下去！”

    蛮兽冷冷看了老八一眼，老八闻言耸了耸肩“那我下去了。你来吧。”

    说着这叫老八的人还真准备下台。

    龙天瞳孔一缩“这人似乎是故意让人等得不耐烦，好台换他？这是为何？难道，难道方才他受伤了？”

    这个想法一出，龙天一直盯着老八的身体，直到对方跳下台阶。

    他的神魂却清楚捕捉到落地的老八一个踉跄，虽然很快便被他稳住了身体，却依旧被龙天捕捉到了！

    “他果然受伤了！王强的那一击还是让他大意受了伤，那法器的威力定当乎了他的预料。”

    老八的突兀下台，让人群唏嘘了一阵，但随后人们便沸腾了！

    “三招。将你撕碎！”

    蛮兽的声音响彻八龙岭！

    蛮兽即将出手了，而且丝毫不会留情！

    吼！

    一声大吼，蛮兽手的拳头形成一头巨口大张的猛狼。

    “野狼拳！”

    蛮兽虽然身体魁梧，度却丝毫不慢，瞬间便来到张铁柱的身边。张铁柱一声冷哼，手宝剑一剑朝着蛮兽的拳头击去！

    “俺要看看你的拳头有多坚硬！你这只蛮兽，让俺来杀！一剑不留天！”

    张铁柱手的剑突然白出惊天剑芒，犹如宇宙星辰从空坠落，托起长长地尾巴！

    然则蛮兽没有丝毫畏惧，依旧以拳头对抗他的宝剑！

    嘭！

    一声巨响，尘土飞扬，全场修者震惊。

    蛮兽居然用拳头对抗等法器，这是找死不成？”

    惊疑未散去，蛮兽的声音从擂台之传出“第二拳！”

    一个巨大的拳头破空而来，再次朝着张铁柱击去！

    “没事，他居然没事！天的，他的手难道宝剑还要锋利？”

    人群一阵惊愕，随后全部沸腾！战斗应该这样才精彩，才不会让他们睡着！

    “不对。蛮兽的右手带着一只手套！面还有剑痕！”

    终于有人眼尖，看到了蛮兽拳头之的皮手套，想必是一件防御法器。众人这才恍然，怪不得蛮兽丝毫不畏惧对方的一剑，原来是有防御法器在手。

    “哼，剑斩天！”

    张铁柱一声冷哼，第二剑被他击出，网若流星划破夜空，耀眼无！

    “这张铁柱看去憨厚结实，没想到却是一位剑修。”

    龙天心暗叹。

    嘭！

    第二击落，张铁柱的身体瞬间倒退五步，脸色略微惨白！同时，烟尘大起，不能视物。

    “我要你死，得死！第三拳，一拳遮天！”

    人们还来不及惊疑，蛮兽的声音再次传来，话落，第三拳瞬间落下，这一拳犹如从天而降，遮云蔽日，网若老天爷忽然动怒了一般！威势逼人，让人胆寒。

    轰！

    一声巨响，整个擂台不停摇晃，一股狂暴的气流四散开来，犹如一条条风龙怒吼。

    擂台之，漫天烟尘挥挥洒洒。忽然哐当一声响传来，断剑落地的声音响起。

    良久，烟尘散去，蛮兽的身影出现在所有人的眼前。

    “天啊，张铁柱败了！”

    擂台之，张铁柱口吐鲜血，已经退到了擂台边缘，他眼神黯淡，明显伤得不轻，他的旁边，宝剑已然断成了两截！

    不过，蛮兽右手的防御手套也出现了一个巨大的缺口，鲜血正不停滴下。

    蛮兽虽然将剑击断了，但剑也刺破了他的防御法器。

    打败张铁柱，蛮兽环四顾，瓮声瓮气道“赤月王国还有谁敢来同我一战？”

    蛮兽的声音清楚回荡在所有人的耳边，充满自信！

    他的话刚落，人群便走出一位修者，云淡风轻的跳了擂台。

    ...

    