
﻿    摸着摸着，龙天再次失去了自主思维，但好在，这一次龙天的思维只失去了数分钟，便再次回到了他的身体，思维恢复之后，龙天吞咽了一口唾沫，?a?  ?n?en????．??  .

    “尼玛，为什么我有一种意念一动，这座山便能破扇而出的感觉！玉面书生施展的青山，难道是从折扇里挪出来的？”

    龙天虽然不知道这是什么东西，但是直觉告诉他，这把看去普通的折扇一定是非常强大的宝贝。

    这尼玛，他是捡到宝贝了啊！

    “咦，我现在的神识之力，居然只能渗透入画山，周围的大河，池塘，竹林，甚至亭台都没办法渗透，至于天空的日月星辰和彤云，更是没有半点感应，看样子这把扇子想要使用，同自身神识有关！”

    “重宝，绝对是重宝，这折扇的真正威力不敢想象！画一切皆可为人所用，这是画还是天地实物啊！”

    龙天平静的心接连翻起滔天巨浪，这一刻他终于明白为何玉面书生面对耶律山的追杀一直没有动用这底牌，是因为这东西简直太过骇人了！只是一座山，连龙天都没有把握抵抗！

    今后要是能打出一片竹林、打出一条大河、打出一座亭台，甚至打出一轮圆日、一轮弯月、甚至一颗星辰，那究竟是何等力量？而且龙天隐约感觉到，玉面书生祭出的大山，并没有挥到最大力量，因为他的神识力不够强，够强的话，十丈大山能变成百丈大山，甚至千丈大山，到时候一座山出，能灭一座巨大的城池！

    “好东西，先收着，今后算我用不，给我身边的红颜知己，也是不错的。”

    龙天身好东西不少，对于这等重宝，他第一时间是打算给身边的人，让他们能更好的保护自己！

    毕竟，他成长起来，是为了保护他身边的人。

    轻喃一声，龙天合折扇，收进乾坤袋。

    “不知道王家那些人同大蛮十大高手的战斗怎么样了。”

    闲来无事，龙天忽然关心起王家同大蛮高手之间的战斗来，越想他越有去看看的冲动。

    “算了，还是别去趟这趟浑水。”

    最终，龙天还是决定不去，他将目光看向周围的青年俊杰，这些青年俊杰大多是赤月王国的修者，很少有四国的修者，估计这边一直都没有引战斗。此刻这些修者互相认识的都在议论。

    “快了，间的圈子剩下已经不到一万人，想必最后的战斗将要开始了，那群涅境修者也不是傻子，定会知道他们自相残杀只会给我们铺路，到头来，他们争取的名额，还是会落到我们头。”

    “恩对，所以，我们得养好精神，说不定待会有一场最后的战斗，毕竟所有边缘之地的高手加起来远一千的数量，至少有三四千。也必定是有一场混战的。”

    “大家提高警惕，说不定待会谁会出手对身边的人进行攻击。我们现在组成一个小队，相互扶持，说不定都能走到最后，过了这一关。”

    周围的修者都在拉帮结派，组成团队，龙天心雪亮，他从一开始隐隐猜测到会有人如此，毕竟最后留下的能有一千人，试想，要是谁能聚集到一千位涅境第九重高手成为团队，这样恐怖的团队，第一高手也是应对不过来的。

    双拳难敌四手！

    很快，在大势的推动下，人们开始拉帮结派。不然最后的战斗，任何俊杰都可能累死在混战之！

    若是拉帮结派，谁的号召力能有三大世家的大？甚至还不需要号召，这些修者便会自动门！

    此刻，王家柳家公子已经被人群围住，不下百人将他们围在里面，一片嘈杂，这些人无疑是为想同世家公子一个团队，到时候他们胜利的可能性会增加五成！当然，这些世家公子却没有组团的打算，他们身为天之骄子，凭借本身实力完全可以过这第一关，千人名额，必定有他们，又何须组团？

    若组团，这些修者只能作为他们的拖累，除非人群有他们认识的人，才会出手帮一把，所以，最终那百位修者还是各自散开。

    “看来，我也应该加入一个团队，到时候大家相互才有个照应，不然我一人单，会太惹人眼。”

    思考着，龙天朝着身边一个大约二十人的团队走去，一个团队能有二十人，也算得相当不错，而且这数量还在不停增加之。

    “各位兄弟，在下天龙，也想加入大家的团队。”

    龙天的话一出，周围的人立马让开一个缺口，同时大笑“来吧，只要有涅境第七重以的实力都可以加进来，如果最后的大混战开始，大家相互之间都能有个照应，来，兄弟进来。认识一下我们这个团队的领头人。”

    龙天没想到这个团队的人还蛮热情的，居然主动给他让出了一条道，随后他便看见间站着一位大汉，大汉大约二十八岁的样子，显得粗犷有力，同时还夹着一点憨厚。

    大汉还没有开口，旁边一人开口“这位黑袍兄弟，我们的领头人可了不得，是一位入境第一重初期的高手，放心吧，他为人很好。”

    他的话落，汉子大笑道“你叫我李广行了。既然加入我们这个团队，大家要齐心协力，虽然我不能保证大家都能过这第一关，但只要同心，还是有机会的！”

    汉子自有一份豪气，为人倒显得光明磊落。

    龙天淡淡一笑“李广大哥，那还请大家多多关照，共进共退！”

    “好！共进共退！哈哈哈。”

    这边的大笑又引来不少人围观，最后加入团队的居然达到了四十人之多。这是一股不弱的力量了，四十人的团队不求打败谁，只求遇到敌手能够杀出一条血路行了。

    “不知道仙媚儿怎么样了。”

    看着四周的修者，龙天忽然想到了仙媚儿，仙媚儿提前来了八国大赛，人这么多，他想同仙媚儿碰都难。只希望仙媚儿没事，能坚持下去。

    最好，他能找到仙媚儿，让她呆在他身边，这样一来，他才能安心。仙媚儿怎么着也是他的朋友。

    在龙天思考的时候，李广继续开口“四十个人似乎还不够，要不我们再去附近走走，想必会有不少人加入我们。”

    众人皆是点头，四十人的力量虽然不弱，却也不强。

    四十人的队伍很快吸引了别处修者的注意，在明白这是修者组成的团队之后，这些修者纷纷加入。

    不多时，团队的人数增加到了八十人。

    “八十人，已经差不多了，算得一个等团队，想必能集结人数过百的团队不会过三个。所以，我们一定能坚持到最后！只要大家同心协力，这残酷的第一关，一定能过！大家，共进共退！”

    “共进共退！”

    所有人齐齐大吼。

    “好！大家有这样的心态好，现在我们有八十人，由于大家彼此都较陌生，若是混战起来，说不定还会错杀我们自己人，所以我建议，大家在头系一根头巾，以免误伤。”

    李广虽然长得粗犷了一点，但为人却一点也不笨，反而心细如泥。

    “李广大哥真是一语惊醒梦人，差点连这都忘记了。”

    衣衫撕裂的声音传来，所有人随手将自身的衣衫撕碎，将布条系在头，这样一来，便不会出现误杀的情况了。

    这时，龙天尴尬的声音传来“那个，我不用再系头巾了吧？”

    李广闻言哈哈大笑“天龙兄弟，不用了，你这样子我们都认识，太显眼了，不过话说回来，你干嘛将自己的容貌隐藏？”

    “这个，可不可以不说？好难为情的。”

    李广闻言哈哈大笑“个人**，不说也罢不说也罢，好了，大家先休息，调养一下精神，说不定某一刻，边缘之地的战争爆了。”

    众人纷纷点头，原地调息。所有人都知道，这最后的一战根本没法避免！没有人能将自己置身事外，除非你有十大高手那般的威望，没人敢主动挑衅，但算是十大高手，也都是抱成团的。

    龙天所在的这个团队安静下来后，身边其余团队也逐渐没了声音，边缘之地，安静了，但这只是暴风雨前的宁静，所有人都在等着大决战的来临！

    ……

    时间流逝，夕阳西下，这一场混战已经足足进行了十个小时！许多人虽然能百人敌甚至千人敌，却依旧难逃一死，在混战之，仍由你是一代骄子，没有底牌，没有丹药，最终也会力竭，被周围的人乱刀砍死。

    混战，总是充满血腥暴力的。但，修者是喜欢和崇拜这一种暴力！因为他们都有死的觉悟！这是成为修者的前提。

    对于修者来说，想要爬得更高，得时刻感受死亡的威胁，然后拼命来提升自己的实力，以求自保！

    十个小时，从朝阳初升到夕阳落山，修者的数量已经只剩下一万二千余人。

    大家在等我更新的时候，可以去看基友的神魔天尊，另外推荐两本新书，蓝色蝌蚪的九天战神，九金天辰的太古狂神，都是好书。

    ...

    