
﻿    不知道是不是感应到了龙天的目光，女子也看向了龙天。

    那一瞬间，两人似乎都触电了！

    甚至，只是一瞬间，两人的眼眶都红了！

    多久了，他们有多久没有看见对方，没有感应到对方的气息了？

    这种感觉就像是做梦一样，虽然只是一个眼神的交汇，两人却似乎已经说了千言万语！

    那如水的眸子，涟漪阵阵。

    没有言语，却胜过千言万语！

    这是心灵的交流，对方一个眼神，就够了，眼神里包含的情感，彼此，都懂。

    女子，正是凤凝月！

    “来了就好！”

    闭上双眼，龙天深呼一口气，随后义无反顾的跳上了擂台！

    凤凝月和她母亲则落在了豪华看台，这一刻，无论八国国主，还是从王朝来的长老，全部对两人躬身行礼。

    这一幕，惊呆了所有看客。

    这两位女子，到底什么来头？

    但现在明显不是惊讶这两人身份的时候，因为赤月王国修者惊愕的发现，擂台上不知道什么时候多出了一道人影！

    此人，正是龙天！

    他一身黑袍，随风猎猎作响。

    他没有再看凤凝月，因为他能感觉到对方有所不便。他和凤凝月，心有灵犀！

    对方想什么，他知道。

    他知道凤凝月身边的女子是凤凝月的母亲，也就是她今后的岳母大人，他也知道为什么凤凝月刚才不敢同她太久对视，是怕被母亲看出什么端倪！

    而这一切都是因为，他太弱了！弱到连现在出现在凤家人眼前的资格都没有。

    但龙天并不沮丧，并不灰心。凤凝月能来，已经让他感觉身体充满无尽力量。

    凤凝月的眼神，让他动力十足！

    给他时间，他会去凤家将凤凝月接走的，只要他足够强大，凤家不能改变什么！王天和他身后的王家也不能奈他何！

    “是你！你果然来了。”

    大势力所在的看台，天方远看着一身黑袍的龙天，咬牙切齿！

    果然，他还是来了。他必须尽快想办法将这小子杀死，否则一旦这小子受到王室重视，他想杀龙天那是痴人说梦！

    龙天并不知道天方远的想法，此时，他对着牧流呼开口道：“赤月王国，天龙。”

    他的声音虽然不大，却自有一份气势，传遍整个八龙岭！

    “我靠，他真的是黑袍天龙！”

    “天龙现在出现，我赤月王国说不定能反败为胜！我一直都比较好他！”

    “黑袍天龙，杀了这狗日的蛮夷。”

    八龙岭，喧嚣声冲天。龙天的出现将全场引爆，达到一个前无仅有的**。

    他的赤月王国最后的希望！

    希望这次不会让他们失望。

    “开始战斗吧。”

    擂台上，龙天再次开口，声音清楚在四周回荡。

    “黑袍天龙，既然你想死，那我就成全你，我不会手下留情了。”

    牧流呼淡淡一笑，他根本没有将龙天放在眼里。

    龙天淡淡点了点头：“不用留情，你全力出手吧，一招，我必定败你！”

    哗！

    龙天的话让全场哗然！

    所有人感觉心都快跳了出来，但是出乎意料的，他们都没有大吼出口，似乎已经紧张得说不出话来！

    一招，必定败你！

    龙天的话依旧在飘荡，他既然选择出手，就自然不会再藏着掖着。何况，他就是要震惊全场，凤凝月来了，他必须高调！他必须用行动告诉她：你的眼光没错！永远都没有错！我在路上，一直在路上！

    接下来的所有战斗，不怕太夸张，就怕不夸张！

    不怕惊人，就怕不惊人！

    坚如磐石已经被龙天施展出，同时，他的修为开始提升，一直提升到入境第二重初期！

    “月儿，你喜欢看这样的战斗吗？”

    看台上，凤凝月的母亲轻声问她。

    “嗯。”

    凤凝月点了点头，但她没有告诉她母亲，她喜欢看这样的战斗，是因为擂台上，有他。

    “果然，你不是第一重的修为。”

    牧流呼感受到龙天的变化，嘴角依旧露出笑容，入境第二重初期，在他眼里没有丝毫威胁！因为他是入境第二重后期，他认为他要杀一位初期修者，易如反掌！

    “我知道你有四座青山，但法器我也有。”

    如果说龙天有什么东西能让他忌惮，那便是四座青山！

    但他身上也有法器。

    声音还在飘荡，牧流呼手中忽然出现两件法器，一件为伞，一件为琵琶。制作这两件法器的人倒也是别出心裁。

    见牧流呼那谨慎的样子，龙天忽然笑了：“既然你想比拼法器，那我就四座青山齐出吧，我说过，一击你必死。”

    “喝！”

    龙天一声大喝，折扇突兀出现在他的手中，下一刻，四座青山犹如鬼魅一般出现在空中！

    四座青山同时出现！所有人呼吸急促！眼睛瞪大！

    “死！”

    四座青山犹如仙山，被薄雾笼罩，仙山一怒，必有尸骨！

    四座青山重重压下，遮掩天地，让人无处可躲！

    牧流呼大惊失色，两件法器同时出击，随后又是一声大喝：“流星拳！”

    下一刻，他的喊声消失在一声巨响之中！

    轰！

    四座青山压下了！

    擂台上尘土飞扬，巨大的冲击波四散开来，击打在阵法之上，久久未散！

    良久，烟尘散去，青山消失。龙天的身影出现在所有人面前，他的前面，一具尸体静静屹立！不过却没有被砸成肉饼。只是全身骨头断裂，内脏被震碎而死。

    尽管如此，赤月王国修者还是沸腾了！

    “黑袍无敌！黑袍无敌！”

    没有其余杂音，所有人都只喊了这四个字，无比统一！

    龙天真的如他所说，一招将牧流呼击败，而且不仅击败，还杀死了对方。他们怎么能不高呼！

    杀死牧流呼，收了对方的乾坤袋，龙天的声音继续传来：“接下来谁上？不过，我希望不要上来无知的找死者，因为我的强势不需要弱者的生命来证明！”

    龙天的声音清脆，充满威严，响彻不息！

    “吼！黑袍无敌！”

    赤月王国修者放声大吼，声如浪潮，久久未散！

    这一刻，龙天当之无愧成为了赤月王国修者心中的期待。一个创造奇迹，能够力挽狂澜的人。更是一个能挽回赤月王国颜面的人。

    “哼，狂妄，我凡多就要看看你究竟有没有狂妄的资本！”

    龙天的话一落，四国修者之中便有一人跳上了擂台！

    “是凡多，据说凡多比之牧流呼还要强上不少，他出面黑袍天龙也只有陨落。”

    “对，这小子死定了，注定被凡多给打死。”

    四国修者相互议论，对这叫凡多的人似乎很是信任。

    “最多十招，我凡多取你性命！”

    凡多看着龙天，声音平淡。

    龙天只是淡淡一笑：“同样。”

    凡多冷哼一声：“难道你想用青山镇压死我？不过这可不行。”

    说着，他伸出大手，手中居然有一共五件法器！很明显，就算龙天四座青山齐出，也不可能有一座击中凡多。

    龙天见此眉头一皱，对方有五件法器，他的确不是对手。四座青山的确不能奈何对方。

    不过，谁说他要施展四座青山，一座足以！

    “对付你，何须四座青山，一座足以！”

    龙天的声音还在飘荡，一座青山突兀出现，顿时朝着凡多击去！

    凡多脸色一变，却也不畏惧，手中一枚法器飞起。瞬间放大，朝着青山撞去！

    “一枚青山也想击杀我！痴心妄想！”

    轰！

    青山同法器相撞，法器顿时被撞飞，青山也碎了一角。

    “哼，给我碎！”

    青山未毁，再次压上。

    轰隆一声闷响，法器再次被撞飞，但青山也化作墨迹瞬间消散！

    “哈哈，我就说了你的青山不过如此！”凡多狂笑不已，击碎一座青山，他狂笑不已！自信倍增！

    “吓！青山居然碎了。”

    赤月王国修者心顿时咯噔一下。他们感觉到了不妙。

    “天龙不会也不是对方的对手吧？”

    就在赤月王国修者心中猜测时，龙天的声音再次传来。

    “碎我一座，就以为能败我！？再给你一座！”

    一座青山再次出现在龙天身前，瞬间朝凡多击杀而去，凡多原本想靠近龙天的身体瞬间后退！用身体同青山相触碰，那是找死！大喝一声，还是那件法器祭出，击向青山！

    轰轰轰轰！

    这一次，足足四击青山才碎裂开来！

    第二座青山碎裂，赤月王国修者大气不敢呼出，从现在的战斗上来看，情势不容乐观。

    “喝！”

    擂台上，龙天再次大喝出口，又一座青山被祭出。

    “我说了，青山救不了你的命，你出多少我碎多少！”凡多一脸不屑，经过方才两次对碰，他觉得青山也并没有想象之中的那么厉害，只要人不被青山砸中，他有八成把握一巴掌将龙天拍死！

    轰！

    第三座青山碎裂开来，消散在空中，赤月王国修者终于有人沉不住气。

    “三座青山都碎裂了。凡多的法器太厉害了，天龙一直都处于下风啊。”

    “他怎么不用四座青山齐出？难道是顾忌对方五件法器吗？一定是这样，就算黑袍高手四座青山齐出也不可能拦下对方五件法器，说不定对方还能趁机给他一击。那就大事不妙了。哎，情况不容乐观啊。”

    月底，求月票，求打赏。

    