
﻿    此时，边缘所有修者现间混战的人群忽然止住了杀喊，他们知道，?en???．

    果然，隐约能听见一个模糊的声音从人群之传出，却由于距离太远，听不清这声音说的是什么，但算听不见，所有人也能猜到大概！

    这些人自相残杀是死，倒不如豁出去杀向入境高手，这样一来，入境高手死亡，说不定他们之还有谁能有运气闯进接下来的战斗！如果他们不拼这一把，最后的结果绝对是被边缘的高手斩杀。

    这一刻，间混战的青年终于团结起来，反朝边缘之地杀来！

    “杀！”

    将近八千人朝着四周击杀而来！脚步声奔腾，犹如千军万马，溅起千层烟灰。

    刹那之间，杀声震天！最后的混战开始了！

    这一刻，边缘处所有修者如同被惊醒的猛虎。

    “啊！”

    在这时，一声惨叫从一旁传来。

    一个团队突兀对另外一个团队出手！

    这是最后的混战，谁都躲不过，早杀死一人，离千人越来越近！

    这声突兀的惨叫，意义重大，意味着最后的决战已然开始！

    “大家聚在一起，不能硬抗，只能游斗！不要妄图从间杀出去，虽然间混战的人大多是涅境修为，但其入境高手的数量定然也不会少。我们在边缘之地游荡，往人少的地方冲杀。”

    李广第一时间大喝出口，随后八十人聚成一团，朝旁边冲杀而去，李广的团队只选薄弱势力，能杀则必杀，不能杀则避开。

    八十人化作一个圆圈，最外面一层大约有二十人，这二十人作为第一批攻击者。只要露出疲惫神态，便会换人，由下一组接替，这样一来，可以避免众人因为灵气消耗而失去战斗力，在交替的同时，也可以恢复一些灵气。

    “杀！”

    练武场再次陷入沸腾！杀声冲天。周围的看台，所有看客的神经再次绷紧，这样的战斗生平能得见到几次，甚至那喊杀声都能让他们感觉到激动！这样最原始的拼杀，的确能让人沸腾。

    高手的路，是踏着别人的尸体筑成的。

    练武场，所有人触碰在一起，战局非但没有扩大，反而在不停缩小。

    龙天所在团队起初会不停传来惨呼声，有几人相继被杀死，因为最开始大家的配合还不默契，但在死了十人之后，大家的配合逐渐变得默契起来，成为一个圆形，快突围杀出一条血路，随后选出实力薄弱的地点进行冲杀突击！

    “死的位置马补，若有谁灵气消耗过半主动让开位置，大家及时接替！”

    李广的声音不停传来，随后他更是身先士卒，补了一位因为灵气消耗而退出的修者。

    周围杀伐声冲天，鲜血四溅。

    在这时，人群隐隐一阵慌乱，不停后退，远处一大群修者犹如一团乌云，朝这边压来！

    “那是，四大国的年轻修者！天啊，大蛮十大高手，梓州十大高手，落叶十大高手，红幡十大高手居然全部在里面！”

    “快看，四大国的修者居然大部分都聚集在了一起！人数居然达到了近千人！”

    远处，近千人的队伍站成十排，每一排都有近百人的数量，呈现一个方形，他们犹如一道巨大浪潮，从远方一路杀来，所到之处，鲜血必定染红地面！

    四国十大高手，一共三十九人，站在队伍最前方，在前面开路！

    千人队伍，所向披靡，无人可挡！

    龙天所在的队伍脸色瞬间大变“不好，快后退，不能继续前进！从另外一侧突围。”

    刹那之间七十人改变方向，再往前，无疑是找死！

    “这四大国，实在是大手笔，短短时间居然聚集起了千人！而且，大蛮十大高手没有一人死亡，冷仙子和耶律山也没有受到多大伤势，难道王孙柳三家的人没有同他们战斗，还是都战死了？”

    龙天心翻起了滔天巨浪，一时之间疑惑不已。

    “难道，他们最终打成了平手？”

    千人队伍，一路杀来，几乎没有一位赤月王国修者能抵挡住他们的脚步。

    屠杀，几乎是单方面的屠杀！

    看台，所有赤月王国修者鸦雀无声，倒吸一口凉气，随后纷纷破口大骂“无耻的蛮夷鞑子，居然连手斩杀我赤月王国修者，欺人太盛，欺人太盛。”

    “我赤月王国修者危险了啊，好在大离王国三个国家保持立，没有加入联盟，不然……”

    四国修者聚集，算是傻子都知道这是有预谋的。

    ……

    八龙岭，喊杀没有停止，短短一个时辰，死伤已经过六千！这六千人之，近乎百分之九十都是赤月王国修者，一来是由于赤月王国修者之间相互残杀，二来则是被四国千人队伍所斩杀，而且，这千人队伍非但没有减少多少，反而人数还略微有所增加！因为他们的举动已经吸引了四国其余修者的注意，从而纷纷加了进去，四国队伍由最开始的一千人，足足变成了两千人！

    屠杀依旧再继续，四国队伍的脚步未停！

    当然，面对近乎屠杀的一面，赤月王国修者也并不是冥顽不明，这一个小时过去，赤月王国修者之间的互相残杀近乎不存在了。他们都知道现在四国联盟才是真正的对手！

    此刻，赤月王国修者还剩下三千多人，在数量明显要高出对方，但或许在整体实力，还要弱一些，对方的十大高手，更是让他们胆战心惊的存在。

    四国联盟进，赤月王国修者则退！

    不过，赤月王国修者虽然畏惧对面四国联盟，却也将混在他们之间的四国修者尽数斩杀。

    “这是落叶鞑子，的杀！”

    嘭。

    鲜血四溅。

    “这是大蛮蛮子！奶奶的，杀了他。”

    “这是蛮夷！杀杀杀！”

    一时之间，混在人群之还来不加入四国联盟的修者尽数被斩杀！

    练武场，完全分成了三股势力！一股是四国联盟，一股是赤月王国修者。还有一股是三个立国，总人数不过三百人。

    最终，这三百人也选择了阵营，一百来人加入了四国联盟，一百来人加入了赤月修者的队伍。

    大决战，没有人能置身事外！

    “妈的。”

    此时，赤月王国修者戒备地看着对面的四国修者，由于缺少领导者，赤月王国的修者并不是一个整体，看去气势萎靡。

    反观对面，四国修者在三十九位高手的领导下，气势高昂，嘴角纷纷露出嘲讽的笑，一步一步逼近赤月王国修者，手的刀在夜明珠的照射下，反射着丝丝红光！

    这些刀和剑几乎都被鲜血染红，有的还在不停滴血。

    嗒！

    四国修者前一步，赤月王国修者皆后退一步！依旧没有人敢硬冲去。

    四国进，则赤月王国退！对方虽然只有两千余人，却深深震撼住了赤月王国修者，赤月王国修者丝毫不敢迎敌。

    看台，所有看客都绷紧了神经，很明显局势展到现在，原本的混战已然变成了赤月王国与四国之间的战斗。今年的八国大赛，整体实力要高于往届不说，连战场也变得更加国事化！

    下面的赤月王国修者已经被四国逼得一步退，步步退！用行兵打仗来说，赤月王国修者的士气已经降到最低！这样的士兵，算是十万也可能不低敌军一万之敌！

    “哈哈哈。”

    突兀的笑声传来，四国三十九位高手纷纷大笑出口，随后蛮兽的声音传来。

    “赤月王国修者，果然都是乌龟出生，天生没胆！”

    耶律山嘲讽道“赤月王国修者不过如此，我落叶算一个小孩都你们用勇气。”

    冷仙子看了看众人，也道“玉面书生应该被你们杀了吧？杀他的人主动站出来，不然休怪我大开杀戒。”

    “哪需要同他们这么多废话，这样的孬种算对他们嘲讽也是浪费口水，还是斩杀了吧。”红幡魔女冷冷开口。

    四人的话落，所有人震惊无！赤月王国修者更是惊呼出口。

    “什么？大离第二高手玉面书生死了？”

    “究竟是谁斩杀了玉面书生，快快出去，这个人简直是害群之马，四国联盟一定是想要为玉面书生报仇，讨个公道才形成的联盟，杀玉面书生的快出去。别拖累我们。”

    赤月王国修者议论纷纷，居然还有人以为凶手出去后四国的联盟会散去，真是无知到一种可怕的地步了。看来算是修者，也有有许多怕死的人。

    当然，这样的议论声非常稀少，真正让人群和看客惊愕的还是玉面书生的死！大离第二高手居然死了！这简直太震惊了。

    “妈的，大家不要怕，我赤月王国能有人将第二高手斩杀，能有人将第一高手斩杀！”

    四周的看客，忽然有人惊呼。

    “对，我赤月王国高手，你们现在不出来更待何时？快统领赤月王国修者，将这群蛮夷斩杀了吧！”

    看客声如浪涛，清楚传到练武场。

    ...

    