
﻿    嘭！

    拳头同砚台重重相撞，龙天的身体被反震退了一步，但是卡擦一声脆响传来，漆黑砚台之上居然出现了丝丝裂缝。

    这不过是下等法器而已！龙天的身体早已经堪比下等法器！

    “给我碎！”

    眼中神光一闪，龙天再次一拳击出。

    嘭，一声巨响，砚台刹那之间被摧毁。一件法器，被其用拳头硬生生毁掉了！

    但由于有砚台的耽搁，中年男子已经远远退开，同猥琐中年并排而站。

    “说吧，谁让你们来的，不然今日，你们都得死！”龙天淡淡开口。

    “天龙，难道你真的以为凭借你就能杀我们？我们知道你很强，但无论如何，今日你必死！”

    你必死！

    猥琐中年的话落，一顶金色的钟忽然出现他的手中，这顶钟上刻有阵纹，钟身隐隐流光萦绕。

    这顶钟给龙天一股危险的感觉！

    “困！”

    一声大喝，猥琐中年手中的钟终于是快速脱手，犹如天降神钟朝着龙天盖来，神钟升空，瞬间变得巨大，将大厅挤碎，露出略微昏暗的天空。

    神钟天降，带起一股巨大的威严朝着龙天重重砸下！

    龙天不敢怠慢，整个人飞速后退，每踏一步，地面都会寸寸碎裂，出现一个不深不浅的脚掌印。然则就算这样，头顶上的神钟却怎么也摆脱不了。

    “哈哈，没用的！这黄金钟是专门用来困住你的，只要是入境高手，一旦被黄金钟困住，没有高硬度的法器，休想从里面脱困而出，最后只有死路一条！”

    猥琐中年大笑的声音传来。

    龙天没心思去理会老者的话，他整个人冲出了房外，然则黄金钟一直屹立在他的头上！

    随后猛地朝他落下！

    龙天瞳孔一缩，耗尽吃奶的力气朝旁边一跃。

    嗡！

    一声钟鸣，黄金钟重重落在地上，将大地砸出一个深深的吭！

    狼狈躲开这一击的龙天刚想起身，却感觉大脑一阵翁名，这钟声居然能影响他的识海！让他脑袋出现眩晕。

    就在眩晕的瞬间，巨大的黄金钟再次朝他落下！

    轰！

    一声巨响，龙天根本来不及躲避，整个人被黄金钟盖在了里面。

    “不好。”

    龙天大叫一声不好，一拳击在黄金钟内部。

    嘭！嗡！

    一声巨响，黄金钟内部回音响动，犹如滔天惊雷，振聋发聩！甚至，他的识海再次受到攻击！

    “哈哈，小子不用费力了，声波，是神识攻击的一种，你攻击越强，受到的伤害越大。”

    猥琐中年的大笑声传来。

    龙天不置可否，身为炼器师，他知道大陆上最难炼制和威力最大的两种武器，就是钟和鼎。

    无论是钟还是鼎，都需要精雕细琢，不能出丝毫差错，炼成之后，威力不可想象！

    就在龙天思考的时候，嗡地一声巨响传来。

    整个黄金钟的内部犹如有百万天兵天将在齐声呐喊，振聋发聩，他的头一阵疼痛。

    很明显，老者在外面敲打钟身。

    嗡！

    一声落，一声又起，老者明显想让他吃点苦头！

    “哈哈，小子，怎么样，这种痛苦是不是比马上杀了你还要难受？”

    龙天冷哼：“我奉劝你一句，你最好马上将我杀死，不然待会死的一定是你！”

    “哼，死到临头，还敢嘴硬！好，既然你想死，我就成全你。”

    嗡！

    老者一拳打在黄金钟的钟身，一声巨响响彻黄金钟内部，钟身上的阵纹也散发出阵阵金光。

    如此大的声响，换做其它入境修者，早已经被震得魂飞魄散，七窍流血而死，但龙天不同，不说他识海中有神秘石碑坐镇！就连星辰也是强大的神识体！

    这图腾大陆，怕是没有几人能攻破龙天的识海！

    “不浪不浪，这钟虽然厉害，但我星辰也不是浪得虚名的。”

    星辰化作一个鬼脸，在龙天识海中飞来飞去。

    龙天淡淡一笑，却装作痛苦的大吼道：“有胆就马上杀了我，不然你一定后悔！”

    “哼，不能被这小子的语言所激怒，他是想激怒你，让你杀了他。”

    “放心，我自然不会让他那么容易死去，他居然杀了天鱼。”

    “天鱼？难道这三人是天家的人？”黄金钟内，龙天心中猜测。

    猜测间，钟响声再次传来。

    “算了，还是想想怎么离开这黄金钟吧。”

    摇了摇头，不管对方究竟是谁的人，他都得离开黄金钟。

    “桃木阴阳剑是上等攻击法器，应该能洞穿这口钟吧。”

    轻喃着，桃木阴阳剑出现在他手中，这把剑终于能派上用场了。

    铛！

    桃木阴阳剑重重一剑击在黄金钟的内部，爆发出一声脆响。

    “看来一剑是击碎不了的，那就百剑，千剑，万剑！给我碎碎碎！”

    下一刻，黄金钟内爆发出惊天的响声。

    “这小子疯了，居然在里面不停敲打黄金钟！难道他打算击碎黄金钟？”

    “击碎黄金钟？可能吗？除非那小子拥有坚硬的上等攻击法器！但他肯定没有，这是想让自己快点死去不受折磨罢了。”

    “恩，这么一说还是有道理。”

    中年男子点了点头，却忽然一声惊疑。

    “怎么回事，钟身上的阵纹消失了！”

    中年男子忽然惊疑出口，此刻，黄金钟上一直闪烁的阵纹诡异消失了。

    他的话一落，猥琐中年顿时大叫：“不好！退！”

    说着，他第一个大退开来，中年男子闻声也马上后退，却依旧晚了一步！

    呛！

    一声脆响，黄金钟那原本如同铜墙铁壁的躯体居然出现了一条裂缝，一把血红色的木剑从裂缝之中快速刺出！

    嗤！

    木剑一件刺向来不及逃走的中年男子。

    刹那之间鲜血四溅，中年男子倒地抽搐了一阵，便失去了气息！

    又一位入境第二重中期高手，死！

    “你……你……”

    猥琐中年见此，哪敢停留，立马转身打算逃走！

    “想跑！”

    龙天没有迟疑，施展出身法武技，立马追了出去！岂能让对方逃走！

    阡陌小道上，两道人影互相追赶，虽然这些道路偏僻，但是在这修者云集的时刻，还是偶尔会碰上一些修者。

    “看，黑袍人他在追杀一位中年！”

    “黑袍人？难道是这次八国大赛的黑马，黑袍天龙？不对，这两人的速度太快了，定然不会是天龙。”

    身边逐渐有人出现，这是一位危险的讯号，这只能说明他们距离城中越来越近！

    “喝！现在你还往哪里跑！”

    终于，龙天一声大喝，他同中年的距离只有十步不到！

    桃木阴阳剑被龙天重重扔出！

    嘭。

    一声轻响，这一剑虽然没杀了中年，却让对方受了不轻的伤势。

    没有迟疑，龙天手中又出现一把漆黑大刀！欺身而上。

    “没想到黄金钟都杀不了了，可恨可恨，只差一点只差一点啊！”

    猥琐中年知道无法抵挡，终于不再反抗。

    嗤！

    手起刀落，人头落地！

    杀了中年，收了对方的乾坤袋，龙天眉头微皱，他不知道中年说的差一点是什么意思。

    “总有种不祥的预感，妈蛋，不管怎样，先离开这里再说！

    摇了摇头，龙天转身打算离开。

    然则，就在他迈开脚步的时候，一道声音突兀传来。

    “你以为你真的跑得了吗？天龙，或者说，向龙天！”

    这个声音犹如从地而起，从天而降，像是一声惊雷，让龙天全身瞬间冒出冷汗！

    “你是谁？”

    龙天转头一看，一道人影从小道之上出现，正从远处一步一步走来。

    这人影每走一步，身体就变得高大一分，他每走一步，龙天就感觉肩膀上似乎在不停增加重物！这是境！

    “天家的人？”

    “不错，我是天家八大长老之一，天重。”

    天重舌绽惊雷，气势逼人，他依旧在靠近，十步，八步，七步……

    龙天看不透对方的修为，但很可能是入境第三重初期，甚至更强。

    果然，他还是被天家的人发现了。当然，只要不是王室的人发现他的身份就好。不然，现在的他只有死路一条。

    现在龙天明白为何猥琐中年死前要说差一点，他的意思不是说差一点就能换杀掉龙天，而是说差一点，再坚持一下他就能等到长老赶来，从而活命。

    但他并不知道，哪怕是长老到来，他也保不了性命。龙天有能力斩杀这老者！

    就在龙天心中思量要不要出手的时候，阡陌小道上又传来一道苍老的声音：“天重，没想到是你先到。”

    闻声看去，一位略显苍老者犹如幽灵一般从远处飘来，老者看上去普普通通，身上并没有任何威压存在，同天重给龙天的感觉截然相反，但是却让龙天非常忌惮

    “入境第四重！”

    这老者，肯定是入境第四重的修者！

    入境第四重初期的话，他也有一战之力，但那必须是他完全爆发！如果在这里爆发了，他就别想参加八国大赛！因为爆发之后，是需要时间恢复身体的！

    “大长老，没想到你都来了。”

    天重见到老者，躬身行李，语气恭敬无比。

    天重的话刚落，唰唰唰几道声音传来。

    阡陌小道上，又有四道人影先后出现。

    