
﻿    “难道黑袍高手也坚持不了多久吗？”

    修者们，议论纷纷。?rane?n????．?

    轰！

    在修者暗自猜测的时候，又是一声巨响传来，空又一座青山碎裂，这已经是第五座青山碎裂了！

    “哼，不过如此，如果你这样的本事，那么我直接砸死你。也懒得我动手了！”凡多摸不清龙天的底，他决定用空那枚法器先试着攻击看看。

    咻！法器带起滔天威势，朝着龙天压，牵动着所有人的神经。

    龙天非常平淡，再次祭出一座青山，朝着法器击去。

    “没用的，我一击能碎你的青山！”

    凡多一声大喝，法器的威严变得更胜。

    “这狗日的凡多，居然一直都没有使用出全力！”赤月王国修者怒骂出口，替龙天绷紧了神经。

    “哼，这句话应该由我说！这一次一击便碎你法器！”

    青山依旧是青山，但瞬间变得真实，山是山，木是木，雾气笼罩，犹如仙山降临，充满一股神威。龙天方才的攻击同样没有使用全力！

    青山未变大，但威势却瞬间翻了一倍，以迅雷不及掩耳之势朝着法器撞去！

    轰！

    一声巨响，响彻八龙岭，天空巨大的法器瞬间碎裂，一座青山余势未衰仍旧朝着凡多击去！

    凡多大惊失色！他的法器还真的被青山给击碎了，容不得他多想，后退的同时又一枚法器被祭出，撞向青山。

    “我不信凭你一座青山想毁灭我！”

    嘭。闷响出，青山瞬间毁灭一多半，残破不堪。

    轰！

    青山再次毁灭多半，残破不堪，仙韵破散。

    轰！

    青山碎裂开来！

    “哼，青山而已，拦不住我！”

    凡多击碎青山，整个人犹如魔王一般不可阻挡。

    “大话不要说在前头，以免闪着了舌头。”

    龙天的大喝传来，青山刚碎，又一座青山挥手之间被他祭出，前后没有丝毫停留，一山毁一山又出，犹如山外有山，没有尽头。

    “没完没了！”

    凡多见此一声大喝，似乎觉得这样打斗下去，根本不知道什么时候能结束，不过青山挡在龙天面前，不将青山毁灭，他靠近不了龙天，如果靠近龙天，他有八层的把握一巴掌将其拍死。然则前提是他得有这个机会。

    “我看你能坚持多久，我不信你的青山能无穷无尽！”

    凡多是同龙天扛了，这正合龙天的意思。

    轰！

    又是一座青山碎裂，响彻八龙岭，还没等气流散去，又一座青山浮在龙天身前。他如同一代神王，只手间排山倒海，能控制山脉移动！主宰万山！

    嘭！

    青山撞去，嘭地一声闷响传来，这第二件法器终于是被青山砸碎！

    凡多的脸色瞬间冷了下来，他终于明白龙天究竟想干什么了，对方想要凭借的青山将他的法器全部击碎！而且看这个样子，似乎对方还真能办到。五件法器现在只剩下三件，如果龙天四座青山齐出，必有一座青山击他。想到此，心焦急起来。

    “喝！不给你机会。碎你青山，马要你命！”

    凡多终于意识到了危机，要是这样下去，他必死无疑，甚至至始至终连龙天的衣角都沾不到边。

    “着急了？着急也没用，这一场战斗，你输定了，而且，你根本碰触不到我的一丝衣角！”

    龙天声音朗朗，气势浑厚。

    “找死！”

    凡多一声大怒，这一次直接将两件法器祭出，轰隆一声巨响，巨山瞬间成为灰烬！随后他眼凶光一闪，他要抓紧这个机会一击将龙天斩杀！

    两件法器和手最后一件法器没用丝毫停留朝着龙天射去，铺天盖地，犹如老天震怒。

    然则他刚刚有所行动，一座青山再次屹立在法器的面前，阻挡了法器的去路。

    轰！

    三件法器齐出，势无可挡，青山一击便碎，青山碎，又一座青山出，挡在法器的前面，但龙天的脚步却后退了一大步，青山毁和青山出，虽然在刹那之间，却依旧不一个短暂的间隙，这个间隙可以让法器前进一点距离。凡多似乎看出来这一点，顿时大喜“我看你能坚持多久！”

    擂台，轰轰巨响不断，青山毁灭又出现，出现有毁灭！场面极其壮观！八龙岭，犹如在演奏一场交响乐。

    “又出现了。这是青山多少次碎裂了！估计已经不下十六次了吧。黑袍高手的青山当真是取之无尽用之不竭吗？至始至终凡多还真没能靠近他！”

    “太厉害了，一座青山居然如此厉害，那要是黑袍高手四座青山齐出，凡多岂不是已经没有了还手之力。”

    “对啊，凡多已经只有三件法器，黑袍高手只要四座青山齐出，定然能将凡多击败，但他现在没有祭出四座青山，我知道了，他是想震我赤月王国雄威，斩杀凡多何须四座青山？一座足以！”

    赤月王国修者看得热血沸腾。忽然嘭地一声巨响，青山毁灭，而天空一个巨大的方木圆桌也瞬间化为灰飞。

    “法器又碎裂一件了！”

    凡多脸色难看了，天空法器又碎裂了一件，威力大大减弱不少，他的法器虽然强悍，但终究经不起这样无休止的碰撞。

    “喝！野狼吼！”

    凡多不能再被动下去，忽然站在原地一声大吼，声如浪潮，空气产生剧烈波动！

    嗡！

    音波的度很快，龙天的脑袋瞬间翁名。

    音波攻击！一时大意之下，龙天居然受了对方一击音波攻击，瞬间精神萎靡不少，若是换做别人，这样的结果绝对会导致失败，但今天凡多遇的是他，注定不能再如愿以偿。龙天的神识无强大！

    对面，凡多见龙天的脚步几个踉跄，嘴角露出了笑意，此刻，轰地一声响，青山已经毁灭，两件法器瞬间朝着龙天砸去！

    “去死吧！”

    凡多知道，对方一定不会猜测到他能直接攻击神识，他一直都没有使用这一招，是为了寻找机会，很明显现在机会成熟，出乎意料的攻击下，龙天必定没有防备，定会受到重创，说不定现在脑袋还一阵空白。

    “成为肉饼吧，小子！”

    凡多内心咆哮，嘴角笑意浓郁！擂台之，两件巨大的法器瞬间朝龙天砸去，要是砸，龙天定然成为肉饼。

    “完了。这的居然还有音波攻击，太无耻了。”

    “糟了啊，黑袍高手定然大意没有防备。”

    赤月王国修者的心紧绷起来，法器的度极快，只是眨眼之间便来到龙天的身边，一前一后朝着他砸来，这凡多估计是想算一件法器砸不死龙天，第二件也一定将之砸碎！而且如此近的距离，算现在龙天反应过来，想要使用出青山，也来不及了！

    的确是来不及，法器的度是很快的，此时两件法器已经交错而至，一前一后。

    所有修者眼睛瞪得大大的，期待迹！

    “哼。给我碎！”

    下一刻，一声大喝传来，迹的确出现了！一根黑色棍子出现在龙天的手，嘭地一声巨响，一件法器瞬间被击飞老远，甚至隐隐出现裂缝。击飞一件法器，龙天这才再次唤出一座青山，同第二件法器相撞！

    嘭！青山碎裂多半，第二件法器没有被击飞，只是前进的身体停顿了一下。然则这一停顿够了！

    “老子不威，你当我是病猫！打！”

    “打！”

    打字落，响彻八龙岭，龙天手握着一根黑色的棍子，趁法器停顿的时候这才击出第二棍！

    他手的棍子如同烧火棍，黝黑无，平淡无。然则是这一根大约胳膊长的棍子，只是一击便将这停顿的法器打成了粉碎！

    轰！

    巨响还在回荡。

    现场安静了。修者不敢相信自己的眼睛，一根棍子，便将龙天从必死的局面从拖了出来！

    这跟棍子正是龙天的战利品，打仙棍！

    “这棍子的确不错，法器之应该算极品！”

    摇了摇头，龙天击碎法器，没有丝毫停留，破碎的青山朝被击飞的法器撞去！

    轰！

    法器摇晃，青山碎裂。青山刚碎，又一座青山出。

    轰！

    最后一件法器也终于是化为灰飞。

    凡多脸色惨白，脚步几个踉跄“怎么可能，你了我的音波攻击，怎么会没事！”

    “这不需要你知道。现在，你是选择认输，还是，死！”

    龙天的声音平淡，却犹如主宰一切的神王，包括人的生死。

    凡多脸色难看，龙天这分明是不给他们四国高手台阶下，若他这样下去，大嘴巴的赤月王国修者定然会不停嘲讽，四国脸面丢大了。但若是不下去，对方一座青山压来，他不死也会重伤。

    正在迟疑时，龙天的声音传来“没有机会了，我没有耐心，死吧！”

    青山出，瞬间压下！凡多脸色巨变，只说了一个你字，便没有了下。

    轰。

    一声巨响。尘土飞扬。凡多的身体鲜血淋淋，多处皮肤被生生挤爆。却依旧有呼吸，居然没有死。

    龙天知道，凡多方才一定施展了保命手段，不然不可能不死。

    ...

    