
﻿    “??．”

    忽然，龙天的瞳孔一阵收缩，虽然他无法过目不忘，但这个男子他肯定不会认错，当日他斩杀玉面书生前，此人是唯一一个在大山的砸压下存活下来的人。

    “他也在隐藏自己的真实实力。”

    圈子内，青年男子长相俊秀，却少了一份光芒，多了一份内敛，让人不会多加注意，此刻青年正狼狈抵挡敌手的攻击，他的对手是一位入境期的高手，在对方的攻击下，他接连后退，明显处于劣势。但龙天却一眼看出，这男子同他一样只是在演戏。虽然他的样子狼狈，却始终没有被对方击倒或者击出边界线，最后的结果可想而知，一定抓住机会，给出致命一击，而后惨胜。

    嘭！

    一声闷响，果不其然，最终青年胜利了。

    “二百八十二号圈子，敬勇胜利。”

    “敬勇。”

    龙天暗自记住了这个名字，这个人修为也深不可测，恐怕第一高手还要强一些！

    ……

    赛依旧在继续，一个小时后，第一场对决结束，空旷的练武场只剩下了五百人。

    “大家休息一下，下午一时，准备第二场战斗。”

    青龙侯的声音在所有人耳边响起。

    众人有些惊愕，休息的时间居然只有两三个小时，这样短的时间想要恢复伤势必须要丹药的辅助，然则并不是谁都能应有高等级丹药，一些伤得重的人定然不可能让伤势复原。

    龙天对于这个时间根本无所谓，这一场战斗他根本没有浪费。

    几个小时眨眼而过，下午一时，青龙侯的声音再次传来“第二场赛开始，每个人来抽取号牌。一人一枚，不允许多抽。”

    众修者纷纷前抽取，龙天看着手的号牌，淡淡一笑“没想到我同一这么有缘，又是一号圈子，难道这是在预兆此次八国大赛，我一定要得第一吗？还是说，凝月，你一定会来的？”

    看了一眼间最豪华的擂台，龙天期待会有一道倩影取代东丹屠，坐最豪华的位置。

    止住内心的杂念，龙天去往一号圈子。

    这一次战斗决胜出前二百五十位，不知道最后的五十位如何淘汰。

    来到一号圈子，龙天现他的对手还没有出现，忽然他的瞳孔一缩，眉头一皱“不会这么霉吧？”

    远处，王家王学之正皱眉朝他这里走来，眼神还在他身停留了一秒。

    难道是王学之同他进行战斗？

    要是同王学之战斗，那他肯定会马一鸣惊人！因为王学之，必败！

    王学之的身体越来越近，距离他不过二十几米。还在一直前进。看来对手很有可能是王学之。

    “咦！一号圈子居然还是站着黑袍人，这赛究竟有几个黑袍人啊？”

    “我目测过了，只有一位黑袍人，其余遮掩面庞的都不是穿的黑袍，这个黑袍人的确是方才的黑袍人。”

    “原来又是他，不知道他的对手是谁。”

    “你们看，王家公子王学之正朝着这边走来，难道他是要进入一号圈子吗？如果黑袍小子的对手是王学之？他的运气也太糟糕了，方才对红幡第四高手都是侥幸胜利，这一次，必输无疑啊！”

    所有人都赞同地点了点头，王家王学之，英姿煞爽，动怒起来犹如杀人机器，谁敢试其锋芒？年轻一辈之，除却少数几人以外，没人是他的对手！

    顿时，关注龙天的看客都替龙天捏了一把汗。

    “不对，王学之右转了！他不是去的一号圈子，而是旁边的三号圈子！”

    练武场，王学之忽然右转，朝着前面的三号圈子行走而去。最终站在了三号圈子里。三号圈子的那位青年修者顿时一脸猪肝色。而一号圈子的龙天则有些小失望，其实内心里，他还是想同王学之战斗的，毕竟每个男人内心里，都渴望万众瞩目！

    “你们看，又有一个人走近了！虽然不是王学之，但是一样棘手啊，是红幡第三高手阿里八八。完蛋了，黑袍小子百分之九十也是败亡的下场。”

    练武场，红幡第三高手阿里八八从远处走来，踏进了龙天的圈子。

    “哈哈。没想到我会抽你，泰安迪是被你打败的吧？”

    阿里八八嘴角有一堆弯弯的胡须，看去略微诡异，不伦不类，他声音轻蔑丝毫不将龙天放在眼里。

    龙天淡淡一笑“侥幸胜利。”

    阿里八八淡淡开口“这一次，不会再有侥幸，我会让你拜在我手的，早在你独自面对我红幡十大高手的时候，我想将你踩在脚下，可惜被孟里不抢先一步，现在终于是有机会了。泰安迪这废物，只会给我们红幡丢脸。”

    龙天耸了耸肩“希望吧。”

    嗡！一声钟鸣传来，意味着战斗开始！

    阿里八八哈哈大笑，道“红幡第三高手阿里八八，三招，让你死！”

    龙天也拱了拱手“赤月王国，天龙。”

    说话的同时，他已经施展了坚如磐石。

    “看，黑袍小子要同阿里八八战斗了。他依旧没有选择弃权。真是爷们！”

    “难道他以为这一次还能回天吗？一次他能胜利不过是巧合而已？难道这小子有底牌？不然简直是找死。”

    “肯定有底牌，不然岂会如此坦然面对第三高手。精彩，我感觉我都要沸腾了，真想看见黑袍小子将红幡高手踩在脚下的情景！”

    “他开始攻击了！”

    练武场，龙天先阿里八八一步出手，似乎想抢占先机，不至于时刻被动，当然最主要的是他，他在做戏给所有人看，他先出手，表明他的确很紧张，不敢大意。

    “死！”

    一声大喝，龙天身体前冲，右拳握拳，径直朝着对方击去，一拳出，一股霸气突兀涌现，但这霸气并不惊人，并不能让人震撼。

    “花拳绣腿而已。”

    阿里八八轻蔑开口，龙天这一拳虽然气势惊人，却一点都不被他放在心。

    “让我一拳击碎你的骨头！”

    阿里八八同样一拳击出，周围的空气瞬间变得狂暴和混乱。

    嘭！

    双拳相碰，龙天瞬间飞退十步，整个人半蹲在地，左手不停揉着右拳，那模样看去疼痛无！

    他被一拳击退了。

    “一个废物而已。”阿里八八一拳将龙天击退，嘴角的不屑越加明显，“真不知道你是如何将泰安迪打败的。如果你只是这样，我一只手便能将你的脑袋拍飞！对付你这个废物，一只手足以。哈哈哈”

    阿里八八放声大笑，声音传得老远。看台修者议论纷纷。

    “果然，黑袍小子不是阿里八八的对手啊。”

    “哎，对方随意一拳让他后退如此远，后面的战斗还怎么打。干脆认输得了！”

    “认输干什么！这狗日的蛮夷实在欺人太盛，居然这样侮辱人。黑袍小子跟他拼了，你是不是还有底牌没有使用出来，使用出来杀了他狗日的。”

    “哼。一个巴掌想杀我，那要看看你的巴掌究竟有多大，可不要反被我打碎了巴掌。”

    龙天冷哼一声，算是情势“不乐观”，他也不能轻易认输。

    阿里八八冷笑“既然你自己找死，那让我解决了你吧，说了，三招要你性命，不会有第四招！”

    “说大话也不怕掉光牙！”

    龙天丝毫不畏惧。

    阿里八八终于是大怒“找死！”

    嘭！双脚一踏，阿里八八带起一大股劲风，身体犹如一个炮弹，瞬间朝着龙天击来。他右手伸出，果然是伸手为掌！

    “看，阿里八八果然用的是手掌，难道他还真想一巴掌将黑袍小子拍死？”

    “黑袍小子，加油，使用出你的底牌吧！”

    看客放声高呼。这一声高呼，顿时吸引了周围许多看客的注意。

    “那是红幡第三高手！阿里八八。那是最开始单挑红幡十大高手的黑袍人，没想到混战他没死。”

    “阿里八八说三招杀掉黑袍人，这是第二招了。

    越来越多的目光关注在龙天同阿里八八的身。

    阿里八八右手如山，看去不可撼动，龙天也不敢硬拼。身体灵动地躲开。

    “哼，懦夫，只知道逃跑，这是赤月王国的修者！”

    龙天无视阿里八八的话，身体不停在阿里八八的身边逃窜。

    “额啊！去死！”

    忽然阿里八八一声大喝，龙天瞬间感觉他的右肩多出了一双手，随后他的身体被重重摔了出去。

    嘭！大地都一阵摇晃！

    身法武技！

    阿里八八居然会身法武技。

    此时，阿里八八整个人犹如鬼魅，化作一道曲线再次来到龙天的身前！

    “第三招！碎天拳！死！”

    一声大喝，一个高达三丈的拳头犹如裂天而出，从天而降，朝着地还来不及反应的龙天当头砸下！拳头未到，拳势惊人，龙天全身衣衫被吹得紧贴身体，犹如压了一座大山。

    甚至连头的蓑帽都差点被吹飞出去！

    这一刻，所有人都为龙天绷紧了神经，算吴良等人都有一点担心。特别是志玲，心都提到嗓子眼了。

    ...

    