
﻿    “靠，稳赢不赔？他说的是真的？”

    “绝对是真的，我已经连赢了十几把了。·”

    “这么猛，高人啊，我也买大，一百枚劫魄晶！”

    短短几十秒钟，大字前便是堆了一大堆白花花的劫魄晶和乾坤袋。

    看见这些劫魄晶，庄家的整个身体都在颤抖。

    这个年纪不大的小子，竟然宛如能够预知骰子的点数一般，他买什么，开出的结果准是什么。

    擦了擦额角的冷汗，庄家都有些不敢开了。

    “快开快开！”

    赌客们开始嚷嚷了。

    虽然很不想开，但耐不住众人的压力，庄家终于缓缓的打开了盖子。

    11点，毫无疑问，大！

    庄家再次输掉一万枚劫魄晶。

    “妈的，怎么这么邪门！”庄家已经受不了了。

    “继续摇啊！”龙天笑吟吟的看着庄家。

    “我，我不玩了！”庄家一时气急，每次都输，这还真么玩。如果真这么玩下去，说不定这家赌场，都得被输掉！

    “不玩？你在搞笑吗？你可是庄家！我们还从来没有听过庄家说不玩的。”

    “就是。那怎么行，我之前可在你们赌场输了好几千枚劫魄晶，现在我们赢钱了，你就想不完，说什么我们也不会答应！”

    “难道你想破坏赌场的规矩！”

    庄家也知道自己很没道理，但他却不敢再这样输下去了。

    就在庄家一筹莫展的时候，一个美妙动听的身影响起。

    “不如我来和这为小哥玩两把？”

    一袭粉红色长裙装扮，清新可人的美丽女孩儿出现在众人眼中。

    这个女孩仅仅容貌，就与刁蛮任性的古韵儿相差无几，但她却丝毫没有任何的骄纵气息，脸上带着淡淡微笑，给人一种极其舒服的感觉。

    特别是那双乌黑的大眼睛，任何人看上一眼，就会被迷住。当然，比起沈雪那双会说话的眼睛来，这双眼睛还是差了几分。

    “不知小哥意下如何？”女孩儿笑吟吟的道。

    当真是魅惑天成，一颦一笑，都动人心魄。

    “哈哈，美女的要求，我从来不拒绝！”龙天嘴角咧开一抹若有若无的笑容，“你想要怎么玩？”

    “还是玩骰子，我们两个人玩。”

    “那你可输定了，玩骰子，我可从来没输过！”龙天看上去很嚣张。

    对于龙天的得意，女子并没有在意，脸上依旧带着淡淡的笑意道：“不巧，我也从来没输过。”

    “那我保证，你今天输定了。”

    女子盈盈一笑，不打算与龙天斗嘴皮子了。

    庄家正不知所措，这就出来一个大美人替他解围，他自然欢天喜地。

    新的一轮pk开始，不过却只有大眼睛女子与龙天两人。

    当当当当！

    骰子滴溜溜的转着响着。

    很快，骰子摇好。

    “那么，就有请美丽的女士先来吧。”龙天十分绅士的对着女孩儿摊了摊手。

    女孩儿淡淡一笑：“既然如此，那我就不客气了，我买大！”

    听到女孩儿说出结果，龙天开始神识查探。

    里面的骰子的确是大，但龙天只是微微动了一下神识，这些骰子就变成了小。

    “好了，庄家，你可以开了。”

    庄家开盘。

    5点小！

    龙天又赢了。

    看到骰子所开的点数，女子先是一愣，不过很快便是恢复了正常，脸上笑容依旧：“看来小哥运气确实不错，我们继续吧。”

    “哈哈，明知必输，还非要和我玩，有性格，我喜欢。”龙天哈哈大笑。

    “胜败乃兵家常事，输一次，不代表我会一直输下去。”

    “很好，到时候别把你都输给了我就行。”龙天朝着女子挤了挤眼睛，笑道。

    很快，庄家又摇好了骰子。

    龙天依旧让女子先猜。

    结果女子又输了。

    “还来吗？”龙天淡淡着看向女子。

    “我还没输光，为什么不来？”女子莞尔一笑，再次拿出一枚乾坤袋！

    “开！11点大！”

    “不好意思，你又输了。”龙天得意的笑着，一边将女子的乾坤袋毫不客气的收入囊中。

    “看来小哥果然运气很好，小女子自愧不如。”

    “那就投降，放心，哥不会赶尽杀绝的，尤其是对美女。”

    “可我就是个很固执的人，越是不能赢，我就越想要赌一赌。”女子淡然一笑，又是一枚乾坤袋出现在赌桌上。

    这一次里面装着十万枚劫魄晶。很明显，对方是赌出火气了。

    龙天咧嘴一笑：“既然你想玩，那我们再玩大一点，如果你输了，就给我做丫鬟怎么样？”

    “那你输了呢？”女子没有拒绝，反问道。

    “放心吧，我是不会输滴！”

    “好，就依你所言，但如果你输了，就让我打你一拳如何？”女子露出一口贝齿。

    龙天笑着看着女子，开口道：“好，一言为定！”

    这一幕顿时吸引了赌场里所有人的目光，赌注十万枚劫魄晶，女子输了，给龙天做丫鬟，龙天输了，就挨对方一拳，万一对方下杀手呢？这赌注，确实有些大的过头了。

    很快骰子摇好。

    所有人都紧张的看着桌子，一动不动，对于这些赌鬼来说，这样的豪赌，是非常吸引人的。

    “这次还我先来吧，不过，你不能和我买相同大小的。”女子看着龙天。

    “没问题！”龙天拍着胸脯保证。

    “我买小！”女子说完，一道粉影闪过，盖子已然被掀开了，露出了骰子的点数，一个一点，一个二点，三点小！

    “不好意思，我赢了。”女子淡淡一笑。

    “我去！”龙天有些无语，没想到这女子如此狡猾。居然不等他说大小，就直接开了！

    “这小妞长得不耐，没想到心计倒是不浅。”龙天心中苦笑。

    “我赢了，小哥你是不是应该遵守诺言呢？”女子笑吟吟的看着龙天。

    “这女子到底是何方神圣，竟然连赌神也输了。”

    许多人都摇了摇头，本来还打算跟着龙天多赢点钱的，却不了杀出了一个更加厉害的美女。

    她把赌神都给赢了！

    龙天撇了撇嘴，淡淡道：“既然美女要摸我，我身为男人，又怎么能反抗，你来吧！”

    “好。”

    女子没有废话，直接抬起手掌，身体一飘，便是出现在了龙天身前，轻飘飘的打在了龙天的腹部位置！

    女子那看似轻飘飘的一掌，实际上却带着无比狂猛的刚劲！

    不过女子的修为龙天知道，不过涅境第九重，对他无法造成伤害。这就是他答应对方要求的原因。

    但，当巴掌落在龙天腹部时，龙天才知道，他错了！

    一声闷响，龙天后腰的位置猛的一震！这一掌的威力已经贯穿他整个身体！

    这一掌，足以将人击杀。

    噗嗤！

    一口鲜血从龙天嘴里喷出，他的身体重重落在地上。

    “你是古家之人？”

    抬起头，龙天有些惊讶的看着女子。

    “是的。”女子淡淡点了点头。

    “你是专程来找我的？”

    “是的。”

    女子依旧平淡。

    “那么之前所做的一切，都是你设的局咯？”

    “是的，不过我没想到竟然这么顺利。”

    “有趣有趣！不错的心计。”龙天双眼眯在了一起。

    “谢谢夸奖。”

    “美女，心计虽高，但你忽略了一件事！”龙天忽然笑了。

    “什么事？”

    “你认为你的一掌能击杀我，或者让我失去战斗力吗？”

    闻言，女子脸色大变，对方被他一掌击中，难道没事！

    女子是一位驯兽师，她的驯兽乃是幽冥冰梦！

    幽冥冰梦是一种十分奇特的野兽，它是天地孕育而出，诞生于极寒之地，形体类似雪人，全身被坚冰覆盖，无法使用斗气，但却力量超强，防御力超强。

    幽冥冰梦被驯服之后，是无法像其他野兽那样直接拿出来战斗的，但这并不影响驯兽师的战斗力，因为它的力量，可以转嫁给驯兽师！

    这就是幽冥冰梦的强大之处！

    身体羸弱，乃是驯兽师最大的弱点，但如果一名驯兽师收服了幽冥冰梦，那么他们的弱点就会完全被弥补掉！

    古霜的幽冥冰魔乃是入境三阶野兽，所以古霜的肉体，可以爆发出入境二重巅峰甚至第三重巅峰的力量！

    “你到底什么修为？”古霜见龙天站了起来，脸色微变。

    “你待会就知道了，我们出城去战斗吧，我可不想将龙城给破坏了！”

    龙城是龙家人辛苦建立起来的，龙天自然不希望将其毁坏。他也看出来了，这小妞不是表面上的这么简单。

    “出去战斗？正合我意！”女子一愣，随后点了点头，虽然惊讶龙天强悍的身体，但她刚才也没有使用全力。

    “走！”

    两人对视一眼，便是飞速离去。

    其实，古霜原本的计划就是将龙天引出龙城的，没想到龙天自己提了出来，她当然没有异议。

    两人都是实力超强之辈，几乎化为了两道残影，周围行人只感觉到两股劲风吹过，却看不到人影！

    一处清幽之地，周围群山环绕，只可惜并不是春天，许多树木都是枯黄落地，宛如在地面铺了一层厚厚的黄色地毯。

    微风吹过，落叶飞舞，带起丝丝凉意。

    两人远远对视，气氛变得越来越凝重如果您觉得非常好看！那么就请您把本站的网址！推荐给您的小伙伴一起围观吧！

    