
﻿    忽然，龙家卫的瞳孔都是一缩“城主，你受伤了！”

    此时的龙天全身衣衫褴褛，身无数伤痕，特别是后背，完全变成了血肉模糊的一片。?  燃?文小??说  ???．?.me

    “龙天！你还敢来！”

    椅子，古云一声大吼，**美人血瞳蛇妖凭空出现。

    龙天没有理会古云，给受伤的龙家卫服用了几枚丹药，这才对着所有人道“放心吧，我没事。”

    当然，嘴这样说，其实，龙天现在情况有些糟糕，他可是正面承受了三头蛇的自爆！没有事才怪。

    如果不是星辰有削弱兽气、灵气的能力，如果不是三头蛇已经失去了一颗脑袋，他早被炸成了灰飞。

    还好，他有尸兽之心，一直在治疗他的身体！

    简单处理了一下龙家卫的伤势，龙天这才转过身看向古家人！

    他冰冷的眸子像一头洪荒猛兽，让人背脊深寒。

    连大执事古霜，都是忍不住偏过头去，不与龙天目光对视。

    “今天欺负过龙家卫人，全部都要死！”

    突然，龙天冷冷开口，声音冰冷得像是来自地狱。语气嚣张霸道又带着不可一世的狂傲。

    “凭你？也有资格对我古家说这种话？”古云却是哈哈大笑了起来。

    以为护族神兽伤势已经恢复，古云根本没把龙天放在眼里。

    只需要等到等到古家守护神兽到来，龙天必死无疑！

    可是古云不知道的是，他们古家的护族神兽，已经嘭的一声炸成了飞灰！

    “你将是第一个死的！”龙天手桃木阴阳剑直指黑龙执事，伤他龙家人者，必杀！

    被龙天冰冷的眼神看着，断手的黑龙面露惊恐之色，好像被猛兽给盯了一般。

    “哼，今日你谁也杀不了！”古云冷笑。

    然则，他的话刚落没，一个圆形之物高高抛起，好久才掉落在地，咕噜噜的滚出老远。

    众人循声望去去，那竟然是一颗头颅！

    是黑龙的头颅！

    龙天度太快了，简直像鬼魅一般，一击便是秒杀掉了黑龙！

    他现在可是处于龙的愤怒状态！秒杀黑龙，自然不在话下。

    “黑龙大执事！”古云双目圆瞪，宛如暴怒的狮子。

    刚刚他还口口声声说，龙天谁也杀不了，可这才过了几秒钟，古家一位大执事便是被龙天斩杀！

    这简直是当面被打了一巴掌，而且是当着这么多人的面。

    “小杂碎，我要将你碎尸万段！”古云咆哮。

    龙天单手握剑，横于胸前，目光带着淡淡的笑意“你不用着急，下一个要死的人，是你！”

    “龙天，你真的当我们古家没人了么！”此时，古霜冷哼一声，缓慢走了出来。

    龙天的实力她已经亲自感受过一次了，而古云的实力也和她差不多，而且由于驯兽的不同，古云本体可是无的羸弱。以龙天的度，很有可能直接避开驯兽直接击杀古云！

    家族族长被威胁，作为家族大执事，古霜自然要挺身而出的。

    见古霜前，龙天目光一凛，道“怎么？你想拦我？”

    “如果可以，我真不想与你为敌，不过，你想要杀我义父，除非踏过我的尸体！”古霜目光认真而坚定。

    古云对她有非分之想她是知道的，但作为古家大执事，作为被古云收养的义女，古霜必须要战！

    这时候，许多古家执事，弟子，都纷纷站了出来，齐喝道“要杀族长，从我们的尸体踏过去！”

    数十人的声音震天，带着一股肃杀气息。

    “你们都给我让开，凭他这个小杂碎，也想杀我！”被这么多人保护，古云却是更觉得颜面无光，咆哮起来。

    然而，这一次，古霜却并没有听从古云的命令，而是喝道“义父，退下！”

    被古霜这么一喝，古云都愣住了。

    他还是第一次见到古霜如此认真凝重，甚至不惜违抗他的命令！

    此时此刻，古霜身散出来的位者气息，甚至古云还要浓重！

    这是一种真正久居位的人才有的气息，让古云都有种隐隐要听从其命令的感觉。

    事实，以古霜的聪明才智与能力，如果让她来做这古家族长，或许古家也不会沦落到这个地步。

    在家被老婆吼，在外被龙天吼，现在又被自己的手下吼。由此可以看出古云，着实是个悲剧。

    “你挡不住我！”龙天看向古霜。

    “大家围成圈，保护好家主！”古霜没有辩解，她已经察觉到龙天的不同，对方的气息，让她感觉到畏惧！

    但，她怎么能退缩！

    “你们倒是有种。但，既然不退开，死！”

    看着一群视死如归的古家之人，龙天嘴角扬起了一抹狞笑，手桃木阴阳剑消失不见，换成了一把碧绿色，身刻了一只青鸾的长弓代替！

    正是在秘界之得到的弓箭法器。

    “我再问一次，让开，还是死！”龙天手黑芒璀璨，一支半米长的灵气箭矢慢慢出现，箭尖直指苍穹，威势惊天！

    “龙天，你要动手动手，不需要多说，我古家没有一个怕死的！”

    一把通体透明宛如水晶做成的细剑出现在古霜手，剑宽不足一寸，边可有雪花般的秘纹。

    只是看着，一股寒意便是情不自禁的涌心头，宛如置身于冰雪之。

    对于驯兽师来说，驯兽，是他们最厉害的武器。

    所以一般驯兽师都是不会使用法器的，然而古霜的驯兽特殊，倒是可以使用法器。

    “剑名水月流金，等法器”古霜朱唇亲启，呢喃道，这是她第一次使用法器战斗，不知道会不会是她最后一次使用。

    “青鸾箭雨！”

    龙天只是一声冷喝，下一刻，黑色箭矢射入天际，转眼消失不见，但是，两秒钟过后，密密麻麻的黑色箭矢便是从天而降，笼罩了龙天在内的几丈方圆！

    这一刻，为了保命，许多人都召唤出了他们的驯兽，然而，他们大多是涅境修为，驯兽也不过天级而已，根本无法抵挡这恐怖的箭雨！

    黑色箭雨，宛如末日的音符，敲响了古家的丧钟，仅仅一轮箭雨，便是有无数人倒在了血泊之！

    一分钟过后，催命的箭雨才停止了下来，而这时候，古家还站立的人只有三个！

    当然，这些只是来到集市的古家之人，但他们大多都是家族的精英，却被龙天翻手间灭杀殆尽！

    看着一地的族人和驯兽尸体，古云的双目都在喋血！

    “龙天，我一定要将你碎尸万段！你等着吧，等我古家的护族神兽到来，是你的死期！”古云咆哮。

    龙天闻言笑了，护族神兽？

    正笑着，一条火红色的三头蛇形怪物出现在古云面前。

    暗红色的鳞甲，冷酷的眼神，要多拉风有多拉风。

    古云见状瞬间大喜，眼露出浓烈的恨意。

    “参见护族神兽。”古家剩下的三人对着三头蛟蛇行跪拜之礼。

    “哈哈，免礼免礼。”三头蛟蛇突然口吐人言，怪叫起来。

    原本那冷酷的形象顿时被破坏掉。

    “请护族神兽替我们古家报仇！”古云双目血红，恨不得将龙天碎尸万段。

    “不行！”三头蛟蛇三个脑袋同时摇头。

    “为什么？”三头蛟蛇的回答直接让古云懵掉了。

    三头蛟蛇作为古家的守护神兽，守护古家，本是分内的事情，可没想到，此时竟然拒绝了古云的请求！

    可是，更让古云吃惊的还在后面！只见三头蛟蛇居高临下的看了他几眼，竟然憋着嘴道“没心情！”

    “这……”古霜，古云以及古涛三人傻眼了。

    这还是他们家的护族神兽么？让它帮忙，它竟然说没心情！

    “请问护族神兽，我古家圣女呢？”古霜突然开口。

    “圣女？神马圣女？没听过！”三头蛟蛇一边摇晃着脑袋，一边做思索状。

    古霜突然面色大变，惊道“你，你不是护族神兽！”

    “咦，小丫头有点见识嘛？本大爷何其伟大，怎么可能是一条三头蛇可以拟的。”三头蛟蛇洋洋自得的道。

    而周围的人却已经看懵了。

    一只会说话的野兽！

    这该是多么夸张的存在！而且这野兽的样子看起来也无的夸张。

    “这是……这是传说的三头蛟蛇！”有人看出了三头蛟蛇的来历。

    三头蛇，实力越强，头颅越多，如果形成九头，那便是九头蛟，拥有毁天灭地的威力！

    “还真是，太夸张了，这么厉害的野兽竟然出现在了我们古城！据说三头蛟蛇一生下来是地级野兽，每多一个头，实力会提高一阶！它竟然有三个头，太恐怖了。这到底是什么境界的野兽啊！”

    现场沸腾了，许多人瞠目结舌的看着突然出现的三头蛟蛇。

    “好可怕的野兽，不会吃了我们吧？”恐怖怪物登场，不少人眼都写着害怕的。

    “城主小心！”三头蛟蛇的出现，让龙家卫大惊。

    龙天却是摇了摇头，示意没事。

    这时候，古家古韵儿也从大宅院赶过来了。

    “哇，护族神兽，你终于出关了！快帮我杀掉那个混蛋！”看见三头蛟蛇，古韵儿脸露出了兴奋的光芒，咬着牙指着龙天道。

    章错误已经改了回来，今日如果看了九百五十二节的，明日可以不用订阅。没有看到的，只能继续订阅了。

    