
﻿    时间流逝，很快，金銮殿里只剩下龙天一人未走。?rane?n????．?  .me。

    此时，他转头看向东丹屠，又看了一眼天方远，咧嘴一笑道。

    “王，既然人都走了，那么我该说我的私事了。”

    “私事？”

    东丹屠诧异的看了龙天一眼，不明白龙天所谓的私事是什么。

    龙天点了点头，开口道“王，太师，平乱侯，我想问问你们，在赤月王国杀侯爷是什么罪？”

    “死罪！”

    东丹屠还没有开口，太师方天宇便说话了。

    “不过……”

    顿了顿，方天宇继续道。

    “杀人也要看原因的，如果是王开口，无罪。”

    图腾大6任何规矩和秩序，都是强者为弱者制定的，所以，很多规矩对于强者和掌权者来说，没有任何约束。如果是王说这人该死，那么不管他多么善良，都得死。

    “天龙，你忽然问这个干什么？”方天宇再次开口。

    龙天淡淡一笑，看了对面的平乱侯天方远一眼，这才回答道“很简单，我想杀天方远！”

    我想杀天方远！

    龙天的声音铿锵有力，不停在金銮殿里回荡，余音绕梁，经久不息。

    呆了！在场的所有人全部呆了。

    龙天的这句话换做平时，绝对是死路一条，但偏偏他得到了八国大赛第一，为赤月王国争了光、出了气。

    “荒唐，你可知道凭你这句话，我王能将你斩杀!”

    天方远是第一个反应过来的，他气得差点从地跳起来！

    嚣张，龙天他想象之的要嚣张多了！居然当着王和太师的面，说要杀他！

    此时，东丹屠也开口了，道“天龙，你为何说出此话？难道你同平乱侯之间有什么误会。”

    “误会？不算吧，应该是仇恨，因为杀了他的宝贝儿子的，是我。”

    龙天咧嘴一笑，居然主动将事情讲出来。天方远眉头紧紧皱起，他居然不知道龙天想干什么！

    “哦？是你杀了天霜天成？这事情我也听说过，但好像杀天霜和天成的是向疯子的儿子，向龙天。”

    东丹屠疑惑的看了龙天一眼。天方远爱子被杀的事情，他有所耳闻。

    龙天淡淡一笑道“王，实不相瞒，我是向龙天！”

    “嗯？你是向龙天？这么说，天龙只是你的化名？”东丹屠眼神微眯，一直盯着龙天的脸，似乎想看穿一切。

    “王圣明，天龙的确是我的化名，我是为了躲避平乱侯的追杀。”龙天随口编造了一个谎言。

    东丹屠闻言眉头紧紧皱起，好一会才道“冤家宜解不宜结，年轻人不要心充满仇恨，不如你们的恩怨此一笔勾销如何？我可不想看见你们二人两虎相争。”

    “不行！”

    “不行！”

    两道声音几乎同时传来，分别出自龙天和天方远！

    两人都将对方视为眼钉肉刺，他们都希望对方死，只有对方死了，他们的心才会安宁！

    “你们之间真的有那么大的仇恨？”

    “王，杀子之仇不共戴天！如果是你的爱子被杀了，你肯定也会将凶杀杀了以祭奠王子的在天之灵！”天方远看着王，双拳紧紧握起！

    只要一想到天霜死了，他心里悲痛万分。白人送黑人，这简直是人生大悲！

    “你的心情我懂。”

    东丹屠眼忽然射出一抹狠光，他也有爱子被人杀了，但至今他都没有抓到那个叫赵寻的凶手！当然，东丹屠并不知道，赵寻站在他旁边！

    龙天冷笑一声，开口道“王，天方远说的不错，杀子之仇不共戴天！所以，还请王不要插手我和平乱侯之间的事情，如果我们有谁死了，那是命注定。”

    龙天从没想过在金銮殿动手，他说这些话的目的只是让天方远进入他设的局。

    “龙天，你为何想要杀平乱侯？”

    太师方天宇的声音再次传来，问出了他心的疑惑，龙天杀了平乱侯的爱子，平乱侯想杀他，那是理所当然的，可为何龙天也想杀天方远？

    “太师，不知道你们还记得向南天没有？”

    “曾经的南天侯，自然记得。”太师和东丹屠同时点了点头。

    “你们刚才说了，杀子之仇不共戴天。所以，天方远我也必须杀！二十年前，是天方远设计杀害了我义父的儿子，并且将他逼疯，你说这仇恨，大不大？”

    向南天虽然只是龙天的义父，但龙天却从他身体会到了小时候没体会到的父爱，虽然向南天给的爱，近乎是溺爱。但不管怎样，他很感谢向南天，让他寻回曾经失去过的一些感情。

    所以，无论是为了向南天，还是为了他自己，天方远都必须死！

    “嗯？有此事？”

    东丹屠眼神忽然变得冷了起来。但龙天知道，这不过是做做样子，当年南天侯失去儿子成为疯子的事情，在诸侯之城传得沸沸扬扬，明眼人都知道，这可能是有心人的计谋。只不过，没人多管闲事而已。

    “欲加之罪，何患无辞！龙天，你如此恶意伤我，你以为王分不出来吗？我与南天为异性兄弟，这些年更是没少照顾他，你莫要胡说八道！你以为我不敢现在杀了你？！”

    天方远非常愤怒，好像受了天大的冤枉似的，龙天说的虽然是实话，但没有证据，事实不事实！

    “杀我？笑话！有种来！你龙大爷在这里等你杀！”

    龙天轻蔑的看了天方远一眼。

    “你……找死！”

    天方远被龙天如此蔑视，终于忍耐不了。

    “王，这小子同我有杀子之仇，还希望王不要理会我们的私人恩怨，若是我将他杀了，还请王不要怪罪！若是他将我杀了，也希望王当做什么事情都没有生。”

    声音还在飘荡，天方远忽然一声低喝。

    “变身！”

    嘭。

    一声闷响，狂暴的兽气瞬间笼罩整个金銮殿！

    因为忌惮龙天的实力，天方远居然第一时间选择了兽修变身。变身后的他，似牛似虎，头有角，充满狂暴的气息。

    入境第四重初期！

    在巨大的威压下，龙天只觉得双腿一软，要朝地跪下去！

    龙天的真实修为终究只是入境第二重初期，虽然他得到了不少龙血，但修为也提升了一重，只是身体防御堪入境第三重高手而已。

    呛！

    一声闷响，升龙刀出现在龙天手，龙天扶着升龙刀，单膝跪在地，他全身都在颤抖，脸色苍白如纸！

    后遗症还没有过去。

    “死！”

    天方远原本以为龙天有同他一战的实力，但见龙天连站立都成问题，他知道，他高看这小子了！昨日的战斗，可能是龙天施展了什么秘术，才将修为提升到第四重的！

    今日，一旦他杀了龙天，这样强大的秘术岂不是也是他的了？

    想到此，天方远根本无法忍耐，一声大喝，他的身影化作一道流光瞬间快龙天，巨大的野兽巴掌朝龙天脑袋击来！

    面对天方远的攻击，龙天根本无力抵挡，他连举起升龙刀的力量都没有。

    但他并不紧张，因为这里是金銮殿！他敢在这里激怒天方远，是因为他知道，东丹屠和太师方天宇绝对不允许谁在金銮殿杀人。

    果然，在天方远的巴掌要落在龙天头的时候，一声冷喝传来“够了，这里是金銮殿！”

    声音还在飘荡，一道人影挡在龙天的面前，太师方天宇！他只是释放出气势，平乱侯的攻击便戛然而止。

    这是境！他只是释放出境，平乱侯失去了行动力。

    龙天不会怀疑，如果太师要杀他和平乱侯，只需要一个眼神够了。

    “太师为何拦我？”

    天方远被太师拦下来，心里又急又气，这是杀龙天的一个大好机会！如果他能杀了龙天，也不需要他身后的势力动手。这小子早死他早舒畅！

    “王，这龙天多次挑衅我，还请王不要阻拦我和他的战斗，刚才他也说了，这是私人恩怨，生死有命。”

    天方远看向东丹屠，这里能有决定权的只有东丹屠一人。

    “这里是金銮殿！你们若要动手，离开王宫再说。”

    东丹屠脸色有些不好看，这两人简直无视他的存在，说动手动手。

    “离开王宫？”

    天方远眼神一亮，东丹屠话里的意思很明显，出去之后，要死要活是你们的事情。他已经决定，等龙天离开王宫，他出手斩杀了龙天，他已经看出来了，此时的龙天身体还没有恢复，他一击可以秒杀，今日绝对是杀龙天的大好时机！

    “王，既然金銮殿不允许战斗，那龙天恳请王答应我一个请求。”

    在这时，龙天的声音传来。

    “哦？什么请求？”东丹屠疑惑的看了龙天一眼。

    “三天之内，我会杀平乱城天家。”龙天看着天方远，眼神坚毅无！

    他知道天方远肯定想等他出了王宫将他斩杀，但他却偏偏不给对方这个机会，只要后遗症一过，他有把握杀死天方远。

    ...

    