
﻿    “我嫁虹碎片，谁给我一百万枚红碎片，我嫁给谁！”倾城对着龙天挤了挤眼睛，眼神有一丝异样神色。??火然文  ???．?.me

    如果龙天说天底下他收集红碎片的度第二，那么没人敢说第一。

    一百万枚红碎片，如果他都收集不到，恐怕再没有第二个人能够收集得到了。

    从倾城的眼神里，龙天便是看出，倾城绝对是说得出做得到，那种倔强的眼神，让龙天心为之一颤。

    “到底是什么，让你这么渴望红碎片，难道为了那传说的十星虹甲么？可是，以你的本事，应该早收集够了吧……”龙天心呢喃，却没有问出口，这毕竟是别人的秘密。

    “主人，我有话说，你是不是对这小娘皮感兴趣？”星辰的声音在龙天脑海响起。

    龙天淡淡一笑“如此美女，哪个男人不想要。”

    “额……好吧，那我告诉你，她想要的红碎片，其实是星辰战甲本体释放出来的能量，只要你能够找回我的本体，让我与本体融合，想要多少虹碎片有多少虹碎片！”

    “我靠，你确定！”

    龙天闻言一喜，算倾城不用她自己来交换一百万枚红碎片，只要龙天能够做到，也会毫无条件的帮助她，毕竟，他的一条命，都是倾城从冰魔手救下来的。而且，倾城送给他的桃木阴阳剑，帮了他很大的忙。他龙天向来有恩必报。

    “你以为本大爷是你，本大爷可从来不骗人！”星辰哼哼道，“不过，你得答应我一个条件！”星辰坏笑道。

    “什么条件？”

    “把这小娘皮搞死搞残搞怀孕！”

    “……”龙天无语，只觉得好笑。

    “你干嘛笑得那么猥琐！”倾城现龙天脸的表情，皱着眉头开口。

    “额，一切都是错觉，你看到的都是假象……”

    “瞎扯！”

    倾城相信才怪。

    “好了。言归正传吧，倾城，虽然我不知道你为什么那么想要虹碎片，但我一定会帮你实现心愿。”看着倾城笑容背后那抹抹不去的忧伤，龙天忍不住道。

    “呵呵，这可是你说的喔。”

    “那必须，我说话一向算数！”龙天拍着胸脯保证。

    “嗯，那你给我弄一千万枚红碎片吧！”倾城故作轻松地开口。

    “什么！一千万枚！我靠……你是打算让我一辈子都给你卖命么……”

    闻言，倾城偏过头看向龙天，问“你不愿意？”

    “如果我说我不愿意，会有什么后果？”龙天试探性开口。

    “你试试看！”倾城挥起了小拳头。

    龙天慵懒的耸了耸肩“人在屋檐下，不得不低头。好吧，我勉强愿意……”

    “还勉强愿意？好像你觉得我愿意似的。”

    倾城白了龙天一眼。

    龙天嘿嘿一笑，同倾城聊了一会，便告别了倾城，直接去了虹域。

    他此次来虹城，是想得到星辰的本体！

    一进虹域，星辰化作三头蛇从他的肩膀跳了下来。

    “哦耶，果然是本大爷的本体所在，好浓郁的星辰之力！”星辰有些陶醉的允吸着虹域的空气。

    他随口一吸，便是将天空的一朵霞云给吸了过来。

    龙天摇了摇头，淡淡一笑道“走吧。”

    一人一兽，向着第一座虹山走去。不知道这里存在的部件是星辰战甲的哪个部分？

    龙天很是期待星辰重新绽放光芒的那一刻。

    刚走没几步，第一座虹山的某处忽然传来人语。

    “大哥，这样做不太好吧？”

    一位身穿黑色鱼纹战甲的男子对着头顶正在闭目养神的长男子道。

    “没什么不好，你尽管做事，如果真让炎魔成功与倾城约会，自然少不了我们的好处。”长男子淡淡的道。

    这两人的气息十分夸张，夸张到根本不应该出现在这第一座虹山！

    这时候，一个五人猎杀小队走了过来，一看知道是山猎杀虹兽的。

    “干活了。”长男子依旧坐在树杈，对着下方的黑甲男子道。

    黑甲男子无奈，但最终还是起身，对着那五个走来的猎杀者，一声大吼，“站住！”

    “我是毒杀猎杀小队的队长，梵非，请问两位是？”队伍为之人走了过来，客气的道。

    这两人身着法器铠甲，气息不凡，根本看不出修为，这只猎杀小队自然不敢轻视。

    “我对于你的名字没兴趣！交出虹碎片，放你们离开，否则，那是你们的下场。”黑甲男子表情冷漠。

    说完，随手一抬，一道强横的灵气匹练便是而出，直接将不远处一座十几米的小山包给轰平！

    “入境强者！”为之人瞳孔顿时一缩，在灵气被压制的虹域能够做到这种程度，唯有入境强者了，而且这人的修为明显不是入境第一重，很可能是第三重甚至更高！这样强大的人怎么来到第一座虹山了。

    “算你有见识，既然知道我的厉害，那你应该明白，空间玉简也救不了你们！所以还是乖乖的交出虹碎片，等我动手，要的不只是虹碎片了。”

    “把你们的虹碎片都拿出来！”为之人咬了咬牙，对着身后的队员道。

    “队长……”

    几名队员脸色有些难看，虹碎片收集起来有多艰难每一个人都十分清楚，此时让他们拿出虹碎片，他们自然不愿意。

    虽说他们是才来虹域，但谁身没点积累。

    甚至有一个队员，直接拿出了空间玉简，准备直接离开虹域！

    然而，一道黑影悠然降临，他的手刚刚将空间玉简握在手，一个有力的手掌便是抓住了他的手。

    “咔擦！”

    清脆的骨头断裂声响起，握着空间玉简的手臂脱离了它原来的位置，已然被黑甲男子握在了手。

    想要捏碎玉简逃走的队员手臂从手肘处断落，白森森的断骨暴露在众人眼前，看起来无的渗人。

    “啊！我的手！”惨叫姗姗来迟。

    “冥顽不灵，说了在我面前空间玉简没用，你还不信！再给你们十秒钟时间考虑，自己交来，还是我亲自动手！”黑甲男子随手将那节断臂丢在地，冷漠的开口，仿佛他刚刚不是折断了一个人的手，而是弄断了一直蚂蚁的手一般。

    事实，在这些平均修为仅仅涅境第八重级别的修者，对于黑甲男子来说，确实如蝼蚁一般的存在。虹域又不禁止厮杀，他更是肆无忌惮！

    这一幕让几个修士胆寒，纷纷将虹碎片给交了出来。

    很快，五百枚虹碎片便是出现在黑甲男子面前，黑甲男子随手一招，便是将其收入乾坤袋。

    “好了，你们可以走了。”做完这一切，黑甲男子再次回到原来坐的土包。

    几个修者虽然不满，但还是扶着受伤的队员向着虹山走去。

    “黑甲，我说的没错吧，轻松愉快。”长男子在树杈淡淡笑道。

    黑甲男子脸皮抽了抽，道“真不知倾城有什么了不起的，见一面竟然要十万虹碎片！。”

    “这不是我们要操心的问题了。”

    如果龙天知道，见一见倾城真面目竟然需要如此高的代价，恐怕他得透着乐好几天。

    很快，第一座虹山便是有六七波修士被抢。

    来这第一座虹山的，最强也入境第一重初期修为，在眼前这两人的面前，简直是土鸡瓦狗，连逃都逃不掉。

    仅仅半天的时间，两人收集到的虹碎片便是多达两千枚！

    这可他们在第四座，甚至第五座虹山的收集的度快多了。

    龙天自认为是收集虹碎片逆天的存在，也自愧不如。

    当然，一般来说入境强者还不屑于来抢夺涅境修者的虹碎片。而且这也不是长期能够进行下去的事。

    进第一座虹山的修士又不是傻子，明知道会被抢，肯定会暂时不进入虹域的。

    有些修士被抢，直接咽下了这口气，而有的修士想不开，便是捏碎了空间玉简，将这消息给散播了出去。

    很快，进入虹域的许多涅境修者便是得知了这一消息。

    虹域有来自第四座山虹山甚至第五座虹山的强者在第一座虹山抢劫。

    当然，也有修士不相信的，大着胆子进去了，或者是先将虹碎片换成了积分再进去，以图看个热闹。他们在很远的地方，便是看到了树杈和地面的青甲黑甲男子，自然而然的不敢前。

    此时，已经有数十涅境巅峰修者甚至入境初期强者聚集在了山脚几公里的地方。

    “这里还蛮热闹的。”龙天看着这一大堆人影，暗自嘀咕，随后自顾自地继续走。

    “小兄弟，不要过去，虹山的路已经被两位来自第四座虹山的强者给封锁了。”一位修者好心提醒。

    龙天这才抬头望去，眉头微微皱起。

    “这里竟然有来自第四座虹山的强者！”龙天有些惊讶。

    “可不是，据说路过的修士，不管是涅境还是入境，都被抢了。”

    “真是可恶，身为强者，竟然对弱者出手，也不怕丢了身份。”

    很明显，第四座虹山的强者出手抢劫，让这些弱小修者很不爽。

    龙天眉头微微皱起，随后松开了，依旧前进着。

    