
﻿    不就是来自第四座虹山的修者吗？估摸着修为也就入境第三重中期或者后期的样子，这样的修为龙天浑然不惧，在这灵气被压制的虹域，龙天的**可以说是无敌的。彩虹文学网，一路有你！  ．ｃｏ

    见龙天并没理会路人的劝告，依旧我行我素，许多人都暗自摇头，真是个不知道天高地厚的家伙。

    “站住！”很快，黑甲人便挡住了龙天的去路。

    “有事？”龙天眉头一皱。

    “留下虹碎片，就放你上山，否则……”黑甲男子习惯用居高临下的口吻。

    龙天的修为他虽然看不出来，但只是观察气息，便是可以发现，龙天的气息比他们弱多了。

    查看修士的修为有两种方法，一是通过灵气的量，不过这种方式，只能查看比自己低级，或者和自己同级修士的修为。

    另一种方法就是观看气息，不过这种方法看出来的修为不一定准，因为气息是可以隐藏的。

    龙天的气息并没有隐藏，因为他本来就只有入境第二重初期的修为。

    这种气息，对于黑甲男子来说，完全可以蹂躏。

    闻言，龙天觉得好笑。

    “你们不去第四座虹山，竟然来第一座虹山抢虹碎片，也不怕丢了你们的身份？”

    “废话少说，不交出虹碎片，这就是你的下场！”黑甲男子惯例的轰出一道灵气匹练，将远处的一座小山包轰碎，想要以此吓唬龙天。

    可是，这次他明显失算了，这点水准，龙天还看不上眼。

    这一击的威力，入境第二重初期的威力都没有，按照龙天估计，这黑甲男子顶天了也就入境三重中期的样子。

    龙天看不上眼，但远处的修者却是暗自捏了把汗，暗道这小家伙多半要倒霉了。

    龙天却是嘴角轻轻一扬，懒得废话，直接向前走去，根本没有理会旁边的黑甲男子。

    龙天的举动，让黑甲男子眉头一皱，他双手叉腰，挡在了龙天身前。

    可是，龙天似乎没看到前边有个人一般，直接向前撞去。

    “小子，既然你自己找死，可怪不得我！”黑甲男子冷笑起来，他的黑铁战甲，乃是下等法器，而且这是一套荆棘之甲，有反震的作用。

    然而，龙天依旧向前。

    “嘭！”

    龙天的身体撞在了黑铁战甲之上。

    “反震。”黑甲男子直接催动反震威能，打算将龙天震死。

    “嗯？”

    感受着铠甲上传来的无匹力量，龙天微微惊讶，！

    但，他并不畏惧，强大的力量从龙天胸膛上迅速扩散道全身各处，下一刻，更加狂猛的力量从全身各处又涌了回来。

    “轰！”

    蛮横、霸道的力量瞬间返还给黑铁战甲，黑甲男子的身体瞬间被震飞了出去！

    下等法器终究只是下等法器。如果换做中等法器，龙天肯定会被反震所伤。

    “好狗不挡道。”龙天冷笑一声，继续向前。

    刚刚那一震，虽然透过黑铁战甲消弱，但依旧让黑甲男子受到了不小的创伤。

    此时，一直呆在树上的青甲男子终于从树上飘落，他目光阴沉的看着龙天，冷冷道：“怎么，打伤了我的兄弟，就想走吗？”

    龙天淡淡一笑：“不然你想怎么样？”

    这青甲男子的修为明显比黑甲男子高上一些，是入境第三重后期的存在！

    只可惜，在虹域的压制下，他的修为，也就入境第二重中期的样子。

    此时，远处的修士已经惊呆了，这个看起来其貌不扬的普通少年，竟然有第四座虹山的强者给撞飞了！妈蛋，难道这少年也是来自第四座虹山的？

    “虹城什么时候有这么年轻的入境第三重高手！？”

    “是啊，一般入境修者都是四五十岁，甚至是老人，可这少年才多大？”

    修者们议论纷纷，毕竟黑甲男子与长发男子，虽然都是入境第三重，但它们的年纪绝对不少于四十岁。

    而刚刚过去的龙天，很明显才二十岁的样子，脸上都还有明显的稚嫩气息。

    “难道他是……”

    有人忽然一声惊呼。

    “他是谁？你别卖关子了。”

    “消失了一段时间的赵寻！没错，肯定是他了，只有赵寻胸口才绣着一头五爪金龙！”

    “什么？他就是打了冰魔的赵寻？这下有意思了。”

    龙天离开秘界之前，教训了一下嚣张的冰魔。可就在他风头正盛的时候，却消息全无。

    “哈哈，希望赵寻狠狠的教训一下他们。”

    ……

    “留下你的命！”长发男子话音未落，一拳便是轰向了龙天的面门。

    此人下手无比的狠辣，没有丝毫的拖泥带水。

    狂猛无匹，似乎能够轰飞一座大山的拳头狠狠的打在了龙天的脸上。

    然而，龙天的身体却是丝毫未动！

    他的身体已经变成金色。

    坚如磐石！

    龙天的身体本来就强悍，再加上坚如磐石，对方的攻击根本没有奈何他丝毫！

    当然，这是因为长发男子没有动用武技的缘故。

    “嗯？”

    长发男子一拳无果，反应也是无比的灵敏，一把锯齿形首立马出现在另一只手上，对着龙天的胸口狠狠插去！

    事实上，拳头刚刚到龙天面门的时候，那锯齿首便是已经被长发男子拿了出来，由此可见长发男子出手的歹毒，一出手，就是要把人废掉！

    “弱者就是弱者！”

    龙天淡淡摇了摇头，双脚猛的一踏！

    轰！

    一声闷响，犹如一声闷雷。

    龙天的身体瞬间变向，出现在长发男子身侧，一把将其脖子给抓住！

    长发男子手中首一翻，就要再度刺向龙天的心窝！

    “如果你想死的话，我不介意成全你！”龙天随手抓住长发男子的手腕，冷冷开口。

    说着，长发男子宛如死狗一般被龙天给踢飞。

    “滚！”

    一声冷喝，吓了长发男子一跳，他怨毒的看着龙天，恶狠狠的道：“我们是炎魔的人，炎魔知道你妨碍他的事，肯定不会放过你的！”

    “炎魔？抱歉，没听过！”龙天此行是来拿回星辰战甲本体，不想多生事端，否则肯定直接出手击杀这两个不开眼的修者。

    “你……有种！”

    两位男子脸色难看，却知道不是龙天的对手，冷哼一声便退走了。

    “赵寻赢了！”

    “赵寻太厉害了。”

    “赵寻我爱你！”

    见龙天竟然轻易的收拾了两人，不少女修士都激动的喊了起来。

    然而，留给她们的，却只是一抹消瘦的背影。龙天已经转身离去。

    ……

    “哇咔咔，我的本体，就要重见天日了。”龙天登上虹山，星辰无比的得意。

    刷，光影一闪，三头蛇再次出现。

    “你的本体化为虹山，要怎样才能变回来？”看着高耸入云的山峰，龙天有些不解。

    “这很简单，让我来和他沟通一番！”

    三头蛇开始摇头晃脑，不知道在做什么。

    对于收回星辰战甲本体，龙天帮不上什么忙，只好在一旁观看。

    星辰依依呀呀，嘴里发出奇怪的声音。

    轰隆隆！

    突然，整座山峰都震颤了一下。

    “哈哈，马上就要成功了！”星辰大喜。

    整座山峰开始散发着璀璨的七彩光芒。

    许多修士都惊呆了。

    “嗯，我先来清个场！”星辰说完，无数强横的力量凭空产生，向着四面八方扩散而去。

    龙天只觉得有一股强大的力量传来，欲将他从虹山上排斥开去。

    “喂，你在干嘛，怎么把我也给弄走了！”龙天一边往山下飞一边喊道。

    “我怎么知道，我没有让他把你也赶出去，啊！”

    星辰刚刚说完，强横的力量也作用在他身上，三头蛇的身体也飞了起来。

    轰隆隆！

    山峰剧烈颤动，虹山上的所有修士都被无形的力量排斥开来，纷纷从虹山上滚落下来。

    “靠，发生什么事了？”

    “我被一股神秘的力量从山上推下来了！”

    虹山脚下突然出现了无数修士，这些修士全都是在虹山上猎杀虹兽的，这一刻，都被无形力量赶下了山。

    这其中还包括龙天和星辰！

    “什么情况？”龙天身体强悍，到是没有其他修士那么狼狈，他抓着星辰的一只脑袋，问道。

    “我，我不知道啊。”星辰很是茫然，“我只是发出了一个清场的指令，谁知道它连我也给轰下了山。！”

    “你不是说他会听你的么……”龙天顿时满头黑线。

    器灵对于武器来说，相当于人的灵魂同身体一样，龙天从来没有遇到过身体把灵魂给轰出去的诡异事件。

    “主人，我形成羽翼，你带我飞上去试试！”星辰说完，飞进了龙天脑海。

    “嗯。”龙天双翼一振，向着虹山飞去。

    “不行，好强大的阻力！”

    刚刚接近虹山，龙天便是感觉到了一股强大的能量，想要将他排斥开去。

    “你直接往上飞，飞到山顶试试！”

    虽然是最矮的一座虹山，但也有足足上万米，龙天飞了几分钟，这才飞到山顶。

    “降落下去！”星辰道。

    “不行，好像有一层特殊能量将这片空间封锁了。”龙天说完，收起羽翼，身体竟然依旧悬空，并未降落到虹山上！

    本书群号：65210654，还没有加群的，都加群吧。

    