
﻿    第九百四十一

    “是，龙天……”

    统领战战兢兢的开口。

    “龙天？”古云闻言顿时冷静了下来，随后淡淡的道：“嗯，我知道了，你下去吧。”

    “是……”

    统领躬身退下，心中却是无比疑惑，以家主的性格，受了这么大的侮辱，绝对不会轻易咽下这口气的。

    “哈哈，看吧，人家都砸到门前了，看你还能忍！”古韵儿的讥笑声传来。

    “爹，现在可以请动护族神兽了吧！”

    “不行！”

    “爹，你就是个胆小鬼！连一个黄毛小子，也怕！”古韵儿怒了，自己的爹爹怎么这么没用？当初还信誓旦旦的说，这破地方你爱怎么玩怎么玩，爱怎么闹怎么闹，天塌下来有爹爹扛着！但现在看来，这完全就是扯淡啊。

    “啪！”一个响亮的耳光打在了古韵儿的脸上。

    “爹，你打我……你竟然打我！”古韵儿难以置信的捂着脸，从她生下来，古云就从来没有动手打过她，没想到今天竟然动手打她。

    “我，我要告诉娘！”古韵儿满眼怨毒，似乎并不是用看父亲的眼神在看古云。

    “去说吧！有什么娘就有什么女儿！哼！”难得的，古云也是硬气了一次。

    虽然名义上古云是古家家族，但实际上，他还是得听他老婆的，原因无他，就因为古家的护族神兽，乃是他的老婆熊音的守护兽！

    而他古云的驯兽仅仅是入境二阶的野兽而已。

    护族神兽，全盛时期连悟境第一重强者都可以击杀，当然比他这个仅仅有一只入境二阶的驯兽要高级的多。在这图腾大陆，向来是谁的拳头大，谁才有话语权。

    “什么？竟然有人敢欺负我宝贝女儿！”一个长得十分丰腴，容貌却有些对不起观众的妇人大吼道。

    “可不是，我已经给爹说了，可是爹不帮我报仇！还打我！”古韵儿又开始梨花带雨。

    “这个老东西，竟然敢打你，哼，看我去收拾他！”熊音一把拉起女儿的手，风风火火的找古云去了。

    “一声吼击杀涅境第七重的高手，这是在向我示威啊。”此时古云正在思量如何对付龙天，他可不像古韵儿那么没头脑。人是要对付，却不是麻木出手。

    “古云你给老娘滚出来！”

    正发愁，熊音雄浑宛如壮汉般的声音便是已经在屋外炸想，旋即，体重超过三百斤有余的巨大“娇躯”夺门而入！

    跟在熊音身后的，还有古韵儿。

    熊音咬牙切齿，指着古云便是一通乱骂，浑身肥肉乱颤，脸上绿豆大的麻子似乎要跳起来了一般，任何一个正常的男人看到这一幕，恐怕都要毛骨悚然。

    这幅尊荣，只是是男人都忍不住要在她那张葱油饼般的大脸上狠狠的踩上两脚。

    反观古云倒是长得还不错，刀削斧凿般的脸旁英气勃发，一双深邃的眼睛宛如能够摄人心魂。

    两人站在一起，顿时形成了鲜明的对比。

    其实熊音和古韵儿站在一起，本来对比就已经够鲜明了。

    古韵儿性格虽然嚣张跋扈，但长得却是一张可爱的娃娃脸，两人比起来，熊音就宛如茅坑中的一坨屎。

    偏偏这么奇怪，长得英俊的古云娶了一个这么丑的惊天动地的极品女人，又偏偏如此奇怪，还能生出个这般好看的女儿，让人不由感叹，基因突变的好生厉害。

    被熊音指着鼻子一通乱骂，古云脸色阴沉，但却并没有出言反驳，否则今晚熊音一个性起，召唤他去侍寝，那可就出师未捷身先死，长使英雄泪满襟了。熊音性格霸道，长得无比肥胖，做那事的时候又偏偏喜欢在上边。每次两人鱼水之欢之后，古云几个月都不敢见女人，一想到被一坨肥肉压的喘不过气来来的感觉，他就有种想要切了**数年轮的冲动。

    不过好在，古家的驯兽秘术，一旦经历男女之事，体味不纯，驯兽术的威力就要大打折扣，尤其是做的越多，威力便是越发的微弱。

    所以熊音也没有经常找古云做那事，毕竟，那事做多了，甚至可能导致护族神兽叛变，那就是件相当严重的事了。

    古云是个男人，男人的需要往往比女人要强烈的多，而熊音，却又是他想都不敢想的存在。

    但是，古云的性－生活绝对正常，而他的性。生活对象，就是他的驯兽，血瞳蛇妖！

    血瞳蛇妖，是一种非常高级的人身蛇尾野兽，幼生期便是天级，一旦成年，更是入境级别的存在！

    传说，一旦血瞳蛇妖突破悟境，便是可以生出人足！

    也算古云运气好，竟然碰到了一只幼生的血瞳蛇妖，成功的将血瞳蛇妖驯服。

    血瞳蛇妖虽然是蛇尾，但其上身却和真正的女人一样，甚至有着那种功能，成年之后更是长得奇美无比，在驯兽秘术的作用下，又无法反抗古云的命令，正好解决了古云的需求问题。

    待到熊音骂的差不多了，古云这才强行压制住心中作呕的感觉，搂着熊音的“蛮”腰道：“音音你别生气，有什么事咱们不能好好说？”

    “说你个头，你这没用的东西！”熊音将手指头戳在古云的额头上，丝毫不顾及有女儿在场，怎么也应该给古云点面子。

    看着古云被熊音欺负的毫无脾气，古韵儿嘴上露出了得意的笑容。

    “你给我说，我的宝贝女儿被欺负，为什么不帮她报仇！”熊音的声音，就像一头母猪在嚎叫。

    “音音，你先别生气，这件事没你想的那么简单，你知道欺负韵儿的是谁，是什么修为吗？”

    “不知道，也不想知道，我只知道他欺负了我女儿！”熊音鼻孔里喷着粗气。

    “是龙天，他的修为很可能是入境第四重甚至更高的修为！”古云胡乱猜测了一番，却也***不离十。

    “龙天？那又怎么样？我们护族神兽一出，一巴掌就能拍死他！”熊音双手抱着雄伟的双峰，嚣张的不可一世，就跟她的女儿古韵儿一样。

    其实可以想象得到，如果没有熊音这个好母亲，怎么可能调教出古韵儿这样的刁蛮脾气。

    “音音，护族神兽已经受伤了，正在闭关疗伤，你难道想去打扰它？而且也不是什么大事，再没有摸清楚他的实力之前，我们先让他多活几日，而且别忘了，我们是为什么来这里？就是因为太嚣张，得罪了仇家！”

    听了古云的话，熊音倒是慢慢冷静了下来。

    “哼，就算这样，那也不能让我这女儿的委屈就白受了，你找个机会，教训一下那小子，也要让他们知道，我古家不是好欺负的！”熊音这样说，其实已经放弃了找龙天报复，她之所以这样说，其实就是为了让古韵儿宽心而已。

    古云自然也是知道顺藤爬杆，笑着道：“那是自然、那是自然，敢欺负我女儿，我肯定会教训教训他的。”

    “好了，韵儿，你爹已经答应替你教训那小子了，你应该满意了吧。”熊音宠溺的看着古韵儿。

    “还是娘好，爹爹你最坏了！”古韵儿对着古云做了个鬼脸。

    熊音摸着古韵儿的脑袋，心中却是笑了：“你是娘真正的女儿，娘自然疼你，你这野老爹不疼你，也是正常的。”

    可是熊音不知道的是，此时古云心中也是冷笑：“对她再好又怎么样？又不是你女儿！”

    事情是这样的……

    十七年前，熊音怀孕，体内的种并不是古云的，而是古云表弟古涛的，但古云并不知道，还当做自己的女儿养了十六年。

    当然，这是熊音认为的。

    然而，就在熊音临盆的那一天，血瞳蛇妖也被古云搞大了肚子，而且也面临着分娩，所以，就在熊音生下孩子的时候，她还没来得及看，古云便是装作欣喜若狂的要抱孩子，然后抱着孩子满院子跑，趁着没人注意的时候，将血瞳蛇妖生下来的一个女儿与熊音生下来的孩子给对换。

    而熊音生的女儿，却是直接被血瞳蛇妖给吃了！

    所以，熊音并不知道，她这么疼爱的女儿，其实是他男人与驯兽生下来的野种！

    这种关系，当真是扑朔迷离了。

    终于打发走了两尊大神，古云眼中写满了无奈，谁让熊音能够得到护族神兽的认可呢。

    “血妃出来！”古云双手一招，一阵奇异的光芒在他身前亮起。

    片刻之后，一个赤－裸着上半身的妖娆女子出现在他面前，妖娆女子双瞳血红，生的极美，头发也是红色的，如果不是拖着长长的蛇尾，比起人类女子都还要十倍百倍！

    “我的主人，您有何吩咐。”血瞳蛇妖虽然可以化为人形修炼，却无法开口说话，因此血瞳蛇妖此时仅仅是意识与古云交流。

    看着赤身裸－体的血瞳蛇妖，古云的下身瞬间便是有了反应。

    他三下五除二脱下了裤子，向着血瞳蛇妖下达了命令。

    血瞳蛇妖得到命令，顿时蹲下了身子，凑向了那不怎么挺拔的小东西。

    一根中间分叉的蛇舌轻轻触碰在古云的下身。古云顿时闭上眼睛享受起来。……

    