
﻿    三头蛟蛇的力量本就是从龙天身上借的，如今并没有摆脱龙天，那股力量自然就成为了一种反作用力作用在两者身上，根本不可能让它的身体飞高！反而开始下降！

    眼看着两者的身体快要落入岩浆，龙天却忽然松手，随后拍打羽翼高高飞起。

    “可恶的人类！你……你……”感受着身下的温度，三头蛟蛇顿时咆哮起来。

    “三头蛇，大爷早就防备着你呢。对了，我有东西要送给你。”

    空中，龙天咧嘴一笑，一颗黑色的光球在他双手中形成，光球飞速膨胀，瞬间便是长大到直径一米有余。正是三头蛇输送的兽气！

    “三头蛇，再见了，你的兽气，现在还给你！！”

    龙天哈哈大笑，旋即将手中的黑色光球丢向了正在下坠的三头蛟蛇！

    感受着头顶那恐怖的威压，三头蛟蛇绝望了，虽然那黑色光球根本不足以击杀它，但一旦在它身上爆炸，它瞬间就会被炸入岩浆之中！

    “人类，你要我死，我也不会让你好过！一起下地狱吧！”三头蛟蛇一阵狂吼，体内兽气疯狂流转。

    已知必死，它已然准备自爆了！

    “我靠，主人快跑！它要自爆！”星辰焦急的声音响起！

    龙天见状也是瞳孔微缩，背后双翼急速震动，向着洞穴口飞速掠去！

    “哈哈，你跑不掉，跑不掉的，你死定了！”三头蛟蛇脸上写满了狰狞！

    “轰！”

    一声毁天灭地的声音在地下响起，狂猛的冲击波瞬间席卷而来，龙天双耳立刻便是失去了听觉！

    尽管是背对着后方，那耀眼的光芒也是让龙天不由自主的闭上了双眼。

    这一刻，龙天只觉得有一颗星球在他背后毁灭了一般。

    强大的气浪宛如一座大山，狠狠的撞在他的后背之上！

    他就像一根稻草，被那狂猛无比的力量吹飞！

    整个地下洞穴开始摇晃，地动山摇！

    这股恐怖的波动甚至直接传到了与之相隔数千米的古城！

    古城许多人都不有自主的看向那个方向，还以为发生了一场地震！

    “太好了，护族神兽伤势复原了！”

    古家，古云遥遥的看着那个方向，别人不知道那里是什么地方，他自然知道，那里正是他们古家护族神兽闭关疗伤的地方！

    逃到古城来的这些日子，护族神兽一直在闭关中，刚才的那一次巨大波动，除了实力尽复的古家护族神兽，其他人还搞不出那样的动静来！

    “哼，龙天，我看你现在还怎么猖狂！想把龙城夺回去，你还没那个能力！”古云的拳头不由握紧。

    龙天的修为强大，连古霜和黑龙执事都只能同他打成平手，他自己肯定也不是龙天的对手。所以，他对龙天非常忌惮。

    但现在护族神兽实力恢复巅峰，龙天算个鸟！

    古云揪着的心，总算放开了。

    “龙天，先前你三番两次挑衅我，既然如此，就别怪我在你龙家人身上出口气。黑龙，进来！”

    不多时，一脸阴翳的黑龙大执事来到了古云的面前。

    自从他的黑玄钻地龙被龙天斩断了头部尖刺，黑玄钻地龙便是一直没有回来，他的心情自然好不起来。

    “不知家主召唤黑龙有什么事？”

    “黑龙啊，刚刚的动静听到了吧？”古云笑眯眯的看着黑龙。

    “家主说的是之前发生的那场地震？”黑龙疑惑，不知道古云为何有此一问。

    “我如果说那是某个强者搞出来的，你信吗？”

    黑龙当即脸色一喜：“家主，难道那是护族神兽弄出来的动静？”

    “没错，能在这个小地方弄出这么大动静的，除却我们古家人，唯有护族神兽了！而那里，正好是护族神兽闭关疗伤的地方。”

    以前护族神兽受伤，为了防止被打扰，护族神兽的位置一直都是个秘密，就连黑龙与古霜两位大执事都不知晓。

    整个古家，唯有古云与熊音两人知道护族神兽的闭关之所。

    现在护族神兽既然已经恢复了实力，护族神兽肯定会回到古家来，也没必要再隐瞒位置了。

    “黑龙，我知道上次你在龙天手中吃了大亏，不过没关系，我现在就给你一个报复的机会！在龙城百里外，有两百龙家卫，他们以为躲在那里隐秘修炼我就不知道吗？哼，我只是懒得同蝼蚁较劲而已！但这龙天屡次惹我，你去将他们捉回来，然后当街处死！我要告诉整个古城，我古家的尊严，是不容侵犯的！或许这里以前叫龙城，但从今以后，这里只信古！”

    说到这里，古云眼中闪过一抹狠戾。

    一个小小的龙家，也想让他伟大的驯兽一族臣服，简直在做梦。

    “没问题，属下马上去办！”听到要收拾龙家人出口气，黑龙脸上难得的挂上了笑容。

    护族神兽恢复实力，那么一个小小的龙天自然不足为惧了。

    片刻后，一身黑袍的黑龙带着一干人马，出现在了百里外。

    龙家卫依旧在这里修炼。

    忽然，十年雪落脸色瞬间变得惨白，他察觉到了一股危险的气息正在靠近！

    这气息非常强大，强大到他根本无力抵抗的地步！

    艰难的转过头，他便看见了以黑龙执事为首的古家人。

    “龙家卫，杀！”

    尽管知道无法抵抗，十年雪落还是第一时间发布了攻击命令。

    但，他的话刚刚路下，两百龙家卫包括他自己都跪在了地上。

    黑龙执事只是释放出气势，就足以让他们失去行动力！

    差距就是差距！

    “要死了吗？”

    这一刻，两百龙家卫眼中都透着不甘。

    他们从来没想过，会这样死去。就算要死，他们也认为自己会为了家人而战死，为了龙家的明天而战死。

    但现在，武器还没有拿在手中，战斗还没有开始，就已经结束了。

    不甘，不甘啊！

    “把他们全部押到集市去！”

    黑龙冷冷的看了龙家卫一眼，嘴角露出一抹嗜血的笑容，他已经迫不及待了！他要释放心中的愤怒！

    很快，古家人压着家两百龙家卫，去到了古城最繁华的集市。

    集市里，古云早就等在这里了，此时他坐在一张太师椅上，优哉游哉的晒着太阳，身前的桌子上放着各种美味佳肴。

    几个女仆捶背的捶背，喂水果的喂水果，享受着神仙之乐。

    而龙家卫，却是成排的跪在他的身前。尽管，他们不想跪！

    但，弱小是罪。

    “发生什么事？这些是龙家卫吧。？”

    “那是十年雪落，我认得他！他们抓来了龙家卫。”

    “怎么会这样？城主大人不是回来了吗？难道……”

    集市上，人们议论纷纷，不少人都为龙家卫捏了一把汗。

    龙家真的要完蛋了吗？

    “家主，龙家卫都被带到了这里。”黑龙对着古云躬身行礼。

    古云点了点头，然后从椅子上站了起来。

    “大家看见了吧？这就是和我古家做对的下场！龙家龙天，屡次挑衅我古家的威严，以为我的宽宏大量，是畏惧了他。现在我就要让所有人知道，在这废弃之地，我古云要谁死，谁就死，我要谁活，谁才能活！”

    “今天，我古家，就对龙家人略施惩戒，希望大家引以为戒，不要再犯相同的错误！”

    古云说完，便是再度回到太师椅上晒起了太阳。

    “要杀就杀要剐就剐，哪里那么多废话，要是皱一下眉头，就不是龙家人！”

    “对，要杀就杀，就算我们死了，城主也会为我们报仇的！”

    龙家卫跪在地上，身体屈服，眼神却从不屈服！

    那一双双不大的眼睛，却能释放出让人心悸的光芒。

    “找死！”

    黑龙大执事冷喝的声音传来，他的身影忽然出现在一位龙家卫身边。

    轰！

    他一脚将龙家卫踢倒在地，却并没有立马杀死龙家卫，而是一只脚踩在龙家卫背上，牵起了龙家卫的两只手。

    随后，狠狠一拉！

    嗤拉！

    一声闷响，鲜血喷洒，龙家卫的手直接被黑龙执事扯断。

    血肉模糊，骨肉狰狞！

    “啊，古家的杂碎！有种直接杀了我。”

    龙家卫痛声大吼。

    黑龙冰冷的声音传来：“你不是说龙天会为你报仇吗？他人在哪里？他来了倒好，看我古家怎么收拾他！”

    说着，黑龙又牵起了龙家卫的右腿，打算将龙家卫的右腿也扯掉！

    这残忍的一幕让围观的人闭上了双眼！

    然则，就在黑龙即将扯掉龙家卫右腿的时候，他的手却啪嗒一声掉在了地上。

    “我来了，你要怎么收拾我？”

    下一刻，冰冷的声音在黑龙头顶响起。

    黑龙转过头，只见龙天手中握着一把血红色的木剑，正冷冷的看着他！

    黑色头发，白色衣衫，金色龙图腾！

    龙天的眼神非常冷！

    他刚才晚来了一步，只能亲眼看着龙家卫被扯掉了双臂！

    “龙天，你……我……”

    这时候，一股钻心的疼痛才从黑龙手上传来，他这才意识到，他的手臂被龙天斩断了！

    “啊！我的手”黑龙的惨嚎姗姗来迟。

    “城主！”

    龙家卫看见龙天，当即大喜！城主来了，还有事情不能对付？

    