
﻿    第九百五十五节爱与恨

    青莲！

    下意识的，龙天双脚一踏，进入了院子。虽然他不知道这个青莲是不是他熟悉的青莲。

    “还睡觉？难道不知道老子要来拿钱。贱-人，快去将你那贱-人姐姐叫起来。”

    壮汉脸色有些不好看。

    “姐姐很累，能不能让她……”女子柔弱的开口。

    “你还敢反驳我！”

    汉子虎目一瞪，伸出手掌就要再给女子一巴掌。

    忽然，汉子只觉得眼前一花，一道人影突兀出现在他面前。

    “哪里来的小子，好狗不挡道，不然老子连你一起打！”

    汉子看着忽然出现的龙天，不停冷哼。

    龙天看都没看汉子一眼，只是转过身，看着地上的女子，他还记得第一次看见女子的样子。那时候的她，还是一朵含苞待摘的花。虽然打扮妖艳，却遮掩不了眼睛里的一抹羞射和畏惧。

    “龟婆，这些日子，可有新人？”

    “有勒。青莲，野菊。出来让六爷看看。”

    二楼走廊上，走出两位曼妙女子，丹凤眼，琼鼻高挺，身材婀娜，最让人眼前一亮的是，这两女子居然长得一模一样。

    这就是龙天第一次看见女子的情景。

    叹了口气，龙天开口道：“野菊，怎么这么狼狈？”

    这女子，正是双胞胎妹妹，野菊！

    “六……六爷！”

    野菊看见龙天，整个人都愣了。她没想到还能再看到龙天。传言龙天早就离开了金陵王朝，不知道去向。就连龙城被夺，他也没有回来。

    “六爷！野菊叫他六爷，难道……他是！”

    姑娘们都被野菊的称呼被惊呆了，这才发现，眼前的男子身穿龙图腾！

    在金陵王朝，龙图腾比王室图腾要尊贵多了。金陵王朝每个人都想穿上龙图腾，每个村子、镇子都想被龙图腾旗帜庇护。

    “你……你是龙天！”

    壮汉也认出了龙天的身份，说话已经变得结巴，全身都溢出了冷汗。

    龙天是谁，金陵王朝的传奇人物！他刚才居然对着这样的人大吼。

    龙天依旧没有理会汉子，他弯下腰，将野菊扶了起来，再次开口道：“上次见你，你们不是已经赎身离开怡红院了吗？怎么又回来了？”

    上一次回贺家村，青莲野菊，翠花，酸菜都已经赎了身，龙天怎么也想不到野菊还会在怡红院。

    野菊还没有说话，姑娘们便你一句我一句的开口了。

    “还不是因为这个人渣。野菊姐姐赎身之后，去了别的村落，本想找个好人嫁了，却没想到嫁给了人渣！”

    “简直就是个败类，这样对待野菊和青莲姐！”

    都说三个女人可以比拟一千只鸭子，现在龙天感觉自己身边有上万只鸭子在叫。

    摇了摇头，龙天大手一挥，一道灵气突兀出现，形成结界包裹住了他和野菊。

    “现在安静了，野菊，告诉我这到底是怎么回事？”

    一句很平淡的话，野菊却瞬间哭了。

    她哭不是因为悲伤，而是终于找到了能够倾述的人。

    “六爷……是这样的。”

    ……

    听了野菊说的话，龙天终于明白怎么回事了。

    青莲野菊赎身后，去到了另外一个村子，两人都想在陌生的地方重新开始。她们只想找个好人嫁了。

    在那个陌生的村子，青莲和野菊认识了雄氏兄弟。雄氏兄弟的家境很差，两兄弟家里有卧病在床的父母，两人为了钱一直在村子里当苦力，吃不好穿不好，还经常受到欺负。

    青莲和野菊第一次看见两人，是在街道上。那时候，两兄弟已经沦为乞丐。

    或许是人性本善良，青莲和野菊给他们吃的，给他们买新衣服。最后更是主动去看望他们重病的父母。

    一回生，二回熟。

    在当时的雄氏兄弟眼里，青莲和野菊就是下凡的菩萨，她们那么美丽，那么善良，那么纯洁。

    两兄弟深深爱上了青莲和野菊，并且开始追求青莲和野菊，尽管青莲和野菊对他们说了，我们不是你们想象中的那么美好，可两兄弟还是信誓旦旦的告诉青莲和野菊，无论你们是什么样子，我们都会用一生守护你，你们就是我们心中的女神。

    这样美的誓言，青莲和野菊信了。

    在她们心中，做她们这行的，能找到一个爱自己的男人，就已经是非常幸福的事情。毕竟，她们有着很难堪的过去，没有男人愿意自己的女人被千人睡，万人骑。

    所以，她们很珍惜，她们发自内心的对兄弟两好。

    于是，她们嫁给了雄氏兄弟。

    那段时间，两兄弟娶了仙女的事情在村落里传得沸沸扬扬。谁都没想到家境困难的雄氏兄弟会娶到两位有钱又漂亮的女子。

    可惜，树欲静而风不止，幸福永远都是短暂的。有一天，有人认出了青莲和野菊的身份……那是她们曾经的一位客人。

    那位客人私下找到青莲和野菊，想要同青莲和野菊做个交易。

    交易的内容是，青龙和野菊私底下伺候他，而且必须随叫随到。这样，他就不将两人是妓-女的消息散播出去。

    青龙和野菊自然没有答应，以前，是命运不公，迫使她们沦为娼-妓，但现在，她们只想改头换面，过新的生活，她们知道，这种事情绝对不能妥协，一旦妥协，就会步入绝望的深渊！

    她们已经决定，主动将这事情告诉自己的丈夫。她们天真的以为，深爱她们的丈夫会原谅她们的过去。

    可是，她们错了。

    这世界上没有一个男人，能容忍自己的女人是妓的事实。哪怕，那已经是过去式。

    这种事情，要么永远不知道，一旦知道，再美好的视物，也会被染上一层污垢。

    人这一辈子可以做错事，但不是每一件事情，都会得到原谅。

    在这个大陆，妓永远都是一个贬义词！

    没人愿意娶一个妓当做妻子。就算有人愿意，最终也会被流言蜚语给弄崩溃！人言可畏。

    “六爷，我早就知道，做我们这行，是不配拥有幸福的，可我居然天真的以为我和姐姐是个例外。”

    野菊哭的梨花带雨，将心事找个信赖的人说出来，真的非常痛快。

    “然后，他们就逼你们继续为娼，赚钱给他们花吗？”

    龙天叹了口气，他发现，就算强大如他现在的修为，也不好处理这种事情。

    “我如果杀了他，你会心疼吗？”

    “不要，六爷，不要！不要杀他！虽然他这样对我，但我心里还是将她当成我的丈夫。在这个大陆，能有人娶曾经身为妓-女的我们，我们就应该拿命珍惜，虽然他们将我们当成了赚钱工具，可我们依旧当他是我的丈夫。无法与他长相厮守，是我们命贱。”

    野菊拦住了龙天，眼神满是不舍。

    都说戏子无情，婊-子无义。

    但其实，只要这个人真的很珍惜，真的动了心。不管他是什么身份，哪怕他是杀人魔头，都会为了心爱的人露出善良纯朴的一面。

    青莲和野菊不怨恨自己的男人狠心，只恨天道不公，让她们沦为娼-妓。

    “够了，野菊！记住，一个人命怎样，关键还是看他自己。这件事情，我来处理。”

    龙天忽然一声大喝，随后撤去了灵气结界。冷眼看着雄二。

    “给你一个选择，死，或者离开野菊。”

    “六爷……我不想离开他……”

    野菊惊呼的声音传来。

    “野菊，一个将你的身体当做赚钱工具的男人，不值得你付出。你的真心，不应该被他来践踏！哪怕你的过去真的很难堪，真的难以启齿，但你要明白一点，你野菊，从来不欠他的！反而，是他们欠你的。如果没有你和青莲，他们的父母早病死了。”

    “可是……”

    “没什么可是，你不愿意离开对方，是觉得没人会娶你！所以你珍惜这段婚姻，珍惜这段感情。但你要坚信，只有离开了他，你才会遇到一个不在意自己过去的男人。”龙天再次开口，眼中精光闪烁，“人，只有自己不糟蹋自己，才能让自己活得更好，最终得到幸福。一个已经不爱你的人，你没有必要继续为他们付出。”

    野菊没有说话了，因为她不知道该说些什么。

    就在这时，雄二撕心裂肺的声音传来：“爱？哈哈！我曾经撕心裂肺的爱着她！在我心中她就是女神！可是结果呢，结果是我的女神居然是一个万人骑的妓－女！你可知道，在我父母得知这个消息后，是什么表情？二老气得脸红脖子粗，在原地跺了三次脚，随后离我们而去！你可知道，在她们的身份曝光后，我和哥哥在村子里过着怎样的生活？我们被同村人嘲笑！被同村人讽刺。”

    “他们说，怪不得这两个女人这么有钱，原来是妓－女！他们说，这年头漂亮的女人都去当娼－妓了！他们说，这两个女人我早就想上了，不知道包夜多少钱！他们说，红颜祸水，是这两个女人气死了我的父母！他们说了很多很多话，每一句话都让我和哥哥心如刀割！”有人说没看见三头蛇自爆，请大家重新观看950章，如果还是没看到，请更新一下版本。

    ahref="apread/r/p/book_lastpage.jsp?purl=2Fl3Fpage26purl252Fr252Fcatalog.jsp253D88253DL1253D30682795253D3795245543D413472863DML83D2693

    