
﻿    星辰皱眉开口“怪！我的本体并没有意识，算会排斥别人，也不会排斥我！”

    “是不是你们分开太久，他不认识你了？”

    看星辰吃瘪的样子，?en???．?

    “那不可能，除非……”星辰像是忽然想到什么，神色有些复杂。

    “除非什么？”

    “它产生了新的器灵！”

    “谁在扰我美梦！”在这时候，一声咆哮在龙天耳边炸响，宛如滚滚雷云，震得龙天脑袋晕，与此同时，虹山顶的岩石突然碎裂了开来。

    哗啦啦！！

    一只七彩手臂从岩石里钻了出来。

    手臂宛如擎天之柱，足足有数十丈粗细，它的手指，也粗达一两丈！

    一只手臂都如此巨大，可以想象，整个躯体，会有多么的庞大！

    “什么玩意儿？”龙天大惊，光看这声势，足够骇人的了。

    “靠啊，主人，我的本体，果然又诞生出了新的器灵！”星辰有股抓狂的冲动。

    “那要怎么办？”龙天问。

    星辰一屁股坐在地，颓废的道“凉拌！”

    “法器不是只能拥有一个器灵么？”龙天也有些无语，他从来没有听说过一件法器还能有两个器灵的。

    “正常情况下当然不可能，可我的本体已经破碎，分裂为好几个部分，也是成为了几个独立的个体，合在一起，是星辰战甲，但分为几个部分，自然可以产生出新的器灵。完蛋了完蛋了，我没办法与本体融合了！”星辰像一个小孩子一样，躺在地打起滚来。

    “等等？星辰，我还是有点糊涂。这里有七座虹山，你该不会是告诉我，每一座虹山都有器灵了吧？而且，这七座虹山不是只有一个部件吗？”

    “是啊，这七座虹山是我的一只靴子，可是被打碎成七个部分。”

    “我靠，一只碎成七块的战靴也能单独形成器灵？”

    龙天大吃一惊，那些牛逼的武器，算是完整的，想要诞生器灵也非常困难，而星辰战甲只是破碎的靴子能形成七个单独的灵魂！

    “那是当然，我星辰战甲算破碎了，那也是星空宇宙孕育的，拥有无威能，时间一久，有新的器灵诞生也不意外。”

    星辰站起身体，颇为自豪的不停哼哼。

    龙天忽然想起了纳兰心怡手的魔刀碎片，他记得纳兰心怡说过，魔刀碎片一共九百九十九枚碎片。魔刀的一枚碎片都能形成魔灵，这样看来，星辰战甲的一只靴子破碎成为七个部分，形成单独的灵魂也不是那么匪夷所思。

    在龙天思考的时候，巨大手臂突然撑着山体，仿佛想要从山里出来。

    “星辰，有没办法将这新的器灵吞噬掉？”龙天吞咽一口唾沫，再次开口。魔刀碎片都能互相吞噬灵魂，星辰应该也行吧？

    星辰三头脑袋无精打采，三颗头同时开口“如今也只有这个办法了，可是你以为他们都是白痴，会乖乖让我吞噬吗！”

    轰隆隆。

    说话间，虹山忽然生震动，一颗巨大的头颅从虹山冒了出来。

    这头颅无的刚毅，轮廓宛如刀削斧凿一般，脸还有着一道宛如镰刀形状的伤疤。

    如果不是七彩的，和真人几乎没有多大的区别。

    当然只是体积是人类的数万倍而已。

    巨大的头颅冷冷的看着天空的龙天。

    “你是谁，你想要干什么！”巨大头颅缓缓开口，声音宛如滚滚闷雷。

    巨大的声音让虹山下的修士都听到了，但奈何，虹山太高，数千米以的范围，已经是被霞云遮挡了，他们无法虹山，所以根本无法看个究竟。

    “额……”对于巨人的问题，龙天不知道该如何回答。

    因为他回答他是龙天，这巨人，肯定不知道他是谁。然而，他这次过来是拿回星辰战甲本体的，如今星辰战甲已经产生新的器灵，如果龙天敢说我是来拿走你的，恐怕立刻会被巨人一拳头轰的稀巴烂！

    可以说，千丈七彩巨人的出现，让事情有些出了预料。

    “现在该怎么办？”龙天问星辰。

    “干掉他！”星辰握了握拳头。

    龙天无语，朝巨人望去，只见巨人只是一个头颅，一只手臂，绵延出去数里，称之为擎天巨人毫不为过。

    别说干掉它，简直连一丝反抗的情绪都升不起来。

    这种体积的庞然大物，恐怕是越悟境的强者看到，也会皱眉，更何况是他一个小小的入境蝼蚁。

    “你开玩笑吧？”龙天觉得头冒冷汗。

    “我没开玩笑，我想要与本体融合，只有先将本体分为七个部分的所有新生器灵都抹除，否则是没法成功融合的！”

    龙天看着冷冷望着自己的七彩巨人，擦了擦额角的冷汗，嘴皮抽了抽道“抹除新的器灵？看样子它似乎不会同意吧……”

    “所以才说要干掉他！”

    “我说，咱们能不要本体了么……”龙天还是觉得小命重要一些。

    “你……主人！如果你的小可以不要，那我可以不要本体了！”

    星辰这句话无的歹毒，气得哇哇大叫。

    什么都可以不要，小可不能不要！

    原来星辰战甲的本体，是它的小。

    “再说，你那么怕死干什么，我是说我去干掉他，又不是让你去。”星辰再次开口，狠狠的给了龙天一个白眼。

    说完，没等龙天开口，他突然依依呀呀的怪叫起来。

    与此同时，强大的灵魂波动散开来。这种级别的灵魂，简直堪绝世强者。不过，这灵魂虽然强大，却并没有任何攻击能力。

    “你想干什么！”似乎感受到了星辰的灵魂气息，七彩巨人突然大吼起来。

    “当然是吃掉你，孙子！”星辰大吼。

    “死！”

    新生器灵明显智慧不高，感受到威胁，不用考虑，直接毁灭！

    下一刻，龙天只觉得有一座山向着自己撞来！

    那是七彩巨人的拳头！

    “靠！”龙天怪叫一声，背后双翼不断震动，准备飞离开去。

    可是，巨人的手臂足有几千米长，拳头覆盖的范围更是数百米，根本无法躲避开去。

    拳头还未到，周遭的空气便是已经在拳风的牵引下形成了一股股强烈的风暴！

    看着铺天盖地而来的七彩拳头，龙天暗叫一声“完蛋了！”

    这一拳威力强大，宛如将天都打出了一个窟窿！

    龙天只觉得周围空气宛如变成了十二级的狂猛台风，他的身体随着狂风在空乱飞，任凭他怎么扇动羽翼，都无济于事。

    然而，那山岳般的拳头却并没有打在他的身！

    相信大家都有一种常识，你拿拳头去打十分微小的物体，如一只苍蝇还小的昆虫，往往你的拳劲能将其吹飞，反而拳头打不！

    此时在巨人的拳头面前，龙天无疑是一个昆虫还小了无数倍的存在，巨人的拳头反而打不他。

    一击未果，巨人再次出拳，可是，每次龙天都被拳风吹飞，巨人的拳头根本打不他。

    龙天的身体像一颗小小的蒲公英，在空胡乱飞舞。

    “还好这灵魂是个弱智！”

    龙天擦了擦额头的汗水，这灵魂只知道麻木出拳，如果他有一定的智慧，控制一下气劲，龙天早被拍死了，或者他只用气劲，龙天也能瘫在地。

    “主人，接近它，我试着抹除它的灵魂力量！”

    星辰的声音忽然传来。

    “那个，我尽力吧。”

    龙天苦笑着点头，随后在拳头再一次从他身边擦身而过的时候，猛然凭空一踏，他的身体瞬间朝着巨人的一根手指头冲去。

    他手握着一把法器长枪，准备将自己固定在巨人的拳头。

    “嘎嘣！”

    然而，巨人身体的强横远龙天的想象，等法器长枪竟然被崩断了！他的身体也是瞬间撞在了拳头，宛如被陨石撞了一般，撞了个七晕八素。

    好在，龙天反应无的迅，在他的身体还没有被弹开的时候，他已然开启了战龙变，锋利的龙爪这才微微破开了巨人的一丝皮肤。

    “主人，交给我了！”

    星辰的灵魂力量瞬间从龙天的手指传进巨人的身体之。

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫声响起。

    星辰的灵魂开始与巨人的灵魂接触。

    新生器灵哪里是星辰的对手，灵魂力量不断被蚕食。

    “我要杀了你们，杀了你们！”

    巨人开始咆哮，身体彻底从虹山钻了出来，哗啦啦，整个虹山都开始倒塌，无数七彩巨石从天而降！

    下边不少人都在看热闹，看着漫天落下的七彩巨石顿时被吓懵了。

    有人开始逃跑，逃到慢的，直接便是被巨石砸成了肉泥！

    要知道，这些巨石可是从万米高空掉落下来的。

    反应快的，实力强的，便是用灵气将这些巨石轰碎。

    但是，更加让他们惊骇的事情生了。

    整个虹山突然变成了一个攀天的七彩巨人！

    七彩巨人高逾万米，一只脚掌有千米长。

    轰隆隆！

    巨人一脚踏下，整个虹域都生了剧烈的颤抖。

    原本山脚下的修士直接被一脚踩成了肉泥！

    