
﻿    “嗯，娘，?anen???．??”

    交代了一声，凤凝月这才离开了八龙岭，同来的时候一样，乘风而去，像是飞升的仙子。

    慢慢的，她离龙天越来越远，越来越远……

    “天哥，我在凤家等你。”

    “凝月，我一定会来的！”

    龙天看着凤凝月离去的身影，无声胜有声，虽然，他内心渴望同凤凝月面对面说几句话，虽然他内心渴望能有一个空间同她独处。

    可他知道，弱小是罪。

    在这个弱肉强食的世界，想要实现想法，必须依靠拳头！

    拳头才是硬道理！

    但，龙天的拳头起凤凝月的家族来说，起王天来说，一点都不硬！

    拳头不硬，任何想法都只是奢望。

    他只能看着凤凝月缓缓离去，内心沉重，犹如刀割。

    人生最痛苦的事情，是看着爱人离去，而自己却没能力挽留。

    “两位大人物走了。”

    “可惜，没能看见她们的容貌，但肯定美若天仙。要是能看见两位大人物的容貌，此生死而无憾啊。”

    八龙岭，所有修者全部抬头看着天空，心难免有些遗憾。

    凤凝月和她的母亲吸引了所有人的目光！

    有的人是这样，哪怕没有暴露真实面目，那与生俱来的气质依旧能让她们成为焦点。

    这一刻，母女两的光芒，胜过夜明珠的光辉。

    ……

    母女两的身影越来越小，眼看着要飞离八龙岭，忽然，天空又多出了一道身影！

    这道身影从八龙岭外飞来，与母女两相遇于空。

    这道人影一出现，整个八龙岭似乎变得昏暗了不少，他的身有一股让人不敢直视的威严！

    地面，看见这道身影，龙天的身体颤抖得厉害！

    他永远不会忘记这道身影，永远不会忘记这个曾将他杀死的人王天！

    “月儿，你出来散心怎么也不告诉我一声，我也好陪在你身边。”

    王天飞在空，一身白衣，随风猎猎作响，他低头看了一眼八龙岭，犹如俯视众生的神王。

    只是一个眼神，便让八龙岭所有人噤若寒蝉，包括八位国主，包括来自王朝的几位长老。

    好像对方一个眼神，将他们的身体看穿了一般！

    擂台，龙天更是全身冒冷汗。

    差距！他这才现，他同王天的差距是多么巨大。对方的神识居然能囊括整个八龙岭！

    在废弃之地的时候，他只知道王天很强，而现在，他深刻体会到，对方强得离谱！哪怕他成长得如此快，同王天之间的差距依旧是巨大的。

    “星辰，守住我的气息没有？”

    龙天询问星辰，他已经停止了呼吸，不敢泄露一丝气息！在看见王天的第一眼，他传言星辰，让他守住识海！

    如果王天现了他，他只有一个结局，再次被王天杀死。这不认为，他还有第二次死而复生的机会。

    “主人放心，有我在你识海，没人能主动查探出你的气息。我星辰岂是浪得虚名的。”

    星辰挥了挥手，一副有我在没意外的样子。

    龙天这才松了口气。

    空，凤凝月同样变了脸色，王天刚才用神识给八龙岭所有人施压了，那他是不是感应到了龙天的气息？

    好在，王天的神色并没有多少变化，她这才冷冷开口“我去哪里还需要通知你？”

    王天尴尬的道“有我在你身边，也能保护你的安全。”

    “保护我的安全？”凤凝月想想觉得好笑，她之所以去到废弃之地，是因为王天临阵脱逃，逼得她自己使用大虚空传送符，意外传到了废弃之地。

    但经历过这么多事情后，她已经不怨恨王天，因为根本没必要！而且，也正是王天的临阵脱逃，她才能同龙天相遇。

    “月儿，你还对几年前的事情耿耿于怀吗？当时的我太弱小了，我离开也是为了搬救兵啊。而且，我知道你身有大虚空传送符。”

    对于几年前的事情，王天不认为他做错了，如果重头再来，他一样会选择逃走。

    “王天，你知道你和他的区别在哪里吗？”

    凤凝月忽然开口。

    王天一愣“他？你是指那个废物？”

    “他不是废物。”凤凝月淡淡开口。

    “也对，在我眼他连废物都不是。这是我和他的区别！”

    凤凝月只是轻蔑的道“他和你的区别是，无论遇到什么困难，他都不会离我而去。”

    王天身体一颤，随后咬牙道“你错了，他已经离开了你，这辈子你永远都见不到他了！”

    “是吗？”

    凤凝月只是笑。

    “是，他已经离开了你！”

    王天说的斩钉截铁，他早亲手杀了那个废物，对方早化作了漫天灰尘，死得不能再死了！人死，便是离开。

    “我不想同你争吵，娘，我们走吧。”

    凤凝月不想在八龙岭过多逗留，万一王天现了龙天的气息，那糟了。

    没有停留，凤凝月在母亲的带领下，飞离了八龙岭。

    “伯母，等等我。”

    王天一咬牙，转身追了去。

    他一离开，压抑的气息瞬间消失，好像一块大山从众人身移开了，所有人如释重负。

    “王天……总有一天，我会亲手杀了你！当着凝月的面！”

    龙天看着天空，内心之有火焰在燃烧！

    一只苍蝇，居然天天缠着他的女人！

    总有一天，他会让王天付出血的代价。

    “几位前辈，今日还请到王宫休息。”

    凤凝月三人离开后，东丹屠这才看向几位来自王朝的前辈。

    在得到几位前辈同意后，东丹屠带领几人离开了八龙岭。

    国主和大人物的离开，宣告八国大赛正式结束，外围的看客们这才起身，离开八龙岭。

    随着看客的离开，这次大战的消息也随之传播开来。

    “太爽快了。这次八国大赛实在太精彩了。”

    “黑袍天龙当之无愧是一匹黑马，力挽狂澜啊！真是我辈典范。”

    “兄弟，这位兄弟，你能不能告诉我这次赛究竟怎么回事？我临时有点事情所以没能去观看，最后究竟哪方胜利了？听你这么说，似乎是我赤月王国的修者胜利了。”

    “诶，你没去看简直是一大憾事。黑袍天龙力挽狂澜！”

    这一天，街道，随处可见修者评论这次的战斗，龙天当之无愧是一个焦点。

    “黑袍天龙，我决定了，改日向他挑战！哇哈哈哈。”

    “天龙太帅了，我一定要嫁给他，当他的道侣。”

    这一天，诸侯城池热闹无。

    甚至茶楼还有二流说书先生开始讲说这次八国大赛。

    “话说这次八国大赛，整体实力远胜当年，梓州，落叶，大蛮，红幡四国更是形成联盟，猛将颇多，最开始打得赤月王国修者没有还手之力。”

    “但，在这种千钧一，我辈无人的时候，终于杀出了一匹黑马，他英姿焕，俊朗神秀，他臂弯宽阔，胸膛结实，对，是他的出现拯救了……”

    这一日，天龙的消息传遍诸侯之城，并且这消息越传越远，呈现一个圆圈不停向四周扩散，犹如一层层波浪。

    一波未平，一波又起。

    ……

    八龙岭，原本喧闹的八龙岭已经安静下来，死一般的寂静，那夜明珠的光辉居然略微寒。

    空阔的练武场，龙天依旧站在这里。

    只有等看客们离开之后，他才能出去，这八龙岭毕竟只有这么一条通道。

    很快，人群散去，龙天正准备离开八龙岭，却忽然皱起了眉头！

    他看见了天家人！

    龙天心里忽然生出了不详的预感，这八龙岭是平乱侯的人在监管！也是说，如果天方远这个时候想要对他出手，他很难走出八龙岭！

    不过，龙天心里并不是很畏惧，施展龙的愤怒，进入爆状态虽然有后遗症，但这个状态并不是昙花一现，至少能持续两个时辰，如果天方远真打算出手，他杀！

    果然，似乎应了龙天的猜测，一道道人影从看台之跳了下来，这些都是天家的长老。

    几位天家长老跳下之后，并未说话，只是眼神犀利地盯着龙天。

    “龙天！”

    在几位长老身后，天方远的身影姗姗来迟，他看着龙天，咬牙切齿！如果可以，他恨不得现在将龙天拍死。

    可惜，他不能！不说现在的龙天他能不能斩杀，哪怕他能斩杀，也不可能如此明目张胆，毕竟龙天是这次八国大赛的冠军，不仅得到王室的庇护，还被来自王朝的几位长老看了。

    “你是不是很想杀了我？”

    龙天淡淡看着天方远，嘴角咧开一抹笑容。

    天方远冷哼道“龙天，你不要嚣张，明日才是封赏的时候，你祈祷自己能平安度过今晚吧！”

    天方远已经决定将龙天的消息伪报给他身后的势力，到时候龙天必死无疑！

    “走！”

    留下一句狠话，天方远带着天家人离开了八龙岭。

    “今晚？”

    空地，天方远的话让龙天眉头微皱，对方的话是不是在提醒他，今晚他天家会动手？

    如果真是这样，那的确很让他头疼，因为龙的愤怒是有后遗症的！

    推荐都市都市医王作者忧伤剑灵。喜欢都市的可以去看看，好书。

    ...

    