
﻿    第九百五十二节血妃的悲伤

    三头蛟蛇砸吧了两下嘴巴，这才懒洋洋的道：“有啥好处！”

    “好处？你是我们古家的护族神兽，自然要听我们古家的命令，还想要好处！”古韵儿双手插着腰，对护族伸手居然也如此傲慢，由此可见古韵儿的性格嚣张狂妄到了什么地步，竟然连护族神兽，都敢命令！

    “滚一边儿去！本大爷没空理你！”三头蛟蛇直接尾巴一摆，便是将古韵儿抽了一个跟头。水印广告测试  水印广告测试

    “呜呜！你这只坏野兽，竟敢打我！”古韵儿呜呜的哭了起来。

    “古云，这就是你的依仗吗？”龙天嘴角咧嘴一抹笑容，转头看向古云。

    “霜儿，这是怎么回事！”古云疑惑的看向古霜。

    看着一反常态，一副吊儿郎当表情的护族神兽，古霜摇了摇头：“我也不知道，但我肯定，这绝对不是护族神兽，义父，你记得护族神兽是火属性为主的吧，可现在它身上却没有丝毫的火焰气息！”

    听古霜这么一说，古云也是发现了这一点。

    “不用猜了，你们的护族神兽，已经……嘭！炸成飞灰了！”三头蛟蛇做出一个爆炸的手势。

    “现在你明白了吗？你们古家的护族神兽已经自爆了，而你那给你带绿帽子的肥婆老婆，也死翘翘了！”

    当时那么恐怖的爆炸，熊音自然也受到了波及，直接被余波炸成了碎肉。

    “什么？不可能，就凭你，也想逼得护族神兽自爆！”古云大惊。

    “这就是你们护族神兽的皮，信不信由你，星辰，出来！”龙天说完，原本还一副神气模样的三头蛟蛇突然像是气球一样瘪了下去！

    最终变成了一张皮！

    没错，这三头蛟蛇，其实就是星辰装扮的，他之前之所以那么想要得到这三头蛟蛇的皮，就是因为有了这三头蛟蛇的皮，他就可以从龙天的身体里出来！

    所以这三头蛟蛇才会一副痞子德性，而且根本没有任何属性波动。

    至于星辰最开始说的吃蛇皮，完全是瞎扯淡。害得龙天真以为蛇皮是好东西，坑爹啊！

    “怎，怎么可能！”看着自己依仗的护族神兽竟然变成了一条蛇皮，古云一屁股坐在了地上。

    片刻之后，三头蛟蛇皮再度鼓了起来，又是一副痞子模样了。

    “咳咳，正如主人所说，那三头蛇已经完蛋了。”星辰摇头晃脑，各种搔首弄姿，展现着自己漂亮的鳞片。

    但可惜的是，没人欣赏得了他这幅狰狞模样。

    “我的预感果然是真的……与你为敌，真是一个天大的错误……”古霜忽然叹了口气。

    护族神兽已死，她们古家，怕是要完蛋了。本想夺一处地盘，休养生息，却没想到踢到了铁板上。

    时也命也。

    这时，古韵儿终于反应了过来发生了什么事。

    “你说什么？我娘死了？”古韵儿一双大眼睛写满了不相信，她不敢相信，那个宠她，疼她的娘竟然死了。

    “你娘就是那个肥婆吗？如果是的话？嗯，的确死了！”三头蛟蛇道。

    “你竟然杀了我娘，我要杀了你！”古韵儿突然发狂了一般，向着龙天冲去。

    刷！

    血芒一闪！

    古韵儿乖乖的停住了脚步，不知何时，桃木阴阳剑已经架在了她的头顶。

    “泼妇！你以为我真不敢杀你？”对于这嚣张跋扈的古韵儿，龙天根本没有什么好感，他单手握着桃木阴阳剑，冷冷的道。

    就在这时候，一道血红色的光芒从龙天侧面向着龙天袭来！

    龙天看也没看，反手一剑！

    噗！

    鲜血飞溅！

    众人这才看清，那道红影竟然是古云召唤出来的血瞳蛇妖！

    此时却已经被龙天拦腰斩成了两截！

    入境二阶的野兽，在龙天面前，什么都不是！

    被斩成两截的血瞳蛇妖还没有死去，她嘴巴不断的开合，发出野兽的声音。

    她的眼睛死死的看着古韵儿，竟然用两只手臂慢慢的向着古韵儿爬去。

    你可以想象，一个半截的裸-体女子，拖着血淋淋的身体向你爬来是什么样的一个恐怖场景。

    古韵儿当即就被吓得脸色煞白。

    费了好大的劲，半截蛇妖才爬到了古韵儿面前，伸手抓住了古韵儿的裙子。

    这时候，蛇妖的脸上竟然露出一抹满足之感。

    然而，本来就极为恐惧的古韵儿更害怕了，抬起一脚，便是将半截蛇妖给踢开。

    蛇妖被踢开，竟然再度想要向着古韵儿爬去，古韵儿被吓得不断后退。

    蛇妖追，古韵儿就跑。

    “你这只野兽，不要追我！”古韵儿大喊起来。

    蛇妖眼中闪过一抹悲痛之色，举起的手终于缓缓落地，一对血色的眸子终于是涣散开来。

    她身后是一条令人毛骨悚然的血痕，此时只剩下半截身体更是像极了人类女子。

    两颗晶莹的泪珠，竟然从她那血色的眸子中缓缓流出，划过精美绝伦的脸，最终落在地上。

    “血妃！”古云却突然冲到了蛇妖身旁抱住了蛇妖的身体，痛苦的大哭起来。

    “韵儿，过来，给血妃磕个头！”古云突然对着古韵儿道。

    “为什么？我为什么要给一只野兽磕头！”

    “她是为了救你！”古云悲伤的抚摸着血瞳蛇妖脸上的泪痕。

    “不，我不要！她是你的驯兽，为我而死也是应该的！”古韵儿摇头。

    听了古韵儿的话，龙天对古韵儿不由得升起了无边的厌恶之感。

    不管是对于人还是对于野兽来说，生命都是他们最宝贵的东西，蛇妖为古韵儿丢了性命，古韵儿竟然还能说出这样的话。

    古云被古韵儿的话气的全身颤抖。

    “你过不过来！”古云大吼道。

    “你吼什么吼！我娘被那个坏蛋杀死了，你不去给我娘报仇，却在这里抱着一只野兽哭泣，你对得起我娘吗！”古韵儿也是怒了，满脸泪水的吼道。

    熊音虽然长得上对不起天，下对不起地，但却惟独对她这个女儿无比的宠爱，古韵儿自然爱她娘。

    “你给我闭嘴！”古云大怒，起身就扇了古韵儿一巴掌。

    “古云，你敢打我，你竟然为了一只野兽打我！”古韵儿难以置信的看向古云。

    古云满脸沉痛，牙齿咬破了嘴皮，指着蛇妖，一字一顿的道：“这个世界上谁都可以看不起她，但唯独你不行！”

    “因为，她才是你娘！”古云突然说出了一句让无数人震惊的话。

    “你，你说什么？我是一只野兽的女儿！不可能！你骗我！”古韵儿惊恐的后退，根本无法接受这个事实。

    事情已经到了这个地步，古云也没什么好隐瞒的了。他冷哼道：“你以为熊音那个贱-人是你娘吗？她根本不是！她和古涛生的女儿，在出生的时候，就被我给弄死了，你是我和血妃的女儿！”

    这句话，简直就是一颗重磅炸弹，瞬间将所有人的意识都给摧毁！

    熊音的女儿原来不是熊音的女儿，而是她老公和一只野兽生下来的女儿，而熊音和他老公弟弟所生的女儿，在出生的时候便是被熊音的老公弄死了！

    这关系也够乱的，简直称得上光怪离奇了。

    古涛作为古云的弟弟，这古城之中，几乎人人都认识他，古云说出真相，顿时让他低下了头。

    毕竟这等丑事传出去，谁也没脸。

    “不，不可能，这绝对不可能，你肯定在骗我！”古韵儿身体一个踉跄，险些摔倒。

    她竟然是他爹和一直野兽生出来的，这可真是称得上名副其实的杂种了！

    “你娘这一辈子的愿望就是想亲手抱抱你，可你一直都不喜欢她，直到她死，也没能实现这个愿望……”

    古云痛苦的开口，蛇妖虽然是兽，但他却是真心爱她。如果你家里有同熊音一样丑陋却不守妇道的人，相比较起来，蛇妖就是天使。听话又温柔。

    而且，人和兽，不能相爱吗？

    爱，有界限吗？

    毕竟，兽，也能变为人。

    周围的人终于明白，为什么蛇妖都被砍成了两截，却依旧要向古韵儿爬去，原来仅仅是想要临死之前抱一抱古韵儿而已。

    也只有母亲，才会为了自己的儿女而献上生命啊。

    龙天突然收起了手中的大刀，本来他是想要杀死古云的，可看到了这一幕，他再也下不下去手。

    说实话，他是被那已经死去的血瞳蛇妖给感动了。

    被一种浓浓的母爱所感动了。

    这一刻，龙天忽然发现他生不起丝毫仇恨。

    他为这突然的情绪感觉到可笑，却根本无法制止。

    “杀了我！”然而，他不想杀古云，古云却主动对着龙天咆哮起来。

    龙天回头，目光淡漠的看着古云，道：“你已经死了，我何必再动手？”

    古云的老婆死了，驯兽死了，家族估计也完蛋了，此时的古云，确实已经万念俱灰，和死了没有多大的区别了。

    “对，我已经死了。但死就要死得彻底点！血妃……你等着我，我来陪你！”

    突然，古云身上响起一阵噼里啪啦的声音，他已然震断了全身经脉。

    人体经脉无数，一般经脉断了最多影响实力，影响行动，但如果是心脉被震断，那么就必死无疑了。除非拥有逆天修复功能的尸兽之心。只可惜古云没有，或许就算有，他也不会使用。因为此时的他，死了，比活着好。

    