
﻿    时间似乎静止在这一刻，天家人根本还来不及弄明白龙天是如何生还的，看见了家主人头落地！

    “魔鬼！他是魔鬼！”

    “快逃命啊，我不想死，我不想死！”

    天方远一死，天家乱了！

    在这个大6没有人想死，?en???．?

    一剑杀了天方远，龙天这才松了口气，其实他现在也有些后怕，这八面围杀是从四面八方进行攻击，换做其他人，只能等死！还好，他有红菱，关键时刻，又是红菱救了他的命。

    瞬间移动。

    杀了天方远，龙天转头看向还没有逃走的天家人，冷冷道“留在这里的，都得死！火灭人间！”

    白色的火海瞬间出现，修为弱小的天家人直接被烧成灰烬。

    屠杀！

    完全是单方面的屠杀，火海包围住的人，无论是长老还是弟子，无一生还！

    ……

    “到了！向大哥，我们先进去看看，嫂子，你和雪儿小兰留在外面。”

    天家门口，沈林的声音传来，他们终于赶到了破天城。

    他们不知道现在是什么情况，只希望龙天不要有事情，他们两人亲自来天家，应该能保住龙天一条命。

    “好，我们进去。”

    两人刚想进入天家，却忽然停住了脚步。

    院子里面，一位少年正缓步走出，一身白衣，俊秀不凡。

    “这……”

    看着少年，沈林和向南天都有些吃惊。

    “义父、沈伯伯，我知道你们会来，怎么，看见我还活着很惊讶？”

    少年的声音传来。正是龙天。

    说着，他转头看向叶灵舒三人“义母，义妹，还有沈雪，好久不见。”

    好久不见！简单的四个字，却让聂小兰和沈雪有想哭的冲动。

    “龙天贤侄，天方远大哥没有为难你？”

    沈林开口了，问出了心的疑惑。

    “天方远？已经不存在了。”

    龙天咧嘴一笑，手忽然出现一枚诸侯令。

    “义父，这诸侯令你拿去吧，只要你将归隐的向家人重新召集，这破天城，依旧是你的城池。”

    “你……你杀了天大哥？”

    向南天看着诸侯令，心思复杂。

    “义父，说起来有些对不住你，我没能等你到来杀了天方远，不然，还能从他口问出当年的事情。”

    龙天原计划是将天方远重伤，等向南天到来再逼迫他说出二十年的事情，他相信人之将死，天方远也不会有所隐瞒。但他不敢久留天方远，谁知道天方远还有没有类似八面围杀符的杀手锏！

    今日如果不是有红菱，他已经嗝屁了。

    “你……真的以一人之力，灭了天家？”

    沈林和向南天还是有些不相信！

    这才多久的时间？当日龙天被魄离开百战城的时候，才不过涅境第三重左右的修为，而现在，对方居然能灭诸侯！

    这简直匪夷所思！

    “这里不是说话的地方，我们进去吧，天家虽然被我烧毁了一大片，但还是有许多房屋完好无缺。”

    ……

    这一日，是破天城居民永远不会忘记的一日，这一日平乱侯府燃烧起了白色的火海！

    火光冲天，焚灭一切。

    天家在这片火光，成为过去式。

    龙天真的以一人之力，灭了平乱侯！

    这个消息，让前来破天城的修者们完全沸腾了。

    龙天的名声完全家喻户晓，所有人都将他当成了奋斗目标。

    八国大赛，为国争光，一飞冲天！

    单枪匹马，灭掉平乱侯，为义父血恨。

    一时之间，龙天成为无数花季少女怀春的对象。不少女人都妄图同龙天生关系。

    ……

    王城，王宫。

    “龙天真的杀死了天方远？”东丹屠听到这个消息，同样非常惊讶，他原本以为龙天必死无疑。

    “是的，王，可惜我当时没有去观看。”太师点了点头。

    “这么说来，这龙天我们必须全力培养，若他今后飞黄腾达，我赤月王国也会因为他的崛起更有地位。这样吧，我马告示天下，恢复向南天侯爷的身份，领地破天城！”

    东丹屠远谋深虑，已经在尽可能的拉拢龙天。但，不知道当他现龙天居然是那个杀他爱子的人后，会是什么表情。

    “另外，八国大赛过了，你协助金甲将军查找赵寻！活要见人，死要见尸。我王室威严，不容亵渎。”

    “好。我明日去。”

    同一时间，某座诸侯之城。

    “你果然灭了平乱侯！”

    东方逊脸色难看，虽然龙天灭天家早在他预料之，但他心里还是非常难受！

    不知不觉间，差距已经这么大了吗？

    “东方逊，冷静、冷静！杀人不一定要实力对方强，你要相信自己，在你弱小的时候，也能找出一万种办法，将敌人杀死！”

    深呼一口气，东方逊找来笔墨纸砚，再次写了一封信，寄去王宫。

    这是他写的第十封信，他知道这信多半也是石沉大海，但只要有希望，他必须尝试。

    如果王室实在联系不，他也有最后的办法！

    那是他主动将龙天是赵寻的消息，传播出去。他相信，这个消息同样会引爆赤月王国！

    八国大赛的第一，被王室庇护的龙天，居然是亵渎王室尊严的那个人。这消息，足以让修者们震惊和疯狂。

    “王室，希望你不要让我失望。”

    ……

    一夜很快过去。

    次日一早，太师方天宇出现在天家，他带着王的圣旨。

    圣旨一，意味着平乱侯府彻底改名叫做南天侯府！

    向南天侯爷的身份恢复了，平乱侯掌控和管理的一切，全部转交给向南天。

    “义父，我有事情想要询问你。”

    龙天趁着没人的时候，找到向南天。

    “天儿，什么事情？”

    “我想问问，义父知道不知道传送阵的事情。”

    天家已经灭了，龙天该回废弃之地看看了。

    向南天一愣，随后道“传送阵，你是说到废弃之地的传送阵？”

    “是的。你知道吗？”

    向南天点了点头“自然知道，这传送阵一直是天家负责监管，现在天家没了，这传送阵自然也转交给我看管。”

    “那太好了，义父，我想去一趟废弃之地。”龙天眼射出两道精光，他已经迫不及待要回家看看了。

    “你去废弃之地干什么？”向南天非常疑惑，废弃之地灵气稀薄，那里的人修为都非常弱小，没有人愿意去废弃之地。

    龙天淡淡一笑，道“反正没事，我想去看看废弃之地到底是什么地方。”

    “那你什么时候去？”

    “择日不如撞日，今天吧。”

    “今天。这么快？不过既然你想去，我带你去。”

    “好！”

    一想到即将回金陵王朝，龙天觉得血液在燃烧。

    那些他牵挂着的人，还好吗？

    梦蝶衣，虎妞，柳嫣然，纳兰雪诺，还有七妹……

    过去了这么多时间，大家都好吗？

    七妹是不是涅重生了？

    越想，龙天越是心急！恨不得马去到金陵王朝。

    游子归乡，原来是这种感情。一个人在外面漂泊累了，原来真的会想家。

    终于，太阳挂在山头的时候，龙天和南天侯出了。

    这一次，龙天谁都没有带，连志玲都没有带，因为他不想告诉任何人，废弃之地是他的家。

    天家背后的势力，终究是个隐患。当然，在龙天看来，这次回去也花费不了多少时间，很快会回来的。

    ……

    天青岛，西厢。

    霓裳正在弹奏古筝，琴声平稳，美丽动听。

    弹奏累了，她会起身画画，她画的是一个人，一个男人。

    “大姐，你又在想那个龙天了。”

    一位西厢女子忽然出现在霓裳身后。

    “小妮子，你吓了我一跳。”

    “大姐，我觉得吧，你还是别单相思了，那龙天早去了赤月王国，现在是死是活都不知道，但以他的修为，去了赤月王国多半……”

    “你胡说什么呢！”霓裳有些恼怒。

    “大姐，我只是实话实说，我只是不想看见你越来越消瘦。”

    霓裳叹了口气，道“哎，不知道他在那里过得怎样，应付没有被天家现吧。”

    “大姐，传送阵有动静，有人传送过来了！”

    正叹气，一位西厢女子忽然前来禀报。

    “谁？难道是天成少爷？这么久他都没来废弃之地，今日终于来了吗。”

    “哎，去迎接吧。”

    ……

    西厢后院，这里有一座隐秘的传送阵。

    此时传送阵释放出璀璨光芒，表明另外一方有人正启动传送阵传送到这里来。

    这个人，多半都是天成少爷。因为除了他，没有人愿意来这灵气稀薄的废弃之地。

    天成少爷来这里，也只是为了释放和玩弄女人而已。

    传送阵的光芒越来越明亮，终于，一道人影出现在传送阵之。

    当光芒散去，看清楚来人是谁之后，霓裳和几位西厢女子全部呆了！

    来人一身白衣，胸口绣着一头五爪金龙。

    “龙……龙天！”

    霓裳从没想过，她还会与龙天在废弃之地见面，而且是以这种形式！

    “霓裳，好久不见。”

    龙天看见霓裳，嘴角露出一抹淡淡的笑容。

    终于回来了，虽然这里的灵气的确非常稀薄，但，他是喜欢这片土地。

    是这片土地，养育了他。

    ...

    