
﻿    “你每次重新出现，都让我大吃一惊，纳兰心怡，?en???．但，给我半年时间，我一定会越你！不然，我不配做你的对手。”

    半年，对于入境修者来说，根本不算什么，入境修者想提升一重修为，多则五六十年，少则七八年。除非有资源，有遇，否则很难提升。

    “星辰，你确定虹域有你的本体？”龙天对着肩膀的星辰开口，自从有了三头蛇皮，星辰很少进入识海。

    “当然有。”星辰点了点间的头。

    “那为什么在秘界里的时候你不说。”龙天有些无语。

    “那时候你太弱小了，我又不知道你学会了龙的沸腾。那时候告诉你，是怕你去送死。”

    “原来如此，那我现在马回秘界，先得到你的本体再说。”

    既然王室暂时无暇顾及自己，纳兰心怡也没有危险，那他放心了。脱人给身在南天侯府的吴良等人带去一封信，龙天再次回到了秘界。

    至于信的内容，自然是让吴良照顾好志玲他们，如果有危险，去秘界。他画了龙家人居住地方的地图。

    再次回到秘界，龙天没有去打扰龙家人，直接去了虹城。

    ……

    虹城，五彩空间里，漂浮着七十三颗洁白无瑕的三角形物体。这些三角形物体仅仅拇指大小，宛如萤火虫一般，在倾城的头顶飞舞着。

    “一万枚虹碎片提取一颗虹晶，现在才七十三颗，不知道什么时候才能凑够复活师父的虹晶！”

    一位美丽女子叹了口气。这女子正是倾城，这是城主才能进入的雕像异空间。

    倾城的修为很弱小，她收集虹碎片的唯一心愿，是复活自己的师父，也是一任城主。

    想到师父，倾城心里很悲痛。

    小时候，倾城是一个乞丐。是虹城城主现了天赋卓绝的她。

    当时虹城城主寿命将至，知道自己生命即将走到尽头，便将倾城收为徒弟。

    当时的倾城没有名字，若是有，也是被人叫做野丫头。

    那一天，虹城城主摸着倾城的头，告诉她“从今天起，再也没有人敢欺负你，我还要赐予你一个新的名字！”

    “爷爷要给野丫头一个什么样的名字啊？”

    倾城期待又畏惧的看着一脸皱纹，苍老得不成样子的虹城城主。

    “从今天起，你的名字不再卑微，你的生活不再窘迫，你会过荣华富贵的生活，一人之下，万人之。而你的名字，也会让整个虹城都颤栗！”

    “你叫倾城！”

    “倾城是什么意思啊？”

    “是你一句话，整个虹城的人，莫敢不从！”

    “那岂不是很厉害？”小女孩儿脸写满了期待。

    ……

    之后的时间里，虹城城主竭尽全力，将自己的毕生所学，全部都传授给了倾城。

    在倾城十岁的那一天，虹城城主终于闭了眼睛，他辉煌的一生，也落下了一个句号。而倾城，从那一天开始，担任起了虹城城主的这个重担。

    当然，那时候的倾城还很弱，于是虹城城主便用他最后的生命，倾尽他所有的积累，炼制出了女神的守护。

    也是虹城门口的雕塑！

    这件法器，没有丝毫的法器气息，表面看起来像是一座冰晶雕塑，但它的威能一旦迸，可轻易覆灭入境和悟境强者！因为这是一件等真器。真器，是悟境修者都求之不得的武器！

    虹城城主明显也是一位锻造大师。

    倾城是靠着女神的守护，一直充当着虹城城主。

    所以，每次城主降下神威，都只是水晶雕像出现。

    虹城城主死去的那一天，倾城很伤心，哭了很久，然而城主却告诉她，只要她能够炼制出一千颗虹晶，那么他便是可以再度复活。

    倾城天赋本卓越，虽然仅仅跟着城主五年，但她却从一个对修炼一无所知的女孩儿，变成了一位入境强者。

    虽然这与虹城城主无恐怖的积累有着莫大的关系，但倾城的天赋却是毋庸置疑的。

    如今又是五年过去了，倾城已然炼制出了七十三枚虹晶。

    七十三枚虹晶，是七十三万枚虹碎片！

    要知道，倾城受着虹域规则的限制，是无法进入虹域的。

    七十三万枚虹碎片，是多么恐怖的数量。

    然而，距离一千枚虹晶，还差九百三十七枚，也是九百三十七万枚红碎片！

    收集七十三万枚红碎片，倾城花费了五年，也是说，她想要凑齐一千万枚红碎片，起码要五十年！

    如果不是虹域禁止入境第五重以强者进入，恐怕她早进虹域亲自收集红碎片了。

    龙天曾经猜测，倾城要虹碎片，是为了兑换十星虹甲，可他却不知道，倾城其实是为了复活她的师父，原虹城城主，将无一，也是将天辰的后人。

    可以说，倾城从一个乞丐转变为现在的虹城主，这一切，都是将无一的功劳。所以只要能够复活将无一，让倾城做什么她都愿意！

    “呼”

    轻呼一口气，倾城随手一招，头顶的七十三颗虹晶被收回了储物戒子。

    “师父，等着我，我一定会把你复活的！”倾城脸浮现起一抹憧憬之色。

    “哐当！”

    在这时候，整个水晶雕像突然一震。

    “嗯？”倾城眉头一皱。

    “晴空一声响，龙大爷华丽的登场！”

    龙天背后出现灵气羽翼，直接降临在了十丈高的水晶雕像之。

    “哈哈，要是倾城那小妞知道我踩在她的脑袋，不知道会作何感想。”龙天哈哈笑道。

    当时他见到倾城的本来面貌，觉得有些眼熟，直到知道倾城是虹城城主的时候才知道，原来虹城门口这座十丈高的水晶掩面女子雕像其实是她的雕像。

    “你说我是什么感想？”一个略带嗔怒的声音在龙天身后响起。

    龙天回头，正好看见倾城绝美的脸蛋出现在她的面前。

    在虹城里，倾城一直是掩面出现，真正见过倾城庐山真面目的，恐怕也龙天一人了。

    “小娘皮，咱们又见面了！”巴掌大的三头蛇出现在龙天的肩头。

    “这是三头蛇？怎么这么小？”倾城见识群，自然认识野兽三头蛟蛇。

    不过这么小的三头蛟蛇，她从来没见过，而且这三头蛟蛇身似乎感受不到任何气息波动。

    “咦，这才分开一个月，你不认识本大爷，这也太伤本大爷的心了……”三头蛇做出一副受伤的模样。

    听三头蛇说话的口气，倾城觉得无的熟悉，片刻之后，她顿时美目倒竖，瞬间出现在了龙天身旁，一把将三头蛇给捏在了手心。

    “你，你是他脑袋的那个邪恶灵魂！”倾城怒不可遏。

    在她眼里，星辰是一个十足的痞子，流氓！

    “什么邪恶灵魂，本大爷是伟大的……啊啊啊，小娘皮，你再用力，我跟你拼了！”确认星辰是龙天脑海的邪恶灵魂，倾城不管三七二十一，直接开捏，捏的星辰呲牙咧嘴。

    特别是听到星辰骂她小娘皮，倾城肺都要气炸了，直接抓住他间的那个头，要拧下他的头！

    “啊啊啊啊，主人，你见死不救？”三头蛟蛇皮被炼制成了皮囊，但星辰毕竟没有灵气催动，只不过是一个躯壳而已，还好三头蛇身前强大，不然星辰早被捏死了。

    一旁，龙天双手抱胸，看着倾城玩弄星辰，一副事不关己高高挂起姿态。

    “额，今天的天气真好，阳光明媚，万里无云……”

    说着，龙天直接转过头去，开始欣赏风景。

    “主人，你太不厚道了，竟然和这小娘皮合伙欺负我！大爷我不玩了！”星辰怪叫一声，倾城手的三头蛟蛇皮瞬间干瘪了下去，变成了一张蛟蛇皮。

    看着干瘪成皮的三头蛇，倾城美眸写满了惊讶“这，居然是一件法器！”

    她拿起那三头蛇皮，轻轻的抚摸。

    随后她摇了摇头，对着龙天道“你回来了？”

    “嗯，我回来看看你，怎么，难道你不想我吗？”

    “想你个鬼！对了，你竟然愿意让异种灵魂入住自己的身体，我师父曾经说过，这是一件十分危险的事。”

    对于倾城的话，龙天只是淡淡一笑，让异种灵魂如体的危险他自然也是知晓。不过星辰虽是一种灵魂，但他毕竟只是一件法器，一旦认主，那对主人绝对忠心，绝对不会生出违逆之心。

    所以龙天自然敢让星辰在自己体内。

    但这他可不能告诉倾城，否则这彪悍小妞说不定要杀人越货了。

    倾城坐在水晶雕像，淡淡的问道，目光看向远方，再次开门开口道“你这次回来干什么？”

    “不是说了，我想你了吗？”

    不知道怎么的，龙天一直很享受同倾城在一起的感觉，她身的气息，同凤凝月有些像。

    “你以为我会相信？说实话吧。”

    “咦，这都被你看出来了，好吧我说实话，我这次回来其实是想娶你做老婆的。”

    倾城习惯了龙天口不择言，淡淡一笑道“娶我，可以啊，不过我可是很贵的！”

    龙天无语，道“你是准备嫁人，还是嫁钱？”

    