
﻿    既然使者大人有事情耽搁，那么龙天由他自己来杀！

    “各位长老，这八面围杀符你们拿着，待会我先出去同那小子大战三百回合！若是我能杀他，不需要用此符。?火然文???  ???．?”

    天方远拿起八张符纂，将它们递给了八位长老。

    八面围杀符虽然威力惊人，却必须从八个方向同时施展。这里刚好八位长老，能一人一符。

    八面围杀符是天家的杀手锏，能不使用，不用。谁知道这张符使用了之后，背后的势力还会不会给他们新的符篆？

    “家主，放心，我们知道该怎么做！”

    “今日必定让那小子有来无回。我天家不是谁想进进的！”

    “让这自大的小子在今日化为灰烬吧！

    八位长老眼神冰冷，已经将龙天当成了一具尸体！

    “好，走！”

    天方远眼射出一道凶狠的光芒，带着几位长老出了密室。

    ……

    院子里，半兽人状态的龙天，像是一尊杀戮机器，所过之处，横尸遍野，一片狼藉。

    此时，他周围数百米，没有一人站立！天家的人早退得远远的。

    “天家，不过如此。”

    龙天站在院子央，摇头轻叹，颇有高手寂寞的感觉。

    “天方远在哪里？难道是害怕我，不敢出来了吗？”

    他环四顾，无人敢同他对视。所有人都被他杀破了胆。在天家人看来，龙天是魔鬼，他的身体强得变态！

    安静，偌大的院子居然变得安静下来。

    “龙天小杂种，休得放肆！”

    终于，天方远的怒吼声姗姗来迟。犹如神王怒，自有一份威严。

    声音还在飘荡，天方远已经出现在龙天的视线之，没有任何征兆，天方远直接朝龙天动了攻击！

    轰！

    一声闷响传来，龙天站在院子里的身影瞬间倒飞而起，只觉得胸口一阵气血翻涌，一口鲜血喷涌而出。

    “侯爷来了！”

    “好样的侯爷！杀了这个小子，刚才是他杀了我弟弟！”

    “对，杀了他，杀了他！”

    天家人放声怒吼，激动得快从地跳起来！

    天方远的举动让他们感觉身体爆了！刚才他们被龙天打的没有还手的力量，但天方远一来将龙天打得吐血倒飞，他们觉得非常解恨！

    “龙天小杂种，如果你这点实力，今日你死定了。死！”

    天方远一击有效，趁着龙天的身体还在倒飞，手忽然出现一把等攻击法器，这是一把大刀！同龙天的升龙刀差不多大小，却没有升龙刀蕴含的狂怒和杀意。

    天方远手持大刀，意图一道将龙天劈成两半。

    这是天方远的战斗经验，只要有机会，会下杀手，根本不会同人过多废话！真正的战斗是这样，没人会提醒你我攻击了！

    龙天察觉到天方远的意图，哪里还敢怠慢！在身体倒飞的同时，他施展了龙的愤怒！

    “吼！”

    那一瞬间，龙天的气息变得狂暴而嗜血，他的修为开始突飞猛涨，瞬间提升到了入境第四重初期！同天方远一模一样。

    桃木阴阳剑出现在手，龙天以剑抵挡大刀。

    呛！

    一声闷响，狂暴的气劲四散开来，将四周的花草房屋尽数摧毁。

    龙天和天方远的身体各自退开，龙天退了一步，而天方远却退了整整十步，

    天方远只觉得虎口麻，大刀差点脱手而出！甚至，一口鲜血在涌至喉咙里，差点喷出来。

    果然，对方有提升修为的秘术！

    “天方远，你终于出来受死了吗？”

    龙天手持桃木阴阳剑，剑尖直指天方远，嘴角露出一抹自信的笑容。

    “龙天，今日受死的是你。变身！”

    天方远怒喝一声，第一时间进行了兽修变身。

    “苍天破碎拳！”

    没有犹豫，他施展了武技！这是入境三阶武技。

    狂暴的气息从天方远双拳凝聚，空气瞬间变得不稳定，好像他的拳头能撕开空间，毁天灭地。

    入境三阶武技，何其恐怖！

    然则，龙天只是淡淡站在原地，根本不躲不避。

    “找死！”

    天方远冷笑一声，双拳重重打出！

    轰隆隆！

    类似空爆的声音瞬间传来，天空似乎出现了裂缝，两道若有若无的拳头像是撕裂虚空而出来，直击龙天心脏！

    巨大的气势让土地快瓦解，飞沙走石。

    攻击打在龙天身，带起一声巨响，惊天动地，修为弱小的天家人直接被震得七窍流血而死。

    “死了吗？这小子一定死了！”

    天家人瞪大双眼，目不转睛的看着烟尘之。

    很快，烟尘散去，龙天的身影出现在所有人眼，他依旧站在原地，不动如钟！

    “什么！没事！”

    天家人不敢相信自己的眼睛，连天方远都不可思议的看着龙天。

    他最强大的一击，居然无法奈何这个小子！这小子的身体到底是什么做的？他这样的攻击，哪怕入境第四重期的高手，也不敢用身体硬抗啊。

    “天方远，是不是感觉有些无力？但差距是差距！我龙天说了要杀你，今日天王老子也救不了你！”

    龙天冷漠的声音传来，声音还在飘荡，他的身体像是一枚炮弹，瞬间朝天方远射去！

    天方远只觉得眼前一花，龙天已经来到他的身边，没有使用灵气，没有施展武技，龙天只是淡淡挥出一拳！

    轰！

    一声闷响，天方远的身体瞬间倒飞而出，嘴里鲜血狂奔。他的胸口，居然微微凹陷！

    龙天的拳头像是有万钧之力！

    一拳出，龙天的攻击没有停止，他不想在天方远身浪费时间，要杀，得尽快杀了！

    轰轰轰轰！闷响声不停传来，天方远面对龙天的进攻，根本没有还手之力，眨眼之间全身伤痕累累！

    轰！

    又是一声闷响，天方远的身体倒飞出去二十米，将大地砸出一个巨大的坑。

    一口鲜血喷出后，天方远居然站不起来了。

    安静，整个天家没有一个人说话。

    连家主都不是龙天的对手，他们还能期待什么？难道今日是天家灭亡的日子？

    “天方远，是不是感觉自己没用？以前在你眼如同蝼蚁的人，现在却能随意蹂－躏你。原本我想同你多玩一会，但我怕夜长梦多，现在，死吧。”

    龙天冷漠的声音传来，桃木阴阳剑出现在手，他打算直接将天方远击杀。

    “哈哈哈哈。”

    天方远看着一步步靠近自己的龙天，忽然笑了。

    “你笑什么？”龙天微微皱起眉头。

    “你真以为你杀得了我？”

    “你什么意思？”

    “我的意思是，你去死吧，长老们，动手！”

    天方远眼神一冷，对着早埋伏在四周的几位长老开口！

    “龙天，受死！”

    “小杂种，我天家可不是那么好进的！”

    “在这一击之下灰飞烟灭吧！”

    几声大喝忽然从龙天的四周传来，龙天转头一看，一共八位长老从四面八方朝让围杀而来。挡住了他前后左后，甚至连空也有两位觉醒飞行兽魂的长老。

    这八位长老手都拿着一张符纂，此时符纂已经释放出璀璨的光芒。

    “八面围杀，启！”

    一声低喝，八张符纂被八位长老重重扔出。

    八张符纂分别出现在龙天的下左右，东南，东北，西南西北，也是他的四面八方！

    启字一落，八张符纂忽然变得明亮，八道光芒从符纂射出，彼此连接，最后形成了一个白色正方体光幕，将龙天笼罩在其。

    “不好！”

    被光幕困住，龙天心里没来由升出一股危机感！

    光幕虽然不大，只有两人大小，却给他一种窒息的感觉，这是死亡的危机。

    “龙天，怪只怪你太过自大，这是八面围杀符，不说你是死路一条，算太师来了，也是死路一条！”

    天方远大笑的声音传来，在他看来，龙天已经是一具尸体！他不认为龙天还能活着，除非对方能瞬移。

    天方远的大笑还在飘荡，八道毁灭性的攻击从八张符纂而出，从八个方向，像是向间的龙天而去！

    龙天躲无可躲，避无可避！

    “哈哈，小子，让你嚣张！”

    “没想到我天家还有如此恐怖的底牌！这龙天死定了！”

    天家人只觉得扬眉吐气，刚才的压抑瞬间消失了。

    轰！

    下一刻，一声惊天巨响传来，整个天家都在摇晃，巨大的冲击波四散开来，摧毁一切！

    “终于杀死这小子了。可惜了八面围杀符。”

    天方远看着漫天烟尘，缓缓从地站了起来。在他心龙天已经死了。

    然则，下一刻，他的动作凝固了。

    一道让他惊恐的声音从耳畔传来。

    “你认为我死了？”

    这道声音，自然出自龙天！此时他站在天方远身后，一身白衣随风飘扬，居然没有受到一丝伤害。

    “你……你……怎么可能！”

    天方远惊愕的看着龙天，瞳孔都快瞪出来了。

    眼前的一切是那么不可思议！这小子是如何从八面围杀符里出来的？难道对方真的会瞬移！

    “死吧。”

    龙天冷笑一声，没有理会天方远的惊讶，手桃木阴阳剑一挥。

    嗤！

    鲜血喷洒，天方远的头颅高高飞起。

    ...

    