
﻿    红菱睡眼朦胧，有些不解的看着龙天，不知道他将自己召唤出来干什么。彩虹文学网，一路有你！  ｏｏｋ．

    “红菱，估计不久后我就会进入虚弱期。到时候需要你帮忙。”

    龙天开口解释。

    “虚弱期？刚才发生过什么吗？”

    “发生了一起凶险的追杀故事。不过已经过去了，待会我进入虚弱期后，你指引追月回到小镇，我想安心睡一觉。”

    “追月？”红菱的双眼瞬间发亮，女人都喜欢毛绒绒的**物，“追月找到了？在哪里？”

    “吼！”

    红菱的话刚落，一声野兽的吼叫从天边传来，一头白色的豹子在视线中快速放大，追月跟来了。

    当士兵包围小公主府的时候，追月和小公主便被士兵们第一时间转移了。

    但追月却并没有走远，而是一直在附近。它虽然能飞，速度却比龙天慢，所以现在才追了上来。

    “我去，这小丫头怎么也跟来了。”

    龙天仔细一看，发现追月背上居然还坐着东丹婷儿！

    “大坏蛋，你没事太好了！”

    东丹婷儿看见龙天，似乎很开心。

    “我没事你这么开心干什么？”

    “你笨啊，你死了大白白不也死了吗？我才不要大白白死。”东丹婷儿虽然小，可记忆力倒是不错。

    “额，好吧，这件事情暂且不提，话说，你跟来干什么？”

    “大坏蛋，我发现你不仅是坏蛋，还真是个笨蛋。我跟来当然是当人质啊，万一我父王再派人来捉你，你就可以拿我当人质，我父王很疼我的，肯定不会杀你。”

    东丹婷儿很单纯的开口。

    “……”

    龙天无语，瞬间觉得现在的小孩子都是人小鬼大，机灵得很。

    “算了，那你就跟在我身边吧。”

    龙天仔细想了想，觉得东丹婷儿跟在他身边也是好事。龙家人他能带走，但向南天这些人，他无法第一时间转移。他不能将每个人都带去秘界。有东丹婷儿在身边，也算有一张底牌，让王室的人不要乱来。

    当然，龙天知道，就算有东丹婷儿，王室也不会妥协。无论哪里，最为冷血和无情的，都是王室！

    真将王室逼急了，牺牲一个东丹婷儿算什么。

    “好叻，婷儿又可以和大白白在一起了。”

    东丹婷儿开心的在追月背上滚来滚去。

    “好了，我们回小镇。”

    既然追月来了，龙天就不用自己赶路，追月虽然速度慢，但飞行能走直线，远距离赶路的话，也能节省不少时间。

    说着，龙天跳上了追月的背，红菱和星辰也跳了上去。

    星辰化作缩小版的三头蛇，站在红菱的脑袋上，趾高气扬的道：“追风豹是吧？我是今后能进化成九头蛇的三头火蛇，从今天开始，你这弱小的野兽，就是我的小弟了。不对，你好像是母的，从今天起，你就是我的小妹。我让你做什么，你就做什么。”

    星辰开始在追月面前冒充大爷。

    “滚你丫的！”

    龙天随手就是一巴掌。

    星辰三个头摇摇晃晃的道：“嘿嘿，那个，我就开个玩笑。”

    龙天懒得理会星辰，此时龙的愤怒状态已经消失，他感觉全身疲惫。

    “红菱，你带路，我身体太累了，想睡一觉。”

    “好，交给我吧。追月，走这边。”

    追月带起一道白光，快速消失在天边。

    ……

    两天后，龙天终于赶回了小镇。

    看见门口随风飘扬的龙图腾，龙天松了口气，图腾旗还在，说明王室还没有查到这里来。想想也对，龙天带着龙家人来这里的时候，并没有其他人知道。

    龙天在镇子门口刻画了一道隐匿阵法，先将龙图腾隐藏了，以免惹人眼目，这才走进了小镇，回到龙家。

    “大家，先停止修炼，我们离开这里了。”

    龙天对着龙家人的开口。

    龙家人纷纷停止修炼，疑惑的看着龙天：“城主，什么情况？我们才来这里，又要离开？”

    “嗯，该离开了，我带你们去一个更适合你们修炼的地方。”

    “哪里？”

    “去了就知道。”

    龙天淡淡摇了摇头，随后带着一千龙家人取下龙图腾，离开了小镇，全部前往死亡沼泽。

    ……

    “好了，就是这里。”

    死亡沼泽深处，龙天指着一片红色的沼泽，对着龙家人道。

    “你们都去红色沼泽的位置，一个个跟上去。”

    “好！”

    龙家人虽然不知道龙天要干什么，但还是照做了，他们对龙天麻木信任。

    十年雪落作为龙家卫的首领，第一个踏上红色沼泽，只是刚刚踏上去，他就察觉到脚底传来一股巨大的吸力！

    只是一个呼吸间，他便深入地底。

    很快，十年雪落完全没入了沼泽里，但，至始至终他都没有挣扎，或者露出慌乱的表情。

    信任一个人，哪怕对方让你被沼泽活埋，这份信任都不会变。

    这就是龙家卫！

    十年雪落下去后，又一位龙家人走了过去，他看了看龙天，发现龙天没有阻止的意思，也勇敢的踏上了红色沼泽。

    一个一个……先后有序。

    此时，在死亡沼泽里历练的人全部惊呆了。

    怪事年年有，今年特别多！居然还有人组队自杀！

    很快，龙家人全部进入了沼泽，只剩下龙天和东丹婷儿。

    “大坏蛋，你不会也要我进去吧？陷入沼泽里可是会死人的。我不要！”

    东丹婷儿委屈得都快哭了。

    龙天淡淡一笑，道：“是吗？那我和追月先下去了。”

    龙天摸着追月的头，去到红色沼泽上面，笑着沉了下去。

    “哎呀呀，大白白，等等我！婷儿舍不得离开你，婷儿拼了！”

    东丹婷儿一咬牙，立马跟了上去，一把抱住了龙天的胳膊。

    龙天淡淡一笑，用灵气将东丹婷儿包裹住。

    东丹婷儿只觉得眼前一黑，随后便出现在一个陌生的地方，转头一看，刚才消失的龙家人都在这里。

    “哇，真是太神奇了！”

    龙天没有解释，转头看向身旁的龙家人，道：“这里是一个秘界，秘界里有一座巨大的城池，叫虹城，但我不能带你们去城里，城里还有我的仇人。所以，我们在荒山野外建一个家，也方便你们修炼。”

    ……

    这一日，龙家人从赤月王国消失。正如同他的出现一样，非常突兀。

    三天后，龙家人暂时安顿了。

    在龙天离开的这三天时间，赤月王国完全火爆了！

    不过，不是因为龙天，而是一个叫天弄恨的人。

    这个不知道性别，不知道年龄的黑衣人，在王室击杀龙天的时候，帮助龙天逃走了。

    最让人惊讶的是，太师方天宇没留下天弄恨！天弄恨也没有同方天宇战斗，在给龙天创造了时间之后，悄然离去，只在虚空中留下一道巨大的魔影！

    魔影滔天，俯视人间！

    修为弱者，全部跪倒臣服！

    这一战之后，赤月王国多出了一个妖孽，被人称为天魔。

    天魔天弄恨的名头，远远超越了龙天。

    这三天时间，天弄恨点名斩杀三个人，这三个人都是成名百年的强者，但他们在天弄恨手中没有走出一招。

    天弄恨之所以杀这三人，是因为这三人手中有魔刀碎片！

    杀了这三人之后，天弄恨更是斩杀了王室二十二王子，王室十四王子，以及七王子。

    天弄恨的疯狂举动，引爆了整个王国。

    杀入王城，如入无人之境。

    在修者眼中，天弄恨是魔神下凡，杀人不需要第二招，甚至他的手中连刀都没有，却能将人一刀两断。

    虽然他每次得手，都快速逃走，但没人否认他的强大。

    ……

    南天侯府。

    吴良听闻天弄恨三个字，神色复杂，良久双手合十叹了句阿弥陀佛。

    “女施主啊，何必呢，这样是找死啊，那群人会出来的。”

    龙天看着王国某处地方，那里，有一处秘界。

    秘界里，有一座古寺。古寺里，有一群自以为崇高的佛徒和菩萨。

    在佛眼里，魔就是魔，应该毁灭。

    “不过既然你出头了，我们也就不需要躲藏了。”

    吴良不是笨蛋，他知道纳兰心怡之所以这样胆大包天，就是为了吸引所有人的目光，只有人们记住了她，才能忘记龙天！

    秘界中。

    龙天看着眼前简陋的房屋，对着后能雷力道：“虽然屋子简陋，也算有个家了，从今天开始你们在这里苦修，我会为你们收集资源！”

    资源，还是太少了。

    龙天要让龙家人在半年之内，全部将修为提升到涅境第九重！

    这说起来很不切实际，但只要有资源，没有什么做不到的！

    何况，龙天本身还是一位丹师。

    半年后，他就带着他们杀回去！

    “龙天，放心吧，我们一定会快速成长起来的。”

    “好，我先出去打听打听消息。”

    龙天的声音还在飘荡，人已经离开了秘界。有星辰在，这秘界他想出就出。

    乔装打扮了一下，龙天出现在了小镇附近的一个高级镇。

    “纳兰心怡……我欠你的。”

    得知了最近的消息后，龙天心中很是感动。纳兰心怡这样的举动，的确让王室将注意力全部集中在了她的身上。

    纳兰心怡是在为他争取时间。

    