
﻿    第九百二十八节噩梦

    “好了，我们走吧，月儿说他还想到处散散心。”

    凤母的声音再次传来。

    王天却摇了摇头，道：“伯母，你们去吧，我就不去了，有你在月儿身边我很放心。”

    “你有事情？”凤母诧异的看了王天一眼。

    王天道：“我要去某处险地闯闯，希望能得到一些好东西。”

    “年轻人，是该到处闯闯。”

    “伯母，那告辞了，月儿，下次见你，我给你带一些好东西。”

    “不用。”

    凤凝月冷冷开口，看着王天离去没有一丝挽留的意思，甚至她在思考，要不要回赤月王国再呆两天。王国虽小，却有他的气息……

    ……

    夜，还是那么深。

    凤母的话虽然是实话，却还是让龙天心情不美丽，他发誓要快速提升自己！

    于是，他每日拼命修炼，他让贺晨给他龙血！

    终于，他变得越来越强，去到了凤凝月所在的家族！

    “我要娶凤凝月！谁也不能阻挡！”

    龙天一声大吼，让整个凤家都在颤抖，凤家的人这才发现，这个来自废弃之地的小子，已经强大到让他们都畏惧的地步！

    他们只能同意这场婚事。

    这一天，凤凝月身穿凤袍，一身大红，盖着红盖头。

    虽然红盖头遮掩了她的脸，却丝毫掩盖不了她的美，原来女人，在嫁人的那一天最美。

    “小姐，你怎么还在这里，新郎官都已经来迎亲了。”

    媒婆的声音传来。

    随后凤凝月被媒婆领着上了花轿。

    终于，花轿抵达男方宅院，一位身穿龙袍，面容俊秀的男子早已经等候在这里。正是龙天，他早已经等得不耐烦了！

    “新郎官，还愣着干什么！还不上来背新娘子下马车。”

    媒婆的声音第一时间传来，龙天正想行动，却忽然发现身旁一人先他一步去到马车前，这人居然也身穿着新郎官的服饰！

    他大步上前，龙腾虎步！

    龙天想超越他，却有一种力不从心的感觉，那感觉就好像对方是一座大山，他只能渺小的仰望！

    “不，新郎是我，新郎是我！”

    龙天很着急，他想要超过男子，他努力奔跑，拼命奔跑！可好像有谁抱住了他的腿，无论他怎么拼命跑，都还站在原地，最终他只能眼睁睁看着男子去到马车面前。

    随后，凤凝月从马车里走出，想要上男子的背。

    “不，凝月，那不是我，我才是龙天！”

    龙天无法前进，只能撕心裂肺的大吼，他不能眼睁睁看着凤凝月同别人拜堂。

    这声大吼果然起了作用，所有人都回头看向了他。凤凝月更是摘下了红盖头，露出一张美得让人窒息的脸。

    “你是谁？”

    这张脸此刻带着疑惑，轻声问出口。

    龙天只觉得身体如遭电击，凤凝月居然问他是谁？正想解释，那新郎官也转过了头，居然是王天！

    王天看着龙天，冷笑道：“月儿要嫁的人是我王天不是你龙天！你在我眼中不过是一只蝼蚁，我就是要你眼睁睁看着月儿嫁给我！”

    “哈哈哈，现在的你是不是很愤怒，却又无奈？我告诉你，弱小是罪！”

    弱小是罪！

    王天的话在龙天脑海里不停回响，像是一面警钟。

    “不！”

    龙天猛的从床榻上坐起来，全身都是冷汗，看了看四周，哪里有新娘，哪里有新郎。

    刚才的一切，不过是一场噩梦。

    或者说，这是龙天内心深处的恐惧。

    只要人陷入熟睡，梦就不是自己能掌控的，人们内心所想，所畏惧，所期待，或许在梦中能体现出来。

    龙天的梦，有他所期待的，也有他所畏惧的。

    “妈蛋，幸好是梦。”

    龙天擦了擦额头的汗水，他已经很久没有睡觉了，却没想到一睡觉就做了个噩梦！

    但，虽然是梦，但梦里那份无助和无力的感觉，依旧是那么清晰，那么深入骨髓。特别是王天说的那一句，弱小是罪，更是如同警钟一般不停在他脑海里回荡，时刻提醒他，不停变强，变强，变强！

    王天是龙天内心最深处的恐惧，所以，他必须将对方斩杀，才能换来安宁。

    因为恐惧，所以自强！这梦虽然是噩梦，但实际上在提醒他要时刻努力！否则，梦境会成为现实。

    深呼一口气，龙天不去想梦境，看了看天色，天已经蒙蒙亮。

    “看样子昨晚天方远没有动手。”

    “天色不早了，该去王城了，应该能走动了吧。”

    龙天尝试着下床，虽然身体还非常无力，但行走还是没有问题的。

    “果然，后遗症太严重了，就算我有尸兽之心，怕也要整整一天时间才能恢复战斗力吧。”

    龙天叹了口气，看见今后不到万不得已，还是别施展龙的愤怒，一旦杀不死对方所有人，死的就是他！

    “龙天，醒来没有？”

    就在这时，仙媚儿的声音从门外传来。

    “仙媚儿，进来吧。这么早找我，有事？”

    仙媚儿只是推开房门，没有进来，她看着龙天开口道：“走吧，我们一起去王城。”

    “嗯，我们一起？”

    龙天有些疑惑。

    “是的，昨晚名单就下来了，只有拿到名单的，才有资格去王城。昨晚你睡着了，我们就没有通知你。”

    仙媚儿开口解释。

    龙天这才恍然：“你的意思是，你有资格？”

    “废话，我可是进入前五十的人。当然，这次比赛表现优秀，有潜力的人也在名单之中。”

    仙媚儿白了龙天一眼。

    “说起来，真的很感谢吴良，但我听吴良说，是你让他帮我的。所以，龙天，谢谢你。”

    当日前五十的比赛中，仙媚儿差点被对手灭了，好在吴良在比赛前给了她一朵三色花，和一件中等法器，才让她反败为胜，后来仙媚儿才知道，吴良之所以这样做，还是龙天的原因。

    “没事，你是我的朋友，这些小事不值一提。”

    龙天只是淡淡一笑，虽然三色花让他付出了几十万枚灵晶的代价，毕竟死胖子从来不肯吃亏，知道龙天身上有灵晶，就让龙天让灵晶付账，说什么友情价！

    当然，龙天也不差那点灵晶。

    “好了，去王城吧，正午时分，我们应该赶得及。苏兰心已经准备好快马了。”

    “好，走。”

    这一日，天色朦胧，龙天同仙媚儿出发前往王城。苏兰心等人没有随同，而是在青龙侯府等他们回来，王城，未经允许，不是说去就去的。

    马车上，龙天闲来无事，开始练习繁星锤法。

    八国大赛，龙天得到的法器不少，有一些法器的材料相当不错，只不过由于锻造法器的人技艺不怎么样，所以等阶不高。

    龙天打算将锻造水平快速提升起来，将这些法器融化，重新锻造升龙刀！

    使用过这么多武器，最让他觉得顺手的还是升龙刀。可惜，等级有些低，在八国大赛的时候，升龙刀没有多大用处。

    不过，谁能想到一群年轻人，都能拥有上等法器呢。

    要不是倾城给了龙天一件上等法器，这次八国大赛，龙天也得不见的能走得远。

    一路无言，很快，两人来到了王城。将名单给守卫看了之后，两人被带去了王宫。

    “我去，太豪华了，闪瞎我的眼啊。”

    赤月王国的王宫，居然全部由金子打造，奢华得很！

    不过想想也对，对于修者来说，金子是最不值钱的东西，除了好看一点，没有多大的用处。

    “仙媚儿，待会在王宫里，无论我说什么，做什么，你都不要说话，装作跟我不熟悉。”

    王宫入口处，龙天忽然对着仙媚儿开口。

    仙媚儿身体一颤：“你想干什么？”

    “到时候你就知道了。”

    龙天咧嘴一笑，随后给自己带上了斗笠！他的身份毕竟比较敏感，还是低调点的好，赵寻的模样虽然同他本来模样有些区别，但看久了，还是会看出一些端倪。

    “你……哎，走快一点吧，时间快到了，估计我们来得最晚。”

    仙媚儿都不知道怎么说龙天了，看这模样，龙天似乎又想做一些惊世骇俗的事情。

    事实的确如此，龙天今日就要给天方远一个下马威！三天之内，或许就是明日，他就打算让天家消失。

    天方远不杀，始终是个祸害。

    王宫很大，龙天和仙媚儿走了足足半个小时，才从宫门口去到金銮殿。

    今日的封赏，就是在金銮殿进行。

    ……

    金銮殿，金碧辉煌，墙壁上雕刻着不知名的野兽，霸气无比。

    在大殿中央，摆着几把椅子，椅子上坐着六位来自王朝的长老。

    东丹屠和几位国主坐在长老们的两边。

    “人都已经到齐了吧？”

    东丹屠看着站在大殿里的五十来位青年，声音平淡却充满威严。

    一直站在他身后的天方远和太师方天宇对视一眼，最终天方远开口道：“王上，天龙和仙媚儿还没有来。”

    “哦？那就再等等，时辰也还没到。”东丹屠哦了一声，便不再说话。“等？”闻言，天方远只是冷笑，心道这天龙恐怕来不了了！使者大人办事的效率挺高的。

    