
﻿    说时迟那时快，龙天双脚一踏，却并没有退走，而是向着三头蛟蛇撞去。

    彭，龙天的身体撞在了三头蛟蛇身上，发出锵的一声响，宛如撞在了钢铁上面。

    同时，背后传来的灵气威压更加明显！

    龙天来不及多想，他收起了桃木阴阳剑，他张开双臂，竟然一把抱住比水桶还粗的蛟蛇身体！

    轰！

    下一刻，让人心悸的气息在龙天的后背喷发出来，三头蛟蛇两颗头所发出的灵气波完全命中龙天的身体！

    “龙的愤怒！”

    同一时间，龙天施展了龙的愤怒！

    要是再不施展，他就嗝屁了！

    “噗！”

    尽管施展了龙的愤怒，巨大的冲击力依旧让龙天张口喷出一大口鲜血。

    不过，由于龙天紧紧抱着三头蛟蛇，被这股狂暴的力量轰击，两者身下岩石根本无法承受这股强大的力量，同时向着岩浆落去！

    毫无疑问，一旦落下去，必死无疑！

    “人类，我知道你还没死，快展开你的灵气羽翼，否则我们两必死无疑！”三头蛟蛇惊恐的声音传来。

    它的尾巴进入岩浆还没什么，可如果整体都落入岩浆，肯定是必死无疑了。

    如果是全盛状态，他自然不惧岩浆，可现在它是虚弱期！

    “没问题！”龙天咧嘴一笑，松开了抱着三头蛟蛇的手，羽翼一展，就想飞走。

    然则，三头蛟蛇早就猜测到了龙天的意图，一条半尺粗的尾巴突然卷主了龙天的双腿！

    “人类，你要是敢独自离去，我就立马将你丢进岩浆！”三头蛟蛇大叫。

    “妈的，想威胁我，你还没那个本事！”桃木阴阳剑再次出现在龙天手中，他看也没看，直接斩向了三头蛟蛇的尾巴！

    当！

    一声精铁交鸣的声音响起，大刀在三头蛟蛇身上砍出一大片火花。

    三头蛟蛇尾部已经生出了新的鳞甲，龙天当然砍不断。

    “可恶的人类，你真想与我同归于尽吗！”三头蛟蛇也愤怒了，想它乃是超越入境的野兽，却没想到被一个入境级的人类给偷袭。

    说实话，让它与龙天一命换一命，它是绝对不愿意了，但此时如果龙天飞走，它肯定要完蛋。

    既然要完蛋，还不如临死前拉上一个垫背的！

    地面还在下沉，三头蛟蛇已经有一部分被浸入岩浆。

    滋滋的烧烤声不绝于耳，但此时命在旦夕，三头蛟蛇也顾不得那些疼痛了，它的四只眼睛，死死的盯着龙天，似乎只要龙天敢不带它走，它就直接带着龙天一头扎进岩浆中！

    “主人，你还是先听它的吧，真落入岩浆你就完蛋了，我可不想回秘界，再寻找一个主人！”星辰的声音在龙天脑海里响起。

    龙天当然不会和三头蛟蛇同归于尽，羽翼飞速拍打。

    轰隆隆！

    与此同时，两者身下的地面完全没入了岩浆之中，而龙天与三头蛟蛇则险之又险的慢慢稳住下沉之势，与下面的岩浆只有几公分之隔。

    近千度的高温，对于龙天来说，也是相当高的温度了，就算是愤怒状态，他的全身也依旧被汗水湿透。

    “飞到地面上去！”三头蛟蛇的声音再次传来。

    “我也想，可你老人家这么沉，我能够稳住不掉下去就已经不错了，飞不起来了！”此时龙天满头大汗的样子看起来还真像是那么回事。

    “那你想怎么样？反正你不带我去地面，那大不了大家一起死！”

    “能不能不要这样无赖？”

    “哼，卑微的人类，那你想要我怎么做？”

    “我当然是想要你死！”龙天心道，嘴上却没有说出来，其实他也不知道现在该如何做，手中的桃木阴阳剑都不能奈何这尊大神，除了将它丢入岩浆，龙天还真找不到办法杀死对方。

    “弟弟，你让这三头蛇给你输入兽气。”

    就在龙天不知道怎么办的时候，贺晨的声音传来。人有灵气，兽自然也有灵气，不过通常被称为兽气。

    “输入兽气？”龙天眼神一亮，虽然不知道贺晨要干什么，却还是开口道：“我的灵气有限，无法带你飞行，你给我输送兽气，或许可以。”

    “卑微的人类你想骗我？野兽的兽气和你们人们的灵气还是有区别的！你根本无法吸收。”三头蛟蛇怒道。

    “放心，你只管输入，至于能不能吸收那就是我的事了，反正信不信由你，现在只有这一个办法，要不咱们一起下去洗个岩浆澡？”

    三头蛇沉默了片刻，随后一股强大的兽气开始输入龙天的体内。

    兽气进入身体，立马被身为石碑灵的贺晨镇压。

    “人类，你真的可以吸收！”三头蛟蛇非常惊讶道。没有人可以直接吸收野兽的兽气，就算是兽丹蕴含的能量，人类也无法吸收多少！但眼前的少年居然能吸收它的兽气，这太不可思议了。

    当然，龙天其实并没有吸收对方的兽气，贺晨只是将这古兽气镇压在识海。

    “哥，你要干什么？”

    “这头三头蛇你对付不了，但它偏偏跟你是同一条船上的蚂蚱，你让它继续输送兽气，我可以将它的兽气镇压，压缩，最后还给它。”

    “哥，你的意思是，让它自己的兽气攻击它自己！哥，你实在是太聪明了！”

    时间一分一秒过去，转眼过去了几分钟时间。

    龙天的气息明显增强，虽然这气息是从识海中散发出来的，但三头蛇却不知道。

    “人类，够了吧！再多，会把你的身体给撑得爆炸！”此时，三头蛟蛇停止了兽气的输送。

    龙天却是摇头：“不行，还不够，我现在是拼命在维持，这点灵气，只够飞出去几米的！”

    三头蛟蛇无奈，只好继续将灵气输入龙天体内。

    又是十分钟过去，龙天的气息变得越来越狂暴。

    “人类，你真是太令我惊讶了，一般人承受超过他本身三倍的灵气量，经脉就会爆裂，而你却完全承受了超越自身三十倍的灵气量，竟然没有爆体而亡！”三头蛟蛇惊讶无比。

    龙天的表情却依旧轻松！

    “放心吧，距离我的极限还很远，你继续输入，这点兽气，还不够飞出去。”龙天继续忽悠。

    “好，人类，我就看看你能够吸收多少兽气！”三头蛟蛇似乎有点不信邪了。

    它当然也想过龙天或许会有什么阴谋，但龙天毕竟只是入境第四重而已，它虽然修为大减，但要要杀一个卑微的人类还是没有丝毫问题的。

    它不相信，对方能把它的兽气吸光！

    于是它加快了灵气的输入速度！

    又是十分钟过去了，龙天的气息已经狂暴堪比三头蛇的地步！

    “怎么样，可以了么？”三头蛟蛇也有些不能保持蛋定了，龙天可是吸掉了他三分之一的兽气！

    “不够，不够！继续继续！”

    龙天嘴上说着不够，心里却在笑，这么多的量，应该能炸死这三头蛇了吧？

    三头蛟蛇似乎看出来不对劲，居然直接停止了兽气的输入！

    “人类，先往地面飞一段距离，否则我是不会再输入兽气了！”

    “哟，挺聪明的嘛。好的，你准备好，我要飞了！”

    说完，龙天真的慢慢向着对面飞去。

    他飞的很慢，时而上升，时而下降，看起来相当的吃力。

    这可苦了三头蛟蛇。

    它的身体本来距离岩浆都没有多远，龙天身体一下沉，它的身体顿时就被岩浆烧到。

    “人类，飞高一点！”三头蛟蛇苦不堪言。

    “谁让你要吝啬你的兽气的，这么点兽气，我也就能飞这么高了！”龙天瘪嘴！

    三头蛟蛇不再说话，四颗眼球怨毒的看着龙天，它现在必须要忍耐，只要龙天再往前飞一点，他就可以通过龙天的身体借力跳到地面上！

    “哼，人类，让你先得意一会儿，待会，就让你死去！”三头蛟蛇心中愤愤的想到。

    龙天废了他一颗脑袋，它肯定不会放过龙天的。

    距离岸边越来越近，三头蛇的心都提到嗓子眼儿了。

    “再前进一点，只要一点，我就可以跳过去！”如果三头蛟蛇有手指，它此时肯定手心捏了把汗。

    然而，龙天却是停了下来。

    “怎么停下了？”三头蛟蛇有些不悦的道。

    “灵气耗光了，你可不想我们两人都掉下去吧！”

    “你明明还有非常强大的气息，怎么可能耗光了，你别想骗我！”三头蛟蛇道。

    “放心吧，我说了我这人最老实了，从来不骗人！”

    “哼。”

    三头蛇冷哼一声，眼珠子在眼睛里打了几个转，这里距岸边也就十几米，在龙天身体上借力，全力施为之下，应该可以跳到岸上了。

    想到此，一抹狠戾出现在三头蛇眼中。下一刻，它的尾巴猛然发力，将龙天当做跳板，向着岸边纵越而去！

    于此同时，它的两颗脑袋也是开始凝聚兽气，准备给龙天来个致命一击！

    感受着三头蛟蛇尾巴上传来的巨大力量，龙天脸上浮现起一抹笑意，他早就防备着三头蛇！

    “喝！”

    他猛地抓住了三头蛇的尾巴！

    