
﻿    “龙大哥，你没事吧？”

    志玲的声音忽然传来，她没有回自己的房间，而是守在龙天身边，这几日龙天在擂台战斗，让她的心数次紧绷。?  ??．?.me特别是看见龙天受伤的时候，她好几次都哭了出来。

    “我没事，伤势已经恢复了七七八八了。对了，你来得正好，你的修为还太弱，这棒子你拿去用。”

    龙天的声音还在飘荡，一根黝黑的棒子悬浮在空，正是打仙棒。

    “这……”

    志玲有些惊讶，这打仙棒的厉害她可是看在眼，这东西连等法器都能打碎，肯定不普通。

    “赵大哥，你给了我很多法器了，这打仙棒留在你那里吧，对你有用。”

    “我让你拿着你拿着，怎么又同我见外。这打仙棒很适合你，今后若是我不在，又遇到人欺负你，你施展此棍，在对方没有防备的情况下，定会一棍子打爆对方的脑袋。”

    打仙棒到底能不能打仙龙天不知道，但这棒子绝对是了不得的法器，甚至它的等级远不止法器这么简单。龙天对于法器并没有多大的依赖，志玲的修为太弱，有打仙棒在身边也能让他放心一点。

    “那我收下了。”

    志玲知道龙天的性格，也没有过多推辞，收下打仙棒，她的心里很温暖，龙天都这个样子了，想着的还是她。

    “志玲，我现在很疲惫，想好好休息一下，你先回自己的房间吧。”

    龙天现在真的很累，连话都不想多说。

    “嗯，那我不打扰你了。”

    志玲点了点头，起身离开了房间。

    龙天看了看天色，天已经黑了下来。

    “凝月，你已经走了吗？”

    看着黝黑的天空，龙天觉得心里有些空。

    原本他以为，只要在八国大赛看凤凝月一眼够了。

    但现在他才现，只看一眼是远远不够的！人都是贪心的，他多么希望凤凝月能逗留几日，能陪在他身边。

    不知道是不是太过思念以至于产生幻觉，一道倩影忽然出现在窗口，白衣飘飘，美若天仙！

    “凝月，这……我是太累，出现了幻觉吗？”

    龙天瞳孔不停收缩，随后用手揉了揉自己的眼睛。

    这是幻觉，一定是幻觉！

    可是再次睁开眼睛之后，这道倩影依旧没有消失，而且，对方还在一步步朝他靠近！

    这不是幻觉，凤凝月真的来了！

    不，不是凤凝月，这女子虽然身材和模样同凤凝月长得相像，但气息却有所不同，她似乎更加成熟一点。而且，龙天同她没有心有灵犀的感觉。所以，对方绝对不是凤凝月！

    “你应该不叫天龙，而叫龙天吧。”

    在龙天思考的时候，女子的声音忽然传来，平淡，温馨，却自有一股威严。

    龙天这才清醒过来，道“你是凝月的母亲！”

    能同凤凝月如此像的女人，怕也只有她的娘了。

    “看来，你的确是龙天。我听王天谈论过你，他说凝月喜欢的是一个废物。”

    凤凝月的母亲没有回答龙天，只是声音平淡的开口。

    这份平淡，让龙天感觉非常难受。

    平淡，也表示不被看好，不受重视。

    忽然，龙天笑了，道“算我是废物，那又如何？凝月喜欢的不是别人，正是现在躺在床的这个废物！”

    听了龙天的话，凤凝月的母亲并没有愤怒，甚至没有丝毫情绪波动，又道“为了你好，你别与凝月靠的太近，不然，会死的。”

    不知道怎么的，听了这句话龙天没来由的觉得愤怒！

    为什么！

    为什么大家族的人都是这种高高在自以为是的表情？

    为什么所有人都不看好他和凤凝月？

    “你是不是觉得我很不近人情？但我没有贬低或者看不起你的意思，我只是阐述一个事实，你不需要愤怒。因为不管你多愤怒，都改变不了你弱得可怜的事实。”

    “今日你看见王天了吧？他应该知道，对方勾勾手指头，能要了你的命。”

    “如果你不想死，同凝月撇清关系，从此不相往来吧。”

    凤凝月的母亲丝毫不近人情！

    龙天下意识的捏紧了双拳，果然，他和凝月的感情根本没有人看好，但他不会绝望，也不会被对方的话所打到！

    “你说够了吧？如果你来这里是为了打击我的自尊心，那很遗憾，你的话对我来说没有丝毫作用。我们乡下人，可能什么财富都没有，但我们有一颗顽强的心！以前凤凝月说我天赋非常强，但其实她错了，对于我这个乡巴佬来讲，我最强的不是天赋，而是心！”

    “所以，你的任何打击对我来说都没有丝毫作用，我知道我该做什么，也知道我该怎么做。如果你的话说完了，那请你离开吧。”

    龙天捏紧的拳头松开了，他现他没有必要生气，凤凝月母亲的话听去虽然有些冰冷不近人情，但对方说的都是实话。既然是实话，他又何须生气，何须动怒。

    闻言，凤凝月的母亲诧异的看了龙天一眼，似乎还想说什么，却最终什么也没有说，她转过身，要从窗口离去。

    “对了，等等，我还有一句话要说……”

    龙天的声音再次传来，叫住了凤凝月的母亲。

    凤凝月的母亲疑惑的回过头，不知道龙天还要说什么。

    龙天看着对方，忽然咧嘴一笑，道“美丽的妇女，你的美我无法占有，因为你已经成为人－妻，所以，告诉你的女儿，让她小心点！总有一天我出现在她的面前，当着凤家所有人的面，霸占了她！嘿嘿。”

    “你……真是个无赖。”

    凤母有些哭笑不得，最终说出了这样一句话，声音还在飘荡，她的身影已经消失在夜色之。来无影，去无踪。

    “谢谢夸奖。这句话凝月曾经也说过。”

    龙天看着空荡荡的房间，轻喃开口，不管凤母有没有听到。妈的，刚才的话，总算是为自己出了口气！

    你娘的，你很拽？那让你女儿小心点！

    ……

    此时，大6某处地方。

    “王天，够了！我说过不想同你再多说什么，难道我去哪里还需要通知你？”

    凤凝月看着王天，恨不得将自己三十七码的鞋子打在对方的脸！

    有时候凤凝月觉得龙天脸皮厚，但她现她错了，这王天才是脸皮最厚的。唯一不同的是，龙天脸皮虽然厚，却让她感觉到温暖，而王天脸皮厚，只能让她感觉到厌恶！

    “月儿，伯母将空间留给我们，让我们好好谈谈，我可不是同你吵架。”

    王天看着愤怒的凤凝月，心里很悲伤！他实在想不明白，他王天到底哪一点不如那个废弃之地的蝼蚁？无论身世，实力，地位，都不是那只蝼蚁能拟的。可为什么凤凝月会喜欢那只蝼蚁而不是他！

    “王天，我对你说过很多次，我一点也不喜欢你，我喜欢的是龙天，总有一天，他会来接我的。”

    “月儿，你别等了，他不会来的！永远不会来。”

    王天觉得自己很失败，这句话他几乎是歇斯底里吼出来的。

    他不明白了，他王天居然连一个死人都不如！那叫龙天的小子真是死了都不让他好过！

    “我不想同你争。”凤凝月刚刚才看见龙天，她知道，他已经来了！

    所以，她不想王天破坏了她美好的心情。

    “月儿，我已经等了你几年了，你要知道人的忍耐都是有限制的，虽然我说过等你回心转意，但你要明白，你是我的未婚妻！凤爷爷也说过，只要我选定日子，他会让你嫁给我！只是我不想只得到你的**，得不到你的心而已！”

    泥菩萨还有三分火气，王天也不例外！有时候他真恨不得直接用强，将凤凝月xxoo了再说！反正，她是他的未婚妻！

    “你错了，不管什么时候，你连我的**也得不到。”

    凤凝月平淡的开口。

    “你！”

    王天愤怒到了极点，他听闻凤凝月出来散心了，千里迢迢过来陪凤凝月，却没想到凤凝月如此冷淡。

    在他即将爆的时候，凤母的声音传来“你们真是冤家，在一起吵架。看来给你们空间让你们谈心，是我多此一举了。”

    “娘，你去哪里了，怎么现在才回来。”

    凤凝月见到凤母，像是找到了救星，她真不想同王天多说什么。

    “我想多给你们一点空间而已。”说着，凤母看向王天，“王天，男人要大度，有些事情不能着急，心真心假，谁好谁坏，时间会证明的。”

    闻言，王天冷静了下来，开口道“伯母说得对，时间会证明一切。”

    王天忽然觉得他没有必要动怒，毕竟，他是在同一个死人争风吃醋！

    反正他王天不缺少女人，在等凤凝月回心转意的这个时间里，他想谁，谁，想玩谁，玩谁！

    十年时间，对于修者来说，并不是很长。何况，这时间都快过了一半了。

    这样一想，王天觉得自己舒服多了，反正凤凝月最终都是他的，他又何须着急。

    推荐都市架新书女总裁的专职保镖，作者君天醉，有血有泪有爽点！

    ...

    