
﻿    第九百四十三节古霜

    一夜无言……

    次日一早，龙天便起身去了古城，他要继续挑衅古家。

    此时，龙天出现在古家贩卖药材的门市。

    “给我来一百枚地级五阶回气丹。”龙天站在柜台前，大大咧咧的道。

    地级五阶的回气丹虽然等级不高，但这里是卖药材的门市，并不出售丹药。

    “对不起客官，我们这里只出售药材，不出售丹药！”掌柜有些不悦的看着龙天。这里是药材店，又不是丹药店，自然不出售丹药，龙天却要一百枚丹药，这分明就是找茬嘛！

    不过老板并不认识龙天。

    老板想的太对了，龙天就是要找茬。

    “哦，这里原来是药材店啊？”龙天煞有其事的点了点头。

    “那血玉魔香，深红碧蓝花……忘忧草总有吧？每样来十株！”龙天稀里哗啦的说了一大堆药材的名字。

    掌柜傻眼了，前面说的几种药材他听说过，全部都是名贵药材，一株就可以买下他整个药材店，后面的，直接就是完全没听过了。

    老板就算再傻也知道龙天是来找茬的了，他脸色一沉：“年轻人，你莫非是来找茬的？”

    “找茬？什么找茬？我只是来买药材而已，你不是说你们是买药材的么，我现在买药材，你怎么又说我找茬呢？”龙天一本正经。

    “很好，你说的这些药材都是昂贵药材，我们一时间也拿不出来，必须要先付一半定金才行！”龙天说的这些药材，个个都是天价，就像那血玉魔香，就要万枚劫魄晶！龙天竟然还要十株，这可就是十万枚劫魄晶了。

    而这些药材加起来，就算一半，那也是不下于五十万枚劫魄晶了。

    掌柜知道龙天找茬，所以如此一说，他可不信龙天能够拿出五十万枚劫魄晶。

    然而，让他目瞪口呆的事情发生了。

    龙天随手一招，一大对劫魄晶便是出现在他的面前。龙天灭了天家，这些东西要多少有多少！

    掌柜看的眼睛都直了，明显不可思议。

    “这是定金，等你们拿出药材，我再付你们另一半。”

    看着龙天一脸认真的样子，掌柜还真把龙天当成了买药材的了，只是这些药材，他可拿不出来。但他肯定，家主能拿出来，在这废弃之地，还有古家拿不出来的灵药吗？简直是笑话！

    “客官，您要的这些都是无比珍贵的药材，我们一时间也拿不出来，必须要等几天才能凑齐……”掌柜声音变得柔和许多，这可是笔大生意，如果真的做成了这份生意，恐怕他在古家的地位就要翻上几倍了。古家家主是不需要劫魄晶，但家族要发展，年轻一代的培养也是必不可少的。古家打算在这废弃之地开枝散叶，这里灵气虽然稀薄了一点，但当霸主的感觉真的不错。只要有资源，他们还是能将年轻一代培养起来的。

    龙天大手一挥，道：“没问题，我给你时间。”

    龙天说完，直接转身而去，连看都没看一眼那些劫魄晶。

    “快，快点通知家主，这可是笔超级大的生意，只要做成这笔生意，我们的苦日子就到头了！”掌柜脸上写满了笑容，似乎已经开始憧憬他以后的辉煌人生了。

    ……

    古家。

    “急着要见我有什么事？”古云眯着眼看着跪在自己身前的张福。

    “家主，我们遇到了一笔大生意，必须要家主你亲自出马才可以完成。”

    “什么大生意？竟然需要我亲自出马？”

    “是天大的生意！”张福兴奋的道。

    “说来听听，最好不要让我失望！”

    张福起身，清了清嗓子，才将一张药单递给古云。

    起初古云还没有放在心上，这张福，只不过是古家的外族弟子，他所谓的大生意，也不可能大到哪里去。

    可是，但他看清楚第一个药名的时候，眼中的不屑却是变成了郑重，但很快他的眉头便是皱了起来，到最后，直接脸沉的就像猪肝一般！

    这些灵药，都是了不得的灵药，就算他也想得到！

    “是谁下的单子，你收定金没有！”

    “已经收了！”

    张福从怀里掏出一枚乾坤袋！古家的钱，张福自然不敢私吞。

    看到这枚乾坤袋，古云眼睛都绿了。

    “谁让你收下的，那人明明是来找茬的。”

    突然，古云想到了什么，他从桌子上拿起一张画像，问：“买药材的，是不是这个人？”

    “好……好像是……”直到这时候，张福才知道自己闯了大祸。

    “什么好像是，到底是不是！”古云大怒，竟然将张福给提了起来！

    “是，就是他！”张福被吓得不轻，哪里还敢隐瞒。

    “混账！”古云一把将张福扔出老远，恨不得把张福给一巴掌拍死。

    很快古云冷静了，他也感觉到了，龙天是在故意挑衅他，见他没回应，于是便用这种手段。

    “想试探我的虚实，但这办法也未免太过幼稚了。既然你想知道我古家的实力，那我就让你看看！”

    古云脸上闪现过一抹狠戾，他古家是想低调一点，不想重蹈举族迁徙的覆辙，可是他们已经尽量让自己不冲动，已经对龙天视而不见了，但这龙天还是要欺负到他们的头上来，那他们也不是什么好惹的，好歹他们也是驯兽师一脉！

    “那，我该怎么办……”张福有些不知所措了，本来以为接了一桩可以改变自己命运的大生意，却不想到头来反倒惹得家主生气。

    “这些劫魄晶既然他要送给我，那我也没有不收下的道理，你去做你的事吧，不用理会他，我自然会收拾他！”

    让张福离去，古云传唤了一位古家大执事。

    “义父急着召见霜儿，是因为龙天吗？”一个长着一对乌黑大眼睛约莫二十岁左右的女子笑着道。

    “霜儿，义父有什么事总逃不过你的眼睛，要是韵儿有你一半听话，我也不用操那么大的心了。”

    古云看着女子，淡淡一笑。

    “韵儿还小，不懂事，等她长大了，自然就听您的话了。”霜儿嘴角露出一抹笑容。

    “哎，她就是被她娘给宠的，娘两，一个德行！”古云摇了摇头，这话，当然他也只敢背着熊音讲。

    听到这里，霜儿很自觉的闭上了嘴巴。

    “算了，不说她们了……”古云将龙天不知道好歹的事一一道来。

    或许古家有人会疑惑，为什么每次古家有事，古云总会和一个二十岁的小丫头讲。不过，那是他们不知道古霜的身份。

    古霜，是古云收养的一个孤儿，是无比罕见的无暇之体，天生就对野兽有着强大的吸引力，所以古霜驯服野兽根本没有限制。只要不超越修为一个大境界，她都有把握驯服！

    这就是无暇之体的恐怖之处。

    当然，就算是无暇之体要驯服太高阶野兽也是有一定危险性的。因为，就算你是无暇之体，也不是百分之百成功。

    在雷家，地位是和修为成正比例的，所以古霜虽然只有二十岁，却已经得到了大执事的位置，这可是仅次于家主的存在。

    而且，古霜的智慧也是远超常人的，许多难题，只要到她手里，轻而易举的便是被其化解。

    家族里的许多事，古云都喜欢找古霜商量，当然，这与古霜本人长的很漂亮也是有着很大的关系。

    古云对古霜的爱慕已经不是一次表露了，但古霜却总是以各种方式给回避过去。

    古霜地位尊崇，古云也不敢强行要她怎么样。

    “我知道义父您的意思了，我这就让黑龙执事和我一同执行此事！”古霜点了点头，对着古云一笑，然后转身而去。

    “这小妮子，比起血妃的美貌都是丝毫不差……”从背后欣赏着古霜的玲珑身段，古云又开始想入非非了。

    血妃长相的确无可挑剔，但毕竟不是人类。

    ……

    街道上。

    龙天闲来无事，进入了一家古家开的赌场。

    “来来来买定离手啊。”

    “开！””

    属于赌场特有的声音不绝于耳。

    “快点押注啊，快快！”

    龙天站在一个玩骰子的赌桌前，玩的不亦乐乎。

    “兄弟你买啥？”

    又一轮的赌注开始，周围的赌客都兴奋的看着龙天。

    从龙天进入这赌场开始，他就一直赢钱，从来没输过一次，仿佛能够看透那骰子点数一般。

    所以，其他的赌客都跟着龙天押注，到现在为止，庄家已经输了不下十万枚劫魄晶了。

    此时此刻，周围的赌客都很兴奋，可庄家的一张脸确是铁青一片。

    “兄弟，做事留一线，日后好想见，这个道理你应该懂吧？”庄家一边摇着骰子，一边冷道。

    对于庄家的威胁，龙天却是全然不顾，他要的就是你受不了，然后发飙！“咳咳，哥就不明白，哥做事的原则很简单，趁你病要你命，废话少说，押注押注，这次我压大！”说完对着周围的赌客们叫喊道，“来来来，跟着我下注，稳赢不赔啊！”本来他身边就跟着不少赌客，他这一通喊，又是吸引来了不少人。

    