
﻿    烟尘中，龙天的身影忽然蹿出，虽然狼狈，虽然全身鲜血，却依旧生龙活虎！

    “没死！”

    士兵们有些惊讶，他们万人联手，要杀入境第四重初期的人并不困难！

    没有给士兵们惊讶的时间，龙天再次一声低喝：“魔分身！”

    两道巨大的黑影忽然出现在龙天身后，同样狂暴的气势，同样霸道的造型。

    龙天动则分身动，三人一线，直接朝人群冲杀而去。

    “滚！”

    龙天所过之处，士兵非死即伤！

    “不好，这龙天的身体太强了，我们根本无法抵挡！他迟早都会冲出一跳血路的！”

    士兵们终于变了脸色。龙天的身体强大到让人无法接受！

    一万人的精锐士兵面前在他面前，如同纸做！触碰一下就会被撞飞。

    而他们的攻击落在龙天身上，却无法给他造成致命伤害。看上去龙天鲜血淋漓，实际上却依旧拥有战斗力！

    这些士兵自然不知道，这是龙天识海中尸兽之心的功劳，不然，换做其他任何人，在持续受到攻击的情况下，轻伤都会变成重伤，但龙天不一样，尸兽之心一直在快速恢复他受的伤势！

    很快，一万的精锐士兵，被龙天直接冲散！

    冲出去之后，龙天没有停留，快速朝王城外飞去，现在可以飞行了。

    “不能让他逃脱了，不然我王室威严何在！大家，追！”

    “变身！”

    一万精锐士兵脸色难看到了极点，就算无法活捉和击杀龙天，他们必须缠住龙天，不能让他逃走了，等太师一到，龙天自然是死路一条。

    一瞬间，一万士兵有五千人变身成为半兽人，这五千人居然全部是飞行兽修。

    他们一直跟在龙天身后，施展各种武技，对龙天进行攻击。

    哪怕龙天有尸兽之心，也承受不住这群人不间断的攻击，要是被轰落到地上，肯定要再次被包围。他估计，太师他们也快到了！他的第六感已经告诉他，危机越来越近。

    他现在连回头的时间都不敢浪费，一个劲的不停飞行。龙天不敢去各大城门，用脚趾头都知道各大城门肯定被重兵包围，龙天只能选择从城墙中间飞出去！

    终于，城墙的轮廓出现在视线之中，一旦飞出王城，就相对安全了许多，他记得王城外有一条护城河，到时候他直接进入河底，必定能够逃生，因为他有避水珠！

    然则，眼看着就要飞出去了，星辰的声音忽然传来。

    “主人，我忽然有一个坏消息要告诉你。”

    “我靠，你不说话会死人啊？什么坏消息？”

    龙天实在无语。

    “坏消息是，你待会自求多福吧。”

    “什么意思？”

    “意思是，你快落下去了，我无法再继续带你飞行了。”

    “星辰，你大爷的，你不是神器之灵吗，怎么这么一会就无法飞行了？”

    龙天实在感觉星辰不靠谱！

    “主人，我已经很牛逼了好不好，换做其它器灵，谁能带你飞行？”

    龙天有些欲哭无泪，这眼看着就要飞出去了，不能关键时刻掉链子吧？

    “好吧，那么这么牛逼的你，敢不敢再牛逼一会？”

    “哎，虽然我是很牛逼，但主人你知道的，我是一个低调的器灵。”

    星辰的话刚落，龙天就感觉他的身体在下降，回头一看，灵气羽翼已经消失了！

    “坑爹啊！”

    眼看着城墙就在前方五百米远处，龙天却只能快速下落！

    这么长的距离，就算叫醒红菱，让她瞬移也是没办法的。

    “他下落了！”

    “快，包围住他！”

    见龙天落下，一群士兵们连忙降落，围城一个圆圈，将龙天包围。

    “妈的！”

    龙天一咬牙，就算不能飞行，也不能坐以待毙，继续杀出一条血路！

    王城城墙虽然高，但只要到了城墙下面，他还是能翻出去的！

    “杀！”

    两道魔影再次出现，龙天化身成为杀人狂魔，打算再次杀出一条血路！

    终于，身边的人越来越少，他离城墙越来越近。

    此时，他全身已经伤痕累累，但他还是跳上了城墙！

    “可恶，不能让他逃走了！”

    “要是让他逃走，我王室还有什么颜面！”

    城墙下，士兵们脸色难看。

    龙天明明已经受了很严重的伤势，他已经完全成为了血人，可为何他就是不倒下？

    城墙上，龙天看着数千米之外，隐约能听到水声的护城河，眼中精光闪烁！

    就要逃脱了，哪怕轻伤变成重伤，他也不能倒下。

    他一旦倒下了，被他带到这里来的一千龙家人，也必死无疑！

    没有迟疑，龙天跳下了城墙，朝着护城河跑去。

    然则，他刚刚有动作，一道犹如神王的声音出现在他的身后大约千米远处。

    “逃得了？”

    转头一看，地面上一道身影犹如鬼魅一般，在快速朝他靠近。

    太师，方天宇！

    他来了，在龙天看到希望的时候，他无情斩碎了龙天的希望。

    方天宇还隔着龙天很远，龙天明明很想趁现在跳下去，然后逃走，可他就是无法动弹！

    方天宇的神识已经将他锁定了！对方的神识，强大得可怕。

    “太师！”

    士兵们看见太师到来，终于松了口气。

    方天宇没有看这群士兵一眼，只是目光冰冷的盯着龙天，随后他朝龙天勾了勾手指头。

    “下来吧。”

    一股恐怖的威压忽然降落在龙天身上。

    这是境。

    这境比龙天见过的任何境都要强大，他的身体瞬间从城墙上落下。

    轰！

    一声巨响，地动山摇。

    这看似简单的下落，将大地撞了一个巨大的坑，蜘蛛网像是裂缝一般快速蔓延，坚固的城墙，也开始坍塌！

    噗嗤！

    一口鲜血龙天嘴里喷出，神色瞬间变得萎靡。

    对方强大的境，让他的身体变重了无数倍！下降的速度也加快了无数倍。所以，才会有如此大的动静。

    方天宇对境的掌控，已经达到了一个恐怖的境界。面对方天宇，龙天连头也抬不起来，更别说站起身体！

    他像是受到了结界的压制，只能躺在地上！

    “虽然我很想杀了你，但放心，我不会杀了你。因为王上要当着天下人的面，对你进行死刑宣判。”

    方天宇站在原地，衣衫猎猎作响，犹如神王降临。

    龙天杀了八王子，而八王子是他的爱徒。他怎么能不恨？

    声音还在飘荡，方天宇大手一挥，金色灵气形成巨大的金手，将龙天举了起来，用力往后一拉，龙天的身体便朝他飞了过来。

    “无法动弹！”

    龙天知道自己飞了起来，可他根本无力反抗！

    面对方天宇，他根本没有还手之力，他只能眼睁睁看着自己的身体朝方天宇靠近。

    “难道我会这样死掉？”

    龙天脑海里模拟过无数次同王室对立的情景，但仍由他怎么想，也没有想到会是这样的结果。

    眼看着自己的身影离方天宇越来越近，龙天陷入了深深的绝望。

    就在这时，一道寒芒忽然从天而降。这寒芒给龙天的第一感觉是危险！因为这寒芒，充满魔意！

    随后只听到轰隆一声巨响，方天宇的灵气巨手直接被寒芒斩断。

    龙天还没来的及回头，便感觉自己的身体被人抱住了，这是一个比较瘦弱的身躯，身穿一身黑衣。

    她身上的气息让龙天感觉很熟悉，正想转头看一下此人是谁，他却被一股巨大的力量给抛飞了出去。

    这股力量非常强大，龙天的身体化作一条抛物线，高高飞出王城。

    龙天没有看到黑衣人的正面，只看到了一道瘦弱的背影。

    那一瞬间，龙天瞳孔几度收缩。

    只是一眼，他就知道，他欠她的。

    这辈子，他都欠她的！这已经不是第一次了。

    他忽然发现，这道身影真的很柔弱，很柔弱。好像一阵风就能吹倒似的。

    可就是这道看上去柔弱的身影，再次挡在了他的身前。

    轰！

    龙天的身体重重落在地上，护城河就在他身边不远处，但他没有跳下去，反而是起身，打算重回王城。

    然则，就在他踏出步子的时候，他收到了一道传音。

    “隐忍吧，在你再次出现之前，这个国家的传奇故事由我来上演。记住，所有想杀你的人，都是我的敌人。”

    就这一句话，让龙天瞬间红了眼。随后他停下了脚步，跳入了护城河。

    在跳入护城河之前，龙天察觉到一股巨大的魔意从王城出现，随后便是一声巨响。

    轰！

    之后的事情，他便不知情了。

    沿着河流，龙天飘了一个时辰，才重新上岸。二话不说，龙天直奔小镇！

    在王室查到龙家人的消息之前，他必须带着龙家人离开！

    “主人，吓死我了，我还以为你要嗝屁了！”

    星辰化作三头蛇，跳上了龙天的肩膀，做出一副后怕的表情。

    啪！

    他的话刚落，龙天便一把将他啪飞。他差点嗝屁还不是因为关键时刻星辰掉链子！

    “主人，别介，别拿我发脾气啊，我能飞还不带你飞吗？”

    星辰大叫着，一直追在龙天身后。

    “滚你大爷的，老子不想看见你。”

    龙天懒得理会星辰，意念一动，他将红菱召唤了出来。

    