
﻿    同一时间，?en???．

    百战侯府。

    “沈老弟，这大半夜的，你将我们叫到这里来是干什么？难道遇到了什么难题？”

    向南天不解的看着沈林，这夜已经深了，可沈林却连夜将向南天、叶灵舒和聂小兰、以及沈雪叫醒，像是有什么急事。

    “是不是我大哥有消息了？”

    聂小兰的声音传来，龙天离开沈家这么多天，一直音讯全无，她心里一直都很担忧。

    这句话是聂小兰随口问的，这些日子她问了不知道多少次，原本她也没有抱多大的希望，谁知，这一次沈林的话让她身体不停颤抖！

    “嗯，的确是龙天的消息。”

    “沈伯伯，真的？天大哥现在在哪里？”

    聂小兰差点从地跳起来，这么长时间，终于有龙天的消息了！他过的还好吗？

    连冷淡的沈雪，眼神里也泛起了涟漪。

    终于有消息了吗？

    “沈老弟，你别卖关子，告诉我们是什么消息吧。”

    沈林看了几人一眼，这才道“你们听了一定冷静，八国大赛的黑袍天龙你们都知道吧？消息说，天龙是龙天，而且，三日之内，他会杀平乱侯府！”

    安静。

    大厅忽然变得安静下来。

    所有人都觉得不可思议，龙天要杀平乱侯府？他有这个实力吗？那么这个龙天，到底是不是那个龙天？这消息是假的吗？

    “去平乱城！”

    最终，几人决定去平乱城。

    ……

    “天龙居然是龙天师弟！”

    “天啊，龙天师弟已经成长到这个地步了吗？”

    天剑宗，宋紫儿等人也知道了这个消息，他们知道，或许，他们今后同龙天不会再有交集了，这才多久的时间，他成长到如此地步了！八国大赛第一，他们都想不敢想，杀平乱侯府，他们想都不敢想！

    “我曾经以为我会离你越来越近，却没想到，你离我越来越远……”

    “龙天，希望你没事。”

    宋紫儿知道，有的人，无论你怎么追赶，都追不。除非，他主动停步。

    ……

    平乱城。

    这是消息传播开来的第三天，龙天早早抵达了这里。

    “龙大哥，你真的有把握吗？”

    “是啊，恩公，那可是平乱侯府。”

    志玲和丁浩等人看着龙天，眼神都有些担忧。

    龙天只是淡淡一笑，道“你们等我的好消息吧，今日，天家会完蛋。”

    换做别人，去天家绝对是死路一条，但龙天例外，因为他从来不怕人海战术！

    丹火秘术火灭人间，让他团战无敌！前提是在他有足够的回气丹的情况下。

    火灭人间，非常消耗灵气。

    当然，在绝对的实力面前，人海战术也是没用的。

    这一日，朝阳升起，龙天出现在了平乱侯府。

    他一身白衣，胸口绣着一头五爪金龙。

    五爪金龙目光冷厉，似乎在对天家宣战！

    龙图腾，似乎在渴望。因为在这个王国，龙图腾还没有高高飘扬！

    “平乱侯府，来者何人？”

    龙天刚刚来到门口，便被守门天家弟子叫住。

    龙天淡淡一笑“龙天，来灭天家的。”

    “原来你是龙天，居然敢在天家……放肆。”

    两名弟子脸色瞬间变得阴冷，眼神也充满蔑视！

    “聒噪。”

    然则，两名弟子的话还没有说完，龙天便让他们永远闭了嘴。

    简单的打出两掌，这两位弟子的内脏便被他全部震碎。虽然身体还没有倒下，却已经七窍流血而死。

    拍了拍手，龙天大步走进了天家。

    “你是谁？怎么没人跟你一起进来。”

    一进天家，又是不少弟子围住龙天。一般进天家的人身边都会跟着一名护卫，而龙天却是独自一人。

    龙天不得不感叹，平乱侯的管理还是蛮严格的，至少想进天家不被现，并不是那么容易的。不过，龙天这次前来天家，是不怕被现。反而，他还想要所有天家人都现他。

    “我是龙天。前来灭天家的。”

    龙天根本懒得废话，说话之间金色的灵气透体而出，形成金色的拳头朝着天家的弟子击打而去。这些弟子无人是龙天的一击之敌，全部秒杀。

    “快去报告长老，说龙天杀了进来！”

    一些弟子连忙退走，知道眼前的人不是他们能够抵抗的。

    “这才对嘛。我可不想在猫猫狗狗身浪费太多力气。”

    龙天嘴角露出一抹嗜血的笑容。这么闲庭信步一步步朝天家心走去。

    他每走一步，天家的人便跟一步。像是要将他围在最间。

    “劫境修为，也想围我？虽然我不想在阿猫阿狗身浪费力气。但，你们太碍眼了。我今日来天家是要灭门的。既然你们出现在我的视线，死！”

    “死！死！死！”

    龙天突兀一声大吼，气冲云霄，振聋聩。周围的劫境的弟子瞬间七窍流血倒在了地。已然身死！

    一声吼，龙天杀掉劫境弟子近千人！

    “小心。实力弱的不要了。退下。”

    天家的弟子们暗自心惊，还没死的天家人连忙退开，剩下的都是涅境第一重到第五重的修为。足足六百人之多。

    龙天淡淡一笑“说了，进入我视线，在我身边的天家人，都得死！”

    龙天忽然举起右手，轻轻朝四周一挥！

    嘶！

    破空声传来，一道金色的灵气像是金色涟漪四散开来，那恐怖的劲风风卷残云般破坏着周围的一切。周围的六百涅境弟子瞬间被金色灵气形成的飓风绞成漫天血雨。飘飘洒洒。

    一抬手，龙天杀掉涅境修者六百人。

    天家的人都变了脸色。修为弱的根本不敢靠得龙天太近，甚至不敢出现在龙天的视线。他们觉得眼前的少年是个恶魔！在涅境第五重以的强者和长老没有赶来之前，还是不要惹怒他的好。

    “龙天，你休要张狂，等侯爷和长老们来了，你是死路一条！”

    有天家人狠声开口。

    龙天眉头微微皱起，淡淡摇了摇头，道“我说了，出现在我的视线，或是在我的身边。死！你们怎么这么不长记性。算你们退远了一点，我也是看得见的！”

    说着，龙天猛然抬起右脚，用力朝地一踏。

    轰！

    一声巨响，飞沙裂石。整个地面像是蜘蛛一般出现裂缝，如果从空观看，会现天家的地面瞬间变成一张巨大的蜘蛛。而站在蜘蛛的天家弟子们一动不动。

    他们已经被龙天震碎了内脏！

    一跺脚，龙天杀掉涅境修者三百人！

    这是入境同涅境之间的差距！

    安静了。

    整个天家诡异的安静下来，那些幸存的弟子像是过街老鼠，不敢出丝毫声响，快离开龙天的视线，转头跑，不敢停歇。

    龙天太恐怖了。

    “谁敢在我天家放肆。”

    过了好一会，天家才传来一道愤怒的大吼。

    声音雄浑，惊天动地。明显不是出自一个人的口。

    龙天转头一看，嘴角的嗜血变得越加明显“涅境第九重！不错。”

    此时，一个三千人的队伍朝院子里走来！

    这群人全部身穿铠甲，明显是装备精良的士兵。

    三千人联手，威力不可小觑！

    “天家卫，你们小心。这人很强。你们可能不是对手。”

    “是啊，还是等长老和侯爷们来吧。”

    有天家的弟子担忧开口。他们担心天家卫不是龙天的对手。

    “放心。不管他有多强，我们天家卫联手，入境第二重修者也得受伤！”

    三千人一起攻击，威力不是一加一那么简单。他们对自己麻木自信！

    “变身！”

    声音还在飘荡，一声大吼，三千士兵已经进行了兽修变身！

    刹那之间烟尘大起，兽血沸腾！

    算自信，他们也并不轻敌。

    三千名涅境巅峰强者变身，一头头半兽人出现在龙天的视线。

    似狼似虎，似龟似蛇……他们身体巨大，充满着**裸的力量。

    此时，三千半兽人的威压形成一股不弱的气势，朝龙天压来。

    然则，这股看似巨大的气势，却对龙天才产生不了多大的影响。

    “且慢出手。”

    在三千士兵即将出手攻击时，数声大吼传来。五位长老出现在龙天的视线。

    “长老。”

    半兽人们瓮声瓮气的开口。对于天家的长老很是恭敬。这些都是入境强者！

    五位长老淡淡点了点头算是回应，随后转头看向龙天“你是龙天？听说次在临时居住地几位太长老让你逃走了，这一次，你插翅难飞！”

    “太长老？看来王家的入境强者并不是表面的那几个人啊。”

    龙天微微一愣，却丝毫不惧，只是冷冷道“今日，天家的人，都得死！”

    “死！死！死！”

    一身大吼，声音铿锵，久久在天家回荡。颇有荡气回肠之势。

    下一刻，龙天的身体像是一颗炮弹瞬间冲入了人群，他没有变身，没有动用灵气，只是赤手空拳，朝着三千士兵和五位长老击杀而去！

    他全身衣衫猎猎作响，一头黑随风飘舞，他像是正在起舞的疯魔。

    今日，他要杀！

    ...

    