
﻿    咚。?????  ???．?

    一声闷响，古云的身体倒在了地，他的身边是血蛇的尸体，两人虽然牵着手，彼此却再也没法感受到对方手心的温度。

    “你们走吧。”

    龙天叹了口气，古云的举动让他心感叹万千。

    有时候，善与恶、对与错是很难分辨的。

    每个人都有好的一面和坏的一面。龙天自己也一样。

    “走？你打算这样放过我们古家……”

    龙天的话让古霜一愣，她的神色有些复杂，似乎没想到事情会变成这样。

    “不错，你们古家虽然夺了龙城，却没有对龙家人大开杀戒，不管你我是不是对立，这一点，我自内心的感激。”

    龙天再次开口，这是他的心里话，像他说的，城池没了，可以再建，但人没了，什么都没了！

    也正是因为古家没有对龙家人进行杀戮，才让龙天无法对古家下杀心。何况，他刚才也杀了古家不少精英，算是报仇解恨了。

    古霜却叹了口气，道“走，我们能走到哪里去？”

    家主都死了，护族神兽也完蛋了，古家名存实亡。这天下这么大，哪里才是家？

    “当然是从哪里来，回哪里去。”

    龙天的声音平淡，他不打算让古家人继续留在金陵王朝。这群人的修为相于龙天来说要弱一些，但在这废弃之地，他们绝对是强者！龙天可不想留下隐患。

    “回去？”

    古霜身体一颤，如果他们回去，那是必死无疑！他们的仇人古家强大十倍百倍。

    像是想到什么，古霜再次开口道“我们能不能继续留在这里。”

    “不能。”

    龙天回答得斩钉截铁。

    “可是……”

    “没有可是，不走，死。”龙天的声音冷漠，不夹杂丝毫感情。

    “如果我们甘愿从此加入龙家呢？”

    古霜的声音再次传来，她是个聪明的女人，她知道什么时候该做什么选择！

    古家没了，他们想要继续生存，除却离开这里之外，唯有加入龙家这一个选择。

    “加入龙家？”

    龙天愣了，完全没想到古霜会说出这样的话。这个女人，的确有别人没有的魄力，审时度势的本领非一般人能拟。

    “大执事，你在说什么？我们怎么能加入废弃之地的一个小家族！”

    古霜的话刚落，古涛的大喝声便传来。

    古霜冷冷看了古涛一眼，道“我是大执事，在家主不在的时候，一切事物都由我决定。”

    一旁，龙天眼珠子转动，似乎在衡量得失，如果收古家为附属势力，好像也不错，这样一来，龙家的实力强大了不少。今后算他不在废弃之地，也有人替他守护龙家人。龙天唯一需要顾忌的是古家的忠诚！

    谁知道古霜的决定是不是打算卧薪尝胆。

    “龙天，我知道你在迟疑什么，我古霜誓，古家下不会有任何一人做出有损龙家利益的事情。”

    古霜的声音再次传来。

    龙天沉默了一下，道“现在古家是不是你最强？”

    古霜点了点头。

    龙天这才继续开口“既然如此，那我同意了，从今天开始，古家成为我龙家附属势力。我给予你们和平稳定的生活，不求你们感恩戴德，只希望在龙家有难的时候，你们挺身而出。”

    “感谢城主！”古霜大喜，对龙天的称呼已经变成了城主。

    “不用这么早谢我，现在我要让你成为我的仆人，不要反抗。”

    龙天知道，任何口头约定都是坑爹的，想要别人臣服，必须有让别人无法反抗的实力。

    龙天的声音还在飘荡，古霜的身体忽然一阵颤抖，她感觉到一股强大的神识进入了她的识海。

    下一刻，她的识海出现一条灵魂锁链……

    龙天对古霜施展了控魂秘术！

    那一瞬间，古霜心忽然升起一个词忠诚！

    “好了，从今天开始，古家成为我龙家附属势力，如果家里有谁不服，杀。”

    龙天再次开口，给古霜下达了命令。

    如果古家里有冥顽不灵的人，那么杀了吧。他不能给龙家人留下隐患。

    “是，城主！”

    古霜点了点头。

    这一日，古城重新改名龙城。让龙家人和王室头疼的古家成为了龙家附属势力！

    这一夜，龙城全城同庆！

    “还是在家的感觉好！”

    “终于回家了。”

    龙家人看着四周熟悉的环境，全部热泪盈眶。

    “哥，你小心点，还是少喝点酒吧，你的伤……”

    龙灵的声音传来，她的身边是已经苏醒过来的后能。后能的伤势虽然还没有完全复原，但却已经能行动了，再休息个一两天，能完全复原。

    “妹妹，这点小伤不碍事，再说龙天回来了，我不跟他喝几杯怎么行！”

    “你……真是好了伤疤忘了疼！”

    “好了，你们别吵了，后能，雷力，龙灵，我有东西要交给你们。”龙天的声音传来，他的手出现数枚乾坤袋，“这里面全部都是资源，足以将龙家人的修为全部提升到劫境第九重。”

    龙天这次回来，是为了给龙家人资源。

    “真的？太好了，我们是缺少资源！”后能和雷力非常激动。

    龙天淡淡一笑，再次开口“这里面也有小涅晶，达到第九重的家人可以尝试渡劫。但，渡劫有风险，每一位渡劫的龙家人，除非对自己的修者有着绝对的自信！否则，任何人都不能私自渡劫。为了让大家都渡劫成功，里面的防身法器，可以给家人使用。”

    修者渡劫是非常凶险的一件事情，如果修者身后没有背景，没有依仗，渡劫是九死一生。所以，龙天为龙家人准备了许多法器，这样一来，龙家人渡劫的成功率提升至少七成。

    “龙天，是不是我们将修为提升到涅境，有资格去海的那头？”后能忽然开口。

    龙天看了后能一眼，淡淡一笑道“你们很想去海的那头吗？”

    “想。”

    “为什么？”

    “因为我们想继续跟在你身边，陪你征战！因为我们知道，你一个人在那头，其实很孤单！”

    “去你大爷的，别说得这么煽情，老子一点都不孤单，只是很寂寞。不过既然你们要跟我过去，那准备一下吧。”

    “啊？龙天，你真的打算带我们过去？”后能和雷力不过是随口一提，没想到龙天还真答应了。

    “嗯，答应了，而且不止是你们两，只要修为过劫境的龙家人，愿意跟我走的，我都带！”

    龙天的双眼射出道道精光，他要寻找梦蝶衣他们，没有龙家人怎么样，他要让龙图腾飘扬起来，没有龙家人怎么行！

    “真的？”

    “真的！”

    “哈哈，大消息，所有龙家人全部安静，我有重要事情要宣布！”

    后能忽然一声大吼。刹那之间，原本还沸腾的龙家人瞬间安静下来。

    “后能管事，什么事情？”

    “或许，我们再次征战的日子，快来了！”

    “啊？什么意思？”

    “意思是，我们又能同城主并肩作战了，不过地点不是金陵王朝，而是海的那头！”

    海的那头！

    后能的声音不停在四周回荡，余音袅袅，经久不息！

    呆了！

    所有人龙家人都呆了。

    片刻的宁静之后，所有龙家人爆了！

    “吼！后能管事，你说的是真的吗？”

    “我们都有资格去海的那头，能同城主继续征战？”

    “妈的，你不会喝高了忽悠我们的吧？”

    “绝对没有喝高！这是城主大人亲口说的！”

    这一晚，龙家人的血液沸腾了！

    他们很怀念以前杀人饮血的日子，他们很怀念以前当龙匪的日子。

    修者，本是不甘于安静的人，如果甘于平静，他们不会成为修者！特别是在生了古家夺城的事情后，龙家人变得更加不安分！

    因为他们明白，一旦自己停步，可能永远无法再前进了！

    停步的代价，可能是死！

    只有不断追求，不断进步，不断用鲜血磨练自己，他们才能更好的保护龙家。

    ……

    一夜狂欢，次日一大早，龙天离开了龙城，前往贺家村！

    这么长时间过去，贺家村变化似乎并不是很大。按理说，以贺家村同龙天的关系，肯定早已经展成为贺家高级镇。可是，贺家依然是村。

    村口，火焰雄狮图腾随风飘扬，在雄狮图腾的方，是一头五爪金龙。

    “我回来了。”

    村口的一切还是那么熟悉，那么让龙天热泪盈眶。

    “龙……龙天！”

    一声惊呼忽然从龙天身边传来。龙天转头一看，说话的是一位女子，女子长得不错，算是一个大美女。她看着龙天的眼神非常复杂。

    “大姐，好久不见。”龙天看着女子，淡淡一笑。

    这女子，正是贺青竹。

    这么多年没见，贺青竹变得更加成熟了。

    “青竹，你怎么一个人出了村子，你肚子里已经有了孩子……不要走太远，要是被一些行为冒失的修者撞了，伤到我们的孩子怎么办。”一位男子的声音忽然传来。

    龙天这才现，贺青竹的肚子微微隆起。以前那个喜欢孙家俊杰的大姐，居然已经成为人妻。

    