
﻿    “主人，我听说驯兽师一族一年之内最多进行十二次房事，以免气息紊乱，导致驯兽不听话！”

    星辰再次开口，信誓旦旦！

    “少忽悠我，下面这对狗男女至少都干第四次了，什么叫一年十二次！难道……”

    龙天惊疑之下，释放出了神识查探了一下房间里的情况，这一查看，顿时满脸黑线。

    古涛手中，居然拿着一个酒瓶……

    是酒瓶！是酒瓶！不是小弟弟！

    小弟弟会影响驯兽师的气息，但酒瓶是不会影响的。

    “看吧，主人，我就说驯兽师不可能房事吧。”星辰委屈的声音传来，“而且主人，刚才她说等护族神兽恢复实力，说明那野兽肯定受伤了。另外，从她的话也不难看出，这护族神兽不是古云的，而是她的！”

    “你的意思是，我杀了她，护族神兽就没用了？”

    龙天眼神一亮，星辰终于说了一句好听的话了。

    “不是，你杀了她，护族神兽会找你拼命……”

    “我去你大爷。哥，将星辰镇压，我不想再听到他的声音了。”

    “主人，等等我还有一句话！既然护族神兽重伤，我们可以跟踪她，去找护族神兽，杀了护族神兽，古家就完了！”

    “万一护族神兽杀了我呢？”

    “主人，护族神兽如果能杀你，昨天他们就放出来杀你了，不用等到今天。”

    龙天思量了一下，觉得星辰说得有道理。

    “再信你一次！”

    “主人英明神武！”

    ……

    房间内，依旧霪乱。

    这一晚，熊音竟然一共来了八次！

    每次都是半个小时。

    时而是用酒瓶，时而是古涛的手，时而是古涛的舌头，时而是古涛的脚趾，时而是椅子腿……（少儿不宜，很黄很暴力，以下省略一万字……）反正各种长度，各种直径的都一一尝试了个遍！

    好在龙天定力超凡，眼观鼻，鼻观心，终于是熬过了一夜。

    此时正是天刚亮的时候，乃是黎明前的黑暗，夜空一片漆黑，什么也看不见。

    古涛终于离开了熊音的房间。

    然而，做了一夜功的熊音却并没有休息，足以见其精神之强悍。

    她穿好衣服，拿起床上之前还在她体内七进七出的一根暗灰色刻着许多花纹的木棍，然后将其插在了床头的一处凹槽之后，缓缓转动。

    哗啦啦！

    一阵轻微的震动，那张让熊音一夜八次高-潮的大床便是缓缓的移开，露出一个四方的黑洞。

    熊音扭着肥大的屁股爬了进去。

    待到熊音进入黑洞以后，那张大床便是自动移回原来的位置，而那根木棍则依旧保留在那里，就像本来就在那个位置一样。

    如果不是先看到了熊音进入地洞的全过程。龙天都会觉得，那本来就是床头的一个装饰品而已。

    “我去，我都不知道这里有个密室，看来这是古家新修的啊。”

    轻喃一声，两分钟过后，龙天进入了房间之中。

    龙天并没有直接去转动木棍，而是用被子垫着。他可不想触碰沾有熊音那恶心的某种液体。

    缓缓转动木棍。

    大床再度移开，龙天走了下去。

    洞穴里有着石阶，蜿蜒而下，一眼看不到尽头。

    一下来，龙天就感应到最里边有一股十分强大的邪恶气息。

    龙天一时间心里打鼓了，虽然他已经做好了心里准备，但还是有点发懵。

    超越入境的野兽，何其恐怖！虽然受了重伤，但万一打一个喷嚏还是就能将他杀死呢？

    上，还是不上，这是一个问题！

    短暂的犹豫之后，龙天便是一咬牙，继续向下行去。

    如果对方真有那么恐怖的护族神兽，要是让护族神兽恢复实力，那还得了。龙城还怎么夺回来。

    机会，往往只有一次。

    往下走了足足十分钟，台阶便是消失不见，但那蔓延至地下的洞穴却依旧深不可见。

    龙天没有犹豫，继续前行。

    又是十分钟过去了。

    渐渐的，一股燥热的气息从洞穴里升腾而起，龙天的精神为之一振，估计很快就能见到那所谓的神兽了。

    然而，这洞穴仿佛无穷无尽一般，非常的深，而且越往下，那燥热的气息便是越发的明显。

    龙天估计，他已经出了龙城，这地道修得太长太深了！

    “这里的温度已经差不多快有一百五十度了吧？”一百五十度的温度，对于龙天来说并不算什么，但这温度却是在不断的提升中。

    “不知道是一种什么野兽，竟然这么远就能散发出如此炽热的气息。”图腾大陆各种野兽千奇百怪，就算龙天查阅过野兽的资料，也不可能知晓所有的野兽。

    再次前进了数百米，炽热的气息愈发浓烈。

    温度恐怕已经超过了两百度！

    龙天再度前进。洞穴弯弯曲曲，就像一条蜿蜒的大蛇。

    终于，他看见远处有亮光，小心翼翼走过去后，他瞳孔不停收缩。

    这里有一片岩浆，这岩浆不是天然形成，而是人工弄过来的！

    在岩浆中间，有一个大约两丈方圆的空地，空地上一个长着三头的奇怪蛇形生物正盘踞在那里。

    迷蒙的火光在他周围，宛如烈火精灵一般，偏偏起舞。

    此时，熊音跪伏在岩浆边缘，口中念念有词，不断的叩首。

    大量的汗水从她肥胖的身体上流下来，瞬间又被高温给蒸发掉。

    “主人，现在有一个好消息和一个坏消息，你要听哪个？”忽然，星辰的声音再次传来。

    龙天嘴皮一抽，“当然是好消息。”

    “嗯，好消息是，这乃是三头火蛟，它的伤势，已经复原了！”

    “你妹！这还叫好消息，那你还是说坏消息好了。”龙天差点惊呼出声，如果王级三头蛇真的伤势复原，恐怕他怎么死的都不知道。

    “嗯，坏消息是，它正在蜕皮，乃是实力最弱的时候！”

    “貌似这才是好消息吧？”龙天真心有些无语了。

    “额……我说的是，对它来说是个坏消息！主人，看你的了，我要它退下来的皮！”

    “干嘛？”龙天问。

    “吃掉！”

    “靠，你还真是重口味！”

    “我是说让你吃掉！”

    “我吃掉！”

    龙天双眼一亮，随后，桃木阴阳剑出现在龙天手中。

    “主人，你要干什么！”

    “当然是趁它病要它命！你不是说它蜕皮的时候实力最弱么，此时不动手更待何时！”

    “额，你现在动手，它的皮还没有蜕下来，怎么拿它的皮！”星辰无语

    “你的意思是等它蜕完皮的时候再动手？可是他蜕皮成功，就是全盛状态了，而且这环境明显对它有利，到时候恐怕逃命都逃不掉！”龙天眉头一皱。

    “放心吧，它蜕完皮，依旧会有一段虚弱期，只要在这虚弱期之内，要杀死它还是有可能的。”

    “哥，星辰说的话，靠谱吗？”

    龙天有些不敢相信星辰，这丫的有时候有点不靠谱。

    “嗯，听他的。”

    贺晨的声音随后传来，龙天这才松了口气。贺晨是绝对不会拿这些事情开玩笑的。

    “主人，你居然不信任我，我作为神器器灵，岂会说假话？”

    星辰装出一副伤心模样。

    龙天懒得理会星辰，转头看向三头火蛇。

    三头火蛟通体暗金色，有着像龙鳞一般的鳞片，此时他三头个头上的六只眼睛全部都紧紧闭着。

    一般来说蛟蛇蜕皮过程是非常缓慢的，可这里恰好是一座地底火山，火系能量无比充沛，火蛟在这里蜕皮，可以说是事半功倍。

    但是，尽管有着最佳的蜕皮环境，蛟蛇的蜕皮速度依旧十分缓慢，转眼就过去了一天。

    此时，熊音知道护族神兽已经伤势尽复，而且正在蜕皮，熊音也是非常兴奋。

    只要护族神兽成功蜕皮，那么护族神兽的实力必定会再上一层楼！

    “愚蠢的小杂碎，竟然敢招惹我雷家，看你怎么死！”此时熊音开心的想到，似乎已经预见龙天被护族神兽轻松碾死的场景了。

    突然，三头蛟蛇发出了一声哀鸣，片刻之后，哀鸣声变得更大，与此同时，它的身体也开始扭曲起来，仿佛在承受什么巨大的痛苦一般。

    “卡擦！”

    三头蛟蛇中间的脑袋突然从中间裂开，龙天被吓了一跳，还以为九头蛟蛇的脑袋爆炸了呢。

    头颅裂开，鲜血飞溅，飞溅的鲜血还没有落地，便是被高温给蒸发掉了，一颗血淋淋的蛇头、血液瞬间沸腾，很快又变成了一团暗红色的东西，看起来异常的狰狞恐怖！

    龙天这才看清楚，原来裂开的只是蛟蛇表面的鳞甲而已。

    失去鳞甲保护，蛟蛇承受这种炽热的温度都是无比的痛苦。

    “叽叽！”

    三头蛟蛇仰天咆哮，恐怖的声音震得龙天都是耳鼓生疼。

    “我靠，没想到这蛟蛇蜕皮竟然如此夸张，太血腥，太暴力了！”

    看到这一幕，龙天只觉得他自己的小心肝儿都冒出了一阵冷汗。

    但，这个世界就是这样，有得必有失，晋级虽然无比痛苦，但好处却是巨大的。

    蛟蛇虽然失去鳞甲的保护，在这种高温下每时每刻都承受着宛如烈焰焚体般的痛苦，但一旦挺过去，新生的鳞甲就会更加的坚硬，更加的坚不可摧！

    