
﻿    第九百二十二节一击秒杀

    龙天不敢大意，神识时刻放到最大。

    双脚一踏，身法武技施展，龙天整个人犹如水上蜻蜓，瞬间朝右边移动，他刚刚移开，轰轰巨响传来，那一头头狮子撞击在身后的阵纹上，威势逼人！

    赵淼林一击未果，嘴角露出一抹轻笑，随后双手再次挥动，一道道气劲带起轰轰闷响，犹如一道道闷雷，再次朝着龙天击去。

    龙天眉头一皱，这赵淼林一上台不急着近身攻击，而是用灵气试探他，不知道是为人小心，还是在确定自他究竟是不是强弩之末。

    坚如磐石再次被龙天使用出，随后两尊二十丈的魔影再次屹立在他的身后。

    “呵呵。就让我看看，你的魔，究竟有多魔，今日，你的神话注定要让我结束。”

    赵淼林见此丝毫不畏惧，反而面带微笑。

    轰轰轰！

    攻击降落，爆发出声声巨响，龙天只能犹如一条游鱼凭借敏锐的神识不停闪躲赵淼林的攻击，没有丝毫还手之力。

    轰！

    忽然，一声闷响，龙天的身体倒飞而出，一口鲜血从他口中喷出！

    咚。

    身体重重坠落在地，龙天一时之间难以爬起来！

    “黑袍高手被击中了？！受伤了？”

    “这……赵淼林当真有那么厉害？黑袍高手怎么不使用那跟打狗棒了？不，是打仙棒。”

    “这你还不懂？方才使用打仙棒，那反震之力都差点让黑袍高手的双手报废，如果现在再使用，他的双手估计真的要折断了。唉，黑袍高手虽然厉害，却抗不住这样的车轮战啊。”

    修者们议论纷纷。

    “哈哈哈。看来你果然受了不轻的伤，我也就不需要浪费时间了，直接将你斩杀了吧。”

    擂台上，赵淼林的大笑声传来。

    “大话不要说得这么早！就算我只有一口气，杀你足以！”

    赵淼林的声音刚落，龙天的大吼传来，响彻整个八龙岭，随后他的身体缓慢从地上站起，犹如一颗逐渐升起的明星，气势逼人！

    面对龙天的话，赵淼林丝毫不恼怒，只是淡淡一笑，这一笑，当真俊美，吸引了男男***的眼球。

    “是不是大话，用事实说话就行。”

    赵淼林话落，全身上下涌现出一股巨大的威压！他长发无风自动，气势逼人。

    虽然他也是入境第三重巅峰修为，但这气势明显比冷仙子还要强大三分！

    气势出，赵淼林的身体忽然带起一道残影，残影同本体相互交错，让人分不清哪道是实，哪道是需。

    “双影斩！”

    残影乱眼，无从分辨。一声大喝从残影之中传出，随后一把刀从残影之中斩出。

    他，是一位刀修！

    大刀如山，闪烁寒芒。人刀合一，刀意四溅！

    龙天刚刚站起，这一刀便当头斩下，赵淼林分明没给他丝毫喘息的机会。

    龙天不敢大意，桃木阴阳剑握在龙爪之中，重重朝刀击去。

    呛！

    一声轻响，气劲四处飞溅，一阵飞沙走石，龙天脸色惨白，大退数步，手中桃木阴阳剑险些落在地上。他的爪子，鲜血又开始滴落，疼痛无比。

    “喝，看你还能哪里躲！”

    赵淼林身体未退，大刀消失，两道影子相互交错的同时又逼近了龙天，一把大刀再次出现，当头朝着龙天劈下！

    龙天眉头紧皱，对方的一刀如果劈中他的身体，他一定会当场被劈成两半。这一击的威力，他的身体防御根本不足以抵挡。他的修为还是太弱了点。

    一咬牙，龙天再次举起桃木阴阳剑。

    轰！

    这一次，力道更大，龙天的身体不再是倒退，而是倒飞而出，同时手中桃木阴阳剑落在地上！他的爪子骨肉狰狞，已经不容许他握剑了！

    哗！

    一瞬间，全场修者哗然！

    四国修者却放声大笑：“赤月王国不过如此，黑马我四国同样拥有。哈哈。”

    咚。

    擂台上，龙天的身体重重落在地上，来不及多想，一股死亡的威胁充斥全身，他整个人瞬间朝右边滚去，狼狈不堪。

    轰！

    刚刚躲开，一声巨响从身旁传来，尘土飞扬，石块飞洒，龙天身后的魔影四手将他包围，这才抵挡住了飞射的石块。

    惊险躲过这一击。还来不及站起，眼前一道身影浮现。

    赵淼林嘴角微笑，残影已经消失，露出的正是他的本体。

    “黑袍高手，属于你的神话即将被我赵淼林结束。”

    赵淼林眼中杀意大盛！

    龙天没有说话，回答赵淼林的是一只巨大的魔影巴掌！

    赵淼林淡淡一笑，随手一拳，便将巴掌击碎，随后掐住了龙天的脖子，重重将龙天提了起来。

    轰！

    一声闷响，龙天的身体被重重摔在地上，地面隐隐出现一个凹陷，可见力道之大。

    “败了，黑袍高手终究是败了吗？在赵淼林面前，他居然没有还手之力。”

    赤月王国修者只觉得脑袋发晕。

    此时，赵淼林举起了手中大刀，想要将龙天一刀两段！

    “完了，黑袍高手完了！”

    “哎，没想到四国还有如此高手。”

    “黑袍高手，要不然你认输吧！”

    有修者高呼，让龙天主动认输，这样还能捡一条命。

    但，龙天怎么可能认输。

    而且，只要不是入境第四重，他就能杀！到现在，他一直都在装弱势，为的就是寻找机会！

    而现在，就是反击的机会。

    人在杀别人的时候，就是自己最放松的一刻！

    “死！”

    突兀的，龙天一声大喝。

    他的身体涌现出一股无法匹敌的气势，不，不是气势，而是境！

    这一刻，空气似乎凝固了。

    赵淼林感觉他的身体像是被禁锢，居然无法动弹。

    下一刻，他便看见龙天巨大的龙爪举了起来！

    右爪半握，朝空一抓，龙族神通擒龙手！

    左爪伸出锋利的指头，指甲上金光在凝聚，像是一道寸芒寂灭印第八印，开天印！

    吼！

    一头金龙，一道金光突兀从龙天双爪中射出！

    金龙巨大，光芒万丈！如此近的距离，赵淼林想挡都没办法。

    金光极快，犹如希望之光，眨眼便至，眨眼便逝，快速在赵淼林瞳孔中放大！

    轰！嗤！

    两声闷响传来，擂台上烟尘四起。

    烟尘中，有一抹红色快速散播开来。

    当烟尘散去之后，一具无头尸体出现在所有人的视线之中。

    赵淼林，死！

    哗！

    全场安静，鸦雀无声。

    所有人根本不敢相信自己的眼睛，从战斗开始到现在明明是黑袍高手一直被压着打，怎么忽然之间就反败为胜，一击秒杀了赵淼林？

    “这……赵淼林死了。我没看错吧？”

    “你没看错，他被黑袍高手直接打爆了脑袋。”

    短暂的寂静之后，现场，爆了！

    所有修者虽然觉得不可思议，但事实就是事实！黑泡天龙战胜了四国的黑马！

    “吼，黑袍无敌！”

    八龙岭，沸腾了。

    赤月王国修者只觉得扬眉吐气！

    如今谁能战胜黑马天龙？

    他已经打败了四国所有高手，包括黑马！现在还有谁能上去挑战。

    “赢了！最后的胜利者还是出自于我赤月王国。”

    “天龙为我赤月王国争光了，今日一战，他必定被王室邀请进入王城，从此成为王室的宠儿！甚至，他会离开王国，去到更大的王朝！”

    “是啊，黑袍高手赢了！黑袍无敌，黑袍无敌！”

    大吼如浪潮，一浪接一浪，声震天，声惊天，赛过惊雷！

    擂台上，龙天听着四周的议论，嘴角露出一抹笑容。

    这笑容，不是对着看客们，而是对着看台上的凤凝月！

    “为你，我拿第一。我要让你知道，无论去到哪里，我都是一头腾飞的龙！”

    这是龙天的心声。

    “你知道，不管你是龙是虫，我都会等你。因为，我爱你。”

    这是凤凝月的心声。

    两人没有说话，甚至彼此只是匆忙对视了一眼，却胜过千言万语。

    “咳咳。”

    就在这时，一声轻咳从龙天身后传来。

    这声咳嗽声虽然小，却瞬间让人群安静了。

    看客们这才发现，又有人上了擂台！也就是说，刚才的赵淼林并不是四国最后的王牌？

    四国还有强大的黑马？

    “这……四国居然还有人要挑战黑袍高手！”

    “无赖，畜生，不要脸，天龙已经重伤，居然还有人挑战他，真是想出名想疯了！”

    “四国修者实在太无耻了！”

    一些赤月王国修者愤怒了，都以为这人是想要趁人之危。

    此时，擂台边缘，杀人猫女扶着冷仙子，轻声问道：“你说这才是梓州真正的杀手锏？”

    “是的，入境第四重初期修为。”

    冷仙子微微一叹。随后不再说话。

    入境第四重修为，无论在哪个国家，都是当之无愧的天之骄子，这天赋，比之王子还要强大数倍！堪比诸侯！

    “梓州王国，余巴甲。”

    擂台上，余巴甲的声音传来。

    “如果你不想死，可以认输。”

    这八国大赛还真是一波刚平，一波又起，刚有人死，便又有人上场挑战，这样的战斗，惘若无穷无尽。“认输？”龙天笑了，认输是一种态度，如果自己都承认自己输了，那又怎么能赢！

    ahref="apread/r/p/book_lastpage.jsp?purl=2Fl3Fpage26purl252Fr252Fcatalog.jsp253D88253DL1253D30

    