
﻿    “好了，?anen???．??”

    龙天鼓动了一下众人的情绪，随后遣散了龙家人。

    转过头，他再次对着龙溟龙萱开口。

    “十年雪落在哪里？”

    十年雪落似乎成为了龙家卫队长，可龙天进来到现在也没有看见任何一名龙家卫。

    “雪落队长带着龙家卫一直在龙城附近潜修！他们都想尽快夺回龙城。”龙溟开口解释。

    龙天这才恍然，又道“在哪里潜修，具体位置？”

    “龙城东方百里处有一个隐秘山谷，他们在那里。”

    “我知道了，我现在去古城探探虚实，到时候顺便看看他们。”

    龙天原本打算明日去古城，但得知梦蝶衣等人去了海的那头，他怎么还坐得住！他必须快去海的那头，找回她们。

    “龙天大哥，你小心。”

    “放心，我不会有事的。”

    ……

    古城。

    古韵儿脸色非常难看，那个可恶的男人居然将她狠狠摔在地，而且还一走了之！

    她要杀了那个男人，可恶可恶可恶！

    “小姐，我已经将城里搜查过了，没有找到那个男人！想必是那人怕了我的威风，早躲起来了。”

    一位身穿铠甲的男子阿谀的站在古韵儿身边。

    这是古城的护卫统领，修为是涅境第七重，在这废弃之地，除却古家人外，他绝对是无敌的存在。他喜欢古韵儿很久了，可一直没有出风头的机会，现在他知道机会来了。古韵儿虽然刁蛮了一点，可女人都一个样，被压在身下后还不是会舒服的叫出声来！

    “给我找，给我找！我要砍了他的手，挖了他的眼！”古韵儿刁蛮的大叫。

    “小姐，可能很难找到了，那个人肯定知道我古风车的大名，现在不知道躲在哪里害怕去了！有我古风车在古城，谁人敢放肆？”

    男子脸色高傲，尽量在古韵儿面前表现自己。

    此时，在两人不远处，龙天带着斗笠，看着熟悉的街道，心里不是滋味，街道，已经没有人身穿龙图腾服饰，

    他此次来古城，是要探一探古家的虚实，但他一时之间也没有想到什么好办法。

    总不能直接杀去古家吧，万一对方很强大，他悲剧了。

    在他头疼的时候，双眼忽然一亮，他看见了古韵儿。没想到这么快同古韵儿再次见面了。

    “嗯？涅境第七重的强者？”

    很快，龙天注意到了铠甲男子，他的嘴角忽然裂开一抹笑容。

    “拿你们两开刀，看看古家的反应！”

    双脚一踏，龙天已经出现在古韵儿对面，挡住了他们的去路。

    “哪里来的刁民！居然敢挡我古风车的去路！”

    古风车看见龙天，立马一声大喝！这人真是不长眼睛，难道不知道他的身份吗？

    他的话刚刚吼出口，一旁的古韵儿便惊呼道“风车，是这个男人欺负我，给我杀了他！”

    “小姐，是他？”古风车身体一颤，知道表现的机会来了！小姐这么恨这个男人，如果他将这个男人生擒，说不定小姐会对他刮目相看，从此宠幸他！

    越想，古风车越有动力，对着龙天冷喝一声“小子，有胆！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。今日碰见我古风车大人，你以为你还能逃得了吗？向大人我跪下吧！”

    冷喝罢，涅境第七重强者的气势蜂拥而出，犹如汪洋大海，笼罩半座城池！

    一瞬间，无数人朝古风车跪下。

    在这废弃之地，没人能承受得住他的威压。

    “傻逼！”

    面对高傲的古风车，龙天只是冷笑一声，随后一声大喝。

    “滚！”

    吼！

    舌战惊雷，声如雷王怒！

    古风车只觉得脑袋一声嗡鸣，身体居然倒飞而起，倒在地后，居然再也没有站起来！仔细一看，古风车七窍流血，已然身死！

    一声吼，秒杀涅境第七重强者！

    呆了，古城里所有人都呆了。

    他们的视线全部集在带着斗笠的龙天身，他们都想知道，这个男人是谁？胆子太大了吧，居然敢在古城里杀护卫统领！

    天，难道他不知道，古家是金陵王朝最强大的家族，连王室都不敢对古家指手画脚吗？

    “你……你杀了古风车？”

    古韵儿也惊呆了，这个男人居然敢杀她古家的人。

    龙天看着古韵儿，冷冷一笑道“我杀了他又怎样？”

    “你，你到底是谁？”

    “我是谁？既然你很想知道，那我告诉你。”

    龙天咧嘴一笑，随后摘下了斗笠！

    黑，黑眼珠，龙图腾！

    “我是龙天。”

    安静！

    龙城的原住民全部倒吸一口凉气，随后他们所有人的身体都在颤抖！

    果然，果然是龙城城主回来了！

    “你是这废弃之地的传人物龙天？哼，不管你是谁，有种别跑，你死定了！”

    古韵儿听过龙天的大名，也听过龙天的凶名！这废弃之地关于龙天的故事太多了。她知道自己不是龙天的对手，摞下一句狠话，便转身离开了！

    直到走到一个角落，古韵儿才后怕的拍了拍胸口，她都差点吓哭了！特别是龙天以雷霆手段杀了古风车！

    一刻钟后，古韵儿回到了古家。一回来，他找到了古家家主。

    “爹，你可要为我做主啊，女儿这次被人欺负惨了。”古韵儿哭得梨花带雨。

    “是谁招惹我的宝贝女儿生气了啊？告诉爹，爹一定替你拔了他的皮！”一个目光十分深邃的年人笑吟吟的看着气鼓鼓的古韵儿。

    古韵儿原本满脸泪花的脸瞬间又变得眉开眼笑了“爹最好了，最疼韵儿了。”

    “爹你这么一个宝贝女儿，不疼你疼谁。不过，韵儿啊，你给我说说到底是怎么回事？”

    “是有人欺负我，那个人好像会妖法，我的小黑居然不听我的了，刚才，他还杀了古风车大哥，呜呜……幸好你女儿命大，不然爹你见不着我了。”古韵儿撒着娇。

    “什么，风车被人杀了？”古云微微一惊，在这废弃之地，只有龙家一个蝼蚁是涅境修为，怎么忽然之间又出现了一位强者，还将古风车杀死了，古风车可是涅境第七重修为啊！

    “你将他杀风车时的情况给我讲讲。”

    “好的，爹爹。当时他大吼了一句滚，然后古风车死了。”

    “什么？一声吼杀了涅境第七重的古风车！”古云终于意识到问题是严重性，这是来者不善！对方肯定是入境高手！具体第几重，还不确定。

    但让他惊讶的是，在这灵气稀薄的地方，居然会出现入境强者，这太不可思议了。

    “他到底是谁？”

    “能有谁，是那个消失的龙城城主龙天。”古韵儿不停哼哼。

    “废弃之地的龙天？”古云眉头皱的更紧了。

    龙天的名声他也是有耳闻的，在这废弃之地，龙天是一个传说。

    似乎现了古云脸色的变化，古韵儿柳眉一竖，“怎么？爹，你该不会是怕了他吧？”

    “韵儿，这件事可能不一般，我们古家，为了躲避仇家追杀巧合来到这废弃之地，为了安全，现在连姓都改了，此事，暂时先算了……”

    其实，古家并不姓叶，而是姓雷，乃是驯兽世家，的确如龙天猜测的那样，他们不是废弃之地的人，而是来自一个王朝。

    因为竖立下了死敌，从而举族迁徙，机缘巧合下，现了一座传送阵！传到阵的这头正是金陵王朝。

    担心敌对势力也现传送阵，最终来到这里，他直接将姓都改了。

    本来这古云，叫雷克云，古韵儿也应该叫雷韵儿才对。

    古韵儿一听，俏脸顿时板了起来。

    “不嘛，不嘛，爹，我一定要教训他！”

    “胡闹，难道你不知道他是入境强者吗！”古云脸色一愣，他从来都是一个谨慎的人，当初如果不是他及时迁徙，雷家早不存在了。

    “入境强者又怎样，爹，你不是说，我们家的护族神兽能轻松击毙入境修者吗？让护族神兽出马，要灭掉对方，还不是简简单单的事！”

    古云闻言眼睛顿时圆瞪，“胡说八道，护族神兽怎么可以随便请出来！而且为了掩护我雷家撤退，护族神兽已经身受重伤，这件事不要再说了。那龙天，先让他嚣张一两天，等护族神兽恢复一些再说，最主要的是，我们要摸摸他的底。”

    “爹是不想帮女儿报仇！爹一点都不疼女儿，我要告诉娘！哼！”古韵儿咬着牙齿，愤愤的看着古云。

    “你，你！”古云被气的不行。

    “报家主！”突然，一个身穿铠甲的男子出现在屋外。

    “年统领，什么事？”古云正在气头，脸色无阴沉，看得年统领头冒冷汗，差点都不敢说出带来的消息了。

    不过这个消息事关重大，他又不得不说。

    “那个，古家城门口的牌匾，被人……砸……砸了……”

    “什么！是谁那么大胆，敢砸我古家的牌匾，不想活了么！”此时古云一肚子火气，全都迸出来了。

    ...

    