
﻿    第九百五十六节准备离开

    壮汉越说越激动，那表情痛苦而狰狞。

    这个世界，最为凶险的东西，除了实力外，便是人言！

    人言可谓。

    “是，我们曾经是爱过野菊，但爱有多深，恨就有多深！她们两姐妹不是婊－子吗？她们不是被很多人骑过吗？既然如此，那我就让他们继续干老本行！只有这样，我的心里才好受一些！婊子终究是……”

    汉子已经有些歇斯底里。

    啪！

    一声闷响忽然传来，汉子的话还没有说完，身体便倒飞而起。

    龙天给了他一耳光！当然，龙天根本没有用力，不然雄二的身体不是倒飞那么简单，他的脑袋会被龙天直接打爆。

    “任何人都可以说他们是婊子，但你不能。因为就是你眼中的婊子，在你家最困难的时候帮了你们，在你父母快要死的时候，帮了你们！你可以不爱她，但不要伤害一个真心对你好的人。”

    “你走吧，我不杀你，回去告诉你哥哥，从今天开始，青莲和野菊同你没有任何关系。”

    既然双方都痛苦，还在一起干什么。

    爱，不应该是这样的。

    说着，龙天转头看向野菊：“将你姐姐叫醒，今日我带你们离开。”

    “带我们离开？去哪里？”野菊眼神迷茫，像是无助的浮萍……

    “一个没有人认识你们的地方。”

    龙天决定，将青莲和野菊带去赤月王国，只有在那里，才没人认识她们，除了龙天，

    “可是，我们不知道去了那里我们能做什么……”

    还未踏出脚步，野菊就已经开始恐惧未来，因为她真的不知道，妓-女有未来吗？

    “什么都能做，就是不能再做老本行。”

    龙天如此告诉野菊。

    有的错误，犯过一次两次，却不能再犯第三次。如果今后青莲和野菊再干老本行，那么就真的是自己犯贱。

    每个人的路，都是自己选择的。

    三分钟后，龙天带着青莲和野菊离开了怡红院。

    雄二坐在院子里，看着野菊离开的背影，忽然觉得心里一阵空虚落寞！那感觉好像是自己非常重要的人要离开了一般。

    他想伸出手，说一声，别走！

    可是，他说不出口。

    其实，他知道，他依旧爱野菊。

    但这种爱，很沉重。

    “保重。”

    最终，雄二只说了保重两个字。好像所有的感情，仇恨，都随这两个字的呼出而烟消云散。

    爱也好，恨也好，都不重要了，保重。

    “你们两，别回头了，选择了往前走，就不要老是回头看。雄氏兄弟对你们来说，只是生命中的过客，其实你们都没错，只是这世界不是你们想象的那个样子。”

    ……

    龙天不知道为什么会带青莲和野菊走，或许是忘不了第一次见两人的画面。或许是他觉得，每个人都有自己善良的一面。

    一路无言，龙天去到了原来居住的家。

    原本他以为这里已经成为了废墟，可他发现，他的家依旧好好的。很明显，贺家人帮他重新修建了院子。

    “没想到家还在……”

    龙天没有进入院子，怕触景生情。

    “走吧，去贺家。”

    摇了摇头，龙天带着青莲和野菊，径直赶往贺家。

    当他们去到贺家的时候，贺家所有人都已经出来了。

    龙天看见了很多自己熟悉的人，贺超，贺通，贺青雨，大伯父二伯父，四姨娘。以及贺无敌。

    当然，还有自己的爹和娘。

    “天儿……你终于出现了，这些日子你去了哪里？”

    龙诗音第一个走上前，儿行千里母担忧，龙天没有消息，她心中难免担心。

    “娘，我不是回来了吗。”

    “回来就好，回来就好。”

    “好了，让龙天进家里坐吧。我已经准备好了宴席。”

    贺无敌的声音传来。他看着龙天的眼神非常复杂。因为他不知道如何面对龙天。

    这一日，贺家村非常热闹，因为曾经的纨绔少爷龙天回来了。

    “六少爷，听说你将龙城夺回来了！”

    “六少爷，你还是同以前一样，什么事情在你手中都不是事！”

    “六少爷，这次回来你打算住一段时间吗？”

    贺家人看着龙天，你一句我一句。

    龙天淡淡道：“我明日就会离开，这次回来除却给你们带了一些资源外，还想带一些家人去龙城修炼。”

    “什么！我们能去龙城！”

    以前，龙城是不对贺家人开放的，但现在龙天心态已经变了，血浓于水，都是家人，又何必厚此薄彼。

    “嗯，你们虽然有资源，却缺少历练，龙家有秘界，你们可以去秘界历练，也不至于是花拳绣腿。”

    “天儿，明日就要离开，这么着急？”

    龙诗音有些不舍。

    龙天淡淡一笑，道：“娘，我也想多玩几天，可我还有许多事情要去做。”

    梦蝶衣等人去了海的那头，生死未卜！他必须想办法强大成长起来，他要让龙图腾为她们指引方向，这一次再去海的那头，他将不再低调了！

    他要龙图腾，在海的那头逐渐飘扬起来。

    “天儿，那你要小心一点，你也知道，我只有你一个儿子了。”

    龙诗音摸着龙天的脸颊，眼眶非常不舍，没有哪个母亲希望自己的儿子成天在外拼杀。

    “娘，你不只我一个儿子。还有大哥。”

    “你大哥他……”说起贺晨，龙诗音就忍不住掉眼泪。

    “娘，我在这里……”

    识海中，贺晨伸出手，却触碰不到龙诗音。

    龙天暗自发誓，不管经历多少困难，他都要将哥哥复活！

    “娘，你放心，说不定我今后强大到一定地步，哥哥还能活过来。”

    “你啊，就知道逗娘开心，人死了，还怎么复活。”

    龙天好几次忍不住想告诉龙诗音哥哥没死，但他还是没有说出口，因为他知道，想要复活贺晨，一点也不容易。

    “龙天，晚清呢？怎么不见人影？”

    就在这时，二伯父的声音传来。他已经很久没有看见贺晚清了。怎么龙天两次回来，贺晚清都没有跟上？

    “二伯父……”

    看见二伯父，龙天发自内心的感觉到愧疚！他杀了贺青峰，又眼睁睁看着贺晚清死去。虽然贺晚清复活了，但却失去了记忆。

    所以，他心里非常愧疚！

    当哥哥的，不能照顾好妹妹，这算什么哥哥！

    “晚清她，是不是出事了？”贺一搏看见龙天的眼神，隐约猜到了什么。

    “二伯父，七妹她没事，只是她不在金陵王朝，已经去了海的那头。”

    龙天没有将贺晚清失忆的事情告诉二伯父，他只想快点找到七妹她们，然后治疗好她的失忆症。

    “没事就好，没事就好！龙天，你能不能答应我，下次再回来的时候，一定带上晚清！”

    有些人，只有不在身边的时候，才知道到底有多重要。贺一搏失去了贺青峰之后，只剩下贺晚清一个女儿，贺晚清已经是他生命中的全部。

    龙天虽然贺晚清没死，但其实他根本没有放心，龙天两次回来，两次都没有带贺晚清，如果第三次依旧是一个人……他知道，他的女儿可能真的出事了。

    “放心，我一定带上！”

    龙天郑重的点了点头，下次回来，不知道又过了多少年。那时候应该能找到七妹了。

    “好，来，二伯父敬你一杯！”

    ……

    一夜无眠，这场酒一直喝到天亮，次日一大早，龙天带着青莲和野菊，离开了贺家村。

    村口，看着高高飘扬的两枚图腾旗，龙天叹了口气。

    这次离开，不知道多久能回来。

    无论是龙家人还是贺家人，都是他心中最值得回忆和珍藏的记忆。

    尽管贺家人没有帮助过他什么，反而让他几次陷入逆境，但没有逆境，怎么成长。他感谢在贺家的这段经历，让他的心成熟又坚定！

    “走吧。”

    带着青莲和野菊，龙天朝龙城赶回。

    龙城城门口，两百龙家卫和八百龙家人早已经等候在这里。后能，雷力，龙灵三人也在其中。

    他们要跟随龙天一起，前往海的那头。原本龙天是让劫境以上修为的跟他去海的那头，但龙家人可没有那么听话。最终，龙天定了千人名额。

    至于龙城的管理，交给了龙溟龙萱，以及叶云。她们原本也想跟龙天离开，但龙家必须留下几人照看。

    在离开之前，龙天为龙城重新布置了几道阵法。这些阵法，能秒杀入境以下修者。这是为了预防古家叛变。

    有这阵法，古家也不足为据！

    布置好阵法之后，龙天又找到古霜。他还有一件事情必须处理！那就是传送阵。

    他必须毁掉传送阵，否则古家的仇人找到这里，又是一场悲剧。

    “传送阵就是在这里？”

    一处荒郊，龙天询问古霜。

    “嗯，是这里。”

    “还真是隐秘。”

    龙天轻喃一声，这才通过布置干扰阵法的手段，屏蔽了这头的传送阵。

    “奇怪，这里的传送阵同太阳岛的传送阵布阵手法一模一样，只不过这里的布阵手法比以太阳岛的要娴熟许多。难道是出自同一个人之手。那个人为什么布置这么多来废弃之地的传送阵？”看着被屏蔽的阵法，龙天眉头微微皱起。随后他摇了摇头，想不通就不想。大陆存在这么久了，有几个传送阵通往废弃之地，或许也是很正常的事情。

    ahref="apread/r/p/book_lastpage.jsp?purl=2Fl3Fpage26purl252Fr252Fcatalog.jsp253D88253DL1253D30682795253D3795245543D413472863DML8%26data

    