
﻿    “不行，客栈不能住了，今天晚去青龙城吧。火然?文??????．”

    天方远的话让龙天察觉到危险，如果继续住在客栈他很可能被天方远暗杀。那时候的他，绝对没有反抗能力。

    幸好，苏兰心是青龙侯的爱女，今晚他打算让苏兰心带他去青龙侯府，天方远的势力和实力都无法同青龙侯相拟。只要熬过了今晚，明日封赏之后，天方远对他再也没有威胁。

    当然，一直以来，龙天忌惮的都是天方远背后的神秘势力。

    那个神秘势力，似乎能轻易灭掉一个王国。

    所以，他要尽快将天家毁灭，以免身份暴露。

    灭了天家，他回废弃之地一趟，离开家乡这么久，他很想家，也很想家里的红颜知己。

    这一次回去，他会选择带一些龙家人来赤月王国。

    龙家人，不能停止成长的脚步。

    “先离开八龙岭吧。”

    摇了摇头，止住内心的想法，龙天这才离开八龙岭。

    想法终究是想法，要杀天方远他还需要一个机会！

    明日面见王的时候，他会主动创造这个机会！

    天方远要杀，而且还是明目张胆的杀，不管王室同意不同意。只要王室不阻止行！

    龙天压根没想过同王室交好，他知道，他的身份被王室展是迟早的事情，一个杀了王室王子的人，又怎么可能同王室有好关系，除非，他强大到连王室都忌惮。

    ……

    八龙岭外，吴良等人早等候在这里。

    “血兄弟，今日你可拉风了，看得我都心痒痒，只恨没有报名参加八国大赛。”

    “龙大哥，你太厉害了！”

    “恩公，今日只是看你的战斗，看得我热血沸腾！”

    一群人看见龙天，顿时你一句我一句，好不热闹！今日龙天的战斗，可谓一波三折，精彩纷呈。

    龙天只是对着众人淡淡一笑，道“好了，走吧，这里不是说话的地方。兰心，带我们去青龙城，今天晚我们住青龙侯府。”

    “啊？真的？”

    听说龙天要去自己的家，苏兰心非但没有害羞，反而有一种带男友回家见父亲的感觉，只觉得心头甜蜜蜜的。

    “我什么时候说过假话，现在我们走。”

    “太好了，我这带路！”

    苏兰心瞬间感觉阳光灿烂，到了青龙侯府，是她的地盘，今天晚她会主动去龙天的房间，让龙天蹂躏她！

    只是想想，苏兰心觉得屁股痒痒的，下面凉凉的，好不舒服！

    被八国第一青年蹂躏，而且这个人还是她心的男神，何其快哉！

    “快看，那是天龙！”

    “这是人类形态的天龙吗？好帅气，啊啊啊，不行，只是看见天龙的面孔，我湿了，好想他今晚蹂躏我啊。”

    “黑袍天龙，我要为你生一百个孩子！我要当你的女人，哪怕只是一晚也行，用你的王霸之躯，狠狠鞭挞我吧！”

    此时，有修者认出了龙天的身份，刹那之间人群火爆了，一些女修者更是袒胸露ru，一副恨不得同龙天马大战三百回合的模样。

    “世风日下，人心不古啊！”

    吴良看见这群女人，不禁仰天长叹！

    一边感叹，一边用贼咪咪的小眼睛注视着这群豪放女的胸部。

    看了一会，吴良不停摇头。

    “哎，可惜可惜。”

    “死胖子，你可惜什么。”龙天下意识的问了一句。

    “可惜佛爷我没参加八国大赛，要是我参加了八国大赛，岂能有你出风头的机会。那冷仙子和红魔女，说不定都会被我佛感化，同我秉烛夜谈，聊聊人生。”

    “你个好色和尚。”

    “我米头，血兄弟，好色是好色，和尚是和尚，这一点你要分开。”

    “得了吧，你参加八国大赛，那是找死，你的身份我还敏感。”

    这死胖子曾经也被王国通缉，他台，龙天还死得快！

    “咳咳，我也只是说说。”

    几人一边聊天一边离开八龙岭，前往青龙城。

    ……

    同一时间，天家的临时居住地。

    天方远一回天家，立马找到东方逊。

    这最后的战斗，东方逊根本没有去看，因为不看，他也猜到了结果。

    “怎样？龙天是不是前五？”

    在东方逊看来，龙天算再不济，也能进入前五！他身的底牌太多了。

    “不是前五，是第一！”

    天方远神色凝重的开口。

    “第一？”东方逊心神巨震，却没有表露出来。他内心里已经在计划马离开天家！这天家绝对不能久呆，他只恨自己太大意，过早暴露在龙天面前，让他的身份从暗转明。

    如果他继续呆在天家，他相信，龙天绝对会来杀了他！甚至，天家也快玩完了，以龙天有仇报仇有恩报恩的性格，杀天家只是迟早的事情。王室也阻止不了他的脚步！

    想到此，东方逊冷哼一声，道“真是付不起的阿斗，我看在你丧子心痛，特意给你提供了天龙的情报，没想到你天家人居然都是些废物！那么多人，却还是让他活着逃走了，现在这事情我不参与了，你该怎么着怎么着吧。”

    “对了，你不要忘记了自己应该做的事情，那件事情有消息了告诉我。”

    东方逊说这话，明显是意图离开天家。

    杀龙天，他必须重新寻找机会！天家太过废物，他利用王室。

    杀王子的这笔账，王室应该不会忘记吧？

    只可惜，想见王见平乱侯要难无数倍。而且他只能传信给王室人，无法亲眼见到龙天在他眼前死去，这对他来说是无遗憾的事情。

    听了东方逊的话，天方远身体一颤道“东方大人是打算离开吗？且慢！关于那件事情，我正好有消息要告诉你！”

    “哦？废弃之地的事情，有消息了？”东方逊虽然不知道废弃之地到底有什么事情，但还是装作很平静的样子。

    “是的大人。通过这些日子对这向龙天的查探，我怀疑向龙天是从废弃之地出来的龙天！那两样东西，估计在他身！”

    为了杀龙天，天方远豁出去了，反正说谎话又不会死。宁愿杀错，不放过！

    “嗯？”

    听了天方远的话，东方逊身体一阵颤抖！

    因为他非常确定，这个龙天的确是从废弃之地里出来的。

    那两样东西？难道龙天从废弃之地里带出了什么好东西？

    仔细一想，东方逊大概明白了，废弃之地里肯定有什么东西被赤月王国的大势力所窥觑，这东西却最终被龙天得到了。但天家并不知道龙天长什么样子，只知道那个人叫龙天！

    “你确定是他？”

    “不是很确定。”天方远老实的摇了摇头，谎话说三分够了，说多了反而会起反作用，特别是在聪明人面前。

    东方逊看了天方远一眼，道“你是想借我们的手，替你杀了这个龙天吧，不得不说，你很聪明。这个消息我一定会第一时间告诉我师父的。”

    “那麻烦东方大人了！”

    天方远眼射出一道精光，只要使者大人出手，这赤月王国谁是对手？龙天死定了！谁都救不了他。

    “不麻烦，如果这个龙天真是那个龙天，你会得到奖励的。好了，我走了。”

    声音还在飘荡，东方逊大步离去，忽然，他像是想到什么，停步道。

    “对了，我一直想问，那两样东西是什么东西？”

    “东方大人不知道？”天方远一愣，眉头微微皱起。

    东方逊有些遗憾的摇了摇头“我师父没告诉我，或许他觉得我还没有资格知道。”

    天方远这才恍然，随后道“东方大人，既然使者大人没有主动告诉您，我也不敢越俎代庖……”

    “好了，我也随口问问。希望你给的消息是对的。”

    东方逊淡淡挥了挥手，这才离开了天家。

    “龙天，你的死期快到了！”

    在天方远看来，只要东方逊将消息传了出去，不出今晚，龙天会死。

    当然，他的算盘注定要落空，因为东方逊的身份压根是假的，所谓的使者大人早已经死了。

    至于东方逊，他现在只想尽快联系王室，告知龙天的真实身份。

    龙天虽然成长得很快，但同王室起来，还是有巨大差距的。

    如果王室无法击杀龙天，万般无奈之下，他去请隐藏在天家身后的势力。虽然是他杀了青年，但除却他自己以外，谁知道呢？

    ……

    龙天一行人快赶路，在太阳落山时，众人终于来到了青龙侯府。

    青龙侯作为侯爷之，侯府修建得相当大气，像是一头青龙盘踞在城池之。

    院子里，雕龙刻凤，好不华丽。

    “终于到了，我这为你安排房间，在这里，你们不要客气！”

    苏兰心很热情的将众人带进了主院。

    “先给恩公安排房间，让他休息吧。”丁浩的声音传来。

    此时，龙天全身无力的被他背在背，龙天的后遗症早来了。

    “嗯，这边。”

    苏兰心点了点头，先给龙天安排了房间。

    “妈的，还是床舒服。”

    躺在床，龙天这才感觉好受多了！施展龙的愤怒，等同于暴走，而对于人体来说，任何爆和暴走都是会透支身体的。

    ...

    