
﻿    第九百二十节棒打仙子

    四掌落，烟尘还未殆尽。又是一声大喝传来。

    “冷仙子，今日你必须臣服于我天龙！喝！”

    四道巴掌刚落，又是四道巴掌瞬间击落！

    轰轰轰轰！

    巨响不断，燕冷寒四周的土地快速裂缝。

    “喝！臣服！”

    巴掌未彻底落下，又四道巴掌祭出，龙天现在一鼓作气势如虎！

    擂台上，巨大的巴掌遮天蔽日，一掌接一掌。

    轰轰轰轰！

    巨响未停，整个八龙岭惘若都在震动，犹如天兵天将齐声大喝，振聋发聩。所有修者全部长大了嘴巴，不可思议地看着擂台一端犹如魔王的龙天。

    “黑袍高手打得冷仙子没有丝毫还手之力！”

    “天啊，黑袍高手实在太狠心了，对待第一美人居然还能下得了如此重的手，啊啊……我感觉我心都碎了。”

    “这才是我的天龙！好样的，干死那狗－日的狐狸精！”

    五息时间，龙天一共挥出了六十巴掌。最后一巴掌落，轰地一声巨响，整个擂台再次降低了一米之多！石子飞射，这高达五米的看台，此刻只有两米不到，破破烂烂，坑坑洼洼。

    最后一巴掌落下，龙天脸色惨白，灵气消耗得太多。

    对面，烟尘大起，在烟尘之中的冷仙子不知道是死是活。

    终于，烟尘逐渐散去，里面逐渐出现一道倩影，一动不动！

    忽然龙天瞳孔一阵收缩。手中折扇出现，一座青山瞬间朝着烟尘之中压下！

    烟尘未散去，一座青山便突兀出现，充满仙韵的青山没有丝毫迟疑地朝着冷仙子所在之处砸去！

    龙天居然祭出了一座青山，他的举动惊愕了所有看客。

    “他又祭出了青山，怎么回事？难道是想让仙子死无全尸？天啊，太狠了太狠了！”

    青山出，遮掩一片天地，重重朝着烟尘之中坠落。然则青山还未落地，便忽然变得虚幻，随后化成一滩墨迹消散在空中！

    “咦，这是怎么回事？青山消失了，难道黑袍高手方才只是试探？”

    修者皆是疑惑。

    龙天此刻脸色大变，再次祭出一座青山，瞬间朝着烟尘之下击落，这一次青山同样毁灭。诡异无比。

    “果然没什么大碍！”

    龙天眉头紧皱了起来，两次试探，他已经确定了冷仙子并没有大碍，一咬牙，手中折扇大大打开，四座青山瞬间出现在擂台他的上空，遮云蔽日。整个八龙岭瞬间阴暗不少。

    四座青山出，全场再次震动！

    “四座青山出现了！冷仙子难道没死？天啊，数十掌的击打，冷仙子居然安然无恙？”

    “喝！”

    龙天一声大喝，四座青山瞬间朝着烟尘之中压去。

    四座青山出，龙天收回折扇，现在折扇已经不能为他用了，上面青山的墨迹已经消淡。他的手***现一根黑色的棍子！

    正是打仙棒，龙天手握打仙棒跟随四座青山身后，再次朝着冷仙子击去！

    “哼！”

    此刻，烟尘中的冷仙子终于是发出一声怒哼，向所有人证明了她的确没有死亡，甚至也没有重伤！

    烟尘之中，一尊高达五十丈的仙影瞬间出现，这仙影同原本的十丈仙影有很大的区别，原本十丈仙影虽然朦胧飘渺，却缺少了一丝仙韵，但此刻的仙影手捏不知名佛印，额头还有一点红痣，仙韵滚滚犹如大江！这才是真正的仙女下凡！

    仙影再出，轰隆隆四声巨响，仙影手持上等法器，直接将四座青山摧毁。

    “冷仙子，居然现在才使用出真正实力？”

    赤月王国修者巨震！

    四国修者却戏谑开口：“这本来就是理所当然。仙子出马，赤月王国无人是敌手！你们赤月王国就等着败亡吧。”

    擂台上，青山碎裂，龙天的身体瞬间浮现，他右手握着打仙棒，狠狠朝着烟尘之中扫去！

    一棒祭出，打仙棒未有变大，却瞬间变长，犹如一根柱子，这一刻黝黑的打仙棒黑得发亮。却依旧没有丝毫波动，根本不起眼。

    “这根烧火***，就是用来打仙女的，冷仙子，你必须臣服我龙天！”

    一棒挥出，龙天豪情万丈，这一刻，那黝黑无常的***似乎传来了一股波动渗透入他全身身心，让他战意高昂，想要大战四方。同时他感觉，这根棍子内部蕴含极其强大的力量。这股力量只会在***打出去同物体接触的刹那释放而出，犹如猛虎苏醒！

    打仙棒忽然伸长，龙天右手一挥，一个横扫，瞬间朝着烟尘之中击去。

    冷仙子自然不会让这根***打中自己的身体，当初宋天用这***打碎四座青山冷仙子也是看见了的，虽然看不出***有什么不平凡之处，却一定也是一件厉害的上等法器。然则，他并不畏惧，上等法器她有。

    “哼。”

    一声冷哼，屹立在烟尘之外惘若不食人间烟火的仙影玉手伸出，手持上等法器瞬间朝着打仙棒拍来！

    一瞬间，整个擂台风声呼啸，如吹大风，龙天的脚步都不由后退一步！燕冷寒真正实力的确惊人！这仙女下凡的攻击力，堪比入境第四重初期甚至中期高手！

    眼看玉手就要同打仙棒相碰撞，龙天心中也非常紧张，燕冷寒的确是一个棘手的对手，他不知道打仙棒究竟能不能打仙。

    嘭！

    终于，打仙棒重重同仙影相碰。一声巨响，响彻八龙岭！

    “到底怎么样了？”

    擂台上，烟尘四起，所有看客全部瞪大了眼睛，呼吸微不可闻。

    “喝！今日，我就用这跟烧火棍让你臣服于我！”

    在所有人闭气凝神时，龙天大喝的声音再次传来，显得那般突兀！烟尘依旧不可视物，一根黑色棍子犹如冲天柱一般冲破烟尘，黑色棍子居然出现小小的弯曲，当头一棒再次朝着冷仙子砸去！

    “擒龙手！”

    这一次，龙天终于施展了擒龙手！

    吼！

    一声龙鸣，一头五爪金龙从打仙棒里穿透而出，通过打仙棒的加成，重重击向冷仙子。

    擒龙手，再加上犹如擒天住的打仙棍，场面壮观不已，让人不敢呼出大气，有一种天即将塌下来的感觉。

    轰！

    一声惊天动地的响声传来，擂台之上土石飞扬，出现了一个不大不小的坑！

    同时，烟尘之中，一道白色倩影狼狈跳出小坑，她的动作不再轻盈，她的神色不再平静，她的黑色云鬓略显凝乱，这狼狈退出的人正是冷仙子燕冷寒。

    哗！

    看客们呆住了，不是因为燕冷寒露出了败势，也不是因为燕冷寒如此狼狈，完全是因为在方才的打斗之中，她蒙面的白巾已经坠落。

    她的脸犹如玉作，肌肤弹水可破，玉肌枫染，唇若点绛，一脸冷意犹如不食人间烟火的仙子。

    咕噜咕噜！

    八龙岭，吞咽唾沫的声音此起彼伏。燕冷寒的美貌第一时间吸引了众人的眼睛。

    擂台上，龙天眉头微皱，没想到他施展擒龙手，都不能奈何冷仙子！

    “擒龙手！”

    擂台上，巨大的黑色棍子随同五爪金龙，再次朝着冷仙子击来，燕冷寒脸色微冷，方才这跟棍子和这头金龙对她造成了不小的伤害，她的仙影居然直接被二者敲成了粉碎！

    当然，她最忌惮的不是金龙，金龙虽然强，但龙天的修为终究太弱，五爪金龙只能勉强伤害到她，最让她忌惮的是这根棍子！

    这根棍子给她的感觉像是天，虽然不起眼，但落在她的身上的确如同天塌了下来。

    很明显，这打仙棒并不简单！她相信，龙天也察觉到了这***的不简单，所以才一直用***打她，说什么要将她打臣服！

    见黑色棍子再次击来，冷仙子哪里敢大意，轻喝一声，头顶的发簪瞬间取下，朝着巨大的烧火棍击去。

    龙天冷笑：“小小法器如何能奈何我的烧火棍！”

    轰！

    一声闷响，虽然五爪金龙被法器打散，但烧火棍还是将这枚发簪击飞，发簪还在空中，就碎裂开来！

    不过，强大的反震之力让龙天大步后退，甚至他的龙爪都破裂开来，鲜血从缝隙之间流出，滴落在地。

    “再打！”

    忍住手中的疼痛，龙天双手再次攻击了！

    打仙棒再次在他的手中放大伸长，这根***惘若能够无限生长，威势居然再次变得巨大！龙天双手抱住打仙棒，他的身躯比起打仙棒来只是九牛一毛，但在这一刻却显得伟岸无比！

    这一刻的他，只手能破天！

    “打！”

    打字回荡，手中打仙棒再次落下。一棒落，劲风呼啸，周围的空间隐隐都在颤抖，打仙棒威势逼人，势不可挡！

    冷仙子轻哼一声，身后仙影消失不见，她双手一伸，两枚银环从她手中挣脱而出，瞬间放大，朝着打仙棒重重撞去！

    面对法器，只能用法器抵挡，否则，他必败无疑！

    轰！

    一棒落，大地摇晃，天地变色，整个擂台再次坍塌，石子飞射！咻咻咻！惨叫声此起彼伏，周围飞射的石子洞穿了看客的脑袋，士兵想要拯救也来不及！同时嘭嘭两声巨响，法器碎裂的声音传来。打仙棒一次打碎两件法器。以刚制刚，仿若无物不破，物理攻击强悍的离谱！这打仙棒虽然不知道具体什么等级，但很明显，法器之中无敌！

    