
﻿    此时，古城，龙天大摇大摆的在街道走来走去。?  ?火然文????．欺负了古韵儿之后，他在这街晃荡，等待着古家之人来找他麻烦。然而，一个白天过去了，连个屁人影儿都没有！

    “不是都说这古家最护短了么？我都欺负了他家的小公主，竟然也不来找我麻烦？”

    龙天心有些疑惑。

    算古家不为他们的小公主报仇，那他砸了古家的招牌和杀了古家人这事古家应该不会那么轻易忍下吧。

    可事实是这样，古家根本没有任何举动！

    “难道，古家有些忌惮的我的实力？算了，先去看看龙家卫，明日再来试探试探，如果他们依旧不动手，我直接杀进古家！”

    摇了摇头，龙天转身离开古城，前往百里外的荒凉山谷。

    山谷非常隐匿，龙天找了好久，才找对地方。

    视线，龙家卫正在训练。

    一位少年站在龙家卫最前面。

    “我们很弱，可我们是一个整体！”

    “无论多困难，无论差距多大，我们要坚信，无论五年还是十年，总有一天，我们会夺回龙城，让家人回家！”

    这少年，正是十年雪落。他的背影虽然单薄，却从不显得柔弱。

    “夺回龙城，夺回龙城！”

    百名龙家卫放声大吼，声震九霄！

    龙家卫是为了守护龙家而存在，夺回龙城，是他们的使命，只要没死，他们得努力！

    一年多时间过去，龙家卫的平均修为提升到劫境第五重，这已经是极限了，废弃之地的资源还是太少了一点。所以，在没有资源的情况下，他们只能不停修炼修炼修炼！

    “大家，辛苦了。”

    龙天的声音忽然传来，随后他的身影如同鬼魅一般出现在龙家卫面前。

    “谁！”

    龙家卫第一反应是全神戒备，这里一共两百名龙家卫，一百兽修，一百剑修！

    兽修在第一时间化作半兽人，剑修第一时间举起了手的剑！

    百修，兽气凝聚，形成一头怒吼的野兽。

    百人剑修，剑气合并，形成一柄绝世利剑。

    龙家卫彼此之间虽然没有血缘关系，却早已经熟悉彼此，能让彼此的兽气灵气相互叠加。

    面对虎视眈眈的龙家卫，龙天只是淡淡挥了挥手，一道威压从他身散而出，龙家卫的气势便消失不见。

    “是我。”

    龙天对着众人淡淡一笑。

    “城，城主！”

    所有人这才看清楚龙天的容貌。

    龙天依旧在笑“这些日子，大家辛苦了。很久没有休息，很久没有喝酒吃肉了吧？来，我已经为大家准备好了。”

    大手一招，一坛坛美酒突兀出现在地，这是龙天离开古城专门买的。

    他知道，这些日子龙家卫肯定在日夜修炼，根本没时间休息。

    “城主，这……”十年雪落冷漠的声音传来，他微微皱起了眉头，龙城还在别人手，龙家人还过着颠沛流离的生活，身为龙家卫的他们，怎么能放松。

    “别这啊那的，我让你们休息休息。龙城的事情交给我行了。”

    “不要为失去龙城而感觉到自责。其实，你们做的已经很好了，我要你们记住，无论什么时候，家人都任何外物重要，资源没了，我们可以再找，城池没了我们可以再建，但，人没了，什么都没了！”

    龙天的声音缓缓传来，说着，他已经举起了手的酒坛。

    “怎么？很久没有喝酒了，忘记了当年我们大口吃肉大口喝酒的豪情了？我们又不是没有过过颠沛流离的生活，那么，你们这么愁眉苦脸干什么！只要精神不灭，只要意志不屈，该吃的时候还是要吃，该喝的时候还是要喝！”

    “妈蛋，城主说得对，该吃吃，该喝喝，再说，城主回来了，我们还担心什么！”

    “老子好久没喝酒了，早饥渴难耐了！”

    龙家人原本是直来直去的性格，听龙天这么一说，立马有人忍耐不住了。抱起酒坛，拿起鸡腿，大口吃，大口喝！

    “来，为城主的归来，干杯！”

    “干！”

    不多时，两百余人，无论男女全部举杯豪饮！

    这一刻，他们似乎回到当初当龙匪的日子，那时候大口喝酒，大口吃肉！

    这一刻，他们似乎回到了当年龙家被围攻的日子。

    那时候他们也在大口吃肉，大口喝酒，并且高歌抛头颅，洒热血，纵使身躯破碎，我战意不灭。

    不知道是不是喝醉了，一位龙家卫忽然对着龙天开口道“城主，你什么时候再带领我们征战四方啊。我还是怀恋以前一起征战的日子。”

    “是啊，城主，我们都想跟随你征战！”

    龙家卫的情绪被调动了起来，都开始大声嚷嚷。

    龙天看着酒意朦胧的龙家卫，笑道“快了，快了。”

    “城主，快了是多久。你可不要忽悠我们。”

    “快了，是快了……这次离开，我带你们。”

    龙天已经打算在每个地方都插龙图腾，如果没有龙家人，怎么行。

    ……

    不知道喝了多久，龙天感觉自己的头有些沉，他起身，四处走了走。

    忽然，他看见了远处的独自一人的十年雪落

    十年雪落是一个内向的人，如果能不说话，他不喜欢说话，此时，十年雪落坐在一块大石头，手握牛角做成的酒壶，并未啄饮。

    他抬头仰望着星空。

    在这浩瀚无边的星空之下，十年雪落并不庞大的身躯，更显得微不足道了。

    看着十年雪落，龙天忽然想起了对方曾经说过的话。

    “一滩烂泥也可以面对浩瀚天空，站在最高处的石头便是星辰，我躺在冰寒的雪地仰望星空，我不想死，我想要成为和星辰一样的存在，于是我靠着抓取雪地里的虫卵充饥，最后活了下来……”

    在浩瀚的宇宙里，一切都是微不足道的，算是震古烁今的大人物，也不过是那亿万星辰毫不起眼的一颗。

    一颗石头，站在最高处，成为了星辰，可要站在最高处，谈何容易？

    龙天不知道十年雪落是如何让自己拥有那种欲与天高的动力的。在面对无垠虚空时，连他自己都感到自己太微不足道了。

    算是一拳可以轰碎山川河流的大人物，在面对无边无际的苍穹时也会升起无尽的无力之感。

    对着天空挥拳，除了产生一阵风以外，不会对天空造成任何影响。而十年雪落，却始终相信着，自己有一天会成为那终生仰望的星辰。

    “石头有亿万，我却要做最与众不同的那一颗。”十年雪落仰头灌下一口烈酒，喃喃自语。

    龙天豁然开朗，忽然有种醍醐灌顶的感觉。

    天空无垠，人力却有尽时，何必要去征服世界，只需要让自己成为那万千石子最为与众不同的那一颗足以。

    不知道何时，龙天停止了喝酒，开始演练起很久没有修炼的寂灭印。

    第一印，山峦印。简简单单的一指，却如无数山川大岳奔来。

    第八印，开天印。手指戳天，一个是不足两公分的细小手指，一个是包容万物的无尽星空，两者相差亿亿亿亿万万万万倍。但那一指点出，没有惊天动地，没有神华绽放，却有着一股撼天动地的威势。让人觉得，天也被捅出了一个窟窿。

    寂灭印，需要领悟“境”。

    在“境”的造诣越高，所能挥的威力越大。这是一种沟通天地能量化为己用的手段，远非普通兽技可。

    龙天动作很缓慢，很久才会点出一指。但他的人却似乎完全融汇在了这方世界之，人们看不见他的踪影，只有一只细细的手指，打出山岳，破开苍穹。

    刷！

    龙天的身体突然自原地消失，旋即出现在十米开外，宛如在穿越时空，手指前按，遥指百米外的一座数百米高的小山。

    轰隆隆！

    片刻之后，整座小山崩碎了开来，化为万千尘土，倒在了龙天面前。

    寂灭印，沟通天地能量为己用，小可化为繁星点点，大可破碎山川河流。

    龙家卫所有人都惊呆了。

    龙天刚刚根本没有做出太大的动作，那一指点出，也是轻飘飘的，只有一枚如蝴蝶大小的小山光影飞出，却造成了如此大的影响。

    寂灭印，第九印破碎印。

    一印出，万物破碎成为齑粉！如果人力不可抵挡这第十印蕴含的境，人，同样会化为粉末，消散空。

    龙天从修炼寂灭印到现在，终于是凭借自己的实力，领悟到了第九印。

    “没想到今夜还如此收获。”

    龙天嘴角咧开一抹笑容，寂灭印蕴含无大境，龙天估计，他想要学会全部三十六印，如果不顿悟，百年都难以学会！

    “红菱，你的前世到底是谁？”

    龙天越惊讶红菱的前世，能创造出如此手印的人，岂是无名之辈？

    想到红菱，龙天这才后知后觉，他这几日又将红菱忘记了。意念渗透进入降魔经，现红菱依旧在睡觉，这才松了口气。这丫头，这些日子果然喜欢睡觉。

    “还是等她不贪睡了，再放她出来吧。”

    ...

    