
﻿    “输了，木山下居然输了！”

    修者虽然不知道火海里面发生了什么，但他们都知道，天龙赢了！

    看台上，美丽贵妇一声轻叹：“这少年不简单！”

    她旁边，凤凝月淡淡一笑，道：“嗯，是不简单。”

    “月儿，你认识这少年吧？”妇女忽然看向凤凝月。

    “不认识。”凤凝月神色没有丝毫变化。

    妇女摇了摇头，并没有多问什么，但知女莫若母，她似乎看出来了什么。

    擂台上，木山下吃下几枚丹药，随后转身朝着擂台走下，他是一个台阶一个台阶下去的，而不是直接跃下，可见他伤得并不轻。

    木山下一下去，赤月王国修者更是热血沸腾！

    “黑袍无敌！黑袍无敌！”

    八龙岭，黑袍无敌四个字震耳欲聋，无比统一！大势力看台上，天方远忍不住看了一眼龙天的背影，此时这道不怎么高大的背影，却惘若一坐高山！

    “不行，不能让他活着离开八龙岭！”

    这龙天必须杀死，不然他就没有机会给天霜报仇！

    “接下来谁来？”

    擂台上，龙天的声音再次传来，说着，他的目光一直盯着擂台下的冷仙子，现在四国修者也唯有冷仙子一人未出战了。

    冷仙子感受到了他的目光，赧颜一笑，一身白衣的她玉脚轻点，随后跃上了擂台，犹如下凡之仙子，唯美唯幻。

    “燕冷寒。”

    冷仙子声音清脆，犹如黄莺啼叫，悦耳清脆。让人浑身毛孔都舒畅。

    “冷仙子上了！终于轮到冷仙子了，她果然高深莫测，最后一个出场足以说明她的修为不是表面上的那么简单。”

    “哎，冷仙子一上场，我的心就扑通扑通跳，弄得我都不知道是希望冷仙子胜利还是天龙胜利了。”

    “兄弟，说得对啊，我心里是不希望冷仙子败的，但也不希望我赤月王国修者输啊。红颜祸水啊，不过我甘愿被仙子祸害，，仙子，你祸害我吧，祸害我吧！”

    赤月王国色狼们一时之间陷入了两难的地步。甚至有人在想，要是两人能打成平手就好了。

    “咯咯。”

    就在所有人内心议论的时候，冷仙子的轻笑忽然传来，虽然她是蒙着面的，但所有人瞬间感觉春暖花开，舒服不已！

    “仙子一笑，何其难得啊。冷仙子可是出了名的冰美人啊，他居然对我笑了。”

    “呸，她哪是对你笑，分明是对我笑，啊，我就算少活十年也愿意了。”

    擂台下的议论龙天没有听到，他的目光已经被冷仙子所吸引：“没想到冰冷如同月神的仙子居然也会露出如此融化冰雪的笑。”

    冷仙子点了点头：“是啊，我是很少笑的，这不是看见你，我高兴吗？”

    龙天淡淡耸了耸肩道：“仙子见着我高兴？这让我怎么承受得起。你就不要逗我了。”

    “你说话还真是有趣。我两次笑都是为你。”

    冷仙子呵呵一笑，倾国倾城，虽然带着白色的面巾，却依旧难掩那温暖笑意。

    哗！

    所有看客暗自吞咽一口唾沫。

    “这，冷仙子和黑袍高手在当着我们所有人的面，**？”

    豪华看台，凤凝月脸色平淡，丝毫不吃醋。龙天的心，她懂。

    擂台上，龙天的声音继续传来：“这么说，你是暗恋我咯？不如今天战斗结束后，我们就去开个房间，做做男女爱做的事情？”

    龙天的话让所有看客变色。

    “我现在才发现，原来黑袍高手脸皮如此厚！”

    “5555，黑袍高手居然当着我的面调戏我意霪已久的梦中情人。让我去死吧。”

    “这狐狸精！天龙已经有我了，她居然还挂念着，就是一只霪荡喜欢勾人男人的狐狸精而已！哼。”

    “这位体格硕大的女士，请问，天龙什么时候是你男人了？”

    “昨天晚上梦见了不行啊？还洞房了呢。哎呀，好羞人，天龙好厉害呢。”

    “咯咯，如果你诚意邀请我，我想我不会拒绝。”

    擂台上，龙天依旧在同冷仙子攀谈，那语气要多暧昧有多暧昧，犹如小两口正在计划将来。

    “这样吧，今日的战斗不论输赢，今晚我都与你秉烛夜谈，天不亮，不归。你觉得如何？”

    冷仙子的声音继续传来。

    “甚好甚好！仙子所愿亦在下所愿，能与仙子一夜缠绵，不，一夜谈论人生，谈论理想，那是许多人求之不得的事情。”

    龙天笑着开口。

    冷仙子一笑：“那好，就说定了。今天晚上你可不要再遇到什么麻烦。咯咯咯，那，现在开始战斗吧？待会你可要手下留情哦。”

    这话一出，下面的看客的终于是松了一口气。

    “终于是战斗了，不然我还以为这两人以前早就认识，上台来只是为了聊天的呢。”

    “黑袍天龙，干死这狐狸精，干死她！谁都不能将你从我身边抢走，今天晚上谈论人生的只有我和你。哎呀，好羞人。人家还是黄花大闺女呢。”

    擂台上，龙天深呼出一口气，他知道方才燕冷寒之所以同他讲这么多话，并不是真的就看上了他，不过是在给他时间恢复身体而已，燕冷寒想要光明正大堂堂正正战胜他！对于这一切，龙天心中雪亮，同时他神经紧绷，燕冷寒能如此有恃无恐，一定有所依仗。

    “希望她不是入境第四重的高手，不然，我就必须爆发最后的底牌。”

    修为到了入境，龙天就算施展变身，战龙变，再加上擒龙手和其它底牌也只能越一重多修为杀人。他现在是入境第二重初期，他最多斩杀入境第三重后期的修者。想要斩杀第四重修者，必须依靠最后的底牌。

    嘭！

    正思考，一声闷响传来，冷仙子白衣飘飘，犹如下凡仙女一掌率先朝他击来。

    一掌出，灵气呼啸，隐隐形成一朵白色莲花，晶莹剔透，虽然似梦似幻，却充满一股毁灭性的威压。让人不敢小觑！

    很明显，燕冷寒并未手下留情，入境第三重巅峰的威压四散开来。

    龙天这才松了口气，燕冷寒终究是停留在第三重，并未进入第四重，

    当然，他知道要击败燕冷寒，也不是那么容易的。这一场战斗，是一场硬战！

    他必须施展强大的武技。比如擒龙手，寂灭印之类的。

    内心思考间，朵朵青莲已经逼近。

    一层火焰忽然出现在龙天的身边，形成火墙，抵挡对方的攻击。

    随后他的双手更是出现了两条游走的火蛇，在他身边不停窜动，美轮美奂。

    “去！”

    龙天一声大喝，两条火蛇瞬间从他手中射出，穿透火墙，直击青色莲花。

    嘭，一声闷响，莲花未碎，火蛇却逐渐消散在空中，莲花余势未灭进入火墙，随后穿透而出。

    “来得好！”

    龙天挥出锋利的利爪，直接将剩下的灵气击碎。

    “好强！”

    一击之后，龙天眉头微皱，他感觉龙爪火辣辣的疼。

    这冷仙子，的确要比木山下还要强势不少！而且，这还是对方非常普通的攻击。

    “金龙加身！”

    没有丝毫犹豫，龙天施展了金龙加身！

    一头五爪金龙出现，随后形成龙形铠甲，包裹住龙天的全身。

    他整个人金光闪烁，犹如真龙天子。

    变身之后，冷仙子的攻击对他伤害减弱了数倍！剧烈的疼痛，变成捞痒痒。

    这就是入境之后的金龙加身，配合龙天强大的**，他现在的身体，非入境第四重高手不能伤害，也就说，冷仙子想要击伤他，必须施展厉害的武技。

    “有趣。”

    龙天的变化，冷仙子自然发现了。她嘴角露出一抹笑容，一声轻喝。

    “仙女下凡！”

    一尊模糊的虚影出现在她的身后，正是堪比秘术的仙女下凡。

    仙女伸出巨大的玉手，再次朝龙天的身体击来。

    嘭！

    一声巨大的响动，震耳欲聋，整个擂台瞬间烟尘四起。

    龙天的身体从烟尘中倒飞而起，只觉得体内一阵排山倒海！

    “天龙被击退了！”

    “他不如冷仙子！”

    修者们震惊不已。

    龙天却只是咧嘴一笑，道：“仙女下凡？有趣！但魔王为君！你这倩影，充其量只是一位妇道人家，在君面前，只有破碎的下场！”

    “魔分身！”

    一声轻喝，龙天再次施展了魔分身，两道同龙天一模一样的虚影诡异出现，身高二十丈，遮天掩地。

    下一刻，四只巨大的手掌再次朝着冷仙子击去。

    巨手遮天蔽日，让人胆寒。

    冷仙子冷哼一声，身后的仙影迎上了魔分身的攻击。

    轰轰轰轰！

    巨手击落，爆发出四声巨响。

    “吓！仙影破碎了！”

    看客们惊愕的发现，仙影碎了。

    “喝！”

    龙天得势不饶人！双手伸出，身后魔影四个巴掌再次落下速度之快让人咋舌！

    轰轰轰轰！又是四声巨响，整个擂台剧烈摇晃，边缘处居然都在坠落碎石块！

    似乎擂台都快被接二连三的战斗给彻底击垮，虽然擂台采用的石头坚固无比，却终究是临时建筑，只保养了三天时间，并不稳固。

    月初第一天，求月票，求相互推荐！

    