
﻿    “残影！”黑龙大惊，他忘记了，在这灵气稀薄的废弃之地，超级强者一旦施展全力，是能在原地留下残影的！

    “黑龙大执事，任务已经完成，我们就不要多做纠缠，还是撤吧！”

    这时，古霜的声音忽然传来。

    她加上黑龙，也最多与龙天战成平手，所没必要再打下去，她这次的主要任务是试探龙天的虚实，能杀就杀！

    既然任务都完成了，自然可以撤退了。

    黑龙狠狠的剐了龙天一眼，这才低喝一声：“黑玄，我们走！”

    他自然知道，他们杀不了龙天，而且对方很可能没有动用全力！

    黑玄钻地龙瞬间没入地底，再次出现已经是在黑龙执事身前。黑龙执事当即跳了上去。

    “不留下点纪念就想走！”

    龙天冷喝的声音传来，他的身影带起一道金色流光，瞬间出现在了黑龙执事身前。

    “黑玄，给我撞碎他！”黑龙执事变了脸色。

    然而，龙天的身体瞬间便是出现在了黑玄钻地龙面前，抬起龙爪，对着黑玄钻地龙头部的尖刺抓去！

    “小子！你难道不知道黑钻钻地龙的锋刺乃是它身体最硬的地方吗”黑龙嗤笑。

    黑玄钻地龙身上最硬的便是头部尖刺，比起中等法器都丝毫不让。

    可黑龙的话刚说完，他身下的黑玄钻地龙却是发狂的躁动起来。

    他的身体也是被黑玄钻地龙给甩落在地！

    “黑玄，你怎么了！给我停下！”看着即将从自己身上踩踏过去的黑玄钻地龙，黑龙大惊！

    可是此时此刻的黑玄钻地龙根本不管是不是会伤害到它的主人，对着黑龙便是踩了下去。

    好在不远处的古霜及时赶到，用自己的身体护住了黑龙。

    不多时，黑玄钻地龙一溜烟儿便是跑的无影无踪了。

    古霜咳嗽了两声，虽然没有受伤，但被黑玄钻地龙踩踏，古霜也是狼狈不堪，四起的烟尘呛得两人不断咳嗽。

    “发生什么事了？”被古霜救下，黑龙还十分茫然，不知道他的驯兽为什么发狂。

    “哈哈，果然够硬。”龙天那欠扁的声音传来。

    只见他正站在不远处，手中握着一截一尺来长的黑色尖刺，拿手指弹的当当作响。

    “那是？”看到龙天手中的尖刺，黑龙瞳孔瞬间缩紧，似乎发现了什么，正是地龙的角！

    龙天随手一甩，那黑色尖刺便是闪电般射向黑龙，但却被古霜接下。

    “那条大蜥蜴已经留下纪念了，不知小妞你打算留下点什么，不如留下你的身体如何？”龙天坏坏的看向古霜。

    “你去死！”古霜只是恶狠狠的回答。

    龙天耸了耸肩，随后收起了脸上的笑容：“虽然这只是弹丸之地，所有人的修为不不强，但我龙城不是随随便便一个家族就可以占有的，回去告诉古云那老小子，他有两个选择，一：对我龙家臣服，二，滚出龙城！不然，我杀无赦！”

    龙天已经知道古霜的身份是大执事，既然大执事都只有这个战斗力，古家家主的实力也不会强到哪里去！

    “哼，龙天，你不要嚣张，不要以为我古家真的怕了你！”

    古霜冷冷看了龙天一眼，扶起黑龙，瞬间消失不见。

    “你等着瞧好了，我古家，也不是任谁都可以欺负的软柿子！”

    虽然人离开了，两人的声音在天空不停回荡。

    其实龙天如果想追，完全可以追的上，但他却是没必要去追了。黑龙与古霜，两个人虽然很强，但他还不放在心上。

    ……

    “什么？他真这么说！混账，一个毛头小子，竟然敢威胁我堂堂的驯兽家族！”

    古家，大厅里的古云暴跳如雷。

    熊音，古韵儿，古霜，黑龙执事都在场。

    “老爹，我早就说了，直接派出护族神兽，一巴掌把他拍死算了！”

    “不可，护族神兽现在在闭关疗伤，它这次伤得太重，不知道恢复没有，我们千万不能打扰它。”古霜淡淡的道。

    “霜姐姐，你什么意思？难道就放任他骑到我们古家头上来？虽然护族神兽受伤，可收拾一个入境第三重的小子，应该没有太大的困难吧？”

    古韵儿有些不高兴的看着古霜。

    “韵儿，你说的没错，如果龙天仅仅只有入境第三重修为，那么护族神兽出手，肯定可以将其击杀！但我觉得，他的真实实力不那么简单，而且这人居然知道我们是驯兽家族！”古霜无比凝重的道。

    “什么？他知道我们是驯兽家族了？”古云眉头一皱，“既然如此，此人更不能留了！”

    “老古，别犹豫了，让我请出护族神兽，直接将那狂妄的小子给击杀掉！看他还如何嚣张！至于他龙家的那些杂鱼，根本就不足为惧！”熊音的声音传来。

    “嗯，好，诗诗，就由你请出护族神兽，记住，尽量不要引起人注意，最好是悄无声息的将他给抹杀掉！”古云嘱托道。

    “不就一入境第三重的小子吗，用得着这么紧张，放心吧，只要我请出神兽，定让他上天无路，入地无门！”熊音不耐烦的道。

    “那就这样说定了，请出护族神兽需要一点时间，这段时间，我们古家，就先尽量让着他！”

    龙天的战力是入境第三重，绝对没入境第四重。护族神兽虽然身受重伤，但现在的实力完全可以斩杀入境第四重强者。

    按理说护族神兽出马定然万无一失，可不知道为什么，古霜心中反而有种强烈的不安之感。

    但是，现在古霜也是拿不出更好的办法来解决这件事情了。

    而且，这个家族，终究是熊音和古云说了算。

    ……

    一天过去了，龙天在古城等着古家的动作，却依旧没有半点消息，而且古家似乎收敛了不少，见到他也是避而远之。

    “看来古家的最强战斗力，也就入境第三重！既然如此，就让他们从龙城消失吧！”

    龙天不知道古家在搞什么鬼，但他知道不能给古家时间，或许他们这段时间正在做某种击杀他的准备也说不一定，所以，他决定主动出击！

    当天晚上，龙天就潜入了古家，也就是曾经的龙家大宅院！

    对于这里，龙天可谓熟悉得很。很快，就来到了他曾经居住的地方。

    古云作为家主，肯定是住最豪华的屋子。

    此时，屋子里。

    一对男女正在滚床单。

    女的体重起码300斤起，正是熊音，另一个则是一个中年。长得同古云有几分相似。

    龙天刚刚上到房顶，正准备用神识查探一下，两道声音从房间里传来。

    “嗯，啊，爽，舒服……啊……用力！”

    “爽不爽啊嫂子！”

    “太爽了，小涛涛，你果然比你那没用的哥厉害多了，弄的嫂子我太爽了。”

    龙天一愣，随后瞬间明白下面在做什么事了，这熊音，竟然在和古云的弟弟偷情！

    “可悲的古云，竟然被带了绿帽子……”

    原本龙天对偷窥神马的非常感兴趣，但只可惜对象是熊音，他立刻就没有任何兴趣了。对于熊音，龙天这些日子还是有些了解的，整个古城没人不知道，古家家主的老婆是一位大胖子！

    这霪靡的声音一直持续了半个小时，才消停下来。

    “小涛涛，你伺候的我很爽，放心吧，等护族神兽恢复实力，有机会的话，我就帮你弄一只入境的驯兽！”

    “哈哈，嫂子，这可是你说的哦。”

    “嫂子我什么时候骗过你，到时候你可要努力，这古家家主的位子，我可是很看好你。没用的古云，一个小小的龙天就让他无可奈何，老娘早就想废掉他了！”

    “哈哈，到时候我们一家三口就算真的在一起了。”古涛哈哈大笑。

    古韵儿是他的女儿，他是知道的。

    “是啊，我们一家三口就幸福的在一起了，小涛涛，我还想要。”

    “嫂子，你真骚，还没满足吗？那我继续了！”

    ……

    “嗯？护族神兽？”

    听了两人的对话，龙天身体一颤，护族神兽是什么东西？难道古家还有非常强大的野兽守护？

    “咳咳，主人，我突然想起了一件事……”

    星辰的声音突然在龙天脑海里想起。

    “什么事？”

    “好像驯兽一族，都有一头护族神兽！”

    “护族神兽，很猛吗？”龙天对驯兽一族的了解十分少。

    “好像的确很猛。”星辰有些尴尬的声音传来。

    “好像的确很猛是多猛？”

    “实力应该是超越当代家主一个大境界吧！”

    “一个大境界吧？我草，你大爷的星辰，这么重要的事，你现在才想起？你不要告诉我古家的护族神兽是超越入境的级别！”龙天大惊失色。

    “嗯，很有可能！”

    “靠，为什么不早说。”

    “咳咳，我忘记了，刚刚才想起来。”

    “我草！哥，将这灵魂镇压了，我不想听见他的声音！”龙天实在气得不行。

    “主人，别介！别介！我还有话要说！”

    “临死前还有什么遗言！”龙天是真的有些生气，你大爷的，如果古家有这么强大的野兽，他来不是送死吗？

    