
﻿    这一刻，无论是涅境修者，还是入境强者，都被吓破了胆，纷纷掏出空间玉简，逃也似的离开了虹域。?  ?  ???．

    “什么情况，虹山变成了巨人！”

    “妈的，还好老子跑的快，不然成为肉泥了。”

    许多从虹域逃离出来的修士，都心有余悸，从来没有见过这等异象，整座山都变成了一个巨人。

    此时，虹域的龙天可惨了，为了把他从手摔下来，巨人的手不断摆动，龙天相当于是玩起了过山车！

    时而急腾空，时而急下降，刺激到了极点。

    忽然，无恐怖的重力加度从身传来，似乎快要将他的骨头给压碎！他定睛看去，只见地面不断的在眼前放大！

    “我靠！”龙天赶紧松手，原来巨人见无法将它甩脱，竟然直接一拳打向了地面！

    “轰隆隆！”

    地面生了剧烈的颤抖，被拳头击的地方瞬间爆炸了开来，宛如炸开了一颗核弹一般。

    龙天瞬间被乱舞的气流吹飞。

    还好他身体够强，否则只是这些气流，能够把他撕成碎片！！

    在龙天随风乱飞的时候，一股强大无的吸引力从头顶传来，他抬头一看，只见巨人突然张开了大口。

    巨人竟然想要将龙天给吸进肚子里去。

    龙天疯狂的扇动翅膀，想要脱离那股吸力，可这股吸力像是十二级台风一般，根本不是他可以抗衡的。

    “好机会，主人不要抵抗，让他吸进去！”星辰的声音响起。

    “我不想进去，恐怕也没有办法了……”龙天苦笑，已然放弃了抵抗。

    他的身体像炮弹一般向着巨人嘴里射去！

    刚刚射进巨人的嘴巴，龙天便是现，一道巨大的横断七彩山脉从头顶碾压而来。

    竟然是巨人的牙齿！

    “我草，变身！”

    龙天立马施展兽修变身，度激增。

    “锵！”

    一阵地动山摇的感觉，巨人的牙齿合在了一起，无巨大的声音在龙天身后响起，龙天只感觉耳膜都要被震碎了。

    “还好我反应快，不然要变成肉泥了！”龙天后怕的拍了拍胸膛。要是被巨人咬到了，尼玛变成碎肉啊！

    “主人，小心！”

    这时候，星辰却是大叫了起来。

    原来他本是被气流吸进去的，度本来极快，然后为了躲避巨人牙齿的咬合，他度再次飙升，牙齿倒是躲开了，可却忘记了他现在是在巨人的口腔里！

    星辰的声音刚刚响起，龙天的身体便是嘭的一声撞在了巨人的口腔！

    全身传来剧烈的痛楚，身体仿佛被撕裂一般，龙天当即便是喷出一口鲜血。

    还好他身体强横，一般人恐怕早撞成了一滩肉泥了。

    在龙天感觉脑袋快要炸开的同时，一枚月牙形七彩刀刃从他背后横切而来！

    一股毛骨悚然的感觉从身后传来，来不及思考，龙天当即身体向前扑倒。

    刷！

    刀刃从其头顶飞过，强大的劲风依旧吹得龙天头皮生疼。

    龙天背后双翼轻轻拍动，稳住身形，巨人的攻势一波接着一波，让他防不胜防。

    在这时候，更多的七彩刀刃凭空出现。

    横的，竖的，密密麻麻，宛如形成了一张，向着龙天罩来！

    看着越拉越近的刀刃之，龙天感觉世界末日来了！

    “龙的愤怒！”

    面对这空前危机，龙天立马进入愤怒状态，随后将灵气催到了极限，背后双翼疯狂扇动，闪耀耀眼的金色光芒。

    可是，七彩巨人似乎打定主意要置龙天于死地，在龙天逃跑的方向，又出现了一片刀！

    与此同时，龙天头顶，脚下，纷纷出现刀！

    刀形成了一个能量牢笼，向着龙天围困而来。

    “难道老子今日要悲壮了！”看着从四个方向，封锁了整个空间的刀刃牢笼，龙天可谓是束手无策了。

    往任何一个方向逃跑，都是被乱刃分尸的结果！

    “哈哈，想杀我，死吧，死吧！”

    七彩巨人沉闷的声音在整个空间里回荡。

    “主人，对不起，我也没想到会这样……”星辰情绪里传来一阵悲意。

    算龙天死掉他也不会有事，最多是被新生器灵轰走而已，可是龙天却是死了！

    如果不是他想要找回本体，龙天也不会面临如此危境。

    龙天凄然一笑“说什么傻话，通往绝世强者的路，从来都不是一帆风顺，每一位修者，都会面临着各种各样考验，通过，成一番伟业，失败身死，这是再正常不过的事了，此生能够得到你星辰的认主，也算值得了！”

    虽然龙天有时候觉得星辰很坑，但不可否认，他终究是神器器灵。

    龙天并不是坐以待毙的人，他双目一片暗金色，他要做最后的挣扎！

    然则，却并没有什么卵用。

    刷！

    刀像闪电一般，瞬间便是合拢，然后再次分开，已然穿透了他的身体！

    刀刃如同天，不可抵挡。

    龙天原本以为自己必死无疑，但下一刻，他惊愕的现他还有感觉，并没有死亡！

    “嗯？怎么回事！”龙天暗金色的眸子写满了不解。

    刚刚他已经绝望，可那看似恐怖的刀刃，穿过他的身体却并没有给他带来丝毫的伤害！

    “可恶的人类，怎么回事！”七彩巨人的咆哮声音响起，似乎也非常纳闷。

    下一刻，刀再次成合围之势，向着龙天绞杀而来！

    刷！

    同刚才一样，刀再次从龙天的身体划过，依旧未对龙天造成丝毫影响。

    “好强的力量！”被刀刃贯穿身体，龙天不但没有丝毫不适之感，反而觉得力量澎湃，仿佛干旱的湖泊忽然注入了水流。

    “太好了，主人，你的身体竟然能够吸收他的能量！”星辰惊喜的声音传来。

    听了星辰的话，龙天虽然不明白为何这样，却依旧露出了笑意“不会死好。来吧大块头，你龙大爷刀枪不入！”

    “啊啊！不可饶恕，人类，我一定要杀了你！”七彩巨人被龙天气疯了，疯狂的吼叫了起来，无数七彩刀刃幻化成一片片嗡嗡旋转的刀阵，继续绞杀龙天！

    然而，越多的刀片绞杀过龙天，龙天不但没有丝毫损伤，反而力量更加澎湃！而那些不断绞杀龙天身体的刀刃宛如虚幻的一般，越绞杀，刀刃的光芒越的黯淡！仿佛被龙天吸收了一样。

    这些刀刃像当初的虹甲珠一般，全部被龙天的身体给吸收了！

    “主人，我知道了，你得到的是战龙之祖的鲜血，而星辰战甲本来是敖战的铠甲，虽然敖战陨落，星辰战甲的认主已经解除，但星辰战甲还记得战龙之祖的气息！所以是不会对你造成伤害的！”

    刀刃宛如花瓣一般漫天飞舞，却让龙天越来越精神。

    似乎现了对龙天的攻击不但没有丝毫作用，反而被龙天吸收掉了一部分力量，巨人怪叫一声，漫天刀刃停止了对龙天的绞杀，然后全部汇聚到了一个地方。

    片刻之后，一个十来丈的七彩巨人汇聚而成，屹立在虚空之，冷冷的看着龙天，脸的镰刀形伤疤狰狞可怖。

    “我猜的没错，他的确记得原主人！你看，这七彩人其实是当年敖战大人化作人形的模样！”之前巨人太大，一颗脑袋一座山还大，星辰都没能认出来。

    此时七彩巨人缩小到三丈，与当年的战龙之祖十分的相似，缺少的只是战龙之祖的气质和气势！

    “主人，他是新生器灵，灵智还不太高，你试试看，让他对你进行认主！如果他也对你认主，那么我和他自然融合，不需要那么冒险了。”

    “还能这样？”龙天微微顿了顿，然后对着七彩巨人道，“星辰战靴，你难道不记得你的主人了吗！”

    “我没有主人！”七彩巨人摇头。

    “靠！他貌似不当！”龙天意识与星辰交流。

    “你妹，我只是说他灵智不高，又没说他是傻子，你放出战祖之气来？”

    “战祖之气是什么？是我的王霸之气吗？”

    “靠，我忘了你现在得到的龙血太少，还无法凝聚成为战气，这样你咬破手指放一点血给他看看。”

    “你大爷的，那你直接说不对了！”

    龙天无语，随后立马咬破手指，一滴血液快凝聚，随后被龙天扔向七彩巨人。

    七彩巨人下意识的想要闪躲，却现这滴鲜血让他非常亲切，像是有一头神龙，正朝他飞来！

    “好熟悉的感觉……”七彩巨人开始呢喃。

    虽然星辰做了一段时间将天辰的器灵，但星辰战甲本体却一直都只有一个主人，那是战龙之祖！

    所以对于战龙之祖血液的气息，星辰战甲依旧十分熟悉。

    这种熟悉，是原自星辰战甲本体对战龙之祖的熟悉，新生器灵，自然也继承了这一特性。

    “我是你曾经的主人，来吧，让我们再次融合，一起并肩战斗吧。”龙天见有戏，开始继续哄骗。

    “你是我的主人？”很明显，七彩巨人开始动摇了。

    “果然，很单纯啊。”见七彩战甲陷入了迷茫之，龙天心笑道。

    