
﻿    擂台之，冷仙子嘴角带着鲜血，狼狈不堪！

    哗！

    全场鸦雀无声，冷仙子被一根棍子打得没了脾气！

    “难道女人都怕这种又能变大，又能变长的棍子吗？”

    ?en???．?因为每个男人都有这种棍子！

    “臣服不臣服？不臣服我打！打！打！”

    擂台，龙天的声音继续传来，一棒落，一棒又起，擒龙手他都懒得施展了，这棒子擒龙手给力多了！

    打仙棒再次当头而落，气势逼人，没有人怀疑，这一棒下去，冷仙子定然会被活生生打死！

    “哼！百变成仙！”

    冷仙子一声冷哼，其双手不停结印，她的身前，忽然出现一道道梦幻般的影子，影子千变万化，终究化成一尊手掌大小的仙人，仙人童鹤颜，拄着拐杖，充满一股仙韵。这拐杖不是灵气形成，而是实体，很明显是法器！冷仙子身的法器不少。

    “去！”

    一声大喝，仙人举起拐杖，朝着打仙棒撞去。

    龙天不屑开口“仙人又如何？照打不误！”

    轰！

    一声巨响，惊天动地，漫天烟尘挥挥洒洒，八龙岭隐隐摇晃！

    烟尘，冷仙子大退十步！距离边缘只有五步不到，龙天同样大退五步，其双爪包括胳膊全部被反震之力摩破，鲜血汩汩流出，巨大的爪子更是能看见不少骨头！

    “喝！”

    一声大喝，不顾全身疼痛，龙天整个人高举打仙棒，再次朝着冷仙子击去！

    “不臣服，我便打，打得你玉销香损。我打！”

    龙天手持打仙棒，似乎打出了火气，一个女人，居然还不臣服！

    这一刻龙天如同高举擒天柱的巨人，让人不敢直视！

    我打！

    回音回荡，绕梁不绝，黑色的巨棒再次落下！所有看客全部大气不敢呼出，这样一根黝黑的棒子，便打得第一美人四国第一高手的燕冷寒没有回手之力！所有人心悬了起来，战斗的精彩已经不允许他们任何分心。

    冷仙子脸色一阵变化，这一刻她的自信她的高傲网若远她而去，在四国，她年轻一辈几乎没有遇到敌手，而且为了这次八国大赛，梓州国主还给了她不少好处，将却没想到最终败给了一个不明见经传的小子！

    天龙，黑袍天龙，这几个字将永远被她记在心，她知道，不是她天赋不强，而是遇到的对手底牌太多，让她看不透！而且对方的运气明显极好，如论是折扇，还是这棒子都是对方得到的战利品！

    虽然心里惊讶龙天的强大，但她没有丝毫认输的意思，作为第一人，她的高傲根本不允许她认输！

    “吃我最后一招！惟我独仙！”

    没有华丽的拳意，没有那一股仙韵，燕冷寒整个人似乎变得高晨莫测起来，网若九州并无仙，她便是仙，她是落入红尘的仙子，不可侵犯，不可忤逆！

    纤纤玉掌击出，她居然用手掌硬接打仙棒。

    所有人只感觉心都快要跳到喉咙眼了，冷仙子不要命了吗？打仙棒可是能碎法器的啊。

    这样的防御，岂能抵挡得住以刚制刚的打仙棍！

    “仙子！不！”

    冷仙子的玉掌一往无前，在前进的过程之变得晶莹剔透，犹如仙女之手，美若冰晶。同时在前进的过程，她自身的气势居然更胜一筹，威势变得更加巨大！

    “入境第四重！她晋级了。”

    看台，一些大势力家族惊呼出口！

    在战斗之提升修为，这简直匪夷所思，天之娇女，当之无愧是天之骄女！

    由此也可见燕冷寒的积累也相当浑厚，只是一时之间被卡在了一个瓶颈之，久久不能突破。

    空，黑色棍子没有丝毫留情，一棒打下。

    玉手终于是同黑色巨棒相碰撞，所有修者瞳孔放大，不敢丝毫眨眼！

    轰！

    一声巨响，整个擂台轰然坍塌，如同平地，碎石子洒溅四周！五米高的擂台终于不负存在，难道这意味着，擂台已经没有必要存在了吗？胜负已经分出了吗？

    练武场内，烟尘四起，擂台之的四杆旗子也倒在地，阵法已经破除。周围飞射的石子再次取走数人性命，让人胆寒。

    一棒之威，如此巨大！

    咕隆！

    “怎么样了？仙子死了吗？胜负是不是已经分了出来？”

    “天龙真是好运气，居然从宋天手得到了这样一件厉害的法器。胜负究竟怎么样了？”

    烟尘逐渐散去，擂台之两道人影先后出现在所有人的视线！

    龙天双臂鲜血，居然的反震力。让他的龙爪连同手臂都寸寸龟裂，甚至，许多地方露出了森森白骨，方才最后的碰撞，那巨大的反震之力差点震断他的全身骨头。要不是他有坚如磐石和金龙加身，不死也会失去战斗力！

    此时，在龙天的对面，一道倩影跪在地，她衣衫褴褛，云鬓凝乱，身体脏乱不堪，甚至白色的衣衫已经被鲜血染红。这一刻的冷仙子再也不是高高在的仙子，反而像仙子被贬下凡间。

    “冷仙子的右手！你们快看，她的右手！”

    修者忽然倒吸一口凉气。

    冷仙子的右手之龙天来更加狰狞，那玉手血肉狰狞，血肉和骨头寸寸碎裂，一直碎裂到手肘部位！

    她的右手，毁了！

    “啊啊啊！”

    四国修者之有男子大吼“黑袍天龙，我要杀了你！你居然如此欺负我心的仙子，我要将你碎尸万段！”

    人们眼高高在，本应该用来日夜疼护的仙子居然受到了如此大的伤害，怎么能不让他们愤怒！

    嘭！

    一声闷响，一道人影瞬间冲到了龙天身边，擂台虽然毁灭，但人在，擂台在！人不绝，试不缀！

    同一时刻，几名士兵将落在地的四面旗帜重新插在地，这一次的范围更大，从之前的五十米，扩充到了八十米！同样意味着，试没有停止，依旧再继续，直到四国没有人继续战斗为止！

    此刻，龙天看着朝自己冲来的人影，淡淡摇了摇头，身体忽然高高跃起，简单的一个踢腿！

    对付这样的人，甚至不需要使用坚如磐石。

    嘭！

    一声闷响，来之人被龙天一脚踢碎了脑袋！

    轻松落地，巨大的龙爪垂在身旁，依旧有鲜血滴落，龙天的眼神充满威严，怒目四周，狠狠一瞪！

    “要找死，来！”

    一声大喝，犹如猛虎长啸，将那群怒极攻心的四国修者惊醒，他们这才醒悟，擂台站着的可不是一般人，而是一尊杀人不眨眼的魔王。

    “败在你的手，小女子服气了。”

    在这时，冷仙子的声音传来。

    停顿了一下，她玉唇再次轻启。

    “我燕冷寒，臣服于龙天。”

    哗！

    这一句话出，全场巨震，燕冷寒这话有很大歧义，她臣服于龙天，究竟是整个人臣服于他，还是只是这次八国大赛在修为臣服于他，但不管哪一种，燕冷寒的这话都非常暧昧，让人遐想。

    此刻龙天听闻燕冷寒的话，心也是一惊，这话的暧昧他当然能察觉到，不知道如何作答。

    这时燕冷寒的声音再次传来“今日战斗之，冷寒少了一只手，但我不怨你。只怨倾自己不如人，还希望天龙你不要嫌弃我是残废之躯，今天晚冷寒依旧想同公子秉烛夜谈，不知道公子还答应不答应？”

    “这个……”

    闻言，龙天有些尴尬，刚才的话他不过是开玩笑的而已。

    而且，看台还有他的准媳妇呢。这些话，敢乱答应吗？

    冷仙子看见龙天的脸色，淡淡一笑，道“不管你来不来，我在xx客栈等你。”

    说着，冷仙子转身离开。

    看着燕冷寒逐渐离去的背影，龙天苦笑，心却略微疑惑“难道这燕冷寒，真的被我一棍子打得臣服了？不会爱了我吧？”

    摇了摇头，不去想这些东西，他整个人一扫疲惫，双眼再次释放出光芒。

    “四国谁还要？我知道一定还有同我一样的黑马。出来吧。”

    龙天的语气非常肯定。他不相信四国真的没有隐藏的高手。

    “什么，冷仙子居然都不是四国真正的高手？难道在她之还有厉害的修者吗？”

    在所有人内心震惊的时候，果然，一声大笑从擂台之下传来。

    “四国，赵淼林。”

    大笑落，一道翩翩公子模样的人从四国之地走了出来，这人生得非常俊秀，之龙天要俊秀数倍，却因为太过俊秀多出了一抹女人的味道。

    男女通杀！

    龙天看着俊秀的赵淼林，双眼微眯，心道“妈蛋，果然还有高手！”

    别看龙天表面云淡风轻，内心却没有丝毫轻视，冷仙子她能胜利，完全是凭借打仙棒，但即使如此，他全身也受到了重创，现在若再使用打仙棒，那反震之力，极有可能让他的双手报废。

    正思量，嘭的一声闷响传来。

    毫无预兆，赵淼林率先动了攻击，他双拳握紧，一连击出十余拳，灵气呼啸而出，犹如一头头狮子放声大吼！

    ...

    