
﻿    “大白白，你真的要跟他走吗？”

    小公主这才委屈的看着追月。????火然?文?????．?一双大眼睛雾眼朦胧。

    听了她的话，追月点了点头。

    小公主立马哭了“大白白，难道你舍得离开婷儿吗？婷儿不要你走！谁抢走你，我让父王杀了他！”

    龙天终于明白，原来小孩子才是真正的无赖！不管别人怎么说，她是不愿意！她是要！

    “妈蛋！”

    龙天的脾气瞬间被小公主弄起来了，忽然一声低吼“你再哭，我将你脱光光仍在大街，让所有人都来看看小公主的身体长什么模样，有没有开始育！”

    “哇呜呜呜……你这个坏人，大色－狼……你想干什么？打了大白白的主意还不够，你还想打我的主意？呜呜呜……”

    小公主一脸怕怕的样子，下意识的远离龙天两步，哭得更大声了。

    “再哭马脱光！”

    龙天再次低喝。

    小公主立马闭了嘴，却萌萌的道“我要告诉我父王，坏人，你死定了！死定了。”

    “是吗？但在我死定了之前，你已经被我脱光仍街了。不信你试试……”

    “呜呜呜，坏人，大白白，你真的要跟这个坏人走吗？”

    小公主知道龙天不好对付，又开始对追月撒娇、卖萌、哭泣！

    “这个……主人，要不然我再陪它几天。”

    追月心软，对着龙天开口。

    龙天眉头微皱，道“几天？”

    “三天吧。”

    “那你自己告诉她，不然她不信。”说着，龙天再次对着小公主开口，“你的大白白有话要告诉你。”

    “啊？大白白会说话？”小公主萌萌的眨了眨眼睛，眼泪瞬间停住了。

    追月当然还不会说话，但它会写一些简单的字。

    此时，它用爪子在地写下了八个字再陪你三天，我离开。

    “呜呜呜……大白白，你真的要离开？才三天时间啊！我不要！”小公主又开始哭泣了。

    “再哭，我马带他走！”龙天冷喝。

    “呜呜呜，五天好不好？”

    “一天！”

    “那还是三天吧，呜呜呜，你是个坏人！为什么要将我和大白白拆散。”

    龙天算是明白了，这小公主性格有些怪，不喜欢被人忽悠，只喜欢被人威胁。

    “追月，那你再陪小公主三天，三天后，我带你走。对了，你现在是什么等级？”

    “是地级九阶。”

    “地级九阶？相当于劫境第九重。行，等你出去之后，我带你疯狂晋级！”

    野兽想要晋级，其实很简单，只要有兽灵果，不停吞噬野兽后，能成长。追月得到了风神果，已经不需要再吃兽灵果。

    “好！”

    追月双眼释放出道道精光，它早渴望变强了，刚来海的这头的时候，它是因为不够强，才吃了很多苦头！

    “坏人，你走开，院子里有房间，你自己去找一间。这三天，我不准你见大白白！”

    小公主的声音传来，她看着龙天的眼神，像是看着敌人。同她抢大白白的人，是敌人！她已经在思考，趁这三天，她派人悄悄通知父王，到时候这坏蛋死定了。

    谁知，她的想法刚落，龙天便开口道“对了，你心里别想着杀我的事情，算你能请到人杀我，那也是害了大白白，因为我死了，你的大白白也死了。”

    “啊？”小公主一惊，随后转头看向追月，道，“大白白，这坏蛋说的是真的吗？”

    追月点了点头。

    “你可别骗我啊大白白，这么说不能杀了这坏蛋，呜呜呜……”

    龙天懒得理会小公主，在附近找了一个房间，便住了进去。

    小公主同追月最后相处的三天时间，他不打算去打扰她们，其实他心里对小公主是很感激的，毕竟是小公主从历王妃手里夺走了追月，结束了追月的痛苦生活。

    这三天时间，龙天一直在房间里领悟阵法，如今修为已经提升到了入境第二重初期，阵法等级也必须尽快提升起来，否则跟不他的步伐。

    阵法的海洋是非常浩瀚的，天级阵师想要成为入境级阵师，必须要依靠顿悟！

    龙天现在布置的阵法，虽然强大，却少了一些意境。

    一旦成为入境级阵师，龙天今后能轻松将幻阵和困阵结合在一起，形成无限循环阵法！

    当然，这必须他自己去慢慢尝试。当初他得到的阵狂传承，只有最基础的知识，这无线循环阵法，阵狂并没有传承出来，只有一个大概的描述。

    “阵法真是太博大精深了。”

    随着阵法修为的提升，龙天这才知道阵狂对阵法的造诣究竟是多么出类拔萃。

    龙天自诩天赋惊人，也不得不佩服阵狂对阵法的真知灼见。

    不知道阵狂成为阵神没有，但估计只要他不死，算没有成为阵神，在那些强大的地方，也肯定不是默默无名之辈。

    “继续领悟阵法吧。”

    摇了摇头，龙天专心刻画领悟阵。

    阵法是同天地相呼应的，刻画的阵纹是要将天地的力量主动激。这需要细心领悟，一旦悟了，能刻画出神来之笔，起到画龙点睛的作用。

    ……

    时间流逝，这是龙天领悟阵法的第二天。

    某座诸侯之城。

    东方逊站在告示板面前，脸色难看道了极点。

    告示板，有一张通缉令！通缉令是南天侯府颁。通缉的人叫做东方逊！

    “龙天，你以为通过诸侯的力量，能找到我？并且杀了我？做梦！我东方逊拜给你一次，却不会再败给你第二次，第三次！天家虽然被你灭了，但我们最多是打成平手。”

    东方逊冷笑一声，虽然四周很多围观的修者，却没有一人认出他是东方逊，因为他带着人皮面具！

    东方逊庆幸在天家的时候他是以真面目见的龙天，并没有暴露人皮面具，否则，他只能逃亡。

    “原本我不想走这一步，但这是你逼我的。我要这赤月王国，没有你立足之地！”

    东方逊悄悄离开了。虽然王室依旧不收他的信，但他还是有办法让龙天的身份暴露！

    只是一刻钟后，一则消息通过东方逊的操作，快在这诸侯之城传播开来。

    这则消息太过火爆，短短一个时辰，便引爆了这座诸侯城！

    八国大赛的第一，为赤月王国争光的英雄，居然是杀王室王子的真凶！

    “什么！赵寻是龙天？不可能吧！”

    “谣言，肯定是谣言，龙天可是我的偶像。他怎么会同王室对立！”

    “我也不信，可是你们看。我这里有两副画像，一副是赵寻，一副是龙天。你看我给你添加几笔。”

    一位修者手拿着两副画像，他在龙天的画像添加了几笔，给眉毛改成剑眉，然后再画了络腮胡子。

    那一瞬间，龙天的画像同赵寻的画像相似度高达百分之九十五！特别是眼睛，不是相似，而是完全一模一样！龙天的易容术，终究是太差了一点。

    “龙天真的是赵寻！”

    一石激起千层浪，修者终于相信了，这赵寻很可能是龙天！

    既然这消息很可能是真的，自然被修者们疯狂的传播了出去。

    一个白天时间，消息已经传遍了诸侯之城！

    谣言的度，永远是最快的！

    “龙天是赵寻！天啊，如果这消息是真的，那王室简直是搬起石头砸自己的脚。”

    “王室可是当众承诺了要庇护龙天，这尼玛，他们庇护的人居然是挑战王室威严的人。这一下王室的脸都没了。”

    “有好戏看了，不知道王室是什么反应，是不是会马派人杀了龙天！八王子是王最喜欢的儿子之一，此事肯定不会善罢甘休。”

    “哎，龙天的传估计这样结束了，谁不惹，偏偏惹王室，难道他不知道在这赤月王国王室是主宰吗？”

    一时之间，不少人为龙天的未来担忧，这匹为赤月王国争光的黑马，居然杀了赤月王国的王子，触碰王室的权威。

    每个修者都想知道，王室究竟会动怒，还是忍气吞声。

    毕竟八王子都已经死了，人死不能复生，而龙天却为赤月王国出了风头，还被来自于王朝的大人物看。

    每个人都在期待，期待王室的反应，还有龙天的反应。

    他们感觉，真正让他们血液沸腾的一幕快来了！

    ……

    破天城，南天侯府。

    “还是被现了吗？”

    沈雪秀眉紧皱，一双会说话的大眼睛满是担忧。

    她在看见赵寻的通缉画像的时候，知道那个人是龙天。

    她一直担心龙天的真实身份被王室现，现在她担心的一幕终于生了。她实在没想到王室会在这个时候现龙天的身份。

    “我米头，玩大了啊。”

    吴良叹了一句阿弥陀佛，该来的始终是来了。

    “吴良大哥，怎么办啊？龙天他……”

    志玲很是着急，她虽然从小在秘界里长大，但她也清楚知道龙天同王室的差距，这好像她同虹城血练场对立一样，必死无疑。

    “怎么办？当然是自求多福了。你知道的，我一直都很相信血兄弟。”

    吴良叹了句阿弥陀佛，王子他还能帮龙天杀，但同整个王室对立，有些头疼了。

    