
﻿    看了余巴甲一眼，龙天继续道“我没猜错的话，你才是四国真正的王牌吧？应该是入境第四重的修为？”

    余巴甲点了点头“你猜的不错，我正是入境第四重初期修为！算你能越重杀人，但在绝对的差距面前，你依旧是死路一条！黑袍天龙，你的传路，只能走到这里了。  ???．??”

    余巴甲微微一笑，显得无从容，网若胜利在握。

    两人的话落，修者震惊，惊呼此起彼伏。

    “什么。方才黑袍高手说对方是入境第四重修为？天啊，他看起来才不过三十二三的样子啊。”

    “完了，黑袍高手面对刚才的黑马都差点被对方杀死，要不是突出杀招让对方没有防备，胜负还是五五分！这余巴甲可是入境第四重！完蛋了！”

    赤月王国修者脸色并不好看，入境第四重初期，完全出了他们的预料之外。原本他们以为这次八国大赛算不同以往，最多也出现入境第三重的高手，但现在居然出现了入境第四重的高手。

    不过也有乐观派，这群乐观派对龙天麻木地相信。

    “哼，第四重初期高手又如何？黑袍高手一路战下来，哪个对手的修为不是他高？现在他没有选择下台，说明黑袍高手还有底牌，他一定会得到最后的胜利的，我坚信黑袍无敌！”

    这修者的大喝声显得那么突兀，清楚在人群之回荡，这一声呼喊，顿时引起了不少人的共鸣。

    “对，黑袍无敌！他不会败的，无敌的人，怎么可能败！杀了他，杀了四国辛苦培养了十年的高手，让这群蛮夷知道我赤月王国藏龙卧虎，不是谁都能欺压到头！”

    “对啊，黑袍无敌！吼！”

    一时之间赤月王国修者再次焕了自信，但他们知道，他们之所以大吼，主要是给自己安慰，龙天现在已经重伤，明显是强弩之末，他们大吼，是因为他们期待迹！他们期待，重伤的龙天，还能斩杀对方！

    如果说以第二重修为斩杀第三重的高手，是妖孽的妖孽，一个王国都难得出现一人。那么以第二重修为斩杀第四重高手，绝对是人之龙，是拥有大运大势之人！这样的人一旦不死，绝对会成为图腾的大6枭雄巨擘！

    他们的成长故事，被称为传！

    擂台，听到赤月王国修者的喊声，余巴甲淡淡一笑道“这群赤月王国修者还真是不到黄河不死心啊。那么我亲手向他们证明，现在的你根本创造不出什么迹。我要当着众人的面，一步一步践踏你！因为，在我眼，你根本无法威胁到我！哈哈哈。”

    一声大笑，余巴甲的身影瞬间消失，再次出现时已然来到了龙天的眼前，龙天居然很难捕捉到对方的身体！

    度太快了。

    差距太大了！

    嘭！

    钻心地疼痛瞬间密布全身，算龙天处在最强防御形态，他的身体依旧倒飞而出，一口鲜血喷洒出来！

    “怎么？疼痛吗？我只用了三层的力气而已。不然这一拳，足以要你的小命！”

    身体还未落地，余巴甲的声音传来，他的身体已经出现在龙天的面前，伸出右手，他将龙天倒飞的身体止住，一把抓住龙天的衣领，随后猛地朝地一摔！

    轰隆一声闷响，地面出现一个深深的坑！卡擦一声脆响，骨头断裂的声音传来，龙天终于是出一声惨叫。

    太快了，他捕捉不到对方的动作！

    这是差距！

    看台，凤凝月终于无法再淡定了。

    差距太大了！虽然她相信龙天，她相信只要他没有退却，一定有胜利的自信！但她还是不想看见龙天受伤……

    对方的拳头打在他身，却疼在她心里。

    凤凝月身旁，妇女目光深邃的看了一眼化身半兽人的龙天，眼神闪烁，不知道在想什么。

    “差距是差距！。”

    擂台，余巴甲冷笑的声音传来，他靠近地的龙天，环顾四周之后，他闷声开口。

    “这是你们的黑袍高手！今日，他已经不能再创造出迹，我要让你们亲眼看着我蹂躏他，然后杀了他！我要让你们赤月王国修者知道，在我眼里，任何修者都是垫脚石，仍由我踩！踩！踩！”

    轰！

    一声闷响，余巴甲一脚踩在龙天的胸口，龙天的胸骨顿时产生裂缝，一口鲜血狂奔而出！

    “狗－日的！你这不要脸的蛮夷，要是黑袍高手在全盛状态，你敢这样说嘛？不要脸的蛮夷！”

    赤月王国修者有人怒吼而出，余巴甲狂妄的态度让他们愤怒！

    余巴甲像是没有听到这些声音，只是轻蔑地看着躺在地的龙天“看来，你也不过如此，终究不是我一拳之敌。人生是寂寞啊。哈哈哈。”

    余巴甲放声大笑，犹如疯子一般。

    “妈的，无耻！人渣！你敢杀我的天龙，本美人同你拼命！”

    赤月王国女修者也很是愤怒。破口大骂。此刻，一些四国修者也有点看不过去，不过却没有做声，余巴甲虽然有点痛打落水狗的姿态，但痛打落水狗本是很正常的事情，这是生死试，不仅关于生死，还关于尊严和荣耀。何况，在修者的世界，哪里有什么公平，谁拳头大，谁是爷！

    “无趣。无趣！”

    余巴甲叹息了两句，再次踏了两脚，每一脚都让龙天大吐出一口鲜血，骨头继续裂缝，他似乎是要直接将龙天踩成肉饼。

    “无趣啊。”

    余巴甲再次抬起脚，准备重重踏下。

    在他脚即将落下的时候，龙天已经将右爪举起，桃木阴阳剑出现在他的手，一声大喝。

    “去死！”

    龙天的声音嘶哑，手桃木阴阳剑瞬间朝着对方脚底刺去！

    “哈哈，早防备着你，我逗你玩呢。”

    眼见要击对方的脚底，余巴甲的脚又突兀收回，化作一道残影朝着他的右腿踢去，度之快，龙天根本没办法制止。

    卡擦！

    “额啊！”

    一声惨叫，龙天的右腿鲜血腾飞，这一脚下来，他感觉右腿已经失去了知觉，完全麻木了！

    惨叫之后，桃木阴阳剑瞬间脱手而出，朝着余巴甲射去，然则余巴甲早有准备，身体快后退，躲开了这一剑，龙天根本捕捉不到他的身体。

    “你现在的样子，真的像个小丑，被我玩弄在股掌之间的小丑。哈哈。”

    余巴甲大笑的声音传来，正如他说的，他要当着众人的面，让龙天失去荣耀和尊严，他原本可以一击将龙天击杀，但他却没有那样做，反而选择捉弄对方。

    “龙天！”

    看台某处，仙媚儿，志玲等人眼眶都快红了！

    龙天的伤势她们实在不忍心看，温柔的志玲早已经泪眼朦胧，泪水大滴大滴滴落。

    唯独死胖子吴良还一副没事人的模样“放心，这小子是蟑螂命，打不死的。”

    龙天的确是蟑螂命，因为他识海有尸兽之心！

    只要不死，再严重的伤势都会复原。

    擂台，躺在地胸口都变了形的龙天正缓慢站起，他的右腿失去知觉，完全凭借左腿缓慢站立。

    他，要站起来！

    扑哧！

    一口鲜血吐出，他的身体不停摇晃，却依旧在缓缓站起。

    此刻的他犹如朝阳初升，犹如高山屹立，犹如神子降临，他每站起一厘米，身的势便强大几分，每站起一厘米，那股不屈的精神便宏大几分，每站起一厘米，他网若脱胎换骨！

    虽然全身狼狈不堪，这一刻却放出了万丈光芒。

    “差距始终是差距，看来，不爆不行了！”

    这一刻，龙天已经决定爆了！

    面对余巴甲，他不得不动用全力！入境第四重同第三重之间的差距是巨大的。

    此时，余巴甲已经再次朝龙天击来。身影如同鬼魅。

    “谁让你站起来的？给我躺在地，你只能仰视我！哈哈哈。”

    余巴甲飞跃而起，一腿带起呼啸劲风，隐隐有一条蛇缠绕在他的腿，蛇吞吐着冷信，让人胆寒。

    “蟒蛇腿！给我躺在地吧，我要断你的双腿。哈哈！”

    蟒蛇腿，一腿出，犹如巨蟒横扫，劲风呼啸，尘土飞扬，然则瘸腿的龙天保持金鸡独立的身体没有丝毫摇晃，甚至他的身也瞬间涌现出一股滔天威压！

    “你，不需要我仰视，没资格让我仰视。”

    “龙的愤怒！”

    龙天突兀仰天大吼，体内，龙血忽然加转动，甚至在朝反方向逆转！

    那一瞬间，他感觉全身都快爆了。

    体内灵气不由自主的透体而出，形成一头头缩小版咆哮的五爪金龙，在龙天四周盘旋！

    龙血沸腾！

    被一群五爪金龙包裹的龙天，犹如真龙天子！

    一股强大的战意和怒意，从龙天身释放而出，整个八龙岭，像是变成了愤怒的战场！所有人噤若寒蝉！

    这一刻，看台，凤凝月的母亲惊呆了！

    她甚至惊讶的从地站了起来“这……这……龙的传人，他是龙的传人！”

    得到龙血的人，被称为龙的传人！

    没投月票的都投过来吧，每天都不想码字，好痛苦。

    ...

    