
﻿    见到虹碎片，倾城顿时喜笑颜开：“谢谢你龙天。”

    “喂，小娘皮，你谢错人了吧，明明应该谢本大爷的！”星辰怪叫起来。

    “闭嘴！”倾城娇喝，磅礴的灵气喷吐而出，直接将三头蛇给吹飞到了门外。

    “你你”

    星辰气得在地上上蹦下跳，那模样的确有些萌萌的。

    龙天淡淡一笑，开口道：“既然噬魂兵拿到了，那我就再进一趟虹域。对了，倾城，还要麻烦你一件事情，帮我捕捉一些野兽，重伤垂死的就行，等级越高越好，我有用。”

    这些野兽，自然是为追月准备的。倾城是城主，只要颁发一道悬赏，野兽要多少有多少，比他自己带着追月去猎杀方便多了。而且，他还能捡点便宜，直接获得兽丹。

    “捕捉野兽？”

    倾城微微一愣，随后还是点了点头。

    “谢了。”

    道了一声谢，龙天告别倾城，随同星辰直接前往虹域，有噬魂兵在手，第二座虹山是势在必得了。

    穿过空间之门，龙天再度出现在七彩的空间之中。

    此时的虹域，七座高耸入云的山峰只剩下了六座，第一座虹山处，已经只剩下无数的七彩碎石。

    没有虹兽产生，也无法再收集虹碎片了。

    第一座虹山倒塌，直接断绝了涅境修者猎杀虹兽的梦想，所以这虹域之中的人数大不如从前。

    以前虹域中有数千修士，可是现在，却只有可怜的百人不到了。以前随随便便就可以看到猎杀小队，现在，恐怕走遍整座虹山，能够看到的修士也都是寥寥无几。

    不过有没有修士，这对于龙天来说都不重要，星辰战甲的本体，他是一定要拿的。

    此时，龙天刚刚踏上第二座虹山，星辰都还没有与星辰战甲本体沟通，便是感觉到了异常。

    整座虹山仿佛沸腾了起来。

    无数犀牛大小的虹兽凭空出现在四周，然后奔腾着向他跑来。

    轰隆隆！

    虹兽粗壮的四蹄，踩的地面都微微颤抖。

    这种体积的虹兽，明显是第二座虹山的王者。

    一共二十头，摧枯拉朽的毁坏着沿途的事物。

    “找死！”

    龙天冷笑一声，一脚踢向最墙面的虹兽！

    轰！

    被踢飞的虹兽撞到后方的虹兽，顿时爆裂开来。

    如今修为提升，第二座虹山的虹兽他根本不畏惧！

    砰砰砰！

    一声声闷响随后传来，龙天或拳掌，或腿，轻而易举的将虹兽轰碎。

    然而，虹兽的数量却是源源不绝，第一波只有二十头，第二波就变成了二百头！

    但，不管是二十头，还是两百头虹兽，都被龙天屠戮一空。

    “这么多虹兽，主人，看来虹山的灵魂在对你进行攻击！”

    星辰的声音传来。

    果然，二百头虹兽刚刚死去，第三波虹兽又产生了，这一次，足足二千头！

    密密麻麻的虹兽，都快要挤在了一起。

    “这些虹兽中都有新器灵的灵魂，拿噬魂兵攻击！”星辰再次开口。

    龙天虽然可以打碎这些虹兽，但却未能伤害到新器灵丝毫，所以新器灵，可以源源不断的产生出更多数量的虹兽来。

    听了星辰的话，龙天从乾坤袋里召唤出噬魂兵。

    随着灵气输入，噬魂兵顿时喷吐出一道长达一丈的灰色剑刃。

    刷刷！

    灰芒喷吐，一剑斩在这些虹兽上。

    被灰色剑刃斩中，虽然没有发出丝毫声音，虹兽的身上甚至不会出现任何伤痕，但片刻之后，被灰剑斩中的虹兽便是爆裂了开来。

    “螳臂当车，杀！”

    这一刻，龙天化作虹兽克星，开始大开杀戒。

    杀到兴起时，龙天竟然使用起了武技。

    “剑斩。”

    灰色带着金光的剑芒横斩而去，瞬间将数十头虹兽斩成两截，没想到这些被武技斩中的虹兽，也纷纷爆裂了开来。

    “咦，这样也行？”

    龙天双眼一亮。

    “由噬魂兵施展出的武技，自然也附带有灵魂攻击。”星辰解释道。

    “你不早说！”

    “我也是现在才发现！”

    “”

    可以使用武技，猎杀效率快多了，一剑出，便是数十头虹兽殒命。

    短短几分钟，二千头虹兽也是被龙天猎杀一空！

    “啊！我要杀了你！要杀了你！”

    下一刻，一道愤怒的声音传进龙天脑海。

    很明显，利用噬魂兵斩杀掉这二千头虹兽，对新器灵也造成了伤害。

    虽然这些虹兽中只有他一丝的灵魂，但那种痛楚，却是无法避免的。

    轰隆隆！

    虹山再次颤抖起来。

    这一刻，第二座虹山上的修士们惊愕了，因为他们也被赶出了虹山。毫无征兆！

    这次虹山没有形成巨人，而是形成了一头超大无比的虹兽！

    万米高的虹兽，四蹄壮硕如山岳。

    好在这虹山上猎杀虹兽的修士们早有防备，在被赶下虹山的同时便是捏碎了空间玉简，否则虹兽的四蹄塌下来，不知道又会死多少人。

    虹兽高耸入云，扬起脑袋，看着飞在空中的龙天。

    “想要杀我，没那么容易！”虹兽对着龙天咆哮。

    “这可由不得你！”龙天淡淡一笑，手中提着灰色长剑，主动冲向了虹兽！

    “该死的人类！”虹兽一跃而起，对着龙天撞来。

    “擒龙手”

    既然知道噬魂兵施展武技也可进行攻击，龙天毫不客气，先来一记擒龙手再说。

    锵！

    百米长的金龙斩在万米的虹兽上，对虹兽的影响，简直比给他挠痒痒都还微弱。

    噬魂兵催发的武技是附带有灵魂攻击，不过这毕竟不是被噬魂兵本体攻击到，击杀些只蕴含一丝灵魂力量的小虹兽没问题，但对于这万米的巨大虹兽来说，却是影响不大。

    看着一座山岳般的虹兽直直的向着自己撞来，龙天可不敢被撞上，让星辰形成灵气羽翼，双翼一振就要飞走。

    可是虹兽体积何其之大，就算是轻轻一跃，距离也是过万米，龙天怎么可能躲得开。

    无路可退，龙天干脆不退，手中握着噬魂兵便是插向虹兽的脑门。

    “啊！”

    一声惨叫，是来自虹兽的。

    下一刻，龙天也是闷哼一声，他的身体宛如一张面皮一样，紧紧的贴在了虹兽的脑门之上。

    此刻，龙天只感觉自己被一块磁力无比强大的磁铁吸住了一般，全身筋骨都快要碎裂开来。

    事实上这是因为虹兽的身体急速升高，他的身体失重的缘故。

    龙天整个手掌都被压的紧紧贴在虹兽的脑门之上，如果不是他力量惊人，手中的噬魂兵都要脱手而去。

    这种压迫之感，足足持续了十几秒，龙天突然觉得身体一松，与此同时，他的身体也是向下坠去。

    他知道，这是因为虹兽的纵越已经到了至高点。

    此时此刻，龙天全身骨头都快要散架，浑身溢出不少鲜血。这种后果，不亚于从大山上摔下来。

    耳边风声呖呖，强烈的失重感传来，虹兽高就是一万米，这一纵越更是足足数万米，数万米的距离，十几秒便是达到了，可谓恐怖至极。

    没有迟疑，龙天赶紧扇动双翼，稳住自己的身体。

    这可是数万米高空，要是跌落下去，虹兽不会有事，他恐怕就粉身碎骨了。

    “星辰，现在怎么办，再被这大家伙撞几次，我可就光荣牺牲了！”龙天一边稳住身形，一边问道。

    虹山高逾万米，方圆更是不知道几万米，就算变成了虹兽，也是无比巨大，龙天根本躲避不开。

    仅仅只是撞击，就够他受的。

    “不行，他的灵魂融入在整个巨大虹兽之中，被噬魂兵攻击到，根本没有多大效果！”星辰也是大叫道。

    噬魂兵虽然是禁忌武器，但噬魂兵的强弱同锻造使用的材料和修者的等级有关，很明显，龙天的修为很弱，一剑砍下去，对于灵魂分散在万米巨兽身上的新器灵来说，根本没有多大影响，最多就是让他很痛而已。

    “靠！”

    说话间，巨大的山岳再次撞击而来，龙天再次变成一张面皮，贴在了虹兽的头上。

    好在这次他有准备了，被撞击之前已经在疯狂扇动双翼，努力向上升。

    同时，手中噬魂兵剑刃朝下！就算虹兽撞击在他身上，也别想好过。

    噬魂兵无法伤害它，却可以让它痛苦。

    “嗷呜！”

    下一刻，虹兽咆哮的声音传来。

    龙天的身体也被压得嘎吱作响。

    “主人，现在只有一个办法了！”星辰的声音再次传来。

    “什么办法？”

    “将我的灵魂暂时融入噬魂兵！”

    “别！”

    龙天刚刚说完，星辰磅礴的灵魂力量便是注入到了噬魂兵之中。

    随着星辰灵魂力量的注入，噬魂兵的刀刃瞬间便是暴涨，由原本的一丈长，瞬间暴涨出了十丈！

    然而，噬魂兵的长度依旧在不停增长！

    灵魂力量越强，噬魂兵的威力自然也就越大，噬魂兵的体积越大，自然也就能够更多的创伤新器灵的灵魂！

    数息时间，龙天手中的噬魂兵剑刃便是伸长到了数百米，一眼都望不到头。

    感受着噬魂兵上强烈的似乎要将自己的魂魄吸走的强大灵魂力量，龙天都是一阵心惊肉跳。

    月底，没投月票的速度投过来啦。大家在看书的同时，请记得向小伙伴们宣传分享本书。

    