
﻿    虹域，伴随着虹城而存在。????火然?文?????．?如今，虹域没了，身为城主的倾城，心终究有些难受。

    “心空？没事，龙大爷马给你填满！”

    龙天大大咧咧一笑，随手扔出十万枚虹碎片。

    “这些堆成小山的虹碎片足以将你的心填满吧？”

    倾城看了龙天一眼，纤纤玉手一挥，虹碎片全部被她收进了乾坤袋。

    “我的心很大的。”

    “那再来十万！”

    又是十万虹碎片被龙天扔出。

    倾城这才露出了一点笑容“现在感觉有些暖了，如果能再来个百八十万，我想，我的心里会充满你的影子。”

    “我靠，倾城你这么霪荡的笑容，是在诱惑吗？不过我龙天号称千年难得一遇的正人君子，你以为我会钩？哼，简直小看我了，除非你将衣服脱了让我看一眼。”

    “好啊，一百万枚虹碎片，你给我我马脱给你看？”倾城舔了舔嘴唇，明摆着要诱惑龙天。

    “咳咳，虽然我时刻准备着为你精尽人亡，但这数量是不是太多了一点。”

    “那五十万，我马脱。”

    倾城将手放在了自己的胸前，不知道有意无意，还用力挤压了一下，胸前的山峰顿时变了形。

    龙天嘴角差点流下哈喇子！

    妖精，这简直是个妖精！

    龙天恨不得马拿出五十万枚虹碎片给倾城，但他不能。

    倾城得到的虹碎片越多，会离绝望越来越近。

    她会现，将无一在死前，对她说了一句谎话。那是善意的谎言。

    “咳咳，我也想你脱，可我没有虹碎片。不说这个，换个话题，我让你收集野兽，现在收集了多少头了？”

    “百来头吧，其最厉害的一头是入境八阶。”

    “我靠！”

    龙天大吃一惊，不得不感叹天外有天，人外有人，居然有人能猎杀入境八阶野兽。

    看来这秘界里也是卧虎藏龙。

    想想也对，秘界很大，龙天压根没去过多少地方。

    “龙天，你到底用这些野兽干什么？”倾城终于问出了心的疑问。野兽对于修者的作用根本不大，兽丹虽然蕴含及其强大的能量，但修者能吸收的太少了！

    “吃。”

    龙天咧嘴一笑，只说了一个字。

    “吃？”

    “嗯。”

    “谁吃？”

    “我的一个伙伴吃，当然，我也要偶尔吃一点。”

    “龙天，你该不会是重口味的变态吧？”倾城下意识的远离了龙天几步。

    龙天霪荡的一笑，道“嘿嘿，你现在才知道吗？等我凑集够一千万枚虹碎片，你是我的了，到时候，黑嘿嘿嘿嘿……”

    倾城拍了拍胸口，笑道“如果你真的能收集一千万枚虹碎片，不管你玩什么，怎么玩我，我都配合。怕你收集不够哦。”

    “我靠，妖精！”

    龙天感觉女人耍起流氓来，男人还真是自愧不如。

    这年头，男人什么都不怕，怕女人说我还要！

    “好了，我先出去一趟，待会回来，带我去见见那群野兽。”

    同倾城打了一声招呼，龙天离开了城主府。前往龙家的居住地。

    此时，一千龙家人全部都在修炼，在海的这头，修炼度是废弃之地的十倍，在加无尽的资源，所有人的修为都在快提升。

    龙天没有打扰龙家卫，龙天给他的资源，足以让他们一直将修为提升到涅境第八重！

    半个月过去，龙家卫的平均修为已经升到了劫境第八重。

    那些劫境第九重的家人，已经在准备渡天劫了。

    龙天并不担心龙家人的安全，有全套法器铠甲防护，渡劫的安全根本不用担心。

    “追月，跟我走一趟。”

    龙天找到追月，直接带着它前往虹域。

    当然，东丹婷儿也跟着一起去了，这小妮子一刻都离不开追月。

    “主人，是要给我猎杀野兽了吗？”

    “嗯，到时候你疯狂晋级，我要你快晋级到入境，至少入境六阶。然后，随我去赤月王国。”

    龙天现在的修为，虽然还无法同赤月王国王室相对抗。但去杀几个王子或者是将军还是能做到的。他不能让纳兰心怡一个人抢了风头。

    半个小时后，龙天再次找到了倾城。

    “咦，这是你的野兽？”

    倾城第一眼看见追月，立马双眼一亮。

    果然，萌系动物是少女杀手啊！

    “你是谁？别靠近我的大白白！”

    东丹婷儿警惕的声音传来，来了一个龙天跟她抢大白白她忍了，可现在居然还有女人想对大白白动手动脚，哼哼，这个女人太坏，太色了！也想垂涎大白白的美色。

    “龙天，这小姑娘是……你不会告诉我这是你的女儿吧？”倾城看见东丹婷儿，身体一颤。

    “我如此年轻，那会有这么大的女儿。不过，如果你想跟我生一个，我倒是没有意见。”

    “你去死。”倾城白了龙天一眼。

    龙天嘿嘿一笑，道“好了，带我去见那群野兽吧，这是我的伙伴追月，它早已经饥渴难耐了！”

    “原来你收集野兽是给追风豹吃。行，跟我来。”

    从这一天开始，追月开始疯狂吞噬野兽！

    由于这些野兽等级都追月高，自然是倾城先杀死，追月在吃。

    追月的等级，在快提升！

    短短五天时间，追月已经晋级成为天级五阶野兽。

    十天后，追月成功晋级成为入境级别的野兽。

    这提升度，让龙天也瞠目结舌。

    当然，这十天时间龙天也没有闲着，他一直在领悟阵法。

    这十日，龙天感觉他对阵法的领悟能力好像提升了许多！他的脑袋似乎变得越加灵活，总能一处旁通。

    这一日，他在地快刻画阵法，他的每一个动作，都能让空气停止或者加流动，连天空的云层都能被他的举动所吸引。

    终于，一道阵法被龙天刻画而出，扔出数百面阵旗，龙天开启了阵法。

    虽然没有感受到多大的空间波动，但龙天知道，他晋级了！他已经成为了入境级阵师。现在他的阵法，已经初步同自然相容，他的阵法攻击将会蕴含微弱的境，也是天地之势。

    刻画出了入境一阶阵法，龙天并没有停止对阵法的领悟。他现在的状态很好，不知道是不是打通了曲脉的原因。

    刚刚成为入境级阵师三个时辰，龙天便刻画出了入境二阶的杀阵！

    短短三个时辰，龙天从入境一阶阵师晋级成为入境二阶阵师！但，这依旧没有阻止他对阵法的领悟。

    现在的他，同天地形成了一个微弱的平衡。

    天、地、人。

    天在，地在下，人在间。

    现在龙天这个人，似乎成为了连接天地的枢纽！他每刻画一道阵纹，能引动天地的力量。

    龙天进入了一种阵师可遇不可求的微妙状态。他的阵法等级在快提升。

    五天后，龙天晋级成为入境三阶阵师！这提升度如果被其他阵师知道，一定羞愧得想要自杀。

    晋级三阶阵师后，那种感觉终于消失了，龙天像是睡醒的人，瞳孔忽然聚焦。

    “状态消失了吗？”

    龙天有些遗憾，方才那种状态如果不消息，他有信心将阵法等级提升到入境四阶。

    “不知道追月现在是什么等级了。”

    站起身体，龙天找到了追月，此时，追月正在同一头巨大的独角黑猿战斗，倾城站在一旁观看，并未出手。

    龙天感受了一下独角黑猿的气息，这是一头入境七阶野兽，也是说，追月已经成为入境六阶野兽。

    野兽与野兽之间的等级制度非常严格，在气息压制下，追月一直被黑猿压着打。好在追月度极快，总是能躲过黑猿的攻击，最终通过放风筝战术，成功将黑猿累倒在地，随后黑猿被追月吞噬。

    至于兽丹，追月乖乖的递给了龙天。

    入境七阶兽丹，对龙天的帮助还是挺大的。这一枚兽丹，足以将他的修为提升到第四重圆满！

    “追月，你胖了。”

    龙天现，这半个月的吞噬，追月似乎长胖了不少，已经快胖成狗了。但这不影响追月的美丽，反而越来越让人爱不释手！

    萌萌哒！

    “现在你已经晋级入境六阶了，可以跟我一起并肩作战了。”

    龙天摸了摸追月的头，心情大好。

    “龙天，你出关了。”倾城的声音传来。

    “嗯，出关了。”

    “那还不拿来？”倾城嗔怒的看了龙天一眼。

    “啊？什么拿出来？”

    “当然是这些日子星辰战靴形成的虹碎片！”

    “额，每次只知道要虹碎片，连一点奖励都没有。”

    龙天有些无语。

    “那你给还是不给？”

    “不给，除非你亲我一下，总要让我尝到甜头吧。”

    虹碎片自然要给，但至少也要尝到一点甜头吧？

    “你……哼，便宜你了。”

    倾城脸色一冷，随后嗯哇一声，龙天只觉得脸蛋拔凉拔凉的，倾城已经浅尝辄止的亲了他一口。

    “这样亲了？我说的是亲嘴巴，接吻你懂吗？最好来个缠绵悱恻的舌吻，越久越好！”

    龙天霪荡的开口，说到这里，他现倾城脸色已经变得很难看，似乎即将暴走的样子，这才闭了嘴巴。

    “那个，这次算了，下次一定要舌吻。”

    说着，龙天直接扔出十万枚虹碎片。

    新的一月，希望大家拿出激情来。从今天开始，两百月票加一更！两万打赏加一更！直接投盟主，额外加一更，也是六更，算每天两更正常更新，是八更。本活动今日开始，直到安息说截止。多投多更！大家都hi起来。

    