
﻿    虹碎片不能给，不说真给了倾城一千万枚虹碎片能不能上了倾城，就算龙天真给了，最终的结果也只会让倾城觉得悲伤。????火然?文?????．?  .

    留着希望，总比面对绝望好。

    “咳咳，虽然我很想喜欢你，就干你！但，我真没有这么多虹碎片啊。”

    龙天再次开口。

    “好了，逗你玩的。只是让你明白，我倾城岂是一般人想得到就得到的？”倾城也没想到龙天能一次性拿出一千万枚虹碎片。

    龙天无语，摇了摇头，又道：“野兽在收集了吧？”

    “嗯，五天时间应该能收集到你想要的数量，但九阶野兽可能达不到，九节野兽本来就不多。”

    “行，有足够的七八阶野兽就行了。好了，没事的话我准备学习武技了。”

    “你确定你要学习七阶武技？要不等你修为再提升一些再学习吧，不然只是浪费时间。”倾城再次开口。就算她自己，也不可能提前学习跨越修为两重的武技。

    龙天只是淡淡一笑，并没有解释，五天时间，或许无法将六种武技都学会，但学会三四种绰绰有余！

    倾城见龙天不听劝，也不再多说，转身便离开了。

    “开始练习吧。”

    ……

    时间流逝，五天眨眼便过去，这五日，倾城被龙天的天赋惊呆了！

    龙天执意练习七阶武技，她原本觉得这是个笑话，但随着时间流逝，她才现她错了！

    这个大6真有武学天才！在短短五天时间内，龙天便掌握了四种武技。除却最难修炼的体技需要时间外，其余的武技，一点就通！

    妖孽！

    这简直是妖孽，怪不得他的修为提升得如此快！

    倾城还记得第一次看见龙天的时候，他的修为不过涅境第九重，那时候他才刚刚来秘界。而这才多长时间？他的修为已经提升到入境第五重了。

    这要是说出去。整个虹城都不会有人相信，她自己如果不是亲眼所见，也会觉得匪夷所思。毕竟，龙天一直都是孤身一人，身后并没有大势力支撑，他所有的资源都必须自己去获取！

    “倾城，看嘛用这么**的眼神看着我？是不是被哥的天赋所震惊。开始疯狂的迷恋哥了？”

    龙天现倾城一直盯着他，忍不住调戏一下倾城。

    倾城给了龙天一个白眼。随后摇了摇头道：“不得不承认，你是我见过的最妖孽的人，没有之一。”

    “能被倾城城主夸奖，真是三生有幸。”龙天嘿嘿直笑，随后道，“野兽收集好了？”

    “嗯，差不多了。你去将你的宠物带来吧。”

    “好。”

    这一日，龙天将追月再次带来虹城，开始大吃特吃！追月吃肉和骨头。他吃兽丹！

    一人一兽的修为，都在快提升。

    一天后，追月晋级到入境七阶！而龙天则开始巩固修为，他的修为已经提升到入境第五重后期巅峰！

    ……

    两天后，修为巩固，龙天开始冲击第六条通境脉，

    此时。龙天盘腿坐在地上，按照贺晨的提示，打通一条体内非常隐秘的通境脉。

    脉名：廉贞！对应天上廉贞星。

    廉贞星，上古卜卦大师和异士称之为“杀星”与“囚星”。如果有人的命同廉贞星相对应，那么此人必定心高气傲，个性冲动。行事常带邪气。但这个“邪”是“不信邪”，是“只要我喜欢，有什么不可以”的我行我素！

    这种人，宁可闯得头破血流，也绝对相信自己，这种人，爱与恨都很容易走极端。因为他的个人意识太强。容易走偏锋。

    龙天之所以要打通廉贞脉，同廉贞星建立感应，是因为廉贞星是感应七杀，破军，贪狼三星的唯一一颗星！

    “廉贞星，优点：负责尽职，见识不凡，思想新颖，是非分明，敢做敢当，积极进取。”

    “缺点：心高气傲，情绪多变，自视过高，一意孤行，锋芒太露，逞强好胜，要求过严，心狂性暴。”

    “哥，我如果同廉贞星相感应，施展战龙变或者龙的愤怒，会不会变的狂暴？”

    听了贺晨讲解廉贞星的优缺点，龙天心里有些打鼓。

    龙的愤怒，是让龙血沸腾的一种秘法！

    愤怒，从古至今都是一种神秘的力量，能让人铤而走险，甚至做出许多不可思议的事情。

    原本就愤怒，再加上廉贞星附带的情绪，该不会陷入狂暴状态吧？

    “不会。”贺晨淡淡开口。

    “真的？”

    “你连龙的愤怒状态都能保持完全清醒，又何惧小小的附加情绪？你要相信自己。”

    “也对，我这么意志坚定的人，除了在床上会变得狂暴以外，其它时间应该都能克制自己。这廉贞星虽然有缺点，优点也不少。开始冲击吧！”

    龙天咧嘴一笑，开始冲击廉贞脉！

    能不能感应到杀破狼三星，廉贞脉是非常重要的一条脉！

    因为廉贞脉，能同“杀破狼”三星，形成“双星同宫”！

    强烈的痛苦伴随着灵气撞击而来，龙天咬着牙，一声不吭。

    一个人，能经理多少痛苦，就能承受多少崇拜的目光。

    “破破破！”

    灵气疯狂撞击，千次，百次，万次，十万次！

    终于，一声闷响，廉贞脉破开了。

    那一瞬间，天空出现一颗并不是非常明亮的星星，一股“我自横行我自笑”的强大意境疯狂传递给龙天！

    我行我素，我就是世界的主宰！别人说的话，随便听听就是了！

    偏执，偏狂！

    龙天有一种天下之大，我最大的感觉。

    “这就是廉贞星的附带情绪，虽然有些偏执，但只要用得好，却也是一股巨大的力量！”

    龙天咧嘴一笑，任何情绪，只要用对了地方。都是强大的力量！

    “继续吧！”

    修为提升，龙天没有停留，带着追月，继续屠杀野兽。虽然修为提升到第六重，施展龙的愤怒后，龙天的**修为堪比极品法器！入境巅峰修者中，能伤他杀他的人寥寥无几！但既然能快将修为提升起来。他自然不会等下次。

    修为，早些强大。命就多了一分保障。

    龙天打算直接将修为提升到第七重，甚至第八重！到时候，就算不施展龙的愤怒，他的**也堪比入境第九重。一旦施展龙的愤怒，身体如宝，就算面对悟境第一重初期强者，龙天也有一战之力！因为**的提升，是没有限制的，也没有境界与境界之间瓶颈。

    ……

    一天后。追月晋级到入境八阶，而龙天将成功将第六重修为提升到巅峰！

    “终于第六重巅峰了，巩固修为，到时候试试能不能感应到七杀星。”

    杀破狼三条通境脉，贺晨也无法指导龙天直接打通，想打通这三条，只能靠龙天自己。

    又是两天后。龙天成功将修为巩固。

    “开始感应！”

    二话不说，龙天开始感应七杀星。

    七杀星，肉眼不可见。

    七杀脉，游荡在体内，具体位置无人知道。只能通过感应七杀星，来找到体内的七杀脉。

    一天过去……

    两天过去……

    三天过去……

    “我草！一点头绪都没有！”

    龙天睁开了双眼。颓然叹了口气。

    七杀星，他知道位置，可就算知道七杀星的位置又如何，要让七杀星同自己体内的七杀脉建立起感应才行，可他压根不知道如何建立感应。那是一种感觉，可遇而不可求。

    “以我的天赋都无法快感应到七杀星，可想而知别人想打通七杀脉有多困难。算了。既然没有状态就放弃吧，不然在这里傻傻闭关三年五年，可能也无法同七杀星建立感应。”

    摇了摇头，龙天终于站起了身体。

    “同倾城打个招呼，该去赤月王国看看了。”

    不知不觉间，龙天在秘界中快呆了半个月了。

    龙天很想知道，赤月王国现在的局势怎么样。不去看看，他终究不能放心。

    ……

    “倾城，这些日子完颜家族有没有动作？”

    龙天带着追月，找到了倾城。

    “没有，这些日子我都没有出去。”

    “没出去也好。”

    龙天点了点头，倾城不出去最好。

    倾城叹了口气，道：“但这不是办法，总有一天他们会再次试探我的。”

    “没事，只要给我时间，完颜家族的威胁，我替你处理了。”龙天咧嘴一笑，自信的开口。

    “你？”倾城觉得好笑，道，“你现在才不过入境第五重……”

    声音还在飘荡，倾城忽然一声惊呼。

    “你的气息！”

    此时，龙天主动展露出入境第六重后期巅峰的气息！

    短短十来天时间，龙天居然将修为提升了一个大境界！这是怎么办到的？

    是兽丹？

    但一枚兽丹的能量，一般修者只能吸收百分之一到百分之五！能吸收百分之十以上的都算得上逆天！

    “变态！”

    倾城呆了，好久才说出这两个字。

    “我靠，这叫妖孽好不好，你到底会不会说话。不过，我能进步这么快，同你给我兽丹也有关系。诺，给你的奖励。”

    龙天扔出三十八万枚虹碎片给倾城。

    倾城看见虹碎片，这才喜笑颜开。

    “好了，虹碎片也给你了，我要离开一段时间，这段时间如果完颜家族有动作了，答应我舍弃虹城。”

    龙天的声音再次传来。

    