
﻿    佛徒一口一个为了天下苍生，这理由虽然冠冕堂皇，但她根本听不进去！

    她杀的都是修者，而修者本来就是刀口上舔血的一类人，每个人成为修者都必须有死亡的觉悟！她不是滥杀平民的人，也不是滥杀无辜的人。她有什么罪？

    若这个世界真有的罪名，那便是弱小是罪！

    不要怪别人欺负你，你只能怪自己弱小！

    不要怪别人比你强大，你只能怪自己不努力，没有锻炼自己！

    原因，首先得在自己身上找！

    修者的世界，就是这么残酷。

    “纳兰心怡这算不算是沦为杀人魔？”

    龙天暗自吞咽一口唾沫，纳兰心怡的举动在他看来非常正常合理。

    毕竟，不杀佛徒，她无法离开。

    至于佛徒说的你今日能杀幻影，他日就能真的杀亲人的话，龙天觉得完全是狗屁不通。没有人比龙天更了解纳兰心怡，她所承受的痛苦，是这群佛徒根本无法想象的。

    一个承受了如此多痛苦的人，你告诉她放下屠刀立地成佛，那是扯淡！放下屠刀，立刻上西天还差不多。

    当然，虽然他觉得正常合理，但这里是天雷寺，他说了不算，还得佛徒怎么看。

    智音淡淡道：“无法定性，继续看吧。”

    “无法定性？”龙天忽然觉得佛徒似乎也不是那么偏执，并不是杀了几个人就被称为魔，“那要怎么才能定性？”

    “看她的杀戮意志有多强。”

    “怎么说？”

    “比如，同天下为敌。”

    ……

    纳兰心怡斩杀了佛徒，没有停留，转身寻找出路。

    可她发现，这不是她熟悉的任何一条路，她怎么走也走不出去。

    她像是孙猴子走不出佛祖的五指山。

    不知道走了多久，纳兰心怡疲倦了，她来到一个小湖边，用水洗了洗脸，随后坐在地上休息。

    她拿出魔刀，想同魔灵建立起感应。

    “魔灵，魔灵。”

    但，仍由纳兰心怡怎么呼喊，魔灵却根本没有理会她。看着手中沉寂没有丝毫魔气的魔刀，纳兰心怡神色复杂。

    魔灵难道真的被毁灭或是镇压了？如果没有魔灵，他今后想要寻找魔刀传承者，完全得靠运气。

    而且，没有魔灵，魔刀除却锋利以外，威力大减。

    “何必执着的呼唤魔……”

    忽然，一道犹如神王的声音从天边传来，像是神王发话，又像是佛祖降临。

    “谁！”

    纳兰心怡握紧魔刀，瞬间进入备战状态。

    四周没有一道人影，依旧静悄悄的，反而是平静的湖水忽然泛起了涟漪，涟漪汹涌，像是胡泊化为大海，浪潮滔天。

    浪潮滚滚，却没有水洒溅出来。所有浪潮由外到内开始汇聚，一浪重一浪，一浪叠一浪。

    最终，浪潮形成一尊高约百米的佛像！

    佛像成型，碧蓝色的湖水居然释放出金光，一切显得那么神奇而诡异。

    “何必执着的呼唤魔？你若向佛，我便在你身边任何地方。佛光普照，我佛无边。”

    金色佛像嘴巴未动，却再次开口了。

    这声音像是从佛像里发出，又像是从天边传来、自心底升起。

    纳兰心怡戒备的看着佛像，握着魔刀的手心尽是汗水，这尊水佛像蕴含及其强大的佛威，让她忍不住要跪拜下去！

    “不要恐惧，不要犹豫，将心怀敞开，我将给你温暖的绿地。”

    “跪拜于我，立地成佛。”

    佛的声音再次传来，敲击了纳兰心怡的心灵。

    纳兰心怡的双腿居然自己开始弯曲，像是有一股神秘莫测的力量在压迫着她！

    嗤！

    魔刀被纳兰心怡插在土里，她这才稳住了自己的身形。纳兰心怡咬破嘴唇，尽量让自己保持清醒，抬起头，她看着巨大的水佛像，开口道：“魔，不拜佛！”

    魔，不拜佛！

    纳兰心怡的声音虽然不大，却铿锵有力，不停在四周回荡。

    既然已经成魔，就不得有丝毫犹豫，佛也好，魔也好，人一旦选择了自己要走的路，就不能那么容易别被人左右。哪怕这条路很困难，只要不死，都要坚持！

    纳兰心怡之所以成功传承魔刀，就是因为她的意志，她的执念！

    既然成魔，何须向佛？

    既然成魔，魔便是佛！

    “我是魔！但那又怎样！”

    纳兰心怡大吼一声，既然已经是魔，就要认清楚自己是魔的事实。就好像有的人一出生，就无法改变自己是乡野小子，农民子弟的事实一样！

    但，这又怎样！

    无论起始是什么身份，都有他自己的精彩人生！

    “我就是要用魔的身份，让天下人害怕我，畏惧我！我要活的比他们都好！”

    纳兰心怡仰天大吼，手中魔刀忽然释放出黑色光芒，魔灵虽然没有苏醒，但魔刀却释放出了滔天魔意！

    “斩！”

    一声轻喝，纳兰心怡一刀斩向水佛像。

    佛光魔气对立，像是佛魔正在大战。

    轰！

    一声巨响，水佛消失，刀芒消失。

    浪潮从天而降，重新洒落入胡泊，荡起层层涟漪之后，胡泊重新恢复宁静，像是方才什么都没有发生。

    “你以为你能斩碎我？”

    然而，就在纳兰心怡松口气的时候，佛的声音再次传来。

    纳兰心怡猛的抬头，天空中，云层涌动，随后汇聚在一起。在阳光的照射下，阳光被渲染城金色。

    又是一尊金色的佛形成！

    “你若向佛，我便在你身旁。芸芸众生，世间万象，我佛如来。”

    “够了！我说了，我是魔！”

    纳兰心怡仰天大吼，魔刀再次挥出。

    天空的云层被击散，佛再次消散。

    纳兰心怡没有收回刀，而是回头看着身后的一片树林，道：“出来吧，别装神弄鬼！”

    “阿弥陀佛。”

    一声叹息，一位佛徒从树林中走出，随后越来越多的佛徒出现，一位两位三位四位……

    百位！

    足足百位佛徒，全部身穿袈裟，双手合十。

    他们没有释放出佛气，却依旧让纳兰心怡全身冒汗。

    百位佛徒，怎么抵挡。

    “魔心已成。罪过罪过。”

    “六位师兄以性命想唤醒你的善良，却都失败了。”

    “既然你冥顽不灵，我们就只能将你斩杀！然后将魔刀封印。”

    “般若阿婆娑……”

    百位佛徒开始诵经，一道道佛光自他们嘴里发出，形成一个个佛字，佛字密密麻麻，铺天盖地般涌向纳兰心怡。

    “啊！”

    纳兰心怡被魔字击中，发出嘶哑的吼叫。

    这佛字似乎能粉碎她的身体。

    “我要灭佛，我不能死，我不能死！”

    纳兰心怡仰天大吼，一身黑衣早已经破破烂烂，一头犹如瀑布般的长发锤在背后，无风自动，此刻的她状若疯魔！

    若是赤月王国的修者看见这一幕，一定会惊讶得合不拢嘴，让所有人胆寒的天魔，居然是一位女子。而且还是一位美丽的魔女！

    纳兰心怡想要斩碎佛字，可佛字太多，她能斩碎一个，无法斩碎两个！

    密密麻麻的佛字很快将她包裹，她的身体很快便倒在地上，全身瑟瑟发抖，像是一只待宰的小羊羔！

    虽然知道这一切不过是幻象，是一场考验，但龙天还是忍不住了，他要冲进造化塔，他现在就要带他走！

    ……

    纳兰心怡已经陷入了绝望，面对密密麻麻的佛字，她根本无法抵挡。

    尽管她不甘心，可她知道，她就快死了！

    “龙天，就算我死了，我的执念也不会消散！”

    “我会一直看着你的！”

    “记住，你的命，是我的。这个大陆只有我纳兰心怡能杀你！”

    纳兰心怡看着远方的天空，放弃了抵抗。

    然则，就在她准备迎接死亡的时候。一声低吼忽然从佛徒身后传来。

    “放开他，否则，我要屠佛！”

    我要屠佛！

    纳兰心怡只觉得脑袋一声嗡鸣，条件反射般转过脑袋，入眼的是一位少年。

    阳光笼罩在少年的身上，将他衬托的犹如神子。

    “龙天，你来干什么！”

    纳兰心怡又喜又惊。少年，正是龙天！

    她喜的是，龙天居然追到了这里来！他肯定是被她和佛徒的战斗吸引过来的。

    龙天，是为了她而来！

    她惊的是，这些佛徒佛法高深，她都不是对手，又何况是龙天。

    当然，纳兰心怡惊，龙天更惊！

    大殿里，原本想进入造化塔的龙天刚有动作，就愣住了，他惊愕的看着造化塔中的“龙天”，有些哭笑不得！

    造化塔，居然也能形成他！

    “龙天施主，别惊讶，造化塔有匪夷所思的能力。这一切都同纳兰心怡施主的意志有关系。你来救她，或许是她一直隐藏的渴望。”

    智音的声音传来，女人没有谁不幻想被自己喜欢的人拯救的那一天。纳兰心怡也不例外，但这只是她内心中的渴望，不，准确来说是奢望！

    纳兰心怡就算幻想，也不希望这样的事情发生。因为她是天弄恨，是人人恐惧的魔！

    她只能变得越来越强，她只能给他帮助，不能让他帮忙。

    依靠自己，这就是她成魔的原因！她要证明自己比龙天更强，无论他怎么努力，她都强于龙天！

    所以，这想法，只是她心中最柔软位置的一抹奢望！

    推荐两本玄幻新书，《万古神帝》：作者飞天鱼。《不死剑神》，作者忧郁的毛毛。都非常好看。

    