
﻿    这种心态，几乎每个女人都有，但图腾大6的残酷，一次次告诉所有女人，女子当自强！期望别人，不如依靠自己！

    这个大6少有男修者能为了女人不顾性命。  ?????．?  .  毕竟这个世界太现实了！

    “我来带你走！佛也不能挡！”

    “龙天”看着纳兰心怡，眼神坚定的开口。

    龙天这才知道，原来纳兰心怡心中的自己，是这么霸气阳刚。不过，好像他原本就这样霸气，就算纳兰心怡同他之间没有那么复杂的感情，他也不会眼睁睁看着自己身边的人，自己的家人，被别人带走！

    他，从来都是个护短的人！

    “阿弥陀佛，这位施主，莫要被魔……”

    佛徒听了“龙天”的话，立马开口，想要说一番道理来拯救“龙天”这只迷途的羔羊。但，他们的话还没有说完，就被“龙天”打断了。

    此时，“龙天”已经进入了愤怒状态。

    龙角，龙鳞，龙尾，以及沸腾的龙气！这一刻的“龙天”，像是能顶天立地！

    升龙刀出现在“龙天”手中，狂暴的兽气凝聚在升龙刀之上，整把刀似乎活了过来，开始嗡嗡颤抖！

    “屠佛！”

    一声嘶吼，一道巨大的刀光从升龙刀里释放而出，刀光巨大，覆盖了百位佛徒！

    轰！

    一声巨响，大地裂开一条裂缝，烟尘滚滚，犹如条条烟龙。

    良久，烟尘散去，百名佛徒出现在视线之中，而一旁的“龙天”早已经消失不见，同他一起消失的自然还有纳兰心怡。

    忽然，画面转化，出现“龙天”抱着纳兰心怡一路奔跑的情景。

    纳兰心怡被龙天抱在怀里，乖巧得像是一只猫。这一刻的她根本无法同魔扯上关系。

    “你为什么要救我？为什么这么傻？”

    纳兰心怡的声音传来，虽然有些恼怒，但恼怒中却透着开心。

    “因为你是纳兰心怡。”

    龙天声音温柔。

    纳兰心怡叹了口气，道：“那群佛徒不会放过我，肯定会放出消息，让更强者来镇压击杀我。你救我，就等于同天下为敌！”

    “只要你能活着。同天下为敌又有什么可怕！”

    “龙天”的声音依旧温柔。

    纳兰心怡眼眶模糊了，这就是她想听到的话！够了。够了。

    “纳兰心怡，你不要说话，你受的伤很重。这些日子，我照顾你，等你伤势好了，我们就离开这里。”

    “龙天”再次开口。

    “嗯。”

    接下来的几天，“龙天”一直照顾纳兰心怡。

    龙天知道，这是纳兰心怡内心的渴望。

    女人，一生都渴望被男人安放好。被男人守护。

    纳兰心怡的渴望不是一生，而是几天，就这受伤的几天！

    龙天忽然想起在废弃之地的时候，当时纳兰心怡同他一起守护金蛋，更是为了救他而身受重伤。他醒来后，非但没有过问此事，还因为关心金蛋。而吼了纳兰心怡。

    或许，这个渴望就是那时候纳兰心怡心里的渴望！

    那个时候，纳兰心怡心里肯定很委屈……很委屈……她或许以为龙天就算不照顾她，虽然她也没打算让龙天照顾，但至少会说一声道谢之类的话吧？可是龙天什么都没有说！

    所以，在造化塔里。才会出现“龙天”照顾她的一幕。

    这一幕只有三天！

    纳兰心怡心中幻想的幸福日子，只有三天。

    够了！

    三天的幸福安稳，足以让她心暖一生一世！

    她是纳兰心怡，也是天弄恨，这种只能在幻想中的儿女情长，能有三天就不错了！这个世界原本就没有那么美好！

    你不强大，你不努力。连三天时间都没有！

    变强，才是纳兰心怡的主旋律。不是自私，而是为了一直在龙天身边！

    如果说凤凝月是龙天背后的那个女人，纳兰心怡就是龙天身后的影子。哪怕只有在“有光”的时候，龙天才能看见她！但至少，她在他身边。

    ……

    “阿弥陀佛，放下屠刀，立地成佛。”

    第四天，一声叹息传来，佛徒们追来了。

    龙天和纳兰心怡走出山洞才现，四周已经被佛徒全部包围。

    这一次的佛徒，比上一次还要多出百倍！足足上万佛徒！

    一万佛徒，密密麻麻的光头在阳光的照射下，闪瞎人眼！

    好像整个大6的佛徒都聚集在了这里一般。

    “我让你走，你不走。”

    纳兰心怡看着“龙天”，叹了口气。

    她早知道是这样的结果，她昨日就让“龙天”离去，可“龙天”未曾离开半步。

    “你有难，我怎么能走。”

    “龙天”对着纳兰心怡淡淡一笑。

    纳兰心怡心道：“傻瓜，你不走，也只能眼睁睁看着我死，而我就算死，也不想死在你的面前。”

    纳兰心怡知道，眼睁睁看着自己身边的人死去，是一件非常痛苦的事情。

    “这位男施主，我们即将降魔，你离开吧。以免误伤了你。”

    此时，为的佛徒对开口了。

    “龙天”只是淡淡一笑，瞬间进入了愤怒状态，随后祭出了升龙刀，将身体挡在纳兰心怡身前。

    “想要降魔，就得踏过我的尸体。”

    他的眼神坚毅无比。

    “施主，你被魔蛊惑了！”

    “现在出来，还有救。否则，你也会成魔。”

    “回头是岸，莫要助纣为孽。”

    佛徒们摇头叹息。

    “我被蛊惑？我也会成魔？”

    “龙天”觉得好笑，这是什么理由？同魔在一起，就是自己被魔蛊惑，也成为了魔吗？

    “秃驴们，废话少说，今日只要我不死，谁都不能伤害她！”

    “龙天”在地上刻画一道守护阵法，将纳兰心怡包裹，随后举着升龙刀。冲向了万千佛徒！

    “阿弥陀佛！”

    上万佛徒双手合十，同时叹了口气。

    一万佛徒一同动作，场面何其壮观！佛气何其恐怖。

    “龙天”前冲的身体像是压了一座大山，前冲的度瞬间减慢。

    “擒龙手！”

    一声低吼，一头五爪金龙透过升龙刀，击向百位佛徒。

    “龙天”怒目瞪着上万佛徒，状若疯魔。

    原本龙天在愤怒状态是无法施展擒龙手的。但这是造化塔，一切都是虚幻。没有不可能。

    “男施主，切莫逼我们动手。”

    “上天有好生之德，虽然你与魔为伍，但我们还是给你活下去的机会，你不要自己让自己失去机会。”

    佛徒们开口，依旧想感化龙天。

    “闭嘴！你龙大爷能不能活下去的机会不是你们给的，是老子自己创造的。”

    “寂灭印！”

    “龙天”施展出了寂灭印，那一瞬间，天地变色。一股狂暴的境忽然出现，摧毁四周的一切。

    山河在破碎，大地在龟裂，空间在毁灭。

    这一印的威力，让真正的龙天瞠目结舌！这是第几印才能有这种灭世一般的威力啊！

    “灭世印！”

    “你居然会此等凶狠的指印！”

    “毁灭人世，无可救药。只能杀你以换取世界和平！”

    佛徒们脸色不再平淡，上万佛徒同时释放出佛气。形成一尊巨大的佛像，佛像像是屹立在云层之外，又如同从宇宙俯视苍茫大地。

    高大，伟岸，不可度量！

    随后，佛像伸出了巴掌。朝着龙天一指！

    轰！

    毁灭的意境破碎，山河恢复正常，一道佛光自龙天左胸口射出。

    鲜血喷洒，“龙天”的身体被重重击飞，随后倒在地上，神色萎靡，奄奄一息！

    “不。龙天！”

    纳兰心怡的惊呼声传来，她没想到佛徒真的会对“龙天”下杀手！

    “龙天”不是魔啊！

    为什么，为什么对付一个人类都如此残忍？只因为他与自己为伍？

    “啊啊啊啊！”

    纳兰心怡觉得天地瞬间失去了色彩。

    佛无道，那么魔来当头！

    佛无情，那么魔来当头！

    佛无义，那么魔来当头！

    杀，杀，杀！

    “我要屠佛！”

    纳兰心怡的瞳孔忽然变成血色，她身上的黑色的魔气居然变得越来越浓郁！

    像是魔王正在苏醒，她身上的气势变得越来越雄浑！

    “龙天”重伤垂死，足以让她这尊魔陷入狂暴！

    她就是因为他才存在！

    “今日，如果龙天死了，我会杀尽天下佛徒，用你们的血，为他祭奠！”

    纳兰心怡仰天嘶吼，她的身体在颤抖，像是有杀意正在体内凝聚要破体而出，她的身体居然变得肿胀起来。

    嘭！

    忽然，一声闷响，她后上的血肉爆开了。一团黑色缓缓从她后背伸展开来。

    但，这只是开始，她的身体先后传来闷响，许多黑色从她体内钻出。

    这一幕，像级了兽修变身，她的身体正在生巨大变化。

    一个呼吸后，纳兰心怡的身体生了翻天覆地的变化。她的身高足足三米，像是小巨人。她全身出现黑色的鳞甲，后背出现一对黑色的翅膀。

    翅膀是由一片片黑色羽毛组成，看上去非常华丽，那忧郁的黑色，像是夜晚的星空。

    她的耳朵，也变成黑色，尖尖的。她的容貌，变得越加妖异，充满魔意！

    “这是……魔变！”

    “她居然魔变了！”

    佛徒们惊讶的声音传来。

    人们为什么会害怕恐惧魔族？就是因为魔族本宗拥有强大的战斗力，在远古时代，几乎所有魔族都会魔变，变身后的魔，才是真正的魔！这才是他们的最强形态。

    