
﻿    这一击虽然没有让完颜紫璇受伤，却让她非常惊讶。

    赵寻在突破之前，根本无法与她正面抗衡。可现在，一次随意出手，竟然震得她忍不住想要吐血，这怎么可能！

    咦，不对，赵寻的气息依旧是入境第七重，可为什么能同她相抗衡了？

    这，简直太过匪夷所思了。

    “难道是**？”完颜紫璇终于皱起了眉头。

    修者晋级，身体虽然也会提升，但那种提升，与灵气的提升相差太大太大，足足十倍还多，所以几乎可以忽略不计。所以，这种**强于修为的人，非常少见！

    “你果然有点门道！”

    完颜紫璇终于正视了龙天一眼。

    “哼！”

    龙天只是一声冷喝，懒得同完颜紫璇废话，对于这骄纵蛮横的人，就是要以绝强的力量将其踩在脚下。

    刚刚退后，龙天便再次扑上，气势如虎如虹，杀气腾腾，升龙刀带起一抹金黑相间的光芒，瞬间劈向完颜紫璇的脖子！

    完颜紫璇反应倒是不慢，皮鞭竖直于身前，将升龙刀拦截而下。

    锵！

    一声闷响，完颜紫璇被震得飞退数十米。

    “有意思！”

    虽然脚步在地上犁出两条长长的沟壑，完颜紫璇嘴角却扬起了一抹微笑。

    “从我出道以来，从来没有人能够逼我动用这一招，你是第一个！”

    “紫杀断江河！”

    完颜紫璇一声轻喝，手中鞭子突然高高扬起，两米长的鞭子突然暴涨百倍，然后轰然劈下！

    刷！

    众人只觉得眼前突然多了一片紫色光幕。

    紫色光幕长达百米，高足足两三丈，就这般从完颜紫璇身前，一直蔓延出去。所过之处，房屋碎裂！

    百米的灵气光幕，这该是多么恐怖的一击，就真如这武技的名字一般：紫杀断江河，当真是江河都要被这光幕斩成两截！

    片刻之后，光幕消失，一条半米宽，两丈深，百米长的笔直沟渠出现在完颜紫璇身前！

    切面光滑如镜，就像是被绝世利刃切过一般。

    一击之威竟然强悍如斯！

    “赵寻呢？难道被斩灭了？”

    修者们都为龙天捏了一把汗，此时原本站在完颜紫璇数十米处的龙天竟然已经消失不见了。

    “如此强大的武技，开山断河，岂是人力可以阻挡的，龙天肯定已经灰飞烟灭了。”

    施展完紫杀断河，完颜紫璇的胸口也是微微喘息，看样子这一招的消耗，绝对不小。

    远处的倾城神色担忧，生怕龙天发生了什么不测。

    “能够死在我的武技之下，也算是你的荣幸！”完颜紫璇收回皮鞭，骄傲的道。

    “哼！这么弱的武技，也想杀我。”下一刻，一个不屑的声音在地底响起。

    声音还在飘荡，龙天的身体从裂缝中缓缓上升。

    他将升龙刀高高举在头顶。看架势，似乎硬接了完颜紫璇的武技！

    “没死！赵寻还没死！居然在那么强大的攻击中活了下来！”

    修士们的嘴巴张成了O形！

    如此恐怖的武技，竟然被龙天硬接下来了。要知道硬接武技可比躲避武技难多了。

    “小娘们，你不是很牛逼吗？来来，你赵大爷就站在这里让你打！”龙天大声叫嚣，要找回场面。虽然完颜紫璇的攻击差点让他大吐几口鲜血。

    “去死！紫杀断江河！”

    完颜紫璇一声冷哼，手中皮鞭果然再度扬起。

    下一刻，紫色光幕再次出现！

    光幕宛如天际银河，贯穿百米，又像是仙女的纱衣，美轮美奂。

    然而，这美丽的光幕，却是绝世杀招，锋锐无敌，无坚不摧！

    光幕足足持续了五秒钟，然后再度消失。

    再次施展了紫杀断江河，完颜紫璇的气息显得有些局促，武技威力越大，往往意味着消耗也就越大，估计这种武技，完颜紫璇最多能够施展三次便是极限。

    然而这要命的光幕，依旧没能灭杀掉龙天！

    “上次是力量不够，这次，速度也不够了。”

    龙天就站在沟壑旁边十公分的地方，嘲笑道。

    这一次，他直接躲开了完颜紫璇的紫杀断江河！

    “好快的速度！”

    修士们倒吸一口凉气。龙天的速度太快了。

    此时，完颜紫璇依旧不死心，抬手又是一道紫杀断江河！

    “我说了，没用！”龙天再度躲过，戏谑一笑。

    第二次都没能斩中他，第三次，更加不可能了。星辰战靴的加速能力，也不是浪得虚名的！

    “闭嘴！我要打败你！”

    回答龙天的依旧是一声冷喝，又是一记紫杀断江河打出。

    之后完颜紫璇仿佛发狂了一般，这般大消耗的武技，竟然接连施展。

    “紫杀断江河。”

    “紫杀断江河。”

    “紫杀断江河。”

    这魔女，居然一口气连续施展了六次紫杀断江河，此时终于是气喘如牛，体内灵气告罄，无法再度施展了。

    龙天额头出现一抹冷汗，这娘们发起疯来，还真是魔女一个。

    “累着了？还要不要继续？”

    完颜紫璇白了龙天一眼，深深吸了口气，冷道：“你以为我不知道你的心思，不就是想耗尽我的灵气么。”

    “咦？挺聪明的，不过你发现的好像晚了一点。”

    完颜紫璇只是魔女般的笑了笑。

    “真是白痴，你难道不知道这个世界上还有种东西叫做丹药！”

    说完，一颗足足有小孩儿拳头大小的金色丹药出现在空中，两条黑龙在丹药表面盘旋飞舞，神异无比。

    刹那之间，药香四溢，沁人心脾。

    黑龙狰狞，散发出一股若有若无的威严，盘旋的同时，竟然隐隐有龙吟龙气散发开来。

    这一看就知道不是寻常丹药，否则也不可能震慑人的心灵。

    “入境九品回气丹！”

    有眼光毒辣之人认出了这丹药的来历。

    “竟然是入境九品回气丹！难道她要服用？太奢侈了吧！”修士们大叫起来。

    入境丹药有多珍贵就不用多说了，至少是百万枚灵晶以上，上不封顶，有价无市。入境九品丹师，太少了！

    咕咚！

    婴儿拳头大小的丹药被完颜紫璇直接一口吞了下去，她已经用事实说明了一切。

    短短数息时间，完颜紫璇体内的灵气再次恢复到巅峰状态！

    “我靠！”

    龙天瞬间无语，人比人气死人！

    谁知，这还没完，完颜紫璇又是一声冷哼，又一颗丹药出现。

    这颗丹药通体银色，一条有着三个脑袋的怪蛇在其中游走。

    “三头蛟蛇丹！”

    众人再次倒吸一口凉气。

    三头蛟蛇丹，这是一枚比回气丹更加珍贵的丹药！因为这是用来提升修者修为和防御的！

    这种丹药，可遇不可求！

    这小魔女背后的势力，绝对不简单。

    咕咚！

    三头蛟蛇丹也被完颜紫璇吞下！

    “最强天才，今日，我们好好大战一场！”一身黄色鳞甲的完颜紫璇喝道。

    服用三头蛟蛇丹之后，身体便面就会出现蛟蛇鳞片，增强防御力的同时还能让使用者力大无穷。

    不过，虽然完颜紫璇实力大涨，龙天却并没有多么担心，他看了看被紫杀断江河斩出数条沟壑的街道，眉头微微一皱，道：“我们最中间的广场上打吧！”

    说完，双脚一踏，龙天快速远去。。

    “好！”

    完颜紫璇点了点头，立马追了上去。

    很快，偌大的广场上，两人再次交上了手。

    在没有服用丹药之前，完颜紫璇是有些被龙天压制的，可现在，完全不惧龙天，此时宛如一头人形蛮兽一般，黑色皮鞭飞舞，空气都被抽打的不断震颤，哀鸣！

    随着两人的交手，广场上灵气四溢，火花飞溅，强横的灵气威压滚滚闪开，让远处观看的修者一阵心悸。

    要是这种恐怖的攻击打在他们身上，恐怕他们早就被打的灰飞烟灭了。

    此时两人都是硬碰硬的打法，打得难解难分。

    龙天最喜欢的就是硬碰硬，完颜紫璇要硬碰硬，他还求之不得！他的力量是来自他自己的，而完颜紫璇的却是靠丹药提升而来，再厉害的丹药，只要是一次性的，都会有时间限制。

    只要药效一过，完颜紫璇就会被打回原形。

    嘭！

    两人的身体再次相撞，爆发出漫天的光霞，两者身体都是倒飞开来。

    短短几分钟，两人互相攻击了千次，万次，都没能伤到对方分毫。

    龙天或许会受伤，但尸兽之心在快速恢复他的伤势，所以，虽然完颜紫璇要强于他一倍，但他却有一战之力！

    “绝望之困！”

    似乎知道光靠拳头无法打败龙天，小魔女黑色皮鞭再次飞升而起，竟然又是和之前相同的招式。

    刷刷刷！

    无数黑色皮鞭从天而降，再度想要再度围困龙天。

    “相同的招数，你以为还有用么，给我破！”

    龙天手持升龙刀，直接杀出一条出路!

    然而，就在黑色牢笼被他斩出一条缺口一瞬间，一条紫色大龙从天空中扑咬下来！

    绝望之困，竟然是完颜紫璇用来迷惑龙天的，这紫色大龙，才是真正的杀招！

    “大龙斩！”

    这一招的威力丝毫不比紫杀断江河来的弱。

    但这一招，龙天却是早就发觉，虽然绝望之困分散了他的注意力，但神识异常强大的他却是发现了偷袭的完颜紫璇。

    “破碎印！”

    没加群的请加群65210654，另外玩微信的，请关注微信公众号ruoanxi（若安息）。对了，月票196了，看来明天就要加更了。大家加油。

    喜欢请与好友分享！

    