
﻿    “她们，都没跟你睡过？”

    志玲抱紧了龙天，这一瞬间，她的确感觉自己很幸运。?  ??．??

    如果没有遇到龙天，她还是一个弱小得需要勾心斗角才能生存的蝼蚁。

    虽然龙天跟她之间完全是意外，但有时候，命运就这么难以揣测。

    志玲也开始庆幸龙天当时狂并且xx了她。

    如果没有当时疯狂的抽－叉，又怎么能有现在的缠绵。

    “没睡过，所以，是你得了最大的便宜。”

    “人，要知足。”

    龙天的声音再次传来。

    “恩恩。”

    志玲点了点头，幸福感都快爆棚了。

    “龙天，刚才舒服了吗？没有舒服的话，我……”忽然，志玲羞涩开口。

    “你干什么？还想要？”

    “我不是自己想要，我想……给你舔。”

    志玲的声音有些害羞，说着，她伸出香舌，从龙天胸口一直往下舔……那酥酥麻麻的感觉，让龙天闭上了眼睛，开始专心享受。

    忽然，龙天感觉某处地方一阵温暖，那感觉，爽爆了。

    “再含进去一点，深一点……”

    ……

    一夜无眠，经过一晚上的释放，龙天非但没有精神疲惫，反而精神不错。

    次日一大早，龙天就离开了志玲的房间。

    院子里，站着一道瘦弱的身影，一身黑衣。正是纳兰心怡。

    “你起来这么早？”龙天微微一愣。

    纳兰心怡心怡点头，道：“很久没有睡过觉了。”

    龙天又问：“打算离开了吗？”

    “嗯。”

    龙天没有说话了，他想挽留，却不知道如何开口，好一会才道：“要去哪里？”

    “不知道。”

    纳兰心怡摇了摇头，自从成魔之后，她自己也不知道自己该去哪里，但，哪里有龙天哪里就有天弄恨。

    “那就多留两天吧。”

    龙天终究还是挽留了。

    “你想我留下吗？”

    纳兰心怡看着龙天。黑色的眸子像是夜里的星空一般深邃。

    “反正你一直默默关注我，不如就在呆在这里如何？”龙天淡淡一笑。

    纳兰心怡沉默了一会，继续开口道：“其实我在想，要不要去王城。”

    “去王城？难道你真要杀东丹屠？你不是说这话不是你传出来的吗。”龙天身体一颤。

    纳兰心怡看了看黎明的天空，淡淡道：“不是杀他，是替你关注一下王室的动向。说不定王室还会有什么底牌。”

    “底牌？如果有的话，现在已经用出来了。也不至于整个王宫都进入了绝对防守状态，我听说这两日。东丹屠在四处调兵，准备同你进行战斗。所以，王室没威胁的，多留几天吧，也当给自己时间休息休息。”

    “你真的很想我留下？”纳兰心怡再次问出口。

    “既然你想知道答案，好吧，想。”龙天耸了耸肩，笑着开口。

    纳兰心怡笑了，却还是转身离开了。

    她就是这样的人。有些答案知道了就好。

    “你还是无法正视自己吗？”

    龙天看着纳兰心怡离去的身影，微微叹了口气。他知道为何纳兰心怡不想同他呆在一起，因为纳兰心怡不知道如何面对他！

    在纳兰心怡的骨子里，她觉得自己是脏的！

    有些过去，哪怕是新生了，也无法忘记，不能忘记！

    纳兰心怡无法忘记当初因为仇恨。而做出的蠢事。当一个人幡然醒悟的时候，自己才是自己最大的敌人，有时候得到别人的原谅容易，得到自己的原谅却非常困难。

    有些耻辱，一回忆，就会觉得自己卑微。肮脏，丑陋！

    有那样一段过去，纳兰心怡就算恨龙天，爱龙天，又如何能在他身边？

    她只想在他身后，关注着他，支持着他。

    在龙天需要的时候。她义无反顾为龙天拔刀杀人！在龙天与天下敌对的时候，她毫不犹豫化身为魔，与天下为敌！

    龙天是她活着的唯一意义。

    “算了，由她吧。”

    摇了摇头，龙天转身回到了自己的房间。

    如今王室不敢对他动手，他有足够的时间来感应七杀星！

    只要感应到七杀星，将修为提升到如今第七重，施展龙的愤怒后，龙天的**强度，堪比悟境第一重巅峰高手！灭王室，只是时间问题。

    闭上眼睛，龙天努力让七杀星同自己体内经脉相对应，但这说起来简单，做起来非常困难。

    十个时辰眨眼过去，龙天依旧一无所获。

    他能清楚感应到七杀星的存在，却无法建立联系。这需要顿悟，或者机缘。

    ……

    王宫。

    东丹屠召集了所有皇亲国戚在王宫列兵，用来抵挡天弄恨！

    今日，就是天弄恨取东丹屠级的日子，整个赤月王国修者都在关注这件事情，可惜，修者们无法进入王宫，不能看个究竟。不过，王宫无法进入，城门外却围了不少人，天弄恨如果真要来，自然是从天空，毕竟天魔是会飞的。

    可惜，修者们注定失望，天弄恨根本不会来，不说这谣言到底是不是纳兰心怡传出的，就算纳兰心怡真的想来，也来不了了。

    此时，破天城外某处荒野。

    纳兰心怡离开破天城，却并没有走远，她盘腿坐在荒野，遥望破天城，守护破天城。

    忽然，纳兰心怡感觉体内的魔刀在颤抖！

    “不好！走！”

    魔灵的声音出现在纳兰心怡脑海！

    纳兰心怡虽然不知道生了什么，却还是第一时间有了动作。

    但，还是迟了，她刚刚跑出千米远，一位身穿袈裟的佛徒便挡住了她的去路。

    “佛徒！”

    纳兰心怡顿时变了脸色，佛和魔自古就是对立的。

    纳兰心怡改变方向，想从另外的方向逃走，却现，另外几个方向也先后走出一位佛徒。

    一共六位佛徒，挡住了纳兰心怡的去路。

    “女施主。放下魔刀，你已经被魔影响了心志。”

    一位佛徒开口，叹了一句阿弥陀佛。

    纳兰心怡根本没有理会佛徒，身体飞起，打算飞天而去。

    六位佛徒同时摇了摇头，双手合十，开始一同念经。纳兰心怡听不懂六人在念什么。但一层层金色佛气快从六人身上出现，眨眼之间荒野里佛光万丈。似乎形成一尊巨大的佛像！纳兰心怡正被佛像困在里面，居然无法飞行！

    甚至，这些佛光在净化她的魔意！她感觉灵魂快要撕裂。

    “秃驴，给我滚！”

    纳兰心怡咬牙，做出了拔刀状！

    轰！

    一刀挥出，黑色的魔意化作大刀，斩向金色佛像。

    一声巨响，涟漪扩散，佛像却一动不动。犹如一鼎大钟。

    “施主，何必反抗，放下魔刀，立地成佛。”

    “魔刀在你手中，只会影响你的心志，还是让我等将之封印。”

    佛徒的声音传来，平淡中透着高深。

    “既然你们要魔刀。那我就给你！”

    纳兰心怡知道这几位不是她随意就能对付的，魔刀本体开始凝聚！

    一尊巨大的魔，突兀在荒野上成型！魔影比佛影还要大，魔灵感觉到巨大的危机，也在主动释放气势！它也不想被佛徒镇压！

    魔影出，魔威降临！

    整个赤月王国都感应到这股狂暴的魔意。

    那金色佛影瞬间被魔影冲散！

    王城。所有修者全身颤抖。

    “这么恐怖的魔意，天魔来了吗？”

    “王上会被杀吗？”

    修者们暗自吞咽一口唾沫，还以为这是天魔故意释放出气息要吓唬东丹屠。

    王宫，东丹屠、方天宇以及所有皇亲国戚全神戒备，只等纳兰心怡到来。

    “王上，大王子那边捏碎感应玉牌了吗？”

    方天宇询问东丹屠。

    “没有，估计有事情。我们不用等他了。”

    东丹屠如果有事情要找大王子，捏碎玉牌大王子就会知晓。同时，如果大王子出，也会捏碎东丹屠留下的感应玉牌，以便告诉东丹屠他已经出。

    可是，两天过去了，大王子那边没有任何消息。

    这只能说明大王子还没有出，或许，正在历练，脱不了身。毕竟，大王子也不是说走就能走的。门派有门派的规矩。

    ……

    “无药可救，已然成为魔杀人的工具。”

    “终有一日会化作魔，危害人间。”

    “南无阿弥陀佛……”

    荒野上，六位佛徒感受到滔天魔意，全部摇头叹息，六道佛光自六人身上释放而出，形成六尊形态各异的佛！

    这些佛有的坦胸露乳，有的手持薄扇，有的抱着酒壶，有的露出獠牙！

    六尊佛，围困巨大的魔影！

    佛气魔气，彼此对立。

    南天侯府。

    龙天身体忽然那一阵颤抖，怎么回事？这巨大的魔影是怎么回事？纳兰心怡用出了魔刀？

    这佛气又是怎么回事？

    “难道……”

    龙天忽然想到昨日死胖子吴良那复杂的表情，只觉得脑海里一阵嗡鸣！

    纳兰心怡出事了！难道她离开破天城就是预感到了什么？

    “妈蛋！”

    感应了一下魔气所在地方，龙天没有丝毫犹豫，朝纳兰心怡所在的位置赶去

    佛，一直都是魔的克星！佛的存在，就是为了克制魔。

    ……

    “想毁灭我，痴人说梦，这个世界谁都没有资格让我，除了他！”

    面对六尊威能巨大的佛，纳兰心怡没有丝毫畏惧，她的心志坚定，非佛徒能动摇！

    