
    从化身为魔的那一天起，纳兰心怡就知道自己的命运，既然已经成了魔，就绝不后悔！哪怕天下人都畏惧魔，哪怕天下人都想屠魔！

    魔又如何，人又如何，佛又如何！

    她，还是她。

    “看我斩碎你所谓的佛！”

    魔影化作一把幽兰色的魔刀，毫不留情，斩！

    以纳兰心怡为中心，斩出一个半圆。

    没有刀光，因为这一刀的速度快到已经看不见光！

    嗤！

    一声闷响，三尊佛瞬间被魔刀腰斩。

    佛灭魔，还是魔灭佛！

    没有固定答案！

    一刀斩碎三尊佛，纳兰心怡的胸口有些起伏，四周的佛气终究让她难受，她的实力发挥不出来多少。

    “无可救药。”

    佛徒们叹了口气，剩下的三尊佛忽然睁开了双眼。

    刺眼的光芒化作六道光柱，击向纳兰心怡！

    “无可救药？不！我天弄恨不需要任何救！至少，不是每个人都有资格，佛也没有！”

    “我的命，我的路，何须你们指导，何须你们拯救！”

    “魔斩！”

    一声冷喝，魔刀带起滔天蓝黑色光芒，像是幽灵，像是恶鬼！

    六道光柱碰上蓝黑色光芒，瞬间瓦解。

    但六道光柱后，是已经近身攻击的三尊佛。

    轰轰！

    两声闷响先后传来，纳兰心怡虽然斩碎了一尊佛，却依旧被另外两尊佛击中了。

    没有流血，但她的身体居然在溃烂，像是被佛气腐蚀了魔气！

    好在，魔刀释放出狂暴的魔气，这才将佛气驱逐。

    “女施主，何必如此固执，放下魔刀吧。我佛慈悲，不能杀生。”

    “你不是我们的对手，让我们将魔刀封印，造福众生。”

    六位佛徒看着纳兰心怡，想要继续感化纳兰心怡。

    回答他们的，是纳兰心怡愤怒的一刀！

    六位佛徒淡淡摇了摇头：“阿弥陀佛，既然施主不放下魔刀，就让我们来净化你全身的魔气。或许，还有救。”

    六人全身释放出佛气，佛气凝聚，形成一道六菱形光柱，将纳兰心怡包围在了里面。

    “净魔咒。么麻咪阿哝……”

    六位佛徒念念有词，开始念诵梵咒。

    每念出一个字，嘴里就会吐出一道诡异的字符。这些字符千奇百怪，快速没入被困在结界中的纳兰心怡！

    “啊！”

    纳兰心怡的身体瞬间颤抖起来，她的肉体在消融，她的灵魂在毁灭！

    纳兰心怡是百分之百传承魔刀，她全身上下没有一处不是魔，所以她才有强悍的魔体！而且当初在传承了魔刀后，她已经将自己原本的躯壳毁灭，也就是说，一旦她被净化，只有死路一条。

    “秃驴，想杀我。何须找这些冠冕堂皇的借口！”

    纳兰心怡仰天大吼，可她根本无法奈何六位得道高僧！她只能看着自己的身体一步步被净化……直到死去！

    可她不甘心，她不能这样死！

    她之所以选择成魔，选择新生，就是不想自己的命运被别人主宰！她要变强，任何事情都只靠自己！

    所以，不能死，绝对不能死！别说是几位秃驴，哪怕是佛祖降临，哪怕是灭魔佛徒重生，她也不能死！

    她死了，谁来守护龙天？

    她死了，谁来帮助龙天？

    她死了，谁来憎恨龙天？

    她死了，谁来爱龙天。

    不能死！

    “魔灵，不想被毁灭，就将你的力量赐予我！”

    纳兰心怡内心在嘶吼。

    魔灵同星辰不一样，它有自己的力量。它的力量来自于魔刀碎片。就是这股力量，能让它选择传承人，并且赐予传承人相对应的力量！

    只是，这力量，它不会轻易动用。

    魔灵冷哼道：“人类，就你也想支配我？”

    魔，是高傲的！

    人类认为它邪恶，它认为人类弱小。

    “你要明白，你的一切力量都是我赐予你的。你只是我选中的工具，帮助我的主体脱离封印。”

    纳兰心怡没有反驳，她知道，弱小者是没有话语权的。

    “不管怎样，你都需要我。这些佛徒或许毁灭不了你，却能将你镇压封印。”纳兰心怡再次开口。

    魔灵没有做声了，纳兰心怡说的不错，这几位后辈毁灭不了魔刀却肯定能封印。

    “你没有时间考虑了。你也要明白，一旦我纳兰心怡死了，你就再也别想找到像我这样百分之百传承魔刀的人！”

    纳兰心怡再次开口。

    魔灵终于动摇了：“卑微的人类，那我就再帮你一次！”

    声音还在飘荡，纳兰心怡身上的魔意忽然变得狂暴！

    她的身后形成一尊巨大的魔影，这一次魔影不是昙花一现！他出现后，居然睁开了双眼！

    这是一对蓝色的瞳孔，像是黑暗中的一抹光明！

    “卑微的佛徒，就你们也想封印我？”

    魔，开口说话了。

    它只是说了一句话，困住纳兰心怡的结界的便破碎开来，六位正在念经的佛徒全身倒飞而出，一口鲜血从嘴里喷出来。

    一句话，让六位高僧口吐鲜血！

    这就是魔刀的力量，哪怕只是一枚碎片。

    魔，强大如斯！

    “不好！非同一般的魔！”

    “这是魔刀碎念！唯有完全传承魔刀者才能激活！”

    六位佛徒全部变了脸色，已经不再淡定。

    随后，六人相视一眼，像是做出了某种决定。

    下一刻，六人全身金光收敛，双手开始结印。

    手印复杂，眼花缭乱。

    “临兵斗者皆阵列在前……””

    随着结印，六人口中念念有词！

    嗡班札（尔）萨垛吽……

    龙天刚刚从远处赶来，便看见这一幕。

    那一瞬间，龙天变了脸色！

    这手印他并不陌生，因为吴良施展过。

    这是度魔古经中记录的最强大佛法——奥义九字切！吴良说过，这是当年佛祖对付魔主的高深佛法。九字如果全部掌握，便是“诛魔”！吴良也不过领悟了临——不动根本印而已。

    这六位佛徒年龄比吴良不知道大了多少岁，身上的意境也不知道比吴良高了多少倍，由他们施展奥义九字切，威力绝对不是吴良能够比拟的。而且，这里是六个人！

    此时，其中一位佛徒忽然一声冷喝。

    “临——不动根本印！”

    他已经捏好了手印。

    他的声音刚落，又是两位佛徒的声音先后传来。

    “兵——大金刚轮印。”

    “斗——外狮子印。”

    奥义九字，学会了三字，如果一人一字，这里六人，岂不是六字？

    “纳兰心怡，小心！”

    龙天心急之下，仰天大吼。

    纳兰心怡身体一颤，回头看了龙天一眼，龙天被困在佛气之外，根本无法靠近他们！

    此时，随着三位佛徒手印的打出，滔天佛气汹涌，遮天蔽日。

    三道佛手印从天而将，犹如佛祖复苏。

    手印出，连魔也变了脸色。

    “奥义九字切！你们居然会奥义九字切！你们到底是谁？”

    魔天不怕，地不怕，但奥义九字切却是魔族克星。

    奥义九字切只有一个地方有，那就是当年赫赫有名的天雷寺。

    三位佛徒没有回答，三道手印已经朝魔劈下！

    佛光普照，佛气冲天！

    三道手印击中了魔的身体。

    “啊！”

    魔发出一声嘶吼，明显很痛苦，但这痛苦却激发了魔灵更加狂暴的魔意。那一瞬间，整个赤月王国的修者全部跪了下来。

    魔的身影虽然变得暗淡了不少，但它依旧没有消散！

    纳兰心怡手中的魔刀出现在魔的手中，它一声低吼：“佛，杀！”

    一声嘶吼，犹如魔王发怒！

    魔刀落下了。

    魔刀出，必饮血！

    佛和魔，到底谁强谁弱！

    “者——内狮子印。”

    “皆——外缚印。”

    “阵——内缚印。”

    又是三声轻喝传来，另外三人也捏好了手印。

    临兵斗者皆阵列在前，一共九印，而这六人就掌握了六印，很明显“者皆阵”三印比临兵斗三印结印的时间要久一些。当然，威力也更大！

    三印硬上了魔的攻击！

    轰！

    一声巨响，惊天动地！

    龙天深处千米开外，他的身体依旧被巨大的冲击波给种种掀飞。

    噗嗤！

    一口鲜血从龙天口中喷出。

    “不，纳兰心怡！”

    龙天变了脸色，他只是受到余波，就受了不轻的伤，首当其冲的纳兰心怡呢？

    龙天忽然感觉，炎热的天气变冷了……

    好一会，烟尘消散，视线重新恢复。

    空中，巨大的魔影黯淡无比，好在，并没有消散，纳兰心怡没事，只是脸色惨白，就算被魔护住了身体，也受了重伤！

    当然，魔和纳兰心怡不好受，六位佛徒也不好受。

    此时，六位佛徒全部躺在地上，衣衫碎裂，口吐鲜血，方才狂暴的冲击摧毁了方圆千米的一切，他们也受了重伤！

    但六位佛徒没有退缩，彼此对视一眼，再次从地上站起来。

    佛同魔一样，都有顽强的毅力和不屈的意志。

    “联手！”

    六位再次施展手印，但这一次却是六人联手！不再是三人联手。

    “临——不动根本印。”

    “兵——大金刚轮印。”

    “斗——外狮子印。”

    “者——内狮子印。”

    “皆——外缚印。”

    “阵——内缚印。”

    六道手印先后成型，随后一起攻击！

    天空，完全看不见了，四周全部是金色的佛气，像是有佛在动怒！像是有佛在重生！

    这一方的天空早就被染成了金色。

    月票快三百了，大家加油。四百月票又能加更。

    