
﻿    自从他正常以后，烦恼就多了。?火然?文???????．?也不知道这是正常人的悲哀，还是幸运。

    吴良双手合十，道：“一旦血兄弟回来，自然是人挡杀人，佛挡杀神！当然，如果他挡不住的话，就准备开溜吧。”

    向南天苦笑一声：“如果能走，我们早就走了，难道你想到办法了？”

    “我是说我开溜……”吴良不好意思的开口，他最擅长的还是开溜保命。

    众人全部无语，有那么一瞬间，他们都认为吴良，很坑！

    “算了，再看看吧，大不了同王室一战！”向南天摇了摇头，既然要死，就要死得有尊严一点！

    “对，开战！”

    ……

    时间悄然流逝，王室给了龙天六天时间，可这六天时间里，龙天没有丝毫反应。

    今日，就是第六日。不少看热闹的修者从远方赶来，来到破天城外万米远处，远远的看着这一切。

    他们都想知道，今日会生什么！

    今日龙天再不出现，王室就要杀聂小兰，给龙天一点颜色。

    王室说了，龙天今日不来，杀一个人，第二天不来，杀两个人，第三天不来，杀三个人！第四天不来，灭全族！

    所有在南天侯府里的人，不管同龙天有没有关系，全部死。

    此时，太阳已经斜斜挂在天边了，距离太阳落山，只有一个时辰，而龙天依旧没有来。

    “追月，还能不能再快一点！”

    追月背上，龙天看着似乎仅在咫尺的夕阳，急得恨不得张开双手变翅膀，自己飞过去。

    但，他就算能飞，比起追月的度来，还是要慢一些。

    他得到的是星辰战靴，而不是星辰羽翼。如果得到星辰羽翼，他不仅能飞，飞行度还不是一般修者能比拟的。

    “主人，我已经尽力了。”

    追月的意念传来，它已经在全力飞行了！它的身影像是一朵白云，快在天空飘荡！

    可惜，一天时间太紧张了。

    “再快一点。再快一点……”

    ……

    太阳，在快下山。龙天忽然觉得时间过的很快。但这只是对于他来说，对于那群看热闹的修者来说，时间过的太慢了。

    终于，太阳挂在山头了！眼看着就要落山。

    “太阳快落山了！龙天还没有到，方圆百米都没有龙天的影子，看来他不会来了！”

    “也对，是我的话我也不会出来，出来就是自找死路，什么也改变不了。”

    “是啊。王室主动设局，怕是天魔天弄恨也不敢来！”

    修者们开始了议论，话题忽然从龙天身上谈论到了天弄恨身上。两个人都是敢同王室作对的牛人！只要提到龙天，人们就会想到天弄恨，同样，提到天弄恨，人们就会想到龙天。

    太阳依旧在下落。终于天色变得淡淡了下来，太阳莫入了山头。

    黄昏中，破天城显得太过萧条！

    议论的人们忽然变得安静了下来，所有人下意识的回四顾，看看四周的天空，看看远处的地面。可无论天空还是地面，依旧没有龙天的身影。

    龙天，没来！可能是畏惧王室！

    城墙上，太师方天宇终于站起了身体，他对着身边一位将军点了点头。

    将军立马站起身体，朗声道：“时辰已到，杀！”

    杀字一出。一道灵气忽然成型，化作一把刀，准备将城门外的聂小兰一刀两段。

    看着空中出现的大刀灵气，聂小兰心思非常复杂，要死了吗？

    “小兰，快跑！”

    母亲临死前的话再次出现在聂小兰的脑海，可是这一次，她无法逃跑。

    “娘，这一次小兰跑不了了。小兰即将来陪你……”

    “哥，为我报仇……”

    聂小兰看着灵气大刀，嘴角露出一抹笑容，既然知道要死亡，又何必悲伤，笑着面对吧！

    想到此，聂小兰闭上了眼睛。

    黄昏中，聂小兰闭眼微笑的场景，震惊了所有人。

    谁都没想到，会有人如此坦然面对死亡。

    难道这女子一点也不痛苦，一点也不难受，一点也不嫉恨龙天？

    这究竟是何种信任，才能如此坦然啊！

    天上的大刀已经成型，只要将军大手一会，灵气大刀就会将她的身体一刀两断！

    可就在这时，人群忽然生了惊呼。

    “来了！天边有人来了！”

    唰唰唰！

    只是一瞬间，无数人的目光被远方的天空吸引。

    “来了么？”

    正准备执行的将军，也将目光看向了远方。

    远方，一枚黑点快放大，度极快！只是眨眼之间，便出现在所有人视线之中。

    这是一个人，一身黑衣，分辨不出男女。

    看清楚他的模样后，所有看客瞳孔不停收缩，都是一声惊呼。

    “天魔，天弄恨！”

    谁都没有想到，天弄恨会来这里！他来干什么？

    很快，他们就知道了答案。

    天弄恨手中无刀，却做出了拔刀的姿势！

    下一刻，一道黑色带着幽蓝的刀芒从她手中出。

    刀芒巨大，充满魔意，似乎一尊魔，正在举刀乱砍！

    轰！

    一声巨响，刀芒直接斩在军队之中。

    纵使军人已经展开了防御，这一刀还是将大地斩出一条大约百米长十米深的沟壑。

    一刀，斩杀五百人士兵！

    但，这点数量的士兵对于四十万士兵来说，根本就是九牛一毛！

    “谁动这女子，我杀谁！”

    天弄恨悬浮在天空，指着城墙外被吊着的聂小兰。

    龙天的性格她非常清楚，如果他身边的人因为他而死，他会痛苦一辈子！

    所以，她来了。

    对于龙天，她很恨，也很爱。

    当然，她最恨的，从来都是自己！她有一段不敢回忆的过去。只要一回忆，她就觉得自己配不上龙天！这就是为何她一直都是默默跟在龙天身后，并不出现在他眼前的原因。

    有一种爱，是看着他成长，并且同他一起成长！然后在他需要的时候，在他无助的时候，哪怕在天涯海角。都要为对方出头。

    哪怕化身为魔，同整个大6为敌！

    龙天。是纳兰心怡活下去的唯一动力。

    不管是因为爱，还是因为恨！

    女人一旦偏执起来，比男人还恐怖！

    “谁动这女子，我杀谁！”

    霸气，霸道！

    天弄恨的话，让所有看客血液沸腾。

    “我就说天弄恨比龙天牛逼！我的天啊，龙天不敢来，他却敢来！”

    “还敢对王室说这样霸道的话！妈蛋，我觉得我全身血液都快爆了！”

    每个修者。都幻想有一天对着大势力说：你算个鸟！但不是每一个修者，都能做到。整个赤月王国这么多年来，只有五个人做到了。其中三人死了，还剩下两人，天弄恨和龙天。不知道他们最终的下场是死，还是威震整个王国，让王室。也只能俯称臣！

    “天弄恨，你找死！”

    将军脸色铁青，天弄恨的话让王室很没面子。他正准备命令士兵击杀天弄恨，方天宇看着天空的天弄恨，淡淡道：“我不知道你同龙天是什么关系，但既然你也想救这女子。那这一次就别逃，先打败我。”

    打败我！

    方天宇的声音铿锵有力，不停在四周回荡，荡气回肠！

    “太师要出手了！这一次天弄恨会不会迎战！”

    “天啊，今日果然没有白来！”

    所有冒着生命危险来观战的看客们全部沸腾了。天弄恨从出道至今，从未有敌手，但他从来没有同方天宇战斗过。每次看见方天宇都是落荒而逃。

    为此，人们都觉得天弄恨不是方天宇的对手。

    所以人都想知道，天弄恨到底有多强！这一次，他会迎战吗？不迎战，没人能阻挡王室击杀聂小兰！

    “天弄恨……纳兰心怡！”

    此时，看客中，有一位青年眼中射出一道精光。

    青年正是东方逊！

    东方逊心里很不是滋味，真的不是滋味！他有些不明白，同样是从废弃之地出来的，为什么龙天和天弄恨都能变得这么强！而他，虽然成长得很快，虽然算得上天才中的天才，但同龙天和纳兰心怡比起来，他什么都不是！

    他不甘心，这两人凭什么能进步这么快！而他费尽心思，绞尽脑汁依旧被两人甩在身后。

    凭什么！

    在废弃之地的时候，两人在他眼中还只是蝼蚁，凭什么他们就能踩在自己头上。

    “王室，你太让我失望了！或许，该走那一步了。”

    东方逊有最后一步棋，那是他最大的依仗。虽然他不想走这一步棋，因为这一步棋，他自己也很危险。

    神秘男子的师门，会不会将他也杀了？

    “三枚莲子，应该能让我保住一命。”

    最终，东方逊有了决策！哪怕浪费三枚莲子，他也要去，说不定还能因此而成为他们的弟子！

    当然，就算要去，他也必须做好一切准备！

    能不能反龙天和天弄恨，就看这一招险棋！他相信他不会一直那么背！

    他是有大毅力大智慧的人！

    眼中射出一道光芒，东方逊开始安静的看。

    ……

    “时间到了！”

    很远处，太阳落山，龙天的心瞬间绷紧了，他只恨没有修炼千里眼，无法看见破天城现在的情况。

    义妹到底怎样了？王室真的动手了吗？

    “弟弟，偷天珠。”

    似乎感应到龙天的情绪，贺晨的声音忽然出现在龙天脑海。

    龙天全身一颤，他居然将偷天珠给忘记了！真是关心则乱。

    