
﻿    黑色的华丽翅膀，蓝色深邃的眼眸，尖尖的耳朵，充满妖异的魔力！充满妖异的美！

    可是，时代变迁，能魔变的魔族太少了，因为他们的血统不正！最重要的是，魔族的心，已经不再高傲，魔族的人，已经不敢承认自己是魔族！

    魔，是图腾大6的敌人！

    “魔变！”

    大殿内，龙天身体一颤，看见纳兰心怡变化，龙天忽然想到了一个人，陈二狗！

    当初在海岛的时候，大黑死去，?a?  ?n?en????．??龙天当时就猜测陈二狗不简单，原来是魔变。只是陈二狗并没有魔变成功，被龙天制止了，所以龙天并不确定陈二狗魔变之后会是什么形态。

    龙天忽然有种感觉，陈二狗对他有用，不，不是对他有用，而是对纳兰心怡！

    纳兰心怡能不能活，关键是陈二狗！

    “堕落魔，这是堕落魔！”

    造化塔中，佛徒们的惊呼声此起彼伏，能让佛心稳定的佛徒如此惊讶，可见堕落魔的恐怖。

    “还好，只是最下等的二翼堕落魔。”

    惊讶之后，佛徒们松了口气。

    堕落魔也是有强弱之分的，最弱的是二翼堕落魔，最强的据说是八翼堕落魔！

    翅膀越多，实力越恐怖。每多一对翅膀，实力都不是一加一那么简单。

    “堕落魔？”纳兰心怡戏谑的声音传来，魔变之后，她变得更加孤傲，这是属于魔族的自傲！在远古时代，魔是优越于人类的，“复杂的人类，卑微的人类，多变的人类，如果魔血留下的记忆没错的话，在很久很久以前。你们称呼我们为天使！堕落天使。”

    “魔是天使！”

    大殿内，龙天的身体一颤，大6上有天使一词。但从来没有人见过天使，传说天使有白色的翅膀，能飞，看上去神圣无比。却没想到，天使居然说的是魔！

    这究竟是讽刺。还是……

    “果然，历史是胜利者书写的。”

    龙天叹了口气。已经猜到了什么。

    龙天旁边，智音忽然叹了口气：“造化塔已经让她化身二翼堕落魔了。”

    “造化塔让她化身？什么意思？”龙天一愣。

    “身在造化塔，人的潜意识虽然有用，但整体上，还是造化塔在控制。不然，她如何知道堕落魔？如何能魔变？”

    智音开口解释。

    龙天没有说话了，他只是皱着眉头，静静看着造化塔里的一切。

    ……

    “魔就是魔，怎么会成为天使！既然你已经变身堕落魔。那就受死吧。”

    造化塔内，一万佛徒全部进入战斗装改，堕落魔已经让他们察觉到了危险。

    “就凭你们，也想杀我？就让你们知道，魔到底有多强大吧！”

    纳兰心怡黑色翅膀扇动，下一刻，她杀入了佛徒中。

    “无量大自在！”

    佛徒不敢大意。联手施展了大自在佛。

    佛像威严，充满神韵。

    然而，并没有什么卵用，纳兰心怡伸出黑色的拳头，一拳击碎！

    轰！

    下一刻，她的身体重重落入佛徒之中。随后开始屠杀！

    她一跺脚，大地沦陷，她一出拳，空间碎裂！她一怒，白天变黑夜！

    这就是堕落魔！

    她身上浓郁的魔气，像是燃烧着的黑色火焰。

    屠杀。

    纳兰心怡化身堕落魔，屠杀佛徒一万人。

    “阿弥陀佛。魔，你会遭到报应的。天下之大，终究没你立足之地！”

    “化身堕落魔的你，会与天下为敌！”

    这是一万佛徒陨落后，说的最后一句话。

    接下来，纳兰心怡经历了无数被人追杀的局面。

    各方大能，各方英雄豪杰，全部拍案而起，他们要灭魔！要维护大6和平。

    但无一例外，每一个人都死在了纳兰心怡手中。

    同时，纳兰心怡背后的双翼进化成了四翼，成为四翼堕落魔。

    人挡杀人，佛挡杀佛。

    “既然天下人都要讨伐我，那我天弄恨就要杀到天下人畏惧，害怕我为止！我是魔！”

    ……

    在纳兰心怡日益强大下，终于，人类几大强者先后出世，打得纳兰心怡狼狈逃走，至此不敢露面。

    为了引纳兰心怡露面，几位强者抓住了“龙天”。

    这是一个大峡谷，“龙天”被法器刺穿，身体被钉在地上，鲜血从他的四肢流出，形成四条小溪流……乌鸦在他头顶飞来飞去，似乎在等待他死亡，然后吃了他的血，喝了他的肉。

    在“龙天”四周，是百万修者！

    百万修者全身戒备，只等堕落魔纳兰心怡到来。

    终于，她来了。

    她挥动四翼，从天边赶来。哪怕知道这是引诱她出现的局，她也义无反顾。

    “动他的人，全部死！”

    她降落在龙天身边，神色冰冷。

    “堕落魔，如果想他不死，就不要逃走，用身体替他挡住所有伤害吧！大家，杀！”

    人类强者一声冷笑，随着杀字一落，百万人施展了攻击！

    一瞬间，天地无色，日残月殇！

    百万人的武技，朝着最中间的龙天击去。

    “不！”

    纳兰心怡仰天嘶吼，巨大的身体匍匐在地上，用堕落魔那宽阔的背，为龙天遮挡了所有的攻击。

    轰轰轰！

    大地凹陷，峡谷坍塌。

    翅膀被打折，黑色羽毛到处乱飞。

    鲜血，沿着纳兰心怡的脸颊，身体，洒落在“龙天”全身各处！

    纳兰心怡没成为血人，地上的“龙天”却成为了血人，这血的颜色是蓝色的。

    “走！”

    “龙天”痛苦的大吼，痛不欲生。

    纳兰心怡却是凄然一笑，转头看着天下人：“你们想要杀的是我，放他走，我仍由你们落。绝不逃脱。”

    “哼，魔的话岂能相信。一旦放了他，你还会乖乖留在这里？”

    人类强者冷笑，魔的话能信吗？

    “不要贬低魔！魔族说话，从来都算话！”

    纳兰心怡一声嘶吼，以魔族的高傲，怎么可能说话不算话！

    “如果你们不相信。我用实际行动向你们证明。”

    轰轰！

    两声闷响忽然传来，纳兰心怡背后黑色华丽的翅膀碎裂开来。黑色羽毛伴随着蓝色血液随风飘落，挥挥洒洒……

    她毁了自己的翅膀！

    堕落的魔，折翼的天使！

    大殿内，虽然知道这一切都是虚假的，龙天还是觉得眼眶模糊，因为纳兰心怡的感情和对他的态度，是真的。

    “这下你们相信了吧？难道百万强者，还惧怕我一个弱女子？”

    纳兰心怡环四顾，高傲一笑。

    哪怕折了翅膀。她依旧是堕落天使！

    人类强者思考了一会，这才点了点头：“来人，放了龙天。将天弄恨绑上斩魔台！”

    “是！”

    一尊石台从一位修者乾坤袋中祭出，石台巨大，两边有柱子，柱子上方，悬挂着一把巨大的斩魔刀。

    这就是斩魔台。

    “不要绑我。我自己去。”

    纳兰心怡震开身边的修者，自己走向斩魔台。看了一眼已经从地上站起来的龙天，她露出了最后的笑容。

    “别为我报仇。”

    如果能用自己的命，换取龙天的安稳，她义无反顾。

    说着，她跪在了地上。将头伸进了斩魔台上的凹槽。

    “等等，如果我们就这样斩了堕落魔，是不是太便宜了她？”

    “对，我们应该让天下人都看见魔被斩！那一定是历史性的一天！”

    就在纳兰心怡即将被斩的时候，有修者开口。

    人类强者一听，觉得非常有道理，危害人间。斩杀尽百万人的堕落魔，不能就这样被斩了，她的斩，必须告示天下！

    “告诉天下修者，三天后，在大荒平原上斩魔，这三天时间，去修建一座高百丈的斩魔台！”

    ……

    三天时间很快过去。

    这一天，大荒平原人山人海，比肩继踵。

    人数，接近千万！

    这样庞大的修者聚集数量，创造了历史记录。

    只因为今天是斩魔日！

    危害人间的魔，即将被斩。

    在大荒平原中间，有一座高达百丈的斩魔台，只有这么高的斩魔台，才能让千万人都看见。

    台上，纳兰心怡跪倒着，她的目光一直看着站在她旁边，被法器绳子困住手脚的龙天，对着龙天淡淡一笑后，她朝着台下的千万人头大吼道：“如果我死后，有人为难龙天，我以魔血起誓，我要大杀四方！让天下不得安宁。”

    “魔就是魔，临死还桀骜不驯！”

    “杀了她，换取和平！”

    “杀了她，杀了她！”

    围观的修者们放生嘶吼。

    大殿内，龙天觉得好笑，这些人好像真的以为杀了魔，这个世界就太平了一般。简直是笑话！

    只要有人在，只要有强弱之分，就从来没有太平一说，优胜劣汰，这是自然法则。

    人类强者听了纳兰心怡的话，脸色有些难看：“堕落魔，休得口出狂言。有我们在，岂容你放肆。”

    纳兰心怡懒得理会人类强者，看向“龙天”，道：“别为我复仇。”

    “龙天”咬着牙齿，良久才摇了摇头，道：“你让我如何做得到？”

    他根本不是那种让朋友死，自己离开的人。

    “做不到也得做。算我求你。”

    纳兰心怡成魔后，从未求人，她一直觉得求人不如求己，而现在，她用了求字。

    