
﻿    佛的强大之处，就在于他不仅能让人增强佛法修为，还能得到人心！

    当年，佛祖就是得到人心，才能灭魔。????火然?文?????．?

    佛，就是因为魔而展壮大。

    如果没有魔，如何成就佛？

    龙天闭上双眼，不再看如来，他怕自己也从此皈依佛门，不想离开天雷寺，成为一位只知道诵经念佛的佛徒。

    走进大殿，大殿内有三座金色法相，宝相端庄，充满佛韵。

    龙天对佛的研究并不多，却也知道这三尊应该是释迦摩尼像，分别代表过去，现在，未来。

    大殿里，六位佛徒坐在四周的六个蒲团，在六人前方是一位身穿金色袈裟的老和尚，老和尚不知道活了多少年岁，他只是坐在那里，就给人一种岁月的气息。这种感觉，非常奇妙。

    此人，应该就是天雷寺的方丈。

    “阿弥陀佛，人来了，将魔放出来吧。”

    老和尚看了龙天一眼，眼神苍老却不浑浊。

    “是，方丈。”

    一位佛徒点了点头，手持镇魔钵，念了一段佛语，纳兰心怡的身体便从黑钵里放了出来。

    她依旧闭着双眼，面色惨白，那模样看得龙天一阵心疼，他恨不得现在就一把抱起纳兰心怡，杀出天雷寺。可他不能冲动，这天雷寺绝对不是简单的寺庙。龙天甚至不明白，能拥有这样强大佛韵的寺庙，为何会隐藏在赤月王国这弹丸之地！

    “龙天施主，别紧张。”

    智音的声音传来，她就站在龙天身旁。

    龙天看了智音一眼，道：“方丈要如何观看纳兰心怡的造化？如何确定这尊魔该杀还是该镇压？”

    “自然是用佛法。”

    “怎么用？”

    “待会你就知道了。”

    智音的声音还在飘荡，一声叹息从方丈口中传来。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲。”

    一道佛光从他口中出，纳兰心怡身上类似于束缚的佛光全部消散。

    老和尚法指一捏，不知道从哪里出现一滴水，滴在了纳兰心怡额头。

    神奇的一幕出现。纳兰心怡的脸色恢复不少，眼睛也睁开了。

    她还没来得及弄清楚四周的情况，方丈的声音再次传来。

    “我佛通古今未来，辨是非，明真理，善于感化众生。女施主，你还有没有救。就看你接下来的造化。”

    一鼎金色的塔出现在方丈手中，金塔并不高。只有两三层。

    纳兰心怡的身体受到一股莫名的吸引力，瞬间被吸入了金塔。

    “这是什么？”

    龙天瞬间绷紧了神经。被吸入不知名的佛器，绝对不是什么好事情。

    “这是造化塔，女施主的造化如何，就看她进入塔里是什么表现了。”智音的声音传来。

    声音还在飘荡，造化塔忽然生了变化，原本三寸小塔瞬间放大，眨眼之间放大了千倍万倍！如果不是大殿很高，很大。这造化塔已经将大殿捅破。

    “秃驴，你们想杀我，没那么容易！”

    纳兰心怡的声音从塔中传来，她站在造化塔里，虽然没弄明白这是怎么回事，却依旧全身戒备！

    魔刀本体被她紧紧握在手中，可惜。在这佛气滔天的天雷寺里，魔刀一点魔气都散不出。

    甚至，纳兰心怡根本无法同魔灵交流，也不知道魔刀的灵被毁灭了，还是被镇压了。

    纳兰心怡握着魔刀，像是握住自己的命。她在塔里一步步前进。

    “造化塔里，有危险吗？”

    龙天询问智音。

    “没有。里面的一切都是幻象，由人的意识引导，也只有人的本能意识，才能决定这个人最终是成魔，还是放下屠刀。她是被毁灭还是镇压，完全看她的造化。”

    “意识？幻象？”龙天身体一颤。

    什么最可怕！幻象其实不可怕。最可怕的是，你不知道这是幻象却深入其中。

    塔内，画面忽然变化了，几位佛徒出现在塔中，他们看着纳兰心怡，平淡的道。

    “女施主，你知错了吗？”

    “放下手中魔刀吧，你还有救。”

    “人性本善，放下刀，得正果。”

    这几位佛徒同在场的一模一样，这造化塔实在太神奇了。

    “放下魔刀？得正果？笑话！”

    “你们这群自以为是的佛徒根本不会明白魔刀对我来说意味着什么！在这个凶险的大6，你让修者放下刀，不是笑话是什么！”

    纳兰心怡冷笑，对于修者来说，放下刀，就是放下命！而她纳兰心怡，绝对不能死。

    “阿弥陀佛，你应该知道你不是我们的对手，拿着刀和没有刀是一个结果。”佛徒叹了口气。

    “结果？难道知道是这个结果就不反抗吗？”纳兰心怡笑了，又道，“难道每个人都知道自己最终会死，就没人敢活吗？笑话！战斗吧，这才是这个世界的主旋律。我就不信，刚才你们没有受伤！”

    纳兰心怡明知道不敌，却依旧举起了魔刀。就算活着的希望很渺小，她也不能坐以待毙！因为她讨厌自己的命运被别人掌握！她之所以成魔，就是不想再让自己看别人的脸色！不想自己弱小得需要别人的帮助！不想别人对自己指手画脚！

    “死！”

    手持魔刀，纳兰心怡主动杀了上去。

    几位佛徒叹了口气，大手一招，一道虚幻的人影出现在空中。这是一位中年男子，眉如剑，双眼精光闪烁，自有一番气势。

    纳兰心怡看见这道虚影，神色几度变化，这人影分明是她的父亲，纳兰初！

    “女施主，这是你的父亲。如果我将他放在我身前，你还会选择一刀斩向我吗？”

    佛徒的声音再次传来。说着，又一道虚影从空中凝聚。

    这是一位女子，美丽异常，身材惹火，她站在那里。对着纳兰心怡微微一笑。

    “姐姐……”

    纳兰心怡差点扔下了手中的魔刀，如果说这个世界除却龙天以外，她最在意谁，那便是纳兰雪诺。

    “女施主，你还有救，放下屠刀吧。”

    佛徒见纳兰心怡的反应，淡淡一笑。再次开口。

    纳兰心怡却是一声冷喝：“闭嘴！我有没有救，不需要你们来评判！你以为弄两道虚幻的身影。就能阻止我杀你们吗？你们不死，就是我死！”

    魔刀再次被纳兰心怡握紧！

    “阿弥陀佛，看来你是执意为魔了。也罢，昔日佛陀割肉喂鹰，今日我几人为了感化你，也可以不要性命。如果你真可以不顾你的两位亲人，不在意他们的感受，大可以化身为魔，用刀斩碎他们的身体。然后刺向我们的心脏。我佛慈悲，我几人绝不还手。”

    几位佛徒双手合十，打算用性命，来唤醒纳兰心怡心中的善良。

    但他们注定死亡，不是纳兰心怡不善良，而是善良是用在该用的地方。

    善良，不是软弱！不是遇到比自己强大的人。就缴械投降！

    魔刀还是被纳兰心怡挥出了，她一刀砍掉了纳兰初的头，纳兰初那虚幻的表情变得惊讶，似乎没想到纳兰心怡真对他出手了。

    斩掉“纳兰初”的头后，纳兰心怡没有犹豫，又一刀将纳兰雪诺的身体一刀两段。

    “妹妹……你……”

    纳兰雪诺如花的面孔满是悲伤。似乎也没想到妹妹会对自己下手。

    “阿弥陀佛，罪过罪过。”

    几位佛徒双手合十，不停叹息！

    “闭嘴，我哪里有罪！”

    纳兰心怡一声嘶吼。

    “杀亲人，大罪！”

    “这不过是你们弄出来的幻象，我纳兰心怡什么时候杀了我爹和我姐！”纳兰心怡冷冷开口。

    “**会萌芽，今日你斩杀他们的幻象。终有一日，你会斩向他们的本体。”

    纳兰心怡没有再开口了，取而代之的一道蓝黑光芒。

    嗤！

    一声闷响，鲜血喷洒，人头落地。

    这造化塔里的虽然是虚构的，却无比真实。

    纳兰心怡杀了一位佛徒。

    “阿弥陀佛，女施主，你还不罢手吗？真要从此堕落为杀人魔吗？”

    剩下的佛徒摇头叹息。

    “我早就是魔，何来堕落之说？让开，不让死！”

    “阿弥陀佛，我们要以性命来唤醒你的善良。”

    几位佛徒依旧挡住纳兰心怡的去路。

    “既然你们自己找死，我就成全你们！”

    纳兰心怡脸色一冷，再次挥出了魔刀。

    每一刀落，都有一颗人头落地，眨眼之间，佛徒只剩下一位。

    纳兰心怡不想杀他，起身就要飞走，佛徒却大手一会，禁锢了空间。

    “女施主，你不想杀我，说明你内心还是善良的，何不放下屠刀呢？”

    佛徒笑看着纳兰心怡。

    纳兰心怡眉头一皱，像是非常不耐烦，终于，她一刀斩掉了最后一名佛徒的脑袋。

    放下刀，就是任人宰割！

    与其被别人宰割，不如自己当刽子手！然而，这个道理佛徒似乎不懂。

    以前纳兰心怡没有刀的时候，活得比现在痛苦千倍百倍！这种痛苦，这群自以为无悲无喜的佛徒懂吗？

    不懂，他们根本不懂！所以，她根本没有解释！

    她只想活着，就这么简单而已！如果外人想要剥脱她活着的权利，甚至想要限制她的自由，却以此来拯救她，那么，对不起，她不需要被拯救！

    