
﻿    寂灭印一共三十六印，每九印是一道坎，如果龙天掌握第十印，寂灭印将成为龙天最大的底牌！第十印蕴含的境，不是前面九印能够比拟的。火然????文  ?．

    龙天虽然会龙的愤怒，但龙的愤怒有一个致命的弊端，那就是在愤怒状态，龙天无法施展其它任何龙族神通，这就是为何在愤怒状态下，龙天从来没有施展过擒龙手和金龙加身的原因。

    好在，除却龙族神通外，他还得到了寂灭印！无法施展龙族神通，但他却能施展寂灭印！

    越是修炼寂灭印，龙天越是觉得红菱不简单。

    红菱的前世到底是谁？如果他不是蓝秋水，那蓝秋水为何有她的寂灭印？难道，蓝秋水是她的传人？

    又或者，那块仙葬，本来就是葬的红菱，而不是蓝秋水。

    摇了摇头，龙天止住内心的杂念，他相信这些疑问，会随着他修为越来越强而一步步解开的。

    ……

    同一时间，就在龙天领悟境的时候，秘界某处。

    “真的？那叫赵寻的小子真的那么强？”

    一位少女双眼亮。她身穿皮衣，看上去充满暴力的气息。

    “爷爷，你可别骗我！这里怎么可能还有比我更强的人，有的话，我去杀了他！”

    很明显，这是一位刁蛮任性，又自以为无敌的少女。

    “你可以去虹城试试他的虚实。”老者点了点头。

    “真的？我可以去虹城？以前不是不要我去吗？”少女双眼不停释放出光芒。

    “现在可以去了。”老者的声音依旧平淡。

    “好勒！那我去准备准备。”

    少女嘿嘿一笑，转身离开了。

    “家主，真的要让小姐去虹城吗？以小姐的性格……”一位老者忽然出现。

    “我就是要她闹得大一点，我要看看倾城和虹城城主到底是什么关系。”

    “百年了，我完颜家族该回虹城了。”

    这老者自然是完颜家的族长，完颜重天。这些日子过去，他决定继续试探将无一！

    “将无一，不出我意料的话，你应该是死了。如果真是这样，一件上等真器。能守护得了你的徒弟，却守护不了整个虹城。”

    ……

    三天后，虹城迎来了一位特殊的人。

    皮衣皮裤，手持一只黑色的鞭子，最为扎眼的是，一头如瀑布般的紫色头。

    她只要一站在人群中，就显得特别突出。

    “快点告诉本小姐。那个号称比最强天才还厉害的家伙在哪里！”黑色皮鞭卷将一个路人卷到她身边，如小恶魔一般的声音响起。

    “我。我，我不，不知道……”被皮鞭捆住脖子的路人早就吓傻了。

    “大小姐，这里是虹城，虽然家主允许你来了，但我们是不是低调一点的好？”紫女子旁边一个仆人打扮的老者赶紧劝道。

    “哼，管它哪里！本小姐一定要见一见那家伙，爷爷居然说他是最强天才！哼哼，今天就要让他看看。什么叫做真正的天才！”紫女子似乎对一切都不在意的样子，包括虹城城主。

    “小姐……”

    “好了好了，你烦不烦啊，我又不是来杀人，只是想找个人打架而已。”

    说完，女子将皮鞭卷着的人直接丢飞了出去，将路边的摊子都给砸了。

    “喂。你们谁知道？”紫小魔女又看向其他人。

    “我不知道，别别抓我！”路人吓的纷纷逃窜，之前那人已经是这紫小魔女抓的第五个人了，这些人里，也不乏实力强大的修士，可在紫小魔女面前。根本就没有丝毫反抗之力。

    黑色皮鞭一出，必定被卷住。

    这时候，一队人马从远方而来，行人更是远远退避开来，并纷纷投以崇敬的目光！

    一个全身散着凌厉杀气的俊朗男子正坐在躺椅上，被四个仆人抬着，前方还有两人专为其开道。

    开道的两人气度亦是不凡。竟然是入境第二重的修为。

    不过紫小魔女却是并没有躲开，而是大大咧咧的站在道路中央。

    “大胆，竟敢阻拦灭刃大人大驾，还不滚到一旁跪下！”

    躺椅上的男子竟然就是血练场大名鼎鼎的封号血斗士灭刃！

    公认的最强血斗士，比火刃还要强大，怪不得有如此大的排场。

    “什么刃不刃的本小姐没听过，我问你，知道赵寻在哪里吗！”小魔女却是手里拿着皮鞭，双手叉腰，扬头问道，态度倨傲，丝毫没有面对血练场第一血斗士应有的尊敬！

    “这到底是哪里来的野丫头，怎么这么大胆，连灭刃的路也敢当，不想活了！”

    “敢冲撞灭刃大人，这下有得她受了！”

    路人们见此情景顿时觉得大快人心，毕竟这紫小魔女太嚣张了，能被灭刃修理一番，那就再好不过了。

    当然，在虹城，就是灭刃也不敢随意杀人，最多修理紫女子一顿而已。

    “小丫头，你知道我是谁吗？”灭刃慵懒的伸了一个懒腰，开口问道。

    “我管你是谁，快点告诉我赵寻在哪里！”紫小魔女却是皱着漂亮的眉头挥了挥小拳头，嚷嚷道。

    “我要是不说呢？”灭刃脸上带着玩味的笑容，没想到一个黄毛丫头，竟然连血练场的头号人物也不认识，血刃顿时起了戏谑之心。

    “哼，不说，那就尝尝本小姐的鞭子！”小魔女说完，竟然直接一挥手中的鞭子，向着灭刃的脑袋缠绕而去！

    “我的天哪，有没有搞错，这小魔女也太嚣张了吧，竟然敢拿鞭子缠灭刃！”

    “是啊，看灭刃大人不剥了她的皮才怪！”

    路人纷纷惊叫！

    见小魔女向他挥鞭，灭刃脸上带着淡淡的笑容，丝毫没有在意。

    然而，只是片刻他的脸色就变了。

    那黑色鞭子，宛如穿越虚空一般，瞬间便是来到了他的面前，快的连他都没有反应过来，便是缠绕在他的脖子上！

    “下来！”小魔女用力一挥，躺椅上的灭刃就被其拉扯到了地面，竟然狼狈的摔在了地上！

    哗！

    这一幕，顿时让所有人都张大了嘴巴！

    原本以为小魔女会被灭刃好好的教训一番，却不料，灭刃也被小魔女用鞭子缠住了脑袋，从躺椅上给扯到了地上！

    这可是灭刃！

    血练场最强的血斗士！

    竟然被一个黄小丫头收拾了！

    众人纷纷猜测，这紫女子倒地是什么来历，竟然连灭刃都轻易收拾了。

    “快说！龙天在哪里！不然本小姐可就要抽你的屁股了！”小魔女一手持鞭，哼哼道。

    周围的人已经快要震惊的说不出话来，这小魔女也太喜剧了吧，竟然要抽灭刃的屁股！这到底是什么生物啊。

    灭刃一时间也懵掉了，紫女子看起来不过二十几岁，长得十分漂亮，就像一个小公主一般，却没想到实力竟然如此强大，一鞭子抽来，连他都反应不过来！

    而且这鞭子无比诡异，被抽中之后，全身酥软无力，连灵气都提不起来，就像被雷电劈了一般。

    “小丫头，快点放开我！”灭刃优雅的气度终于无法保持，气急败坏的喊道。

    “答错了，摄魂，给我抽他屁股！”小魔女撅着嘴。

    她刚刚说完，那原本缠绕着灭刃的鞭子尖端瞬间增长了两米，竟然自行高高扬起，抽起灭刃的屁股来！

    啪啪啪啪！

    响亮的声音在街道中央响了起来。

    “啊！啊！”伴随着每一鞭子的抽下，灭刃有规律的叫了起来。

    不是灭刃不硬气，连鞭打的痛苦都承受不了，而是这鞭子太过诡异了，抽打在身上，奇痛无比，而且似乎不只是身体上的痛苦，就连灵魂，都痛苦不堪！

    这一刻，灭刃在虹城城民心中竖立起来的无敌形象彻底被摧毁了。

    竟然被一个小丫头拿鞭子抽屁股。

    这恐怕是有史以来最悲催的一位血斗士了。

    “现在告诉本小姐，赵寻在哪里！”足足抽了灭刃二十几下，黑色的鞭子停止了抽打，此时的灭刃屁股已经被抽的皮开肉绽，一片血肉模糊了。

    “我，我不知道啊！”黑色鞭子，看似无力，却能直击灵魂，其中痛楚，如果不是亲自去感受一番，是绝对无法体会的。

    就连一直从杀戮中成长起来的灭刃，都有些无法承受。

    “哼，你刚才那么拽的样子，居然不知道赵寻？你骗本小姐是不是……”

    啪啪啪。

    鞭子继续落下。

    灭刃欲哭无泪，他是真的不知道赵寻去了哪里。

    “我没骗你，真的没骗你！”

    “狡辩！你以为本小姐很好骗？继续打！”

    灭刃被打得没了脾气，只好求饶：“我知道，我知道！”

    灭刃打算先随便说一个地方打走了女子再说。

    谁知女子非但没有停手，反而变本加厉：“哼，一会知道一会不知道，你想耍本小姐？”

    灭刃真的想哭的心情都有了，说实话这女人不信，说假话也不信！这尼玛，还要不要人活了。

    “拼了！”

    士可杀不可辱！

    他好歹也是封号血斗士，是去过炼狱的人！尽管这皮鞭很诡异，但他还是能承受。他要想办法依靠自己强大的**力量，一击将女子击成重伤！

    