
﻿    追月点了点头，再次开口道“那我们去哪里。火然?文??????．”

    “王城，城门口！”

    龙天这次出来，除却抢纳兰心怡的风头外，也想为纳兰心怡分担一些压力。

    人怕出名猪怕壮，他虽然不知道这些日子生了什么，但他也能猜到纳兰心怡这些日子过得肯定不平静。

    肯定有不少高手，妄图挑战斩杀这位后起之秀。因为龙天在小镇的告示，看见了关于纳兰心怡的悬赏令。

    悬赏令说击杀天弄恨者，成为赤月王国第十一位将军，赏赐一座城池！可谓一步登天！

    “好！”

    追月载着龙天，快朝王城飞去。

    追月已经是入境六阶野兽，全力飞行起来，紧紧一天后，龙天便抵达了王城。

    他没有进城，而是落在了王城城门口。

    “来者何人，没有通行证不得进入王城。”

    一位守城的士兵拦下了龙天。

    龙天咧嘴一笑，道“难道你不认识我？”

    士兵这才仔细看了龙天一眼，黑，黑眼睛，白色衣衫，金色龙图腾！

    在赤月王国以龙为图腾的，只有那个胆大包天的龙天！

    “你是龙天？”

    士兵身体一颤，随后大喝一声“杀！”

    手的长枪刺向龙天的脖子，空气出尖锐的啸声。

    龙天只是淡淡一笑，猛然一跺脚！

    轰！

    地动山摇，整个城墙都在摇晃。

    士兵当其冲，当场跪在了地，对龙天进行了跪拜礼。

    “南门太守何在！”

    龙天一脚将士兵踏在脚下，仰天一声大喝！

    声音雄浑，气吞山河！

    下一刻，一声大吼从城墙传来。

    “谁人放肆！”

    一位身穿金色铠甲的士兵踏云而下，快出现在龙天面前。

    “你龙大爷在这里放肆！即将取你狗命。”

    “你是龙天？”

    太守很快认出了龙天的身份，顿时双眼一亮。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    “死！灭世海洋！”

    没有丝毫征兆，太守对龙天施展了攻击，他全身灵气冲天而起，形成了一片海洋！

    海洋巨大，像是天破了一个窟窿，天河之水正从天而降。

    强大，暴力！

    “白痴！”

    然则，龙天只是淡淡摇了摇头，随后朝太守伸出了指！

    在漫天灵气海洋落下，要将龙天淹没的时候，一道金光自海洋穿过，瞬间没入太守的眉头！

    那一瞬间，海洋消失。

    南门太守的身体也倒在了地。

    寂灭印第八印，开天印。

    “不，太守！快，快去通知太师，说龙天出来了！”

    守门的士兵大惊之色，随后连忙叫人去王宫报信！

    龙天并没有阻止对方，也没有留在原地等人来抓他。他骑追月的背，飞天而去。但，他不是逃亡，而是去了北门！

    紧紧十分钟后，龙天出现在了北门！

    “北门太守何在！”

    ……

    又是一刻钟，龙天出现在西门！

    “西门太守何在！”

    “东门太守何在！”

    短短半个小时，龙天去了东南西北四道门。

    守门的太守，三人被他击杀！一人留下了性命。之所以留下那人的性命，是因为那位太守，没有对他心生杀意。

    “今天到此为止吧。”

    杀了东门太守，龙天这才罢手。正准备转身离去，一道低沉的声音忽然出现在他的耳边。

    “杀了四位太守，想这样走掉吗？”

    龙天转头一看，一位半百老者忽然出现在他的身后。

    这是一位老将军，身后跟着一对巡逻士兵，很明显是在城里巡逻的队伍。

    “老家伙，凭你想留住我？”

    龙天戏谑一笑。

    “龙天，敢侮辱我们老将军，怎么死的都不知道。”

    “小子，你死定了！”

    士兵们看着龙天，像是看着一具尸体。龙天的修为他们很清楚，不过入境第二重初期！岂是老将军的对手？

    这可是一位将军！

    “能不能留住你，待会你知道了。你们退下。”

    老将军冷笑一声，将身后的士兵叫了下去。

    士兵退开后，老将军才冷笑道“年轻人不知道天高地厚，杀了几位守门的士兵，以为天下无敌了吗？我会活捉你，让你知道国有国法！”

    “变身！”

    一声冷喝，老将军变身成为一头三丈大小的野兽，是一头食人鳄。

    食人鳄双脚立地，橙色的瞳孔死死盯着龙天。

    “束手擒吧！”

    一声低喝，他巨大的身体像是肉蛋战车一般朝龙天撞来。

    龙天眉头微微皱起，却没有闪避，反而一声大喝“来得好！”

    这老者的气息，分明是入境第五重后期。拿他试手，是最好的！

    大喝罢，金色灵气熊熊燃烧，没有动用武技，龙天以弱小的拳头硬抗老将军那巨大的身躯。

    “不变身想同我硬抗？找死！”

    老将军冷笑。

    下一刻，轰的一声闷响，巨大的冲击波四散开来，像是把把利剑。龙天的身体大退五步才堪堪停住，反观变身为食人鳄的老将军，只退了两步而已！

    “不错！再吃我一拳！”

    龙天咧嘴一笑，老将军的强度正和他意！

    他要看看，他的究竟有多强！他的攻击究竟有多强。

    “没用的。你还是变身吧。”

    老将军冷哼，龙天方才的攻击不过让他退了两步，几乎没对他造成伤害，但龙天明知道如此，居然还不进行半兽人变身，这让他很是愤怒。在他看来，这小子分明是在小看他！

    但，当这一次龙天的拳头落在他身时，他微微变了脸色。

    他感觉龙天的拳头像是一座山岳压了他的身体，力量是一拳的数倍。大意之间，他的身体快倒退，足足退出十步开外，才勉强停了下来。

    低头看了一眼布满甲胄的身体，那里居然被龙天的拳头击破了表皮！

    这太让他惊讶了，龙天的气息明明只是入境第四重啊！

    一击得手，龙天没有丝毫停留，身体化作一道金色流星，像是一道金色闪电快朝老将军的身体功伐而去。

    老将军脸色一冷“找死！”

    他堂堂将军，被龙天压着打算什么。

    双脚蹬地，借着反震力，他同样朝龙天攻伐而去。

    滔天的灵气疯狂涌出，形成一头头缩小版的鳄鱼，笼罩在他的四周，充满无尽气势，尽数朝着龙天击去。

    龙天丝毫不惧，全身灵气化作一只三丈大手，朝着鳄鱼一拍，不少鳄鱼当场被打散，剩下的直接以他双拳击散之。

    很快，他便来到老将军的面前，挥起弱小的拳头疯狂朝老将军攻击。

    老将军也不是善类，巨大的鳄鱼掌当头朝龙天压下。

    轰！

    气劲滔天，龙天以弱小的拳头挡住了老将军巨大的巴掌。

    两人全身都是一震，各自后退数步！

    “好！”

    龙天越战越勇。出拳的度越来越快，士兵们只能看见他每一拳击出，都能带出道道金光。

    轰轰轰轰轰！

    眨眼之间，他便同老将军大战了数百回合，两人完全是近身肉搏，灵气兽气撕扯到一块，不停产生爆破。

    两人拳打脚踢，你来我往，居然陷入了酣战，谁也奈何不了谁！

    一旁，所有士兵早看呆了。

    龙天没有进行半兽人变身，居然同老将军打得酣畅淋漓，难分难解，两人居然势均力敌！

    “天啊，这叫龙天的小子身体究竟有多变态！！”

    “他的身体究竟是什么做的。强大得离谱，而且，他的修为似乎又提升了！”

    龙天和老将军似乎陷入了酣斗，时而龙天被老将军巨大的巴掌一掌击飞，时而老将军被龙天弱小的拳头击倒在地。

    两人像是小孩子打架，拳来脚往，谁也不服输。

    终于轰的一声闷响，两人的身体同时后退数步，。

    此时，龙天呼吸变得急促，他的体力消耗太大了，变身食人鳄的老将军身体防御之强，让他都震惊了。

    当然，对面的老将军也好不到哪里去，甚至他心的惊讶程度不龙天小。食人鳄的防御本来是野兽排名靠前的，但龙天每一拳每一脚都能让他感觉到疼痛。甚至他的消耗龙天还要大。

    “小子，你的确是个不可多得的人才，可惜，你是王室的敌人，我会让你知道，你同王室将军之间究竟有什么差距。”

    老将军忽然一声大吼，巨大的鳄鱼身忽然匍匐在地，全身兽气疯狂涌出，自他的血盆大口开始凝聚，一枚兽气弹快成型。但诡异的是，这枚兽气弹形成之后，并没有用来攻击，反而脱离他口，彭的一声爆裂开来。

    “老将军这是在使用绝招了！这是食人鳄的天赋武技，鳄胆横生！”

    一位士兵惊呼出口。

    鳄胆横生，将全身兽气形成一种贴身保护薄膜的另类防守武技。也是说，老将军的防御增长了！

    刚才老将军同龙天打得难分难解，但现在防御再次增加，龙天还如何是他的对手。

    “这小子死定了！”

    士兵们双眼放光，要是他们这一对能抓到龙天，他们虽然没有出力，却肯定也有奖赏的！

    “吼！”

    兽气弹碎裂，老将军巨大的身体变得更加雄伟，那一块块粗大的鳞甲面出现了一层兽气光泽，威不可挡。

    