
﻿    此时，房间里，星辰开始了与星辰战靴的融合。【舞若首发】

    由于本来就是星辰战靴的器灵，融合起来十分的快捷，仅仅一天时间，星辰便是融合成功。

    “怎么样？”感觉到星辰苏醒，龙天询问道。

    对于星辰战甲，他可是无比的期待，哪怕仅仅是一只破损的战靴，也是神器啊。

    “现在有一个好消息和一个坏消息告诉你，你要听哪个？”与星辰战靴融合，星辰脸上却没有丝毫高兴神色。

    龙天心中一沉，不知道出了什么问题。

    “坏消息。”

    “星辰战靴破损了！”

    “你妹，这我知道啊。”

    “我说的破损，是整体破损，也就是说就算凑集完整的一对战靴，也是破损的。”

    “我靠！”

    龙天顿时满脸黑线。

    “不过好消息是，它依旧可以抵得上真器战靴。”星辰继续道。

    “真器？”

    龙天立马笑了，神器不愧为神器，破损的神器，都能够比得上真器。对于他现在的实力来说，真器已经是非常恐怖的了。

    唯一的缺点就是，这是战靴，而不是战剑，或者胸甲什么的，否则肯定能够大幅度增强他的战斗力。

    “还是满给力的。对了，今后有没有办法修复战靴？”

    龙天最关心的是这个问题，真器虽然不错，但龙天今后的修为肯定不止悟境，一旦超越悟境，真器对他的作用也不大了。如果能够修复星辰战靴，不管付出什么代价，他也会去做。

    “有，找到仙蚕神丝！”

    “仙蚕神丝？”龙天倒吸一口凉气，能同仙挂钩的东西，岂能简单？

    “我还没说完。”星辰却是补充道，“找到仙蚕神丝只是其一，想要修复星辰战甲，还得要至少仙级的炼器宗师！”

    “仙级？”龙天张大了嘴巴，仙蚕神丝已经让他觉得遥不可及了，还要成为仙级锻造师。

    “当然，靠我自己的灵魂蕴育也能让星辰战甲自行恢复的。”星辰再次开口。

    “哦？还有这种事，那就太好了。”龙天闻言一喜。神器就是神器，竟然可以自行修复。

    “需要十万年！”

    然则，星辰接下来的话直接让龙天崩溃。

    作为神器，星辰永生不灭，十万年对他来说，只不过是弹指间，可对于龙天来说，就是十辈子一百辈子一千辈子！

    等星辰战甲自行恢复，恐怕他早就烂成泥巴了。

    “滚你大爷的，说了等于没说，算了，今后的事情今后再说。”

    龙天实在不想同星辰交流了，简直不能愉快的玩耍！

    星辰嘿嘿一笑，道：“正好，之前灵魂消耗太大，我要睡觉了。你好好熟悉一下星辰战靴吧，虽然是破损的，对你的速度还是有很大的增幅的。”

    打了个哈欠，星辰就没有声音了。

    摇了摇头，龙天沉浸到了星辰战靴的使用之中。

    星辰战甲，分为七个部分，每一个部分有其独特的作用，合在一起，更是威能无尽。

    单独的星辰战靴，可以提升使用者的移动速度；护腿可以让使用者稳如泰山；护手可以提升使用者的力量；胸甲可以完美的防御住致命的攻击；肩甲可以让人永远保持平衡；战盔可以提升使用者的精神力；羽翼则可以让使用者飞行。

    成套的星辰战甲，还有自带技能无敌之盾！

    这是一种类似于灵气盾的东西，但这种盾乃是星辰之力构造而成，是一种无敌的防御，在防御时间内，任何攻击，都无法伤害到被无敌之盾保护的人！

    而且星辰战甲本身的材质无比坚硬，任何一片鳞甲，都可以作为战剑使用！锋利无匹。

    “星辰战靴之翼，开！”

    研究了一会，龙天忽然一声低喝，一对银色小翅膀出现在星辰战靴之上，这对小翅膀可以提升龙天的移动速度，这种速度不仅表现在逃跑，还表现在变相和微闪避！

    同时，这翅膀锋利如刀片，可以进行攻击。

    “哈哈不错，虽然是破损的星辰战靴，但今后逃命和战斗的能力都提升了数倍！”

    龙天哈哈大笑，心情很不错。要是收集了完整的战靴，今后遇到打不过的敌人，还不能逃跑吗？

    这绝对是逃命神器！

    如果星辰知道龙天将战靴当做专门用来逃命的，不知道会不会气得吐血三升。

    “反正闲下来了，将升龙刀改造了吧。”

    视线从战靴中移开，升龙刀出现在龙天手中。

    他早就想将升龙刀精炼成上等法器了。

    使用过这么多武器，近身攻击的武器，还是升龙刀顺手！

    很快，房间里传来锻造的声音，这声音如同一首慷慨激昂的乐曲。

    一位优秀的锻造师，哪怕是锻造，也是充满艺术气息的。从锻造发出来的声音，就能判断这锻造师是大师还是菜鸟！因为锻造，是要融入灵魂的，这是灵魂通过灵气锤子，在演奏一曲高歌。

    两天后，升龙刀精炼成功，成为极品法器。繁星锤法不愧是失传锤法！

    “升龙道，今后你又能跟我一起战斗了！”

    龙天扛着升龙刀，霸气无人敌。

    “赵寻大人，外面有人找。”

    这时，一位小斯的声音忽然传来。是城主府的仆人。

    “嗯？有人找我？谁？”龙天非常疑惑，在这秘界中，他熟悉的人不多，龙家人现在都在修炼，谁会来城主府找他？

    “是炎魔大人，他想找你血斗。”

    “什么炎魔？没听过，你告诉他，本大爷没兴趣跟他血斗。”

    听了小斯的话，龙天直接摆了摆手，他现在正愁着怎么去得到星辰战甲本体，哪里有空去参加血斗。

    “赵寻大人，你真的拒绝？”

    龙天的话，让小斯更加吃惊，虹城中，竟然还有人敢拒绝炎魔的血斗要求。

    “赵寻大人，炎魔就是血刃大人啊！”小斯提醒。

    “我管他血刃还是水刃，本大爷没空！不过，这血刃很牛逼么？”

    “赵寻大人，血刃不是很牛逼，但他是血练场的三位封号血斗士之一。”

    “嗯？原来是他……”龙天皱眉，不知道哪里惹到了这尊大神，不过只要是在这虹城之中，他就没必要惧怕血刃。

    “赵寻大人，那你还拒绝吗？”

    “废话，当然拒绝。”

    龙天估计自己现在还不是血刃的对手，就让他先猖狂一会。

    重新回到房间，龙天开始领悟阵法，他总觉得感悟到了什么，却又抓不住那种感觉。

    这一领悟，就是三天。

    三天后，倾城来到了龙天的府邸。

    “还是差了一点。”龙天停止领悟阵法，转头看向倾城，“是不是炼制成功了？”

    “嗯。”倾城点了点头。

    “那快点给我吧。”

    倾城纤手一翻，一个尺长的剑柄出现在其手中，剑柄无比的美丽，刻画了无数神秘纹路。

    但她并没有将噬魂兵交到龙天手中，而是一脸认真的看着龙天，道：“赵寻，噬魂兵乃是禁忌兵器，记住，拿回星辰本体之后，就不要再使用了，最好将其销毁！”

    不能怪倾城郑重，实在是噬魂兵牵扯太大，在这秘界里还好，但一旦出世，龙天要么被大势力抓起来批量炼制，要么就是将他毁灭！

    “放心，我知道轻重。”龙天点了点头，又道，“有一件事情一直没有告诉你，其实我的真名叫龙天，不叫赵寻。”

    闻言，倾城并不觉得意外，她早就猜测赵寻是假名：“龙天，不错的名字。既然你知道轻重，那我就把它交到你手上了。”

    倾城无比郑重的将苍灰色剑柄交到龙天手中。

    “只要输入灵气，就可以催发出灵魂剑刃，输入的灵气越强，灵魂剑刃的威力就越大！”

    握着苍灰色剑柄，龙天输入一小股灵气，顿时，一道同样苍灰，大约半寸宽，一米长的剑刃从剑柄中喷射出来。

    那剑刃看似无形，但却散发着锋锐的灵魂气息，只是看着，就感觉灵魂要被割裂一般。

    噬魂兵，乃是极其邪恶的兵器，专门对付灵魂。一位入境第三重初期的修者催动噬魂兵，完全可以斩杀入境第五重后期的强者，由此可见它的恐怖程度。

    此时，龙天拿手指轻轻划过剑刃。

    “小心！”倾城想要阻止。

    “放心，我没事。”龙天淡淡一笑，他体内有星辰和贺晨守护，只是触碰一下剑刃还伤不到他。

    “不错，是真的噬魂兵！这次多亏了小娘皮了，虽然这噬魂兵还无法杀死星辰战甲的新生器灵，不过让他们虚弱倒是完全没问题。”星辰的声音传来。下一刻，他化作三头蛇出现在倾城面前。

    “说吧，小娘皮，想要什么奖励。”

    “闭嘴！”听到小娘皮三个字，倾城柳眉顿时倒竖了起来。

    “星辰，你可不可以文明一点！”龙天也是没好气的开口。

    星辰尴尬笑道：“一时习惯，习惯。”

    “给她虹碎片吧……”龙天意识悄悄与星辰交流。

    “你确定，我已经告诉过你，这样做是没有意义的。”星辰的声音在龙天脑海响起。

    “确定！”

    “真是搞不懂你们这些人类！”星辰摇了摇头，旋即一大堆虹碎片出现在倾城面前。

    足足有几万枚。

    ...

    