
﻿    随后龙天摇了摇头，霪荡的笑了。

    “不就是十万枚虹碎片吗？诺，一片不少，怎么，是不是高兴的想要给我侍寝！”

    声音还在飘荡，龙天哗啦啦的倒出一大堆虹碎片，一副小人得志的模样。

    星辰战甲本体，每天都可以产生出大量的虹碎片，当然，这个大量也不是无限多，否则龙天也不用一次一次的给，直接给倾城一千万虹碎片得了。

    事实上，就算龙天真的能够立马拿出一千万枚虹碎片，他也不会立刻给倾城的，他不想那个结果太早到来。

    “想让我侍寝啊……拿一千万枚虹碎片来再说……”倾城笑得很是迷人，不过龙天知道，这家伙绝不是说话算话的人。

    她之前说龙天给她一百万枚虹碎片就嫁给龙天的，可现在就变成了一千万枚了。

    说不准等龙天真的给她找到一千万枚虹碎片，等着他的是一句：“好啊，我来给你侍寝，等下辈子……”

    “哈哈，放心吧，为了你，我一定会弄到一千万枚虹碎片的！”

    龙天笑了一声，仰头将杯子里的酒给喝光。

    打了一个酒嗝，龙天继续道：“对了，让你帮我收集野兽的事情怎么样了？”

    “已经颁布了告示，这两日会有不少野兽送过来，你什么时候需要？”

    “过两日吧。”

    龙天打算将星辰战靴得到后，再将追月带过来，让追月疯狂晋级。

    ……

    一夜无眠，次日龙天一直呆在房间里领悟阵法，星辰恢复也需要时间。

    三天后，星辰的声音终于传来。

    “主人，我原地复活了，走，继续去虹域！”

    龙天咧嘴一笑，道：“那就走起！”

    声音还在飘荡，一阵迷幻的感觉传来，下一刻，眼前景物大变，龙天再次进入了虹域。

    如今的虹域，第一座虹山与第二座虹山都倒塌了，能够猎杀虹兽的修士越来越少了。

    “主人，我忽然记起一件事情。”星辰的声音忽然传来。

    龙天有些无语，星辰说这种话的时候，一般都是坑爹的！

    “什么事情？”

    “星辰战靴已经破碎了，当它再度融合的时候，会再次泄露出很多能量。”

    “我靠？这是好消息还是坏消息？”

    “一半一半吧。”

    “怎么说？”

    “泄露能量，星辰战靴的威力自然会减弱。当然，好处是，泄露的能量，你能够吸收用来增强修为！”

    “真的？”

    龙天双眼忽然释放出光芒，尼玛，这消息一点也不坏啊！对于星辰战靴破损，无法发挥出多少实力，龙天早有心里准备，却没想到在战靴合并的时候，还能释放出能量让他提升修为！

    这简直就是他-妈的惊喜！

    赤月王国虽然有纳兰心怡暂时替他出了风头，但，他身为男人，怎么能让纳兰心怡每次都挡在他身前！

    天弄恨可以很出名，但他龙天，一样要万众瞩目！

    他带着龙家人来秘界休养生息，却不表示他龙天要窝囊的在这里待很长一段时间，这不是他的风格！

    反正这秘界赤月王国无人知道，他完全可以打游击战，比如出去杀几个王子玩玩，然后再回秘界！

    “废话，自然是真的，我堂堂星辰大爷，怎么可能忽悠人。”星辰不满的开口。

    “那还等什么，赶快去收服了这些新器灵！”

    龙天已经感觉血液沸腾了起来！

    “好叻！”

    星辰点了点头，无形的能量瞬间爆发出去，顿时引发了第三座虹山形成的新生器灵。

    这一瞬间，在第三座虹山上猎杀虹兽的修士们再次被清理一空。

    “第三座虹山也发生异变了！”

    “坑爹啊。”

    修者们抱怨一声，感受着那无可匹敌的力量，乖乖的捏碎了空间玉简。

    他们知道，第三座虹山恐怕也要出现变故了，或许以后能够进入虹域猎杀虹兽的也就只有入境第三重以上的强者了。

    不过，这些都不是龙天要考虑的事情，他只需要配合星辰将这座虹山的器灵给吞噬掉就行了。

    这一次星辰早有准备，直接将灵魂灌注到了噬魂兵之中。

    数百米长的苍灰剑刃，带着令人心悸的灵魂波动。

    这次虹山依旧幻化成了一只野兽。

    巨大的七彩猎鹰！

    “是你，又是你，你已经杀了我两个兄弟了，还想要怎么样！”七彩猎鹰大吼道。

    虹山器灵是有灵性的，龙天连拔两座虹山，这第三座虹山的器灵自然知道了。

    “既生星辰何生你，既然已经有星辰了，你就不应该诞生出来，对不起了！”龙天双翼一震，手中噬魂兵对着七彩猎鹰斩去。

    这个世界就是这样，成王败寇。

    怜悯，那是弱者才需要的东西。

    强者，就是要一路斩荆披棘，神挡杀神，佛挡杀佛！

    只有一路向前，才能通向更高的层次！

    “啊！我不会让你得逞的！”猎鹰被噬魂兵斩中，顿时咆哮起来，疯狂的扇动它的双翼，想要将龙天扇飞！

    “没用的！”

    虽然身在宛如十二级台风般的大风中，龙天的噬魂兵依旧再次斩下。

    新生器灵灵智本来就不高，星辰战甲又擅长防御，并不擅长攻击，很快，万米巨鹰便是在噬魂兵的破坏下变成了二百丈巨鹰了。

    强大的灵魂波动再次涌出，将猎鹰给罩住，星辰再次吞噬起猎鹰的灵魂。

    两个小时之后。

    二百丈巨鹰崩碎开来，没有星辰战甲器灵操控，巨鹰自然无法再凝聚成形体。

    一枚残破的碎片从天空掉落下来，被龙天接在手中。

    龙天没有进行融合，而是先将碎片挂在了腰间。

    “继续继续，今天要一举拿下更多的虹山！”星辰今日的状态明显不错，看的出来，他吞噬了新器灵，自身似乎也成长了一些。

    “好，走起！”

    龙天点了点头，向着第四座虹山走去。

    很快，第四座虹山也轰然倒塌！

    然后..

    第五座!

    第六座！

    第七座！

    一天的时间里，虹域中剩余的五座虹山全部倒塌了！

    虹山倒塌，也就意味着修士们再也无法进入虹域猎杀虹兽，再也没有新的虹甲产生了。

    这样一来，虹甲的价格，肯定会水涨船高。

    当第七座虹山倒塌时，已经是龙天进入虹域的第五天时间了。

    龙天飞在半空中，背后有些虚幻的银色翅膀缓慢拍打。

    他的手中，捧着最后一枚战靴碎片！

    这一刻，他无比的激动。

    因为他的实力，马上就要再次发生翻天覆地的变化了。星辰战靴马上就能融合了！

    “主人，将所有碎片放在一起，我要进行融合了，你准备吸收能量！”

    星辰兴奋的声音传来。他也无比期待星辰战靴的重组！

    “嗯。”

    龙天点了点头，将所有战靴的碎片仍在空中。

    七枚碎片，形成七只一模一样的能量靴子，靴子的光芒有的强烈，有的相对暗淡。

    “星辰战靴，合并！”

    星辰一声大喝，无形的灵魂力量散发开来，七只战靴忽然在天空旋转，银色光芒大盛，像是一轮明日，刺得龙天睁不开双眼。

    随后，银色光芒消失，取而代之的七彩的能量。

    这就是星辰战靴泄露的能量！

    “铿锵，铿锵！”

    一声声金属咬合的声音响起，宛如变形金刚在变形一般。

    “主人，星辰战靴开始融合了，你可以大肆吸收能量！”

    星辰的声音传来。

    其实不需要星辰提醒，龙天已经闭目，开始吸收能量。

    周身全都是恐怖的能量波动，能量的浓郁程度，是外界的千倍万倍！

    强大的能量从星辰战靴上泄露出来，很快就要四散开来，不过却被星辰强大的灵魂力量强行拘禁在龙天身体周围。就连贺晨也动手帮龙天禁锢能量，以防这些能量消散在虹域之中。

    此时，这些能量形成了一颗巨大无比的能量之蛋！

    巨蛋直径约莫百米，就这般凭空漂浮在地面之上，无比的神异。

    而且，这些能量已经不是气态或者液态的能量，而是固态的！这是真正的精纯能量，没有任何属性的能量！

    只有这种能量，才能够让修士肆意吸收，连锤炼的步骤都可以省掉！

    龙天只是吸收了千分之一的能量，就感觉全身经脉都变得非常饱满！

    “尝试打通第三条适应我的通境脉吧。”

    入境修者想要提升一重修为，需要大量的能量来打通九条通境脉！

    这九条通境脉，与天上九颗星相对应。每个人打通的脉都不一样。

    龙天打通的第一条脉，被称为启明脉，对应天上启明星，是境之始。这是修者最想打通的脉，但只有三分之一修者能打通启明脉。

    第二条脉叫做荧惑脉，对应天上一颗盈盈似火的星，对火属性修者有很大帮助。

    龙天现在要想要打通的，叫做北落脉，全名叫做北落师门脉。

    古时常用北落星占卜战争胜负，如星光明亮，就表明胜利在望。

    北落脉是代表胜利的通境脉。

    入境九重，每一重贺晨都给龙天选好了要对应打通的通境脉。

    或许不是每一条通境脉都珍贵，但都非常适合龙天。

    到了第六重后，贺晨甚至会让龙天尝试去打通七杀，破军，天狼三条通境脉！

    这三条通境脉，最为珍贵，贺晨也无法帮助龙天打通，只能指引龙天感应‘杀破狼’三星。

    月底最后一天，没投月票的都仍过来。另外，从下月起，月票每增长两百票，加一更！我能加多少更，就看你们投多少票了。说实在的，最近订阅惨淡无比，打赏也没有，6月26还是安息的生日，但安息没有向其他作者一样，要什么打赏，甚至提都没提那天是我的生日。但这两天订阅惨不忍睹，实在忍不住了，求大家相互宣传！支持正版阅读！

    