
﻿    “哎，锋芒毕露，却终究逃脱不了死亡的下场。”

    “这就是同王室作对的后果，龙天比起天弄恨来终究是弱了一些，他毕竟不是魔。”

    “一代妖孽，就此陨落。”

    修者们摇头叹息，他们都认为，龙天死了。

    方天宇这最后的一击何其强大，空间被打穿，大地被打碎，龙天的身体没有被击成粉碎，能保留住全尸已经是幸运了。

    “来人，将龙天的尸体挂在城门口，挂七七四十九天！”

    方天宇冷傲的声音传来，他也不认为龙天还活着。他要将龙天的尸体挂起来，警告世人，王室威严不可忤逆，忤逆者，死！

    “是，太师！”

    几位士兵一步步朝龙天靠近。

    “悲哀，人都死了，尸体还要被挂起来。”

    “哎，没有好戏看了，走吧。虽然龙天死了，可今日他以一人之力，屠杀了三十九万人，这战绩，也会让他名传千古的。”

    “走吧，走吧。”

    一些看客不打算继续逗留了，好戏已经结束了。

    就算待会可能还有戏，他们不也敢看了！

    龙天死了，待会天魔天弄恨会是什么反应？这是一尊魔，魔的反应不能以常理度之，万一要大开杀戒，他们就悲剧了。

    南天侯府，纳兰心怡将聂小兰带了回来。

    “谢谢你，天弄恨”

    小兰看了纳兰心怡一眼，道了一声感谢。

    纳兰心怡淡淡点了点头，转身就要离开，她已经习惯了独来独往。

    “那个，你是女的吧？”

    忽然，聂小兰的一句话让纳兰心怡停住了脚步。刚才聂小兰被纳兰心怡抱在怀里，明显感觉到纳兰心怡的身体很柔软这不是一个男人应该有的身体。

    “你真的是女的！“

    聂小兰看见纳兰心怡的变化，惊讶得合不拢嘴，她也只是猜测而已。

    纳兰心怡看了聂小兰一眼，没有解释，转身飞离了南天侯府，虽然龙天说自己有把握，但她难免有些担心。

    当纳兰心怡回到城门口的时候，正好看见龙天满身是血的身体落在地上，那一瞬间，她的脑袋有些乱！

    败了吗？

    但，他怎么可能失败！

    纳兰心怡想要上前帮忙，最终还是停住了脚步，她不信，龙天会在这里失败。

    此时，两位士兵一步步靠近龙天，而龙天依旧躺在地上，一动不动。

    两位士兵离龙天越来越近，由于不知道龙天到底死了没有，两位士兵显得非常小心，手中的长矛一直紧握。

    终于，近了，近了

    龙天近在咫尺！

    他们能清楚看见龙天的一切，他胸口位置有一道狰狞的伤口，身上的鳞甲都被打碎了，但伤口虽然狰狞，却只伤及了皮肉！而这皮肉之伤，还在快速复原。

    尸兽之心在治疗龙天的身体。

    “不对劲！”

    两位士兵发现了不对劲，他们将目光从龙天的伤口移动到双眼之上，这一看，两位士兵当场吓尿了！

    这是一对暗金色的眸子，此时这对眸子正盯着他们！

    当然，这不是最让他们受到惊吓的地方，最让他们害怕和恐惧的是，龙天的嘴角忽然咧开了一抹笑容！

    他在笑！

    没死！

    龙天没死！

    两位士兵的呼吸瞬间变得急促，只觉得脑袋一阵空白，好在，他们没有忘记逃跑，两人立马转身，一边跑，一边喊。

    “龙天没”

    死字还没有喊出口，两人的话便戛然而止。

    龙天的身体不知道什么时候出现在两人背后，他双手攀着两名士兵的肩膀，锋利的龙爪就放在两人的脖子上！

    嗤！

    双手一挥，两人脑袋高高飞起，而龙天身体，已经化作一道金光，冲向了方天宇！

    “方天宇，你攻击了，该我了！”

    你攻击了，该我了！

    龙天的声音突兀传来，铿锵有力，荡气回肠！

    余音围绕，经久不息！

    原本转身准备离开的看客们，动作瞬间凝固了！

    这声音，分明是龙天的。龙天没死！

    唰唰唰！

    只是一瞬间，所有修者全部回头，正好看见龙天化作一道金光攻杀向了方天宇！

    龙角，龙爪，龙鳞，龙尾！

    这一刻的龙天，霸道又冰冷，全身充满杀意！

    轰！

    龙天的龙爪还没有到，龙尾已经先一步攻杀向方天宇的身体。

    方天宇瞳孔一阵收缩，想要退走，但龙天怎么可能让他退开！

    “星辰战靴，开！”

    星辰战靴出现两只小翅膀，龙天的速度瞬间提升，比之方天宇还要快！

    现在的他像是一颗金色的小宇宙，快速靠近方天宇，巨大的龙尾缠住了方天宇的腰。方天宇想跑也跑不掉了！

    龙尾用力一拉，方天宇的身体便朝龙天靠近。

    “打！”

    没有多余的字眼，龙天就大吼了一个字打！

    他要打得方天宇他妈都不认识他！

    龙天握爪成拳，巨大的拳头带起道道金色光芒，像是天马流星拳一般，朝着方天宇的身体击去！

    方天宇无法闪躲，只能硬抗！

    轰轰轰！

    巨大的爆破声传来，像是声声闷雷。方天宇完全成为了活靶子，被龙天一阵暴打！

    嘭嘭嘭！

    空气不断发生爆破，大地不断在碎裂。密密麻麻的裂缝像是蜘蛛网快速蔓延十米，百米，千米！

    只是三个呼吸后，方圆千米，一片狼藉！

    咕噜！

    所有人看客倒吸一口凉气，眼前的一幕太过暴力了。

    但不得不说，这一幕很精彩！

    看客们感觉自己的血液快爆了，甚至他们差点为龙天加油呐喊！

    试问，百年来，有谁人能将太师方天宇逼得如此狼狈？又有谁人能暴打方天宇！

    没有！

    百年来，只有龙天和天弄恨做到了！

    这简直就是见证传奇的一幕！看客们很荣幸他们来看热闹了，不然怎么能看见如此让人血液沸腾的一幕。

    牛逼！

    现在的龙天太牛逼了！

    难道太师要被活活打死？

    “快看，那是体技！”

    有修者忽然发出惊呼，他们发现太师的身体出现一拳拳花纹，像是绣上了一朵朵妖异的花朵！

    这是入境九阶体技！

    可惜，体技虽然强悍，这体技似乎是为女人打造的。方天宇施展出体技，显得不伦不类。

    但为了抵抗龙天的攻击，方天宇不得不施展这百花战体！

    只有身为当事人的他，才知道龙天的拳头究竟蕴含多大的力量，这对巨大的爪子，似乎蕴含万钧之力！所以，他用出了最强大的体技百花战体。

    “体技？就算是体技我也要给你打碎！”

    龙天冷笑，拳头不停落下！方天宇连还手的机会都没有，只能护住自己的脑袋！

    要是脑袋被龙天打一百下，一千下，就算是他也会落败！

    当然，方天宇也在找机会反击，他还有杀手锏没有施展，那就是神魂武技，专攻神魂！一击毙命！

    龙天不知道自己打了多少拳，他只知道自己打得很爽，这一架打得真他妈解气！

    赤月王国第一人，被他打得没有还手之力。

    高高在上的太师方天宇只能被动挨打！

    这一刻，他就是焦点，他就是传奇！

    噗嗤！

    忽然，皮肤碎裂的声音传来，方天宇护住脑袋的双手破皮了，一缕鲜血从中飞射而出。

    他的**承受不住龙天狂猛的攻击，终于露出了败向。

    “承受不住了吗？方天宇，就算杀不了你，今日我也要将你打成血人！”

    龙天哈哈大笑，拳头依旧不停落下。

    方天宇的身体瞬间被鲜血浸湿，这是方天宇成名以来，最为狼狈的一次，而击伤他的，是一位少年。这一战过后，不管结果，龙天注定成为传奇！

    “就是现在！”

    就在这时，方天宇双眼忽然一亮，身体无法攻击，但神识却能攻击！现在是龙天最松懈的时候，他要直接粉碎了龙天的识海。

    “破海之刀！”

    一声低喝，方天宇的神识凝聚成为一把巨大的刀，没入了龙天的识海！

    大刀巨大，进入识海的似乎只是沧海一栗，似乎只是一个刀尖！

    一旦整把刀都进去，必定斩碎整个识海！

    可惜刀根本进不去，因为一个鬼脸出现在识海之中，挡住了刀尖！

    “娘希匹的，有大爷我在，也有人妄想击碎主人的识海。”

    鬼脸自然是星辰，龙天的识海有星辰守护，固若金汤！

    “给大爷碎了吧！”

    星辰忽然一声冷喝，巨大的神识之刀瞬间粉碎！

    嗡！

    方天宇只觉得脑袋一声嗡鸣，脸色瞬间变得苍白如纸，神识之刀，是用他自己的神识凝聚，神识之刀碎了，等同于他受到了龙天的神识攻击！

    “妈蛋？想用神识攻击击杀了我！”

    此时，龙天反应了过来，没方天宇居然打算碎了他的识海！若是换做别人，肯定已经死了，可惜，方天宇这一次算是踢在铁板上了，龙天的识海除非绝世巨擘，无人能粉碎！

    “你怎么可能！”

    方天宇惊讶的看着龙天，他的识海怎么这么强！根本没有道理！

    连神魂攻击都无法击杀龙天，反而自己受了重伤，神魂受伤，极难恢复，他现在能发挥出的力量不足百分之一！

    “没什么不可能，妈蛋，现在龙爷爷很生气，不打得你妈都不认识，老子不姓龙！”

    轰轰轰！

    龙天的攻击越来越猛，方天宇早已经伤痕累累。

    