
﻿    “才这么点？”

    虽然如此说，但倾城脸还是恢复了一点笑容。?  ??．?

    “已经很多了好不好，换做平时你能得到这么多虹碎片？”龙天无语。

    倾城无奈点了点头，道“那好吧，看在你给我这么多虹碎片的份，我请你喝酒。”

    “喝酒？”龙天记得倾城的酒量一点也不好，而且喝酒的时候，倾城也不会用灵气将酒气排出来，想到此，龙天嘿嘿一笑，“这个可以有！”

    俗话说得好，女人不醉，男人没机会！

    如果能将倾城灌醉。哇哈哈哈，虽然龙天不会趁人之危，但摸一摸，揩揩油之内的事情，还是要做一做的。

    是夜，月朗星稀，乌鹊南飞。

    院子里，龙天正同倾城大口喝酒，大口吃肉。

    “倾城，你酒量真好！来，喝！”

    “倾城，你是女豪杰，爽快，干一杯！”

    ……

    龙天抱着揩油的目的，不停给倾城灌酒。终于，倾城开始醉了！

    龙天双眼已经释放出霪光，女人不醉，没有机会，现在机会快来了！

    “倾城，你是不是醉了？”

    龙天试探性的问了一句。

    “没醉，我怎么可能会醉。我还能喝，来，继续喝！”

    “没醉？好，再喝。”

    龙天又给倾城灌酒，他知道倾城的确醉了，只有醉了的人才会说自己没醉。

    此时，看着倾城那醉眼朦胧吐气兰芳的样子，龙天觉得这是人生一大享受！

    “我没醉！我倾城怎么会醉。喝，继续喝！”

    倾城端着大碗，直接一口干。

    干了之后，她摇头晃脑的道“龙天，你知道我为什么喝酒吗？因为我心里有很多事情，我对未来很期待又恐惧！”

    “我期待老师复活的那一天，可我又怕这一天遥遥无期。幸好，有你！”

    “龙天，幸好有你啊。”

    倾城明显喝高了，她明明能将酒气从体内排出，可她喝酒时从来不这么做，因为她下意识的想要泄，如果不喝醉，如果继续保持清醒，喝酒又有什么意思。

    “这个……”

    听着倾城一口一个幸好有你，龙天忽然觉得赧颜。他多想告诉倾城，虽然有我，然而并没有什么卵用！

    “将无一啊，或许当初你说谎话是想让倾城顽强的活下去，但你知道不知道，越顽强的人，越偏执。如果有一天，她现自己所坚持的，所努力的，不过是梦幻泡影……”

    龙天心里叹了口气，不敢想象这个后果。

    好像有一天，如果龙天现凤凝月嫁人了，或者离开了这个世界……龙天也不敢想象，他会是什么心情。

    哀，莫过于心死。

    所有的努力，所有的坚持，都因此成为笑话。

    原本龙天是想灌醉倾城，然后揩揩油，摸摸胸和大腿之类的，但这一刻，他心软了。

    喝醉了的倾城，让他心疼。

    龙天知道，倾城一个人承受了许多事情。当一个城主，从来都不是简单的事情，特别是这个城主还没有多强的实力！如果不是将无一打造了女神的守护，若不是倾城从来没有暴露过自己的身份，这座城，怕是早易主了。

    虽然倾城没有说，但龙天知道，这秘界里她强大的人，大有人在。如血练场。

    又如，外面的隐士家族。

    在虹域，大家族想要得到灵晶，非常容易，同理，大家族也能培养不少天才！

    叹了口气，龙天将手放在了倾城的身体之，却不是揩油，而是输送灵气帮倾城除去酒意。

    ……

    同一时间，血练场。

    这是一间非常豪华的宅院，毫无疑问，能住在这里的都是血练场有身份有地位的人。

    此时，一间密室，一位老者打开了密室门，从里面缓缓走出，他的眼睛不大，却释放出滔天的光芒！

    他的一道眼神，能杀人！

    老者刚刚出来，一位身穿血练场服饰的人便来到老者身边，神色很焦急，他似乎已经在这里等候了很长一段时间了。

    “火长老，你终于出关了！”

    这位老者姓火，名陨。是血练场三大执法长老之一，修为是入境第九重巅峰，此次闭关是为了感悟天繁星，从而进行突破！

    入境想要进入悟境，最关键的是感应。

    如果再不突破，火陨也快寿终正寝了。

    好在，他成功了！他已经进入了悟境，在血练场，他将成为大执法！地位仅次于场主。

    “什么事情这么慌张？”火陨看了一眼工作人员。

    “火刃大人，他……他……”工作人员结巴的开口。

    “火刃？怎么了？难道资源又没有了。”

    火刃是火陨的亲传弟子，火陨原本以为自己寿命不多，想要在临终前找一个爱徒。于是他收了火刃，视为己出，但现在他晋级了，忽然觉得火刃对他不是那么重要了，毕竟他还能再活一两百年。

    “不，不是！火刃大人死了。”

    “嗯？什么！”

    火陨脸色瞬间变得难看。在这里还有人能杀火刃？不说虹城能不能够杀人，算能，谁又敢杀血练场的天之骄子。

    “谁杀的！”

    “赵寻！”

    “赵寻是谁？现在在哪里！”

    老者虽然觉得火刃对他不那么重要了，但终究是他的徒弟！他现在已经晋级成为悟境高手，他的弟子，谁也有人敢杀！

    “在倾城的家里！”

    倾城有两套房，一套是城主府，但她很少呆在这里，怕泄露了身份。

    所以平时她还是呆在自己购买的院子里。

    “带我去！”

    ……

    院子里，倾城和龙天都不知道危险马来了。

    此时，随着龙天灵气的输入，倾城朦胧的双眼变得清明起来。

    她端着大碗，神色复杂的看了龙天一眼“为什么？”

    “什么为什么？”被倾城这样看着，龙天忽然觉得自己错过了什么，这眼神是怪自己没将她压在身下吗？

    倾城道“为什么帮我除去酒意。我醉了你不高兴吗？”

    “咳咳，虽然你醉了我的确很高兴，但我现，我还是喜欢清醒的你。高高在，倾国倾城。”

    龙天开口解释。

    “再说，我号称正人小君子！岂会乘人之危。”

    “是吗？那刚才是谁一直盯着我胸部和大腿看？”倾城白了龙天一眼。

    龙天大吃一惊“我靠，你喝醉了也能知道？”

    “我现在不是醒了吗。”

    “咳咳，喝酒，喝酒！”

    龙天有些尴尬，端起大碗，正准备用喝酒的方式来缓解气氛。

    忽然，嘭的一声闷响传来。

    倾城的身体朝龙天扑来，一把将龙天扑倒在地。

    “倾城，你要干……！”

    龙天还以为倾城准备霸王硬弓了他！

    原来这年头，女人一旦情，那是要反扑的！哎，也怪自己长得太帅了。

    可话还没有说出来，一股温热的液体便洒在龙天脸。

    腥甜的味道！

    血液的味道！

    这时候，龙天才反应过来，倾城被人袭击了！

    不过，准确的应该说是他被人偷袭，倾城为了救他，拿后背替他挡了一击！

    “女娃子的反应挺快，你的修为不是入境第六重期？”

    冰冷的声音在两人身后响起。

    两人回头，只见一个矮瘦的黑袍老者，正负手站在他们面前。

    看到矮瘦老者，龙天不由得一阵心惊肉跳，来人实力绝对非常恐怖，只是站在那里，让他心惊胆战！

    这是高手的气息。

    “火陨，是你！”倾城认得黑袍老者。

    修为如此强横，自然不是虹城寥寥无名之辈。

    “你晋级了？”

    倾城非常惊讶，入境强者想要晋级，全靠天赋和运气！这老者以前只是入境第九重修为，而现在对方的气息明显以前强大了数倍！

    “不错，有眼力！女娃子，看在你平时帮城主跑腿的份，我不想伤害你，你走吧，今日没你的事情。我来这里，是找你身边的这个小子。”

    “火陨，算你晋级了，但在虹城动手，你难道不怕城主责罚吗！”倾城娇喝。

    “怕，我当然怕，不过，我不杀人，城主也无法奈我何！将你手的小子交出来！”火陨面色一变。

    空气似乎都为之转冷。

    “我靠，老家伙，我哪里惹你了！”虽然来人实力强大，但龙天从来都不是认怂之人。而且，他同这老者没有交集吧？

    “哪里惹我？火刃你记得吧，那是我徒弟！”火陨眯着眼睛道。

    “妈的，没想到弄死一个小的，又跑出来一个老的，真是倒霉。”龙天心暗道不妙。

    “老家伙，一人做事一人当，有什么冲着我来，不要连累其他人！”龙天站到了倾城身前。

    很明显，老者的实力本不在倾城之下，倾城又被其偷袭受伤，绝对不是老者的对手。

    “当然是冲着你来，不过，既然这小女娃不让开，也不怪我了！”

    “你想对我动手？怕你没那个本事！”倾城冷喝，白绫飞舞，已然祭出了法器！

    “桀桀，马你会知道了！”火陨一声冷笑，随手一抬，一道火幕便是遮天而来，宛如一朵火云，压向龙天。

    噼啪！

    战靴的力量施展而出，龙天身体瞬间变向，出现在数米开外。

    然而，那火幕却是像长了眼睛一般，追随着龙天而去。

    