
﻿    龙天连续三次变向，可是依旧没能躲开红幕！差距太大了！

    “呼……”

    红雾宛如血云便扩散开来，最终形成一朵血色莲花，将龙天困在其！

    龙天被困，立刻动兽修变身，拳头猛然打出，但他的攻击像是打在棉花之，没有丝毫的着力点。????火然?文?????．?  ..me

    “你大爷的，这什么东西！”

    龙天用尽力气，始终无法从血色灵气逃出来。

    眼神一凛，战龙变动，龙爪出现，轻而易举插进血雾。

    然而，这灵气似棉似水，刚刚被撕裂便是恢复如初。

    “小子，你别挣扎了，凭你，是绝对不可能逃得出我的灵气围困的。”火陨戏谑的瞟了龙天一眼，然后看向了倾城，“既然你不离开，那对不起了。”

    眼神一缩，他脚掌一踏地面，矮小的身躯顿时化为一抹红色闪电，已然朝倾城功去，

    “你，你真的敢对我出手？”倾城面色大变。

    “一个城主面前跑腿的，我有何不敢？你以为你的身份有我尊贵？”火陨冷笑，修为提升，让他自信心爆棚。

    “你……黎云钻！”

    倾城冷喝，只得出手抵挡，白绫一分为三，尖端合并，形成一个巨大的钻头，钻向火陨。

    黎云绫是一件十分厉害的法器，可攻可守，千变万化，十分难缠。

    一把血色拐杖出现在火陨手，他拐杖轻挥，便是将黎云绫形成的三角钻头荡开。

    “小女娃，别反抗了，老夫要对付的人，还没有能反抗的！”火陨怪笑，一手握着血色拐杖，一手五指呈爪，抓向倾城！

    看着抓向自己胸膛的枯瘦爪子，倾城眉头一皱，黎云绫瞬间飞回自己的身体，形成战甲，将自己包裹起来。

    噗！

    下一刻，火陨的爪子便是到了。

    “你这老不死的，放开我，我要杀了你！”一旁，龙天不断的撞击着血色莲花，但却不断的被弹开。

    他只能眼睁睁看着火陨的攻击已经降落在倾城的身。

    嗤！

    一声闷响。

    看着火陨的爪子插在倾城胸前，龙天还以为倾城已经遭遇不测，不断的施展武技轰击黑莲！

    但他不知道的是，火陨这看似威猛的一击，竟然只是出轻微的声响，倾城甚至都没有感觉到疼痛之感。

    倾城有些疑惑，按照火陨的实力，刚才的那一击，至少可以攻破黎云战甲，甚至让她受点小伤！

    正惊疑，一股钻心的疼痛从心脏部位传来，似乎有一股神秘的力量想要将她的心脏从体内吸出来一般。

    砰砰……

    细微的爆裂声响起，宛如血管爆裂的声音一般。

    倾城惊骇的低头，只见她的胸膛鼓起了一个巨大的包，似乎心脏要从冲出来一般。

    此时她绝美的脸蛋写满了痛苦的神色。

    “这是……血蛊掌！”

    血蛊掌，一套专门攻击身体内部的武技，以灵气鲜血养一种蛊虫，在将之打进修者的身体。

    这蛊虫可以直接将人的心脏吞噬！

    “有见识！”火陨冷笑。

    “老王八蛋，我草你祖宗，你给老子停下！”

    虽然不知道火陨在对倾城做什么，龙天无法破开血莲，只得破口大骂！

    “哼，小子，骂得厉害？马轮到你了。”

    火陨只是一声冷哼，已经决定对龙天动手。但随后脸色一变，收回手掌，瞬间莫入漆黑天际消失不见了。

    倾城则是张大了嘴巴看着龙天，身体慢慢的软倒了下去。

    “怎么回事？”

    龙天只感觉周身一轻，血色雾气竟然消失了。

    但现在不是多想的时候，他冲向倾城，将倾城抱在了坏里。

    “倾城，你怎么了！”

    检查着倾城的身体，龙天并没有现丝毫异样，倾城身体之，竟然一丝伤痕都没有。

    黎云绫都还完完整整！

    其实，龙天现在有一丝感动，倾城是有机会离开的，但她没有。

    倾城留下来，很明显是想要保护他！

    他的眼眶已经微微红润了。

    倾城居然为了他死了！

    “龙天，你哭了？大男人哭什么，我又没死！”

    然而，下一刻，倾城漂亮的睫毛两次颤动，柔弱的声音忽然传来。

    “你没死，你没死，太好了，太好了！我知道你不会死的！”龙天似哭似笑，看起来无的怪异。

    “算我死了，也不管你的事，我救你，只不过是想要虹碎片而已。”倾城轻声开口，说到这里，她微微的偏过头去。

    “大色－狼，你可以放开我了吧。”

    龙天这才现，他现在还抱着倾城的脖子，姿势无的暧昧，像两个准备接吻的情侣一般。

    “哦，对不起，我不是故意的。”龙天松开倾城。

    “我看你是有意的。”倾城撇了撇嘴，从地站了起来。

    “你真的没事吗？”龙天还是有些担心，倾城身体表面没有任何伤痕，但却有可能受了内伤！悟境修者的一击，直击心脏！倾城居然没事？

    倾城手出现一只小虫子，道“差点被这只虫子吃了心脏，好在我第一时间护住了心脉。现在只是有点困，想睡觉了。”

    “没事好，没事好！你困了？我也困了，那一起睡吧！”

    “去死！”

    龙天被倾城一脚踢飞。

    虽然被踢得呲牙咧嘴，但龙天却是无的开心，这证明倾城没事！

    不过龙天心还是非常疑惑。

    “到底是怎么回事，那老家伙怎么会突然离开。”

    倾城竖起一根细指，指了指天空，龙天抬头一看，只见一座巨大的水晶雕像正悬浮在那里。

    “原来如此。”看到水晶雕像龙天顿时明白了，先不说这水晶雕像的威能，这可是虹城城主的象征。

    倾城操控水晶雕像降临，火陨多半是以为城主来了，所以才仓皇而逃。

    “侥幸逃过一劫，我们是不是应该庆祝庆祝。”龙天笑道。

    “怎么庆祝？”

    “不如我们活动活动。”

    “哪里活动？”

    “床，或者地都可以啊……”

    看着龙天一脸坏笑，倾城心有些无语，刚刚经历一番生死大劫，这才没几分钟，竟然又开始调－戏她，不知道是神经大条，还是神经有问题。

    “哈哈，我开玩笑的。不过倾城，为什么你不直接将他杀死。”

    “你想他死？”

    倾城看了龙天一眼。

    “要我说实话？”

    “嗯。”

    龙天点了点头，道“好吧，我的确想他死。”

    “为什么？因为他要杀你，而你不是对手，想借我的手杀了他吗？”倾城淡淡一笑。

    龙天却摇了摇头，道“不。因为他刚才差点杀了你。”

    因为他刚才差点杀了你！

    龙天的话虽然不是情话，却也非常动听。

    当然，倾城似乎并没有听进去，只是淡淡道“骗子。”

    “我靠，你不信。”

    “不信，但既然你想他死，我杀了他。”

    龙天无语“不信还杀？”

    “我是城主，我想做什么做什么。”

    “我靠，城主是任性！那什么时候杀。”

    “明日。”

    ……

    虹城很大，有不少家族，大势力。

    当然，最为神秘的还是虹城城主。

    虹城城主作为虹城的掌控者，按理说城主的势力应该非常强大。

    但，实际，城主府里除却几位仆人以外，没有城主的任何直系亲属。这些仆人，也很少有人能看见城主。

    似乎，虹城城主一直都是孤身一人。

    据传，城主最近一次出现，是在一百年前。

    当时，虹城里有大势力想要夺下虹城，他们认为自己羽翼丰满，不用怕孤身一人的城主。

    结果惹得城主现身，被虹城城主杀的杀，驱逐的驱逐。

    从那一天起，城主在虹城修者心，变得越加高大神圣，尽管没有人知道城主长什么模样。

    这是为什么倾城的身份从来没有曝光的原因。

    虹城城主，本来是这么神秘而强大的存在！这百年来，虹城城主除却颁一些悬赏，用来激励修者外，从来没有出任何声明。

    而今日，虹城城主话了，正午时分，广场之，处死血练场三大执法长老之一的火陨。

    这声音像是神王一般，响彻在整个虹城，敲响了晨钟。

    同时，虹城里已经贴满了告示。

    告示说得很明白火陨，血练场三大执法长老之一，仗着突破入境，成为悟境高手，意图在虹城杀人，违反城规，死刑！

    告示一出，整个虹城都疯狂了！

    这几年，血练场越加壮大，散休没人敢忤逆血练场这庞然大物。

    终于，虹城城主要对血练场出手了吗？

    “大事件，大事件啊！”

    “城主到底什么修为。火陨长老晋级到了悟境，城主居然说杀杀？”

    “这事情绝对不是偶然！城主如此大张旗鼓，多半是想给血练场敲敲警钟。”

    “是啊，以前早有传言，血练场已经不将城主放在眼里。以至于城里不少人仗着自己谁谁谁是血练场工作人员的关系，在城里为非作歹。看样子城主也看不下去了，不知道血练场是什么反应！”

    修者们全部沸腾了，所有人都在期待正午到来。

    他们想看看，血练场是主动交出人，还是装作不知情，等待城主出手？

    月票到现在才七十多票，还有很多朋友看了不投月票的啊。两百月票加一更，说到做到，距离第一个两百票也不远了，大家加把力。

    