
﻿    就在灭刃打算拼命的时候，城门外，一位少年快靠近虹城。??  ?????．?  .

    “寂灭印第十印短时间内是无法领悟的，去找倾城小妞要一点兽丹。”

    这少年，自然是龙天。

    这三天时间他都在领悟境，想要学会寂灭印第十印，但理想是美好的，现实是残酷的，寂灭印第十印在他脑海里依旧是一团浆糊！

    那恐怖的境，是龙天无法揣测的。

    既然无法领悟第十印，龙天干脆起身，来虹城找倾城要一些兽丹。倾城准备的野兽还有不少，如果兽丹足够，他要快将修为提升到第五重巅峰，然后冲击第六重。

    当然，除却兽丹以外，龙天还想要一些武技，他现在修为提升，却没有趁手的武技，倾城作为一城之主，武技肯定不少。

    到时候给倾城一二十万虹碎片当做交换就行了。

    “不知道倾城在雕像里，还是自己的两套院子里。”

    龙天走进虹城，正在为去哪里找倾城纠结，忽然，身旁传来一位修者的声音。

    “xx，快，跟我去看好戏，灭刃被一个不知道来头的小妞放倒了！”

    “什么！有这事情？”

    两人的声音还在飘荡，身体已经远去。

    “灭刃？”

    龙天微微一愣，灭刃不是三大封号血斗士之一吗？比火刃似乎还要强一点。被一个不知道哪里来的丫头放倒了？

    “有趣，去看看。”

    人都是喜欢看热闹的，龙天也不例外，反正闲着也是闲着。

    ……

    “拼了！”

    “毁灭天下！”

    灭刃终于找到了机会，在鞭子刚刚离开他身体的时候，全身灵气蜂拥而出，无尽的杀意忽然出现，笼罩了整条街道！

    这一刻的灭刃，像是修罗复苏！

    他的手中出现一把剑，血色的剑。像是能杀尽天下人！

    咚咚咚！

    灭刃只是释放出气势，四周的修者全部跪倒在地上。

    “这……这就是灭刃的实力！”

    “这小妞死定了啊，看来灭刃大人之所以不出手，是担心杀了这女子，坏了城规！”

    “不作死就不死啊，这女娃娃太嚣张了。死了也好。”

    修者们认为，灭刃爆了。这小魔头就死定了。

    但，小魔女只是一声冷喝。鞭子忽然飞到她手中，用力一挥！

    啪！

    一声脆响，灭刃的身体直接被打飞！牙齿都打掉了一颗……

    “居然敢反抗本小姐，你以为本小姐不敢杀了你！”

    小魔女冷傲的声音传来，她一脚将灭刃踩在了地上，高高在上，如同女王！

    黑色长靴，黑色皮衣，黑色皮鞭！就差蜡烛了！

    “我靠。这么凶猛。”

    龙天刚来，正好看见灭刃被小魔女一鞭子抽飞，并且踩在脚下的一幕，这虹城里居然还有如此牛逼的女子？

    “咦，这身影怎么这么熟悉，我靠，这不是赵寻吗！”

    忽然。一声惊呼从龙天身边传来，有人认出了龙天！

    “什么，赵寻来了！”

    一石激起千层浪！

    唰唰唰，一瞬间，所有人都目光全部盯在龙天身上。

    “真的是赵寻！”

    “他闻讯赶来了吗？”

    龙天看着四周人那**的眼神，根本不明所以。他淡淡挥了挥手，道：“我只是来打酱油的，你们继续，不用管我。”

    谁知，他的话刚落，被小魔女踩在脚下的灭刃不知道从哪里来了力气，一把朝向龙天扑来。抱住了龙天的大腿。

    “赵寻啊，赵寻啊，你终于来拉！”

    灭刃抱着赵寻，像是找到了救命稻草，眼泪鼻涕都快流出来了。

    哭了一会，灭刃双脚一踏，从地上站了起来，转头对着小魔女道：“你要的人来了，这下没我的事情了。女侠，告辞！”

    声音还在飘荡，灭刃风一般的离开了，如果继续呆在这里，他会羞愧得挖个洞将自己埋下来。

    “这……什么情况？”

    龙天转头看向四周，一脸茫然，这什么跟什么！

    “你就是赵寻？”

    小魔女的声音终于传来，她双眼释放出光芒，不停打量龙天。

    龙天闻言，这才仔细打量了一下小魔女。女子十分美丽，可爱，却显得嚣张跋扈。

    只看了一眼，龙天便是觉得一阵刁蛮霸道的气息扑面而来。

    “美女你好，我就是赵寻，找哥有啥事？要约吗？”

    龙天戏谑对着小魔女开口。

    “牛逼！赵寻果然是赵寻。”

    “这小魔女将灭刃都打败了，赵寻却一点都不畏惧！”

    “纯爷们啊，赵寻加油，待会将这女子打到在地，脱了她的衣服，用她的皮鞭狠狠抽她，让她丫的嚣张。”

    不少修者都在大吼，当然这话他们只敢在心里吼。

    “打架，不约！”

    小魔女单刀直入，毫不掩饰。

    龙天摆了摆手指道：“一个女娃子，怎么这么暴力。打架多煞风景，算了这样吧，我委屈一下自己，我们去吃个饭。然后顺便深入交流交流！”

    “那可不行！本小姐就是来找你打架的，来吧，这里就是我们的血斗台！你放心，本小姐不会杀死你的，只是要将你击败，然后狠狠的在你脸上踩上几脚！”小魔女并没有理会龙天口中的“深入”交流是什么意思，娇里娇气的道。

    “打架，好怕怕，不如我直接认输，然后让你踩几脚肿么样？”龙天看着这刁蛮的女子，忍不住要逗她一下。

    “不行，我要凭真本事将你击败！”小魔女挥了挥小拳头，无比认真的道。

    “哎，我说美女，这么好的天气，何必打打杀杀的伤和气呢，我们还是去开个房，呸，不对。开个包间去喝喝茶算了。”

    “不打，我就杀了你！”小魔女脸色一冷。

    “咳咳，美女，你非要和我动手？”龙天有些无语，他什么时候招惹了这小魔女了？

    “我爷爷说你是最强的天才，我只有打败了你，才证明我最强！”

    龙天一脸疑惑：“你爷爷是谁？”

    “我爷爷是谁你就别管了。准备好了没有！我要动手了！”小魔女叫道。

    “等一等！”

    “你有什么事！”

    “额……既然你要和我比试，总得告诉我你叫啥名字吧！”

    “完颜紫璇！现在可以开始了吧！”小魔女正准备动手。却又被龙天制止。

    “等一下！”

    “你又有什么事！”完颜紫璇皱起了眉头。

    “那啥，我们比斗归比斗，点到即止！”

    “刀剑无眼，不过你放心，我用的是鞭子，不会杀死你的，我来了！”

    “等等！”

    “你还有什么事！”完颜紫璇脸上带上了生气的表情。

    “可以不打脸么！”

    “不行！你这张脸可讨厌了！”完颜紫璇，终于是忍耐不住，手中的鞭子向着龙天抽去！

    “我靠！”

    龙天轻骂一声。脚步一动，身体便是出现在两米开外。

    “想逃？”

    刷！

    龙天刚刚站定，黑色鞭子便是再次向他打来。

    噼啪，身体划出一道白色z字闪电，龙天再度躲避开去。

    然而，黑色皮鞭宛如一条蟒蛇，龙天刚刚躲开。很快就又向他抽来，度之快，让人咋舌。龙天如果不是刚刚晋级了，又有星辰战靴，怕也会向灭刃一样，被小魔女抽得没脾气。

    这鞭子肯定用了如意泥。明明只有两米不到的鞭子宛如化为一条黑蛇，就算龙天躲到十米开外，鞭子也能瞬间增长，然后抽向他。

    啪啪啪！

    地面被鞭子抽的不断开裂，出现了一条条宽达半米的裂纹。

    甚至，龙天逃到三十米开外，完颜紫璇的鞭子也能劈到！

    霹啦。

    终于。龙天还是被抽中了一鞭子，他只觉得喉头一甜，差点喷出一口鲜血。

    “咦，中了我的摄魂鞭，竟然还能动，果然有点门道！”龙天被抽了一鞭子却没事，让完颜紫璇很惊讶。

    她手中的摄魂鞭，乃是特殊材料秘制而成，并且封印了无数厉鬼冤魂在其中，是一件极其歹毒的兵器。一般人被攻击到，肯定会被鞭子中的厉鬼冤魂所影响，而出现身体酥软，灵气运行不畅等现象。刚才就是因为这样，灭刃才轻易被完颜紫璇制服。

    可是这一鞭子抽到龙天身上，龙天仅仅是踉跄了一下便是恢复了正常，这有些出了完颜紫璇的认知。

    摄魂鞭封印厉鬼冤魂，攻击时其实还是作用在人的神识之上，而龙天的神识原本就强大，又有星辰的浩然正气守护，自然无惧这些厉鬼冤魂的影响。

    “欺负我没法器么！”龙天也被打出了火气，大手一会，门板大小的升龙刀出现在手中。

    厚重，霸道！

    “变身！”

    随后，龙天进行了兽修变身，他知道，小魔女的修为比他强不少！

    变身之后，龙天不再躲避，手持升龙刀正面迎接向他抽来的鞭子！

    锵！

    黑色鞭子与黑色大刀相撞，顿时爆出一碰耀眼的火花。

    两者的身体都是一颤。

    “呵，力量突然增大了这么多，有意思，果然没让本小姐失望！”完颜紫璇轻喝一声，鞭子突然甩向空中。

    “鞭影重重！”

    黑色鞭子飞过完颜紫璇头顶，开始剧烈旋转起来，宛如形成了一个大盖子，向着龙天笼罩而来。

    盖子飞到龙天头顶，顿时无数根鞭子向龙天抽来！

    锵锵锵锵！

    金铁交鸣声不绝于耳，短短一瞬间，龙天便是与鞭子交手数百次！

    现在月票一百七十一，大家加油。

    