
﻿    这一刻，??．

    王城附近的修者心中更是布满了疑惑。

    “这到底怎么回事，从刚才到现在，魔意和佛气一直在对抗，难道……有佛出来降魔？”

    “天弄恨之所以没来王城，是被佛缠住了？”

    “天啊，佛魔大战，多少年都没有出现了。”

    “快，去佛气聚集的地方！”

    修者们疯狂了，在佛气威压减弱之后，不少修者疯狂赶往佛气魔气聚集的地方。

    佛魔大战，何其稀少？

    如果不看，一生遗憾！

    王宫。

    方天宇看着天空上的佛气，松了口气，道：“王上，似乎有隐士佛徒出来降魔了，这样一来，的确为我们争取了时间，没了天弄恨，龙天就算能打败我，也杀不了我。等大王子空闲了回来，龙天必死！”

    东丹屠点了点头，一直紧绷的嘴角终于露出了笑容：“这就是命！”

    东丹屠原本做好了背水一战，哪怕战死也不逃亡。没想到中途杀出了佛徒，没了天弄恨，龙天和王室也就是势均力敌而已。一旦大王子归来，一切反动派都将灭亡。

    这个天下，还是他东丹家的！

    东丹屠有种山重水复疑无路，柳暗花明又一村的感觉。

    龙天，天弄恨都是昙花一现，只不过是过眼云烟而已。

    ……

    九字切施展出了六字，威力惊人，似乎六位佛徒已经立地成佛！

    狂暴的佛威碾压一切，纳兰心怡和魔影当其冲。

    轰！

    一声巨响，巨大的蘑菇云升空而起，万里佛光，犹如晚霞，像是西天诸佛在诵经吟唱。

    三字就能伤到魔影，六字，魔影能抵挡吗？

    良久。佛光散去，万里碧空如洗……

    魔影，不存在了！

    魔，还是败给了佛！

    在很久很久以前，就是佛带领人类驱逐斩杀了魔族。

    很多很多年后，魔依旧不胜佛吗？

    “纳兰心怡！”

    一声惊呼从远处传来，龙天清楚看见。纳兰心怡躺在地上，全身金光闪烁。像是有佛文出现在她的身体之上，将她镇压束缚，无从反抗。

    此时，她脸色惨白，嘴唇干裂，闭上了双眼，全身伤痕累累，生死未知！

    这是龙天见到纳兰心怡伤势最重的一次。

    “阿弥陀佛。”

    六位佛徒的声音传来，他们虽然神色有些萎靡。却还是一步步走向纳兰心怡。

    “带回去吧，让方丈来做出决断，此魔是该镇压，还是抹杀。”

    “阿弥陀佛，我佛慈悲。”

    一位佛徒点了点头，手中出现一个黑钵，佛徒口中念念有词。不知道在念什么咒语，随后黑钵释放出璀璨佛光，佛光形成柱子，笼罩了地上的纳兰心怡。

    神奇的一幕生了，纳兰心怡的身体居然自动悬浮起来，随后朝黑钵靠近。似乎要被吸进黑钵之中。

    这是佛教的镇魔钵，有镇魔的作用。当然，并不是每个魔都会被轻易镇压，纳兰心怡是生死未知，无法抵抗而已。

    眼看着纳兰心怡的身体就要被收进镇魔钵，一道身影忽然挡在纳兰心怡的面前。

    这是一位少年，白色衣裳。金色龙图腾，眉如剑，眼如星空皓月。

    少年的脚下踏着两头缩小版五爪金龙。

    少年正是龙天，为了阻止纳兰心怡被六位佛徒带走，他施展了龙游九天！否则，根本来不及。

    “阿弥陀佛，小施主，为何挡住我？”

    手持黑钵的佛徒看着龙天，淡淡开口。

    龙天看了佛徒一眼，升龙刀忽然出现在手中，猛地往地上一砸！

    轰！

    大地摇晃，尘土飞扬。

    没有回答，却已经摆明了立场！纳兰心怡，绝不能被他们带走。

    “阿弥陀佛，施主，你知道你打算帮助的女子，是什么身份吗？”佛徒摇了摇头，继续道，“她是魔！”

    魔，多么恐怖的一个词语！

    “小施主，切莫被魔迷惑，助纣为虐。”

    “我佛慈悲，为了天下苍生，此魔必须被我们带走。”

    “魔若不灭，是天下修者的灾难。”

    “小施主，难道你希望看见天下生灵涂炭？”

    六位佛徒你一句我一句，向龙天讲解魔的恐怖，一旦放任其成长，就是天下祸害，有毁天灭地之威能。

    “够了！一群秃驴，给老子闭嘴！”

    忽然，龙天一声大喝，直接制止了这群自以为是，自以为为民除害的佛徒！

    “是魔又如何？我只知道，她是我的朋友，是我要龙天要守护的人！”

    “我曾经说过，这个世界能杀她，能让她死的人，只有我！”

    “那么，是谁给你们的权利，来主导我朋友的生死！”

    面对六位高深莫测的佛徒，龙天就算知道不是对手，也未曾退却！他的声音雄浑，不停在荒野回荡。

    “阿弥陀佛，施主，你被魔迷惑了。”

    “魔就是擅长迷惑人，不要沦落成为魔的工具。”

    佛徒不停摇头。

    “既然你不让开，那就得罪了。”

    佛徒忽然双手合十，全身佛气凝聚成为一尊佛像，一巴掌朝龙天击来。

    龙天手持升龙刀，举刀抵挡，然而想象中的巨力没有传来，这尊佛的巴掌只是将他的身体包裹住了。

    “小施主，对不住了，你先在五指山里呆一会，待我们收了魔，离开这里后，佛像会自动消散。”

    佛徒的声音传来，这是佛术五指山。龙天被五根手指头包围，无法挣脱。

    声音还在飘荡，佛徒再次举起了黑钵，这一次没有了龙天的阻挡，纳兰心怡的身体朝黑钵里飞去。

    “啊！不！秃驴们，你们敢！”

    龙天在五指山里不停大吼，他不停攻击金色佛气，却无法撼动其丝毫。

    他只能眼睁睁看着纳兰心怡被佛徒收进黑钵。

    不甘，无力！

    另外。心痛！

    看着纳兰心怡的身体消失，龙天忽然感觉一个对他很重要的人就此消失了。

    那种感觉很难受，就好像你一直往前走，往前走，虽然前路迷茫，虽然前路坎坷，但每次你回头都能看见身后有一个人紧跟着你。而在你习惯这人跟着你的时候，你却现。他不见了。

    这时候龙天再次现，纳兰心怡对他真的很重要。

    不管他们的感情是如何模棱两可，只要在身边就好。

    ……

    “你叫龙天是吧？可以告诉我，你是哪个高级镇的吗？”

    “龙家低级镇！”

    “呵呵，低级镇？好，家业小没关系，只要你有志向便成，不知道你将来有什么打算？

    “爹，我的要求很简单。要我嫁给他也可以，除非他能击败我！”

    第一次，不，准确来说是第二次同纳兰心怡相见的场景不自觉出现在脑海。

    那时龙天带着期待，赶往纳兰城，在晚宴上，终于见到了纳兰心怡。换来的却是纳兰心怡的冷嘲热讽。和一场比试。

    “父亲，小人草可以给他，但我决不可能嫁给这样猥琐之人！”

    “你不嫁，我还未必要娶。”

    “哼，你不娶我正好，你一个低级镇的土著。也根本没有资格娶我，我若要嫁，那也是要嫁给至少拥有高级镇甚至城池的男人，嫁给你，根本就是门不当户不对！”

    龙天还清楚记得纳兰心怡说的话，不是因为他心眼小，而是因为他当初就是用这句话来鞭策自己。

    “我龙天在此起誓。我不但会拥有高级镇，我还会将拥有一座城池，我要将龙家展成为龙城！而你一定会为你今天所说的话和做出的选择感到后悔！”

    龙天和纳兰心怡的孽缘，就是从这一天开始的。

    ……

    “不，不可能，不可能是他的！”

    “说的冠冕堂皇，如果不是为了让我出丑，你为什么要来参加锻造大会，又为什么要挑战我爹！你敢说，这一切不都是为了羞辱我么！”

    ……

    “龙天，我恨你，这一辈子，哪怕我死了，我的灵魂都憎恨你！”

    “这一世，是我错了。”

    纳兰心怡嘴角挂着泪滴，跳下了悬崖。

    “龙天，你是我这一世最恨的人，希望我死后，留下一抹执念，继续憎恨你！表明，我曾经存在过。”

    “我死，恨不灭。”

    “我恨你，我恨你！”

    “真的恨你！”

    “龙天……”

    ……

    “龙天，为了你，我付出了多大牺牲，凭你的几句话就想化解吗，不可能，不可能！”

    “你知道我的身上生过什么吗？你知道我经历过怎样的痛苦吗？”

    “你又知道我是如何坚持下来的吗？”

    “就是因为我恨你！”

    ……

    “我说过，你的命是我的，只有我天弄恨才能斩你。”

    不少往事忽然出现在脑海，龙天这才现，不知不觉间他同纳兰心怡一起经历过了许多事情，每一件事情，都能编写成一篇短篇或许不是缠绵悱恻的爱情故事，但这故事，也挺感人。

    “额啊！”

    看着佛徒一步步离开，龙天感觉心如刀割！可他，除了咆哮之外，没有任何办法拯救纳兰心怡。

    他的声音吼得嘶哑，他的双眼吼得通红，可这又能怎样。六位佛徒的身影消失在他的视线之中。

    龙天整个人痛苦的跪在金色佛像之中，不停用手捶地。

    对于男人来讲，最痛苦和无力的事情，便是眼睁睁看着自己身边的亲人朋友被别人带走！

    