
﻿    此时，方天宇的身体已经躺在地上，全身伤痕，看上去惨不忍睹，一张英俊的脸蛋也变了形。

    但龙天知道，这只是皮外伤。

    打，打，打！

    继续打！

    ……

    “妈的，好累！”

    不知道打了多久，龙天气喘吁吁，打人打得没力气，他还是头一回。

    他的**强度还是差了一点，方天宇没办法杀他，他也没办法杀方天宇。

    两人都是半斤八两。

    就在龙天打累了的时候，方天宇忽然从地上跳起，没有攻击，反而转身逃走。

    龙天看着方天宇离去，并没有追，追上了又杀不死，何必再追。他的**力量还是差一点，要是将修为提升到第七重就好了，到时候方天宇必死无疑！

    可惜，七杀星不是那么容易感应到的。

    “太师逃了！也就是说王室铩羽而归！”

    “天啊，今日的事情要是传出去，绝对是一颗重磅炸弹，王室的威严会荡然无存！”

    “我已经预感到了，赤月王国的天，要变了！第一人都无法奈何龙天，王室还有谁是龙天的对手？”

    所有修者知道，从今天起，赤月王国会发生大变故。

    王室一直都是高高在上，可如果有一天人们发现王室其实也不是那么强大……那么会发生什么？

    “快，传播消息！”

    修者们都是唯恐天下不乱的，因为只有乱世才有机遇！

    这一日，两条消息引爆了整个王朝。

    第一条，天弄恨是魔。

    第二条，龙天独自一人击杀四十万人，并且打得太师方天宇落荒而逃！

    当然，第一条消息远没有第二条有影响力。

    此时的赤月王国已经有不少大势力在质疑王国的威慑力！

    “王室又败走了？连太师方天宇也逃了？难道赤月王国已经日落西山！”

    “王室已经没有威胁了吗？”

    “如果龙天和天弄恨联手，两个人就足以杀了东丹屠和方天宇……到时候……”

    大势力们已经开始蠢蠢欲动。

    “王室终于遇到对手了吗？”

    “我的妻子就是王室中人杀了的！这么多年我一直不做声，现在，我忍不住了，从今天起，炫步城宣布独立！”

    “王室，你也今天！北城一直以来都是我宋家的，却被王室强制将我驱逐，我宋家儿郎听令，反的时候到了，杀城主，夺回我宋家祖传的城池！夺回后，宣布北城独立！”

    这一日，有不少城池忽然宣布独立。

    南城独立！北城独立，炫步城独立。

    甚至诸侯之城的破天城独立。

    一股反对王室的风暴快速成型。

    这就是时局，在这弱肉强食的图腾大陆，只要实力足够强，就能瞬间改变一个王国的时局！

    ……

    王宫。

    东丹屠看着全身伤痕累累，脸色惨白犹如鬼魅的方天宇，颓然叹了口气了。

    “早就该杀的，早就该杀的！”

    龙天的成长太快了！

    当日在宫殿上，他就该让平乱侯将龙天斩杀了。

    可惜，有些事情，一步走错，就没有回头的机会。而且，太师方天宇第一次围剿龙天失败，就表明王室再也没有机会！有些机会，有且只有一次。

    大殿里，气氛变得凝重起来。东丹屠像是瞬间苍老了几十岁。

    “报！”

    忽然，门外传来一位士兵的声音。

    “什么事？”东丹屠眉头微皱。

    “禀告王上，收到最新消息，南城、北城、炫步城、破天城宣布独立！”

    “独立！”

    东丹屠握紧了拳头，这简直就是屋漏偏逢连夜雨。

    果然，修者一旦失去绝对的力量，就再也无法保持高高在上的姿态。就这是大陆弱肉强食的铁则。

    虽然王室要灭这几个城池非常容易，但这几个城池在这个时候宣布独立，目的很明显，他们是在变相支援龙天！让龙天知道，他也有后援。

    “是的王上，还有……”士兵的声音再次传来，欲言又止。

    “还有什么！讲……”

    “还有……百战侯宣布百战城独立！诸侯之首的青龙侯也宣布独立！”

    士兵的声音让东丹屠脚步几个踉跄。百战侯独立也就罢了，可青龙侯居然也独立了？要知道青龙侯是除却方天宇以外，势力和实力最强的一方诸侯。

    “其余诸侯之城呢？什么反应？”东丹屠忽然有种大势已去的感觉。

    “其它诸侯之城目前还保持中立，但南天侯和百战侯已经派人游说其它城主独立了！”

    轰！

    听到这里，东丹屠直接将一张桌子拍碎！

    “反了，这群人都反了吗？他们哪里来的胆子，居然敢反叛本王！”

    东丹屠暴跳如雷。

    “王上，有一道消息我不知道该讲不该讲，讲了希望王上恕罪。”士兵再次开口。

    “什么消息。”

    “有传言说：天魔天弄恨告示天下，两天后，取您的首首级！或许这就是一座城池和诸侯之城独立的原因，他们都蠢蠢欲动！”

    大殿再次陷入了安静。

    魔要杀他！

    对于魔，每个人都有恐惧的心态！东丹屠也不例外。

    “王上，臣誓死保护王上安全！“

    好一会，方天宇的声音传来，打破了宁静。

    “你如果是天弄恨的对手，就不会如此狼狈的回来了。”东丹屠摇了摇头。

    方天宇皱眉道：“那就将大王子殿下请回来吧。”

    “时间不够，就算我捏碎感应玉牌，他从王朝赶回来估计也需要三五天的时间。”

    王室其实有高手，那就是大王子，可惜，远在王朝。龙天的成长出乎预料，王室没想过他们会山穷水尽！

    “那没有办法了吗？”

    “没有。”

    东丹屠说着，忽然落寞的笑了。

    当王上这么多年，从来都是他给别人施压，将别人逼疯，却从来没有想过，他自己也有这一天！

    掌控别人的生死是一种享受，但自己的生死被别人掌控却是一种悲哀。

    “王上，要躲避一阵子吗？”

    “何须躲避！我东丹屠身为一国之主，躲躲藏藏算什么英雄好汉！”

    东丹屠眼中射出一道光芒，倒也有一些骨气。

    “调动能调用的一切兵力，我就要看看，这尊魔到底有多厉害！何况，这传言也不知道是真是假，或许是反我的人故意放出的消息。”

    东丹屠身为王上，对流言不是很相信，因为他自己就散播了不少流言。

    “是王上。”

    方天宇没有多说什么，是不是谣言，两天后自然会见分晓。

    ……

    南天侯府。

    龙天看着纳兰心怡，眉头微皱，道：“你为什么要告示天下，说要杀东丹屠？”

    “你觉得是我说的？”

    纳兰心怡看了龙天一眼。

    “难道不是你？”

    “我为什么要杀他？”

    “啊？真的不是你散播的谣言，我以为你为了我所以要杀他。感情是我想多了啊。”龙天尴尬的摸了摸脑袋。

    纳兰心怡淡淡道：“如果我要杀人，昨日就将方天宇杀了。”

    “好像有道理。话说，这么就不见，你还过得好吗？我是说来到海的这头之后……”

    龙天的声音忽然变得温柔起来。

    纳兰心怡身体一颤，似乎有些不适应龙天的转变，她挥了挥手，道：“我感觉有些累，先回房间。明日我就离开。”

    龙天淡淡一笑，并没有阻拦，继续开口道：“不管怎样，谢谢你，真的很感谢。”

    “谢我什么？”纳兰心怡停住了脚步。

    “为了我，与天下为敌。”

    纳兰心怡淡淡道：“你错了，我只是不想别人将你杀死，这个世界，有资格杀你的人，只有我！”

    “嗯，我也一样，这个世界，只有我能让你死。”

    龙天话的意思同纳兰心怡一样，别人杀你，我保护你！

    “油嘴滑舌。如果真有人想杀我，有能力杀我，就算你阻挡也没有用吧，毕竟，我比你强。”

    龙天咧嘴一笑道：“你只是暂时比我强而已。说真的，如果真有你我都不能敌的强者要杀你，哪怕死，我也要救你。”

    龙天说这话的时候根本就想不到，话里的内容很快就要应验了。

    而纳兰心怡也想不到，龙天说的话是真的，他身上有那么多牵挂，有那么多不能死的理由，却真的愿意为了救他，而付出生命。

    “我不希望有这一天……”

    深呼一口气，纳兰心怡转身离开。

    “哎，孽缘，孽缘！”

    某处角落，吴良不停叹气。

    “死胖子，你在这里鬼鬼祟祟干什么！”

    龙天的声音传来，早就发现了吴良。

    “血兄弟，今日天气不错，我到处走走看看。”

    “看你妹啊。老实交代，你来干什么。”

    “好吧，我说实话，阿弥陀佛，我想你了。”

    “滚开死胖子，没想到你还好这一口。”

    “那个，其实……”

    吴良原本想说，你让纳兰心怡趁夜赶紧离开，但话到喉咙又被咽下去了。该来的是始终都要来，就算逃也没用，何况，纳兰心怡根本逃不掉。

    “死胖子，你有话说？”龙天总觉得吴良有些奇怪。吴良一旦奇怪，必定有事情发生！

    “没有没有。其实，我是想问你借一点灵晶。”

    “多少？”

    “三千万！”

    “去你大爷，抢钱啊！”果然，这死胖子一吞吞吐吐绝对没好事，龙天脚底抹油，瞬间遁走。

    “血兄弟，别走啊，两千万吧！”

    吴良装模作样的大吼了两句。

    喜欢请与好友分享！

    