
﻿    “认输吧，只要让本小姐在你脸上踩几脚，本小姐就会放过你，最强的天才！”

    完颜紫璇得意的声音传入龙天耳之中。?rane?n????．?

    最强的天才，这句话从完颜紫璇嘴里说出来，极具讽刺意义。

    如果真是最强天才，还会被你弄得毫无反抗之力？

    像一只困兽一般，面对无数威力无穷的怒雷而无法反抗，称得上什么最强，称的上什么天才，一切的一切，都被摧毁，剩下的，唯有深深的绝望。

    现在被困住，龙天连龙游九天都没有办法施展。

    此时的龙天确实有些绝望了……

    面对这无数雷霆，躲，躲不开，抗，扛不住，就连这鞭子形成的牢笼，也是冲不出去，龙天根本没有丝毫办法！

    不绝望，又能怎么样。

    但，龙天是一个不屈之人，你可以将他毁灭，将他灭杀，但却无法让他屈服！

    修炼一途，心境无比的重要，如果今天龙天能够当着数千，甚至数万的修士认输，然后再让完颜紫璇在自己的脸上踩几脚，那么龙天在面对其他危险困境的时候，也有可能认输，放弃！

    这次认输放弃或许还能保住小命，可以后呢？

    说不定放弃就是一个死字！

    而一旦龙天这么做了，很有可能会给他留下强大的阴影，成为他变强的道路上的一块绊脚石，阻碍他突破的魔障！

    可以这么说，如果龙天今天认输，恐怕他今生的修为，都不可能过完颜紫璇！

    因为完颜紫璇已经给他留下了不可磨灭的恐怖阴影！

    所以，龙天不会认输，更不会做出让完颜紫璇在他的脸上踩几脚这种荒唐之事！

    大丈夫，宁愿站着死，也不会跪着生！

    “雷霆滚滚且当歌，杀气诣天奈我何，小丫头。想让你赵大爷认输，不可能！”龙天强忍着全身的剧痛，忽然仰天大笑。

    当日倾城催动水晶雕像，降下恐怖威压，几乎要将龙天碾碎，龙天都还能仰天大吼，“我自横刀向天笑。去留肝胆两昆仑！”

    那种要撕裂他的灵魂，湮灭他的躯体的痛楚。他都不屈，怎么可能惧怕这雷霆闪电！

    “哼，那就尝尝更厉害的东西吧！”龙天的不屈，更是激起了完颜紫璇的好胜心理。

    “紫阴魔狱！”

    一道紫色的灵气光芒射向围困龙天的皮鞭牢笼。

    紫色灵气无比美丽，这种颜色的灵气，龙天从来都没有见过。

    这是一种融合灵气！类似于施妃烟的三色灵气。但，这比三色灵气更强大，因为它已经完全融合为紫杀灵气！

    紫杀灵气想要形成极为不容易，但这个世界总有一些得天独厚的修者。天生灵气就有属性！

    完颜紫璇就是其中之一，而且，她的灵气还不是一般的风火雷电属性，而是融合了几种特定属性的，紫杀灵气！

    此时，黑色雷霆一加入完颜紫璇的紫杀灵气，顿时生了变化。原本的黑色雷霆中竟然衍生出了许多紫色雷电！

    啪！

    紫色雷电在万千黑色雷电中显得那么耀眼，那么的凄美，瞬间轰在了龙天身体之上。

    “嗯！”龙天当即便是一声闷哼。

    这紫色雷电带着一股无比锋锐的气息，轰在他的身上，龙天的感觉就像是被无数刀片从身上剐了一遍。

    而且那种痛楚，仿佛要深入骨髓一般！

    这感觉。同他渡劫的时候一模一样！

    这简直就是天劫！

    啪！

    又是一道紫色雷霆降临，竟然轰的龙天全身抽搐起来。

    “哥，帮我吧，虽然不想让你帮我，但现在只有你能帮我了。”

    这一刻，龙天终于传音给贺晨。尽管，他不想让贺晨帮他的次数太多。尽管他想要凭借自己一步步成长，而不是凡事都依靠哥哥。

    但这一刻的他，已经无可奈何！星辰无法帮他，唯有身为石碑灵的贺晨，能帮他镇压体内狂暴的力量！

    其实，不用龙天说，贺晨也打算出手了。

    他不想事事都帮龙天，但龙天真的有生命危险，他也不可能不出手。

    无论什么时候，什么地方，命，都是最重要的！

    有命，才有未来，有命，才能逆袭！

    保命，从来都不是一件简单的事情。

    安静的石碑忽然生了颤抖，金色的能量自石碑散而出，笼罩了龙天的身体。

    体内狂暴的能量逐渐变得安静，神秘石碑开始镇压！

    但，贺晨并不是完全镇压，他计算了龙天身体能承受的极限，然后将极限之外的力量镇压！

    现在龙天虽然难受，但这雷电，却是龙天淬体的最好时机！

    这是龙天梦寐以求的雷！

    如果龙天能让**的等级再提升一重！在愤怒状态下，他的**就堪比第九重。法器，对他的伤害也就不大了！

    “额啊！”

    龙天痛苦的吼声不停传来。

    在接近极限的力量下，他的身体依旧一寸寸被雷霆轰碎，好在，他体内有尸兽之心，这才勉强保持了一个平衡，让他不至于昏死或者死亡。

    此时，龙天四仰八躺的趴在了皮鞭牢笼之中，任由那无尽雷霆滚滚而来，轰击自己的身体。

    在外人看来，他已经离死不远了。

    “不要死……”

    就在这时，一道有些凄凉的声音突然传进龙天的耳朵。

    龙天微微偏头，只见一袭白裙的倾城不知道什么时候站在了人群中。

    倾城的眼中，已经含满了泪水。

    或许倾城也以为，他不动弹，是在等死。

    龙天想说些什么，啪啪啪啪的响声不停传来，无数雷霆降下，将龙天的身体淹没……

    “对不起，对不起……”倾城痛苦的偏过头去，不忍心看到这一幕。

    周围的许多修士也是暗自摇头，一位绝世天才。就要陨落了吗？

    这不死，也会成为残废啊！

    雷霆声不绝于耳，龙天宛如一截木头，被劈的到处乱滚。

    雷霆持续了又足足持续了半分钟，才渐渐停息了下来，完颜紫璇也是停止了紫杀灵气的输入。

    看着龙天宛如一条死狗一般的躺在地上，完颜紫璇瘪了瘪嘴：“什么最强天才。这么不禁打，本小姐都还没出力呢！估计你的脸现在也被雷霆劈碎了。我也懒得来踩了，莫老头，杀了他，然后给他收尸……”

    完颜紫璇，已经打算杀人了！

    “是大小姐，厚葬？”老者这一次没有劝阻完颜紫璇，反而对小魔女言听计从。

    很明显，他是在逼倾城！看她出手不出手。

    完颜重天让小魔女出来，目的就是这个。小魔女刁蛮的性格会让她目中无人。更容易让人愤怒。

    “如此不堪一击，根本不配厚葬！杀了之后，丢了喂狗！”完颜紫璇恶狠狠的道。

    “是大小姐！”

    “住手！”

    这时候，倾城缓缓的走了出来，她脸上的泪痕早已消失不见。

    “他已经受了这么重的伤，何必再下杀手，做的如此绝呢……”倾城呢喃。

    “你算什么东西！本小姐高兴怎么做就怎么做。哪里轮得到你来指手画脚！”

    完颜紫璇鼻子朝天，趾高气扬的道，丝毫没有把倾城放在眼里。她的性格就是这样，天下她最大！

    “我不算什么东西，只是请求你，放他一马吧……”

    倾城叹了口气。她可以同小魔女一战，但一旦她出手，就正中下怀！她出手了，就注定要动用女神的守护！

    那样一来，完颜家族可以确定，她就是城主！就算不是城主，也肯定是将无一收的徒弟。

    “连我的绝望之困都逃不出来。根本没资格留下一条全尸！”完颜紫璇冷道，“莫老头，还不动手！”

    “是小姐。”

    “别，求你……”倾城的声音再次传来，眼中隐隐有水雾闪现。

    似乎对倾城有些不耐烦，完颜紫璇眉头一皱：“想要留他一条全尸也不是不可以，跪下来求我！”

    “跪下？”

    倾城身体一颤，她可是虹城城主，至高无上的存在……

    一旁，老者静静看着倾城，不知道她是什么反应。

    “好！”

    最终，倾城还是妥协了！

    她能眼睁睁看着龙天受折磨，却无法眼睁睁看他死去！因为他唯一能帮助她复活师父的人。

    倾城不想失去复活师父的机会，也不想失去师父留下的城池，唯一能选择的，便是自己妥协。

    这一刻，倾城的声音凄美无比，只是听着这个声音，就让人不由得升起怜悯之心。

    “传闻倾城与赵寻之间关系不菲，现在看来果然如此。”

    “能够让倾城为了我下跪，就是死我也愿意啊……”

    “就凭你！还是少白日做梦了……”

    在众目睽睽之下，倾城莲步轻移，慢慢的向着完颜紫璇走去。

    每一步她都走的很慢，无比的沉重。

    足足花了半分钟时间，倾城才走到完颜紫璇面前，纤纤细手拢了拢裙摆，就要向完颜紫璇跪下。

    “慢着！”完颜紫璇却突然阻止倾城。

    “我听说虹城有个美女，叫倾城。美貌倾国倾城，总是白巾掩面出现，从来没有人一睹真容，那个人就是你吧？”

    “嘿嘿，大家想不想看看传说中的倾城到底长什么样啊？”

    完颜紫璇突然扫视了一眼周围，玩味的道。

    月票181，今天月票o张，只差十九张月票就能加一更，大家加油啊，没投的赶紧投了。

    