
﻿    意念一动，偷天珠出现在龙天手中。?????????．一副画面随之显现，龙天直接以偷天珠神奇的力量捕捉到了视线尽头的南天侯府。

    偷天珠就是这么神奇，蕴含空间力量，堪比失传神通千里眼。

    下一刻，龙天将偷天珠放大，顿时，破天城的一切清楚出现在他的眼中。

    此时，他正好看见聂小兰闭目微笑，迎接死亡的一幕。

    那一瞬间，龙天双拳紧握！

    迟了吗？王室真的要下杀手？

    看着天空中逐渐成型的灵气大刀，龙天感觉心非常痛，好像这把刀不是即将砍向聂小兰，而是砍向他的心！

    “小兰，今后我就是你的大哥。你有危险，我会像你父母一样，挡在你面前。”

    龙天还清楚记得当初对聂小兰说过的话，可是，现在聂小兰有危险了，他在哪里！

    但，聂小兰没有怪他食言，没有怪他没有出现！

    因为她是带着笑容的，这笑容就是在告诉龙天，大哥，我不怪你。

    看着聂小兰嘴角露出的笑容，龙天却很想哭！

    原来有时候看别人笑，并不是一件值得高兴的事情！

    “啊啊啊！”

    龙天急的心急火燎，可是他无法穿越空间，无法瞬间移动如此长的距离。

    就在龙天要绝望的时候，城墙上的将军忽然惊疑的看向天边。

    龙天将画面比例缩小了一点，这才看见天边有个黑点在快靠近。虽然画面无法感受到黑点的气息，但龙天的瞳孔还是在不停收缩！

    他已经猜到，这是纳兰心怡！

    除却纳兰心怡他想不到这赤月王国还有其他任何人能为了他的事情而赴汤蹈火！

    她来了，每次都在他最无助，最需要帮助的时候。哪怕是同整个天下为敌，她也从不畏惧。

    他欠她的，真的欠。

    人，总是会变的。纳兰心怡变了，或许她依旧孤傲得让人无法接近。但变了。就是变了。

    就好像在纳兰心怡曾经在龙匪山喝酒的时候对他说的：人总是会变的，但我也不知道我的改变是好还是坏。

    龙天很想告诉她，很好，至少我觉得很好。

    但这些话他没有说出口，纳兰心怡也不会让他说，他们之间的感情和故事，他们两人懂。就行了。

    有些话，不需要说。说出来就矫情。

    ……

    “打败你？”

    纳兰心怡看了一眼方天宇，语气没有多少波动。

    “对，打败我。当然，如果你无法打败我，只有一个结果，死！”

    方天宇脸色冷漠，他脚踏虚空，一步一步从城池落下。

    士兵们自动为方天宇让出一条道路，很快方天宇出现在纳兰心怡脚下。

    “这一次。你还要逃吗？”

    方天宇站在地上，抬头仰望纳兰心怡，虽然他是呈现仰望状，身上的气势却依旧比纳兰心怡强。

    安静了，方天宇的话让四周陷入了短暂的安静。

    所有人都想知道，这一次天弄恨是打还是跑！

    以往每一次方天宇出现，天弄恨都是逃走。这一次。也不例外吗？还是他会为了龙天的义妹，出手同太师相对抗！

    天弄恨没有回答，因为他用行动告诉了人们答案。

    此时，他手中无刀，却做出了拔刀的姿势。

    只要熟悉天弄恨的人都知道，他这个姿势就表明。他要战斗了！

    一直躲避方天宇的天弄恨，要同太师方天宇开战了！

    果然，下一刻，一道刀芒出现，斩向方天宇！

    “好！”

    方天宇直面刀芒，没有丝毫畏惧，他站在地面。像是顶天立地！居然没有躲避这突兀出现的刀芒。

    “太师居然不躲！天啊！”

    天弄恨虽然没有用刀，但他的攻击少有人能接下。而现在太师居然以身体硬抗天弄恨的攻击，实在让人惊讶！

    锵！

    一声巨响传来，爆出耀眼火光。天弄恨的刀芒斩在方天宇身上居然爆射出了无穷无尽的火花。

    太师的身体强大得离谱！

    这绝对是一具宝体，太师方天宇，不仅修为高强，身体也非常高强。这就是他悟境之下无敌手的原因！

    方天宇是赤月王国千年难得一遇的天才。天生宝体。

    “太强大了！这简直不是人类可以有的身体！”

    修者们太过惊讶了。但让他们惊讶的还在后面，天弄恨一击击出，身体化作一道黑芒，像是一颗流星朝方天宇激－射而来！

    面对方天宇强悍的**，他居然也打算硬碰硬！

    “好胆！”

    方天宇一声冷喝，从他双眼射出两道金光。

    在八国大赛报名的时候，方天宇就是用眼神重伤了来自其他国家的高手！这一次，他能伤到号称魔的天弄恨吗？

    嗤！

    金光冲天，瞬间击中天弄恨的身体。

    漫天灵气光芒爆射开来，让人无法视物。

    “天弄恨，死了吗？”

    在修者的疑惑声中，一道身影自灵气光芒中飞射而出，一身黑衣的天弄恨，安然无恙！

    一瞬间，修者爆了！

    “没有受伤，一点伤都没有！”

    “天啊，天魔居然也有这么强悍的身体！”

    以前天弄恨的战斗，从来都是一刀杀敌，没有人知道天弄恨除却魔刀本体外，最强大的便是身体。

    这是魔体！无论是强度还是恢复力，都异常惊人。曾经龙天还羡慕过天弄恨的身体。

    魔族，就是以强大的**和恢复力，让人类感觉到恐惧，再加上他们的血是蓝色的，才被称为魔！

    人类，总是畏惧比自己强大的存在！

    “杀！”

    天弄恨的身体像是一枚炮弹，近身杀向方天宇！

    赤月王国第一人同最近风头鹊起的天弄恨，到底谁强？

    轰轰轰！

    巨大的爆破声不断传来，天弄恨和方天宇开始了拳脚相交！

    每一拳每一脚都打得大地碎裂，空气产生爆破！

    狂暴的冲击波更是让四周的士兵和修者快后退。

    眨眼之间。两人交手百次。天弄恨虽然被击退十次，却没有任何伤势！

    咕噜！

    看着如同人中之王的两人，所有修者暗自吞咽一口唾沫。这两人都是怪物吗？只是**就这么强悍，要是被他们一拳打中，那后果绝对是成为肉泥啊！

    两人的身体如同法宝，打得空气暴动，火花迸射。大地因为巨大的撞击力而开始颤动。

    “天啊！谁说天弄恨不如方天宇。两人居然势均力敌！”

    “是啊，他们谁都不能奈何谁。但我就纳闷了，既然天弄恨不怕方天宇，为何每次见到方天宇都要逃走？”

    修者们虽然沸腾，心中却有不小的疑惑。

    只有龙天明白，天弄恨是将方天宇留给了他。因为纳兰心怡一直都相信，方天宇会被龙天踩在脚下。

    轰轰轰！

    爆破声依旧在继续，方天宇越打越凝重，脸上的随意终于消失了。

    天弄恨是他成名以来，遇到的最棘手的敌人。没有之一！对方的身体强度不弱于他。

    “赤日拳！”

    眼色一冷，太师终于动用了武技！

    赤日拳，蕴含狂猛的境！

    一拳击出，日月无色，天地无光，黄昏中，那略显血红色的空气瞬间被成了赤金色。耀眼无比！

    咚咚咚！

    身体倒地的声音传来，修为弱小的修者直接被境压倒在地，根本无法动弹！

    这还只是余境，要是境完全朝他们压来，会直接将他们压死。

    “后退！”

    没有迟疑，所有还能动的修者快后退。他们都知道，太师动真格了！

    轰！

    下一刻，一声巨响，方天宇的拳头击中了天弄恨的肩膀。

    犹如被一座大山撞击，天弄恨的身体瞬间倒飞而出，整个肩膀都被打得骨折，变了形状。

    方天宇对于境的领悟。非一般人能够比拟。

    他最强的不是身体，而是境！这就是他能越大境界对战悟境强者的原因。

    “击飞了！天弄恨不是太师的对手。”

    “完蛋了！王室本想杀死龙天，却没想到引来了比龙天风头更猛，更强的天弄恨！”

    “一代妖孽，最终还是要陨落在太师方天宇的手中，可惜！”

    修者们不停摇头，太师方天宇在他们心中几乎是无敌的，因为这么多年来，没人能从他手中逃走，他想杀谁，就杀谁！

    “你很强，或许给你时间，你就能越我，但很可惜，你现在不如我。今日，我斩杀了你这尊魔。”

    一击将天弄恨击飞，方天宇没有留手，他已经察觉到纳兰心怡的威胁

    此子不除去，将来必定是祸害，他身上的魔意，太重了，魔意如此重的人，如果给他时间成长，前途肯定不可限量！

    天弄恨同龙天一样，不能留，必须杀！这两个人都是万年难得一遇的妖孽。

    “金蛇飞舞。”

    一声低喝，方天宇再次施展了武技！

    金蛇飞舞，方天宇的拿手武技。威力巨大！

    下一刻，他的双拳释放出耀眼金光！

    金光汇聚成为若有若无的金蛇。金蛇巨大，让人胆寒！强烈的境禁锢了天弄恨四周的空间，让他无从躲避。

    “完蛋了！”

    修者们不停叹气，他们清楚看见，两头金蛇撞上了天弄恨的身体！

    轰轰！

    天弄恨的身体被金蛇一前一后击中，身体在巨大的力量下被撞得翻滚着升上了高空，随后重重落在地上。

    人已落地，鲜血却还在空中飘飘洒洒。

    