
﻿    “想！”

    周围顿时响起无比整齐的声音。?rane?n????．?

    倾城一向风轻云淡，仿佛什么都入不了她的法眼一般，唯独对虹碎片情有独钟，一睹倾城真容，那可是需要十万虹碎片的！

    现在虹域倒塌，无法在获取虹碎片，可以说，再没有人能够一见倾城的真容了。

    “倾国倾城，说的可真好听，既然长的那么好看，何必要带着面巾，我看恐怕是因为生的太丑，不敢见人吧！”

    完颜紫璇的声音再次传来，冷嘲热讽。

    “你想要怎么样？”倾城淡淡的开口。

    “很简单，摘下你的面巾，让所有人都来看看，你是不是真的有倾城之姿，还是徒有其名！”

    “摘下，摘下，摘下！”

    这时候，所有男性围观者不由得开始起哄。

    虽然无法得到倾城青睐，可能够见一见倾城真容，也没有遗憾了。

    倾城转身，面向众人，闭上了美眸，她深深的吸了口气，最终缓缓的伸手，向着自己脸上的面巾摘去。

    这一刻，所有人都不由得闭上了嘴巴，一切喧嚣声戛然而止，所有人都在等待这这一刻的到来。

    白巾缓缓被拉下，一寸一寸，牵动着人们的心。

    倾城的真容，就要曝光了！无数修士忍不住激动的颤抖起来。

    白色面巾缓缓从空中飘落，最终轻轻落在了地上。

    所有人都不由得长大了嘴巴，甚至忘记了呼吸！

    看着众人惊骇，宛如见到妖怪一般的眼神，完颜紫璇得意大笑：“哈哈，我就知道，这白巾之下，肯定是一张奇丑无比的面容！”

    完颜紫璇一边笑，一边抓住倾城，将倾城的身体转了过来。

    然而，当倾城那绝美的容颜出现在她眼中的时候。她的笑容骤然凝固！

    这是一张何其完美的脸，脸上的任何一个器官，都是完美的比例！

    完颜紫璇本就是难得一见的美女，可当倾城摘下面巾的那一刻，她的美貌便是荡然无存，完全被倾城的容貌给比了下去。

    尤其是此时的倾城，眼神凄迷。宛如人偶，男人只是看上一眼。只怕就要心痛的不能自拔，恨不得为其舍生忘死！

    完颜紫璇脸色变了几变，想要从倾城脸上找出一个不如自己的地方，却并没有找到。

    “竟然长得这么好看……”

    就连完颜紫璇都忍不住赞叹，尽管她本来是想打击一下倾城的。

    “美，真是太美了，她难道是天上的仙女吗……我这一辈子也没有见过这样漂亮的女子！”

    “果真是倾国倾城！”

    “这究竟是人是妖……”

    修士们不由得倒吸一口凉气。

    这种层次的美女，太稀少了！

    “现在可以放过他了吧？”对于这些赞美的话，倾城并没有在意。只是淡淡的看向完颜紫璇。

    “不行，你还没有下跪！”完颜紫璇咬了咬牙，骄横的道。

    倾城的容貌，已经让她升起了嫉妒之心。

    “你！”倾城气的不轻，本来以为只要摘下面巾，就不用下跪了，可没想到。她已经摘下了面巾，完颜紫璇竟然还要她下跪！

    “太过分了……”

    “就是，果然是小魔女！”

    周围的修士都忍不住在心中为倾城鸣不平。

    不过小魔女的恐怖他们是有深刻认识的，可不敢得罪。

    “我怎么，我只是让她摘下面巾，又没说她摘下面巾。就答应她的要求！”完颜紫璇蛮横霸道的开口。

    倾城叹了口气，再次道：“我希望这次你说话算数。”

    “放心，本小姐说话从来算数，只要你跪下，我就放过赵寻！”

    “好！”

    倾城不再说话，慢慢的向着完颜紫璇跪去。

    “哎，我的女神就这样下跪了吗？”

    “苍天啊。只恨我太弱小，要是这时候上演英雄救美，我的女神是不是会从此与我共枕眠？”

    “弱小是罪，弱小是罪啊！”

    修者们不停叹息，只恨自己太弱！

    气氛，变得凝重了起来。

    但，就在这气氛凝重的时候，一道声音突兀传来，充满戏谑，又略微疲倦。

    “倾城，我还没死你就在我面前跪别人，是不是太不相信我了？”

    这道声音，自然来自龙天！

    此时，龙天慢慢的从地上爬了起来，虽然很慢，但却非常有力。

    哗！

    龙天突兀的声音让全场陷入了短暂的寂静，随后，爆了！

    所有人爆出滔天惊呼！

    “是赵寻！赵寻还没死！”

    “我就说赵寻是最强的！赵寻我爱你！”

    现场，沸腾了！

    龙天，站了起来！犹如一头苏醒的野兽！

    “不可能，你怎么还能站起来！”

    完颜紫璇惊愕的声音传来，不敢相信自己的眼睛。

    “还没在你脸上踩几脚，我怎么能倒下！而且，我怎么能让倾城小妞为我下跪，就凭你，还不配让她跪！”龙天声音冷漠，暗金色的眸子不夹杂丝毫感**彩！

    他想杀人！

    看到龙天站起来，倾城美眸中写满了惊讶，不过很快，便是被担忧所布满，龙天是打不过完颜紫璇的，站起来又怎么样？肯定会赢来完颜紫璇更为恐怖的攻击！

    “放过他，我跪！”倾城再次看向完颜紫璇。

    “本小姐要放倒的人，还没有能站着的！”完颜紫璇根本没有理会倾城，龙天的话已经让她勃然大怒。

    “紫阴魔狱！”

    紫杀灵气再度被完颜紫璇灌注到了绝望之困之中。

    顿时，天空再次炸响雷霆，这一次，仅仅有紫色闪电出现！

    “龙天，你难道真想找死吗？你知道的，我不能让你死！”倾城近乎失态的咆哮！

    “死！”

    完颜紫璇没有给龙天回答的机会，一声娇喝！

    轰隆隆！

    数道紫色雷霆再次从天而降，轰向龙天！

    许多人都忍不住偏过头去，心中更是感叹：“何必要站起来呢，只要倾城一跪。他就能保住性命，可现在，神仙也难保住他了。”

    然而，出乎意料的一幕出现了。

    之前将龙天折磨的死去活来的雷霆，再次轰击在龙天身上，却连龙天的身体都不能撼动丝毫！

    他就静静的站在那里，腰杆笔直！

    像是神龙复苏。威不可挡！

    “不可能！”完颜紫璇瞳孔一缩，同时大喝。“紫阴魔狱，究极！”

    啪啪啪啪啪！

    原本的十几道紫色雷霆数量瞬间暴涨，由数十变为数百！

    手腕粗细的紫色雷霆瞬间布满了龙天的头顶，宛如要将他劈成碎片！

    轰轰轰！

    无数雷霆降临，龙天顿时陷入了一片紫色雷电之中。

    皮鞭牢笼之中瞬间被电蛇充满，地面再次被紫色雷霆削掉了一米！

    片刻之后，电蛇消失不见，而龙天却依旧屹立在原地！

    他的身体，电光闪烁。出吱吱闷响。

    雷电的力量，在摧残着他的身体，但他似乎一点都不痛苦！

    他的**依旧在被淬炼，在龙的愤怒状态之下，他的身体早已经堪比上等法器。**，晋级了！

    这奇异的一幕，让所有人都睁大了眼睛。

    “你这一招。已经对我无效！”龙天嘴角戏谑的开口！

    什么叫练体如宝，这就是练体如宝。配合上星辰消弱九层灵气的能力，哪怕对方掌握的是紫杀灵气，也无法对他造成多大的伤害了！

    大手一挥，升龙刀再次出现在龙天的手中。

    龙天的身体缓缓悬浮了起来，灵气羽翼出现在他的背后。

    耀眼的金色兽气从龙天身体中散开来。这一刻的他威严的不可逼视。

    “牢笼，给我碎，升龙斩！”

    一声低喝从龙天嘴里传出，没有动用兽气，没有动用武技！龙天只是施展升龙刀，用力往下一斩！

    嗤！

    一圈圈空气涟漪迅成型，向着四面八方扩散开来。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    一声声破裂声响起。那围困着龙天的黑色牢笼在狂暴的气劲下纷纷破碎开来，化为漫天黑芒。

    这些皮鞭，其实也是由能量幻化而成的。

    斩，斩，斩！

    刹那之间，龙天挥出成百上千刀，整个皮鞭牢笼被龙天完全粉碎！

    这就是他的身体力量！强大，强悍！

    牢笼消散，龙天的身体缓缓暴露出来，背后羽翼缓缓拍打，黑色大刀直指完颜紫璇：“小魔女，今日我就要你给倾城下跪！”

    龙天的声音不大，却铿锵有力！

    听了龙天的话，倾城身体一颤，眼睛变得迷蒙起来，隐隐有水花闪现。

    “你好像突破了？真是有意思，不过你依旧不是我的对手！”皮鞭牢笼被打破，完颜紫璇也是脸色一变，不过她并不畏惧，随手将皮鞭从空中收回。

    “废话少说，不跪则死！”

    龙天脚掌猛踏虚空，身体化为一道金色闪电，在空中划出一抹优美的弧度，从天空冲向了完颜紫璇！

    他手持升龙刀，全身金色兽气熊熊燃烧，宛如重生的战神，眼神中带着强烈的杀意！

    锵！

    升龙刀凌空斩来，与皮鞭相击出金铁交鸣之声，龙天的身体立刻便是被反弹虚空之中。

    龙天虽然被弹飞，但完颜紫璇也不好受，承受了龙天**突破后的一击，身体立刻便是下沉了十公分，脚下的地板直接化为齑粉，与此同时，她的体内也是一阵气血翻滚，宛如被什么巨沉之物在胸口狠狠的砸了一下！

    