
﻿    狂暴，嗜血，充满赤-裸裸的力量。

    这就是火刃变身后给人的感觉。

    “主人，小心点，这家伙得到血焰麟兽魂，变身之后力量大得很，防御力也是无比恐怖，你看到他身上的铠甲了么，堪比法器！”星辰提醒，明显认出来了对方的兽魂。

    “血焰麟？这火刃运气不错。也好，待会拿他试试升龙刀的威力！”

    龙天咧嘴一笑，升龙刀被他炼制成了极品法器，只要对方的身体防御没有超过入境，他就能一击秒杀！所以，他并不畏惧火刃。

    “小子，今天你必死无疑！”火刃变身之后，声音都变得有些沙哑了。

    他的身上虽然没有了火焰，但他整个人就像是一颗温度极高的白矮星，呼吸吞吐之间，似乎都带着强烈的火焰气息。

    “杀！”火刃嘶吼一身，身体化为一道红色光影，向龙天扑杀而来。

    火刃竟然连法器都不要了，他的身体就是铠甲法器，他的利爪，就是攻击类法器，同龙爪相差无几。

    开金裂石，不费吹灰之力！

    简直就是一头人形凶兽！

    火刃每一脚踩在地上，七彩地面都会被烧出一个焦黑的脚印。

    然则，龙天并未躲闪，他要试试这传说中的火刃，到底有多厉害。

    毫无花哨的一拳向着龙天脑门打来，就是这么简简单单的一拳，似乎都无比的犀利，拳头幻化成影，似慢还快，带着很高深的玄妙！

    虽不是武技，犹胜武技！

    龙天冷笑一声，凭借星辰战靴的速度，后发先至，一拳打在了火刃的腹部。

    嘭！

    一声闷响，火刃的身体仅仅一个趔趄，拳头竟然加速砸向龙天脑门。

    感觉到拳头上的恐怖气息，龙天当即不敢停留，双脚一踏，出现在十米开外。

    “好家伙，果然够硬！”

    试探之下，龙天确定他的**力量比火刃要差一些！龙天的**堪比入境五重巅峰，而火刃绝对超越了第五重！

    “现在相信我说的了吧！”看着龙天有些狼狈的样子，星辰哈哈大笑，“他有这一手，倒是有点资格追求小娘皮了。”

    龙天却是咧嘴一笑：“垃圾就是垃圾，根本没资格和我抢倾城！”

    “额……你什么时候对小娘皮有意思了……”

    “刚才！”

    “……”

    很明显，龙天这是在护食。

    自己就算不要，也不允许别人去染指！

    就在与星辰的交流时间，火刃已经又打出了数百拳，龙天只躲不攻，他想要看看火刃速度的极限。

    “没用的东西，只会躲吗！”

    火刃此时简直就是人形凶兽，可龙天却偏偏不与他硬碰硬，这让他很难受不由得破口大骂。

    他的速度居然不如龙天！对方像是水里的鱼，滑得很，根本触碰不到。

    “你奈我何！”

    龙天却是浑不在意，凭借着超强的速度，戏耍起火刃来。

    “你以为你躲得过么！血液沸腾！”火刃眼中突然闪过一抹火光，他身体上的血色战甲突然便是沸腾了起来。

    就像有无数血云在翻滚。

    下一刻，火刃的速度瞬间暴涨数倍！

    嘭！

    龙天大意之下，被火刃一拳打在胸口。

    “哇！”

    龙天身体飞退的同时便是吐出一口鲜血，五脏六腑宛如被移位了一般。

    火刃的力量，的确超级恐怖，这是纯肉－体的力量。

    同时，龙天身体还在空中，一阵毛骨悚然的感觉便是从身下传来，他向下一瞥，只见火刃血红的身体，已经在他身下了。

    “靠！这是野兽的天赋技能？”龙天怪叫一声，背后羽翼伸展，将龙天送上天空。

    “死！”

    火刃却是脚掌猛踏地面，他的身体竟然像炮弹一样打出，向着空中的龙天追去！

    龙天一刻不停，直接飞上了两百米高空！

    一直向上冲出一百八十米，火刃的身体才冲势殆尽，向着地面落去。

    然而，刚刚下落十几米的火刃，背后血液突然一阵移动，刷！

    两面宛如蝙蝠翅膀一般的羽翼伸展而出！

    羽翼一拍，下落的身体便是俯冲而起，血色的利爪，便是抓向龙天的后背！

    说来缓慢，实则快如闪电，仅仅一秒不到的时间，血色利爪便是出现在龙天背后，似乎要掏出龙天的心脏。

    “升龙刀！”

    在千钧一发之际，龙天终于用出了升龙刀。在不用，他就玩完了！

    门板大小的升龙刀瞬间横在龙天面前，挡住了对方的攻击。

    呛！

    爪刀相击，发出一声闷响，一圈能量涟漪自中心位置扩散开来。

    此时，龙天的身体飞退开去。

    飞退的同时，龙天胸膛之中一阵气血翻滚。

    火刃的**力量太强大了，就算有升龙刀的抵挡，那巨大的力量也让他无法稳住身形。

    “星辰你大爷，你怎么不说他会飞！”龙天咆哮。

    火刃背后羽翼缓缓拍打，狰狞如蝙蝠翅膀的双翼展开竟然比龙天的星辰羽翼都还要巨大。

    “我以为你知道，血焰麟本来就有翅膀。”星辰白了龙天一眼。

    火刃一击将龙天击伤，也不急着收拾龙天了，他慢慢的飞到龙天对面。

    “小子，现在的我，可配的上倾城！”火刃眼中带着强烈的自信。

    听了火刃的话，龙天微微一笑：“可悲的家伙，我现在有一个好消息和一个坏消息要告诉你，你想先听哪一个？”

    “小子，少装神弄鬼，等我将你撕碎，再说吧！”火刃说话间口鼻喷涂火焰，简直就是一尊火焰战神。

    “嗯，好吧，那我直接说了，现在的你，的确配的上倾城！”龙天煞有介事的点了点头。

    “哈哈，现在才知道，晚了！我今天一定会把你大卸八块！”火刃哈哈大笑。

    “白痴，我还没有说完，配的上倾城家的那条母狗。”

    “你……你……”火刃气得哇哇大叫，“找死！”

    “错了，找死的是你！坚如磐石！”

    龙天说完，施展了入境二阶体技，虽然二阶体技对他的身体加成不多，但有加成总比没有的好。

    这一刻，龙天全身释放出滔天金光，他羽翼一拍，主动飞向火刃。

    “白痴！”见龙天还敢攻击他，火刃脸上闪过一抹狞笑，火红带着炽热高温的爪子，向着龙天心脏抓去！

    火刃出招无比狠辣，招招掏心挖眼。

    这就是血斗士的本能，一切以击杀对方为目的！

    迎接他的却是升龙刀锋利的刀尖！

    扑哧！

    升龙刀的刀尖轻松插进了血色掌心！根本没有多少阻滞！

    呆了！

    火刃的瞳孔瞬间放大，像是不敢相信的自觉眼睛。

    他得到的可是血焰麟兽魂，变身之后，身体坚硬如上等法器！要知道血焰麟是血麒麟的分支啊！

    他如此强大的防御怎么可能被破开！

    噗！

    一声闷响忽然传来，龙天没有给火刃震惊的时间，黑色大刀已然透穿了他的身体，从后背穿出！

    嗤拉！

    龙天用力一拉。

    鲜血喷洒，场面血腥不已。

    下一刻，火刃的身体倒在地上，已然失去了呼吸。

    “这……火刃被杀了！死了！”

    呆了。

    所有修者都呆了，他们都没想过会是这样的结局。火刃可是血练场天之骄子，竟然就这样被赵寻杀了！

    如果不是亲眼看见，打死他们也不会相信这个事实！

    虹山上，龙天没有理会惊讶的修者，收了火刃的武器和乾坤袋，便捏碎了空间玉简离开了虹域。

    他一离开，修者们这才火爆了起来。

    “天啊，大消息……”

    接下来，整个虹城沸腾了，所有人都在谈论着龙天击杀火刃的事迹。

    火刃，三大封号血斗士之一，不败的血斗神话，经历各种生死搏杀不下百次，千次，从未失败！

    但，从他的死的那一刻，他的荣耀，已经完全归于龙天了。

    ……

    此时，倾城安排的府邸之中。

    “要怎么感谢我帮你清理掉一只讨厌的苍蝇？”

    别院之中，月色正好，两人对酒当歌，好不逍遥。

    酒过三巡，龙天笑吟吟的看着倾城。

    倾城闻言美眸含笑，玩味道，道：“哦？难道你杀火刃，不是因为吃醋？”

    “咳咳，有这种事……”

    “你说呢？”

    倾城微笑，当真是倾人倾城、完美的不可方物。

    看到此般美好的倾城，龙天的自豪之感油然而生，这可是高高在上的虹城主，还是号称全虹城最漂亮的倾城！

    她是无数男人幻想的伴侣！为了一睹倾城真容，甚至不惜花费十万枚虹碎片！

    可这样一个高高在上的女人，此时却任由自己调戏挑－逗。

    那成就感，不是一般的大。

    “好吧，为了感谢你，我决定……”倾城朱唇轻启。

    “来吧来吧，以身相许吧，哥绝对不会拒绝！”龙天的哈喇子已经快掉在地上。

    “让你给我十万枚虹碎片！”

    “额……怎么好像是我在感谢你……”听了倾城的话，龙天有些无语，从来没见过这样的感谢方式！

    倾城突然身体前倾，笑道：“你要知道，火刃那个家伙，为了看我的真容，可是愿意花费十万虹碎片呢，我现在陪你吃饭喝酒赏月，难道不值这个价？”

    “……”龙天无语，彻底被倾城打败了。

    