
﻿    火刃，血刃，灭刃，已经是血练场传说的存在，任何一个，在血练场都是有着赫赫威名，任何敢于挑战他们的修士，都只有灭亡一途！

    然而这个看起来仅仅二十岁的青年，竟然是堪他们的存在。?  燃?文小??说  ???．?

    “以后别出现在我面前！”龙天随手一挥，便是将冰魔从酒家里扔了出去！

    他再一次，当着所有人的面，将冰魔扔飞！

    对于冰魔，他已经懒得动手去杀了。冰魔和他的差距，也只会是越来越大！

    “倾城，你怎么样？”龙天扶住倾城纤细柔软的腰肢，倾城作势趴在龙天怀里。

    “原来赵寻已经有心人了……”

    “还是倾城，看来我们是没戏了……”

    许多女修士不由得露出失望的表情。

    而男修士们，则是一脸的羡慕嫉妒恨。

    这可是号称全虹城最漂亮的倾城，为了一睹她的芳容，许多修士耗费了极高的代价，都是未能做到。

    然而，此时的倾城，却任由龙天抱在怀里。

    感受着周围各种目光，龙天眉头一皱，搂住倾城，离开了酒楼。

    ……

    一刻钟后，水晶雕像顶。

    龙天将灵气涌进倾城身体之，帮助她将体内的酒气全都给逼了出来。

    “我怎么在这里……”摇了摇有些沉重的头颅，倾城迷茫的道。

    “你说呢？你干嘛把自己喝的烂醉，你难道不知道一个女孩子喝的人事不省，那可是相当危险的事！幸好你遇哥哥这种正人君子！”龙天一幅正气凌然的道。

    倾城美眸转了几次，怪异的开口“那刚才是谁在摸我的胸！别说不是你！”

    “额……这个，完全是个意外，我敢以如来佛祖的处男之身誓，我绝对不是故意的，如果我……”

    龙天作势举起右手，作誓的模样。

    然而倾城的目光却是看向了远方，眼神悲凉而落寞。

    “被天打雷劈好……”说到这里，龙天才现，倾城根本没有听他说话。

    “你到底怎么了？”龙天皱着眉头道，倾城的表情，让他感觉有些心疼。

    良久，倾城才回过头来，忧伤的道“虹山倒了……”

    龙天一怔，虹山倒了，为什么倾城这么伤心？对了，虹山关系到虹碎片，虹山一倒，倾城能够得到的虹碎片肯定更少了。

    一个疑问再次在他脑海里浮现，到底是为什么，倾城如此想要虹碎片。

    “倾城，你可以告诉我，你为什么那么需要虹碎片吗？”龙天柔声问道。

    “告诉你也没用！”倾城再次偏过头去。

    “你怎么知道没用！”

    “你能给我一千万枚虹碎片吗？”倾城回头，美眸含泪。

    “如果我说我能呢！”龙天一字一顿的道。

    看着龙天认真的表情，片刻之后，倾城淡淡一笑“谢谢你……”倾城自然不相信，龙天能够拿出一千万枚虹碎片给她。

    而且第一座虹山倒了，第二座虹山会不会也倒下？如果虹山都倒了，那么算龙天有再大的能耐，也不可能收集到虹碎片。

    龙天此时也无的纠结，他想要将星辰战甲的事告诉倾城，但他又不敢。

    毕竟星辰战甲是神器，他虽然信任倾城，可他并不了解倾城！

    倾城坐在水晶雕像之，双手抱着肩膀，呆呆的看着虹城的人来人往，无的忧伤落寞。

    这一刻，她看起来是多么的孤独，多么的无助。

    不知不觉，龙天竟然将倾城给搂住。

    感受着龙天身体里传来的温度，倾城竟然没有挣脱龙天，而是缓缓的闭了眼睛。

    “你知道吗……我从来没有朋友，从五年前起，我一个人背负着整个虹城……我真的好想能够放下它……可是我知道我不能……因为它是师父留给我的家……”

    倾城呢喃。

    龙天双手抓住倾城的肩膀，认真的看着倾城，道“倾城，你看着我的眼睛，我现在向你保证，无论虹山是否倒塌，我都会为你找到一千万枚虹碎片！”

    “谢谢你，真的很谢谢你，这是我自己的使命，你没必要去承受……”

    “倾城，你放心，我不会白帮你的，我现在也需要你的帮助！”

    倾城蓦然睁开了眼睛“我知道你不会白帮我的！”

    “额……你变脸也不需要这么快吧！”龙天无语，女人变脸，果然翻书还快。

    “哼，你们男人果然都是有所图，才会对女人好！”

    “不跟你开玩笑了，我说真的，你有没有能够治疗灵魂的灵药，我朋友灵魂受伤了。”

    “有，干什么？”倾城似乎想到了什么，双目一瞪，“你说的那个朋友是不是你身体里的那个灵魂！”

    “额……是……”

    “没门儿！”倾城想也不想，直接拒绝。

    “喂，你要不要再考虑一下……”

    “本小姐做出的决定，从不更改！”

    龙天当然知道倾城是被星辰气的不轻，现在要找倾城帮助星辰，恐怕不是件容易的事，但星辰，是一定要帮的。

    “这样吧，你给我治疗灵魂的灵物，我给你虹碎片。”

    “我要十万枚！”倾城挥了挥小拳头。

    “能不能不要狮子大张口。”

    “不能！”

    “好吧，那成交！”

    反正龙天和倾城的交易，龙天从来没有占到过便宜。

    倾城心意一动，两人便是进入到了水晶雕像之内。

    这水晶雕像，本是一件空间类法器。

    倾城随手一招，一大堆各种治疗灵魂类的灵物哗啦啦像下雨一般从天掉下来，堆成了一座小山。

    看着堆积如山的灵物，龙天直接张大了嘴巴。

    “这得搜刮多少民脂民膏啊……”

    “你要还是不要！”倾城嗔怒。

    “要，当然要！”

    星辰灵魂十分的强大，连他的灵魂都受伤了，想要补充，肯定要大量的灵魂灵药才能做到。

    龙天挑选了一枚暗灰色宛如苹果一般的一颗灵物，名叫天蚕魂果。

    “你还真是不客气，知道这是什么吗？”倾城翻了个白眼。

    “不知道，我是看它较大……”龙天淡淡一笑，其实他是知道的。

    “告诉你吧，这是天蚕魂果，越入境级别的灵药，整个虹城一千年才出了这样一株，蕴含非常强大的灵魂力量，连我的灵魂力量都不能承受，小心涨爆了你的朋友！”

    “没事，它胃口很大。”龙天依旧在笑。

    “既然你执意这么做，我也不拦你，不过，还是我来吧。”倾城郑重的开口。

    在她看来，天蚕魂果的力量，恐怕以龙天的灵魂力量，根本无法引导。

    龙天原本说，我只要吃下去行，其他的不用你管。可话还没有说出来，倾城已经再次开口。

    “你盘膝坐下，不要乱想，剩下的，交给我来做！”倾城叮嘱了龙天一声，随后将那枚苹果大小的灵果抛向天空。

    下一刻，庞大的灵魂力量化为一根细针，刺在了天蚕魂果之。

    天蚕魂果被刺穿，顿时像是一颗充满了气的气球，更加强大的灵魂力量从倾城刺出的小洞里倾斜而出！

    倾城见状，灵魂力量化为一根导管，直插龙天脑袋央。

    狂暴的灵魂力量，经过倾城的灵魂力量引导，化为一股苍灰的灵魂能量流，流进了龙天脑海，直达星辰。

    为了不让强大的灵魂力量弄伤了龙天以及那战甲灵魂，倾城用尽全力在控制那股灵魂能量流。

    但是，这样一来，她自己要承受非常恐怖的灵魂能量流的冲击。

    仅仅片刻，倾城额头，便是生出细密的汗珠。

    这种灵魂似乎要被涨爆的感觉，让倾城非常的痛苦！

    灰色能量流，沿着倾城灵魂力量化成的导管，流入战甲灵魂。

    原本一动不动的战甲灵魂，在灰色能量流入之后，开始散着淡淡的光芒。

    此时，一抹鲜血从倾城琼鼻缓缓流出。

    “倾城，其实你不用控制，直接让能量进入我识海行了体内！”龙天的声音传来。

    倾城所承受的痛苦，龙天自然能感受到，这让龙天很是感动。倾城是一个心地善良的人，对于心慈貌美，又胸部大的人，龙天从来都是有好感的！

    “不行，这股灵魂力量太强，如果不加以控制，他会死掉的！”倾城急道。

    龙天不知道这天蚕魂果的恐怖，倾城却是十分清楚，除非是越入境的强者，否则敢直接承受这股灵魂力量，绝对会死的很惨！

    “你不希望我朋友受伤，我同样也不希望你受伤，倾城，听我的，没事，你放开灵魂的束缚！”

    “不，我不要！”

    “放开！”龙天大喝。

    倾城本是勉强在维持灵魂力量的输入，此时被龙天这么一吼，顿时无法控制。

    轰！

    狂暴的灵魂力量疯狂的注入那战甲灵魂之。

    “不！”

    倾城拳头猛然握紧！

    这股灵魂力量一旦失控，威力她施展的灵魂穿刺都还要恐怖！

    然而，面对着浩瀚无的灵魂力量，战甲灵魂竟然全盘接收，龙天也丝毫没有露出痛苦的表情。

    此时，星辰由原来的躺着，慢慢的站了起来，任凭那股狂暴的灵魂力量当头倾斜而下！

    