
﻿    “你骗人！我的主人无强大，怎么会是你这个弱小的人类可以拟的！”

    突然，七彩巨人再度咆哮起来，他的身体忽然释放出恐怖的气势，这是一股疯狂战意！战天，战地，战仙，战神！

    战，战，战！

    “这是！战祖之气？”

    龙天全身瞬间被冷汗浸湿，好像陷入了修罗世界一般。  ???．??

    “主人，他用战祖之气稳固了自己，你可能无法吸收他了！”星辰提醒。

    “靠，他怎么有战祖之气？”

    “我跟了前主人那么多年，吸收了不少战气，你要知道，前主人是一跺脚能让大6分裂的强大存在，算只是丝毫的战气，也是你的百万千万倍。”

    “骗我，死！”

    金色巨人的冷喝声再次传来，他一步踏出，宛如穿越了虚空，瞬间便是出现在龙天身旁。

    人头大小的金色拳头宛如打穿了虚空，带着狂暴的力量，砸向龙天。

    “寂灭印第九印！”

    龙天当即变了脸色，没有丝毫迟疑，施展出了最强的破碎印！

    很快，指引与金色拳头相撞。

    “嘭！”

    无恐怖的力量迸，并出震耳欲聋的声音，一圈能量涟漪自拳掌之间迸开来，将虚空都给震荡。

    下一刻，龙天的身体瞬间飞射而去。

    毫无疑问，龙天落了下风！

    轻轻拭去嘴角的血迹，龙天眉头微皱，这七彩巨人实力太强了，单纯力量，恐怕都有入境第六重初期左右。

    此时，金色巨人再度提拳攻来，虽然不会飞，但他的身体在虚空如履平地，度一旦爆，之龙天丝毫不差！

    龙天见状，没有硬接，身体骤然下降。

    七彩巨人高逾万米，体内也无的宽敞，龙天足足向下飞了几千米，才落到一块平地。

    刚刚落地，缩小版七彩巨人便已经凌空追来，他头下脚，拳头金光大盛，从龙天头顶轰来。

    龙天并不与之硬接，身体瞬间侧移两米，又是一击破碎印，击打在了巨人的头颅之。

    “轰！”

    狂暴的力量迸，瞬间将七彩巨人打飞。在地面翻滚了足足三米，才停了下来。

    然而，如此恐怖的力量，却没能让星辰战甲有丝毫的损伤。

    一个纵身，七彩巨人从地跳了起来，身体带着一抹金焰，又向龙天攻来。

    下一刻，七彩巨人的拳头降临在了龙天的胸膛之。

    龙天宛如被陨石给撞了一般，抛飞出去百米才堪堪止住冲势，刚刚落地，便是哇的吐出一口鲜血。

    他一向以身体强横自居，可在这七彩巨人面前，他的身体简直如婴儿般脆弱。

    力量，不七彩巨人，防御，更是与七彩巨人相差十万八千里。

    “没办法了，主人，这样下去你会死的，这东西你接住！”突然，星辰一声大喝。

    下一刻，一柄苍灰色，带着迷蒙星光的绝美战剑从天空落下。

    龙天不宜多想，便是一把将其抓住。

    此时，七彩巨人又到了。

    有武器在手，而且是星辰给的，肯定不差，龙天当即双手高举战剑，对着七彩巨人当头劈下！

    然而，战剑击七彩巨人，却从七彩巨人身一穿而过，像是一只阳光，看似有形，其实无质！

    “嘭！”

    龙天的胸膛又结结实实的挨了七彩巨人一拳！如果不是贺晨护住了他的心脏，如果不是体内有尸兽之心恢复伤势，他已经死了！

    尽管如此，他也是如遭雷击，五脏六腑仿佛都被移位了一般。

    “星辰你大爷，你给我的什么东西！”龙天觉得自己被星辰坑了，给了他一把战剑，却没有丝毫作用。

    “谁让你与他硬碰硬了，我给你的是灵魂之剑，是我的灵魂凝聚出来的，我的灵魂对其他生物没有任何攻击性，但对于同样作为星辰战甲器灵的他来说，肯定是大杀器，只不过这样一来，每一次攻击，我的灵魂也会遭受巨创！”

    龙天脑海里，星辰也是牙关紧咬，显然也是十分痛苦的。

    灵魂攻击本来是一柄双刃剑，杀敌的同时自己也会受到伤害，星辰通过自己的灵魂力量凝结成战剑，虽然可以吞食星辰战甲新的器灵，但他自己，也同样会被新器灵蚕食！

    杀敌一千，自伤八百！

    “你没事吧？”龙天眉头微微皱起。

    他能够感觉到星辰的意思，好像是把他自己拿来当着武器使用，肯定很痛苦。

    “放心，他只不过是七分之一星辰战靴的器灵而已，而且还是个小毛孩，本大爷岂会怕他！给我杀！”星辰一声大喝。

    “嗯！”见星辰没事，龙天提剑杀向七彩巨人，当然，他这次不会选择硬碰硬，而是在快要接近金色巨人的时候，利用身体小，转向快的优势躲开七彩巨人的攻击，然后再动攻击！

    “刷！”

    苍灰战剑从金色巨人身体一斩而过，依旧感觉没有斩任何有型物体。

    但这一剑，却让金色巨人痛苦的咆哮起来。

    显然，他的灵魂被星辰的灵魂攻击了！

    其实星辰没有告诉龙天的是，虽然这新生器灵远远没有他强大，但却有着星辰战甲本体守护，他却仅仅是器灵状态，算起来还是他吃亏的。

    噼啪！

    一击有用，龙天主动进攻，身体化为一道折线，手灵魂之剑再次从金色巨人身斩过。

    “啊！我要杀了你！”金色巨人感觉灵魂受到吞噬，大声咆哮。

    龙天只是一声冷哼，再次砍向金色巨人的头颅。

    金色巨人力大无穷，但转向却不如龙天，显得非常笨拙。

    龙天只要施展微闪避，金色巨人根本奈何不得他。

    而且龙天也并不与之硬拼，一剑从金色巨人身体斩过，便是迅离开，开始了放风筝战术！

    随着龙天砍七彩巨人的次数越多，七彩巨人越的痛苦。

    龙天是一个趁你病要你命的人，度再次加快，能够多砍两剑多砍两剑。

    他杀的无欢快，却没注意到，他的脑海里，原本精神抖擞的战甲灵魂，却是痛苦的跪在了地。

    七彩巨人身的光芒越来越模糊，被星辰形成的灵魂之剑攻击数次，他的灵魂已然遭受到了巨大的创伤，眼见七彩巨人已经站立不稳。

    “去死！”

    龙天一声高呼，一拳将七彩巨人打到在地，手战剑插进了七彩巨人的头颅！

    七彩巨人的反抗终于越来越微弱，渐渐的躺在地，一动不动了。

    这时候，龙天隐隐看到，在七彩巨人的心脏部位，竟然是一只残破战靴的模样。

    龙天灵机一动，龙爪猛然插进了七彩巨人的心脏部位。

    叮！

    一声脆响，龙爪居然没能穿透这七彩巨人的身体！

    很明显，这七彩身体，万米巨人要坚硬的多。

    不过，龙天的手掌搭在巨人胸膛，那些无坚硬，连龙爪也不能破开的躯体，却是像气流一样挥出来，然后被龙天的身体直接吸收。

    躯体渐渐的融化，龙天的手终于慢慢的伸了进去，然后抚摸到那只残破战靴。

    猛力往外一拽，一只精美的银色战靴便是被龙天捧到了手心里。

    银色战靴离开七彩巨人的身体，七彩巨人的眸子终于缓缓闭。

    “哈哈，星辰，星辰战靴到手！”龙天哈哈大笑。

    然而，他脑海里的星辰却是直挺挺的倒地，插在巨人额头的灵魂之剑也是消失不见。

    这突如其来的变故，吓了龙天一跳。

    “星辰，你没事吧！”龙天大叫。

    可任凭他如何叫，星辰都是没有丝毫反应。

    同一时间，虹域之外。

    “赵寻？是那个击败了冰魔的小毛头？”

    “尊敬的炎魔，的确如此，如果不是我们两跑得快，恐怕也被他给杀了！”

    “是啊，他还说，倾城是他的，谁也别想和他抢！”

    黑甲汉子正站在一个全身散着强烈火焰气息的男子身前，添油加醋的道。

    “有趣，还真以为没人治得了他了么。”炎魔年纪不大，最多三四十岁，一脸冷峻，他眼闪耀着火光，冷声道。

    炎魔，入境第五重后期强者，拥有等法器，并且修炼了入境五阶武技，炎魔斩，一般的入境第六重初期高手都不是他的对手。

    当然，这并不是他最可怕的地方。

    最可怕的是，他乃是血练场的血斗士！

    三大封号血斗士之一的火刃！他绝对有越重杀人的实力！

    “按你们所说，此子的实力已经堪入境第三重后期甚至第四重，嗯，我亲自去虹域收拾他！”

    “炎魔大人，现在可不是进入虹域的最佳时机，据刚刚从虹域出来的修士讲，此时的虹域，生了怪的事情，第一座虹山，竟然变成了一个高达万米的擎天巨人，是算是入境强者，也会被其一脚踩成粉碎！”

    “有这回事？”炎魔眉头紧皱。

    “千真万确！”

    ……

    当然，虹域生异变，最最担心的人自然是想要复活将无一的倾城了。

    “怎么可能！虹域怎么会生这种变化！”倾城一双美眸写满了担忧。

    