
﻿    随后人们惊愕的现，这血液不是红色的，而是蓝色的！

    “蓝色的血液，这是……魔……魔族！”

    “天弄恨，……真的是魔！”

    “我赤月王国还有隐藏的魔族！不是说魔族早就被消灭了吗？”

    所有人，惊呆了！

    天魔只是人们给天弄恨的称号，却没想到天弄恨真的是魔族！

    在修者眼中，魔是一个非常恐怖的词，他们就是残忍，暴虐的代言词！

    “杀了最好，要是让他成长起来，岂不是要屠戮整个赤月王国？”

    知道了天弄恨的真正身份，不少修者都觉得天弄恨应该死！

    魔，太邪恶了，应该死！虽然，他们都没有见过魔。  ???．?

    “是啊，应该杀掉。不过刚才的攻击已经将他杀死了吧。”

    “死了好死了好。没想到天弄恨真的是魔，亏我还崇拜了他那么久！”

    魔刀传承者，并不是每个人都能成魔。不少魔刀传承者的血液都是红色的，或许不是鲜红，却也能是暗红。因为从古到今，没有人能完全化魔，没人能承受这种痛苦。

    纳兰心怡除外，她是百分之百传承！

    “龙天没来，杀了吧。”

    不仅修者认为天弄恨死了，就连太师方天宇也认为天弄恨死了。这一招的攻击力，他非常清楚。此时他已经转头，示意城门上的将军击杀了聂小兰！

    将军点了点头，灵气刀再次形成，这一次将军没有停留，大手一挥，就要将灵气刀祭出去，将聂小兰一刀两段。

    可是，将军的手忽然凝固在了空中，他的身体也瞬间倒在了地上！

    当然，倒地的不止是他一人。这一瞬间，四十万士兵。围观的看客，除却方天宇，其他所有人全部或倒或跪，无一例外！

    所有人现，他们的身体无法动了，甚至连意识也变得空洞，他们只是躺在地上。惊愕的看着天空忽然出现的巨大蓝黑影子！

    这是一把刀！一把虚幻的刀。

    没人知道它到底多大，它已经遮掩了天地。覆盖了整个城池！黄昏，瞬间变黑夜。如果不是刀散出蓝色光芒，他们根本就看不见这一把巨大并且充斥着滔天魔意的刀！

    下一刻，魔刀涌动，幻化成为一尊巨大的魔影。

    魔影虚幻，看不清楚容貌，分辨不出男女，他顶天立地，网若天塌背也不屈！

    魔影并没有出现多久。不多时，他像是一缕烟，在快消失。

    不对，不是在消失，而是被吸收了！

    吸收它的，是一把刀！

    这把刀，被地面一道缓缓站起的黑色身影握在手中。

    这是魔刀！

    握着它的。自然是天弄恨！

    这一刻的天弄恨，像是化身为魔。

    他握着魔刀，像是能开天辟地！没人怀疑这把刀的等级，它的锋利方天宇的**绝对抵挡不住！

    “知道为什么我一直都不与你战斗吗？”

    天弄恨手持魔刀，表情冷漠。像是一尊阎王。

    方天宇没有说话，他的眉头紧紧皱起。他的全身尽是冷汗！他虽然还站着，但他的身体在打颤！

    赤月王国第一人，居然在畏惧，在颤抖！

    魔，果然是魔！

    魔，果然恐怖！

    魔，果然应该被灭族！

    这是倒在地上所有人内心的想法。

    如果这就是魔的实力。那简直太恐怖了。

    人类对于强于自己的力量，总是充斥着畏惧和敌对意识，人类的自私不允许有一种力量比自己要强大！因为不管是洪荒还是现在，人们都知道一个道理，弱小就要被奴役。

    弱小，是罪！

    于是，魔族出现了。尽管，他们也是人类。但到现在，谁还承认他们是人类呢？

    天弄恨没有等方天宇回答，继续开口道：“魔刀出，必要饮血。我以前不同你战斗，是不想杀你。否则，你在我眼中，同死人无异。”

    这一刻，修者们心中的疑问终于解开了。原来天弄恨不同方天宇交手，是不想杀他。

    那么，新的疑问又来了，为何天弄恨不想杀方天宇？方天宇都不是天弄恨的对手，这赤月王国谁是他的对手。他在顾忌什么？难道是不想暴露自己魔族的身份？

    也就是说，一旦暴露了身份，天弄恨就要大开杀戒？是不是接下来，这尊魔要屠戮一座城！

    完蛋了！

    想到此，所有人心中悲凉。不该来看热闹啊！好奇心杀死猫啊。

    同一时间，南天侯府。

    吴良看着天空逐渐消散的魔影，摇了摇头，道：“第二次了，没机会了。等着被镇压吧。”

    此时，谁都不知道，在赤月王国某一处地方，忽然出现在了几位佛徒。

    这些佛徒同死胖子的装扮一点都不一样，他们都是光头，脑门上有佛门印记，下巴下面有白色山羊胡。同时他们身穿袈裟，一看就知道是正宗的得道高僧，不是吴良这个被扫地出门的假和尚能比拟的！

    至少这几个佛徒一走出来，便给人一种宁静的感觉。他们身上的佛道意境比智音几位菩萨要强多了。

    “走吧，降魔。”

    “嗯，顺便看看能不能将烈焰碧玉灯拿回来。”

    “估摸着拿不回来，他……算了，不说他，一切都是命，有因就有果。”

    几位佛徒简单交谈了几句，听得出来，他们对这个“他”有很复杂的感情。

    摇了摇头，几位佛徒手持圆钵，杵着金色杵杖，一步步离开了荒山野岭。

    几人看似闲庭信步，却在两三个呼吸后，失去了踪影。

    这几位佛徒，很强！

    ……

    死了，死定了！

    魔意笼罩下，每个人都认为自己死定了。

    此刻，魔已经举起了屠刀，谁能救他们？

    就在所有人都以为魔要大开杀戒的时候，原本疯狂的魔意犹如潮水般退去。他们的身体恢复了行动能力。

    不是因为魔了善心，而是因为一个男人的一句话。

    “既然魔刀出，必定饮血，你还祭出魔刀干什么。方天宇不是要留给我吗。”

    所有人连忙回头，这才现天边不知道什么时候出现了一头白色豹子。

    豹子大约三丈大小，上面站着一位白衣少年。少年的胸口上，绣着一头五爪金龙！

    “是龙天。龙天来了！”

    这少年自然是龙天。

    “天啊，他在同魔交谈。难道他不害怕魔吗？还是龙天也是魔？”

    修者们震惊不已。

    天空中，龙天看着纳兰心怡，纳兰心怡也看着龙天，一个眼神，胜过千万言语。

    良久，纳兰心怡才开口道：“你来了。”

    “我来了。”

    “有把握吗？”

    “来了，就必须有。”

    “那方天宇交给你。魔刀出，必饮血，我就杀了那位将军吧。”

    纳兰心怡手持魔刀。忽然挥刀了！魔刀出，就必须饮血！不饮敌人的，就饮自己的！

    因为魔刀是纳兰心怡的杀手锏。杀不了敌，就是死。

    一刀出，犹如斩出一尊魔！这尊魔擦着方天宇的脑袋而过，销掉了他一缕头，随后化作一道弧线。降落在城墙上！

    嗤！

    一声闷响，将军的身体再次倒在地上，仔细一看，才现他的气机已绝，已然生死！

    哗，所有人倒吸一口凉气。

    太快了！

    “谢了。”龙天淡淡一笑。对纳兰心怡道了一句感谢，又道，“我义妹就麻烦你了，你带她先回南天侯府，然后告诉他们，不久他们就能恢复自由。”

    “嗯。我知道了。你自己小心点，也别死了。你要明白。在这个大6，只有我天弄恨能杀你！”纳兰心怡点了点头，收起了魔刀。

    “放心，我一直都没有忘记，最终你和我会有一战！”

    龙天和天弄恨的话让修者们再次惊讶了！

    这到底什么情况？天弄恨说只有他能杀龙天，龙天又说他们两人会有一战，难道两人不是朋友的关系？这尼玛，太复杂了！

    地面上，东方逊双拳紧握，牙龈都快咬出血了，天空上的两个人，让所有人仰望！他们那么云淡风轻，好像根本不将四十万军队和太师方天宇放在眼里。这种蔑视，这种自信，让他自尊心受到强烈的打击！

    特别是方才天弄恨只是释放出魔意，就让他无法动弹！

    他在龙天和天弄恨面前，弱小得像一只蝼蚁，这种感觉，非常难受！

    ……

    “记得就好。”

    纳兰心怡淡淡一笑，身体化作一道残影，飞向了城门。

    士兵们看着纳兰心怡接近聂小兰，却没有一人敢出手！纳兰心怡刚才释放出的魔威，已经让所有人恐惧了，而且就连太师方天宇都没有出手，他们出手有个屁用！

    下一刻，纳兰心怡轻松割断绳子，抱着聂小兰，飞进了破天城。

    龙天见纳兰心怡救走了聂小兰，眼神这才变得冰冷而嗜血！

    聂小兰安全了，他也没有任何顾忌了！今日，就算不能杀方天宇，也要让方天宇和这四十万军队付出沉重的代价！

    “前来看热闹打酱油的修者，趁我还没有动手，赶紧离开。不然误伤或者死亡，就别怪我了。”

    “追月，你带着小公主也去南天侯府等我。”

    龙天冷漠的声音传来，声音还在飘荡，他已经施展了龙的愤怒！

    今日，他要大开杀戒！

    