
﻿    “生了什么！我没有眼花吧。  ???．??”

    “居然有人撞了雕像，死了吗？”

    修者们呼吸急促，不敢相信自己的眼睛。

    半空，一道血色身影，手持大刀，挡住了雕像！

    “我的天，真的挡住了！”

    咕噜！

    所有修者暗自吞咽一口唾沫！雕像巨大，像是彗星坠落，而这个人，居然以身体的力量，硬挡住了。

    不可思议，简直不可思议！

    “这是血练场场主！”

    短暂的惊讶之后，有人认出来血袍人的身份。分明是血练场场主！他的胸口，有血练场的标志！

    血练场场主都出手了，难道血练场真的要同城主对抗了吗？

    血练场反了吗？

    修者们只觉得血液都开始沸腾了。

    轰！

    在这时，又是一声闷响传来，血练场场主的身体在缓慢下落！

    血练场场主只是短暂挡住了雕像，雕像依旧在下落！

    噗嗤。

    一口鲜血从血练场场主的嘴里吐出！

    “受伤了！”

    修者们惊呼，血练场场主受伤了，这么说来他根本不是城主的对手！

    “场主，我们来帮你！”

    在这时，数位血练场长老的声音传来，一群老者先后出现在院落，全身灵气蜂拥而出，同血练场场主一同抵挡女神的守护。

    雕像里，倾城脸色冰冷，眼眸完全是杀机！

    “小娘皮生气了！好怕怕，这是要杀人的节奏啊。”

    星辰化作三头蛇，出现在龙天肩膀。

    的确，此时倾城很生气，血练场的举动让她的权威受到了挑战，今日血练场场主敢试探她，他日，其它大势力也会试探她！甚至，当初被将无一驱逐的高手们，也会归来！

    到时候，虹城只会易主！

    将无一曾经告诉过倾城，如果那几个势力卷土重来了，让她舍弃虹城。

    女神的守护，终究只是为了保护倾城而锻造。

    “该死！”

    倾城动了杀心！不杀几个人，这事情要是传了出去，虹城不太平了。

    “女神的审判！”

    一股森寒的气息忽然从雕像爆而出，整个雕像光芒大盛。

    女神，动怒了！

    那一刻，天地变色，日月无光。

    雕像虽然还是那般大小，却好像占据了整片天地。

    森寒，冰冷的杀意不停涌出，让人身体凉。

    “城主大人，且慢动手！”

    血练场场主的声音第一时间传来，他感觉到了危机！

    声音还在飘荡，他的身影一闪，已经出现在火陨的身旁。手的大刀架在了火陨的脖子。

    “城主大人，息怒！刚才阻挡你的攻击，并不是我要同城主大人敌对，只是在下身为血练场场主，不忍心见血练场在城主的攻击余波下，化为灰烬。这才稍微出手阻止了城主大人，幸好城主大人手下留情。”

    血练场场主只是一击，便知道这座雕像不是他能抵抗的，这绝对不是等真器，肯定是等真器，不然，他手的大刀不会出现一个巨大的缺口！他的等真器直接破碎了。

    “现在我亲手将火陨……”

    原本血练场场主想说亲手将火陨交给你，这时轰的一声闷响传来。

    他的身体倒飞而起，嘴里喷出几口鲜血。

    一道光芒自女神的守护射出，击了场主的身体。

    将场主击退之后，一只灵气大手自雕像形成。一把将火陨抓住。

    火陨想要挣脱，却现，无论他如何做，都无法击碎灵气大手。

    下一刻，他的身体跟随雕像朝广场飞去。

    “场主！”

    剩下的长老们没有追击，而是涌向血练场场主，方才的攻击，场主死了吗？

    “我没事。”

    血练场场主的声音随后传来，长老们这才松了口气。

    “场主，我们现在怎么办？”

    “让他去吧。”

    血练场场主挥了挥手，既然知道不是城主的对手，又何必去送死。

    此时，雕像带着火陨来到了广场，没有多余的话语，一柄灵气长矛忽然从雕像的右手凝聚！

    随后，射向了被禁锢的火陨！

    嗤！

    灵气长矛瞬间将火陨的身体贯穿，他的身体被钉在广场，不能动弹！

    时间，正好是正午十分！

    当着所有修者的面，城主击杀了火陨！

    杀了火陨，雕像飞走，重新屹立在城口，留下一群看着火陨尸体呆的修者们。

    死了，城主还是杀了火陨！

    “城主万岁！”

    一时之间，万人跪拜，高呼城主万岁。虹城城主的威严，瞬间更高了！

    ……

    血练场。

    血练场场主告别几位长老，来到一间密室。

    此时，高高在的血练场场主单膝跪在地。他的面前是一位白苍苍的老者。

    老者不知道活了几百年，皮肤褶皱得厉害。

    “长老，那雕像的确是等真器。”

    血练场场主恭敬的声音传来。

    “嗯，可有逼出将无一？”

    “没有。”血练场场主摇了摇头，“我的修为还无法将他逼出来。如果不是长老给我血暴铠，我已经被震死了。”

    血练场身穿的铠甲是血暴铠，同样是等真器！

    “我知道了，你下去吧。对了，你着重打听一下赵寻和倾城，我感觉这两个人同城主的关系非同小可。”

    白老者挥了挥手，示意血练场场主下去。

    “倾城和赵寻？我知道了。”

    血练场场主应了一声，便躬身告退。

    “将无一，你到底死了没有？”

    老者抬头看向城主府所在的位置，眼神有些冷。

    “我完颜烈图曾经以图腾过誓，总有一天，要杀回虹城！这一天快到了……”

    老者低下头，看着胸口绣着的飞天蛇！

    百年前，虹城里没有人不认识这个图腾，这是虹城四大家族之一完颜家族的图腾。

    百年前的一战，将无一将四大家族杀的杀，驱逐的驱逐。

    完颜家的图腾旗，已经很久没有飘扬了。

    “将无一，算你还没死，你的伤势应该也快到极限了吧？”

    当年将无一用秘术提升修为，虽然驱逐了他们，自己也受了重伤。算虹城有不少灵药，能让他多活一些时间，现在算算，将无一也快到极限了！因为任何灵药，哪怕是续命灵药，只要吃多了，效果都会减弱，到最后没了效果！

    “如果我没猜错的话，这叫倾城的女子，或许是你收的弟子。而她，似乎很在意赵寻这只蝼蚁……有趣，有趣！”

    ……

    “小娘皮，你杀了火陨怎么一副愁眉苦脸的样子。”

    雕像，星辰的声音传来，他化作三头蛇，在地走来走去。

    倾城懒得理会星辰，直接将星辰踢飞。

    “哎哟，小娘皮脾气好挺暴躁，主人，将这小娘皮收了，然后搞死搞残高怀孕！”

    星辰表情痛苦的从地跳起来，三颗头颅对着龙天咆哮！

    这一句搞死搞残搞怀孕杀伤力太大了，倾城气得身体直哆嗦！

    “你……你这个……”

    “你什么你……怕了吧！告诉你，我主人可是号称一夜十次郎，不对，百次郎，到时候你绝对下不了床！”

    星辰三颗头颅高高扬起，全部露出邪恶的笑容。

    “去你大爷的！老子号称正人小君子好不好。”

    倾城还没有飙，龙天便一脚将星辰踢飞。踢飞星辰之后，龙天这才补充了一句。

    “一次行了。”

    倾城无语，实在不知道如何面对这对活宝！果然是物以类聚人以群分。

    这一人一器灵都如此邪恶，怪不得会成为主仆！

    “哈哈，开个玩笑。”看见倾城欲哭无泪的表情，龙天转移话题，道，“说正经的，你刚才为了不将血练场场主一起击杀了。”

    倾城叹了口气，道“我是为这个有些烦恼。不是我不想杀他，而是杀不了。”

    “什么意思？”龙天身体一颤。

    “他身的铠甲，也是等真器。”

    “什么！”

    龙天大吃一惊，尼玛，这可是真器啊，真器什么时候变得这样普遍了？

    不过一想到倾城是将无一的弟子，而将无一是将天辰的后人，他也没有那么惊讶了，锻造世家一直生活在虹域里，依靠虹域里的材料，打造出几件等真器，也不是什么难题。

    毕竟，这秘界不知道存在了多少年。

    “怪不得。”

    惊讶之后，龙天露出原来如此的表情。他说，以倾城高冷的性格，怎么可能不杀血练场场主，感情不是不杀，而是想杀也杀不了。

    “杀不了杀不了吧，你也不用这么愁眉苦脸吧？”

    龙天再次开口。

    “你不懂。”

    倾城淡淡开口，没有过多解释什么，龙天不是虹城的原住民，并不知道虹城的往事。她也不想解释，因为龙天太弱了。

    “我不懂？难道……你大姨妈来了？”

    “你去死！”

    “哈哈，玩笑玩笑。那个，既然这个事情处理了，我这两天有事情要离开一趟。”

    如今修为提升，龙天打算去赤月王国杀几位王子什么的，不能让纳兰心怡一个人抢了所有风头吧。

    “嗯，你去吧。”

    倾城点了点头，没有问龙天要做什么事情。

    “好了，星辰我们走。”

    同倾城打了一声招呼，龙天出了雕像空间，找到追月后，第一时间离开秘界。

    月票目前1o5票，距离加更还有九十五票。有些读者不知道怎么送月票，如果是手机，看书的时候请点击屏幕间，应该能弹出目录，去简介页，或者自己看看在哪里能投月票。加更不加更，一个月能加多少更，看你们了。

    