
﻿    “龙天”有些恨铁不成钢的看着纳兰心怡，叹了口气，道：“你真的放弃了吗？你应该知道，在修者的世界里，妥协是非常危险的一件事情！而且，你认为我能眼睁睁的看着你在我面前死去吗？”

    “不能！所以，就算今日他们放了我，他日，我也会杀光今日来的所有人！除非，我也死了！”

    “龙天”的声音铿锵有力，不停在四周回荡。?  ??．??

    “与魔为伍，一丘之貉！”

    “杀了他，杀了他！”

    千万人愤怒了，全部大吼，龙天的话简直嚣张！

    “你们敢动他！”

    纳兰心怡魔目一瞪，修为弱小的修者直接吓得不敢张嘴。

    “死到临头还敢嚣张。”

    “原本我们打算杀了你就放了龙天，但既然他已经说了这样的话，就由不得我们放他了！”

    “与魔为伍，自身终成魔！该杀！”

    人类强者的声音忽然传来，声震苍穹。

    “说得好，该杀！”

    “该杀，该杀，该杀!”

    千万修者再次大吼，气吞山河！

    “你们……你们不信守承诺？”纳兰心怡的脸色瞬间变了。

    “承诺？对于魔，没有承诺一说，龙天天赋极强，又打算为你复仇，如果真让他展起来，虽然不是魔，却比魔还恐怖！”人类强者冷笑。

    “你们敢杀他，我今日就屠杀千万人！”

    纳兰心怡低吼，双拳紧紧握起。

    “有我们在，你能屠杀一人都是痴人说梦！”

    人类强者冷笑，纳兰心怡本来就是忌惮他们才不露面，如今纳兰心怡双翼被毁，逃命也成问题，他们还需要忌惮什么？该杀就杀！

    “我倒是很想看看，你到底怎么屠杀！”

    一位强者忽然出手，一巴掌拍向了龙天的肩膀！

    轰！

    坚硬的斩魔台出现一个巨大的坑。龙天的身体瞬间跪在地上，肩膀处早已经血肉模糊，一只手差点从肩膀脱落下来。

    “啊！找死，杀，杀，杀！”

    纳兰心怡猛地从地上站起，化作一道黑影击杀向人类强者。

    但。哪怕是四翼堕落魔，她依旧不是强者的对手。最终被强者打倒在地，用脚踩在地上。

    “看见龙天受伤你好像很痛苦？”

    “大家快看，魔好像很痛苦！大家希望不希望，再让魔痛苦一点！”

    人类高手将纳兰心怡踩在脚下，疯狂大笑。

    吼！

    千万看客仰天大吼，瞬间沸腾起来。

    “必须再让她痛苦一点！”

    “让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    “让魔知道，同我们人类作对的下场！”

    看客们的声音还在飘荡，嗤拉一声响从斩魔台上传来，“龙天”原本就伤痕累累的胳膊直接被人类高手拉扯了下来。

    “啊。住手，住手，求求你们，住手！不要伤害他！”

    纳兰心怡痛苦大吼，两滴泪水从她的眸子里滴落了下来。

    原来魔的眼泪，也是蓝色的。

    纳兰心怡的心很痛，看着“龙天”受折磨。比她自己被千刀万剐还难受百倍千倍！

    她想要挣脱人类强者的束缚，但对方的腿像是支撑天地的柱子，她根本站不起来。

    “啊！”

    无力！痛苦！折磨！

    纳兰心怡想死的心都有了。

    “纳兰心怡，别求他们，要死死在一起。”

    “龙天”的声音传来，他的脸部一阵扭曲。他的另外一只手也被摘下了。

    他的上半身，血肉狰狞……

    “不……我要你活，我要你活！”

    纳兰心怡的声音变得越来越嘶哑，她的瞳孔因为着急和愤怒变得通红。

    她全身魔气开始凝聚，开始翻滚！

    “还想反抗？你不是我的对手。”

    人类强者眉头一皱，猛地一跺脚。

    轰！

    一口鲜血从纳兰心怡嘴里喷出，蓝色的血。充满凄凉。

    纳兰心怡看着龙天，牙龈都快咬碎了。她的心里只有一个声音，不能让他死，不能，不能！

    而不让龙天死，只有一个办法。

    那就是杀！

    杀光现场所有人！

    龙天说得不错，修者，不应该妥协，何况她是魔！

    “我是魔！”

    纳兰心怡忽然仰头一声巨吼！

    下一刻，所有人都愣住了，包括人类强者。

    他们的现，天空出现了一层层黑云，黑云在快扩散，似乎有大魔王正在降临！

    不，不是大魔王在降临，而是堕落魔在进化！

    纳兰心怡背后的翅膀，在快恢复。

    两翼，四翼，随后六翼，八翼！

    只是两个呼吸时间，纳兰心怡进化成为八翼堕落魔！

    传说中最强大的堕落魔！

    “不好！快杀了她！”

    人类强者虽然不知道这是生了什么，但却知道，必须阻止纳兰心怡。

    神兵利器出现在人类强者手中，打算直接斩断纳兰心怡的脖子！

    手起，剑落！

    锵！

    类似钢铁撞击的声音传来，火花四溅。

    一只黑色的魔掌抓住了神兵。

    这是纳兰心怡的手，她直接用**挡住了对方的攻击。

    随后，纳兰心怡从地上站起来了！

    踩住她身体的人类强者承受不住她站起的力量，脚步一个踉跄。人类强者的第一反应是想要退走，刚想行动，却现一只手抓住了他的脖子！

    纳兰心怡已经完全站了起来，她的后背，出现了十只黑色华丽的翅膀。

    对，不是八只，是十只！

    这一瞬间，所有人都变了脸色！当然，这里的所有人，是指大殿里的所有佛徒，包括方丈。

    谁说八翼堕落魔是魔族最强的存在？陷入造化塔的纳兰心怡一爆，直接出现十翼！

    十翼堕落魔。魔中王族。

    大殿内，龙天看见方丈和佛徒们的反应，就知道，糟了！他们越不平淡，就表明纳兰心怡的威胁越大。

    智音说纳兰心怡如果与天下为敌，就是死路一条……而现在，她已经这样做了。

    化身十翼堕落魔的纳兰心怡。开始了屠杀！

    “死！”

    她魔手一用力，刚才踩在她背上的人类强者直接被她捏爆了脖子！脑袋同身体搬家！

    她背后翅膀煽动。浓郁的魔气形成一股魔风，站在龙天身边的人类强者瞬间被魔风粉碎，化作漫天血雨，飘飘洒洒。

    十翼堕落魔，就是这么强大！

    多一对翅膀，威力不是一加一那么简单，何况是两对！

    “龙天，你流一滴血，我要他们十倍百倍千倍的还回来！”

    “没有原因。只因为我是魔。”

    纳兰心怡用魔气将龙天包裹，随后她挥舞着翅膀，飞下了斩魔台。

    “太恐怖了，我们的强者，全部死了！”

    “她是魔鬼，是魔鬼！跑啊，大家快跑啊！”

    修者们尿都快吓出来了！

    天空中。一尊魔正在降临！

    “你们这辈子最愚蠢的决定，就是惹怒一尊魔。既然你们知道魔很恐怖，魔很残忍，为何还要逼他出手！不作死就不死！”

    纳兰心怡冷漠的声音传来。

    她今日大开杀戒，不是她喜欢杀戮，而是她在释放愤怒！

    血债。就得由血来还！

    龙天流的血形成了小水流，那么这千万人流的血，注定要成为一条河！

    杀，杀，杀！

    鲜血开始飘洒，千万人被魔气包围，无从逃脱。纳兰心怡化作杀人魔。屠戮人间。

    ……

    “阿弥托福，罪过罪过！”

    方丈的声音传来，造化塔里的画面忽然消失了，纳兰心怡的身体悬浮在塔里，没有翅膀，没有魔意，她像是陷入了沉睡。

    “结束了？”

    龙天身体一颤，纳兰心怡最终的造化到底是什么？

    是被毁灭吗？

    “对于此魔，大家怎么看？”方丈的声音传来，询问身边的六位佛徒。

    “十翼堕落魔，危险。”

    “魔根深重，只要不死，他日必定化身十翼堕落魔。”

    “为了苍生，当灭。”

    六位佛徒淡淡开口，已经宣判了纳兰心怡的生死！

    虽然六位佛徒的话在龙天的预料之中，但他还是有些生气，他当即开口道：“且慢，都说佛徒明理，为何我从你们身上看到的只有偏激！”

    “此魔杀人千万，眉头也不皱，施主认为不当诛吗？”方丈的声音传来。

    龙天压制住自己心中的愤怒，再次开口：“方丈，各位佛徒，我想问，何为佛？”

    “无欲无求，普度众生，是为佛。”

    “何为魔？”

    “杀戮成性，血流成河，是为魔。”

    “那好，你们觉得纳兰心怡杀戮成性吗？她是被你们一步步逼到大开杀戒，与天下为敌的，难道你们看不出来？”龙天脸色有些难看。

    “不是我们逼她，而是她自己这样选择。我们只是想让她放下魔刀，但她却是不肯。”佛徒再次开口。

    “荒谬！武器是人保命的东西，为何要放下？放下之后，她如何保护自己甚至自己身边的人。”龙天冷笑，忽然站起身体，去到最中间的佛像之下，“今日，我当着释迦摩尼像问你们，杀人是不是罪？”

    “佛曰：罪过。”

    “那好，如果我是一个杀手，但却是受人指使或者有人逼迫我这样做，谁更有罪。”

    “教唆、逼迫别人杀人者，大罪。”

    “你们确定？”

    “阿弥陀佛，确定。”

    龙天笑了，忽然一声大喝：“既然如此，你们还不在佛祖面前跪下忏悔！”

    