
﻿    次星辰将自己的灵魂凝聚成灵魂之剑，威能远远赶不这一次。火然?文??????．

    毕竟星辰的灵魂乃是擅长防御，并不擅长进攻，这次在噬魂兵作为媒介的情况下，攻击性自然不可同日而语。

    “主人，放心的吧，这次有噬魂兵作为媒介，对我的灵魂伤害不大！”

    听了星辰的话，龙天总算是放下心来。看着再次接近自己的虹兽，龙天猛然挥动了手的噬魂兵！

    数百米的苍灰光刃斩过虹兽头颅！

    “嗷呜！”

    一丈长的噬魂兵奈何不得虹兽，可这数百米长的噬魂兵不一样了。

    被噬魂兵斩，虹兽顿时大吼，与此同时，它的身体突然爆炸了开来。

    漫天的七彩烟尘化为强大的冲击波，瞬间将龙天吹飞数千米。

    烟尘散去，巨大的虹兽再次出现，不过这次的虹兽的体积，已经之前小了不少。新器灵的器灵灵魂力量有限，被噬魂兵创伤，能够控制的能量变少，形成的虹兽体积自然也变小。

    “星辰，没问题吧！”见自己的攻击奏效，龙天大为振奋，但他依旧有些担心，毕竟现在是星辰的灵魂力量在催动噬魂兵，他可不想次的事情再生一次。

    “没问题，继续！给我打爆他！”星辰大喝。

    “好！打他娘的！”

    龙天一声冷喝，既然星辰没事，那还担心什么！脚步猛然在虚空一蹬，他的身体化为一抹白影，飞射向虹兽。

    刷刷！

    剑气四射！

    现在的噬魂兵虽然长达数百米，但实际只有剑柄的重量，以龙天的能力，眨眼间便是可以挥出数十剑。

    轰轰轰！

    一连串密集的爆炸声响起，龙天再次被狂暴的能量风暴吹飞。

    片刻之后，虹兽再次出现，体积竟然缩水了一半！

    “该死的人类，我要杀了你！”虹兽愤怒的大吼。

    “算了，你杀不了我，还是我来杀你吧！”龙天淡淡一笑，再次向虹兽冲去。

    之前他被巨大的虹兽搞得毫无脾气，现在总算找回点场子。

    仅仅十几分钟的时间，龙天斩了虹兽数千剑。

    虹兽山岳大小的身体竟然只剩下百米不到，周围全都是飞舞的七彩烟尘，遮天蔽日，宛如末日降临。

    “是时候了！”星辰突然将灵魂力量从噬魂兵收回，与此同时，他的灵魂力量幻化成一张，将已经无衰弱的虹兽给住。

    星辰开始吞噬新器灵的灵魂。

    “不，不要！”灵魂衰弱数千倍，新器灵已经没有力量反抗星辰的吞噬了。

    对于新器灵的求饶星辰自然不管不顾，依旧不停吞噬。

    不多时，虹兽痛苦的跪在了地。

    “哇哇，好爽，好爽！”

    星辰一边吞噬，一边大笑。

    虽然虹兽已经被削弱了千倍，但这依旧是一股强大的灵魂力量，星辰炼化以后，将可以极大的补充自己损失的灵魂力量。

    时间一分一秒过去，遮天蔽日的烟尘一直飘荡了一天才缓缓落地。

    星辰成功将新器灵炼化！

    “我试试先。”

    龙天的声音传来，他将碎片形成的战靴穿在了另外一只脚。

    那一瞬间，龙天感觉他的度又增加了不少！

    “星辰，要一鼓作气去第三座虹山吗？”龙天双眼放光，打算继续去第三座虹山。

    “别，我的神魂还没有完全恢复，为了保险起见，还是修养一段时间，再来拿下第三座虹山。”星辰有些无语，感情龙天将他当人了。

    “也好！”

    龙天点了点头，反正也不急于一时。

    收起噬魂兵，龙天正准备下山，在这时，一个有些张狂的声音却是传进他的耳朵。

    “哟，这不是大名鼎鼎的赵寻吗，虹山倒塌都能生存下来，运气不是一般的好。”

    龙天回头望去，只见一个满头火红头，全身散着炽热气息的男子出现在了他的面前。

    “你是？”龙天自认为没有见过这个男子，皱着眉头道。

    “你说我是谁？小子，连我的血斗都敢拒绝，你真有种！”红毛男子笑道。

    脸虽然带着笑意，眼的杀意却是凛然。

    听了红毛男子的话，龙天瞬间明白“你是火刃？”

    来人正是血练场的三大封号血斗士之一的火刃。

    火刃本来想去第七座虹山猎杀虹兽的，虹山倒塌，他便远远的躲避在第三座虹山之，直到烟尘散尽，他才过来看看究竟，却不料碰到了龙天。

    龙天不认识他，他可是认识龙天的。

    “既然知道我是伟大的火刃，留下你的命来吧！”火刃狞笑一声，一根火红长枪便是凭空出现。

    火红的灵气熊熊燃烧，灵气喷薄间，刺向龙天的眉心，眼睛，咽喉，心脏等要害位置。

    对方的攻击非常突兀，又手持法器，龙天自然不敢硬接。

    双脚一踏，龙天的身体侧移两米。

    但，令龙天惊骇的是，火刃的长枪宛如认准了他一般，尽管他的身体已经改变了位置，却依旧在长枪的攻击范围之内。

    “死！”火刃一声大吼，枪尖宛如毒蛇吐信，又似蛟龙出海，火光闪耀的同时带着极其恐怖的威势直刺龙天咽喉！

    火刃这一招虽然未使用武技，但却无的精妙，灵气控制的极其凝练，看似分攻龙天多出要害，实则专攻龙天咽喉位置，毒辣至极！

    “星辰战靴！起！”

    没有迟疑，龙天动用了星辰战靴的力量，度瞬间激增，这才躲开了火光闪耀的枪尖！

    如果不是得到了星辰战靴，恐怕这一击，他要被刺个透心凉！

    火刃的攻击度太快了，经验也非常丰富！

    但尽管这样，面对火刃，龙天丝毫不惧，越是强大的对手，越能激他的战意。

    同样是从炼狱走出来的，龙天不信，他的身体火刃差！

    “死的是你！战龙变！”

    龙天一声低喝，第一时间进入战龙变状态！随后不退反进，身体猛然一个旋转，一腿踢向火刃！

    星辰战靴的一对加羽翼，锋利如刀片，如果被其正面切，火刃也会受伤。

    面对龙天的攻击，火刃却是不慌不忙，手法器长枪都未收回，身体不退反进右肘猛然后拉，枪柄便是杵向龙天胸膛。

    火刃竟然打算硬接龙天一脚也要给龙天一下！

    火刃乃是攀登过天梯的人，身体素质远常人，所以他敢与龙天以伤换伤！

    嘭嘭！

    两声闷响。

    银色战靴成功攻破火刃的灵气护盾，之后狠狠的踢在其腹部之！

    与此同时，龙天的胸膛也结结实实的挨了火刃一枪柄！

    两者的身体迅分开。

    竟然是势均力敌！

    后退的同时，龙天的脸便是写了一抹惊讶，他的攻击居然没能让火刃受多重的伤。

    龙天惊，火刃更吃吃惊！

    龙天身的气息远远不如他，竟然能够攻破他的灵气盾，实在是匪夷所思！

    他自然不知道，龙天同样攀登过天梯，而且他攀登的还要远，身体他更强。再加星辰战靴的锋利羽翼，自然而然的破开了他的防御。

    “有点意思！”火刃嘴角一扬，手长枪再次化为一条出水蛟龙，灵气翻滚，宛如魔云再世，一条火焰长龙自其枪尖迸出来。

    “火龙斗！”

    火龙咆哮而出，迎风变大，瞬间膨胀为一条足足五丈大小的火焰之龙，扑向龙天。

    龙天不同火刃硬拼，凭借战靴，再次躲开火刃的攻击。

    轰！

    一声巨响传来，惊天动地。

    这声巨响很快吸引了修者的注意，几个刚刚从第三座虹山下来的修士们现了正在战斗的两人。

    “看，那不是火刃大人么，似乎在与什么人战斗！”

    “是啊，不知道那小子是谁，看到火刃不赶快捏碎空间玉简逃跑，简直是不要命了。”

    “有好戏看了，火刃大人的血斗，可是要十万枚灵晶才能看一次呢。”

    身后出现的几位修士，并没有让火刃心，他淡淡的看着龙天，笑道“小子，以你的度，完全可以捏碎空间玉简逃跑，你捏碎空间玉简离开吧，我懒得杀你！”

    火刃虽然强大，一般修士遇到他，恐怕根本没有掏出空间玉简捏碎的机会。

    但龙天也不弱，找个机会捏碎空间玉简却是没有丝毫问题的。

    “火刃，我知道你打什么主意，不是怕我逃跑吗，放心，我不会逃跑的！”龙天说完，空间玉简被其召唤出来。

    随手一抛，一道灵气波便是将空间玉简射的粉碎。

    玉简必须捏碎、触动里边的法阵，才能起到传送的作用，此时直接被龙天用灵气轰爆，法阵被破坏，自然无法触传送了。

    “好，有种！”火刃眼睛一亮，没想到龙天竟然敢当着他的面将空间玉简轰碎，这不是等于在说，来吧，来杀我吧！

    当然，他并不知道，有星辰在，龙天可以随意进出虹域。

    “什么，他竟然自己轰碎了空间玉简，难道是要与火刃正面搏杀？太嚣张了吧？除了血刃灭刃大人敢与火刃大人交手，还有谁敢与火刃大人交手，那不是找死么！”

    “这人到底是谁？难道他是赵寻！”

    