
﻿    你们还不在佛祖面前跪下忏悔！

    龙天的声音铿锵有力，不停在四周回荡，惊愕了所有佛徒。?火然?文???????．?

    智音疑惑的声音传来，道：“龙天施主，我们为何要忏悔？有何过错。”

    “造化塔中，纳兰心怡只想离开，却被六位佛徒拦住，死活不肯让开，这是逼纳兰心怡动手杀他们！他们虽然死了却犯下了大罪，犯了逼人杀人之罪！”

    “特别是最后一位佛徒，纳兰心怡已经不打算杀他，他却还是死活拦住纳兰心怡，逼迫她痛下杀手，或许在你们看来，这是大慈悲，他是用性命感化纳兰心怡，但反过来说，又何尝不是逼纳兰心怡杀他之大罪！”

    龙天的声音铿锵，像是一面警钟在大殿内敲响。

    所有佛徒身体一颤，他们从没想过，道理还能这样讲！

    “你们或许认为我说的牵强，但事实就是这样，造化塔中的你们以降魔为私欲，步步紧逼，最终逼得纳兰心怡变身为堕落魔，开始屠戮万人！”

    “但这只是开始，万人之后，是数十万人，你们虚构无数人去追杀她，却被她全部杀光，并且蜕变成为四翼堕落魔。到最后，更是用千万人来逼迫纳兰心怡，逼得她彻底暴走，化身魔中王族！她只所以杀了这么人，之所以成为让人胆寒的魔，难道不是你们步步紧逼的结果吗？”

    “如果没有你们的咄咄逼人，纳兰心怡根本不会走到与天下为敌的地步。”

    “所以，你们是原罪，逼迫一尊魔屠戮天下！不是她与天下为敌，而是天下人与她为敌，逼她化魔！”

    为了纳兰心怡，龙天一口气说了很多。

    “我们逼她成魔，逼她杀人？阿弥陀佛，罪过罪过。”方丈的叹息声传来，随后开口道。“小施主，造化塔里的都是造化。是造化，就得认命。我们留下她，就是为了阻止她今后走到这一幕。”

    龙天脸色一冷，感情他说了这么多，这群佛徒一点都没听进去！

    “你们怎么还是不懂，如果你们不逼她。她就不会走到这一步！”

    “阿弥陀佛，魔就是魔。种了魔因，便得魔果。”

    “此魔必须毁灭。她体内的魔刀将被我们镇压封印。”

    六位佛徒也开口了。

    “你们……”龙天气得恨不得一巴掌拍死这群榆木脑袋，但他知道，在这里动粗，那就是厕所里点灯找死！

    “以免夜场梦多，净魔吧！”

    六位佛徒再次开口，方丈已经闭上了眼睛，似乎已经然物外。

    六位佛徒见方丈的样子，就知道方丈已经默许。六人大手一会，纳兰心怡的身体飞出了造化塔，悬浮在空中。

    “净魔咒！”

    六人开始念诵净魔咒，在这天雷寺念诵净魔咒，威力与外面不可同日而语。似乎顶天立地的大日如来，正在亲自净化魔头。

    “啊！”

    纳兰心怡原本昏迷过去的身体第一时间清醒，那种净化的痛苦。让她难以忍受！她体内的血液在干涸，魔气在枯竭，魔刀似乎要脱离她的身体，一旦脱离，她就灰飞烟灭！

    “不，住手！”

    龙天一声大喝。想要冲入佛气之中将纳兰心怡抱出来，可佛光伟岸，他根本无法靠近，一靠近就被弹出来。

    “智音，帮帮纳兰心怡！你知道的，她不坏！”

    看着纳兰心怡痛苦，龙天心里非常难受。纳兰心怡要死了吗？他终究帮不上任何忙吗？

    “阿弥陀佛。种了魔音，便得魔果。龙天施主，我爱莫能助。”

    智音双手合十，口中念着往生咒，似乎已经在提前为纳兰心怡度！

    龙天的心瞬间便凉了，这偌大的天雷寺，居然让他感觉全身寒！

    杀一个人和杀一万个人，有区别吗？不都是杀人？

    佛杀人，难道就天经地义？谁给他们的权利，判人生死！难道就因为他们强大！

    “啊！秃驴！”

    越想，龙天越愤怒，越想，龙天越生气！他已经要暴走了。

    “我米头。”

    忽然，他的脑海里传来吴良的声音，这是吴良留在他身上的佛法，吴良早就猜到龙天可能暴走，对他施展了清心咒。

    龙天暴怒的情绪这才得以缓解，冷静！越是着急，越需要冷静，否则，纳兰心怡必死无疑！

    深呼一口气，看了一眼痛苦的纳兰心怡，龙天朝闭目养神的方丈走去。

    咚！

    龙天跪在了方丈的身前，为了纳兰心怡，他跪下了！

    “方丈，上天有好生之德，这世上每一种生命，都有它活下去的权利，我不奢望方丈放了纳兰心怡，但我请求方丈看在我佛慈悲的份上，给我一个机会，给纳兰心怡一个机会！”

    方丈没有开口，依旧闭着眼睛。

    龙天继续道：“自古有佛陀割肉喂鹰，有佛祖舍身为民。他们降服魔头，都是通过感化，难道到了现在，佛徒只知道杀戮吗？佛的仁慈呢？”

    方丈终于睁开了双眼，叹了口气，道：“罢了！”

    方丈大手一挥，纳兰心怡心怡身上的佛气全部消失不见。她的身体重重摔在地上，全身惨白，没有丝毫血色，她的瞳孔都变得涣散，很明显，要是再净化一会，她就死了。

    “纳兰心怡……”

    龙天双脚一踏，已经出现在纳兰心怡身边。

    “龙天……我不是在做梦吧？你怎么来了。”

    纳兰心怡听到龙天的声音，涣散的瞳孔这才开始聚焦。

    造化塔里的一切都是她的造化，外人能看，她自己却不知晓，那些都是她的潜意识。

    “我来救你。”

    龙天温柔回答。这一次，不是虚幻，而是真真实实！

    纳兰心怡身体一颤，随后笑了，道：“佛，不会让你救走我的，因为我是魔。”

    “纳兰心怡，如果他们真杀了你，我向你誓，他日，我必毁灭了天雷寺！但，我想，我会救出你的，一定！”

    龙天握着纳兰心怡的手，他这才现，她的手，很凉很凉。

    “方丈，为何出手阻止。”

    “此魔即将毁灭，方丈这时候出手，有何用意？”

    六位佛徒的声音传来，他们看着方丈，不知道这是唱哪一出戏。

    “我佛慈悲，这位施主说的不错，上天有好生之德。既然这位施主一心想救这尊魔，我佛仁慈，也不能不给他机会。”方丈平淡开口。

    “给他机会？方丈你的意思是……”

    “让他去阿修罗秘界。”方丈平淡开口。

    “阿修罗秘界？”

    几位佛徒彼此对视了一眼，都有些惊讶。

    智灵的声音也第一时间传来：“方丈，阿修罗秘界，进去者很少有人能出来。那是历练我佛心志的地方。历代以来，每一位佛徒和菩萨进去，都没有出来过。”

    “救人，就得有牺牲自己的觉悟。何况，他救的是一尊魔。如果他能走出阿修罗秘界，便是天意。”

    “龙天，不要进去！”

    智灵看向龙天，想要他放弃。阿修罗秘界，是天雷寺用来修炼佛心的地方。

    这么多年过去，几乎没有人能从里面出来，所以没人知道阿修罗秘界里面生了什么。就连上上任方丈去了阿修罗秘界，也再也没出来。

    “很危险？”龙天转头，淡淡看了智灵一眼。

    智灵叹了一句阿弥陀佛，随后点了点头。

    “那我去定了！”

    龙天咧嘴一笑，如果不危险，方丈肯定不会给他机会！所以越是危险，他越要去！

    “龙天施主，你可知道师兄为何不愿意回天雷寺吗？”智灵忽然提起了吴良。

    龙天微微一愣，道：“不是因为他犯戒吗？”

    “这只是其中之一，最主要的是原因，是因为他被选中进入阿修罗界历练。”

    “嗯？你说死胖子也畏惧进入阿修罗界？”龙天身体一颤。

    “嗯，施主，所以你要考虑好。”智灵点了点头。

    “龙天，不要去，我不希望你为了我而……”纳兰心怡虚弱的声音传来。

    龙天眉头越皱越紧，却还是坚定的道：“你的命，是我的，除了我谁都不能杀你，佛也不行！所以，这秘界，我去定了！”

    说着，龙天转头看向方丈，道：“方丈大师，在去阿修罗秘界之前，我有一个请求。”

    “什么请求？”

    “将吴良带回来。我要他同我一起去阿修罗秘界。”

    龙天嘴角裂开一抹邪恶的笑容。

    死胖子藏得很深，连死胖子都对阿修罗界没有把握，说明里面真的很危险，既然如此，还不如将死胖子也拖进水！

    方丈陷入了沉默，随后点了点头：“也好，他早该进入阿修罗界了。”

    说着，方丈闭上了双眼，全身忽然释放出金光，像是灵魂出窍一般。

    某处荒郊，死胖子正在赶路，他在快远离天雷寺。

    “阿嚏阿嚏，妈蛋，谁在想佛爷我？难道是小红？”

    “小红别急，佛爷回去后就同你聊聊人生，谈谈理想。”

    想到小红，吴良双眼放光，这是一个尤物，而且是喜欢胖子的尤物。正合他的胃口！

    正兴奋，吴良的身体忽然一阵颤抖，他的脸色瞬间变得惨白！

    他猛的转头，只见身后空中出现一道虚幻的身影。同方丈一模一样。

    