
﻿    聂小兰闭目微笑等死的画面依旧在龙天脑海里重复，?an?e?n?．

    他知道，小兰虽然在笑，但她内心里肯定不想死！

    王室有胆敢杀他的人，就得准备他的怒火。

    现在的他，非常愤怒！他已经好久没有这么愤怒，这么想杀人了！

    “退，快退！”

    听了龙天的话，前来围观的修者没有迟疑，再次退出万米远，虽然这么远的距离已经无法看清楚谁是谁，但热闹要看，小命也要留下！

    现在他们心中都很惊讶，也很疑惑！

    龙天凭什么说大话？难道龙天也一直在扮猪吃虎？难道他也能击杀方天宇？

    天弄恨是魔？龙天不会真的也是魔吧？如果这样，世界就太疯狂了。

    人群中，东方逊最后看了一眼龙天，却没有停留，转身离开了。

    他没有选择继续观看，龙天既然敢说这样的话，说明他绝对有把握对抗方天宇。既然如此，留下只是让他心中悲伤罢了。

    他已经决定了，去神秘青年的师门。

    这是一场赌博，赌赢了，从此翻身。赌输了，很可能失去小命。

    龙天成长得如此快，不得不让他铤而走险。

    “龙天，下一次相见，我东方逊绝对不会比你弱！我要将你踩在脚下！”

    东方逊的内心在疯狂咆哮，随后他的身影逐渐消失在视线中。

    龙天并不知道围观的人群中有东方逊，否则，他早就出手将东方逊击杀了。东方逊对他来说或许不算危险，却十分难缠，何况东方逊身上有他必须得到的南海仙莲。

    此时，龙天见人群退开，这才有了动作！

    他全身兽气冲天而起，形成一头头咆哮的五爪金龙。

    下一刻，他的身体化作一道残影，已然起了攻击。目标不是方天宇。而是四十万大军！

    这些人，太碍眼了！

    今日，要大杀特杀！

    “防御，防御！”

    四十万大军见龙天冲来，立马进入防御姿态，四十万人的气息似乎凝聚在了一起，形成铜墙铁壁。

    但。这并没有什么卵用。

    龙天的凭借强大的**还是冲了进去！

    随后，像是狼入羊群。龙天开始了屠杀！

    “魔分身！”

    两尊魔影出现，形成巨大的分身。

    龙天动，则魔影动！

    鲜血开始挥洒，天空下起了血雨。

    龙天没有动用武技，没有使用武器，他只是简单的挥出龙爪，就能带起一大片血雨！

    练体如宝，肉身无敌！四十万大军的攻击，也不能破开他的防御。

    “杀。杀，杀！”

    屠杀，完全是单方面的屠杀，龙天像是杀人魔王，暗金色的眸子不夹杂丝毫感**彩，这一刻的他，状若疯魔！

    四周。到处都是尸体，他们或者被拦腰撕碎，或者缺胳膊少腿，没有一具尸体是完整的。

    恐怖，血腥！

    一旁，方天宇静静看着这一切。并没有出手，龙天看似杀得兴起，但冲入军队其实是一个非常愚蠢的决定，这四十万人足以让他灵气枯竭几次。

    可惜，方天宇错了，龙天虽然杀得兴起，却没有陷入狂暴。以身体力量大约杀了一万人后，龙天收起了魔分身。释放够了，该动真格了，用**的力量杀人，的确太慢了！

    灵气羽翼忽然成型，龙天的身体悬浮在了空中，他全身释放出金色光芒，像是正在飞升的神祈。

    “玩够了，毁灭吧。”

    没有多余的话语，一簇白色的火焰突兀出现在龙天掌心。

    “火灭人间！”

    冰冷的话语从龙天口中出，下一刻，让所有人惊愕的一幕出现了。

    整个破天城外，燃烧起了一片火海！

    龙天身处火海上空，像是掌控火焰的君王。

    “啊！”

    惨叫声瞬间传来，现场变成了阿鼻地狱。

    白艳火的等级或许不高，但龙天的修为很高。

    短短三个呼吸，四十万大军死伤三分之一！

    “龙天，你敢！死！”

    方天宇终于无法淡定，这可是王室四十万精兵，包括四大营在内，要是全部死在这里，对王室来说，是一个惨痛的代价。

    魔！

    这一刻龙天与魔无异！他居然打算屠戮四十万人！

    这是杀神白起重生吗？

    龙天看了方天宇一眼，冷冷道：“这天下没有我不敢的！你们想杀我的人，就应该有被杀的觉悟！我就是要天下人明白，任何碰我身边亲人朋友的人，死！王室也不例外！”

    龙天这是要杀鸡儆猴，或许王室之所以这样步步紧逼，就是因为他太低调了，既然如此，他干脆直接闪瞎他们的狗眼，让天下人知道，他龙天愿意为身边的亲人朋友化身为杀人恶魔！

    白艳火依旧在燃烧，十个呼吸后，四十万大军，只剩下一万人！

    终于，火海消失了，不是龙天不想杀光这四十万大军，而是他的灵气已经接近枯竭。而他根本没有七阶回气丹来补充灵气。

    入境高阶丹药太少了！

    哗！

    远处，围观的看客惊呆了，他们身在火海之外，并不知道火海的恐怖之处，此时火海消失，他们才知道什么是恶魔！

    四十万大军凭空蒸，站在地上的居然只有万人不到！

    这一刻，看客们看着龙天的眼神，充满惊恐。

    这还是人吗？

    “现在轮到你了。”

    龙天声音突兀传来，他的身体已经降落在地上，冷漠的站在方天宇身前。

    龙天终于要对方天宇出手了！

    这一刻，看客们心里很纠结，他们居然不知道期待谁胜利！

    方天宇的脸色难看到了极点，他没有说话，他现在只是想杀了龙天，杀了这个自大的小子。

    “金蛇飞舞！”

    一声低吼，方天宇直接动用了武技，方才就是这一招。他将天弄恨击成重伤。

    两条金蛇飞舞，张大巨嘴朝龙天击杀而去。

    狂猛的境封锁了龙天四周的空间。

    轰轰！

    两声巨响先后传来，地面生颤抖，开始寸寸裂缝，一朵巨大的蘑菇云升空而起。整座城池都在摇晃！

    这才是方天宇的全力攻击，一击出，天地变色。地动山摇！

    咕噜！

    看客们吞咽一口唾沫，如此强大的攻击。龙天估计不好受吧？他们目不转睛的盯着烟尘，想要看个究竟！

    终于，一道模糊的身影出现，这道身影是站着的！

    龙天，没事！

    “太轻了，方天宇，你今天没有吃饭吧？”

    龙天戏谑的声音传来，惊呆了人群。

    龙天不仅没死，还一点伤都没有！他现在的身体防御。比天弄恨还要强不少！

    “好身体，但不要小瞧我方天宇！年轻人就是不知道天高地厚。”

    方天宇冷喝的声音传来。

    “金蛇变！”

    方天宇再次一拳击出，同样是两条金色巨蛇腾空而起，这两金蛇比起方才那两条还要大上数丈，威势比之方才还要强上数倍！

    吼！

    金蛇变一出，一声若隐若现的兽吼吟响彻天际。

    金蛇所过之处，空间裂缝。大地碎裂！

    然则龙天依旧站在原地，不动如钟。他依旧用身体硬抗！

    轰！

    巨大的爆破传来，恐怖的冲击波像是飓风，席卷一切。

    龙天的身体在飓风中不停摇摆！他被打飞了。

    方天宇，强大如斯！

    “飞了，龙天还是被打飞了。他不是方天宇的对手！”

    “果然，太师是无敌的。”

    “不对！他没受多重的伤，还站着！”

    有修者惊呼出口，他惊愕的现，狂暴的气劲过去之后，龙天依旧站在地上。虽然全身破碎，头凌乱。但他的暗金色的眸子依旧释放出滔天光芒！

    这尊人形野兽，身体强大得可怕。

    见龙天还站着，方天宇倒吸一口凉气，他的攻击究竟隐含多大的力量他自己最清楚不过，能用身体硬抗下他的攻击，龙天的身体已经无限接近悟境了！

    “这一招，杀你！”

    没有征兆，方天宇再次出手了！丝毫不给龙天喘息的机会，可谓步步紧逼！

    “蛟龙变！”

    两条金蛇再次出现，这一次两头金蛇在方天宇四周不停旋转，随着旋转，两头金蛇居然长出了爪子！

    金蛇蜕变成为了龙！

    两头龙出现在空中，像是能毁天灭地！

    咚咚咚！

    倒地的声音传来，哪怕看客们已经离战斗地点非常远，还是被方天宇的气机压制得无法动弹！

    天空出现的两头龙，让他们全身血液在颤抖。

    蛟龙变，方天宇的最强攻击！

    吼！

    两头蛟龙嘶吼一声，朝龙天击杀而来。

    轰！

    一声闷响，犹如天降闷雷！

    一头蛟龙击中了胸口，龙天的身体被蛟龙从地面击飞！

    但蛟龙并没有消散，依旧在带着龙天的身体不停前进，随着前进，龙天哇的吐出几口鲜血，他的胸口皮肤在快碎裂！

    吼！

    又是一声低吼，另外一条蛟龙从龙天后背出现，两条龙呈现双龙拱珠的姿势，一前一后朝龙天撞击而来！

    前有龙，后面也有龙！

    龙天的身体被两股力量一前一后撞击，时间似乎静止在这一刻，龙天的身体悬浮在了空中。

    下一刻，轰的一声巨响，犹如天降惊雷！

    随后，世界忽然变得安静了。

    空气中弥漫着一股悲凉的味道。

    龙天鲜血淋漓的身体犹如浮萍一般从空中落下，重重摔在地上，一动不动！

    一代妖孽，难道就这样死了吗？

    