
﻿    “拜我为师。?????  ???．?  .  ”老者一愣，眉头紧紧皱起，他这一生孑然惯了，不习惯收亲传弟子。但一想到如今他也算废了，这年轻人的天赋也不错，最后他还是点了点头，“好，看在你如此有诚意的份，我收了你这个弟子。”

    东方逊立马磕头“谢谢师父。”

    “不必多礼。为师这带你去天火王朝，从今天开始，你是我罗庆良唯一的亲传弟子，我将着重培养你！”

    东方逊算再聪明，他也绝对没想到他有资格去王朝！而且还被一位长老重点培养。

    罗庆良虽然在门派里地位不是很高，却也不是很低。

    东方逊忽然现，龙天一死，他似乎转运了！他预料之的危险根本没有出现，青年的死根本没有让老者心生出丝毫疑问！

    因为青年对于罗庆良来说，根本不重要。甚至，罗庆良已经打算将邓先贵的死也赖在天山门头！

    不得不说，这也算歪打正着，邓先贵本来是被施妃烟打得重伤垂死。不然，一万个东方逊也杀不了邓先贵。

    ……

    “该去秘界看看了。”

    如今赤月王国稳定了下来，龙宫也在准备筹建，龙天决定去秘界看看。

    “主人……”

    在龙天打算离开南天侯府的时候，苏兰心忽然来到了龙天的房间。

    看见苏兰心那一脸羞涩模样，龙天知道这丫头屁股早痒痒了。

    “进来吧，找我有什么事情？”虽然知道，龙天还是故意问了问。

    苏兰心关好房门，咬牙道“主人，你答应过我的，如果我跟我父亲一起去游说诸侯独立，你……”

    “怎么？屁股痒痒了吗？”

    “嗯，很痒很痒！”

    “小贱货，既然痒了，你还不脱掉裤子，将屁股翘起来！”

    “我是小贱贱，主人，小贱贱的屁股永远是你的！”

    苏兰心快脱掉裤子，不多时，房间里传来啪啪声响！

    当然，龙天布置了结界，避免苏兰心大叫的声音传出去。

    “怎么样？爽不爽！”

    “主人，用力，好爽，太爽了，小贱贱的屁股好爽。”

    苏兰心叫的越欢，龙天越有征服感，说起来现在苏兰心的身份已经成为王室公主，想到一个公主在自己面前像是女奴一般让自己宰割，这征服感前无仅有的强烈。

    啪啪啪！

    房间内，啪啪声不断，苏兰心觉得自己飞了……

    龙天不知道打了多少巴掌，苏兰心整个人都瘫在了地，大汗淋漓。

    “好了，今天到此位置，主人有事情，走了先。”

    龙天收回巴掌，交代了几句出了房间，只留下还处于云里雾里的苏兰心。

    今日，她爽呆了！龙天粗糙有力的大手，让她飞了好多次！

    离开苏兰心，同向南天志玲等人交代了一下，龙天便离开了南天侯府，前往秘界。

    他要在秘界里将阵法等级和炼丹等级提升起来，为倾城解决了完颜家族的后患后，他准备离开赤月王国。

    三个时辰后，龙天来到秘界。

    “倾城小娘皮，伟大的星辰大爷又回来了！”

    雕塑之，星辰化作三头蛇，在雕塑脑袋的位置跳来跳去。

    啪！

    一道光芒忽然出现，直接将星辰击飞。

    “滚！”

    倾城脸色难看的出现在雕塑之。

    “哇呀呀，小娘皮黑着脸好恐怖！小心嫁不出去，当个老处女！”

    “你……”

    听到星辰的话，倾城气得全身颤抖。

    “好了，星辰你这张嘴也该收敛收敛了，太欠揍了。”

    龙天的声音传来。

    “主人，我只是活跃一下气氛。”

    “滚你大爷的，活跃一下气氛是这么活跃的吗？”

    “主人，其实我刚才的话还没有说完，如果她嫁不出去，我可以考虑将主人介绍给她，然后破了她的瓜，将小娘皮搞死搞残搞怀孕，让她知道当女人的乐趣。”

    “嗯，不错，这个还可以有。”

    龙天听了，这才满意的点了点头。

    “你们两个真是无赖！”倾城实在无语，这一主一仆都是葩。

    “好了开个玩笑而已，这些日子完颜家族没来找你麻烦吧？”龙天淡淡一笑，进入正题。

    “大的麻烦没有，小的试探一直没有断过，而且这些日子更是变本加厉，我想他们已经在怀疑原城主已经死掉了。哎。”

    说到这里，倾城叹了口气，又道。

    “龙天，谢谢你。”

    “谢我？谢我干什么？”

    “谢谢你明知道我的处境很不好，还回来看我。”

    “这有什么好谢的，起你对我的帮助，我所做的完全可以忽略。”

    倾城对龙天的帮助太大了，次为了龙天，甚至打算给小魔女跪下。

    “龙天，你还是离开这里吧。”倾城再次开口。

    “离开？”

    “嗯，完颜家族肯定会忍耐不住的，到时候肯定有一场大战。”

    倾城说这句话的时候，眼神无坚定。

    龙天知道，倾城这是打算同虹城共存亡，人在城在！

    “倾城，放心吧，这一次我会帮你。”

    “你帮我？怎么帮？”倾城诧异的看了龙天一眼。

    龙天淡淡一笑，道“在完颜家族击动手之前，我会尽力将修为提升到第八重。”

    龙天现在有能力斩杀悟境第二重强者，但完颜家主的真实修为不知道是多少，如果能将修为提升到第八重，龙天有绝对的把握斩杀完颜家主。

    “修为提升到第八重，你能同完颜家主相抗衡？”倾城非常惊讶。

    越重杀人已经是天才，龙天居然还想越一个大境界对敌！

    “怎么？不可以？”

    “可以，但龙天，你真的是人不是野兽吗？”

    “你把我当成了野兽？那好，不如我现在野兽一次，将你压在身下如何？”

    “你试试看呢，看我会不会用真器马灭杀了你。”

    “哇哈哈，我是开个玩笑。”龙天脸皮抽了抽，倾城简直太暴力了。

    “不过，如果你给我一千万枚虹碎片，我仍你玩弄！”倾城戏谑开口。

    “算了吧，一千万枚我真没有，我知道这么久没见，你想念我的虹碎片了，诺，拿去。”

    龙天大手一挥，直接扔出一枚乾坤袋。里面有整整五十万枚虹碎片！

    倾城查探到数量后，心里已经乐开了花，按照这个度，用不到多久，她能复活将无一了。

    “好了倾城，我要闭关。”

    这一日，龙天开始在雕塑空间内闭关。他服用兽丹将修为提升到巅峰，便开始感应天破军星。

    破军星同七杀星一样，需要顿悟。

    悟了是悟了。好在，龙天有了一次的经验，这一次感应起来，要第一次放松一些。

    心境放松，事情才能水到渠成。

    在龙天感应破军星的时候，天火王朝，天山门。

    施妃烟和素清回到了门派。

    “弟子施妃烟素清拜见门主。”

    两女朝一位女子跪下，这女子自然是天山门门主。

    门主是一位年女子，带着面纱，看不清楚容貌。

    “怎么样，查出真相了吗？杀我天山门弟子的人，死了没有。”天山门门主不夹杂丝毫感情的声音传来。

    素清冷冷道“门主，这事情还得问施师妹。”

    “嗯？什么意思？”

    施妃烟瞬间朝门主跪下“门主，弟子犯了错。”

    “什么错？”

    “弟子将杀害玲玲师妹的人放走了。”

    “放肆！你放走了敌人？”门主的声音瞬间变冷。

    “门主，师妹可不止放走了别人这么简单，她还喜欢了那个男人。”素清在旁边添油加醋。

    “什么！”

    轰！

    一声闷响，施妃烟的身体倒飞而起，飞出了大殿，将大地砸出一个浅坑。门主忽然出手了！

    “怎么回事？”

    在大殿外练剑的弟子见状纷纷围了过来，在看见被打出大殿的居然是施妃烟师姐后，所有人都很诧异。

    “施师姐，你怎么了？”

    “施师姐。没事吧？”

    施妃烟是公认的门主候选人，人缘不错。

    “大家让开。”

    门主冷漠的声音从大殿里传来，她一步步朝施妃烟靠近。

    “门主，施师姐这是犯了什么错？”

    一位女弟子开口询问。

    “大错特错！因为她爱了男人！”门主冷冷开口。天山门，门规非常严格，哪怕是门主候选人出了错，也是会受到惩罚的。

    “什么！师姐爱了男人。”

    “不可能吧，师姐修炼之心如此坚定，怎么可能爱男人这种生物。”

    “看来我师父说得没错，男人是非常危险的生物，一旦爱，会害了我们的一生。哎，师姐怎么会爱可怕的男人！”

    女子们纷纷摇头，她们不少人是在天山门长大，从小到大都师父师叔们灌输“山下的男人是老虎，遇见了你一定要躲开”的思想。

    在她们看来，男人这种生物，太危险了！果然，现在师姐被男害了。

    “犯错，当诛！”

    在这时，一道冷漠的声音传来，一位年女子从一旁走来。

    这女子一张脸也是冷冰冰的，看去不近人情。

    “师父。”素清看见女子，立马开口问好。

    “二长老。”

    弟子们也是躬身行礼。

    