
﻿    素清冷冷一笑，道“师妹，这叫龙天的人能杀东丹承，能杀玲玲师妹。  ?????．?  .  在这小小的王国，出现一个高手已经是迹了。”

    施妃烟摇了摇头，道“师姐，赤月王国不止龙天一个高手。”

    “嗯？你什么意思？”

    “师姐有所不知，次我来赤月王国，恰巧王国一处险地开放，我去了之后，你知道我碰见谁了吗？”

    “谁。”

    “北剑门的弟子，邓先贵。”

    “他怎么在赤月王国？”很明显，素清也认识邓先贵。

    北剑门在天火王朝也是一个大门派，同天山门向来不合。

    “不知道，可能也是偶然路过此地。也同我一样打算进去看看。你觉得有没有可能是他杀了玲玲师妹，你知道的，北剑门同我天山门一直都明争暗斗。”

    “不排除这种可能，但龙天也有可能。但师妹，我怎么感觉你好像在故意偏袒龙天？”

    施妃烟淡淡道“师姐，你想多了。”

    “我想多了？最好是这样。也罢，我天山门对于杀同门的人绝不手软，但也绝对不是滥杀无辜的门派，我先去调查一下，如果最后查出凶手真是龙天，你可不要再找理由了。”

    素清玩味的笑了，她觉得她似乎现了施妃烟的把柄！

    天山门，禁止恋爱！禁止一切不正当的男女关系！

    施妃烟作为天山门重点培养对象，更是不能对男人有感觉。

    但种种迹象表明，这个叫龙天的男子同师妹似乎有些关系啊。

    那重点打听龙天的消息。

    这一打听，素清才现，原来龙天在赤月王国居然是一个大红人！所有修者居然都将他当成目标，甚至到现在，都还有人在谈论当日龙天同东丹承的战斗。

    那是属于天才的战斗。

    此时，素清走进了一家酒楼。

    里面的修者正在谈天说地，当然谈得最多的还是龙天。

    素清突然靠近了两位修者，淡淡道“你们刚才说你们现场去看了龙天的战斗对吗？你可知道龙天除却杀东丹承以外，还杀了谁？”

    两位修者转头看了素清一眼，现素清长得还挺漂亮，其一位修者顿时双眼放光“嘿嘿，小妹妹你也想听？可以！跟大爷睡一觉，大爷将当时的情况完完整整的告诉……啊！”

    修者的话还没有说完，便觉得手指头凉，低头一看，他的手指头居然断了三根，而他连女子怎么出手的都不知道！

    “如果再出言不逊，我会直接杀了你。我问话，你只管回答。”素清冷漠的开口。

    “是是！”修者这才知道，这美丽的女子不是善茬，“当日龙天在杀了东丹承后，的确还了一位女子。”

    “那女子是不是同我们身穿一样的服饰？”

    “好，好像是！对了，她当时还说了一句话。”

    “什么话！”

    “她说……”修者似乎陷入了回忆，好一会才道，“她说我是天火王朝天山门的弟子，你敢动他你会死得很难看。放下刀，还能给你全尸，不然你的尸体将化为齑粉。”

    闻言，素清确定，那女子是她们的师妹玲玲“然后呢。”

    “然后，她被龙天一指打成了齑粉。”

    素清笑了，转头看向身旁的施妃烟，道“师妹，这下确定龙天是凶手了吧。这已经是第五个人这么说了。”

    施妃烟淡淡道“既然是龙天，那杀了吧。”

    素清点了点头，道“师妹，我知道你肯定认识龙天，但我希望你明白，门规是门规，杀我天山门弟子者，死。所以到时候你可别心软，除非你想为了他进入门派禁地。”

    “放心，该杀杀！”

    施妃烟眼神平淡，似乎已经做出了决定，与其有复杂的情感，不如一刀斩断。

    “那好，我们去破天城等他出现吧。希望到时候你能说到做到。”素清嘴角咧开一抹笑容。

    同一时间，某处大山。

    “你是在这里等我？”

    一道犹如鬼魅的声音忽然传来。

    东方逊身体一颤，来这座大山这么久了，终于有人出来了！

    说话的人是一位半百老者，精神矍铄，双眼有神。

    “前辈，晚辈等您很久了。”

    “你怎么知道这大山有人？”半百老者看了东方逊一眼。

    “有人告诉我的。”东方逊老实回答。

    “有人告诉你？先贵？”

    在这赤月王国，知道这里的人只有他和门派优秀弟子，邓先贵。

    “应该是他，我不知道他的名字。”东方逊点了点头，同时心猜测这老者多半还不知道邓先贵已经死亡的事情。

    “他叫你来干什么？如果不是我闭关结束，你在这里等一年半载也没有用。”

    老者这些日子一直都在闭关，他的天赋在北剑门只算一般，所以才被派到赤月王国。

    “前辈，实不相瞒，我来是告诉你一件事情，你说的邓先贵已经死了。”

    “你说什么！”

    半百老者身体一颤，在这小小的王国，还有谁是邓先贵的对手？

    声音还在飘荡，老者的身影诡异消失，几个呼吸后，才再次出现，他的脸色变得有些难看，果然，邓先贵留下的灵魂玉佩碎了！

    “说，怎么回事！”

    四周的空气瞬间变冷，给人一种窒息的感觉。

    “具体怎么回事我不清楚，我见到邓前辈的时候他已经身受重伤，性命垂危，原本他想让我带他回这里，说你能有办法稳住他的伤势，但他还是没坚持下去。”东方逊这些日子早想好了应付任何问题的对策。

    这老家伙居然事先不知道青年死了，那更好了，这样一来，他占据主动！

    半百老者逐渐变得冷静下来，冷冷道“你来这里是为了告诉我这件事情。”

    “不，是邓前辈让我转交给你一句话。”

    “什么话？”

    “他说，废弃之地的那个人找到了。”

    “嗯？”半百老者双眼瞬间释放出道道光芒，他被派来这里，是因为门派偶然得知了一个秘密！废弃之地有被封印的两枚神珠，这个封印同他们得到的一枚珠子气机相连，珠子碎了，表示两枚神珠被带走了。

    如果门派得到这两枚神珠，算不自己使用，也能在皇朝换取无尽资源！图腾大6，王国无数，王朝也是多不胜数，但皇朝的数量，却不过一百！能建立皇朝者，绝对是一方巨擘。

    他北剑门能不能达，看能不能得到这两枚神珠。

    他能不能达，也看能不能得到这两枚神珠。一旦得到，他在门派的地位突飞猛进。他想要任何资源，都行。

    “快说，那个人是谁！”

    空间因为老者的情绪而产生涟漪，这是强者的不怒自威！

    东方逊只是感受到这股威压，已经跪在了地，尽管他很讨厌对人下跪的感觉，但他还是恭敬的开口道“龙天！”

    “我知道他叫龙天，我是问他现在在哪里，在赤月王国是什么身份。”老者下意识的舔了舔嘴唇，他已经迫不及待了。

    起龙天的消息，邓先贵的死显得不那么重要了。

    甚至，他觉得邓先贵死了好，这样没有人跟他抢功劳！其实他知道为什么师门会派邓先贵来赤月王国，因为师门是想让邓先贵抢走功劳。邓先贵每年才来一两次，明摆着是打打酱油。老者之所以选择闭关，是故意让邓先贵忙碌，免得到时候他自己吃力不讨好。

    “命，这是命啊！你可知道龙天现在在哪里？”

    老者咧嘴一笑。

    “应该在南天侯府。”

    “走！”

    老者二话不说，抓住东方逊的肩膀，飞天而去。

    东方逊是第一次在天飞，到这一刻，他才知道这老者到底有多强，他现在才知道，当初的青年有多强！

    “如果能拜老者为师，进入他的师门……”

    这一刻，东方逊心升起了拜老者为师的想法！原本他以为请青年师门出山会有危险，但没想到事情居然如此简单，看来，他低估了他们对龙天手东西的渴望。

    这一日，南天侯府变得暗流轻涌。

    三位来自王朝的高手虎视眈眈，都在等龙天现身。他们已经用神识查探了，龙天并不在南天侯府。但他们都知道，他肯定会回来。

    ……

    金陵王朝。

    六芒凝血阵已经启动了，纳兰心怡站在六芒凝血阵的最间，所有魔族人站在她四周的圆圈里。一滴滴蓝色血液从魔族人手腕的伤口流出，快朝纳兰心怡汇聚。

    纳兰心怡被蓝色魔血包裹，像是化作了蓝血人，她变得异常妖异。

    “额啊！”

    随着血液的汇聚，纳兰心怡出了惨叫声，数百人的血液终于对她有了作用，她之所以痛苦，是因为魔血在冲击佛徒设置下的封印。

    此时，她被蓝色血液包裹的身体居然释放出了淡淡金光，似乎有一尊佛正在她的体内阻拦四周的魔血。

    但魔血的数量太多了，这可不是一位魔族的血液，而是三百五十九位。

    这些人或许修为不高，或许没有一人进行了魔变，但魔血是魔血。这是他们生命的源泉，也是力量的源泉。

    