
﻿    “好！”

    两次无功而返，龙天的嘴角却诡异的露出了一抹笑意。

    “血兄弟，你傻笑什么，还不快一点，我们都快死了！”

    看见龙天的笑容，吴良想哭的心情都有了，这时候了龙天居然还笑得出来！

    龙天依旧在笑，他看着吴良，淡淡道：“你别做出一副快死了的表情，放心吧，我们有救了。”

    “真的？”

    吴良小眼睛一亮。

    “真的，现在你控制黑钵下降到海里。”

    “下降到海里？”

    “嗯，记住，要将僧人尸体装进来。”

    “好！”

    虽然不知道龙天要干什么，吴良还是第一时间照做了。

    黑钵化作一道黑影，躲过周围的攻击，迅速降落在血海之中，再次从水底出现时，僧人尸体已然站在黑钵之内。

    “血兄弟，现在怎么办！”

    将僧人尸体弄进了黑钵，吴良依旧没有放心，因为在这入海出海的一个呼吸时间内，天空已经成为一片黑色，会飞的海兽包围了他们的上空！

    头顶是密密麻麻的飞行海兽，再也无法起飞，周围的海面上又有巨大海兽虎视眈眈，他们再次陷入了绝境。

    “死胖子，不用担心，现在的我们只管前进，周围的海兽不要再理会了。”

    龙天淡淡开口，嘴角露出一抹笑容。

    “血兄弟！”吴良忽然变得恨铁不成钢，“你开始自暴自弃了吗？就算现实很残酷，我们也不能绝望啊！拼，我们必须拼！你大爷的，我佛不想死啊！”吴良大吼。他以为龙天是打算放弃了。

    龙天无语，道：“你误会了我的意思。我不是绝望，而是没必要继续逃，难道你没发现无论是天空还是海面上的野兽都只是对我们围而不攻？”

    龙天的话让吴良一愣，转头一看，果然海兽并没有攻击他们啊！

    “血兄弟，这什么情况？”

    龙天淡淡一笑，道：“这无名僧常年漂浮在血海之上并没有收到海兽的攻击，并且他所过之处，海兽也会自动回避。当时我就猜测只要跟在他身旁，就不会再受到攻击，因为这些海兽畏惧这无名僧人！现在看来，我的猜测是对的。”

    “我靠，血兄弟，你真乃神人啊，这也能想到！”

    吴良发自内心的感叹！一般人在这种情况下，早就崩溃了，而且僧人尸体这么恐怖，谁敢打僧人尸体的主意！

    妖孽就是妖孽啊，总能找到解决危难的办法。

    “哇哈哈，海兽，你佛爷不怕你了！”

    知道海兽不敢上前，吴良又开始装逼了。

    黑钵在他的控制下，开始在海上漂浮，速度不快不慢，黑钵所到之处，海兽自动退让。

    “怕了佛爷了吧！”

    此时，吴良站在黑钵边缘，抱着手哈哈大笑，那模样就连龙天都有些看不下去。装逼，都是太装逼了！

    不知道是不是装逼装累了，吴良再次开口道：“血兄弟，你说我们是不是真的有可能从阿修罗秘界里出去？”

    “你这不是废话吗，不是有可能，而是一定能！”

    龙天黑色的瞳孔有着说不出的坚定。

    他必须出去！

    之后，一路无言，黑钵一直前行，周围的海兽逐渐减少，天空一路跟随的飞行海兽也终于是慢慢退去，尽管血海依旧没有见着尽头，但事情终究是朝着好的方面发展。

    这一前行，就是三天时间。

    这一天，吴良的惊呼声忽然传来：“靠！尸变啊！”

    正在领悟阵法的龙天连忙侧过头，发现一直站在黑钵最中间的僧人尸体在慢慢颤抖，随后迈开了步子。

    脸色一变，龙天朝着吴良大喊：“赶快压制住他的行动！”

    僧人是他们的保护伞，若是离开黑钵，还不知道会发生什么。

    “好！”

    吴良点了点头，立马动手，但随后他一阵苦笑。

    “血兄弟，不行。这僧人的力量太强，我们压制不住！生前定是了不得的存在。”

    说话间，僧人在一步一步走下黑钵。

    龙天全身灵气涌动，也施加了力量，僧人的脚步这才停止了。

    但是，好景不长，僧人被困住，从他口中发出类似阿玛纳米的梵音，僧人的尸体突然佛光大盛。

    仔细一看，这佛光居然是从他身上的佛衣传来，刺眼无比，像是一轮明日。

    “我靠！这佛衣居然是一件宝贝！”这一瞬间，吴良的眼中射出两道精光。

    这死胖子，对宝贝太感冒了！

    “血兄弟，帮我留下他的佛衣！”

    “怒火魔佛！”

    吴良的佛威忽然变得狂暴，这丫的到现在才动用了全力！

    然则，纵使如此，依旧没有什么卵用。

    佛衣忽然释放出金光，格挡住了两人的佛气和灵气，在刺眼的金光下，僧人的脚步，再次迈开了。但却并没有马上离开，而是转头朝着龙天等人看了一眼，意味深长的念叨了一句：“莫回头，莫回头。”

    声音还在飘荡，佛衣猎猎声中，他大步踏出了黑钵，眨眼之间消失在血海之上。

    僧人像是水上踏花，就那么一步步消失在众人视线之中。

    “他究竟是死的还是活的？”

    看着僧人远去，吴良颤抖开口，方才被僧人尸体看了一眼，他只感觉全身发寒！

    “莫回头，莫回头！”

    余音袅袅，回荡不绝，也不知道是从哪里发出。

    “刚才，他看了我们一眼吧？”龙天也觉得如梦似幻，被一具尸体回头看了一眼，这是多么恐怖的事情。

    摇了摇头，龙天继续开口道：“追上去，看看能不能跟上他，只要同他保持距离，我们也不会有危险。”

    “还要追？”

    龙天点了点头，现在根本没有更好的办法。

    下一刻，黑钵提升了速度，追逐了十分钟，前方依旧是茫茫血海，未见着任何东西。

    “血兄弟，看来我们追不上了，这尸体早已经跑得无影无踪。”

    龙天眉头微微皱起，思考了一下，道：“那就一路走！莫回头！”

    黑钵从海面升起，重新飞在空中，吴良觉得还是天空中稍微安全一点，现在僧人离开了，海面上就相对危险得多。

    飞行了半个时辰，血海依旧是没有边际，茫茫一片，巨大而空阔。

    血海，平静得可怕！

    “奇怪了，怎么一路走来，都这么平静？”吴良觉得不对劲了，对于危机重重的血海来说，平静似乎才是最大的危机。

    龙天无语，道：“平静才好，难道你想要接下来再发生点什么？”

    龙天的声音还在飘荡，血海开始剧烈震荡，像是海底发生大地震一般，一圈圈涟漪荡漾开来，晃人眼睛，好像真的要发生什么……

    “死胖子，你以前说红菱是乌鸦嘴，我看你也有这个潜力！”

    说话间，原本平静的血海全部泛起涟漪，像是海面上盛开了朵朵鲜花，妖异而瑰丽。

    下一刻，涟漪之中释放出阵阵血色光芒，似乎是一个囊括整个血海的阵纹。

    “我靠，我身后有什么东西！龙天，帮我看看！”吴良忽然传来一声尖叫，他不敢回头，所以叫龙天帮忙看。

    “你呀的自己不知道看偷天珠啊！”

    吴良将目光看向偷天珠，这一看瞳孔不停收缩，一位身穿铠甲的修者不知道何时出现在吴良身后，一把银色的刀就抵在他的脖子上，散发出阵阵寒芒，诡异的是，这铠甲修者没有瞳孔，像是行尸走肉，甚至，他也没有挥动手中的刀。

    “我米头发！”

    吴良大惊之下，控制黑钵快速下降，诡异的一幕发生了，那铠甲修者居然没有跟着黑钵一起下降，他诡异的悬浮在空中，一动不动！

    龙天眼神之中神光一闪，道：“这士兵只是幻象，下海吧！”

    “幻象？”吴良一愣，“你大爷的！居然是一个幻象，吓了我一跳。”

    黑钵再次降落在海面，龙天和吴良仰头看着天空，此时，天空已经出现了第二位修者，随后第三位，第四位，第五位……眨眼之间密密麻麻的修者出现在空中，不，不全部是修者，还有普通人，还有老人和小孩！

    “苦海无涯，回头是岸。”

    就在这时，一句更加响亮的梵音响彻血海，那无名僧人尸体似乎又靠近了，但海面上却看不见丝毫影子。

    “在空中，那僧人尸体也在空中！”有弟子惊呼出口。

    此时，头顶密密麻麻的士兵前方出现了一位僧人，正是他们碰见的那位，但此时的僧人却是有血有肉！

    幻象！天空上的一切都是幻象！

    “魔族，当诛杀，我会灭尽天下魔！”

    僧人双手合十，眼中忽然射出滔天佛光，佛光出现，像是两把金剑，瞬间射入金甲修者之中，所过之处鲜血洒溅，没有敌手！

    这些人的血液，是蓝色的。

    这些人，都是魔！

    “我佛慈悲！”

    僧人大手一挥，身上袈裟释放出滔天金光，他身后隐约形成了一尊巨大的佛主相，威严高大，顶天立地。

    “大无相手！”

    佛主一巴掌拍下，无数魔族人被一巴掌拍成肉酱，鲜血飞溅，洒落在地面，居然形成了一条条溪流。

    溪流汇聚，成为小河，小河汇聚，成为江流！

    