
﻿    随着魔血的凝聚，纳兰心怡身体的金光变得越来越暗淡。  ??．?

    这是三百多位魔，对抗一尊佛。

    为了让魔族人坚持得更久，龙天为他们炼制了生血丹，让失血过多的魔族人快恢复血液。

    这样，魔族人坚持了一天一夜。

    这一刻，纳兰心怡身原本暗淡的金光忽然变得强盛，一尊怒目相向的佛忽然出现，笼罩住了她的身体，这是方丈封印的最后力量。

    佛像出现，四周的魔血居然难以近身，佛像燃烧起佛光，魔血居然在被快融化。

    “大家，还能不能坚持。”

    龙天看着面色惨白的魔族人，虽然有生血丹，但血液流失的度还是强于了生血的度。

    “最后一拼！”

    老村长的声音传来，他猛然一跺脚，六芒凝血阵忽然光芒大盛，所有蓝色血液彼此汇聚，最终形成一尊魔！

    这一刻，魔佛对立！像是魔主和佛祖重生。

    最终，还是佛要强于魔一点，天雷寺的方丈佛道修为太高深了，算他想不到龙天能找到这么多的魔族人，他的封印想要破解也不是那么容易的。

    魔血形成的魔影在快消散，眼看着魔影化为虚无，在这时，纳兰心怡的身体颤抖了起来。

    从她的体内忽然释放出了黑色魔意！

    这魔意起初很渺小，随后变得越来越强大，魔意凝聚，最终在她的右手形成了一把刀！

    魔血冲击封印，终于让她同魔刀取得了联系。

    一旦同魔刀取得联系，她便能化身为魔！

    所有魔族人全部惊呆了。所有人又惊又喜。

    “参见魔刀使者！”

    下一刻，陈家村的人全部朝纳兰心怡跪下。

    而纳兰心怡手持魔刀，动了。

    只是一个简单的挥刀动作，盘踞在她身的佛影彻底消失！

    魔，最终战胜了佛！

    那一瞬间，纳兰心怡感觉身体重新恢复了力量，甚至，这力量以前强大十倍百倍！

    纳兰心怡，突破到了悟境。

    魔族是这么得天独厚。

    人类灭魔族，是怕有一天，魔族统治全人类。

    人，都是自私的。

    越强大的人，越自私。

    “恢复了？”

    龙天见纳兰心怡的双眼恢复自信，笑着走了去。

    “嗯，恢复了，谢谢你，龙天。”

    纳兰心怡淡淡一笑，心的大石头终于落下了。

    如果让她从此成为一个普通人，那还不如直接将她杀了。不是她觉得普通人卑微，只是因为普通人对龙天来说，只能是拖累。

    而她，不想成为拖累。

    说着，纳兰心怡看向陈家村人，道“大家都起来吧，我不是什么魔刀使者，我同你们一样，是魔。只是偶然得到了魔刀碎片而已。”

    “不，你是使者。我们村有祖训，如果遇见魔刀使者，要誓死跟随。因为只有魔刀使者，才能带领魔族归来！让我们昂挺胸的活着。”

    魔族万年来，只有一个心愿活着，昂挺胸的活着！

    他们也是人，他们也有热血，他们同万千同胞一样，会哭会笑，会感动会悲伤。

    他们，不是妖魔，也不是鬼怪。

    “老村长，什么是魔刀使者？”龙天的声音传来。

    老村长激动的道“完全传承魔刀的人。”

    “你能看出来她完全传承了魔刀？”龙天非常疑惑。

    “能，完全传承魔刀者，她身的魔意和魔血，我们大部分人都纯。我能感应到。”

    “原来如此。”龙天点了点头，随后看向纳兰心怡，笑道，“既然他们都将你当成能拯救魔族的使者，那你收下他们，将他们带去海的那头吧。”

    “海的那头？”纳兰心怡微微一愣。

    所有陈家村村民也惊愕了。

    当年，他们的祖先是从海的那头一直逃命，逃到骷髅岛的！

    多少年过去了，他们要重回故土吗？

    但，他们能吗？他们是魔啊，在海的那头，人类对魔的态度废弃之地强横多了！

    “不行，我不习惯带着这么多人，而且我也没功夫保护他们。”

    纳兰心怡还是拒绝了，她的主旋律是变强，她不是龙天，能在变强的同时守护身边的人。

    “没事，让他们跟着我，我会为他们安家？”

    “跟着你？”纳兰心怡一愣，龙天这不是给自己增加麻烦吗。

    “龙天，你愿意让我们跟着你？”不止是纳兰心怡愣了，老村长也觉得不可思议。

    这大6居然有人在知道他们是魔族的情况下，要收留他们！而且还是在海的那头！

    老村长很确定，如果有一天，他们魔族的身份暴露，修者们知道魔族居然还有一个分支活着，必定会群起而灭！

    魔，是人类的公敌，他们是恐怖和邪恶的代言词！

    “我说话算话，不过，我保护你们的同时，你们必须成为我龙家外族势力，为我龙家出力。直到你们的魔刀使者有能力召集天下魔的时候，你们可以脱离龙家，重造魔族辉煌。”

    “这……真的？”

    陈家村的村民全部震惊了！

    龙天说让他们成为龙家外族，为龙家出力，其实这句话的意思也是要保护他们的意思。

    “龙天，你可要想明白了！你这个看似平淡的决定，很可能给你和你的家族带来灭顶之灾。”

    老村长威严的声音传来。他不希望龙天只是一时之间头脑热。

    “老村长，我知道我在做什么。何况，你们不是拖累，每个魔族人都有很大的潜力。你们将是我龙家最大的底牌。”

    “什么意思？”老村长微微皱眉，说起正经事情来，老村长精明得很。

    龙天咧嘴一笑，道“我要尽力让你们魔变！”

    “魔变！”

    老村长瞳孔不停收缩，呼吸都变得急促起来。

    魔变，多么熟悉又陌生的词语。

    到了现在，还有几个魔族人能进行魔变？他们的魔血已经变淡了，最主要的原因还是魔族的高傲，魔族的自信早已经消失不见。或者说，魔心已经不见了。

    这么多年过去，魔族人不为自己的身份感觉到自豪，反而感觉到悲哀。

    很多魔族人都曾经仰天咆哮过，为什么我是魔？

    为什么我这一辈子注定要畏畏缩缩，不敢在外人面前流血，也不敢在外人面前流泪！

    为什么我喜欢了人类，却不敢同她们交往，只能默默的看着她。

    沉默寡言，当一个路人甲。

    为什么，我生下来是魔而不是人！

    现实的世界，残酷的世界，磨平了魔族人的棱角，抹杀了他们的高傲。

    “老村长，什么是魔变？”

    陈家村村民纷纷开口，虽然是魔族人，他们居然不知道什么是魔变！

    可悲，可叹。

    “魔变，祖籍记载，魔变能让我们化身成真魔。”老村长叹了口气。

    “真魔？难道我们现在的模样还不是魔？”陈家村村民身体一颤。

    “是魔，但不是最强战斗形态。”

    “我们还有战斗形态？那要怎么才能魔变？”

    “魔变之法，早已经失传。”老村长摇了摇头。

    “失传了！”村民们都很失望。

    这时，龙天的声音再次传来“我想我知道怎么让你们进行魔变。”

    嗡！

    所有魔族人只觉得脑袋嗡鸣。

    老村长更是惊愕的张大了嘴巴，颤颤巍巍的道“你知道如何魔变？”

    “或许是情绪。”

    “情绪？”

    “对，情绪。我给你们看一段画面。”

    龙天大手一挥，灵气形成一幅幅画面，展现在空。

    这画面是纳兰心怡在造化塔的经历！

    龙天如今的修为，用灵气模拟画面是绰绰有余的。

    密室里安静了，所有人都在抬头观看这无声的画面，在看到纳兰心怡因为不甘和愤怒变身成为二翼堕落魔的时候，所有魔族人的身体都在颤抖。

    他们现，他们体内的魔血在沸腾！

    这是魔吗？

    这是他们血液里蕴含的力量吗？

    他们都不知道，原来他们如此强大。

    这是什么修为？魔变，从人类化为魔！这才是真正的魔啊。

    不知道为什么，看着这无声的画面，魔族人原本沉寂的心，忽然复活了。

    这是魔的力量。如果他们每个人都这么强大，又何须畏惧人类？

    当有一天，他们强大到堪魔主的时候，这个天下，又有谁敢嚷嚷着要屠魔？

    “这……这是什么时候的事情？”

    纳兰心怡也被画面惊呆了，她压根不记得在造化塔里生的一切，也不知道自己在造化塔魔变过。

    “这是你在天雷寺造化塔的情景。不过，你不记得了。”

    龙天淡淡解释。

    画面依旧在播放，当画面消失的时候，所有魔族人还意犹未尽。

    魔，如此强大！

    “大家看见了吧，这是情绪的力量。我想情绪是让你们进行魔变的唯一办法。这一点，在陈二狗身可以得到验证，当年大黑死亡之后，陈二狗差一点暴走，却被我制止住了，现在想来，当初陈二狗差点魔变。”

    龙天的声音传来，此时他有点后怕，如果当时真让陈二狗魔变了，陈家村人会死亡不少人，魔变之后的陈二狗，绝对没有人是对手。算是现在的龙天，也不是对手。

    