
﻿    这两头恶灵，起码有悟境重的修为，十分的强大，灵魂气息更是震慑心神，让欧阳珏不自主的低下头，不敢看向两人。?火然?文???????．?

    想要进入渊宏的方法很简单，是贡献灵魂力量。

    不管你是什么级别的强者，都要贡献出悟境强者的灵魂力量，方才可以进入渊宏。所以弱者是没资格进去的。

    此时，一根异的晶体出现在其一只恶灵手。

    孩童造型的星辰，直接握住异晶体，灵魂力量源源不断的输入。

    “叮！”

    一声脆响。

    “你可以进入了。”恶灵指着星辰道。

    “我还要帮他们两支付灵魂力量。”

    “你确定？”恶灵一愣，毕竟灵魂力量对于恶灵来说是一个恶灵的本质，灵魂力量越强，实力也越强。反之灵魂力量越弱，那么实力越弱，很容易被其他恶灵吞噬掉。

    在渊宏安全，但一旦离开渊宏，可不一样了。

    “确定！”星辰的灵魂力量可是神级的，释放点悟境级的灵魂力量，那还是绰绰有余的。

    很快，叮叮两声，星辰又支付了两个悟境级的灵魂力量。

    三人顺利被放行。

    当星辰支付完三个人的灵魂力量时，那两个守门的恶灵顿时露出尊敬的目光，实力为尊，在这地底深渊也是一样。

    一般恶灵进入渊宏，支付灵魂力量之后都是奄奄一息了，要很久才能够恢复的过来，可星辰连续支付了三个悟境级的灵魂力量，灵魂连一丝都没有减弱！

    这是何其强大的灵魂力量，算是悟境七八重的他们，一下子释放三个悟境级的灵魂力量，也要元气大伤！

    “肯定是某位大人。”恶灵守卫在三人身后交头接耳。

    也幸好有星辰，如果是让欧阳瑜和龙天自己来支付灵魂力量，支付完后肯定都是奄奄一息，临死不远了。

    来到渊宏，里边的恶灵一下子多了起来，不过这些恶灵反而在外边遇到的还要弱一些，毕竟他们想要进入渊宏，都必须贡献悟境级的灵魂力量。

    这么多年过去，他们的灵魂力量本来弱的可怜了，再贡献一个悟境级的灵魂力量，自然强不到哪里去了。

    但这也同时说明了一个问题。

    进入渊宏的恶灵，都是悟境级的！

    龙天必须得小心翼翼，否则一旦引起这些恶灵围攻，星辰能够保住他，可不一定还能保住欧阳瑜。

    “现在我们要去哪里？”龙天询问星辰。

    星辰灵魂力量散开来，片刻之后，星辰皱眉道“这渊宏有一头强大的恶灵，应该是渊宏之主。他肯定知道深渊通道在哪里！”

    “我们不会要去找他询问吧？”

    “当然是找他，否则其他恶灵，根本没资格知道深渊通道在哪里。”星辰认真的道。

    “能不去吗？”龙天翻了翻白眼。

    “主人，如果不去，那永远呆在这里吧，不知道你有没有现，这里根本没有灵气可以吸收！”

    龙天眉头一皱，之前他击杀星辰幻化的几个弱小恶灵的时候有感觉，失去的灵气好像没办法吸收回来，不过那时候消耗的太少，他也没有主动去吸收灵气，一时间也没有在意，现在一尝试，果然不行！

    “无法修炼灵气，那岂不是无法修炼？”

    “没错！”星辰点头。

    “那走吧。”

    “去哪？”

    “去找那头强大的恶灵送死。”龙天说得毅然决然。

    “你这样去，当然死定了！”星辰没好气的道。

    “那要怎样去。”

    “先成为等居民再说！”

    渊宏里的恶灵身份是不相同的，不同的恶灵，享受的待遇也是不一样的。如最普通的恶灵，像龙天一样，在这渊宏，仅仅有一席站立之地，许多地方都无法去。

    而成为等居民，那权力多了起来，如果成为特等居民，那么想要见到强大的恶灵也不是没有可能。但如果龙天现在想要去见那强大的恶灵，绝对是找死！

    在渊宏，想要成为等居民很简单，是进入决斗空间。

    决斗空间和虹城的血斗场有些类似，是一种恶灵搏杀的地方。

    连续胜利十场，可以成为等居民，连续胜利二十场，可以成为等居民。

    连续胜利百场，是特等居民！

    成为特等居民，会得到渊宏之主，也是那强大恶灵的赏赐！

    只要龙天能够成为特等居民，那么可以向渊宏之主询问深渊通道的位置！

    进入渊宏，星辰也不敢随意吞噬恶灵，但收索一下他们的记忆还是没问题的，所以对渊宏知道的十分清楚。

    听完星辰的讲述，龙天开口“那你去决斗空间，成为特等居民，然后可以询问渊宏之主。”

    星辰闻言却是摇了摇头，道“不行，我不能去，必须得你去。”

    “为什么？”

    “难道你忘记了，我只能对付没有载体的恶灵，有载体的恶灵，我可没办法！”星辰无奈的松了松肩膀，孩童摸样做出这种表情，看起来相当滑稽。

    “你妹，渊宏里的恶灵最低都是悟境级别，我去还不是死的很惨。”龙天大叫。

    “也不一定，到时候我依旧在你身，为你提供灵魂力量，但如果遇到有载体的恶灵，必须要靠你自己了……”

    “妈蛋，只能这么办了。”

    ……

    很快，三人来到了一个擂台之前，擂台有长宽各百米，玉石般的质地，看起来洁白无瑕。

    此时周围已经围满了恶灵。

    “咦，这决斗空间，竟然是一件了不得的法宝！”来到决斗空间擂台下，星辰顿时惊疑道。

    “什么？这擂台是法宝？也太大了吧？”龙天感到十分震惊。

    “你用得着这么惊讶么？如果你想，星辰战甲可以变到万丈高！”星辰鄙视的道。

    “这是什么级别的法宝？”一听到是法宝，龙天相当的感兴趣，恨不得把这东西给拿走。

    “等我问问。”星辰说完，闭了眼睛。

    过了一小会，星辰睁开眼睛“级别你暂时不用知道了，反正真器高级多了。名字叫决斗空间，是一个无主之物！”

    “你怎么知道？”欧阳瑜的声音传来。

    星辰只是闭了一下眼睛，知道了这决斗空间的信息，一看觉得像是在唬人。

    “当然是和它的器灵交流了。要不要我把器灵叫出来？”星辰不屑的看着女子。

    一件诞生出器灵的法宝，自然不是凡品！

    说完不再理会女子，而是在脑海里与龙天交流“主人，这决斗空间绝对逆天，你一定要想办法得到。”

    “不是一个擂台么，虽然等级很高，但到底有什么用？”龙天问。

    “你可别小看这个擂台，这其实是一件领域类法宝。”

    领域类法宝，龙天知道，是能够在一片空间产生某种神力量的法宝。

    如让一片空间里的物体移动度减慢，或者变快，灵气的恢复度减慢或者变快，影响人的神智等等。

    这是领域类法宝，一旦得到领域类法宝，在该片领域战斗，战斗力将会暴涨。

    如说，你得到了一件减慢移动度的领域法宝，那么在领域作用的范围之，对手的度大减，而你的移动度不受影响，这该是多么恐怖！

    领域类法宝，之普通法宝要珍贵的多，其珍贵程度，不亚于羽翼类法宝！！

    “这决斗空间，不但是一件稀少的领域类法宝，而且还有一个特殊作用，成王败寇！”

    “成王败寇？什么意思？”

    “很简单，你在这决斗空间杀死一个敌人，那么你可以得到那人万分之一的修为！”

    “才万分之一而已，我以为可以直接增加一阶的修为呢。”龙天瘪嘴。

    “你是猪还是白痴！杀一个人，得到万分之一的修为，杀十个人一百个人，一千个人呢！”

    “我靠，这样我岂不成了杀人不眨眼的魔头了。”

    “那有什么，每个强者都是踏着满地尸骨爬起来的。”星辰没有人类复杂的感情，丝毫不在意的开口。

    “还是算了吧……且不说我不可能那般随意杀人，这法宝虽然是无主之物，但我如果敢拿走，我敢肯定，那渊宏之主马会出来杀了我！”龙天撇了撇嘴。

    他说的没错，这决斗空间是一件法宝，渊宏之主不可能不知道，他之所以没有收走这件法宝，是因为他没有躯体，没办法认主，所以无法催动这件法宝。

    于是便把决斗空间放在这里。

    “那随便你，如果你想要，我到时候说服那器灵跟着你！”星辰诱惑道。

    “你说有用？”

    “当然，本大爷是谁，是伟大的星辰战甲，收一个小弟，简直太简单不过了。”星辰牛逼哄哄的开口。

    “算了，你别说服它跟着我，你让他待会儿在台帮着我点好了。”龙天瘪嘴。

    “简单！”星辰信誓旦旦的拍了拍胸口。

    很快，龙天报了名，开始排号。

    现在的决斗空间其实是个摆设，唯一的作用是将进入决斗空间的决斗者困住，除非分出生死，否则绝对无法出来。

    当然，减领域或许也会挥点作用，不过那要看决斗空间的器灵高兴不高兴了。

    