
﻿    “星辰说的都是实话。火?然?文??  ???．?  .  别说你收集一千万枚虹碎片，算收集一亿，百亿，也没有丝毫作用。你想想，秘界存在了不知道多少年，如果虹碎片真能让人死而复活，你的祖师爷，恐怕早被后人复活了。这么多年来，虹城出土的虹碎片，怎么可能没有过千万枚。”

    龙天咬牙，说出了事情的真相。长痛不如短痛！

    “不！你们都是骗我的，都是骗子！你们是不想给我虹碎片！我讨厌你们，讨厌你们！”

    倾城捂着耳朵，不停咆哮。

    这是第一次，龙天看见倾城如此失态。

    执念越深，越容易疯魔。

    “小娘皮，你怎么这么不冷静呢。”

    星辰三颗脑袋不停摇晃。

    “你是骗子，你故意捉弄我，我讨厌你！”

    倾城看着星辰，忽然伸出了巴掌，两只玉手用力一拍！

    嘭！

    星辰化作三头蛇的身体直接被倾城拍扁了，像是一片树叶摇摇晃晃的落在地。

    “疯了，疯了！小娘皮疯了。”

    星辰大叫。

    倾城的确是疯了，几年的执着，几年的坚持，到头来却是这样的结果。她只觉得脑袋一片空白。

    为什么会这样？师父为什么不能再陪伴她了？

    在她最无助，最痛苦的时候，是师父将她带了回来，给她新生，伴她成长。

    “从今天起，再也没有人敢欺负你，我还要赐予你一个新的名字！”

    “爷爷要给野丫头一个什么样的名字啊？”

    “从今天起，你的名字不再卑微，你的生活不再窘迫，你会过荣华富贵的生活，一人之下，万人之。而你的名字，也会让整个虹城都颤栗！”

    “你叫倾城！”

    “倾城是什么意思啊？”

    “是你一句话，整个虹城的人，莫敢不从！”

    泪水，瞬间掉了下来，无法复活将天辰，她活着还有什么意思？

    不如死了算了！

    “师父怎么可能骗我？我不信，我要去问问他！”

    一把攻击真器出现在倾城手，这是从完颜家族得到的。

    倾城，打算自尽！

    “倾城！”

    龙天大惊之色，没想到倾城居然如此大反应，当场要自尽。这只能说明，在倾城心，将无一是最最重要的人，没有之一。

    他一把打掉了倾城手的真器，随后紧紧抱住了他。

    “倾城，你如果死了，你对得起你的师父吗？”

    龙天的声音有些愤怒。

    “师父不可能骗我，我要去问清楚。”倾城说话已经语无伦次。

    “你给我清醒一点。你师父已经死了！是，他是说了一个谎言，可你要明白他为什么对你说谎，因为他想你好好活着，坚强的活着。你现在死了，是对你师父最大的伤害！他九泉之下死不瞑目！你愿意做一个欺师灭祖的人吗？”

    “而且你死了，虹城怎么办？这座城是你师父留给你的，他让你看好这座城，守护好城里的人。你难道忘记了吗？”

    “我……”

    倾城终于动摇了，在龙天的连番大喝之下，她似乎清醒了一点。但越清醒，眼泪流的越厉害。

    “哇！”

    她紧紧抱着龙天，哭的越来越大声了。

    有时候，哭并不是懦弱，而是人，需要泄。

    龙天知道现在倾城很痛苦，他只是抱着她，拍打着她的背，没有占便宜，也没有趁机跟倾城啪啪啪。他是个纯洁的霪！

    不知道哭了多久，倾城的身体终于不再抽泣，她的眼睛通红，似乎已经哭肿了。

    “谢谢你，龙天。”

    她略微嘶哑的声音传来。

    “现在好受一点了吧？”

    “嗯。”

    “现在不想自杀了吧？”

    倾城叹了口气，道“还是有自杀的冲动，但我不能这样做。你说得对，师父之所以说谎话骗我，是想我好好活着。”

    “看来你的确是想通了。”

    龙天这才笑了。当人冲动的时候，会失去理智，一旦理智回来，也没有事情了。

    这个世界，没有过不去的坎，只要人心坚强。

    “嗯，从今天开始，我要好好管理虹城。我要虹城永远不倒。”倾城眼神重新恢复神光。

    “这才是我认识的倾城！看来你真的没事了。”

    “既然你知道我没事了，还将我抱这么紧干什么？”倾城恼怒的声音传来。

    龙天干咳两声“呀，我还抱着你吗？忘记了忘记了！我这松开。”

    谁知，他刚有动作，倾城却主动抱住了他，胸前的丰满贴在他的胸口。

    “别松开。今天你抱着我吧。不过，不许动歪念头，手也不能乱摸！”

    “这个……很难吧？”感受到胸口的酥软，这尼玛，是男人都无法淡定吧？

    “如果你动歪念头的话，我割了你的命根子。”倾城恶狠狠的开口。

    “我靠，身体本能也不行？”

    “不行！”

    “那我不抱了行不行？”

    “不行！”

    “妈蛋，阿弥陀佛，色即是空，色即是空。”

    为了保住小弟弟，龙天闭眼睛，开始诵经念佛。

    不得不说，佛经的确有些作用，龙天居然淡定了下来。好一句色即是空啊。

    这样，龙天抱了倾城一天一夜，准确来说是被倾城抱了一天一夜。

    第二天，倾城终于松开了怀抱，脸出现一抹红晕。

    “谢谢了。”

    龙天这才睁开双眼，道“不谢不谢，为人民服务。不如如果真的要感谢我的话，下一次抱我的时候，请你不要威胁我说要割掉我的小弟弟，会吓到我的小弟弟的，万一以后它不给我面子，从此一蹶不振怎么办。”

    “无耻！谁说还有下次了。”

    “啊？这样没有了？早知道昨日我摸一摸，揉一揉！哎，我怎么这么老实。”

    “你老实？那为什么昨晚我感觉有东西顶着我，有咸猪手在摸我？”

    “啊？有吗？”

    倾城给了龙天一个你无耻的眼神，站起身体，再次道“现在，你是不是要走了？”

    “怎么？这快要赶我走了？”龙天嘿嘿一笑，也从地站起来。

    “不是赶你走，而是我留你也没有用。你跟我原本是在两个世界。”

    倾城不想离开虹城，而龙天又不可能呆在虹城。这一点，两人都知道。

    龙天身体一颤，忽然温柔开口道“倾城，如果今后你在这里呆腻了，如果你在这里找到了传人，将虹城交给她吧。”

    “然后呢？”倾城身体一颤。

    “然后，我带你离开。”

    倾城笑了“今后的事情，今后再说吧。”

    龙天点了点头，手拿出一枚感应玉牌“如果今后想我了，第一时间捏碎感应玉牌。哪怕我远在天涯，也会为你赶回来。”

    倾城迟疑了一下，这才收起了感应玉牌。

    她知道，一旦收下了感应玉牌，表明她对出去，还是有渴望的。

    或许有一天，她真的会捏碎感应玉牌，让他带她走。

    又或许，这一天永远不会到来。

    这一次一旦同龙天分别，可能是永远。如果龙天不再回来看她的话。

    思念，永远不能只是一个人的。

    “龙天，这真器你拿着吧。”

    摇了摇头，倾城手出现一把真器。这是完颜家族的等真器。她觉得，龙天她更需要攻击真器，她有女神的守护，足够了。

    龙天却是摇了摇头，道“这真器你留着，女神的守护虽然能守护你，但却不能随时带在身边。我自己也是一位炼器师，真器，我以后会自己打造出来的。”

    倾城见龙天坚持，便收下了真器。

    “不对啊，怎么你的举动好像是在赶我走似的，可我没说我现在离开啊。”龙天再次开口。

    “你不是现在要走吗？”

    “当然不是，我还要你帮我收集野兽，我会将追月再次带进秘界。我自己也要提升修为。这些都得依仗你。”

    “你不早说。”

    “你又没问。”

    “好吧，我这去为你尽量收集野兽。”

    “行，我去看看龙家人，然后将追月带进来。”

    ……

    龙家人依旧在没日没夜的修炼，对于他们来讲，资源不缺，最缺少的是时间。他们都在期待同龙天并肩作战的日子！

    而这日子，快了。

    虽然龙天灭掉赤月王国王室没有动用龙家人的力量。但这附近有数之不尽的王国。

    龙天要将龙图腾插在所有王国之，只有如此，他才能找到分散在外的家人和红颜。如果是他自己一个人去征战，花费的时间太久了。所以，龙家人才是主力。

    只有打造出一只强大的军队，才能所向披靡。算今后他去了王朝，也能放心让他们去征战四方。

    龙家人的天赋或许不是最强，但他的意志却异常坚定。

    这是信仰的力量，也是家的力量。

    为了家，为了信仰，必须变强！

    龙天远远的看着龙家人修炼，这些日子过去，龙家人的平均修为已经提升到劫境第八重。

    “度我想象的还要快，看来必须尽快将炼丹等级提升起来，不然，他们进入涅境巅峰之后，我没有丹药让他们直接晋级了。”

    龙天咧嘴一笑，一年之内，将龙家人的修为提升到涅境巅峰，还是有可能的！

    