
﻿    蓝色的海流，没有鲜血的味道，反而显得异常漂亮。

    因为这是魔族的血。

    难道，世间最美丽的蓝色胡泊和河流，都是魔族的血液所形成？

    世间的大海之所以是蓝色，也是因为染了魔族的血吗？

    屠杀，这是一场单方面的屠杀。

    流血漂橹

    小孩，老人，无一例外。

    吴良的声音忽然传来：“妈蛋，我知道这是谁了，修罗佛阿修罗！就是他杀了三百万魔族人，传言他杀了魔族之后，看着满地尸体，忽然后悔了！杀戮是罪！悲痛之下，他割去了自己全身血肉，化身白骨，坠入蓝色海洋之中，自杀了！”

    “阿修罗佛死后，有大魔王赶往这里，将这空间炼制成了秘界。只要抓住佛徒，就将他们扔进秘界之中。这就是阿修罗秘界的由来。”

    阿修罗秘界，正是阿修罗杀出来的。

    这秘界最后被佛祖得到，佛祖原想毁灭秘界，但存在即为道理，从此阿修罗秘界成为了佛徒练心的地方。

    “阿修罗佛？”

    闻言，龙天身体一颤，终于想明白为何僧人的尸体会在血海里来回游荡，并且念叨莫回头。因为他想拯救佛徒！

    莫回头！

    这或许是他对后来被扔进阿修罗秘界佛徒的指引。他死去的灵魂，不想看见佛徒被击杀。

    “死胖子，或许我明白怎么走出这血海了！”龙天忽然开口。

    “真的？”

    “嗯，阿修罗佛的尸体其实不是麻木行走在海面上的，你仔细想想，我们第一次见他，他是出现在我们后面，提醒我们莫回头，第二次见他，是他的本尊迎面向我们走来，同我们前行的方向相反！而当时我也猜测我们走错了方向。第三次则是他从黑钵上离开，离开的方向是我们的右前方。也就是说他是在给我们指引方向！他行走的方向，就是出去血海的路！”

    “你确定？”

    “确定，跟着尸体走，应该就能够走出这片血海，最重要的是，不能回头。”

    两人说话间，天空之上的幻象不停变化，各种杀戮，各种血肉横飞，阿修罗佛虽然是佛，却同魔没什么两样。

    或许，这就是佛祖没有毁灭阿修罗秘界的原因，他想用阿修罗的杀戮来警告所有佛修，杀戮是罪，不管任何理由。

    “魔佛”

    龙天叹了口气，佛与魔之间真的有界线，有区别吗？

    “走吧。”

    摇了摇头，龙天让吴良控制黑钵，朝僧人离开的方向行驶。

    黑钵快速远去，幻象也随之消散了。

    血海依旧是血海，没有尽头，没有出路。

    就在吴良快要按耐不住的时候，他忽然身体一颤，道：“血兄弟，前方好像有声音，像是水流。”

    龙天点了点头，他也听到了类似流水的声音，这声音像是空气阻力所造成，好像有什么东西在快速下降，而且速度极快。

    但平静的血海怎么会有这么大的破空声？

    下一刻，他像是想到什么，脸色大变：“不好！瀑布！”

    前面没有浪潮，却能有如此大的破空声，不是瀑布是什么！只有朝着下方快速坠落的水才能造成这样大的动静！

    他的惊呼还没有落下，视线中出现了一个巨大的血色断崖！血色断崖前面是朦胧的白雾，飘飘渺渺，无穷无际，这里像是血海的尽头。

    “死胖子，快飞上空。”

    其实不需要龙天提醒，吴良已经控制着黑钵就打算上升，但他诡异的发现黑钵像是有万斤重，他居然无法控制黑钵飞起来。

    “莫回头，莫回头！”

    同一时间，僧人的声音突兀从他们身旁传来，这具神出鬼没的尸体不知道什么时候跳上了黑钵边缘！龙天和吴良居然没有丝毫感应！

    “我米头发，血兄弟，快将这尸体弄下去，就是他踩着黑钵，我根本升不上去！”死胖子的声音传来，终于找到了原因。

    但是，已经迟了，血色瀑布近在眼前，血海流速瞬间增长数百倍，只是眨眼功夫，黑钵便沿着血海掉落了下去。

    此时，整个血海唯有莫回头三个字还在不停回响，而僧人的尸体已经从黑钵上消失。真是来去无踪。

    血色瀑布，横跨千万里，血水洒落，带起巨大的破空声。

    它不知道有多高，不知道有多宽，或许整个血海有多大，它便有多宽，整个大地有多厚，它便有多深！

    “这僧人是在整我们？我靠！”

    僧人尸体将他们弄下瀑布之后，居然自己走开了！龙天也在怀疑这究竟是尸体，还是阿修罗未死！

    血色瀑布流速极快，压力极大，就算没有了阿修罗的镇压，吴良依旧不能带着黑钵逆流飞升而上，只能眼睁睁看着黑钵快速降落。

    “血兄弟，你还不帮忙！用灵气抵挡一下上方的瀑布，黑钵压力小一点，我还能试着飞回去。”

    吴良焦急的声音传来。

    龙天点了点头，施展兽修变身，用灵气形成一层结界，阻挡上方剧烈冲击的瀑布。虽然无法完全抵挡，但黑钵的确在上升了。

    在龙天兽气的掩护下，很快，黑钵升到了瀑布口。

    “莫回头，莫回头！”

    还没有飞上血海，梵音再次传来。

    “我米头发！他还在这里！”

    吴良一声大叫，瀑布之上，阿修罗安静站立，像是定海神尸。

    “佛爷惹不起你，还躲不起吗？”

    吴良摇了摇头，黑钵带起一道弧线，打算绕过僧人尸体重新飞上血海，但他刚刚有动作，僧人尸体已经重新踏上黑钵，刹那之间，像是承载了一座大山，黑钵再次快速下降！

    “莫回头，莫回头！”

    僧人尸体的声音近在咫尺，吓了龙天和吴良一跳，待得两人反应过来后，僧人尸体又消失在了两人的视线，重新站回瀑布之上。

    “他是存心同我们过不去啊！”吴良气得牙痒痒，却无可奈何！

    他身旁，龙天并没有答话，只是看着瀑布之上的僧人尸体，若有所思。

    好一会，龙天才收回目光，随后朝着深渊下面看了一眼，这深渊像是无底洞，不知道尽头。

    “死胖子，别抵抗了，直接下去。”

    直接下去！

    语不惊人死不休！

    “靠！下去？这下面一看就像是地狱，下去了还得了！”吴良被他的话惊呆了。

    龙天咧嘴一笑，道：“不一定有危险，你难道没有看出来，修罗佛是在有意指引我们下去。不然他不会守在上方。”

    “咦，听你这么一说，好像是这样。”

    “你想想，如果修罗佛想要杀我们，不需要在海面上给我们指路，我们就能死在血海之中。所以，下面多半不会有危险。”

    “那好，佛爷我就下去看看！”

    吴良一咬牙，黑钵快速下降，前往那漆黑的地底。

    呼！

    耳旁只有呼啸的风声。

    十分钟过去，他们依旧在降落。

    二十分钟过去，他们还在降落。

    三十分钟过去，他们依旧不知道地底在何处。

    一个小时两个小时三个小时

    直到第四个小时，耳边才传来巨大的撞击声！快抵达地底了！

    轰轰轰！

    巨大的冲击声越来越大，起初如雨打芭蕉，接下来像是珠落玉盘，随后如同敲锣打鼓，最后像是轰轰闷雷，巨大无比！

    终于，眼前出现浪花，像是喷泉一般，高高跃起，下一刻，他们抵达了地底！

    这是一个巨大的地底洞穴，一望无际，整个洞穴散发出乳白色的光芒，这光芒是居然是从地板上散发出来的，这些乳白色石地板看上去坚硬无比，像是钻石一般。

    “前面有条通道！”吴良的声音传来，充满惊喜，他看见了远处的通道。

    声音还在飘荡，吴良已经控制黑钵飞出瀑布，朝通道飞去。

    通道黝黑，没有光芒，也不知道通向哪里。

    终于，前面出现一抹若隐若现的亮光。

    “血兄弟，前面有光，我们走出了血海！阿弥陀佛，阿修罗佛祖当真是在指引我们的道路啊。”

    吴良哈哈大笑。

    “死胖子，别太得意，我们都不知道出去之后会是什么。你以为我们这么容易就能离开阿修罗秘界吗？”

    龙天淡淡开口，他的话像是一泼冷水。

    “我米头发，难道这不是秘界的出口？”

    随着前进，光亮越来越明亮，越来越刺眼，一分钟后他们彻底暴露在阳光底下！

    龙天和吴良，出来了！

    脚底下是一片绿地，生机勃勃。

    哗哗。

    浪潮的声音从他们身后传来。

    龙天和吴良猛地回头，只看见身后是一片汪洋大海，在阳光下闪烁着金光，一层层小浪拍打着岸，而他们出来的巨大洞穴，消失了！

    “死胖子，你看那里！”

    龙天忽然开口，用手指着远处。吴良转头，这才发现在他们身旁不远处，有一块巨大的石碑，一层海浪拍打在石碑之上。

    看见这石碑，死胖子瞬间变得不淡定了！因为这块石碑同血海上的石碑一模一样，材质也是如出一辙！

    “我米头发，这是怎么回事？我们这么多天的经历，不会都是幻象吧？”

    他们，是依旧站在原地吗？

    血海无涯，回头无岸？

    