
﻿    “哪里来的小子，找死！”

    “撕裂了他！”

    “把他煮了吃！”

    片刻之后，鱼人们终于反应了过来，不断的挥举着手中的骨刺，骂骂嚷嚷起来。【舞若首发】

    “闲散者，你干什么，你快点跑，他们会杀了你的！”卡罗琳也被龙天的举动吓了一跳，敢公然大骂鱼人，这可是非常严重的一件事。

    龙天对着卡罗琳微微一笑，然后继续看向鱼人，慵懒的道：“给你们一分钟时间给我滚蛋，否则杀无赦！”

    龙天表情冷漠，说出的话却是杀气惊天，霸气弥漫，就像是一方霸主，不可逼视！

    “妈的，你说什么，不想活了吗！”鱼人大怒。

    “给我上，把他撕成一百块然后煮来吃！”鱼人首领大喊起来。

    “一群畜生，吃你们我都嫌脏！”龙天淡淡的开口，灵气羽翼出现，他的身体瞬间飞上高空，银白羽翼缓缓拍动，宛如降世天神一般。

    “这！神，这是我们的神！”

    这一瞬间，啵赫族心跳加速！

    他们信奉的神，出现了！

    “什么？闲散者，竟然是神……”卡罗琳美眸中写满了震惊。

    “神来拯救我们了！我们啵赫族有救了！”

    看着天空中的龙天，啵赫人们都激动的跪拜起来。

    而半人鱼们却是依旧手持骨刺，向岸上冲来！

    “来得好！”

    龙天淡淡一笑，身体骤然下冲，冲进了鱼人群里。

    下一刻，无数金色灵气从龙天身体里爆发开来，就像一轮金色的太阳，划破黑暗，带来无尽的光明！

    很快，金光散尽，连一丝声响都没有发出。

    “没事了。”

    龙天已然回到了原来的位置，表情依旧平淡，似乎什么事也没有做一般。

    啵赫族人惊疑的看向海面，只见密密麻麻的尸体漂浮，那些尸体全部被利刃斩成了无数截，竟然没有一具尸体是完整的！

    整个海面都漂浮着一层暗红色，这是鱼人们的鲜血！

    一千二百鱼人，刹那间被消灭！

    “卡罗琳。”此时龙天来到卡罗琳身前。

    卡罗琳抬头，兴奋的看着龙天，眼里写满了虔诚：“伟大的神，请，请问您有什么事……”

    龙天伸手将卡罗琳从地上拉了起来，然后轻声道：“卡罗琳，我说过，这个世界上可以信的神，就是你自己！”

    此时此刻，龙天依旧是龙天，但却让卡罗琳手足无措。

    “神，您别逗小女子开心了，您，就是我们的神啊！”

    龙天摇了摇头：“不，我不是神，我只不过是一个普通的修者，你们供奉的神也一样，只不过是天底下一个最普通的修士而已。我们不是神，不会看到你们的痛苦，也不会来帮助你们，所以，啵赫族要长存下去，就必须靠自己！”

    龙天的话，让所有啵赫人都疑惑起来，能够飞天遁地，抬手间就可以将上千厉害的鱼人杀死，这不是神，又是什么？

    这时候，远处的海面上突然浮起一个鱼头，正是鱼人首领，他怨毒的看着岸上，“可恶，竟然是啵赫族的神，不行，我得赶快禀告波冬大人！”

    下一刻，鱼人便是沉入了海中，迅速消失不见。

    “伟大的神，请接受我等的膜拜吧……”

    老族长卡罗，对着龙天行了一个五体投地的跪拜之礼。

    然而一股强大但却十分柔和的力量将他给托了起来。

    “我说了，我并不是神，我这次出手帮你们，只不过是接受了卡罗琳小姐的恩惠，作为报答，才帮你们赶走了鱼人。”龙天继续道，他之所以这么说，其实就是为了让这些啵赫族人明白，没有所谓的神，神也不会无条件的帮助他们，他们想要发展壮大，必须得靠自己！

    “这……”

    啵赫族人你看看我，我看看你，也不知道怎么办了。

    他们一直信奉的神竟然说自己不是神，还说，啵赫族人要壮大，必须靠自己！

    可是，鱼人的身体那么强大，仅仅凭他们的力量，是不可战胜强大的鱼人的！

    “伟大的神，可是我们是无法战胜那些强大鱼人的。”卡罗道。

    “我会帮助你们的，你们先起来吧。”

    “谢谢伟大的神！”

    “不要叫我神，叫我龙天。”

    “谢谢，伟大的龙天！”

    龙天有些无语了，好吧，他承认，被人称为伟大的感觉真的还不错。

    接下来的几天，龙天拿出了许多初级的修炼功法、武技交给啵赫人修炼，他要让他们明白，这个世界没有神明，谁的拳头大，谁就是主宰别人命运的神！

    “不对，你这样不对，应该是这个动作！”

    “修炼，不能急躁，必须得一步一步来，先打好基础感应灵气……”

    “对，就是这样，这样就对了。”

    海滩上，一个百人修炼队伍，正在龙天的指导下，开始感悟灵气。

    这些啵赫人，许多人甚至连灵气都没有，不得不说底子太差。

    “先吃点东西吧。”

    身穿兽皮，体态婀娜的卡罗琳端着一个大篮子，走了过来。

    “龙天，我们啵赫族也没有什么好招待你的，只有鱼干……”卡罗琳俏脸一红。

    龙天微微一笑道：“分给他们吧，你不是也说了，我是神，是不用吃东西的。”

    其实啵赫族人也挺可怜的，成天被半人鱼侵扰，根本不敢出海捕鱼，他们已经好久没有吃过新鲜的鱼肉了。

    那些正在笨拙修炼的啵赫族人，看到卡罗琳篮子里的鱼干，一个个眼巴巴的看了过来。

    看到这一幕，龙天摇了摇头，心道这土著还真是可怜。

    想到这里，他心意一动，乘坐追月，飞上空中。

    “追月，帮我看看，周围有没有什么可以吃的东西。”

    “主人，十二点钟方向，二十公里处，有一头虎刺鲨。”

    “很好。”

    龙天笑了，虎刺鲨的肉味道相当不错，特别是它的鱼翅，简直就是人间美味，而且吃了之后，可以增强修士的体质，当然，对龙天来说没用！

    “这些土著的身体素质太差了，也该给他们补一补。”

    “小的们，生火！”龙天在空中喊道。

    “神让我们生火，肯定会给我们弄好吃的，大家快来啊。”

    很快，一大堆火便是被生了起来。

    龙天笑了笑，身体骤然向着十二点钟方向飞去。

    噗！

    龙天猛然冲进水里，十几秒钟之后，他的身体从水里冲了出来。

    一头长足足二十米的巨大之物被他给举了起来。

    这头虎刺鲨，只不过鬼级野兽而已，在龙天的力量下，根本没有反抗的能力。

    “奶奶的，真重！”龙天啧啧赞叹，这头虎刺鲨单纯重量恐怕足有十吨！

    轰！

    终于，虎刺鲨巨大的身体落在岛上，将地面都砸出一个大坑来。

    “这是……虎刺鲨！”

    “天呐，神竟然捉来了一头虎刺鲨鱼。”

    “吼！”

    虎刺鲨张开血盆大口，将周围的啵赫族人吓了一大跳。

    “畜生休得猖狂！”

    龙天手掌一抬，一道灵气匹链轰出，将虎刺鲨给活活震死！

    “小的们，准备烤鱼了！”龙天大手一挥，就像一个山大王。再怎么说，他也是当过匪大王的！与其让这些人认为他是神，但不如让他们认为他是匪！

    一群啵赫族人，手拿石刀，石剑，张牙舞爪的噗了上去。

    嘎嘣！嘎嘣！

    数声破碎声音响起，那些石刀，石剑纷纷断裂。

    虎刺鲨可是鬼级野兽，表皮防御力无比强大，自然不是这些普通的石器可以划开的。

    众人眼巴巴的看向龙天。

    龙天被这一幕逗乐了。

    他哈哈大笑。

    手掌一抬，金色灵气喷薄而出，化为几道剑气，进虎刺鲨鱼的砍成了几段，里边的血肉顿时裸露了出来。

    虎刺鲨的皮非常的结实，但里边的肉却是无比的鲜嫩美味，普通人吃了能够延年益寿，修士亦能增强身体，是不可多得的补药。

    一群土著，闹闹穰穰的开始烤鱼。

    龙天也是用剑气斩下一截鱼翅，在火上烤了起来，卡罗琳就在龙天旁边。

    小阿卡斯远远的看着龙天，之前他最不相信神，所以此时对龙天还有些畏惧。

    龙天笑道：“阿卡斯，过来。”

    “神，您有什么事……”阿卡斯忐忑的走了过来。

    “你想不想修炼？”龙天之前指导啵赫族人修炼的时候，就看到阿卡斯在远处偷看。

    啵赫族天赋本来就弱，阿卡斯都没能入选。

    “想！”

    “告诉我，你为什么想修炼？”龙天问。

    阿卡斯看了看脸上带着迷人笑容的卡罗琳。然后认真的道：“我要变成和您一样厉害的强者，然后保护卡罗琳姐姐，以后卡罗琳姐姐就不会被鱼人欺负了。”

    “呵呵，谢谢你，小阿卡斯，你龙天哥哥说了，修炼可是要天赋的。”卡罗琳笑道。

    “哦……”

    阿卡斯失望的埋下了头颅。

    “哈哈，没关系，阿卡斯，你只要想修炼，我就能让你变的厉害起来！”龙天笑道。

    “我也可以吗？”阿卡斯眼中闪耀着尽管。

    “嗯，来先把这个吃了，你的天赋，就不差了。”龙天将烤好的鱼翅递给了阿卡斯。

    ...

    