
﻿    铛！

    一声钟响，直击灵魂，?en???．

    两个悟境级恶灵登了决斗空间的台面，顿时一道金色的长方形结界凭空出现，构成了一个绝对的防御空间，决斗者不分出胜负，是绝对不可能出来的。

    要击破这层防御光幕，估计只有渊宏之主才能做到。

    恶灵之间交战非常凶险，没有法宝，没有灵气，完全是肉搏的方式，两只恶灵，不断的扑打撕咬。

    其实是一个互相消耗吞噬的过程，拼的是灵魂力量的强弱，意志力的强度。

    灵魂力量有强有弱，意志力也有强有弱，灵魂力量是兵，意志力是将。只要将指挥的好，未必不能以弱胜强。

    所以恶灵之间的战斗，也依旧并不能仅仅从恶灵的灵魂力量来判断胜负。

    这种打斗对于龙天来说，没有啥吸引力，毕竟这种战斗太无趣了，也学不到任何战斗经验。

    不过台下的其他观战的恶灵却是看的津津有味，恶灵本来嗜杀，在这渊宏被限制了杀戮，但却无法限制他们内心对杀戮的渴望。

    有的恶灵，甚至进行赌博，他们赌的不是金钱，而是灵魂力量，一般是一对一的赌博。

    “喂，敢不敢赌，我赌那个瘦个赢！”

    这时，龙天旁边的一个悟境五重的恶灵碰了碰龙天的肩膀。

    “赌多少？”龙天却是玩味一笑，赌灵魂力量？星辰多的是，输了又不需要自己买单，正好没事情做，赌一赌打时间也好。

    “赌一悟境单位！”那五层悟境恶灵道。

    五重悟境恶灵，失去一悟境单位的灵魂力量，其实是相当多的，看得出来，这是一个赌瘾很强的恶灵。

    “好，我跟你赌！”

    很快，台的恶灵分出身负，龙天输了，让星辰给了那恶灵一悟境单位的灵魂力量，那恶灵顿时成长为了悟境六重！

    这是恶灵的好处，直接吞噬，获得对方的能量。

    其实进入渊宏需要缴灵魂力量，是贡献给渊宏之主的，他庇护这些恶灵安全，同时得到灵魂力量，这是一个双赢的手段。

    “哈哈，兄弟谢谢了，你的灵魂力量可够呛的。那个。你还要不要和我赌？”得到了一悟境灵魂力量，那恶灵明显很开心。

    又赌了两三把，龙天每一盘都输！

    那家伙竟然直接晋升到了悟境八重巅峰！

    很明显，这是一个老赌徒，眼光十分毒辣，很容易看出谁输谁赢。

    “兄弟还要继续吗？”

    “为什么不？”龙天微微一笑。

    “兄弟够爽快！我喜欢！不过你已经连续输了四盘，你确定还要赌？”

    “连赢四把，可不代表你还能赢第五把！”龙天嘴角挂着一抹神秘的笑容，“我打赌，这次你输定了，我赌两悟境单位的灵魂力量！”

    “好，那我收下了，哈哈，我赌左边的赢！”

    “你才是输定了。”

    等待的同时，玩玩赌博，也是件很有趣的事情，尤其是在他灵魂力量无穷无尽的情况下。

    他算输一千盘，星辰也有能力支付。

    然而，这一次，龙天却并不会输！

    因为龙天已经暗让星辰请决斗空间的器灵对左边的那只恶灵施展了减领域！

    不知道为什么，这决斗空间的器灵还真听星辰的话，对左边那恶灵施展了减领域。

    被施展减领域，那恶灵的度顿时大减，肉眼都可以看得出来。

    “好家伙，度竟然能够降低百分之三十的移动度。”龙天啧啧赞叹。

    “哈哈，兄弟，你输……咦，怎么回事！”与龙天赌博的恶灵突然脸色一变，不明白为什么他看好的恶灵度突然慢了下来。

    “咳咳，兄弟，你也有看走眼的时候啊……”两人一赌投缘，竟然开始称兄道弟了。

    很快，赛结果出来了，龙天赢了。

    那恶灵也不耍赖，直接给了龙天两悟境单位的灵魂力量。

    这种赌局完全是个人之间的行为，没有官方认证，许多恶灵输了都会耍赖。

    这恶灵倒是挺耿直的，挺对龙天胃口。

    两人又赌了几局，龙天盘盘都赢，而那悟境恶灵，一直输到只剩下悟境一重。

    “兄弟，你要再赌，可要烟消云散了。”龙天哈哈笑道。

    有决斗空间器灵帮助，百分之三十的减，龙天想不赢都难。

    “我还不信邪了，我们再来！”很明显，这恶灵是一个赌瘾极大的赌徒，赌得连命都不要了。

    龙天无奈一笑，继续和他赌。

    不过这次，龙天故意放水了两盘给他，让他的修为又回到了悟境五重。

    龙天赌博的期间，欧阳瑜几次想要跃跃欲试，但星辰却表示不支付灵魂力量，这让她只得放弃。

    “我说我不会一直输嘛。”那恶灵哈哈大笑。

    “算你运气好，再过一场是我了，先不赌了。”

    “好，我叫落托，交个朋友吧。”恶灵伸出了手。

    “我叫蕾洛丝边，以后有机会再赌。”龙天随便给自己取了一个名字。

    很快，轮到龙天场。

    一般恶灵，根本不用星辰出手，直接依靠星辰伪装他的灵魂力量可以将其摆平。遇到厉害的恶灵由星辰出手，有形体的让决斗空间施展减领域！

    一路下来，龙天连连战胜，没有一场败绩，直接晋级到了等居民。

    可惜的是，这决斗空间并不是他的，无法动成王败寇特性，否则龙天的精神力还可以提升不少呢。

    “恭喜你，雷洛丝边，你成功成为渊宏的等居民，可享受等居民的特权。”一个强大的恶灵对着龙天额头一点，一道特殊印记融入星辰伪装的灵魂之。

    龙天的额头顿时多出了一个彩虹标志，这是渊宏等居民的标志，这标志持续了片刻，便是消失不见。

    只要龙天心意一动，这标志又可以浮现出来。

    这标志是代表着强大恶灵的意思，在渊宏是地位的象征，可出了渊宏，那可是一块肥肉，会招来很多强大恶灵的。

    在渊宏，任何等居民下等居民见了都必须行礼。

    如果龙天本来是等居民，要进入决斗空间，连排队都可以省去。

    “今天先到这里，玩的太过火，恐怕会引火烧身！”龙天本来想一鼓作气，直接冲到特等居民去，但却被星辰制止了。

    “我刚刚收集了给你赏赐的那恶灵的灵魂，你知道为什么渊宏之主会奖励特等公民么！”星辰忽然郑重的道。

    “不知道。”

    “其实这是为渊宏之主挑选粮食的过程！太弱小的恶灵，渊宏之主根本懒得吞噬，只有灵魂力量达到一定程度，才能入他的法眼！恶灵交战，互相吞噬，又是在这决斗空间之，存活下来的恶灵越来越强大，渐渐的成长为强大的恶灵，这时候，渊宏之主可以吞噬他们！那些王级居民，看似进入了更加高级的地方，实际已经成了渊宏之主的粮食！”

    “什么！有这种事？”龙天大惊，“那为什么这些恶灵还削尖脑袋的想要成为更高级的公民。”

    “白痴，你以为渊宏之主会告诉他们？”星辰嗤笑。

    龙天点头，确实是这样一回事，其他恶灵不像星辰，能够收索其他恶灵的灵魂，知道真相。为了得到渊宏之主的奖励，一个个恨不得立马成为王级居民。

    “还好我们只需要晋升为特等居民行了。”这一点龙天倒不担心，没必要成为王级居民。

    由于成为了等居民，得到了一间屋子作为奖励，当然，屋子破败的已经不成样了，最多能够用来遮挡一下视线而已。

    但在这渊宏之，是身份地位的象征。

    “大爷来嘛，只需要一入境单位的灵魂力量，奴家今晚是你的了……”

    走在路，龙天竟然看到了有女恶灵如此吆喝。

    龙天当即有些不解“她们这是在做什么？难道灵魂之间还可以xxoo？”

    “废话，xxoo的时候本来是灵魂的享受，灵魂与灵魂之间自然也可以，而且由于都是灵魂体，那种感受反而更加强烈，只要一入境单位的灵魂力量哟，主人，要不要叫一个？十个也成！”星辰对着龙天眨巴着眼睛道，此时他又幻化成了一个孩童模样的恶灵。

    听了两人的话，欧阳瑜当即皱眉“两个流氓！”

    “很正常好不好！”星辰给欧阳瑜一个大大的白眼。

    “哼。”欧阳瑜偏过头去，不再理会龙天。

    “滚开，别挡着我的道！”一个悟境三重恶灵，一巴掌将一个出卖，不，应该是出卖灵魂的女恶灵给扇飞！

    女恶灵起身，面色不变，竟然又开始去拉其他的客人。

    短短几分钟，女恶灵被扇飞了几次，竟然没做成一桩生意。

    “靠，这些恶灵定力挺高啊，竟然不近女色！”龙天大感惊。

    这些女恶灵，由于是灵魂状态，幻化出来的容貌，更加的美丽绝伦，连他看了都有些心动。

    这等姿色的女子，竟然半天连一桩生意都没有做成。

    