
﻿    平平无的一指，却像是将天地间的一切都凝聚到了其，然后化为一个小点，印向那爆刺而来的剑芒。  ???．??

    无数人都别过了头去，不敢去看眼前的这一幕。拿手指与剑碰撞，这不是找死是什么？

    终于，锋利无匹的虹芒与那白皙的手指撞击在了一起。

    意料的手指炸裂并没有出现。惊天虹芒瞬间停止了下来，仿佛被一座山岳所阻挡！

    一切，都陷入了寂静之，交手的两者周围，连风似乎都静止了。

    只有那无匹犀利的一剑，化为永恒的一指！

    “真的挡住了！”

    这时候，人们才来得及惊叹。

    “龙天的真的是神兵宝刃吗？武器都切不开他的一根手指头！”

    “到底是谁胜谁负？”

    两者一直持续了有几分钟时间，都是未曾移动，仿佛入定了一般。

    噗！

    突然，龙天张口喷出了一口鲜血，旋即身体剧烈颤抖，整个人都跪在了地，身后灵气羽翼也消失了，星辰已经无法坚持。

    “龙天败了？”

    人们出惊呼，最终还是败了吗？

    然则，在人们认为龙天败了的时候。

    “嘭！”

    一道极其微小的声音从那一直举着窄剑的少女身出。

    下一刻，她手的窄剑竟然化为了一蓬粉末，簌簌的散落了下来。同时，细密的裂纹出现在少女精致的脸蛋和身躯之。

    之后，少女的身体便是彻底破裂了开来，化为了一蓬血雾！

    连齑粉都没有留下！

    天空，血雨飘洒，让空气都突然清冷了许多。

    破灭印，乃是以点破面的强绝学，一指蕴含天地，被其击，一切都要化为虚无，归于寂灭。

    杀了女子，龙天终于是缓缓的松了口气，寂灭印第十印，果然没有让他失望，威力太可怕了。

    “这……龙天赢了！”

    “天啊！天啊！”

    人们瞬间沸腾！

    龙天真的只用十天时间，达到了这种程度！简直不可思议！

    今日，龙天又创造了一个不可能的神话。

    王室这一次，肯定没救了！杀了大王子，龙天肯定会去灭了王室。

    “龙天走了，是去王城了吗？”

    “快，大家赶往王城！”

    有修者出惊呼，龙天拖着重伤的身体，离开了落日崖，有人猜测，他是要一鼓作气，灭了王室。

    这样精彩的一幕，他们必须去凑个热闹。

    但，让他们失望了，龙天没有去王城，而是第一时间回了破天城。

    “回来了！回来了！”

    “我说血兄弟吉人自有天相！”

    龙天一走进南天侯府，整个侯府都热闹了起来。

    向南天和青龙侯双眼更是释放出精光，彼此对视一眼，同时点了点头“时机到了！”

    一枚信号弹被青龙侯射升空，那一瞬间，破天城外出现数十万军队，破天城内也出现一队队精兵。

    这些士兵一出现，将围困住破天城和南天侯府的王兵全部斩杀。

    龙天归来，说明大王子败了，既然大王子都败了，他们还畏惧谁！

    现在，是时候反了。

    两人都知道，今日过后，赤月王国的局面会生翻天覆地的变化，那些原本还举棋不定的侯爷，那些原本还畏惧王室的威严的城主，必定会拍案而起！

    王室，已经日落西山了。

    而这一切的始作俑者是一位少年，传承数千年的王室，败在了一位少年手！

    咚！

    龙天回到南天侯府，便倒下了。

    他的身体太疲惫，受的伤也不轻。

    今日去王城看热闹的修者注定失望，龙天现在的状态根本无法动弹，更别说杀王。

    “龙天！你怎么了。”

    志玲看见龙天摔倒，瞬间变了脸色。

    “他应该是受了严重的伤势，快，将他扶进去，用灵药滋润一下他的身体。”

    向南天和青龙侯的声音传来，龙天的身体需要灵药来补充能量。

    ……

    王宫。

    东丹屠整个人像是瞬间变得苍老，东丹承死亡的消息他已经收到了。

    “自负！自负啊！”

    东丹屠仰天长叹，大王子败败在了自负之。如果他一开始将龙天击杀，哪里会是这个结果！看去龙天只提升了一重修为，但有时候一重修为的差距，足以致命！

    这一切看去在意料之外，却又在意料之。东丹屠的第六感，最终是正确的。龙天果然创造了迹。

    人一旦被逼了绝路，会爆出让人想象不到的小宇宙。

    “王，我们现在怎么办？趁龙天还没有来，我们逃走吧。”

    方天宇的声音传来，眉头紧紧皱起。

    “逃走？”

    东丹屠自嘲的笑了，他站起身体，在大殿来回踱步，用手指着金碧辉煌灵气充足的大殿，又用手指了指大殿外的万里河山！

    “这里的一砖一瓦，都是先祖用鲜血和汗水换回来的，这万里河山，是先祖用血肉和性命打下来的，你叫我如何舍弃？”

    “我东丹屠当王两百五十年，坐拥至高无的权利，天下之大，无人敢忤逆我，无人敢说王室坏话！我享受了赤月王国每个人都梦寐以求的生活，足够了。这辈子真的足了。”

    “如今，我年岁已高，算逃走又能怎样？我没有机会卷土重来的，与其如此，倒不如像个男人，战死在这里！”

    东丹屠的天赋并不好，年纪也大了，他算逃走，也不过苟延残喘罢了。让一个当过王的人到处流浪，那不如杀了他，至少，他还能留下尊严。

    “王……”方天宇身体一颤，“还有机会的！”

    “没有了！你如果怕死，走吧。”

    方天宇摇了摇头，道“王，既然你不走，我也不会走。我这条命是你给的。我永远不会忘记，当年我是怎么活下来的。”

    方天宇号称赤月王国第一人，但没人知道他的过去，他曾经是一位男妓！

    方天宇有着肮脏痛苦的过去。在这个弱肉强食的世界，弱小是罪。谁都想不到，堂堂太师，居然做过鸭子。

    可笑？还是可悲？原来这个世界，算强者也有着悲痛的过去！

    成功，从来都不简单！所有人，只看见了别人成功时的荣耀，却永远不会知道，在没有成功的时候，他经历过什么。

    方天宇很幸运，在他绝望的时候，东丹屠拯救了他。

    那时候，东丹屠还只是一位王子。

    这是为什么方天宇变成赤月王国第一人，王室却不觉得有威胁的原因。

    有一种人，知恩图报，别人给了他机会，他会用命来珍惜，来成长和变强！

    “报！”

    一声焦急的大喝声忽然传来。一位士兵来到了大殿。

    “什么事情？”东丹屠转头看向士兵。

    “诸侯反了，朱雀后宣布朱雀城独立，玄武侯宣布玄武城独立……乱战侯宣布乱战城独立……平安侯宣布……”

    如同意料的一样，赤月王国的格局生了翻天覆地的变化，诸侯们都做出了选择！

    “行了，我知道了，下去吧。”

    东丹屠说得很轻松，这不是故作坦然，当一个人在放开心胸准备迎接死亡的时候，还有什么能打击到他？

    ……

    南天侯府。

    一天过去，龙天在尸兽之心和灵药的恢复下，身体恢复了一些。虽然无法剧烈运动，行走却没有问题了。

    “好险……”

    昨日龙天成功斩杀东丹承，但他并没有放松。那叫玲玲的女子，完全是个变数！

    那女子终究来自王朝。

    天山门是个什么门派龙天并不知道，但很明显，天山门不是现在的他能对抗的。

    所以，他必须做最坏的打算。万一这叫玲玲的女子身后有高人呢？如果再次从王朝来人的话……龙天可以肯定，他必死无疑。算玲玲身后没有高人，天山门的弟子死在一个小小的王国，天山门一定会来查个究竟的。

    高手，死在王朝很平常，但死在王国，非同寻常了！

    实际，龙天的担忧并无道理，甚至非常准确！

    此时，天山门。

    天山门位于天火王朝，算处在实力强盛的王朝，天山门也是名满天下，几乎无人不知无人不晓，它的地位仅次于王朝王室人。

    天山门，是所有男修者都想加入的门派，因为这里只收女弟子。

    “师父，您叫弟子过来，有事情吗？”

    一位带着面纱的少女来到一位年女子面前。。

    少女身穿白色裙裳，身材婀娜多姿，黑色的长犹如瀑布垂在腰间。虽然看不见少女的容貌，她的身材依旧能让人妄想，特别是少女的双峰，雄伟，巨大！让人移不开双眼。

    “诺儿，你来我天山门多久了？”年女子的声音传来。

    “师父，整整一年了。”

    “一年了，我也实现了当日的承诺。”年女子再次开口。

    少女闻言，当即给年女子跪下，感激的道“弟子感谢师父的栽培，如果不是师父用尽资源来培养弟子，弟子不会在一年之内，将修为提升到悟境。”

    年女子淡淡点了点头“资源虽然重要，如果没有天赋，也不可能进入悟境，你的天赋我想象到还要强。你是不是服用过什么天材地宝？”

    “嗯，弟子服用过灵根。”

    