
﻿    “真小，不认真看，根本不能现！”

    几十只子鱼放到龙天手，甚至都头丝的十分之一还小。?  ?  ???．由此可见单独的一只是多么渺小。

    龙天心神一动，三十八只子鱼便是被其收进了乾坤袋。

    很快，龙天又收集了一批子鱼。

    算了一算，他一共拥有一百零二只子鱼了，不过这对于九千八百万来说，九牛一毛都算不！

    “这得何年何月才能收集到一半的子鱼啊。”龙天有些不耐烦了，等了起码十几分钟，才收取了一百多只子鱼，这种度实在是太慢太慢。

    “既然嫌慢，那我们主动去找子鱼吧！”星辰道。

    子鱼虽小，难逃星辰法眼，如果近了，龙天的神识也能清楚的现。

    “等你这句话！”

    “嗯，那你小心点，别接近她千米范围，否则算有我保护，也会被她现。”

    如果被女子现龙天，那么立刻可以收回子鱼，龙天想要抢夺母鱼的愿望落空了。

    “嗯？”

    正在水里游动的女子突然微皱，终于现许多子鱼消失。

    子鱼并不强大，之前龙天收取了一百多只，女子还以为是被海禁制给毁灭了。

    可现在起码消失了一万只！

    “什么情况？”

    女子有些纳闷，疑惑，派了更多的子鱼游向子鱼大量消失的地方，子鱼只有被毁坏掉百分之五十，才会失去作用。

    “有一队子鱼向你游来！”星辰提醒。

    “有多少只？”

    “最少八万只！”

    “哈哈，越多越好！”龙天闻言心情大爽，子鱼越多越好，否则几百只几百只的收取，要收够五千万只，那得等到猴年马月！

    “来来来来！”龙天灵气化为口袋，再次将女子的八万只子鱼给收取掉。

    “嗯？怎么回事？我一次性派出八万只子鱼，竟然也悄无声息的消失了！难道这下面的胡泊，是一片神秘之地？”女子呢喃，双眼忽然放出光芒，难道她来到了宝地？

    “如果真是宝地，说不定这里能有机缘！”女子当即决定前往子鱼消失之地，都忘了要去找龙天。

    “主人，她过来了！”星辰赶紧提醒。

    “难道她现我了？你不是说有你的精神屏蔽，她肯定不会现么？”龙天眉头一皱。

    “这我怎么知道。”

    “我靠，你个坑货！”

    女子以为遇到了海底遗迹，过来寻宝，却反而歪打正着，找到了龙天的所在之地！

    龙天当然不会让女子现，早已经远离女子而去！

    女子一边向着龙天赶来，一边释放出子鱼，继续探测。

    当下一队子鱼游到原来子鱼消失的地方，却并没有消失。

    然而，在那些鱼儿游出不远的时候，又消失了。

    女子当即大喜“看来这有道空间之门，而且还是移动的！但每次移动的距离并不多，我得赶紧追去！”

    女子向自己追来，龙天自然知晓，他这样与女子保持着一个始终不会被女子直接现的距离，一直向前游动。

    一边游动，一边收取女子派出来的子鱼，无的欢快，而女子一心想要找到空间之门，一直派出大量的子鱼前去搜寻。

    反正只要进入到了空间之门，她照样可以将子鱼回收回来。

    在不同的空间无法召唤子鱼，但在相同的空间之，能够了。

    可女子不知道的是，她的子鱼确实进入了另一片空间，但她却再也收不回了，除非将龙天抓住，不过以她的实力，想要抓住龙天，可没那么容易。

    “十万只……”

    “十一万只……”

    “……”

    “二十九万只……”

    “一百零一万只！”

    “哈哈，这样一来快多了。”龙天哈哈大笑，之前收集的子鱼数量，还不及这短短几分钟收取的十分之一多。

    “怎么回事，这空间之门好像故意在躲避我一般，我往前，它往前，我不动，它在那里等我！”十多分钟过去，又损失掉了一百多万只子鱼，女子似乎也现了什么。

    几万只，甚至十几万只子鱼，对于母鱼来说都不算什么，短短几天能恢复，可如果是百万只，那恢复起来要慢得多了。

    接连损失了两百多万只子鱼，女子也有点谨慎了，毕竟一旦她无法进入那空间之门，她的子鱼可白白浪费了。

    “咦，那小妞怎么不动了？”星辰道。

    “她该不会是要放弃吧？”龙天皱眉，他如果不收集到一半的子鱼，前面做的功，都白费了。

    “主人，放点子鱼给她！”星辰突然道，“俗话说舍不得孩子套不到狼，舍不得媳妇抓不了流氓么！你放点子鱼出去，她会以为子鱼是找到了另一片空间的出口，这样一来，她的担心会降低很多，也不怕进入那片空间之后迷路出不来！”

    “好吧，你说的，舍不得媳妇抓不着流氓！拼了！”龙天一咬牙，放出了几百只子鱼。

    “靠，你能不能不要这么小气！”星辰有些无语。

    龙天神秘一笑“星辰，这你不懂了吧，她放出的子鱼，被进入异空间，也不会一下子都找到出口嘛，所以我要慢慢的放，等过一会儿再放几千只出去！”

    “好吧，人类果然奸诈！”

    “靠，是谁让我去抢人家子鱼的！”

    果然，感应到子鱼之后，女子皱着的眉头顿时舒展开来，“看来这个秘境并不大，子鱼这么快找到出口了，而且也没有多大危险！”

    女子继续向龙天追去，继续派出子鱼侦查，她无法得到子鱼的信息反馈，所以只能凭借着子鱼消失来感受空间之门的位置。

    这样一追一逃，很快一个小时便是过去了，为了迷惑女子，龙天还故意向着深海游去。

    “一千万只子鱼了！”龙天欣喜不已。

    实际他一共收取了一千二百万只子鱼，只不过还有二百万只子鱼又被他放出去迷惑女子了。

    “别得意，你最少需要抓取四千九百万只子鱼，才能够得到到母鱼！”

    “靠，她的度怎么提升了这么多！”突然，女子的度骤然加快，向着龙天飞而来。

    “这小丫头，使用了一张符纂。”

    龙天一愣，随后动用了星辰战靴的力量，有星辰战靴增加度，两者之间的距离又被拉开。

    “怎么这么怪！我加，它加，我减，它减，难道不是空间之门！”这诡异的一幕，终于让女子有些怀疑了。

    空间之门算可以移动，那也应该是不规则的移动，而不是像现在这样，她快，它快，她慢，它慢！

    这感觉不像是空间之门，到像是一个厉害的修士，故意在戏耍她！

    想到这里，女子俏脸一变“一定是那个可恶的少年！”

    女子瞬间想明白了一切。

    “竟然想收取我的子鱼！太可恶了！好，你想要收是吧！我让你收！”女子依旧放出子鱼来探查，毕竟如果没有子鱼，她找不到龙天了。

    “疾风法卷，暴风法卷，飓风法卷，给我碎碎碎！”暴怒不已的女子，一瞬间便是掏出了三张青色法卷。

    三张法卷，一一爆裂开来，变成三股风旋将女子的身体给包裹起来，她的度再次飙升！

    “这小妞太富有了，竟然有这么多法卷！”星辰吃惊。

    这女子肯定是某个大家族的小姐！虽然为人很低调，却无法掩盖她身有不少好东西的事实。

    “算了，不同她玩了。万一这女子身有什么强大的底牌，我是玩火！”

    龙天原本是想逗逗女子，要是将女子弄飙了，不好了。这女子身好东西太多了，万一祭出一张悟境四阶五阶的攻击符篆，龙天死翘翘了。

    想到此，龙天直接出现在女子面前。

    “你怎么不跑了！”女子看着龙天，俏脸胆寒。果然是这个可恶的少年在捉弄她！

    “我刚才看见一群小鱼儿迷了路，不知道是不是你的？”龙天从乾坤袋里放出了自己捕捉的子鱼。

    女子收回了子鱼，脸色却没有变得好看，她冷哼道“哼，别以为这样，我会放过你。将玄精石也还给我，那是我现的。”

    “这个嘛，虽然是你现了玄精石，可却是我得到的。我没理由还你吧？”龙天皱眉，这女子像牛一般倔强！

    “既然不还，我打得你还！”

    女子一言不合，便要战斗。说话间，女子手握着一把战剑。

    “暴杀刃！”

    二话不说，女子直接施展了武技，光听听名字，知道肯定威力不凡。

    “我靠！”

    龙天现，他无法无法躲闪，对方的攻击似乎将四周的空间凝固了。

    “山峦印！”

    既然无法躲，不躲！龙天在千钧一的时候进行还击！

    嗤！轰！

    武技在水底相撞，爆出一声巨响。

    整座墓葬似乎都在摇晃。

    龙天和女子的身体被狂暴的水流冲击得滚来滚去。海底的战斗同6地是不一样的。

    好不容易，两人才稳住了身体，龙天的胸口出现一条长长的伤口，仓促间，他还是受了一点伤，不过并不严重。

    