
﻿    嗡！

    就在龙天准备沉沦于佛的时候，识海中神秘石碑忽然生颤抖！这是贺晨在提醒龙天。?  燃?文小??说  ???．?

    那一瞬间，龙天睁开了双眼，全身大汗淋漓！

    “好恐怖的佛道！”

    龙天心里一阵后怕，他差点被佛感化！

    佛道，看上去高大上，能造福苍生。但如果人人为佛，天底下还有人吗？

    没有了，因为人已经不是人！

    人类之所以存在，之所以能对抗洪荒野兽而活到现在，就是因为人有**，有情绪！

    他们有活下去的**，不想被洪荒野兽吞下肚子，于是有了人类时代！

    人，如果没了七情六欲，便不算人。

    佛说，人的情绪是灾难和痛苦的源头，但不要忘记了，情绪带给人的不只是痛苦，还是有幸福和快乐！

    人不能因为痛苦，就忘记了曾经的快乐！

    龙天算是明白为何那么多人想要成佛了，那些选择成佛的人，都是逃避现实的人！

    他觉得自己活得很痛苦，才向往佛的无欲无求。才向往没有苦难没有痛苦的生活。

    但，这其实是逃避！

    “什么佛心，不过是麻痹自己，麻痹世人！”

    “人人为佛，不如人人为龙！”

    龙天忽然一声大喝，他的心变得异常坚定，与其人人为佛，成为行尸走肉，不如人人为龙！

    面对困难，逆流而上才是唯一的出路。

    上古圣人说得不错，君子，当自强不息！

    当然，龙天还是很佩服佛舍生为民的精神，只是佛教展到现在，还有几个人有真正的“佛心”？除了观世音大自在，阿弥陀佛，其他佛，算佛吗？

    就好像灭魔佛徒。就好像修罗佛，他们的佛心，早就生了变化。

    当佛展成为宗派，就注定佛心会变质。门派会诞生权利心，名利心等等……

    到现在，佛、魔更是到了势不两立，相见比拔刀相向的地步。不知道佛祖在九泉之下，会不会瞑目。

    或许。他留下阿修罗秘界，就是为了唤醒早就沉睡的佛心。

    这是他为佛徒们做的最后一件事情。

    大喝罢，四周的幻象消失，四周的金色佛光忽然开始凝聚，最终形成一尊如来佛！

    这是龙天第一次看见如来佛，如来佛便是佛祖的化身之一。

    佛祖高大，像是顶天立地。

    佛祖背后有佛道光圈，让他看上去神圣不可侵犯。

    “善哉。善哉。”

    如来佛成型，道了两句善哉善哉。便烟消云散。

    “我靠，这样就消散了？你老人家也不解释解释你刚才说的两句话是什么意思？”

    龙天有些无语，如来佛成型，一共说了两句话，两句都是善哉善哉，这尼玛什么意思。

    正疑惑，死胖子吴良的身影诡异出现在他的面前。

    “血兄弟？什么情况？”

    吴良看见龙天。显得非常惊讶。

    “不会又是幻觉吧？”

    龙天无语，道：“幻觉你大爷。”

    “原来是真的，血兄弟，刚才你进来的时候看到了什么？”

    “看到你死了。”龙天随口胡诌。

    “血兄弟，你别吓我。我怎么看见了一位位魔族在我脚下哭泣。”

    “他们在求你手下留情？”

    “好像不是，反而像是在向我述说……”吴良皱了皱眉头。回忆道。

    “滚你大爷的，魔像佛述说，你以为我相信吗？”

    龙天嘴上这样说，心里却对吴良的话有些相信。这死胖子，不能以常理度之。

    “可能是被我的佛气所感化了吧。”

    吴良装逼了拍了拍胸口。

    “别装了，我们该去魔的国度了。”

    “啊？你的意思是，考验就这样通过了？”

    吴良有些惊讶。传言阿修罗秘界凶险无比，这么多年来进来炼心的佛徒全部死亡，没有一人活着出来。但这炼心怎么一点危险都没有，唯独血海凶险异常。

    “你我都没有佛心，练什么心。”

    龙天淡淡开口。

    吴良一听，忽然觉得龙天说得非常有道理，佛心他和龙天都没有啊！但下一刻，吴良就反应了过来。

    “咦，不对，血兄弟你是不是在变相说我是个假和尚？”

    “你说呢？”

    “我靠，我是吴良大自在！大自在你懂吗？自由自在，无拘无束。”

    “你是大傻逼还差不多。大自在是这么解释的吗？”

    “血兄弟，还能不能愉快的玩耍了！”

    ……

    两人一边吵，一边去到魔的国度。

    踏入魔的国度，一股高傲，霸道，冷漠的气息扑面而来。

    这就是魔意，魔意的本质不是弑杀。而是孤傲清冷。

    在魔族看来，他们是伟大的一族，他们是人类中的佼佼者。

    “这是魔门。”

    在龙天和吴良的视线中，出现一道黑色的门，应该是通往魔居住的地方。

    “走吧。”

    两人对视一眼，进入了魔的国度。

    这里是当年大魔王留下的！目的只有一个，杀佛徒。

    踏入魔门，两人只觉得眼前光芒一闪，随后出现在一个陌生的世界。

    这里是一片森林，树木巨大，枝叶茂盛，一颗树，一如一根通天柱！没入云层，看不到尽头！

    吼！

    一声声兽吼时而从森林里传来，大地也随之而摇晃，像是有庞然大物正在行走。

    忽然，一头野兽出现在龙天视线之中，这头野兽高达数百米，像是一座移动的大山。

    龙天从来没有见过如此大的野兽，它们只是奔跑，就能让大地颤抖。

    “我米头，血兄弟，这是洪荒野兽啊！”

    死胖子的声音传来，这一次传进来，两人居然没有分开。

    龙天刚想说话，一声嘶吼忽然从不远处传来。

    “杀！”

    人类出现了。一共三千人类，每个人身上裹着兽皮，皮肤都非常黝黑。

    三千人类，看上去很大的一片，但野兽只是一脚，便杀死了三分之一的人类。

    面对洪荒野兽，人类根本无法抵挡。

    “不能让他进入我们的部落！”

    尽管人类很渺小。但他们依旧没有让开道路。

    最终的结果是，三千人全部死亡。被他们护在身后的部落，也随之被野兽毁灭，所有人，全部成为了野兽的腹中餐。

    这是洪荒时代！

    那时候还是野兽横行的年代，那时候神龙消失，百兽横行，而人类，才刚刚形成，才刚刚开始繁衍。

    人类不是洪荒野兽的对手。只能离开大森林，开始到各地寻找住所。

    但，无论在哪里，都有随时面临野兽攻击的危险。

    人类虽然繁殖度快，数量却越来越少。

    直到有一天，一位少年爆了！

    少年大约二十岁，眉清目秀。身材高大。

    他全身伤痕累累，看着被毁灭的家园，牙齿咬得嘎嘣作响。

    “妹妹，你们快走！”

    少年护着身后的几位小女孩，虽然畏惧野兽，却不曾离开。

    但。他的妹妹还是死了，被类似蜥蜴的野兽，一口吞进了肚子。

    他恨，恨自己弱小，如果他也有野兽的力量，如果他也有野兽的躯体，就不会生这样的悲剧了。

    不知道是不是不甘和仇恨。少年暴走了，化身为半兽人。

    他的额头出现了两对角，他的身体出现了鳞片！

    龙的传人！

    少年的变化引起了轩然风波，人类这才现，原本他们的血液里蕴含一股极其强大的力量，人类在机缘下是能激活这力量的。

    从此，龙成为人类的图腾，成为人类的信仰。

    他们的骨子里，是有神龙血液的。尽管，不是每个人都能觉醒。但这让人类看见了希望，他们猎杀了洪荒野兽，就开始服用它们的兽血。于是兽修出现了，人类虽然依旧处于劣势，但至少能够保存下来，不至于全部灭绝！

    他们一边躲避洪荒野兽，一边修炼自己。

    五百年后，第一位觉醒龙血的少年，整个人都化作了神龙！

    那是人们第一次知道神龙到底长什么样子。

    而那一天起，人们称少年为黄帝！

    但，黄帝一人强大，并不能拯救什么，他只能守护他的部落安宁。

    直到有一天，他出现了！那是一位长得异常俊秀的男子，他从一座大山中得到一滴血液。

    血是蓝色的，藏在一个石碑里面！

    当石碑进入少年身体的那一刹那，他感觉识海里有一条黑龙在飞翔，黑龙巨大，遮天掩地，他能看见的，只是一枚鳞片！

    这头龙是魔龙之祖：灭灵魔龙！这是它的精血。

    少年得到完整的精血，他真正成为了龙的传人。

    于是，少年的势力变得越来越大。

    可惜，少年没有成长起来，两百年后，他被强大的洪荒野兽杀死了。

    少年一死，他的族人也逐渐走向陌路，他的后人体内虽然也有龙血，却非常稀少不是每个人都能觉醒。

    时间流逝，眼看着这一族即将灭亡，却在五百年后，一位族人的血液生了变异！

    这种突变，让他成为家族另类。却也让他成为当时最强的存在，他的强大甚至越了他的祖先！

    他变身后，没有化作半人半兽，反而后背多出了翅膀，身上散出浓郁的黑色龙气！

    不，这气息后来被称为魔气。

    这少年，正是魔主。

    他的出现，让魔族快开枝散叶。他的血液，被称为魔血！这已经是独立的存在，而非魔龙之血！他的子民，便是魔族。

    