
﻿    “妈的，太精彩了！”

    “两人都是妖孽啊！”

    龙天能与东丹承正面交锋，且不落下风，这让人们的情绪更加高涨起来。??  ???．势均力敌，又充满悬念的战斗，才最为精彩。

    “雷电？来得好！”

    龙天咧嘴一笑，他看见雷电根本不会害怕，他恨不得雷属性修者多来一些，因为雷是练体的最好属性！

    轰！

    东丹承的攻击落下，爆出了滔天的轰鸣，恐怖的能量波动震动群山。

    所有人现，空气的灵气都变得稀薄起来，似乎被两人给抽空了。而在两人交锋之处，灵气已经汇聚成了海洋。特别是东丹承，整个人雷霆闪电，狂风暴乱，完全成了一个雷电之人。

    龙天身并没有多强的灵气波动，浑身包裹着淡淡金光，他以强悍的与变身后的东丹承打得不分下！

    “下风，依旧是下风！”

    人们再次惊愕了。两人开始交手的时候还不怎么看得出来，可随着时间的推移，人们赫然现。东丹承再次处于了下风！

    东丹承是攻击是很猛烈，但不要忘记，龙天除却强大外，还拥有尸兽之心！论持久战，他第二，无人敢称第一！

    千百次攻击下来，东丹承自然再次落入了下风。

    “这到底是什么变态？连变身后的东丹承都依旧不是对手。”

    “雷电枪破！”

    久攻不下的东丹承大喝一声，兽气狂涌，将龙天暂时震开，下一刻，他手的雷电抢出无璀璨的光芒，一道如月牙般的光刃爆射而出。

    东丹承终于忍不住使用武技了。每一次，他都想要轻松镇压龙天。从最开始只使用一根手指，到后来得不得进行兽修变身，然后是不得不施展武技。

    月牙通体洁白，高达十丈，周围布满了雷霆，下边插进地面，轰隆隆的，将大地犁开了一条巨大的口子。

    这种武技，名字虽然没有多么霸气，可攻击力却震撼了所有人。没有人会怀疑，算是一座山挡在月牙前方，也会被其轻易的切开！

    “妈的，这种声威，应该是悟境一阶武技吧？”

    武技，乃是修者对灵气的一种使用方式。越是高级的武技，能够增幅的杀伤力越恐怖。

    “早等着你。看我入境九阶武技，破你悟境武技！”

    龙天忽然一声低喝。

    “小金刚腿！”

    龙天的腿忽然变成古铜色，一块块肌肉隆起，充满无尽爆力！

    随后，他的身体化作一道旋风，一腿踢向了月牙。

    这是龙天学会的唯一一种入境九阶武技，他也只有时间学会这一门武技。

    与其说小金刚腿是武技，不如说是攻击体技！

    龙天的原本强，再加小金刚腿的叠加，虽然不是悟境武技却尤胜悟境武技！

    噗！

    电光在快碎裂，龙天的腿像是无坚不摧，踢碎了月牙，随后狠狠的踢向东丹承。

    东丹承大惊失色，连忙抵挡。

    轰！

    一腿落，东丹承大退数十米。

    无数人的眼睛都瞪的浑圆。东丹承悟境武技，居然被龙天入境九阶武技给破了！

    人们心不禁升起了一个怪异的想法，难道对方的悟境武技只是徒有其表？

    在人们怀疑月牙儿是否具有威力的时候，那道残缺了的月牙儿带着恐怖的威能，向着人群的方向冲去。

    感受着那如海潮迎面冲来的恐怖气息，人们才感觉到了恐惧。

    “逃！”

    人们如梦初醒，飞爆退，觉醒了飞行兽魂的半兽人立刻飞天而去。

    “啊！”

    惨叫声成片，月牙的度何其之快，瞬间划过千米，摧枯拉朽的摧毁了沿途的一切存在。

    一位入境六重强者，动兽修变身，催动全身力量，妄图抵挡恐怖的月牙。却在一瞬间被月牙绞灭成了碎片。

    这样直接消失了，连血雾都没留下。

    月牙儿飞出去两千多米，这才消失不见。

    侥幸逃过一劫的人们不禁倒吸一口凉气。这种力量，简直无法抵挡。

    可为何龙天却一腿将其踢破？

    这该是有多强大的力量才能做到。

    “啊！”

    东丹承被击退，真的要被气的吐血了。

    他施展了武技，反而被龙天的武技给击退。

    “该死的蝼蚁！”东丹承怒骂起来。

    今天在龙天手里遭受的耻辱，他这一辈子遭受的还多。

    “看来你还没有看清楚，到底谁才是蝼蚁。”龙天怜悯的摇了摇头。龙的愤怒加强悍的是这么强悍！

    当然，龙天知道，算是这样，他也杀不了对方，甚至连重伤对方都做不到。一旦龙的愤怒状态消失，他是死路一条。所以，他才必须学会寂灭印第十印！

    只是不知道，他到底学会了没有？

    “龙天，你还真以为能够击败我吗？下一招，我定要解决你！”东丹承脸色难看到了极点！他是天之骄子，算遇到第二重后期的高手，他能将对方击杀，可为何眼前的蝼蚁却将他压着打！

    这不可能，这不可能！他不允许这样的事情生。

    面对东丹承的话，龙天冷笑道“东丹承，这种话，你前面说了两次，可结果呢？想要解决我，不拿出点真本事可不行。”

    龙天的话再次让东丹承暴怒了。这像是在说，他东丹承所施展的还不是真本事。

    “既然如此，那接我下一招吧。”东丹承的情绪慢慢的冷静了下来，眼的暴怒之色已经完全消失不见。剩下的，却是淡淡的怜悯。

    “嗯！”

    龙天瞳孔一缩。如今他可是占尽了优势，连东丹承的武技都给砍碎了。可此时东丹承的眼眸，却有着绝对的信心。似乎无肯定，接下来的一招，一定可以击败他！这可不是什么好现象。

    龙天心升起一抹不祥之感，如果东丹承依旧表现的十分愤怒，他还会觉得没什么，可东丹承现在的表情，让他有些担心，他的最后一招，能打败对方？重伤对方吗？

    “难道他还有更强大的武技？”龙天眼皮乱跳。

    下一刻，东丹承用低沉的声音再次开口“让你见识见识什么是真正的攻击吧，秘术大鹏展翅！”

    “秘术！我草！”

    只是听到秘术两个只，龙天感觉头皮一阵麻，要是武技被加秘术两个字，算不如神通，也相差不远了！一些强大的秘术，更是堪神通，好像寂灭印！

    东丹承的话刚落，整个断崖出现了一种无危险的气机，连空气都充满了阵阵杀意。

    “不得了，大王子施展秘术了！大家快退！”

    听到东丹承的话，原本已经退出两千米以外的修者们再次大惊失色。刚刚东丹承所施展的武技只是悟境第一重，已经恐怖如斯。要是等东丹承将这一招打出来，那还得了？

    一股让人遍体身寒的气机将龙天给锁定，让龙天感觉到非常的不安。这表示东丹承已经完全锁定了他，他根本没有逃脱的可能。

    “龙天，能够死在这一招下，是你的荣耀。”

    东丹承的气息凝聚到了顶点。一米多长的黑飞舞，像是盖世战神。

    “要硬抗吗？”龙天瞳孔缩了缩。他脑突然出现了一个异的想法，那是要用身体硬抗这一招！

    连他自己都被自己这怪的念头吓了一跳。

    这可是秘术，他竟然想要硬抗，难道不是活的不耐烦了？

    “能不能杀我，还是用事实来说话吧！”龙天深吸了口气，淡淡的道。

    “如你所愿！”

    一道金色大鸟出现在东丹承身后，正是金翅大鹏虚影。

    “叽！”

    金翅大鹏仰天一声嘶吼，然后展开宛如战剑一般的金色羽翼，化为一道急金光，向着龙天切割而来。

    天下急！金翅大鹏！

    龙天终于知道他的气机为何被牢牢锁定，无法逃脱。

    在金翅大鹏的追逐下，任何人都逃脱不了。

    度太快了。

    它展开翅膀，翅膀还释放出道道雷光！

    下一刻，龙天还没来得及举起手指施展最后的绝招，便是被金色大鸟给击！

    这一招太快了，所有人都只看见了一道金光飞过。然后便是数千米以外的一座山的山峰爆炸开来。

    轰隆隆！

    整座山峰之巅足有千米范围，这样爆炸了，化为漫天尘土，飞扬而下。

    施展完这一招，东丹承身体一个踉跄，险些栽倒在地。他之所以没有一开始施展这一招，便是因为这一招对他的消耗极大。

    尽管他很不想用，但最终还是用了。因为龙天的战力已经完全不输于他，如果他不出全力，那么败的人一定是他！

    这龙天真的是一个妖孽，东丹屠说的时候他还不以为然，但真正面对龙天，他才知道什么叫妖孽！以前人们称呼他为妖孽，那简直是在夸奖他，他根本名不符其实！

    什么是龙天，龙天是妖孽！

    好在，这一切终于结束了。东丹承丝毫不会怀疑，龙天已经在这一招之下化为了尘埃。

    看着那数千米之外爆炸的山峰，所有人都被惊呆了。

    之前东丹承所施展的武技，不过是将大地切出一道大口子而已，可现在，却是让一座山爆炸掉！

    