
﻿    随着龙家人的议论，陈家村村民脸色不停变换，觉得非常尴尬和无助！甚至他们在暗骂龙天，为什么要公布他们魔族的身份。火然?文??????．敬请记住我们的址::.me。

    与其这样尴尬，与其在这里受气，不如离开这里，免得寄人篱下！

    陈家村村民的脸色变化被龙天看在眼里，他脸色一冷，道“是魔族怎么了？”

    说实在的，龙家人的反应让他也有些意外。

    他的冷喝刚落，一位龙家人便道“城主，如果是魔族，那……太他－妈的好了！我活了这么久，还没同魔生活过呢！”

    “是啊是啊，城主，魔是不是很强大？跟他们在一起，我们是不是也会变强？另外，我很疑惑，魔如果不修炼，是不是也要吃饭？也要拉屎？”

    “城主，魔的身体同人类一样吗？有没有哪位魔族兄弟开放一点，脱光了给我看看，当然开放的妹子也行。对了城主，你说如果我们今后娶了魔族女子，她会怀我们的孩子吗？孩子到底是魔多一点，还是人多一点。”

    “哇呀呀，我真期待与魔同居的日子。”

    龙家人你一句我一句的开口了，但并不害怕魔，反而是较憧憬同魔生活在一起的日子。

    他们的话，早将陈家村村民雷住了？尼玛，这是龙家人？他们是人还是野兽，怎么眼神那么赤－裸？

    龙天尴尬看着老村长，道“咳咳，别介意，他们的脑子有时候是很不好使。但你现在看出来了吧，他们对你们没有丝毫排斥的意思。”

    老村长点了点头，却有些担忧的道“他们是没有排斥我们，但我怎么忽然为我魔族少女担忧了起来。你们这群人，不会是人饿狼吧？”

    “这个，咳咳，男人本色，你懂的。”说着，龙天瞪了一眼龙家人，“现在人也认识了，还不快去修炼！”

    “是城主！”

    龙家人闹归闹，却不会忘记他们的主旋律是修炼。

    这次龙天从七位国主那里“得”到了四百块境石，龙天将四百块境石放在一起，让他们同时感应。

    最终能不能领悟，又是谁能领悟，看他们自己的悟性了。

    “好了，大家也散去吧，记住每天要都要尝试进行魔变。”

    老村长的声音也传来。龙天给他们看了魔变的画面后，每一天魔族人都在尝试魔变，他们尽量让自己的情绪变得愤怒，变得不甘！因为他们每个人都有过痛苦。

    他们要将痛苦化为力量。

    他们有一个心愿，让魔重新抬起头做人。

    为此他们共同努力，相互鞭策。

    魔族人散开后，龙天告别了老村长，找到了志玲，一年没见，两人难免！

    “龙天……”房间里，志玲看着龙天，媚眼如酥。

    “嘘，别说，直接做。”龙天咧嘴一笑。

    “你想做了吗？”

    “一年没做了，你说呢？”

    “那好吧，其实我也想……”志玲羞涩的开口。

    龙天嘿嘿一笑“想什么？”

    “讨厌！你知道的……”

    “你不说我怎么知道呢？”

    “你……我想你睡我……”

    志玲的话像是导火线瞬间将龙天引爆，他整个人如同老虎一般直接扑了去。

    下一刻，房间里一片春光，两人大战三百回合！

    一年没做男女爱做的事情，这一次不做一天是收不了场的。

    一天后，云消雨散，志玲**着身体躺在龙天身。

    “你打算去王朝了吗？”

    志玲的声音有些不舍。

    龙天点了点头“再去一趟南山后，我会去王朝。”

    龙天得到了一张地图，可能是通往某个墓葬，临走之前，他肯定要去看看才甘心。

    “哦。”志玲哦了一声，便不说话了，将龙天抱得紧紧的。

    “你放心，我一定会想办法将你们都接过去，我不在的日子，抓紧时间修炼吧，你修炼的是毒灵气，修为越高，掌控的毒素越多，今后，你才是最具杀伤力的人。无人敢靠近你。”

    “我知道，药典的内容我都记下来了。”

    药典专门记录天下毒的解读之法，正好里面的毒药对志玲有用，要是志玲成为毒王，普天之下，没有修者敢与他交锋！

    一缕毒灵气，可能埋葬一座城池！

    “嗯，还有我给你的那块石头，里面蕴含一抹毒素，这也是毒灵气，你如果能吸收转化成为自己的，你的修为应该会突飞猛涨。”

    龙天当年赌石的时候，得到了一块蕴含巨毒的石头，龙天原本想将这东西拿来杀人，但万一自己也招那不好了。所以，他将石头也交给了志玲。

    “我会的。”

    志玲安静的抱着龙天，没有再说话。

    许久之后，龙天起了床，离开了房间。算儿女情长让人迷恋，他也必须向前看！

    接下来的时间，龙天同自己的亲朋好友一一告别。

    “血兄弟，你先去王朝打头阵，我很快来。”

    吴良知道龙天要走，一点也没有不舍。反而大大咧咧。

    “好，我在王朝那头等你，不过在这之前，你我还要并肩作战一次。”

    “啊？什么意思？”

    “跟我去南山，可能有好东西。”

    南山凶险，瞒天葬一听知道很高级，这死胖子“神通广大”，当年在仙葬的时候有一手，带他，相当于带了半个天机神人。

    想到天机神人，龙天心有些担忧，不知道天机神人现在怎么样了？在残破传送阵他没有看见天机神人，说明对方也来了海的这头。

    天机神人手握不少失传异术，应该能趋害避凶。

    来到海的这头龙天才现，在这里能人异士太少了！天机神人掌握的都是失传之密。

    或许，在很久以前，废弃之地是一片肥沃繁华的土地！

    “有好东西！去，必须跟你去！”

    吴良一听到好东西便双眼放光。

    “好，那走吧。”

    龙天淡淡一笑，同吴良去到了南山，

    南山很大，终于笼罩在雾气之。

    幸亏龙天有地图，才能逢凶化吉。但两人前进的度依旧不敢太快。

    “血兄弟，应该是这里了。”

    死胖子停下了脚步，四周的雾太浓，伸手不能见五指，好在神识还能查探到身前一米范围内的东西。

    此时，一只肥胖的老鼠被吴良抱在手，正是通灵鼠。

    吴良用绳子将通灵鼠拴住，随后将通灵鼠放在了地。

    通灵鼠，并没有什么特的能力，只是天生对于危险非常敏锐。它们的灵觉达，甚至可以嗅到隐而不的禁制气机。

    一般来说，墓穴都会有禁制，但这里好像没有。

    “没有危险！”

    吴良说着，眉头却紧紧皱起。

    龙天疑惑道“没有危险还不好？”

    “血兄弟你还是太嫩了啊，没有危险禁制只有一种可能。”

    “什么可能？”

    “这墓葬早已经被人现，禁制早被人破解了，也是说，我们按照地图的提示进去了也一无所获。而且这面写着之一，应该是墓葬的一个入口，也是说，如果进去了，可能会遇到来自各个地方的人，包括王朝，甚至皇朝！”

    吴良的见识明显龙天多一些，这死胖子盗人坟墓的事情估计没少做，对这方面的研究肯定不少。

    “那我们还要不要进去？前方有一个传送阵，我感觉到了气息，估计是进入墓葬的。”

    “我米头，既然来了自然要去看看。我先去。”

    死胖子艺高人胆大，抱着通灵鼠站了传送阵的范围。

    刚刚踏去，他整个人消失不见了，像是被大雾抹杀了一般。

    龙天见此，也跟了去。

    随后，画面一转，龙天出现在一个残破的宫殿。

    这里一片狼藉，残壁断垣，破败不已。

    果然，这瞒天葬早被人觉了，这里还生过大战，估计当年墓葬开启时的疯狂程度废弃之地仙葬出土时还要强无数倍！不然，不会造成现在的结果。

    “死胖子。”

    龙天试着喊了两声，却没有见到吴良，他立马知道，这传送阵也是随机的，他们是被随机传送到瞒天葬里。

    “妈蛋，我知道是这结果。”

    龙天暗骂一声，好在吴良也知道出去的传送阵在哪里。不然怕是要困死在这里面。

    “算了，既然进来了，先到处逛逛，如果真没有好东西了，离开这里。”

    龙天现在有些失落，原本以为会得到好东西，到头来却是一场空。

    这个世界，挖人祖坟的人太多了，大6每天都有遗迹出土，修者为此争得头破血流，这是非常正常的事情。

    遗址很大，龙天搜寻了半个时辰，除却找到一把破烂的下等真器外，没有任何收获。

    在龙天打算放弃的时候，他忽然感觉一处角落有阵法的气息！

    “嗯？隐匿阵法。”

    这布阵的手段非常高明，龙天差点都看不出来，好在施展隐匿阵法的人等级不是很高。

    “空气还有香味，布置阵法的人很可能刚刚离开不久，而且是位女子。究竟是什么东西她要隐藏起来？”

    好心杀死猫，龙天二话不说，开始破除阵法。

    这阵法虽然高明，但龙天的阵法也不差，破解这个阵法，最多三五分钟！

    