
﻿    这年女子正是素清的师父，也是天山门的二长老。?rane?n????．?她早看施妃烟不顺眼了，因为她想自己的徒弟成为候选人！

    二长老朝着众人点了点头，随后看着施妃烟，道“犯了门规，必须接受门规的惩罚。”

    “门主，手下留情！”

    这时，又是一道声音传来，这道声音略微沉重，像是在叹气。

    “大长老！”

    弟子们再次问好。这人自然是施妃烟的师父，也是天山门大长老。

    “门主，妃烟是犯了门规，但请门主看在她这些年为了门派矜矜业业的份，饶恕她这一次。”

    “饶了她也不是不可以，只要她知错能改，杀了那个男人。”

    门主的声音传来。

    大长老点了点头，看向施妃烟道“妃烟，跟为师回去，我要你杀了那个男人，用来谢罪。现在杀了那个人，还不迟。”

    “师父，我……”

    “跟我回去再说！”

    大长老双目一瞪，随后当着所有人的面，将施妃烟带走了。

    大长老的身份，连门主都要给三分薄面。

    “师父，大长老带妃烟师姐走了，师姐还会被责罚吗？”

    远处，叫诺儿的弟子开口询问自己的师父，她神色担忧，明显不想看见施妃烟受到惩罚。

    当年她来到天山门，所有人都嘲笑她，笑她自不量力，妄图在一年之内将修为提升到悟境是痴人说梦。唯独施妃烟支持她，告诉她只要你想，你努力，一定能做到。

    “会不会受到惩罚看她能不能将功补过。”

    “师父，要是师姐还是下不了杀手呢？”

    “如果还是下不了杀手，掌门师姐肯定会按照门规处置。你知道的，掌门一直都很严格，无论对谁。所以，诺儿你要努力了。”

    “啊？师父，这事情跟诺儿努力有什么关系？”

    “如果妃烟师侄真受到惩罚，她肯定会被打入禁地，到时候掌门重选门主候选人，你努力一点，说不定也有机会。”

    “师父，你别打趣我了。我不希望师姐有事情，而且我……”

    少女想说而且她总有一天会离开师门的，可一看到师父的双眼，这话她不知道怎么说出口。

    少女很庆幸能成为天山门弟子，在天山门修炼。只有这样，她才能快变强大。

    但同时，她也很纠结，今后要怎么才能离开天山门！

    这一年下来，她知道天山门进来难，出去更难，而且，这里不允许爱男人，成为候选人之后，更是不能对任何男人生出好感！

    这一点，她怎么可能做得到。她心里早已经有了一个他。算给她候选人的位置，也取代不了他在她心的地位。

    “诺儿，不要妄自菲薄，你是不是想说你的修为在门派里只能算下等，要是真重新选候选人，也是素清师姐，而不是你。这一点你放心吧，门主是一个很公道的人，她选择候选人看的是潜力。你一年之内将修为提升到了悟境，前途不可限量，所以你也是有机会的。”

    少女笑笑，不再说话了，她对候选人的身份没有一点兴趣。

    虽然这身份会让她的地位瞬间提升，成为地位最高的女弟子。连长老见着她都要礼让三分，但这又如何？

    地位越高，越不能有男女！

    “回去修炼吧，你对境的领悟，非一般能拟。这个境界为师能给你的资源很少了，能依靠的，只有你自己。”师父的声音再次传来。

    悟境不同于以往任何阶段，到了悟境，除却一些辅助类的丹药和天才地宝，没有其它任何东西能主动提升修为。

    悟境，同其名一样，是需要感悟顿悟的一个境界。

    这是一个全靠领悟天地自然的阶段。

    只有完全悟了之后，才能步入另外一个崭新的境界。

    悟了之后，才能继续成长！

    这一日，施妃烟爱了男人的事情成为一个笑柄，在天山门传开。

    一直清高的师姐，居然爱了男人！可笑，可叹，悲哀！

    还好这事情没有传出去，不然天山门要让人看笑话了，门派候选人居然破了门派的规矩。

    ……

    龙天依旧在感悟破军星，但要让破军星同体内的破军脉产生联系，可不是一件简单的事情。

    龙天这一感应，是十天时间。然而，他依旧没有感应到破军脉在什么位置。

    此时，天色已经黑了下来。天空之繁星密布。

    为了更好的让破军星同体内破军脉产生联系，龙天出了雕塑空间，坐在了雕塑头顶。

    抬起头，繁星点点，组成一幅绚丽的星空图案。

    那一瞬间，龙天不由得产生了人类渺小的感觉。

    在无垠的天空下，算一个人站的再高又算得了什么？

    人站的再高，也高不过天！

    人力再强大，也必须遵循天地自然规律。生老病死。

    纵使是强者，也有陨落的一天。

    只是刹那之间，龙天感觉自己很无力，很无助，居然有一种修炼无用的感觉。同漫天星辰起来，渺小的人类算得了什么？不，什么都不算，要说算，只能算一颗烂石头。

    “一滩烂泥也可以面对浩瀚天空，站在最高处的石头便是星辰。”

    不知道什么时候，龙天的脑海里出现了十年雪落说的话。

    那一瞬间，他全身巨震！

    “刚才怎么回事，我差点动摇了自己的修炼心态！”

    龙天的心志何其坚定，但刚才看见漫天星空，他居然有了自卑之心。这绝对不正常。

    “难道这是天地之力！”

    天地，自古存在！

    它本身蕴含及其强大的力量，尽管天没裂开，地没碎，海没枯。但它本身蕴含的威压，足以让人自认渺小。

    这一瞬间，龙天忽然觉得他领悟到了什么！

    天地无垠，繁星无数！但这又如何？人体内的经脉同样无穷无尽，天有曲星，有启明星，人便有曲脉，启明脉。

    那么，如果天地无垠，人又何尝有限？

    无极限！

    龙天整个人忽然豁然开朗。天有繁星三千，人体同样有经脉无数！

    如果将人体作天，内脏作地。那么经脉便是繁星！

    龙天似乎懂了些什么。

    这一次，他闭了双眼，再次寻找体内破军脉！

    天有的，人体经脉也有！既然原本存在，又何尝担心找不到？

    龙天终于明白，为何古人会说人体如宝。

    因为人体是这个世界最大的宝藏！只不过，不是每个人都能清楚的认知和掘体内的宝藏！

    俗话说，悟了是悟了。

    这一次龙天只花费了一个时辰，便察觉到了体内的破军脉所在位置。

    正如他所想，既然体内原本存在这些经脉，又何尝找不到？整个身体都是自己的，又何须担心自己体内没有？

    修者感应天地的最终目的，是打通并且爆自己体内的小宇宙啊！

    ……

    人是天地最伟大的造化。他是万灵之主！或许，他天生不是很强，但他却能自强不息。

    一代一代，人类都在传承进步！

    找到了破军脉的位置，接下来的事情很简单。一个字冲！

    体内灵气化作滚滚浪潮，朝着破军脉撞击而去。

    每次撞击，虽然很痛苦，但他却很快乐。

    只要打通了破军脉，他的修为会提升一重。

    这是所谓的痛，并快乐着。

    如果短暂的疼痛，能换来愉快的结果，每个人都不会觉得疼痛有多难忍。

    当人有期待，有动力，疼痛和苦难算得了什么！

    “破军脉，给老子破破破！”

    一千次冲击，两千次冲击，三千次冲击……

    一万次冲击，两万次冲击，三万次冲击……

    轰轰轰！

    体内排山倒海，闷响如同惊雷。

    龙天不知道自己到底撞击了多少次，终于，一声轻响，破军脉破开了。

    那一瞬间，天出现一颗明亮的星同龙天相互呼应。

    同样蕴含无尽杀意，破军星也是一颗大杀星！

    破杀脉打通的瞬间，体内七杀星，廉贞星也是光芒大盛。

    廉贞、七杀、破军三脉彼此交映生辉！

    仔细一看，它们居然在体内旋转，游离。

    龙天或许明白为何打通杀破狼三脉无困难了，因为这三脉其实一直在体内游离！他们的位置并不是固定的。好像天繁星一样。

    “爽！”

    破军脉打通，察觉到全身忽然暴涨的力量，龙天忍不住仰天一声大吼！

    第八重修为了，完颜家族对他来说，已经没了威胁！

    当然，最让龙天觉得爽的不是修为的提升，而是刚才的顿悟。

    这虽然不是大彻大悟，却也相差不远了，他相信接下来算要打通贪狼脉，他也花费不了多长的时间，十天半月，铁定打通！

    “这经验要记录下来，当成修炼心得。”

    龙天决定，要将入境的感悟记录下来，如果今后有龙家人读懂他的心得，入境想要打通自己想要的任何通境脉，绝对不是难事！

    将修炼心得记录下来之后，龙天这才站起身体，嘴角咧开一抹淡淡的笑容。

    “龙天，你晋级了？”

    倾城的声音忽然从龙天身后传来。刚才龙天的大吼，她自然听到了。

    