
﻿    “灵根？！”

    年女子身体大震，灵根珍贵无，任何大势力都能抢破头！

    “怪不得，?an?e?n?．”震惊之后，年女子冷静了下来。

    “灵根很珍贵吗？”少女下意识的问了一句。

    “无价之宝！”

    听到这四个字，少女才知道，当初那个人给她们的灵根究竟是多么珍贵。

    想到那个人，她的表情变得忧郁，这么久了，他还好吗？在这弱肉强食的世界，他还能好好活着吗？

    只有到了海的这头，她才知道这里究竟是多么残酷和强大！

    一年前，如果不是遇到她的师父，如果不是她的师父向师门保证，一年之内必定将她培养进入悟境，那时候，她早死了，而且死前，肯定会被人糟蹋。

    沉默了一会，女子再次开口“师父，现在您能告诉我，为何当年第一眼看见我，出手救了我？难道您真能一眼看出我的天赋很好吗？”

    “不能，这个大6唯有人的潜力是未知的，算是师父，也没有能力一眼看出你的天赋是强是弱。我救你，是因为你当时的眼神。”

    少女愣了，道“师父，弟子当时是什么眼神？不甘吗？”

    “不甘只是其之一，我从你的眼神看到了留念，看到了不屈，最主要的是，我看到了生的**。”

    少女没有说话了，她当时的确想活着。

    “对了，诺儿，现在你修为提升到悟境，有能力出去走一走看一看，正好你烟师姐要再去赤月王国，你要跟她一起去吗？”

    “烟师姐？大长老的得意弟子？她去一个王国干什么。”

    烟师姐修为高深，是年轻一辈的翘楚，只要不夭折，今后门主的位置肯定是她的。

    少女非常疑惑，王朝王国强大太多了。王朝的修者没有人会往王国跑，那里天地灵气稀薄，修炼起来事倍功半，烟师姐去王国干什么。

    年女子再次开口道“门派一位叫玲玲的女子犯了门规，爱了一个男人，居然跟着对方去了赤月王国。”

    少女忽然身体一颤，道“要将玲玲师姐抓回来吗？”

    “不，她已经死了。”

    少女愣了“王国里还有高手能杀玲玲师姐吗？”

    “我们也很疑惑，所以掌门让你烟师姐去赤月王国查一查，你师姐去过赤月王国，对那里非常熟悉。玲玲虽然犯了门规，但我天山门的弟子岂是别人想杀杀！杀我天山门弟子的人，必死！”

    天山门能成为天火王朝的大门派，门派规矩非常严格。杀害门派弟子的，死路一条！

    这是天山门让所有人向往的原因。天山门弟子，是身份地位的象征！

    “诺儿，你修为提升到悟境，也该出去走走了，你可以趁此机会，跟烟师姐去赤月王国看看。”年女子再次开口。

    少女摇了摇头，道“师父，弟子不去王国了，弟子只想快将修为提升起来，要出去历练在天火王朝吧。”

    在少女看来，王国修者太弱小，有什么能历练的？她现在只想快将修为提升起来，然后去寻找他。

    说到这里，少女忽然咬了咬嘴唇，一副欲言又止的模样，最终她还是开口道“师父，加入天山门，真的不能爱男人吗？”

    年女子看了少女一眼“不能。”

    “为什么？”

    “没有问什么，规矩是规矩。诺儿，你现在正是青春年少，又不是从小住在天山门，所以一定要控制住自己，别被男人的甜言蜜语所蛊惑，绝对不能爱男人。”

    “我……”

    少女身体一颤，她很想告诉师父，她的心早有人了，可每当看见师父那期待的目光，这句话她根本说不出口。

    “好了，诺儿，既然你不去我也不勉强你。那你继续留在门派修炼吧。”

    “是，师父。”

    少女点了点头，她并不知道，如果她真同烟师姐去了，她找到他了。

    她要找的人，在赤月王国！

    同一时间，天山门大长老所在的房间。

    “妃烟，去吧，如果玲玲真的被人杀死，一定要杀掉对方。”大长老看着身前的女子。

    “师父，我能不去赤月王国吗？”

    女子朱唇轻咬，显得有些犹豫，如果龙天看见女子，肯定能认出女子的身份，她正是施妃烟。

    “胡闹！这是掌门之命。妃烟，自从你次从赤月王国回来，你的心似乎乱了。你是不是喜欢了某个男人？”

    大长老的眼神忽然变得严厉，施妃烟这些日子的心不在焉，她也看在了眼里。

    “妃烟，你三岁被我带回了师门，你应该明白，我天山门弟子是绝对不能喜欢男人的，一但被门派知道你爱或是喜欢了谁，你知道结果的，要么你亲手杀死对方，要么师门出手替你杀了对方，而你也会受到惩罚。你是天山门最有天赋的弟子，今后门主之位很可能是你的，我不希望你走错方向，步入歧途。”

    大长老有些语重心长。

    “师父，我……”

    “不要你你我我，快去吧，去回。我会让素清陪你一起去赤月王国，这一次，你并不孤单。”

    施妃烟叹了口气，道“遵命，师父。”

    尽管短时内不想再去赤月王国，可施妃烟不得不去！

    一想到赤月王国，她下意识的想到龙天，想到那个同她神魂交融的男人。

    天山门的弟子守身如玉，将贞洁摆在第一位，她们的心里不能放下任何男人！历年来都是如此，这是规矩。

    施妃烟原本以为随着时间流逝，她能忘记龙天，但她现，她错了，算她不喜欢龙天，龙天的出现也成功扰乱了她的心境。

    现在她想要恢复心境平和，只有一个办法杀了龙天！

    ……

    龙天再休息了一天，身体已经恢复了五成。这惊人的恢复力，堪任何疗伤灵药。他现在的身体，纳兰心怡都不了。

    “该做个了结了。”

    龙天站起身体，走出了房间。

    两天了，该去灭掉王室了。

    “龙天，你身体恢复了？”刚刚走出门，龙天碰见了青龙侯

    “恩，差不多了，苏伯伯，你们已经等很久了吧，走吧，让十八诸侯，开始围攻王室！”

    这一天，十八诸侯突兀出兵，十八路兵力对王室进行了围剿！

    这场面，无壮观。一直守护王城肥十八诸侯，终于将矛头对准了王室。

    很快，十八路诸侯军队杀进了王宫。

    密密麻麻的军队，包围了大殿！

    东丹屠的军队早已经叛变，现在留守在这里的，全部是东丹家族的人。

    “我东丹家的儿郎们，不要退缩，算死，也要守护祖先留下的地盘！”

    面对百万大军，东丹屠身穿金色战甲，手持金色长剑。

    算面对困境，也没有皱一下眉头。

    身为亡国之君，他已经无颜面对列嘴列宗，他想要换回尊严，唯有堂堂正正的拼杀！

    当年，他们东丹家是这样打下赤月王国的。

    这一刻，他似乎感受到了当年先祖的热血！

    原来，战斗是这样的。

    原来，人一但享受了安逸的生活，会失去热血，失去激情。

    “杀，用生命战斗吧！”

    东丹屠一声嘶吼，全身释放出璀璨的灵气。他的修为是入境第九重后期，同方天宇一样，只要给他们时间，或许能突破进入悟境，可惜，他们没有时间了。

    “杀！”

    东丹家还留下的族人全部仰天大吼，被遗忘了的热血，被遗忘了的家族荣誉感，全部回来了。

    可惜，十万东丹族人，如何是百万军队的对手。

    他们杀得长枪断裂，大刀崩碎，却依旧改变不了死亡的结局。

    ……

    “你的王室没救了。”

    龙天看着身前被鲜血染红盔甲的东丹屠，声音平淡。

    “是的，没救了。我东丹屠这辈子最后悔的事情，是没能早些查出你是杀我儿的凶手，没有早些将你斩杀掉。”

    东丹屠看着龙天，如果不是一切已经生了，他做梦都不会相信，偌大的王室，会败给一位少年。

    “王室其实有机会的。”

    看着浴血奋战到气喘的东丹屠，龙天心里生出了一抹尊重，东丹屠选择战死在领土之，这份勇气足以让人自内心的尊敬。

    这个大6，错与对并不那么明显，怪只怪，他们的身份是修者，还是彼此对立的修者。那么结果注定有一方灭亡，不是王室，是龙天。

    “龙天，你说这句话是在嘲讽王室有机会却不知道珍惜吗？”

    的确，王室不懂珍惜机会，他们太高傲了，这么多年养尊处优的日子，早已经让他们习惯低头看人，早已经让他们习惯自己主宰的地位。从而忘记了自强不息。

    “我不是在嘲讽你，我是在告诫我自己。”

    龙天淡淡开口。

    “废话少说，龙天，你我战斗吧！”

    东丹屠冷喝一声，朝着龙天举起了剑。既然要战斗，说那么多干什么，现在龙天说的话，分明是对王室的嘲讽。

    “王，我来助你！”

    方天宇的声音随之传来，他全身鲜血来到东丹屠身边。

    这一主一仆感情极深，既然选择了战斗，那一起战死吧。

    