
    魔主，用八百年时间，让魔族展壮大！

    随后魔主同黄帝联手，在牺牲了数千万上亿的同胞后，人类终结了洪荒时代。ranw?enｗ?ｗ?ｗ?．?

    就此，人类时代开启。

    没了野兽的威胁，人类开始勾心斗角，他们开始畏惧魔族！因为魔族太强大了，一旦变身就能拥有极其强大的力量。根本不需要同兽修一样，日夜苦修！

    他们开始挤兑魔族，不少魔族被曾经联手战斗过的伙伴坑杀。

    仇恨，疯狂增长！

    魔族人很委屈，为了对抗洪荒野兽，魔族人身先士卒，为的就是换来人类的和平。可为什么付出了这么多，在和平到来的时候，却被人们称为异类，称为妖怪！到最后称为魔！

    他们也是人啊！也是为了建设人类国度而不怕牺牲的人类同胞啊。

    人类时代才不过五百年，短短五百年，就让人类忘记了他们的付出吗？

    就在魔族人即将暴走，要杀光忘恩负义之人的时候，魔主话了。

    “不要将拳头对准自己的同胞。”

    简单的一句话，便平息了魔族人的怒火。

    都是同胞，怎么下得了杀手。

    然则，魔族的退让，让那群所谓的“人”得寸进尺，他们觉得魔是害怕了他们。他们依旧在想方设法的屠魔。

    魔族积累的仇恨越来越大，越来越浓！看着自己身边的人相继死去，他们的魔血在沸腾！而在这仇恨疯狂积累的时候，魔主不见了。

    没人知道魔主去了哪里，没了魔主的安抚，魔族暴走了！

    他们现，如果受到欺负只是一味的退让，只会让人们变得越来越放肆！

    他们用强大的实力，杀得人类横尸遍野。

    那一场战斗，让他们真成了魔，杀人恶魔！

    魔就是这样被一步步逼出来的。

    随后。佛祖出世，人类开始屠魔时代。唯一没有参与屠魔的，只有一个圣朝。那便是空桑圣女建立的空桑圣朝。她有能力保护自己的子民，她不惧怕魔族，魔族也不敢动她的人。

    ……

    四周的画面纷繁复杂，短短一个时辰，就描绘出了人类的展史。

    四周是一片杀戮。佛的横空出世，让强大魔族受到了威胁。佛越来越多，魔越来越少。

    那是一个魔族人人悲戚的年代，那是魔族人永远忘却不了的黑暗历史。

    在许多年后，魔族人已经不叫人，他们只有一个恐怖而可怕的称呼：魔！

    历史是胜利者在书写，人们早就忘记，甚至根本不知道，人类时代之所以来临，多亏了他们口中的魔。

    这是人类最强大的一族。比当时的黄帝一族还要强大数倍。

    “这就是魔？”

    龙天早已经震惊得说不出来话来，眼前的幻象让他对魔重新定义！魔，真的可怕吗？还是将他们逼成魔的人才最可怕！

    “血兄弟，这到底是虚幻的还是真实的？”

    吴良的声音也传来，眼前的一切太过诡异了，这是不是魔故意弄出来的假象，用来误导佛徒？

    “我想这故事应该是真的。”

    龙天深呼一口气。随后点了点头。

    他觉得这故事是真的，是因为他看见了另外一块神秘石碑！

    魔主的先祖得到的便是神秘石碑，只不过那块神秘石碑里藏着的是灭灵魔龙的精血。如果这一切是当初大魔王留下的假象，那么，大魔王为何会知道神秘石碑？唯一的解释，这一切都是真实的。虽然龙天不希望这幻象是真实的。

    因为四周的幻象在变相告诉他。在这个大6，神秘石碑真的不只一块！

    魔主的祖先能得到，就说明还有其他人能得到！

    危机感，龙天下意识的有了危机感。他就是因为神秘石碑而崛起，如果别人也有神秘石碑，里面同样蕴含祖龙之血……

    不敢想象，龙天不敢想象最后的结果。同时他的心里非常疑惑。龙族到底为什么消失？为什么会有神秘石碑，神秘石碑里为什么会蕴含祖龙的精血。最重要的是，为何最早的人类体内会有龙血存在？

    人，真的是龙的传人吗？

    传言，龙不只生了九子，而是十子。他的第十个孩子，难道就是人类？

    种种疑问，挥之不散。

    就在龙天疑惑的时候，一道冷傲的声音传来：“你觉得是真的？”

    这道声音非常突兀，像是直接从龙天心底升起，又像是从天边传来。

    “谁！”

    龙天和吴良瞬间绷紧了神经。

    “你只需要回答我。”神秘莫测的声音再次响起。

    龙天咬牙，道：“真的。”

    “你真的相信魔族是人类时代的缔造者之一，你真的相信魔族人也是人？”冷傲的声音再次传来，这一次却明显有了情绪波动。

    “我相信。”

    “为什么？”

    “因为我的朋友也是魔，在我眼中，魔同人，没有多少区别。”

    “好，好，好！哈哈哈。”

    冷傲的声音忽然大笑起来，四周的幻象全部消散，一道人影突兀出现在虚空之中。

    这是一道虚影，准确来说是一抹念头。

    “你是当初炼化秘界的大魔王？”龙天看着虚影，猜测开口。

    “不错，我就是昔日的大魔王。如果你们刚才说不相信，我会直接将你们抹杀。”

    “另外，我就是佛徒炼心的最后一关！这么多年来，前往这里的佛徒看见幻象，第一反应是认为这是魔的伎俩，他们盘腿而坐，坚定灭魔之心。却不知道，他们坚定的灭魔之心，同佛心相差甚远。没有佛心者，杀！”

    佛心，是大慈之心，大悲之心。佛心，不喜欢杀戮，杀戮是罪。从佛祖诞生。到佛祖消失的短短百年时间里，佛祖没有杀过一个人。

    没人知道佛祖为何消失，就像没人知道为何魔主和黄帝消失了一样。

    一切都显得那么神秘。

    也正是因为佛祖的消失，才让他想要传播的佛心，生了越来越大的变化，后来的佛徒，变成了强大的修者。

    而。只要是修者，就会杀戮。

    佛心是什么。佛徒根本不知道。或许，佛徒就算知道，也不打算同佛祖一样悲天悯人，因为他们知道，人人为佛的宏愿是根本不可能的。后来的佛徒觉得人既然是人，就是因为有感情。于是，佛徒成为了宗派。

    虽然背离了佛祖的宏愿，却让佛教成为当时人类最强大的教派，没有之一！

    那时候。佛教诞生许多分支，魔佛，怒佛等等，万象种种，皆为我佛。佛徒们虽然背离了宏愿，却让佛道变得越来越宽广，原来天下大道。不止一条！虽然这些道同佛祖的宏愿比起来，相对渺小许多。却也能造就绝世强者。如同灭魔佛徒，怒火魔佛等等。

    “大魔王，你可别动手，我吴良虽然是佛徒，却一直都相信魔不一定是恐怖的。”

    吴良的声音传来。

    大魔王这才转头看向吴良。似乎这时候才注意到这个死胖子。

    “嗯？”忽然大魔王的眉头一皱，“为什么我在你身上察觉到一股熟悉的气息。”

    大魔王的话让吴良和龙天身体都是一颤，吴良更是惊愕道：“不是吧？”

    大魔王一直盯着吴良，眼神古怪：“你……”

    大魔王说了一个你字，便没有再说话了，一会摇头一会点头，也不知道到底是个意思。

    “罢了。你们走吧，离开秘界。”

    好一会，大魔王才再次开口。

    “啊？”

    吴良和龙天都愣了，这什么情况？

    这么轻松就能离开阿修罗秘界了？这里不是九死一生，很难出去吗？

    龙天和吴良曾经幻想了许多炼心之法，比如用火焚烧，用水浸泡，用刀割肉，用针刺骨等等……

    可没想到最终只是看了两种幻象，如来佛说了两句善哉善哉便没影了，而大魔王在问了两句话后居然也放他们离开阿修罗秘界。

    这尼玛？什么情况？

    “我们能走了？”死胖子也有些不敢相信。

    “嗯，你们不走难道是想从此走不吗？”大魔王冷傲的开口。

    “走！马上走！”

    龙天虽然不知道大魔王这是玩哪一出，但管他那么多干什么，先出去再说。

    但他刚走没两步，吴良忽然停住了脚步，转头询问大魔王：“大魔王，我听说阿修罗秘界有度魔古经残卷，上面记录着奥义九字切剩下的三字，是不是真的？”

    “你是说诛魔的最后三字？”大魔王淡淡开口。

    “是的，是的。有吗？”吴良瞬间双眼放光。

    “有。”

    “真的有？在哪里？”

    吴良的贪婪之心又犯了，好东西，他总是想占有。

    “就在我这里。”大魔王的声音再次传来。

    “什么？就在你这里！”

    吴良差点从地上跳起来，这古经不应该是在佛的国度吗？

    “是的，我这里。”

    “我能不能得到！”吴良双眼冒光。

    “你想得到。”大魔王看了吴良一眼。

    吴良点了点头：“自然想！”

    吴良偷学的奥义九字切，前面六字他都知道，虽然没有学会，但他却知道完整的九字“诛魔”是多么恐怖，蕴含无上杀伤力！这是用来诛魔的手段，要是用来杀人，那还不是手到擒来！

    “你想得到？可以。”大魔王似笑非笑的看着吴良，随后用手指着龙天，“杀了他！”

    Ps:书友们，我是若安息，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    