
﻿    “龙天，倾城，你们后悔来到这里吧！”

    血练场场主心冷笑，这两个年轻人还是太自大了！难道他们以为完颜家没有一件完好无损的真器吗？今日来了，别想活着离开了。  ???．??

    “你是谁，站住！”

    血练场场主刚刚来到大门口，被完颜家的人拦住了。完颜家的族人并不认识血练场场主。因为这些年，他根本没有回来。

    “去告诉家主，我将虹城城主带来了。”

    血练场场主淡淡开口。

    “虹城城主！”

    完颜族人双眼放光，完颜家同虹城的关系，他们自然知道。每一代完颜族人的心愿都是让完颜家族重归虹城！要一雪前耻。

    “虹城城主？在哪里！在哪里？”

    血练场场主还没有回答，小魔女的声音从院子里传来。

    “是你！”

    下一刻，小魔女看见了龙天！

    “呀呀，你居然敢来我完颜家，我要杀了你，将你煮着吃了！”

    所谓仇人见面分外眼红，小魔女看见龙天想到当日的屈辱，这小子居然当着那么多人的面，捏她的脸！当她是三岁小孩子吗？

    越想，小魔女越愤怒，挥舞着皮鞭，朝龙天施展了攻击。

    龙天见此淡淡一笑，道“你是没有尝到教训？还是一次真的是我太仁慈。也好，次我捏你的脸，这一次，打你的屁股吧！”

    淡笑着，龙天一把抓住了皮鞭，随后用力一拉！

    小魔女的身体瞬间朝他飞了过来，龙天一把抱住小魔女的身体，丝毫不知道什么叫怜香惜玉，直接将小魔女的身体按在自己大腿，随后啪啪啪的声音传来。

    龙天当着完颜家族族人的面，给了小魔女屁股几个大巴掌！

    “哇啊啊啊，我要杀你了你！我要杀了你！”

    小魔女快要崩溃了，她在完颜家族作威作福，什么时候受到过如此待遇！察觉到屁股火辣辣的温度，她羞愧得想要自尽。

    “死！”

    紫杀灵气蜂拥而出，小魔女想要将龙天震开。

    龙天却忽然猎咧嘴一笑“你敢反抗，我当众将你脱光！不信？”

    撕拉！

    龙天像是瞬间化作了野兽，一把撕碎了小魔女的衣裙，露出了白皙的皮肤。

    “啊！”

    小魔女大惊之色，连忙停止了反抗。

    “你……你……赵寻，我要将你碎尸万段。”

    无法反抗，小魔女只能大吼。同时，她的心太惊讶了，这赵寻的修为怎么说提高提高了？这一次一次还要强大数倍！

    “够了！”

    在这时，一声低喝从院子里传来，像是神王怒，充满威严。

    龙天只觉得脑袋一声嗡鸣，这声吼居然夹杂着声波攻击。

    抬起头，龙天看见一位老者从院子里走出来，正是完颜重天。

    “完颜穹，这是怎么回事？”

    完颜重天看了一眼血练场场主，血练场场主的真名便是完颜穹。

    “家主，这小子杀了烈图长老！”

    血练场场主看见完颜重天像是找到了救星，完颜烈图的修为是悟境第一重后期，完颜重天却是悟境第二重后期，整整一重的差距！悟境一重的差距，何其巨大！他不信，这小子还能活着。

    “什么！”

    血练场场主的话惊呆了在场的完颜族人，他们只觉得脑袋懵。

    完颜烈图长老居然死了？这不可能！一位少年怎么能杀死长老。

    “不可能！这绝对不可能！”

    完颜紫璇也是觉得不可思议。

    “不错，我杀了那什么图。现在，我来这里只有一个目的。”

    龙天咧嘴一笑，丝毫不在意完颜族人那愤怒得想要杀人的目光。

    完颜重天这才仔细看了龙天一眼，老脸冰冷，让人胆寒“能来这里是你有勇气，但你认为还能离开？”

    龙天依旧在笑“我敢来，自然有把握离开。”

    “好，好！一个入境第八重的小子，也敢在我完颜重天面前叫嚣！”

    一声冷喝，没有丝毫征兆，完颜重天攻击了。

    他猛然出手，灵气形成一道巨大的巴掌，当头朝龙天击下！

    “早防备着你！”

    龙天冷笑一声，第一时间施展了龙的愤怒！

    狂暴的灵气转化成为兽气，形成一头头张牙舞爪的金龙。他的修为或许涨得不多，只是入境巅峰，但身体强度，却已经堪悟境第三重！对面完颜重天的攻击，他根本没有闪躲！

    轰！

    一声巨响，惊天动地，整座山脉都在摇晃。

    龙天所在的位置出现一个洞，深不见底。

    完颜重天一巴掌打出了一口井！龙天陷入井底，生死未知。

    “爷爷，你怎么将他杀了，不行，来人，将他的尸体抬来，我要鞭尸！”

    “我要鞭尸！”

    小魔女疯狂咆哮，状若疯魔。不得不说这口味不是一般的重！看来她的确太恨龙天了。

    “小姐，这……人都死了，不太好吧？”

    “小姐，一定要冷静！你是完颜家小姐，一定要有气质，没有必要对一个死人生气。”

    完颜族人纷纷出口安慰，他们也觉得龙天活不了。

    “小魔女，算要鞭尸，也得等我死了先。”

    在这时，龙天的声音传来，他的身体像是一枚炮弹从坑洞里跳了出来。

    用龙爪拍了拍全身的灰尘，他暗金色的瞳孔没有丝毫感彩的盯着小魔女“我在想，待会是将你先jian后杀，还是先杀后jian，或者，直接将你脱光，在虹城把你当成奴隶，卖出去！”

    “你……”

    小魔女看见龙天那冰冷的眼神，第一次觉得害怕。

    “小子，你居然没死！”

    完颜重天惊愕了，他刚才虽然没有动用武技，但也是全力一击！龙天没死算了，全身居然没有丝毫伤痕！

    这怎么可能！一位入境的蝼蚁，怎么可能拥有如此强悍的。他得到的到底是什么兽血，觉醒的是什么兽魂？太变－态了吧！

    龙天转头看向完颜重天，笑了“来而不往非礼也，你给了我一巴掌，也尝尝我的巴掌。”

    咻！

    刺耳的破空声传来，巨大的龙爪化作一道金光，一巴掌拍向完颜重天。

    完颜重天身体一颤，用双手挡住了龙天的巴掌。

    “好大的力量！”

    完颜重天心一声惊呼，龙天的巴掌看去轻飘飘，却像是一座大山撞了过来，他的双脚居然离开了地面，被龙天一巴掌打飞了！

    对，他被龙天打飞了，飞出了整整两米，才停了下来！

    呆了，所有完颜家族的人都呆了。

    家主最强大的人，居然被打飞了。

    这少年，真的有这么强吗？

    “你到底是谁！”完颜重天老脸全是皱纹，也问出了同样的话题。

    “我是龙天。”龙天咧嘴一笑。

    “龙天？”

    完颜重天也没有听过龙天是哪号人物，秘界里没有哪个大家族姓龙啊。

    “我知道你们以前没听过我，但请记住我的图腾。现在，龙图腾已经降临在虹城，从今天开始，虹城由我龙家人守护！你们与倾城敌对，是与我龙家人为敌。今日，你们只有两个选择，一个是臣服于倾城，一个是灭族！自己选择。”

    闻言，完颜重天沉默了，他现在在思考，要不要最后一搏，他完颜家族有真器，也不是没有一拼之力！

    但当他看见头顶悬浮着的女神的守护时，最后的一搏的心思荡然无存。

    他的真器同女神的守护起来，要差很多级别。女神的守护其实已经脱离了真器的范畴，因为它蕴含独立的空间！

    锻造师想在武器打造出异空间，绝对不是一件容易的事情。这种手段，龙天到现在都做不到。将天辰的传人，果然非同一般。

    而且，算完颜重天可以拼，完颜族人呢？

    当年完颜家族差点被将无一斩尽杀绝，经过百年展好不容易才恢复了一丝生气，今日如果硬拼，能活下来的又能有几人？

    最主要的是，他算亲自使用真器，也没有把握将女神的守护击碎。

    在完颜重天纠结的时候，龙天的声音继续传来“其实，完颜家族最大的心愿是重新回虹城，这个心愿，倾城可以满足你们。”

    “嗯？你说什么！”完颜重天身体一颤！完颜族人也不淡定了。

    回虹城，百年心愿！因为他们的祖宅在那里。将无一在的时候，他们根本不敢在虹城露面，将无一也不会让他们回来！

    “倾城，你来说吧。”

    龙天转头看向倾城。

    倾城点了点头，道“我可以答应你们回虹城，但你们必须遵守我定制的城规。”

    完颜重天再次沉默了，当自己辛苦追寻的东西，被别人主动送的时候，他居然没有丝毫快感！他开始犹豫，到底要不要得到这样东西。

    或许，这么多年来，返回虹城是假，得到城主之位，才是真！

    完颜重天的心，是枭雄之心！

    “家主，答应他吧，我们的心愿不是回虹城吗？”

    “是啊，这样一来，对先祖也有个交代，还能避免族人死去。”

    完颜族人的声音传来。有时候家主所想的，并不是他们所想。

    他们只是单纯的想回虹城而已。至于城主的位置，还轮不到他们来起野心。

    