
﻿    “老家伙，既然少了东西，就更不能让你走了。（шщш.舞若小說網首发）”

    闻言，素清冷笑的声音传来。让北剑门长老亲手抢夺的东西，绝对不是凡物。

    “小子，休要信口胡诌！”

    老者脸色却是相当难看，好像龙天说的话是假话一般。

    “这小子是故意挑拨离间，你们相信他？”

    “宁可信其有不可信其无。老家伙，再劝告你一句，交出东西，可以放你走，不然死！”

    素清是一个果断的女人，该杀就杀，从不皱一下眉头。成为修者，就不要讲仁慈。

    对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    “哼，小女娃子，莫非你以为我真奈何不得你们？既然如此，就让我看看天山门的女弟子到底是什么实力！”

    老者也不是善茬，既然两女一定要拦住他，那就战吧！全力战斗，还可能找到逃走的机会，为了两枚神珠，他必须拼一拼。

    “变身！”

    嘭！

    一声闷响，尘土飞扬。

    老者变身成为半兽人。

    变身之后，老者身高八米开外，独眼，手臂粗壮，这是独眼巨人血。

    变身之后，老者力大无穷，皮粗肉燥

    “小女娃子，变身吧，不然会死的。”

    老者居高临下的看着素清和施妃烟，独眼巨人，一脚能踢碎一座大山，一拳能打碎一方天地。他对自己有着自信。

    “我们两人对付你一人，何须变身。”

    素清冷笑，同施妃烟对视一眼，再次开口道。

    “找机会割掉他的手指头，得到他手中的储物戒指。”

    老者这个修为，早已经没有使用乾坤袋了，而是更高级的储物戒指。

    在王朝中，储物戒指虽然不多，却也不少。只要出得起价格，就有机会买到。

    “嗯。”

    施妃烟点了点头，全身灵气变得越来越狂暴。

    “杀！”

    二女大喝一声，一前一后击杀向独眼巨人。

    狂暴的境让四周的空间凝固，随后像是镜面一般碎裂开来。

    轰！

    两人的攻击落下，大地裂缝，尘土飞扬，方圆五百米的一切东西全部成为齑粉。

    “妈蛋！退！”

    龙天没有丝毫迟疑，快速后退千米。三位强者大战，余波就足以重伤甚至击杀他。

    此时，龙天心里有些纠结，他在思考要不要趁三人大战时开溜？

    但他又舍不得偷天珠和避水珠！他如果现在走了，一枚珠子都拿不回来。

    留在这里，说不定还有机会！万一他们三败俱伤呢？当然，这种几率小的可怜。

    “拼一把！”

    最终，龙天还是选择远远观看，因为他现在就算逃走了，施妃烟她们也能找到他，除非他一直躲在秘界里不出来，但那是不可能的。与其如此还不如硬气一点。

    ……

    轰轰！

    剧烈的爆破声不停传来，大地震动，远在万米之外的破天城都能感觉到。

    “龙天……”

    纳兰心怡的身影忽然出现在龙天身后，她的伤势恢复了不少，魔体的恢复能力的确很强。

    “纳兰心怡，你先走。”

    龙天对着纳兰心怡开口。

    “你不走？”

    “我的东西被那老不死的抢了，我现在走了，肯定夺不回来。”

    “可是你……”

    “放心吧，我龙天福大命大，一定不会有事的。”

    龙天虽然忌惮施妃烟，但想来施妃烟也是无法对他下杀手的吧？再怎么说他也同施妃烟神魂交融过！那种感觉，他不信施妃烟忘记了！

    纳兰心怡咬牙，最终还是离开了。

    “如果你死了，我会灭他们满门。”她如此说道。

    “我去，能不能说点吉利的，我压根就不会死好不好。”看着纳兰心怡飞走的背影，龙天有些无语，这是在咒他死吗。

    摇了摇头，他凝神观看三位强者的战斗。

    三人已经陷入了激战，刚开始他们还没有动用全力，但现在已然打出了真火。

    方圆千米，所有物体全部被打成了碎末，原本的小树林，也成为了一片废墟。

    这就是强者之间的战斗，打得空间碎裂，天地变色。

    龙天只是看，就觉得心惊胆颤。

    噗嗤！

    忽然，一口鲜血从老者口中喷出，两人的疯狂攻击终于让他受伤了。

    “哇呀呀！独眼光线！”

    老者受伤，非常生气，他的独眼忽然释放出了璀璨的光芒，像是一轮太阳正在升起！

    下一刻，一道光线从独眼射出，老者以自己为中心，原地旋转一周！

    轰轰轰！

    剧烈的爆破声随之传来，光线所过之处，大地纷纷裂缝，烟尘大起。

    当烟尘消失后，老者和施妃烟三人所在的位置，成为了一座“孤岛”！老者的光线，将大地都剥离了，四周形成了一道圆形裂缝，深百米，宽五十米。

    毫无疑问，这光线要是射中施妃烟和素清，两人只有死路一条。

    这简直就是死亡射线。

    “动用武技！”

    施妃烟和素清眉头紧皱，面对对方强大的攻击，他们不得不施展武技。

    “摘花手。”

    “天山印！”

    两人同时一声低喝，全身气息忽然暴涨。

    一朵朵花瓣和一道手印突兀出现在虚空之中。遮住了天，掩盖了地！

    “不好！”

    龙天暗叫不妙，这一击的威力似乎比刚才的任何攻击都大，他下意识的再次退开了百米。

    轰！

    下一刻，如同惊雷的爆破声传来。一朵巨大的蘑菇云升空而起。

    蘑菇云刚刚升起，素清和施妃烟的身体同时冲了进去，似乎在进行近身攻击。

    轰轰！

    近身相交，大地碎裂，“孤岛”在快速降低！

    忽然，一声惨叫，一条胳膊从蘑菇云中飞出，快速朝龙天所在的方向飞来。

    龙天定睛一看，差点叫出声来。

    这居然是老者巨大的手臂！施妃烟她们斩断了老者的手！

    而这只手上戴着储物戒指！

    “擒龙手！”

    二话不说，龙天连忙施展擒龙手，巨大的手腕瞬间被龙天抓在手里。随后，他一把摘下老者的储物戒指，开始探查储物戒指里的东西。

    嗡！

    刚刚查探，龙天只觉得脑袋一阵眩晕，好像有一把剑刺入了他的识海！

    这是老者布置的神识结界，龙天神识虽然强大，但比起老者来还是有不小的差距，要不是识海有星辰守护，刚才的神识攻击就足以摧毁他的神识。

    “星辰，能不能碎了这结界！”龙天对着星辰开口。

    “小意思，让伟大的星辰大爷进去看看。”

    星辰的神识从龙天识海中离开，进入了储物戒指。

    老者的神识力量虽然强大，但却无法伤害星辰丝毫，只是一个眨眼间，老者布置的结界便消失不见了。老者储物戒指里的一切，清楚展现在龙天的视线之中。偷天珠和避水珠赫然在其中！除此之外，还有不少天材地宝，灵药武器和高等级的丹药！

    “哇哈哈，赚大了！”

    龙天哈哈大笑，他不仅拿回了两枚神珠，居然还得到储物戒指。储物戒指他可是向往很久了。里面的空间不是乾坤袋能比拟的。

    “不可能！！”

    老者嘶吼的声音传来，他已经察觉到了，他戒指里布置的结界被破开了。

    “天山门，这个仇我记下了！你们就等着我北剑门的报复吧！”

    老者手臂被斩断，大大影响了战斗力，如今储物戒指也丢了，他自然不会再恋战，不然这两人真会杀了他。说了一句狠话，老者便快速飞走。

    这一次施妃烟和素清没有堵住老者的去路，她们能杀老者，但也要付出一点代价。能不杀，就不杀。

    龙天得到储物戒指，二话不说，施展出龙游九天，就准备撤退了。

    可他刚刚有动作，素清的身影如同鬼魅一般出现在他的身边。

    “怎么？想走？”

    龙天看着素清，咧嘴一笑道：“美女，你好。”

    “油嘴滑舌！”素清脸色一冷，忽然一掌击在龙天胸口。

    龙天只觉得胸口一阵剧痛，一口鲜血猛然喷出，低头一看，胸口都被打得凹陷了进去！

    换做其他人，怕是活不了多久了。

    好狠毒果断的女子，一点都不懂幽默！

    “我一掌就可以杀了你，可你知道为什么我不杀你吗？”

    素清的声音再次传来，她冷漠高傲的看着龙天。

    “因为，我想让我的师妹亲手杀了你，我想你们应该是认识的吧？只是想想，我就觉得有趣。”

    素清咯咯一笑，转头看向随后到来的施妃烟。

    “师妹，现在你可以动手杀他了。杀了他，他的乾坤袋和北剑门那老不死的储物戒指，依旧在我们手中。我已经迫不及待想要看看里面到底有什么东西了。”

    施妃烟冷漠的点了点头，一步步来到龙天身前，看着龙天的眼神如同看着一个陌生人。

    “我草，女侠，你不会真要杀了我吧？”

    龙天见施妃烟眼神冷漠，顿时全身发寒。

    难道今日真的要死在女人手中，最毒妇人心啊！

    “杀我天山门弟子者，死。”

    施妃烟似乎真的下定了决心，与其让自己内心凌乱，不如快刀斩乱麻，杀了吧！

    杀了龙天，她就不必彷徨了。

    “女侠，女神，你忘记了当年在南山中……我们……”

    龙天再次开口，想要唤回施妃烟的真善美。然而，回答他的只是一个死字！

    “死！”

    施妃烟举起了巴掌，这看上去洁白如玉的美丽巴掌此刻却透着绝对的危险！

    ...

    