
﻿    涅境想要进入入境，并不是一件容易的事情，而且时间太短了，他们毕竟没有服用灵根。?rane?n????．?  .

    龙天有入境修者提升修为需要的丹药和天材地宝，可前提是龙家人都先将修为提升到入境。

    “看来今后得收集境石。”

    摇了摇头，龙天出现在龙家人面前。

    “城主，你终于出现了！”

    “城主，我们的修为已经提升到涅境巅峰，能同你一起征战了吗？”

    看见龙天，所有龙家人都激动了。

    龙天淡淡道“涅境巅峰还是太弱，但勉强能随我征战吧。但在这之前，你们得先去历练一下。你们去虹城血练场吧，我已经安排好了，这一个月你们一千人同虹城的血斗士血斗！我要你们在一个月之内，都有能力杀入境第一重强者！”

    龙家人的修为提升得太猛，必须经过厮杀才能稳固。

    “我先提前声明，血斗场，刀剑无眼！生死由命！无论谁死，我都不会为他复仇。”

    “城主，放心，我们绝对不会死！”

    “对，我们要活！”

    龙家人放声大吼。

    “城主，快带我们去战斗吧，这些日子我们早已经饥渴难耐了，手痒啊，修者不战斗，算什么修者！”

    这一千龙家人都当过龙匪，骨子里，他们都是好战的！

    龙天有时候在想，如果能再得到龙血好了，哪怕不是祖龙之血也行。不然，龙家人如果只有他一个龙的传人，算什么龙家人？

    “今后如果有机会遇到龙血，一定要想办法为龙家人得到！”

    其实龙天心一直有一个愿望或者说是奢望他要打造龙族！

    龙族将是龙家人的真正守护神！凡是以族为名称的家族，都是较强大的存在。如魔族，又如狐族。

    “走吧，出！”

    这一日，龙家人去到了虹城。

    以往血练场涅境的战斗非常稀少，但从这一天起，涅境巅峰强者的战斗太多了。

    “杀！”

    战斗，龙家人每天要做的事情只有战斗！他们的战斗对象由弱到强。

    最开始是涅境第七重修者同他们战斗，尽管是面对第七重修者，也有不少龙家人受伤，这是战斗经验的不足。

    用灵药提升修为固然快，但他们没有与同境界修者战斗的经验。刚开始自然处于劣势。

    但半个月后，龙家人逐渐习惯了，他们的血性全部被激，特别是听到四周看客的大吼，每个龙家人都状若疯魔！

    “杀！”

    ……

    时间流逝，一个月很快过去。

    看着站在自己眼前的龙家人，龙天很是欣慰。这些龙家人，每个人都有斩杀入境第一重强者的能力。

    这一个月的战斗，龙家人通过了他的考验，而且龙家人是零死亡！

    这让龙天非常满意，他给龙家人的都是最优秀的武技，无论是体技身法武技，甚至是秘术，他们都有！如果这都不能越重杀人，那被人杀死吧。

    当然，龙家人之所以零死亡，同对手的心态有关系！尼玛，这些可是身穿龙图腾服饰的人，要是杀死了，那还得了！

    所以，到头来，龙家人没有死一人。

    “恭喜你们，现在有资格同我去打天下了。从今天起，让龙图腾插遍附近的王国吧！”

    这一日，龙天带着一千龙家人，离开了秘界，开始四处征战！

    赤月王国虽然插了龙图腾，但另外七国还没有。

    “出，大蛮王国！”

    这一日，龙天带着一千龙家人，快奔向大蛮王国。

    目标，大蛮王国王城！

    一千龙家人快奔跑，溅起一条长长的烟龙。

    每位龙家人都像是打了鸡血，完全不知道疲惫。

    所过之处，鸡飞狗跳。所有阻拦他们的士兵，全部被击败！

    他们还没有抵达大蛮王国的王城，已经掀起了一股风暴。让大蛮王国变得热闹了起来。

    有敌军来袭，数量一千！整个大蛮王国，已经全国戒备！

    当一千龙家人抵达大蛮王国王城的时候，王国精兵早已经列好大阵。

    “怕不怕？”

    龙天咧嘴一笑。转头看了全副武装的龙家人一眼。

    “有城主打造的等法器和武器，怕个鸟！”

    龙天在提升锻造水平的时候，没有忘记给龙家人锻造盔甲和武器，不然龙家人凭什么跟他一起作战？只是凭借涅境巅峰的修为，那无异于找死。

    龙天笑了，这才看向大蛮王国的国王。

    “我叫龙天，或许你听过我的名字，我是八国大赛的冠军小子。我来这里只有一个目的，将龙图腾插在王城之！”

    闻言，大蛮国主眉头紧皱，龙天的名字他自然听过，大蛮王国紧邻赤月王国，赤月王国王室易主的消息，他自然知道了！毕竟这事情已经生了快一年了。而龙天是灭王室的罪魁祸！

    但，面对龙天的咄咄逼人，如果他轻易答应了，那会让全国修者笑话的！

    “杀！”

    大蛮国主大喝一声，精兵们便开始冲杀。

    龙天淡淡摇了摇头，对着十年雪落道“攻击吧。”

    十年雪落点了点头，举起了手的弓！

    龙天给他们打造的全部是弓箭，他们修为太低，想要保命，只能依靠远程攻击。

    “攻击！”

    十年雪落一声低喝，率先进行了攻击，一道灵气箭芒形成，飞射而去，击一位领头的将军，将对方的身体击得倒飞五十米，这才堪堪停下。

    但，将军并没有死，因为他的身也有等法器铠甲，他作为将军，自然有资格拥有一套。

    可惜，龙家人的等法器不是一套，而是整整一千套！

    “射！射死这群不长眼睛的！”

    “哇呀呀，老子的弓早已经饥渴难耐了！”

    “射！射！射！”

    下一刻，龙家人放声大吼，像是一群疯子。

    咻咻咻！

    破空声随之传来，一千枚灵气箭矢破空而来，像是流星雨，璀璨却夺人性命！

    虽然没有用实体箭，但等法器终究是等法器。

    这一次攻击，击杀整整五百人！

    一连射了十轮，精锐士兵死伤五千六百八十人。但士兵数量太多了，依旧在快靠近。

    “搭箭！”

    十年雪落的声音再次传来，他们终于开始用真正的法器箭矢了。

    “射！”

    又是一阵箭雨袭来，这一次使用了箭矢，攻击力不可同日而语。如果被几枚箭矢同时击，算是将军也是死路一条！

    至于普通士兵，更是直接被法器箭矢穿过身体，一连射杀十人，箭矢才停止了前进。

    一次攻击，击杀近万精兵。

    十次攻击，击杀近十万精兵！

    这简直是屠杀。

    但精锐士兵足足五十万。前赴后继，杀也杀不完。

    “城主，该你了！”

    龙家人停止了攻击，看着士兵越来越近，他们再攻击也没用了。要是被近身，算有等法器，长时间被围殴，也只有被震死的下场。

    “好。”

    龙天点了点头，大手一挥，一片火海出现在空地之，挡住了精锐士兵的去路。

    龙天乘坐追月，出现在火海空，像是火焰君王。

    他淡淡看着大蛮王国国主，道“我不想过度杀戮，你还是投降吧。一旦我火海落下，你的士兵只会成为一具白骨。你放心，我只是将龙图腾插在这里，你还是国主，龙家人不会左右王室的任何决定。”

    听了龙天的话，大蛮国主迟疑了，他知道龙天这是在给他台阶下！

    “好，我臣服！”

    最终，大蛮国主点了点头。龙天真的太强大了，他实在无法将眼前的小子同参加八国大赛的那匹黑马联系起来。

    这才多久时间，他成长到这个地步了！

    “这才对嘛。从今天开始，我要你的领土内，每隔三座城池，插龙图腾。同时颁下指令，如果有画像的人寻问我的消息，让他们去赤月王国，或者天火王朝！”

    这一日，大蛮王国插了龙图腾。龙天为寻找失散了的梦蝶衣等人，迈出了第一步。

    收服了大蛮王国，龙家人没有停留，又朝附近的梓州王国赶去。

    ……

    短短一个月时间，龙天连续连续将龙图腾插梓州王国，清风王国，落叶王国。

    其余几个王国，更是主动投降。短短一个月，八国全部插了龙图腾！

    龙天带着龙家人，凯旋而归，回到了赤月王国。

    “城主，我们现在去哪里？”

    “龙宫。”

    一年过去，龙宫已经建好了。

    此时，龙宫里，魔族人已经住进了龙宫。

    “老村长，这是我龙家人，你们互相认识一下。从今天开始，你们生活在一起。同是龙家人，一定要彼此照应。”

    龙天带着龙家人，与陈家村人一一认识。

    “雪落，这是村家村村民，他们都是魔族。”

    “什么，他们是魔族！”

    一位龙家人忽然出一声惊呼，在得知陈家村存民是魔族人之后，他显得不淡定。

    听到龙家人的惊呼，陈家村村民脸色都是一阵变换。果然，他们魔族人的身份会让人恐惧排斥！

    这位龙家人的惊呼一出，惊呼声此起彼伏。

    “魔，他们都是魔！天啊！”

    “我们居然要同魔生活在一起！”

    