
﻿    “我是谁并不重要，重要的是你是龙天！”

    “你认识我？”

    龙天眉头紧皱，他根本不认识老者，?anen???．??那是一把白色倒立的剑。

    想了好久，他才想到当初追杀施妃烟的青年。

    但他想不通，这老者找他是什么事情？

    龙天根本不知道青年是天家背后的人。

    “我不仅认识你，还知道你是从废弃之地来的。”

    “嗯？”

    龙天身体一颤，老者在他眼变得越来越神秘。

    “不要震惊，将你拿走的两样东西交出来吧，或许我还会饶你一命。”

    “东西！”

    龙天算再笨，也知道老者是什么来头了，天家背后的势力！他是来要偷天珠和避水珠的！

    给还是不给，或者是逃？龙天陷入了迟疑。

    “你不要想着逃跑，很可能你还没有转身，已经被我秒杀。”老者的声音冷漠，他不是在开玩笑，他要杀龙天，一个眼神一声大喝够了。

    闻言，龙天却笑了“我知道你能杀了我，但你杀了我怕是永远得不到你想要的东西。”

    “你在威胁我？”老者眼神一冷！狂暴的威压降临而下，龙天瞬间摊在了地，五体投地！

    差距，这是差距。

    “不用吓我。”

    虽然被压在地，龙天却依旧不服软。

    他知道，老者在没有确定东西到底在不在他身之前，是不会杀了他的。这是为何老者婆婆妈妈同他说了这么多的原因。

    远处，素清看了施妃烟一眼，道“你的相好倒挺硬气的，这种情况还敢还嘴。”

    施妃烟眼神平淡的道“他不是我的相好。”

    “是吗？那正好，这小子嘴巴这么硬，北剑门的老家伙肯定会将他杀了，也免得我们再动手。”

    “嗯，省的我们麻烦。”

    施妃烟眼神没有波动，让人不知道她心里在想什么。素清有那么一刻在怀疑自己的猜测到底对不对。

    ……

    “你以为我在吓你？”

    半百老者冷喝，随后大手一招，挂在龙天腰间的乾坤袋便飞到了老者手。

    强者要抢夺弱者的东西，是这么容易。

    龙天的乾坤袋有他布置的神识结界，但这结界对于老者来说如同纸糊，一捅破。

    很快，龙天乾坤袋里的一切被老者清楚查探到。

    偷天珠和避水珠赫然在其。

    “哈哈。”

    半百老者哈哈大笑，果然，那两样东西都在这里面！

    “放下你手的乾坤袋，不然，死。”

    在老者大笑的时候，纳兰心怡的声音传来，她一身魔气，不知道什么时候出现在了老者的空。

    “魔？”

    老者颇为惊讶的看了纳兰心怡一眼，眼神有着畏惧。对于魔族，人们的第一反应都是畏惧。

    畏惧之后，老者眼神重新恢复了自信。

    这尊魔的魔意并不强烈，至少他没有察觉到威胁。

    “魔居然没有死绝，那我杀了你。”

    一声冷喝，一道精光从老者双眼射出。

    两道光芒，犹如破天之剑，一路斩碎虚空，击向纳兰心怡的身体。

    纳兰心怡手持魔刀抵抗！

    轰！

    一声巨响，天空破碎，大地摇晃。

    纳兰心怡的身体倒退数百米，蓝色的血液从嘴里喷出。

    一击，纳兰心怡便受到了重伤，她的身体伤痕累累，布满裂纹，像是差点被老者一击打爆！

    纳兰心怡强大的魔体在老者面前，不堪一击！

    这是差距。

    “走！”

    龙天见此，仰头大吼。他怕纳兰心怡依旧不走！

    “不用走了，只有如此微弱的力量也敢抛头露面，让我当一次正义使者，替人类解决了你这头魔。”

    “你们两人都死吧。”

    都死吧！

    老者一声大喝，一左一右打出了两道灵气巴掌。

    灵气巴掌快前进，像是两尊吃人恶魔，一路粉碎虚空，朝着龙天和纳兰心怡击去！

    巴掌还没有到，强烈的境便两人笼罩，两人居然无法移动丝毫，只能眼睁睁看着这一道能粉碎虚空的巴掌朝自己打来。

    “难道要死在这里？”

    “能同他一起死，也挺不错的。”

    这是两人心的想法。

    然则，在巴掌即将击两人的时候，一位女子突兀从天边飞来，三种颜色的灵气将天空染色。

    “够了！”

    女子只是轻喝了一声，两道巴掌便被震碎了。

    强大！

    女子对灵气的掌控已经到了恐怖的地步，或者说对境的掌控！

    她只是用境包裹并且粉碎了老者的攻击。

    出手的，自然是施妃烟。

    “你是天山门的弟子！”

    老者神色瞬间变得凝重，全神戒备的看着忽然出现的施妃烟。

    施妃烟胸口绣着的氤氲山峰正是天山门的标志。

    “不错。”

    施妃烟降落在龙天与老者间，至始至终都没有看龙天一眼，也没有同龙天交谈一句，好像龙天只是路人甲一般。

    “你为何插手我北剑门的事情？”老者皱眉开口。

    “不是我插手你北剑门的事，而是你北剑门插手我天山门的事，这叫龙天的人杀了我天山门弟子，我奉师门之命前来杀他。”

    施妃烟淡淡开口。

    “是吗？既然如此，我当前辈的让着你一点，这小子的命交给你了。”

    老者眼珠子转动，他不想同施妃烟交手，这女子刚才展示了三种灵气，他没猜错的话，女子是天山门的得意弟子，施妃烟。

    施妃烟的修为强大，堪老一辈。那邓先贵年长施妃烟二十多岁，修为都施妃烟弱一些，由此可见施妃烟多么妖孽。这妖孽要真同他战斗起来，胜负也是四六分，他六施妃烟四。反正东西他已经得到了，这小子是死是活也不那么重要。

    然则，在老者准备转身离去的时候，施妃烟再次开口“你可以走，但他的乾坤袋你得留下。”

    “你什么意思！”老者瞬间变了脸色，“小女娃子，老夫已经给你面子，你不要给脸不要脸。”

    施妃烟依旧平淡的道“这人是我天山门的仇人，我杀了他，他身的乾坤袋自然是我天山门的战利品。你带走我天山门的战利品，还说给我天山门面子。你是当我天山门的人是傻子还是好欺负？”

    “好好好！牙尖嘴利的女娃子。不过老夫想走，莫非你以为凭借你一个人的力量能拦住我？”老者冷笑。

    施妃烟淡淡一笑，对着远处道“师姐，出来吧。”

    一直隐藏在树林里的素清这才飞了出来。

    她笑着看了施妃烟一眼，道“这是帮你的相好吗？”

    “我说了，他不是我的相好，放心，人待会我会杀。”

    “是吗？那待会我看你的好戏。”

    说着素清挡住了老者的去路，她也很想知道，北剑门的长老为什么这么想要得到一位土著的乾坤袋？难道乾坤袋里有什么好东西不成？

    “你们真要同我战斗？”

    老者脸色相当难看。

    他的问题施妃烟没有回答，她已经用实际行动告诉了老者答案！

    三种颜色的灵气忽然分散开来，形成三座灵气大山。

    一座似风一般灵异，一座似雷一般刚猛，一座似火一般热烈！

    三座大山，当空砸向老者。

    “哼，想杀老夫，看你们有没有这个实力！”

    老者冷哼一声，乾坤袋他是肯定不会交出去的，他现在要找机会逃走。

    可她小看了施妃烟和素清的实力，两人联手，他根本没有逃走的机会，甚至他连主动攻击的机会都没有，只能被动防守。

    长此下去，落败的肯定是他。

    “东西还给你！”

    情急之下，老者扔出一枚乾坤袋。

    施妃烟并没有去接，而是用灵气将乾坤袋抛给了龙天。如果她用手接，老者很可能趁这个空隙从她这个方向遁走。一旦遁走，想要追难了。

    “看看里面的东西少没有少。”

    施妃烟对着龙天开口。

    龙天接过乾坤袋，立马查探，这一看，顿时心里一凉，偷天珠和避水珠不在了。

    龙天眼珠子不停转动，他在想如何回答施妃烟！如果回答少了两样东西，施妃烟和她的师姐肯定会知道他乾坤袋里有好东西！最后的结果依旧是他失去偷天珠和避水珠。

    对于施妃烟，龙天非常忌惮。对方毕竟是一位能主宰他身死的强者。

    但如果说没有，这两人会不会放老者离开？

    一旦老者离开，他去哪里抢回偷天珠和避水珠？他现在的修为起老者来这，相差十万八千里！

    他想杀老者那是痴人说梦！对方只要有一口气，都能轻松斩杀他。要是老者走掉了，他今后想重新得到两枚神珠，简直是太难了。

    怎么办？怎么回答！

    “少没有少！”

    在龙天纠结的时候，施妃烟的声音再次传来，有些不悦。

    “妈蛋！”龙天大骂一声，这才吼道，“少了一样东西！”

    与其让老不死逃走，还不如拼一把，只说少了一样东西。到时候大不了忍痛将偷天珠暂时“交给”施妃烟！

    反正他知道对方的门派是天山门，等他修为成长起来之后，再去要回来行了，当然，还得算利息。

    新的一月，祝大家万事如意。请相互推荐宣传本书。

    