
﻿    “你在干什么，我不是说了，让你不要乱跑的么！”龙天皱着眉头道。?  ?  ???．

    “我，我哪里知道啊……”欧阳瑜也知道这次闯了大祸，不敢反驳了。

    “这下麻烦大了，我暴露了修罗级的灵魂力量，肯定会引起渊宏之主的注意！”小孩子星辰，也是眉头紧皱，一副老气横秋的养子，让人忍俊不禁，不过这时候龙天可笑不出来。

    他们本来打算，得到特等居民的身份，然后可以得到一次觐见渊宏之主的机会。特等居民，还入不了渊宏之主的法眼，询问到深渊通道之后离开。

    可现在暴露了修罗级的灵魂力量，渊宏之主现，肯定会注意到龙天几人，很有可能现龙天并不是恶灵。

    “现在只能走一步算一步了，如果实在不行，我们干脆逃到另外一个势力去！”龙天道。

    “不行！一旦暴露，其他两大势力之主，肯定也会很快现的！”星辰却是摇头。

    “你们，你们在说什么啊？”从星辰展现出修罗级力量之后，雷洛薇一直处于震惊状态。

    龙天看向雷洛薇，思考了一下，这才将自己并不是海底深渊之人直接告诉了雷洛薇。

    反正有星辰在，也不怕雷洛薇将这消息泄露出去。

    “主人，你告诉她不会是想带她离开这海底深渊？”星辰问。

    “有什么不可以吗？”

    “也不是不可以，也好，有一个弱小的恶灵跟着，也可以起到混淆视听的作用，不过离开了深渊，你得给她找一个载体。”

    “这个好办，我直接找一个即将病死的普通人，让她进去成。”

    听龙天与星辰的对话，雷洛薇似乎明白了什么。

    “你们，你们要带我离开海底深渊？”看得出来，说这话的时候，雷洛薇眼写满了惊喜。

    她从来没有听说过，海底深渊还能离开的，这对她来说，绝对是一件很诱惑的事。

    “我要把我们刚刚说的内容封印在你的脑海，以免被其他强大恶灵探查。”星辰淡淡认真的道。

    恶灵之间，要探查对方灵魂，十分的简单，所以星辰可不敢冒险。

    雷洛薇懂事乖巧的点了点头。

    离开海底深渊，连渊宏之主都没有过，而她却又这样的机会，现在让她干什么，恐怕她也愿意。

    星辰猜测的没错，很快，星辰便是收到了渊宏之主的邀请！

    一个修罗级的恶灵，不但可以帮助维护渊宏次序，更是一个绝佳的补品！

    “去还是不去？”龙天眉头紧皱。

    去见渊宏之主，或许直接可以询问海底深渊的事。但也同样有些危险，万一渊宏之主要直接吞噬星辰，麻烦了。

    “去！反正也要去见他！如果实在没办法，我也有方法收拾他！”星辰握了握小拳头，“不过，去之前，要先做一件事！”

    “什么？”

    “去把那决斗空间给收了！”星辰还对那决斗空间念念不忘。

    “你为毛对那决斗空间念念不忘，现在多一事不如少一事。”

    星辰叹息道“你以为遇到一个有器灵存在的法宝容易么……我也好孤独的说……再说，你先去让它认主，让它继续在那里，短时间里应该不会被渊宏之主现的。”

    “孤独？”龙天无语，心道我哥哥不是还在识海吗。但想到贺晨那孤僻的性格，龙天有点理解星辰的感受，“好吧，去看看。”

    一行几人，半夜三更，偷偷的来到了决斗空间。

    其实对于恶灵来说，根本没有什么白天黑夜，但他们也需要休息。休息的时间，是夜晚，不休息的时间，是白天。

    当然，也有作息时间颠倒的。

    此时决斗空间周围，依旧有稀稀拉拉的一些恶灵。

    “我先问问它愿不愿意跟你走。”

    星辰的声音传来，片刻，一个女孩儿出现在龙天脑海里。

    “你是谁？”龙天惊讶。

    “我是决斗空间。”女孩儿道。

    龙天当即满头黑线，他终于知道星辰为毛一定要将这决斗空间带走的真正原因了。

    “你这个拐卖少女的败类！”龙天对星辰投以鄙视。

    “你愿不愿意跟我走？”言归真正，如果真的能带走这决斗空间，那绝对是有大用途的。领域类武器，绝对牛逼轰轰！

    而且决斗空间有一层光幕结界，如果遇到打不过的敌人，逃不了还可以躲进决斗空间里。

    总之，这是一件十分特，且厉害的法宝。龙天自然心动，他只是怕拿走决斗空间，会被渊宏之主现而已。

    “我愿意，我愿意，这里太闷了。”小女孩儿不断的点头。

    “那你愿不愿意认我为主？”

    小女孩儿想了一会儿，却是摇了摇头“你太弱了……”

    龙天满脸黑线，尼玛？要不要这么直接，太伤人自尊了吧！

    “咳咳，妹子，你别看他现在弱，以后会很强了，我跟着他的时候，他现在弱多了。”星辰的声音传来。

    这样的法宝，想要得到，必须得到器灵认可。

    “不行，我要考验他！”小女孩儿撅着嘴道。

    龙天看向星辰，询问星辰的意思。

    “答应她，她的意思是愿意跟你走！”星辰兴奋的道。

    “可那要通过考验才行吧？”

    “你怕什么，你连我星辰的考验都通过了，还怕通不过一个小女孩的考验么！”星辰却是大手一挥，浑不在意。

    考验无非三种，意志力，身体，修为！

    决斗空间已经知道龙天的修为，当然不会考验他的修为，肯定是考验意志力与身体。

    龙天可是通过了星辰设置的千年寂寞和大悲界！

    如果连这点考验都通不过，那龙天不如剖腹自杀算了。

    “好，我同意你的考验，不过，不能引起人的注意，否则我们都别想离开了。”龙天叮嘱道。

    “没问题，你去和恶灵决斗，我直接动光幕，遮挡视线，你杀死那恶灵，可以开始我的考验了。”小女孩儿道。

    龙天点了点头，此时决斗空间的人并不多，很快轮到龙天场。

    龙天一场，决斗空间降下一层光幕，将决斗空间严严实实的包裹起来，别说看不见，连灵魂力量也不能侵入。

    当然，只是针对不够强的灵魂力量来说的，如星辰可以进入。

    星辰对龙天有信心，但却也不是对着决斗空间特别放心，所以他必须要全程观看！

    果然，不出星辰意外，决斗空间对龙天的考验是精神层面的考验。

    一共有连续的十八道门，每一道门是一场考验。

    很快，龙天进入了第一道门。

    大约三分钟，龙天便是出来了，显得异常轻松，轻松过关。

    第二道，第三道，甚至第四道，第五道门，龙天都很轻松，直到第六关，龙天的表情终于变得有些凝重了。

    到了第七关，龙天脸色也变得有些苍白。

    “主人，你怎么回事，这种程度的考验，应该难不倒你吧？”星辰与龙天意识交流。

    星辰已经认主龙天，在决斗空间，依旧可以互相交流。

    “你懂什么，这叫示敌以弱，我要是过的太轻松，它肯定会加大难度，我每次表现的快要达到极限，通过的越困难，下一关的难度，不会太大，毕竟它也是想离开这海底深渊的。”

    “靠，人类果然奸诈……”星辰满头黑线。

    接下来的关卡，龙天过的一个一个艰难，每过一关，都要花费很长时间，都像是用尽了全身的力气。

    终于，闯过了第十七道关卡。

    龙天已经大汗淋漓，浑身都在颤抖，脸色苍白的可怕。

    很明显，下一关，龙天可能通不过了。

    “算了，你已经通过了前十七次考验，我勉强算你过关吧。”女孩儿皱着眉头道。

    龙天猜得没错，决斗空间也很想离开海底深渊，她这样做，只不过是放不下面子而已。

    毕竟一件诞生器灵的武器，却要去认主一个弱小的修者，说出去都很没面子。

    “不，最后一道关卡，我也要试试，男子汉大丈夫说话算话，如果我没通过，我自动放弃！”龙天却是字字铿锵的道。

    龙天一本正经的样子，让星辰差点没笑出来。

    这种层次的考验，还抵不千年寂寞和大悲界的十分之一，又怎么可能难住龙天呢！这只能说龙天太能装了。

    龙天毅然决然的走进了第十八道门。

    见龙天得到自己的认可，依旧要去闯那第十八道门，小女孩儿心对龙天的评价又升了一些。

    强者，不是说能成能成的。但想要成为强者，却必须要拥有无惧无畏，勇往直前，知难而的勇气。

    拥有了这样的气质，算无法成为级强者，将来的成，也无法估量！

    当然，决斗空间是很想离开海底深渊的，所以她故意将第十八道关卡的难度反而降低了。

    龙天本来是装的，第十八道关卡，自然毫无悬念的通过。

    这是龙天的精明之处了，如果龙天，一直表现的很轻松，小女孩儿肯定会将难度设置的很大，甚至赌气之下，直接让龙天无法通过也是有可能的。

    