
﻿    吴良旁边，纳兰心怡脸色惨白，她看着龙天，牙齿压得嘎吱作响。??火然文  ???．?

    她恨自己无能，在龙天最需要她的时候，她却成为了普通人。

    “哈哈。”

    断头台上，龙天没有说话，反而仰天大笑。

    “死到临头，你笑什么？”东丹承脸色一冷。不明白龙天这是演哪出。

    “一定不要有事！”

    “龙天笑什么？难道他有能力斩杀大王子！”

    修者们也被龙天的笑声弄疑惑了。

    “我笑你怕我！”

    断头台上，龙天的声音再次传来。

    “怕你？”东丹承当时就愣了，随后他一声冷哼，“你觉得大象会怕蝼蚁吗？”

    龙天看着东丹屠，道：“既然不怕，敢不敢给我一个月的时间！”

    东丹承眼神露出鄙视的神色：“龙天，我还以为你是个顶天立地的大丈夫，没想到竟然这么胆小，一个月的时间你能干什么？逃跑吗？哈哈。”

    听了龙天的话，许多人都疑惑了，不知道龙天要干嘛。

    “难道是替自己准备好后事？”

    “一个月的时间，倒是能替自己挑选一块好的墓地了。”

    就在修者疑惑的时候，龙天的声音继续传来：“给我一个月的时间，我当着天下的人面挑战并且击败你！”

    哗！

    龙天的话一出口，所有人都愣了。他们都在怀疑自己是不是听错了。

    用一个月时间就能击败悟境强者？

    “击败我？哈哈。”东丹承像是听到了最好听的笑话，“龙天？你在讲笑话吗？一个月时间就想击败我？就算给你十年时间，我要杀你，也只是一根手指头的事，但我不会给你十年时间，因为我等不了那么久。”

    “不需要十年，我只要一个月，给我一个月时间，你就是我的手下败将！”龙天再次重复道。

    “真是疯了！”

    “牛逼吹大了。”

    所有人都在摇头，觉得龙天是疯了。竟然讲出如此疯狂的话。

    “怎么？你不敢给我一个月时间吗？”龙天逼问道。

    东丹承冷哼一声，道：“我东丹承从生下来就不知道怕字怎么写，只是我不相信你，如果你逃走，我可没时间追杀你。”

    “这你不用担心，我龙天以五爪金龙誓，一个月后在落日崖与你一战。不来者，死！”

    “好。既然你同我约战，我没有不同意的道理，但一个月的时间我没有，半个月倒是有。”

    “那就半个月，半个月后，我败你！”

    “好，我就给你半个月时间！”

    东丹承冷哼，答应了龙天的请求。

    “大王子，不可！”

    方天宇的声音忽然传来。

    “此子非常妖孽。不能给他时间成长。”

    方天宇虽然也不认为半个月龙天的修为就能进入悟境，但他的第六感告诉他，不能给龙天时间！

    “我已经答应了。”东丹承是个高傲的人，当着天下人说的话，怎么能反悔，“蝼蚁，你走吧。半个月后。我取你性命。这半个月，你就在惶恐中度过吧！”

    说着，东丹承收起了威压，龙天这才恢复了行动力。

    成功了！

    他刚才其实也是赌一赌，很幸运，他成功了。

    虽然只有十五天时间。但他至少比一天都没有强。

    这十五天，应该能将所有朋友转移到秘界之中了。十五天后，他独自一人迎战！

    “对了，为了防止你逃走，我会跟你去南天侯府。”

    东丹承的声音再次传来，瞬间破灭了龙天转移亲人朋友的想法。有东丹承守在附近，他想有小动作也不可能。对方的神识肯定比他强大数倍。

    既然不能逃，那就拼了。

    “半个月后，我必定败你！”

    龙天的双眼射出两道精光！

    “我靠，龙天不会说真的吧？”

    人们全部惊呆了，原本他们认为，龙天提出半月之约，只不过是想要拖延一下灭亡的时间罢了。

    可现在看来，他好像是认真的！

    修者们心中很疑惑，到底有什么方法，能让一个人在半个月之内，修为暴涨千倍！

    龙天想要同东丹承战斗，怕是要将修为突破进入悟境才行吧？而他现在不过第六重后期巅峰而已。半个月时间，能有堪比悟境的战斗力吗？而且就算有悟境第一重的战斗力又如何，大王子可是悟境第二重中期强者。

    “如果龙天能够击败东丹承，那还真是神话传说了。他将是赤月王国的传奇！”

    最终，人们得出了一致的结果。

    他们现在都在期待，期待半个月后落日崖的战斗！

    那时候的龙天，真的是大王子的对手吗？

    ……

    王宫。

    东丹屠看着东丹承，叹了口气道：“承儿，你还是意气用事了，今日本来是斩杀龙天的日子，你为何答应他的约战。”

    “父王，反正无聊，又不急着回王朝，陪这只蝼蚁玩玩也是好的。放心吧，半个月的时间，除非神仙帮他，否则他绝对不是我的对手。但这个世界，是没有神的，至少，修者不信神！”

    “希望如此吧。”

    东丹屠叹了口气，不知道怎么的，龙天一日不死，他心里总是不安。因为龙天的成长度太快了，十五天看上去很短，但万一对方真能塑造奇迹呢？

    东丹屠有种感觉，杀龙天的最后一次机会，他们已经错过了。

    “承儿啊，你究竟是自大还是自负，半个月后就知道了。哎。”

    “好了，父王，我去破天城亲自坐镇，以免龙天逃走。”

    ……

    南天侯府。龙天回来后，就开始闭关。

    半个月后想要打败东丹承只有一个办法，将修为提升到第七重。施展龙的愤怒之后，他的修为会提升到第九重巅峰，而**强度，堪比悟境第一重巅峰甚至第二重！

    但他知道。这还无法战胜东丹承。

    在突破到第七重后，他还必须领悟寂灭印第十印！

    除此之外，都是死路一条！

    不管怎样，拼了！

    “七杀脉，一定要破！”

    龙天闭上双眼，开始感悟天上七杀星。

    七杀星，古书称之为“将星”。与此星对应的人，个性很强。此星象征威勇，主肃杀。具有运筹帷幄的能力，拥有刚烈偏激、逞强好胜、冒险犯难的特性。

    “七杀星，一定要帮我找到七杀脉！”

    这一次，龙天是抱着必须打通七杀脉的心态，因为他已经被逼上了绝路！不打通七杀脉，便是死路一条。他已经很久没有被人逼得如此狼狈了。

    但不管怎样，他绝对不能死。

    日出，日落。

    龙天逐渐忘却了自己。他的脑海里只有一个早已经根深蒂固的念头。

    打通七杀脉！

    不知道哪位圣人曾经说过，人只有在绝境中，才能激身体潜能。

    这是龙天全身心感应七杀脉的第三天夜晚，天空中，七杀星忽然变得比以往更加明亮。

    龙天的身体竟然也出相对应的光芒，似乎有什么东西将他和天上的七杀星连接在了一起，那一瞬间。他的身体和七杀星建立了感应。

    当然，龙天不知道的是，这连接他和七杀星的东西，叫做执念！

    人的执念，是同信仰一样诡异而强大的存在。信仰能赐予人力量和勇气，执念也一样。

    在疯狂的执念下。龙天只用三天时间，便感应到了体内七杀脉的存在。

    人的潜能，的确是无穷无尽的！

    找到七杀脉，龙天没有迟疑，开始疯狂冲击七杀脉！

    “七杀脉，给我破！”

    轰轰轰。

    疯狂的撞击声从龙天体内传来，撞击七杀脉的痛苦。比以往任何一条经脉都要强！

    龙天只是撞击了一百下，全身都在颤抖，好像一不小心，他就会被爆体而亡。因为他撞击得太猛了！

    东丹承的压力，让他陷入了疯狂。

    “贺晨老大，帮帮主人，他快挂了。”

    星辰的声音在识海中响起，龙天现在的状态非常糟糕。

    “太着急了。”

    贺晨叹了口气，神秘石碑忽然释放出金光，笼罩了龙天的身体。

    龙天的痛苦这才减弱了不少。

    一天后，在经历了数十万次撞击后，七杀脉成功打通了！

    那一瞬间，一股狂猛的力量进入七杀脉，龙天居然有杀人饮血的冲动。

    但，就在他要暴走的时候，廉贞脉忽然释放出光芒，同七杀脉交辉相映，他的情绪变得稳定了下来。

    这就是为什么要打通廉贞脉的原因。

    打通廉贞脉，可以实现双星同宫。廉贞星，个性冲动，七杀星，个性弑杀。如果廉贞与七杀星组合，便是廉贞七杀，能改变命格。

    古人云：廉贞七杀者，智勇兼备、勇于任事。

    廉贞破军者，是非分明、不畏艰难。

    廉贞贪狼者，机巧灵敏、见多识广。

    “成功了！”

    七杀脉打通，龙天感觉身体充满无尽力量，甚至，他感觉自己的身体同天地更加亲近了。

    如果有修者知道龙天只花费四天时间便打通七杀脉，一定会惊讶得合不拢嘴！

    杀破狼三脉是最难打通的经脉，别说四天，就算四年，四十年也不一定能打通。

    “哥，刚才谢谢你。”

    深呼一口气，龙天传音贺晨，刚才冲击七杀脉的时候，他太过着急了，差点导致**毁灭，好在贺晨第一时间出手了。

    “以后要冷静，别冲动。”

    “嗯，我会的。”

    