
﻿    “胜负已分了，没人能在那样的攻击中存活下来。”

    许久之后，人群中才发出这样的声音。

    那种威力，任何人被击中，都要粉身碎骨。

    “哎，一代妖孽最终还是没能创造奇迹，陨落了。”

    “虽败犹荣！”

    如果说原本还有人看龙天的笑话，那么现在人们对龙天就只剩下了敬畏。能够成为东丹承的对手，并且逼得东丹承施展秘术，不是任何人都能做得到的。

    就在所有人都以为龙天已经被东丹承击杀的时候，一声清啸由远方传来，片刻之后，一道略微有些消瘦的身影出现在了坑坑洼洼的落日崖之上，立于东丹承对面不远处。

    这道身影的出现，让整个落日崖再次陷入了无声的寂静之中，就算是风儿卷起落叶的声音，都是如此的清晰。

    “龙，龙天！不可能！”

    看到眼前之人，东丹承浑身大震，像是见鬼一样的喊道。

    此时，龙天的身体可谓伤痕累累，甚至能清楚看见破碎的内脏。

    他无法站立，是他背后的翅膀在伴随他飞行！

    “这……还没死！”

    “他怎么还能站起来！”

    人们早就惊呆了，这模样无异于看见一个白骨在天上飞行。

    受了这样重的伤势，居然还能活着？

    到底是什么在支撑他？

    到底是什么让他死不下去？

    这是龙天成长到现在，伤势最重的一次，可以说，他的肉体已经死了！如果没有尸兽之心的话……

    可惜，龙天有尸兽之心，尸兽之心号称有一口气，就能肉白骨！

    所以，龙天没有倒下。他承认，他失算了。

    他只算到他施展最强的一击有击败对方的力量，却没有算到，他根本没有机会施展！

    不是每个强者，都能让他有机会施展出底牌。

    安静。

    现场陷入了诡异的安静。

    破烂的肉体，破烂的龙鳞，断裂的龙角，银白色的翅膀，龙天像是伤痕累累的天使。

    短暂的震惊之后，东丹承的声音再次传来：“既然没死！但我就不信你的身体比精铁还坚硬，看我将你打爆！”

    东丹承毕竟不是庸俗之辈。虽然龙天还活着，但现在的龙天，还对他有威胁吗？他一个手指头就能将龙天打爆。他现在就杀了这个敢忤逆王室，敢质疑他强大与否的人！

    他没有动用灵气，直接飞身而上，要将龙天残破的身体完全打爆！最好打成粉碎！

    “完了，龙天死定了！”

    “哎，他既然活着就不应该再露面，这一下必死无疑。”

    “一代妖孽，就此陨落了！可为什么，我感觉心这么痛。”

    龙天伤痕累累，却依旧坚毅的目光，让所有修者心中刺痛。

    他们这才发现，有些人被称为妖孽并不是偶然的，至少他们的执着，他们的坚毅，就少有人能比拟！

    东丹承已经靠近了龙天，不少人闭上双眼，不忍心看龙天被打爆身体的一幕。

    他们不认为现在的龙天还有抵抗能力。

    的确，现在的龙天的确没有抵抗能力。

    但，他也没有抵抗，而是放弃抵抗，展开攻击！他动了动手指，形成了一道指引。

    不知道是不是伤势过重，就连动动指头，也让龙天的表情一阵禁脔。

    但终于，一道指引还是被他捏了出来。

    那一瞬间，华光绽放！

    龙天的身体释放出万千光芒，四周的天地能量在快速朝他汇聚，不，准确来说是朝他的右手手指头汇聚！

    没人知道为什么在这种状态之下，龙天还能动用灵气，还能引动四周的天地力量。

    或许，只是一抹执念。

    “还敢朝我竖中指……”

    此时，东丹承已经近身，龙天手指头的动作没有逃过他的眼睛，但他没有放在心上，他以为龙天在向他竖中指，可他错了。

    当龙天的指印完成后，一道金光瞬间从龙天指头射出！

    一指点出，看上去轻飘飘的，却让东丹承全身发寒，这指印蕴含无穷的境。

    猝不及防，没有丝毫准备的情况下。

    指印击中了他的身体！

    一股狂暴的力量像是要将他的身份粉碎！

    嘭嘭嘭，他的体内产生了数道爆破声。

    咚！

    下一刻，东丹承的身体跪在地上，虽然表面上看上去没事，但他的内脏和经脉却受到了极大的损伤。

    龙天的一指没能击杀了他，却将他击成重伤，让他短时间内失去了行动力。

    当然，龙天没有将他击杀的最主要原因，是因为龙天刚才施展的不是第十印，而是第九印破碎印。

    他受的伤太重，尸兽之心虽然在治疗，但仓促之间，他只能捏第九印！原本第九印对东丹承是没有威胁的，可东丹承没有防备，受伤也在情理之中。

    “什么情况？”

    东丹承朝龙天跪下，超出了所有人的预料，龙天刚才的攻击同样很快，再加上东丹承同他的距离非常近，修者们并不知道发生了什么。

    他们睁开眼睛之后，只看见东丹承跪在了龙天脚下！

    大王子向龙天下跪了！

    “这怎么回事？”

    “是指印，龙天刚才打出了一道指印！”

    有一些眼尖的修者发出惊呼。

    “什么，这种状态下，他还能攻击！”

    修者们呆了！

    “还没死吗？”

    此时，龙天虚弱的声音传来，他虽然伤痕累累，却感觉不到多少疼痛，因为身体饱受摧残的时候，疼痛早已经麻木。

    声音还在飘荡，龙天的手中忽然出现了升龙刀。

    巨大的升龙刀被举起，他打算将地上无法动弹的东丹承一刀斩首！

    在巨大的力量下，升龙刀就算不是真器，也绝对能斩掉东丹承的头。

    修者睁大了眼睛，张大了嘴巴，一个连站立都不稳的人，一个伤痕累累的人，却拿起了屠刀！

    这一幕，太惊人了。

    “咕噜！最终还是龙天赢了吗？”

    “龙天，你……”

    东丹承终于惊恐了，他现在身体还无法动弹，只能看着龙天举起屠刀！

    “土著，你敢！”

    就在龙天准备斩掉东丹承的时候，一道愤怒的娇喝声响起。

    转头一看，一位女子不知道什么时候出现在山巅。

    女子胸口上的标志，同东丹承并不一样，说明他们并不是同门，很可能这女子是爱上了东丹承。

    不知道怎么的，看见女子胸口上的标志，龙天忽然觉得眼熟，他感觉自己好像在哪里见到过。

    看见女子，东丹承顿时大喜：“玲玲，快，救我！我现在还无法动弹，体内有一股境在破坏我的内脏！”

    破碎印，能粉碎一切，破碎印蕴含的境依旧在东丹承体内。这就是他无法动弹的原因，他要先化解这些境。

    “有我在，没人能杀你，还好我跟你一起来了。”

    叫玲玲的女子点了点头，随后冷漠的看着龙天。

    “我是天火王朝天山门的弟子，你敢动他你会死得很难看。放下刀，还能给你全尸，不然你的尸体将化为齑粉。”

    “呵！是吗？”

    面对少女的威胁，龙天仅仅是冷笑了一声，手中升龙刀依旧狠狠的斩向东丹承的头颅！

    这一幕，让所有人都震惊了。

    这女子说了他是来自王朝，龙天居然还敢杀！

    不过，龙天从来都是这么胆大！因为他比谁都明白，机会只有一次！

    要杀你，就杀你，管你是天王老子！

    嗤！

    手起刀落，人头落地。

    东丹承，死。

    “你……你居然杀了他……该死！”少女气得身体颤抖，龙天简直是在打她的脸，她从远处大步而来，所过之处，土石皆化为齑粉。

    龙天只是看着女子，眼神平淡而冷漠：“现在我恢复了几分力气，一招，我杀你，管你来自哪里！”

    既然仇结下了，那就杀吧。

    刚才没有动法动用第十印，似乎是天意。如果刚才动用了，他现在已经无法动弹。

    那正好，杀了这女子。

    管你什么天山门，什么王朝。想杀他的人，都得死。

    “好，好，我要让你死无葬身之地！”女子冷笑，手中出现了一柄窄剑，“去死吧，怒剑杀！”

    女子一步踏出，将地面踩塌，她的身体对着龙天凌空飞扑而去，手中的窄剑完全消失，化为了一道虹芒！

    这道虹芒无比锋锐，凌厉的刺杀而来。

    相距还有几十米，龙天就感觉到面皮一阵刺痛。然而，龙天早就做好了准备，他已经捏好了指引！刚才说话，就是为了给自己争取时间！

    看着急速刺来的窄剑，龙天深吸了口气，费力的抬起了手掌，并伸出了他的右手小指。

    “寂灭印第十印：破灭印！”

    此时此刻，龙天整个人像是与这天，这地，这山，这水融为了一体。

    他的一举一动，就代表着天地的一举一动。

    武技是修者对体内灵气的一种运用手段，可以极大的增强武技威力。而寂灭印却是沟通天地，借用天地能量杀敌。这是秘术，也是神通！

    一个人再怎么强大，也永远不可能与天地相比。在天地面前，众生万物皆为蝼蚁。

    十一天，学会第十印！

    就算在红菱眼中，龙天也绝对不是人！

    这天赋，太恐怖了。

    不过，这是理所当然的。龙天得到神秘石碑，天赋原本就惊人，还服用过圣药，洗礼丹，又打通了文曲脉。他的天赋不强，谁强？其实就算这大陆有第二个人得到神秘石碑，龙天也可以自信的说：他不如我！

    看了一下月票，四百票了，加更章节今天更不了，同学结婚。不是明天，就是后天补上。肯定会补上的。

    