
﻿    龙天感觉一阵恶心，冷哼道“忍不住，那去死！”

    龙天说完，身体骤然腾空。火?然?文??  ???．?

    “卑微的人类也敢如此嚣张！”

    “死！”

    深海乌贼也是大吼一声，他的手臂突然暴涨百米，对着龙天轰来。

    这种手段，简直匪夷所思，也只有野兽才能做到，人类最多幻化出灵气手臂，却无法让自己的手臂暴涨到百米。

    面对深海乌贼的拳头，龙天凛然不惧，手掌一抬，便是打出了一掌。

    纤细的手掌顿时与深海乌贼的拳头轰在了一起。

    轰！

    一道肉眼可见的能量席卷开来，将海面都震荡的不断起伏。

    与深海乌贼对了一拳，龙天心一惊，他现在的身体力量是入境第八重，没想到和这头畜生竟然是势均力敌的局面。

    “人类，力气不错！”深海乌贼哈哈大笑，“你尝尝我这个如何！”

    “流星拳！”

    突然，深海乌贼手臂位置长出了六条手臂！

    下一刻，一共八只手臂，对着龙天狂轰来。

    砰砰砰砰！

    一连串密集的响声，龙天也以拳应付。

    深海乌贼的拳头像雨点，像流星，形成了漫天的拳影，将龙天给罩住。

    嘭！

    龙天触不及防，被一拳打飞。

    “妈的，我现在终于明白，什么叫做双拳难敌四手了。”

    深海乌贼得理不饶人，八只手臂，八个拳头继续攻击向龙天，而且他的手臂可以随意伸展，他站在空，连动都不用动一下。

    啵赫族人紧张的看着远方，生怕他们的神落败。

    一旦龙天战败，等待着他们的，必定是灭亡一途。

    现在看到龙天落于下风，更是紧张的心都提到了嗓子眼儿了。

    “不用担心，龙天大哥不会有事的。”

    陈二狗看着身旁紧张的土著，淡淡开口。

    在他心，龙天没有什么事情办不到。

    纳兰心怡只是看着龙天，并不说话，这点小事在纳兰心怡眼，根本不算事。

    “对，神肯定不会有事！”

    ……

    “我打我打我打打！”

    大海，深海乌贼越打越起劲。

    “这些手臂太碍事了。”龙天眉头一皱，升龙刀再次被他召唤了出来。

    本来还打算和这大乌贼好好的战一番的，不过没想到他竟然占据不到风，只好将法器拿了出来。

    “杀！”龙天大吼一声，动用了星辰战靴的力量，他的身体顿时变成了一颗炮弹，向着深海乌贼的一只手臂斩去。

    吧唧！

    然而，当升龙刀砍在深海乌贼手臂的时候，龙天却是感觉砍在了一团鼻涕，刀刃一滑，力量便是被卸开，他全力的一刀，竟然连深海乌贼的皮都没有切开！

    砰砰砰！

    一阵闷响传来，龙天的身又挨了几拳。

    这是野兽的特殊能力。

    这头深海乌贼，完全可以蹂躏同级别的人类修士，它的皮肤太滑了。

    “哈哈，你不是被称为神吗？这点能耐？”深海乌贼哈哈大笑。

    龙天却是嘴角一扬，没想到被一头野兽鄙视了，难道它不知道刚才只是热热身吗？

    “既然你想早点死，我成全你。”

    冷哼一声，龙天的身体直接化为一抹残影，远远看去，像是无数个他连成了一串。

    噗嗤！

    残影贯穿过深海乌贼的一条手臂，顿时带起一蓬血雨，以及一条数十米长的手臂。

    “啊，该死的人类，我要杀了你，要杀了你！”深海乌贼狂吼起来，他的身体猛然落入水，再次化为十几丈大的乌贼本体。

    八只触手，竟然只剩下了七只。

    不过只要给它时间，他的触手可以重新生长出来的。

    刷！

    一条足足两米粗的肉柱从天而降，抽向龙天。

    化为本体之后的深海乌贼，力量更大，龙天当然不敢硬接，双脚一踏，便是躲避开去。

    触手拍打在海面，顿时溅起惊涛骇浪！

    深海乌贼足足有八条触手，算被龙天砍掉了一只，依旧有着七只！

    一条手臂落空，另一条手臂便是再度从空打来。

    看着从天打来的触手，龙天也火了“老虎不威，你还当我是病猫！”

    “战龙变！”

    嗡！

    一阵龙吟之声，龙天的身体化为人形野兽，他的一对龙爪在阳光照射下闪烁着寒光，像是无坚不摧！。

    噗！

    下一刻，他的龙爪从乌贼一条手臂一穿而过。

    直接贯穿！龙爪，是这么锋利！

    当然，龙天也不好受，他刺穿深海乌贼手臂的时候也是承受了不小的冲击力，当即喉头一甜，要吐血，不过却生生被他将到口的鲜血给吞了下去。

    下面可是有那么多人看着，要是吐血，那可太煞风景了。

    手臂被刺穿，深海乌贼顿时惨嚎起来。

    但这却更加激起了他的凶性！

    七条触手突然交差盘旋将龙天给围困起来，旋即所有手臂合拢，将龙天给挤压住。

    深海乌贼本来力大无穷，七条触手合一，力量更是大的惊人，连龙天，都有种要被压碎的感觉。

    “可恶的人类，我要吃了你！”深海乌贼狂吼一声，对着龙天深吸了一口气。

    深海乌贼体积巨大，吸一口气顿时宛如化为了一股狂风，将龙天吹向它的嘴里。

    龙天立马施展灵气羽翼，想要逃离这股拉扯力，却被深海乌贼的一根触手抽，龙天的身体像炮弹一样射进了深海乌贼的口里。

    一进深海乌贼的胃，无数墨汁般的液体便是将龙天给淹没，这些墨汁一样的液体，一触及龙天的灵气，那些灵气便是冒出腾腾烟雾，竟然被侵蚀掉了。

    “什么，我们的神，被吃了！”

    “龙天！”

    啵赫族人看到龙天竟然被深海乌贼吃掉，一个个都大骇不已。

    “哈哈，啵赫族，你们的神已经被我吃了，你们准备受死吧！”深海乌贼大张狂的大笑起来。旋即巨大的身体向着岸边扑来，再次搅起一道百丈水墙，它要淹掉整个啵赫岛！

    看着巨大的水墙席卷而来，所有啵赫族人都绝望了。

    “毁灭吧，卑微的啵赫族！”深海乌贼狂吼道。

    然则，在水墙刚刚到达岸边的时候，无数道金光从深海乌贼体内迸出来。

    深海乌贼的防御力是很强，但那是外边，它的身体内部的防御力没有那么强了。

    金光爆的瞬间，龙天的身体也是从深海乌贼体内穿了出来。

    “你妹，太恶心了！”龙天全身灵气一阵激荡，将身体表面的墨汁给震开。

    “啊！我们的神没有死！”

    小阿卡斯大叫起来。

    正常情况下，如果修士被吞进深海乌贼体内，别说释放武技，身体的都会被浓硫酸一般的黑墨毒瞬间腐蚀！

    然而，龙天可不是普通修者。

    不得不说，深海乌贼的生命力无顽强，被龙天创伤成了这样，竟然还没有死去！

    龙天缓缓举起升龙刀，准备结果深海乌贼罪恶的一生。

    “神，不，不要杀我！”奄奄一息的深海乌贼竟然出言求饶。

    “神，杀了他！”啵赫族人却是大喊起来。

    这条深海乌贼可是抢夺啵赫族女子的罪魁祸，啵赫人恨不得把它剥皮吃肉！

    “看来你犯下的罪，他们并不原谅你。”

    龙天淡淡一笑，手升龙刀猛然落下。

    道道刀光，直接将乌贼绞碎。

    修者可以互相残杀。但如果欺负寻常百姓，那是作孽。

    有的错，并不会被原谅。

    “不好，大王被杀了！”

    “人类的神太强大了！”

    “怪跑，跑！”

    鱼人见自己的大王都光荣牺牲，化作漫天血肉了，哪里还敢在此地久留。要是人类的神对他们下杀手，他们想走都走不掉了。

    “鱼人族，你们记住了，从今天起这座岛我罩了。如果谁再来骚扰他们，是与我敌对。”

    龙天从乾坤袋拿出一枚图腾旗，交给老族长卡罗。

    “卡罗，将这面图腾旗挂起来。龙图腾会替我守护你们，与其信神，不如信仰自己的图腾。追月，我们走。”

    交出龙图腾，龙天便跳了追月的背，带着纳兰心怡和陈二狗，离开了这座孤岛。

    “恭送神灵！”

    老族长卡罗瞬间跪在地，所有族人全部跪地。

    “追月，走吧，回金陵王朝。往东走。”

    “好的。”

    追月带起一道白光，快消失在天际。

    神来得突然，也走得突然。啵赫族感觉像是做了一场梦，这一梦之后，整个族群都产生了变化。他们将一步步强大起来，说不定今后还有族人出海探索，他们有机会抵达金陵王朝甚至海外十三岛。

    相于这座孤岛，这两个地方算得天堂。

    追月在海飞行了一天，终于，视线出现一座大6的轮廓。

    金陵王朝终于到了。

    “追月，先去龙城。”

    既然回来了，龙天自然要回龙城看看，古家归属于龙家后，也不知道老实不老实，这些日子有没有给龙家人找麻烦。

    “好的，主人。”

    追月点了点头，快朝龙城赶去，看得出，回到金陵王朝追月也有些兴奋。

    这里，毕竟是他出生和成长的地方。这里，有着许多珍贵的回忆。

    