
﻿    “有点实力！”

    女子冷哼，举起剑，?en???．

    龙天脸色终于变冷了“别以为我不敢杀你！”

    女子咄咄逼人，真是是可忍俗不可忍！

    “你杀我试试！”

    女子的攻击再次降落。

    龙天直接施展寂灭印第八印！

    轰！

    水流呼啸，整个胡泊变得狂暴。

    两人都没有现，由于巨大的撞击，一个黑洞忽然从海底形成，像是一道黑色的空间之门！

    这黑色空间之门出现的非常突兀，像是一块黑洞，散出狂暴的吸引力！

    当星辰提醒龙天的时候，已经迟了。

    龙天感觉一股巨大的吸力在将他吸进黑洞！他根本无法反抗。

    当然，他无法反抗，女子也无法反抗。她的身体同龙天撞在一起，随后一起吸入了黑洞。

    女子见着黑洞，终于露出了恐惧的神色。

    “靠，你这个神经病女人也会害怕，为了一块玄精石送去性命，值得吗？”

    龙天破开大骂。

    “那是我的玄精石！”

    女子冷哼。

    “我靠，你真是个神经病！”

    在大骂声，龙天只觉得一阵天旋地转，身体都快要被撕裂了一般。旋即，他便是失去了意识。

    ……

    不知道过了多久，龙天只觉得头昏沉欲裂，手指微动，一阵柔软之感传来。他缓缓睁开眼睛，周围是一望无际的白色沙漠，一些异的破败建筑分散在周围，像来到了一处远古遗迹。

    头顶几千米处，是蓝汪汪的海水，像被一个玻璃罩子罩住了一般，十分的异。

    他像是出现在了一片幽灵世界，到处都透着蓝色的光芒。

    思考了好一会，龙天才感觉自己身似乎还压着什么东西，他埋头一看，只见衣衫破损得不成样，只剩下几根布条的女子正趴在他身。

    女子脑袋朝下，趴在他腹部下三寸之处！

    看到这一幕，原本正在冬眠的小龙天顿时血脉膨胀，要昂！

    原来，女子正面朝下趴在他的小兄弟！

    摇了摇头，龙天虽然男人本色，却也不会精虫脑。

    “这里是什么地方？”

    龙天询问星辰。

    “应该是海底深渊。”星辰回答。

    “海底深渊是什么？”

    星辰解释道“这海底深渊，乃是古修士的战场，有无数恶灵存在！”

    古时期，海洋还不是海洋，而是6地，无数修士大战，陨落于此，随着时光飞逝，沧海桑田，最终形成了海底深渊。

    说得通俗一点，这是一片海底葬地！

    没有宝贝，只有尸体和灵魂！

    “恶灵？什么东西，鬼？”龙天震惊。

    “不是鬼，鬼恶灵恐怖多了。这些恶灵其实也是人类，只不过是缺少了。你也知道，修为达到一定程度，灵魂印记十分稳固，算离开了载体，也依旧可以存活相当长一段时间，只不过这些灵魂如果不找到新的载体，他们的力量会慢慢消失，最终烟消云散！在消散之前，他们都被称为恶灵。”

    “哦，原来如此。那我不怕了。”

    龙天见过鬼，鬼是一种虚无缥缈的存在，触碰不到，武技攻击不到，它的双眼像是能吞食人灵魂的黑洞！也不知道鬼是如何形成的。

    不过，图腾大6是这样，神的事情并不少见。时间流逝总是会创造出匪夷所思的存在，如灵尸，如食尸鬼，又如恶灵。

    “你不怕？”

    “是啊，时间已经过去了不知道多少年，估计算有恶灵存在，估计也都烟消云散了吧。”龙天解释。

    “这也不一定，你可能不知道，恶灵之间可以相互吞噬，所以也能存在不少时间！而且这海底墓葬，有阵法守护，难道你没看出来？”

    “不是吧，还能互相吞噬？”

    龙天身体一颤，他的确察觉到一股隐晦的阵法气息，难道这才是瞒天葬的真正由来？

    瞒天葬真正隐藏的是海底这片恶灵埋葬之地！

    “哈哈，这下怕了吧，不过你放心，只要是灵魂体，我都能替你解决。”

    “你确定你不是在吹牛逼？”

    “我什么时候吹过牛逼！当然，前提是这灵魂体的神识也是灵魂力量不能太强大，你知道的，我终究是防御辅助为主。”

    龙天给星辰一个白眼，一副信你才怪的眼神。

    “嘤咛！”在两人交谈的时候，女子清醒了过来。

    一清醒过来，女子便是大叫起来。

    “啊啊啊！我掉进海底深渊了，救命啊，救命啊！”很明显，女子知道这里是海底深渊。

    一边喊着，女子一下子扑进了龙天的怀里，紧紧的抱着龙天，身体竟然在瑟瑟抖。

    见到这一幕，龙天很意外，女子一直都是不服输的人，居然也会害怕，难道女人都是怕妖魔鬼怪的？

    “正好捉弄一下她！”

    龙天咧嘴一笑，忽然眼睛翻，露出眼白，舌头伸出老长，像恶鬼一般，随后用无阴森的语气开口道。

    “终于看到一个人类了，把你的身体交出来，献给我吧……”

    “啊！鬼啊！”女子被吓的一下子弹了起来，跳出老远，然后蹲在地双手抱头，不断的呢喃，“不要吃我，不要吃我！”

    天不怕地不怕的女子，恰好对鬼怪十分的惧怕。

    “哈哈！”龙天哈哈大笑，不知道为什么，看到女子吃瘪的样子，龙天是心情大爽。

    听到龙天的笑声，女子似乎恢复了一点镇定，她缓缓抬起头，看着龙天，紧张无的问“你，你是人是鬼？”

    “我不是人也不是鬼。”龙天一本正经的道。

    “那，那你是，是什么？”

    “我是神。”

    “是你！你又捉弄我！”

    女子终于清醒了过来。不过，很快，女子便是脸色大变，她指着龙天身后，惊恐的道“你，你后边！”

    龙天根本没有回头，淡淡道“你以为我和你一样笨，会被你骗吗？想骗我回头，好偷袭我是吧。”

    龙天刚刚说完，一股令人毛骨悚然的感觉便是从身后传来，冰凉的气息从他脚底蔓延而，直冲脑门，像是突然跌进了一个冰窖一般。

    他猛然回头，却现背后空无一物。

    他再次回过头来，看着女子，不屑的道“我知道，你是骗我的！”

    刷！

    一只足有半米长的青色利爪缓缓从龙天背后升起，然后猛然向着龙天的脑袋抓来！

    “小心！”女子出言提醒。

    噼啪！

    龙天身体变为一抹金色闪电，瞬间躲避开去，站到了女子身旁。

    那青色利爪顿时抓了个空。

    龙天能够千钧一之际躲开那凭空出现的抓子，一来是因为星辰的提醒，二来是从女子澄澈的瞳孔里看到了那青色的爪子。

    定睛一看，龙天这才看清了那东西，是一头像鱼一般的青色的怪兽，但却拥有两只大无的爪子，足足有一米五长！

    “恶灵？星辰，现在验证你是不是吹牛逼的时候到了！”

    龙天对着星辰开口。

    “看我的吧，小小恶灵，在你星辰大爷面前休得猖狂！”星辰大喝一声，灵魂力量澎湃而出，想要将恶灵直接毁灭！

    然而，当他的灵魂力量触碰到那青色怪兽的时候，又弹了回来。

    “主人，糟糕，这只恶灵已经找到了载体，是一头深海青鱼兽，我对付不了它！”星辰怪叫起来。

    星辰的灵魂力量虽然强大，但他却是属于防御方面的，攻击力本来不擅长，对付没有载体的恶灵，他没有问题。但对付已经拥有载体的恶灵他没办法了。

    “你大爷的，我知道你不靠谱，现在怎么办？”龙天皱眉，感觉告诉他，事情有些不妙。

    “只要将它的载体毁灭，我能杀了他。”

    龙天感受了一下青色怪兽身的气息，开口道“这玩意儿貌似很厉害吧。”

    “悟境第五重！”

    “那你不早说！”龙天怪叫一声要逃跑。

    “啊！救命啊！”旁边的女子快被吓哭了，她浑身酥软，连站都站不起来！再强大的女人，内心都是弱小的。

    龙天原本不想管女子死活，但刚跑出一步，最终还是倒了回来，一把抓住女子，飞逃而去！

    “主人，你不会看见美女想吧？”星辰鄙夷的声音响起。

    “去你大爷的，救人一命胜造七级浮屠懂吗？而且，这一下我不欠她的了，虽然我本来不欠她什么。”

    女子被龙天抱起，像是抓住了救命的稻草一般，像八爪鱼一般紧紧抱着龙天的腰！

    ……

    这片空间无宽广，龙天一口气跑出去十几公里，依旧是一望无际的白沙。

    身后的那头得到载体的恶灵终于被他给甩开了。

    而那头恶灵使用的并不是自己的身体，运用起来好像很不灵活，居然追不龙天。

    不过这却让龙天原本轻松的心变得紧张起来，因为这海底深渊的情况，似乎不那么妙！

    他随便遇到一个恶灵，竟然都是悟境五重级别。

    这地底深渊，到底有多少恐怖的恶灵？恐怕数也数不清楚。

    古战场，死亡千万人都很寻常！

    古是所有强者都想建立自己国度的时代，也是大6最乱的时代。

    