
﻿    “既然你们已经有了死亡的觉悟，那我送你们一程。火?然?文??  ???．?.me”

    龙天轻喃开口，声音还在飘荡，他已经施展了龙的愤怒。为了对两人表示尊重，他决定用出全力。

    “杀！”

    一声低喝，龙天欺身而。

    ……

    这是一场没有悬念的战斗，王族留下了十万人，这些都是东丹家族有血性的男儿，他们宁愿战死，也不逃走。

    战斗持续了整整一个时辰，所有东丹家的人全部死亡，包括东丹屠和方天宇。

    龙天看着满地尸骨，内心没有彷徨，也没有怜悯，有的只是自强不息。他不希望有朝一日，躺在地的是他和龙家人。

    这一日，王室灭了，赤月王国依旧是赤月王国，却已经江山易主。

    次日，青龙侯登基，成为新王。

    龙天没有去参加青龙侯的登基大典，在后遗症过去之后，龙天带着纳兰心怡前往了废弃之地。

    如今，王室铲除了，尽快让纳兰心怡恢复才是重之重。

    当然，在离开之前，龙天让青龙侯帮他在全国暗寻找东方逊。

    东方逊一日不找到，龙天总觉得如芒在背。

    同一时间，王国某处山峰。

    东方逊没记错的话，当初青年说他的师门在这座山峰。

    他在这里静坐了整整七天时间。因为他不知道山门在哪里，这座山峰，人迹罕至，他只能静等青年师门的人主动出来找他。”

    ……

    废弃之地，海外十三岛。

    龙天和纳兰心怡出现在天青岛。当然，追月也被他带了，追月会飞，能帮他节省不少时间。

    “龙天，魔血真的能让我恢复吗？”

    纳兰心怡的声音传来，她的心情非常复杂。她怕到最后，只是做了无用功而已！

    龙天点了点头，笑道“放心吧，可以的。追月，去临渊岛。”

    乘坐在追月背，两人快赶往临渊岛。

    临渊岛，依旧是那么美丽，那么和谐。

    “这……龙天恩人！”

    “大家快出来，龙天恩公和追月神兽回来了！”

    在海外十三岛，龙天的名字可谓家喻户晓，是他灭了丧心病狂的倭族。让十三岛恢复了和平和安宁。当然，同龙天一样，追月也被当地人当做了神兽！

    “龙天英雄！”

    岛主江合知道龙天到来，急冲冲的跑了出来。他的身边跟着风沙，风沙身边跟着龙天这次来最想见的人陈二狗！

    “龙天兄弟！”

    “龙天大哥！”

    两人看见龙天，都有些激动。

    “大家，好久不见了。”

    龙天对着众人，咧嘴一笑。

    “龙天兄弟，你这一走是这么长时间，终于知道回来看我了？”风沙的声音传来。

    “咳咳，这个，实不相瞒，这次来我是有要紧的事情需要二狗子帮忙。”龙天老实的开口。

    “我草！没良心啊！”风沙一脸黑线。

    “啊？龙天大哥，你有事情要我帮忙？”陈二狗则非常惊讶。

    “嗯，是的。”龙天点了点头，继续道，“进屋子说。岛主，风兄弟，待会我再来同你们叙旧。”

    龙天拉着陈二狗的手进入了陈二狗的屋子，简单问了一下陈二狗在这里过得怎样后，龙天进入了正题。

    “二狗子，大哥有一件事情要麻烦你，我这位朋友同你一样是魔族。但她的魔血被废除了，所以我想让你给她输送一些魔血。”

    陈二狗一听，立马点了点头“交给我吧，大哥！”

    “好，那我们现在开始。”

    龙天做事情从来都不拖沓，用灵气割开陈二狗和纳兰心怡的血管，便开始了输血。

    随着血液的流逝，陈二狗的脸色越来越白，可他依旧咬牙坚持。

    “纳兰心怡，怎么样？”龙天询问纳兰心怡。

    纳兰心怡摇了摇头，道“没有同魔刀建立起感应，身体没有恢复多少力气。”

    “没事，继续输。二狗子，还能坚持吗？”龙天转头看向陈二狗！

    “能！”陈二狗坚定的开口！

    他这一坚持是半个小时，半个小时后，陈二狗的脚步已经开始踉跄，然则纳兰心怡依旧没有恢复实力！

    “龙天，放弃吧。他不行了。”

    纳兰心怡有些悲伤的道。

    果然，还是没办法吗？这一辈子，她只能当个普通人了吗？

    “别放弃，这只是陈二狗一个人的血液，不能让你恢复也在清理之，天雷寺那帮佛徒可不是一般人。今日你好好休息，明日我们回金陵王朝。”

    龙天要将魔族人重新召集在一起！

    “二狗子，你也去休息休息，明日随我出去一趟。”

    这一日，龙天暂时居住在临渊岛，整个临渊岛都在为他接风洗尘。

    第二日，龙天带着纳兰心怡和陈二狗，乘坐追月快赶往金陵王朝。

    不知道是天公不作美，追月刚刚出海一天，海面忽然狂风大作，整个天空都变成了黑色。

    “不好！”

    龙天大惊之色，大海的天气多变，遇到雷电天气，算是强者也可能陨落！

    “追月，快冲出去。”

    “好的！”

    追月点了点头，想要快冲出雷电区。

    轰！

    一声巨响忽然传来，前方的天空出现一条犹如长龙的雷电，差点击了追月！

    “找其他出路！千万别被雷电击。”

    龙天开口提醒。

    追月立马掉头，开始在雷天之穿梭。

    这片雷云像是没有尽头，追月飞行了整整三个时辰，天空还是一片黑暗。

    这三个时辰，龙天早已经全身焦黑，在他快要坚持不住的时候，前方终于有了光亮。

    “妈蛋，终于出来了！”

    龙天后怕的开口，要是再不出来，他要完蛋了。怪不得高手也不敢随意在大海飞行，大海的天，真是说变变。

    “主人，我们好像迷失了方向。”

    追月的声音传来，天空，没有太阳，无法辨别方向。

    龙天一看，现四周是一片蓝色的海洋，麻木飞行了三个时辰，他们现在不知道到了哪里。

    金陵王朝附近的海洋，龙天只熟悉海外十三岛的路线，毕竟大海太大了！

    “不要麻木飞行，在附近找一座岛屿，等有太阳了，我们再出。正好让大家休息休息，压压惊。”

    龙天非常小心，虽然他现在的修为在金陵王朝绝对是最强者，但大海神秘而凶险，海有弱小的地方，自然也有强大的地方。

    追月点了点头，开始在附近搜索岛屿。

    半个小时后，一个小型的岛屿出现在龙天的视线之。

    “主人，前面有一座岛。”

    “嗯，先别忙下去，我先探查一下。”

    龙天将神识离体，如今修为提升到入境第七重，龙天的神识已经能离体八千八百米。这是一个很恐怖的范围。

    “别探查了，这座岛有土著。”

    星辰的声音忽然传来，他化作三头蛇跳在了追月的脑袋。

    “土著？你怎么知道？”

    龙天微微一愣，那些实力很低，一直生活在孤岛的人类，便被称为土著。

    当然，弱小的人，在面对来自于繁华之地的强者时，都会被冠以土著的称呼！这个称呼，绝对不是褒义词。

    星辰既然说这里有土著，只能证明一点，这里人的修为都他低，甚至没有修为！

    “追月，下去看看吧。”

    既然星辰说里面的人都是土著，那应该是没有危险的，正好下去歇息歇息。

    ……

    啵赫岛，直径十公里，也算是一个不小的岛屿了，边生活着一个万人小部落，其大部分是土著人类，却也有一小部分半兽人。

    这些半兽人同兽修不同，兽修是人类变身成为半兽人，而这里的半兽人，天生是半兽人状态，因为他们是人与半人类的后代。

    半人类，其实也是兽修的变种，人类时代，不少人化作半兽人，以至于后代也会直接产生类人类兽的半兽人！

    其，最常见的便是狮身人面半兽人。这是为何一些强大的遗迹里，会现狮身人面像的原因。

    当然，在大海，最常见的是鱼人。他们是自然进化而成。

    “伟大的神，请庇护我们！”

    一个满脸皱纹的老土著对着一个由岩石雕刻的雕像叩，雕像是一位神骏的男子，背后有一对张扬的翅膀。

    “爷爷，你天天来拜神，可是神根本没庇护我们！”一个十岁大的小男孩，却是并不下跪，似乎并不相信他们啵赫族信俸的神。

    “小阿卡斯，你快点闭嘴，怎么能说出这么大逆不道亵渎神灵的话来，小心我惩罚你，今天不能吃饭！”

    “惩罚惩罚，反正阿卡斯已经一天都没吃饭了！”男孩倔强的道。

    “咕咕。”

    刚刚说完，他的肚子便是咕咕的叫了起来，像打雷一样。

    老者苍老的脸浮现起一抹疼惜之色，他轻轻的摸了摸阿卡斯的脑袋，又看了一眼那依旧英俊的雕塑，最终摇头叹息“或许我们真的已经被神遗忘了吧……”

    “呜呜……”

    低沉的号角声忽然响起，像是哀鸣。

    老者脸色瞬间大变，“阿卡斯，赶快躲起来，那帮强盗又来了！这帮该死的强盗，一个月竟然来了三次，我可怜的啵赫族难道真的要灭亡了么……”

    说话间，老者的皱纹似乎又深了一些。

    