
    “你确定你能？怎么帮我？”

    纳兰心怡身体一颤，虚弱的双眼终于焕发出一丝光芒。

    那是不甘就此沉沦的光芒！

    她终究是不甘于失败的人。

    人，可以被打败，但绝对不能被打倒！

    何况，她是魔。

    龙天淡淡一笑，道：“很简单，给你魔血。”

    “魔血？你有魔血？”纳兰心怡一边问，一边咳嗽，明显很激动。

    “我没有，但魔族人有，在废弃之地的时候，我曾解救过一个村子，那个村子里的人全部是魔族。”

    龙天说着，眼中忽然射出一道精光。

    这一刻他在想，要不要将魔族人全部带来海的这头！

    魔族传承到现在，或许很少人会魔变，但一旦魔变成功，绝对是恐怖的战斗力。

    有的魔族人，一魔变，就是魔中王族！

    那么，要不要将魔族，也收纳进入龙家！

    这是一个很疯狂的念头！因为收留魔族，等于同天下敌对！

    除非，没人知道他们是魔。

    这个念头一出现，便一发不可收拾！

    收了魔族人，让纳兰心怡当他们的头头，这是不是很拉风？

    “还是别想这么说，先去了废弃之地再说吧。”

    摇了摇头，龙天止住内心的杂念，离开了天雷寺后便大步朝破天城赶回。

    “血兄弟，你们出来了？那老秃驴有没有派人来追我？”

    刚刚出了天雷寺，还没走多远，吴良的声音便从身旁传来。

    他用草木遮住身体，一副鬼鬼祟祟的模样。

    龙天根本没有心情理会吴良，加快速度赶回南天侯府。

    “靠，血兄弟，等等我。”

    吴良扔掉遮掩，立马追了上去。

    ……

    王宫。

    七日过去了，自从那日佛魔大战之后，整个赤月王国陷入了诡异的平静。

    天魔没有斩杀王上，也不知道是不是被佛剿灭了。

    龙天也没有任何消息，他像是忽然失踪了。

    “王上，大王子那边有消息了吗？”

    大殿，太师方天宇的声音传来，他发现一直愁眉苦脸的东丹屠最近精神状态不错。

    东丹屠点了点头，道：“承儿已经捏碎了感应玉佩，昨日他就出发了。今明两日，他必定赶回赤月王国。”

    闻言，方天宇重重呼出一口气：“大王子殿下上一次回来是悟境第一重初期，这一次回来，估计进入悟境第二重了吧？”

    入境同悟境虽然是相邻的，但入境强者想要晋级到悟境。难如登天！

    进入到悟境后，想要提升一重修为也无比困难。

    “嗯，以承儿的天赋，应该进入悟境第二重了。”

    东丹屠嘴角的笑容非常灿烂。

    他这一辈子，最得意的事情便是将东丹承送去了王朝。在送去王朝的王子中，唯有东丹承活了下来。

    “准确来说，是悟境第二重中期。”

    一道犹如鬼魅的声音忽然传来。

    东丹屠和方天宇身体一颤，这才发现大殿上不知道什么时候出现了一位青年。青年眼神高傲，就算看着自己的长辈和父亲，也没有放低姿态。

    “参见大王子殿下。”

    “承儿！”

    东丹屠和方天宇的声音几乎同一时间传来。

    这青年正是大王子东丹承！

    东丹承再次开口：“抱歉，出去历练，耽搁了一些时间，说吧，捏碎感应玉牌叫我回来是什么事情？”

    东丹屠没有回答，方天宇的声音传来：“王子殿下，是这样的……”

    方天宇将事情的来龙去脉告诉了东丹屠。

    “哦？一个不知道天高地厚的小子而已，妖孽？那就让我来斩杀这个妖孽吧。”

    “我虽然二十年前就离开了这里，但这里终究是生我养我的地方。”

    东丹承嘴角露出一抹嗜血的笑容。

    杀妖孽，感觉应该不错。

    “南天侯府？”

    轻喃一声，东丹承的身体消失不见！他的速度快到匪夷所思的地步。

    南天侯府。

    那一日龙天离开后，就再也没有消息，向南天等人都很担心。青龙侯也是眉头紧皱，这七日，他游说了四位诸侯，让他们宣布独立。如果在这节骨眼上，龙天忽然失踪了……

    “回来了，龙天回来了！”

    就在人心有些不安稳的时候，仆人的声音传来，原本安静的侯府瞬间变得噪杂。

    “回来了！”

    一瞬间，志玲等人全部从房间里跑了出来。

    院子里，出现一位少年，少年怀中抱着面色惨白的天弄恨。正是龙天。

    “龙天，你回来了！”

    “这……天弄恨怎么了？”

    很快，人们发现纳兰心怡的情况不是很好。

    “她出了一点事情，受了伤，我回来是想告诉大家，我可能要离开一段时间。”

    龙天此次回来，是想告别众人前往废弃之地。反正王室现在不敢动手，他露个面，让王室知道他没有失踪，没有发生事故就行了。

    “啊？又要离开？”志玲咬牙开口。

    “嗯，将天弄恨的伤势治好，我就回来。”

    龙天点了点头，虽然没时间陪志玲，但修者就是这样。

    “龙天，你去吧。只要你露面就好，这些日子我们都担心你出了事情。”

    向南天的声音传来。只要龙天没事，就好。

    “嗯。这些日子，你们不要同王室硬碰硬。”

    龙天告诫了一句，转身便打算离开。

    然则，就在这时，一道犹如鬼魅的声音传来：“离开？是去地狱吗？”

    这声音一出现，所有人如临大敌，院子里，忽然多出了一位青年，没人知道青年是什么时候出现，又是如何出现。

    这只能说明青年非常强大！

    “你是谁！”向南天等人瞬间绷紧了神经。

    青年淡淡一笑，道：“东丹承。”

    “东丹承！你是大王子殿下！”

    青龙侯一声惊呼，很明显，对于大王子，他也是知道一些的。

    “没想到还有人记得我。”东丹承咧嘴一笑，随后将目光盯着龙天，“你就是龙天？”

    “不错，我就是。”

    龙天眉头紧皱，他从东丹承身上感觉到了致命的危机！

    “哦，既然你就是龙天，那就跪下吧！”

    东丹承眼神一冷，嘴角的笑容忽然收敛。

    那一瞬间，龙天整个人在地，一口鲜血瞬间从他的嘴里喷出！纳兰心怡的身体也摔倒了出去。

    他面前的青年强大得离谱，他根本无法抵挡！

    “龙天！”

    向南天脸色一变，全身灵气蜂拥而出，手持一把中等法器，一剑刺向东丹承，恐怖的气劲让空气发出尖锐的啸声。

    然则，面对向南天的攻击，大王子根本没有抵挡。

    眼看着向南天的剑刺向了东丹承的脑袋，向南天的身体忽然停住了。

    “阿嚏。”

    东丹承只是打了个喷嚏，向南天的身体便倒飞而出，撞碎了三间房屋才堪堪停下。

    “悟境强者！”

    原本想攻击的青龙侯停止了攻击，很明显，大王子是悟境强者，否则，不可能如此强大！

    “无趣。”

    东丹承淡淡耸了耸肩，居高临下的看了龙天一眼，随后一把抓住龙天的衣领，将龙天带走了。

    “蝼蚁就是蝼蚁。你让王室难堪，我就当着天下人的面，斩杀你！”

    东丹承来得突然，走得也突然。

    随后，一条让修者疯狂的消息快速传开。

    一日后，大王子东丹承斩杀妖孽龙天！

    这消息犹如燎原之火，瞬间引爆赤月王国。

    如同繁星一般耀眼的龙天，要死了吗？

    “大消息，大消息，大王子东丹承归来，并没有出手，就活捉了龙天！并且告示天下，明日午时，王城外亲自将龙天斩首！”

    “什么！龙天被抓了。东丹承是谁？我怎么没听过。”

    “大王子你都不知道，是天赋最强的王子。只是后来不知道什么原因失踪了，看来不是失踪，而是王上将他送到王朝去了！”

    “你的意思是，几十年前，东丹承很有名？”

    “废话，大王子被誉为赤月王国第一少年。现在又从王朝学成归来，修为肯定超越了入境，龙天死定了。”

    ……

    “龙天要被斩首？天啊，难道同王室对立的下场还是无法改变吗？”

    “龙天，你是我的偶像，你可别死啊。”

    “龙天，就算你要死，我也要去你送你一程！”

    ……

    短短一夜之间，无数修者，无论男男女女，尽数赶往王城。

    他们都想亲眼看见龙天被杀死，又或者，在斩首当天，有人救走龙天？

    一日很快过去，次日，王城外人山人海，龙天被绑在断头台，他的身边站着雄姿英发的大王子东丹承。

    “哇，那就是大王子，好帅气啊！”

    “就是他捉了龙天吗？啊啊啊，我发现我喜欢上了大王子。好想嫁给他给他生孩子。同他啪啪啪。”

    不少女人看见大王子立马犯了花痴。修者，就是这么现实。

    很快，太阳升起，直直挂在空中。

    “这就是同赤月王国对立的下场！”

    东丹承的声音传来，他站在台上，像是天之骄子，光芒万丈。

    强大的威压让他身旁的龙天嘴角溢出鲜血。

    “蝼蚁，你有什么遗言要说吗？”

    东丹承高傲的声音传来。

    此时，隐藏在人群中的青龙侯等人全部绷紧了神经。

    “吴良佛徒，龙天真的会没事吗？”

    志玲轻声询问吴良。

    吴良摇了摇头，道：“或许吧。”

    