
﻿    龙天转过头，笑着开口，道“你说呢？”

    “看来你真的晋级了，?a?  ?n?en????．??  .  ”

    人起，气死人，倾城一次次被龙天妖孽的天赋所折服！这个少年，简直不是人啊！

    “嘿嘿，我当你是在夸我。对了完颜家族有没有动作？”

    倾城摇了摇头，道“没有。”

    “既然他们没有，那我们自动找门吧。”龙天咧嘴一笑。

    “主动找门？龙天，你真的有把握？”倾城还是有些担心，龙天的修为终究只是入境第八重。第八重对战悟境强者，这要是说出去，也没人会信的。

    “没有把握的时候，我绝对不会做。”

    倾城皱眉，又问“你知道完颜家族在哪里？”

    “不知道。”

    倾城瞬间无语了，你说你都不知道完颜家族在哪里，你还说主动杀门？

    “我虽然不知道，但找个人带我去不知道了吗？”

    “找谁？”

    “血练场场主，我想你应该也能猜到，他是完颜家族的人吧？”

    倾城诧异的看了龙天一眼“龙天，这你都能猜到。”

    “不要用这种眼神看着哥，不然你会迷恋哥的。这只要有点脑袋的人，都能猜到好不好。走吧，去血练场。”

    ……

    血练场，虹城最大的势力。龙天还曾经在这里当过血斗士。

    要是能灭了血练场，龙天能得到无数灵晶！这些灵晶，能让龙家人提升修为的度加快至少三倍。

    “长老，家主有指示了吗？”

    密室，血练场场主正同长老完颜烈图交谈。

    “嗯，有指示了。”

    完颜烈图双眼放出道道精光，这些日子的试探，完颜家族已经越来越放肆，他们已经有七成把握确定，将无一早死了！所以，完颜家族决定，来一场大进攻！

    以血练场血斗士为炮灰，进攻城主府！

    成败，再次一举！

    “什么时候攻击？”血练场场主听了之后，变得有些激动。完颜家族老一辈，最大的渴望是重回虹城，当然能当城主更好。

    “后天天明。”完颜烈图淡淡开口。

    谁知，他的话刚落，密室外忽然传来惊呼声。

    “场主！”

    血练场场主眉头瞬间皱起，喝道“我不是说了不要来打扰我吗！”

    “场主，大事情……杀，杀进来了！”

    “杀进来了？谁杀进来了？”

    “赵……赵寻！啊！”

    这位血练场工作人员刚刚说完赵寻的名字，便是一声惨叫。

    轰隆隆。

    下一刻，密室的们打开，血练场场主脸色阴沉的走了出来，正好看见龙天和倾城。

    “是你们！你们好大的胆子，居然敢在我血练场杀人！今日算城主也保不了你们！”

    血练场场主脸色难看。

    龙天咧嘴一笑，道“我的胆子向来都大，你是血练场场主吧，正好，带我们去完颜家族。”

    “完颜家族？你说什么！”血练场场主身体一颤，没想到这两人居然知道他的家族。

    “别在我面前装傻，我可不笨。你只有两个选择，要么带我们去完颜家族，要么死！”

    血练场场主笑了，他活了一百多年，居然被一位小辈威胁，这小子简直是厕所里点灯笼，找死！

    “年轻人，不知道天高地厚！今日，我将你葬送在这里。城主来了，也不能阻止我！”

    一声冷喝，血练场场主全身燃烧起了狂暴的灵气。属于悟境第一重初期的修为顿时展露而出。

    “悟境第一重而已。”

    龙天表情平淡。

    “无知小儿，死吧。”

    血练场场主脸色难看，龙天那平淡的神色分明是在打他的脸。

    灵气形成一尊血色恶魔，张牙舞爪般朝龙天击来。

    “战龙变！”

    龙天施展出战龙变，随后一抓抓向恶魔！

    撕拉！

    一声轻响，恶魔直接被龙爪撕裂了身体。

    下一刻，龙天的身体化作一道残影，已然靠近了血练场场主。

    “不可能！”

    血练场场主整个人都呆了，龙天的气息不过入境第八重，怎么可能撕裂他的攻击！

    这简直不可思议。

    但不可思议的还在后面，龙天的身体像是铜墙铁壁，无坚不摧！他居然不是龙天的对手，被龙天以强悍的，打得节节败退！

    “你到底是谁！”

    血练场场主第一次正视龙天，这个小子太邪门了，他的修为怎么提升得这么快！

    前段时间，小姐都能欺负他啊！

    “龙天。”龙天咧嘴一笑，告诉了自己的真名。

    可惜，血练场场主没有听过这个名字。

    他现在被龙天压着打，打得毫无脾气。

    龙天的拳头像是一座大山，每一次落下，都能让他体内排山倒海！

    “长老！”

    血练场场主知道自己不是龙天的对手，只能向长老求救。

    下一刻，轰的一声闷响传来，龙天巨大的拳头被一位老者拦下了！

    强大的撞击力让龙天的身体倒飞而起！

    “嗯？”

    龙天惊讶的看着忽然出现的老者，没想到血练场还有这样的强者。

    “完颜家族的长老？”

    惊讶之后，龙天嘴角咧开一抹笑容，既然完颜家族的长老在这里，那好办了。抓住这两人，能杀完颜家族！

    “年轻人，你是自己找死。”

    完颜烈图淡淡看着龙天，那看着龙天的眼神像是看着一具尸体。

    “不过我很疑惑，你们为何来这里？背后是不是有人指使？”完颜烈图的心里有很多疑惑，这两人点名要去完颜家，背后是不是有人？将无一难道真的没有死，这两人其实都是将无一的弟子？将无一终于坐不住了吗？

    “我知道你在想什么，现在告诉你也无妨。”

    既然事情展到现在这个地步了，龙天也没有必要藏着掖着。

    “你们一直顾忌的将无一前辈，早已经死了。掌控虹城的一直都是他的弟子，倾城。”

    “嗯？这小女子是城主！果然！”

    闻言，完颜烈图双眼一亮，他们的猜测是正确的。

    “是不是很惊讶为什么我将真相告诉你？因为在我龙天眼，你根本没有威胁！”

    龙天的声音不停在四周回荡，声音雄浑，荡气回肠！

    “小子，有种！我看看你有没有吹嘘的本钱！”

    完颜烈图气急，今日，他完颜家族居然三番两次被一位少年藐视，不杀这小子，难以平息心的愤怒。

    正好，杀了眼前的两人，虹城是他完颜家族的了！

    龙天淡淡摇了摇头，随后没有丝毫征兆的举起了右爪，右爪已经捏出了一道指引。

    寂灭印第十印破灭印！

    龙天的攻击太突兀了，让老者一点准备都没有，当龙天举起龙爪的那一刻，他想要准备已经迟了。

    一股高深莫测的境忽然从四面八方涌来，他像是星空的一粒灰尘，又像是大海的一叶扁舟，渺小，无力！

    嗤！

    一声轻响，老者的额头瞬间被洞穿，他的身体在第十印蕴含的破灭境之下，完全毁灭！连鲜血都没有洒落下来。

    呆了。

    血练场场主双目瞪得大大的，似乎不敢相信自己的眼睛。

    刚才还同他说话的长老，眨眼之间消失不见了。

    这到底是什么武技？

    什么武技能让入境第八重修者秒杀悟境第一重后期高手！

    这少年，到底是不是人啊！

    当然，龙天之所以能秒杀老者，主要是因为老者没有丝毫准备。

    斩杀了老者，龙天服用了几枚入境八阶的回气丹，这才不至于整个人瘫倒在地。寂灭印第十印，需要龙天消耗全身气力和灵气！

    他现在能掌握第十印，完全是凭借强大的神识和力量。换做其他人，算知道第十印怎么施展，也没能力施展出来。

    “现在可以带我们去完颜家族了吧？”

    龙天转过头，淡淡看了血练场场主一眼。

    血练场场主思考了一下，这才道“跟我来！”

    他还是决定将龙天带去完颜家族！他不信家主不是这小子的对手。而且他知道，算今日不带他们去，只要城主动用虹城修者的力量，迟早都会找到他们隐居的地方。与其被动，不如主动将他们引到完颜家主。

    家主本来准备进行决战，现在只不过是提前了一点而已、

    “这才对嘛。”

    龙天淡淡一笑，血练场场主的心思他或多或少猜到了一点，对方肯定是认为他们有去无回，才给他带路的。如果龙天还是第七重修为，他还真的没有把握，但现在他的修为是第八重，他一点也不担心。算完颜家族有真器又如何？真器倾城也有。

    “倾城，将他关进雕像空间吧。”

    为了防止血练场场主不老实，龙天让倾城将他关进雕像空间，在雕像空间里，倾城只需要一个念头，能将之抹杀！

    “快看！那是城主雕像。”

    “怎么回事？城主雕像居然飞出虹城了！”

    这一天，虹城的修者惊愕的现，一直镇守在虹城的城主雕像居然飞离了虹城。

    他们一路跟随雕像想看个究竟，可雕像的度太快了，只是眨眼之间便消失在天际。

    “是这里了。”

    一个小时后，雕像降落在了一座大山。

    这里人迹罕至，连野兽都没有多少。在血练场场主的带领下，几人抵达了完颜家。

    