
﻿    在龙天破解阵法的时候，?en???．?这是一位妙龄女子，身材火爆的很。

    “现在应该都走了吧，哈哈，这么大一块玄精石，得换取多少资源啊。”

    玄精石，锻造材料，普通玄精石能用来锻造真器。在王朝也是较珍贵的。

    女子很满意自己的精明，好在她是一位阵师，及时布置了隐匿阵法，才避免了待会产生纠纷。

    这瞒天葬里，她强大的人不少，所以，她很低调。

    忽然，女子变了脸色，她察觉到有人破开了她的隐匿阵法！

    “是谁！”

    原本还云淡风轻的女子立马暴走了，尼玛，她费尽苦心，到头来是为别人做了嫁衣？

    “玄精石！好东西！”

    龙天破开阵法，便看见了一块巨大的玄精石，其重量至少有三千斤。

    “哈哈，正准备收集锻造真器的材料，却没想到在这里能得到玄精石，这可是打造真器的最主要材料，虽然不是最珍贵，却也不普通。”

    龙天现在身的资源太少了，从赤月王国王室和另外七国得到的资源，都被他花在了龙家人身。龙家人之所以能一人一套等法器，那是因为龙天将锻造真器的材料都加入到法器的锻造当了。不然，算是赤月王国的积累，想要打造一千套法器铠甲和武器，那也是非常困难的。但，加入一点锻造真器的材料不同了，这样可以节省很多的材料。

    “好东西，先收了。”

    强大的神识附着在玄精石身，龙天在抹杀玄精石本身蕴含的抵抗意志。这等好东西，天生不想被人得到，不抹除了这一股抵抗意志，是无法将玄精石收进乾坤袋的。这是为何女子在现玄精石后没有直接收入乾坤袋或者储物戒指的原因，当时附近有人，她只能快布置隐匿阵法，然后等人群离开。

    龙天的神识不弱，很快玄精石的抵抗意志消失了，这意志只是天生的，并不是完整的思维，天下万物凡是有点灵性的，都不想被人类得到。

    “好了！”

    抹除了意志，龙天立马收下了玄精石。

    他刚刚收下，一位女子的低吼声传来。

    “啊啊！你是谁！还我的玄精石。”

    龙天听到这吼声知道不好，正主来了。正准备开溜，女子的攻击已经到了。

    没有迟疑，龙天用手挡住了女子的攻击。

    轰！

    强大的撞击力让龙天双手麻，感觉骨头都快断了！这女子居然是悟境第二重的强者，而且还很可能是后期。

    果然被吴良说对了，来这遗迹的入口不止一处。

    “变身！”

    一声低吼，龙天进行了兽修变身，女子的攻击这才对他没有威胁。

    “美女，你别打了，如果是真要打，我可要还手了，到时候你爹妈可能都不认识你了。”

    “还我玄精石，你这个小偷，强盗，土匪！”

    女子见龙天越来越难对付，手忽然出现一枚丹药，吃下之后，气息暴涨。

    “我靠！”

    龙天一眼看知道，女子服用的是聚境丹，能短暂提升悟境强者对境的掌控能力，变相提升了修为。

    虽然龙天还没有提升到悟境，却也知道这聚境丹肯定价值不低。这女子好像挺有钱啊！估计也有点来头。

    “这里是遗迹，好东西自然是有缘者得到。”面对女子狂风暴雨般的攻击，龙天步步败退，女子忽然暴涨的境，让他全身难受，像是要被打爆身体。

    “这是我先现的好不好！”女子大叫，如果这东西是龙天先看到算了。

    “妈的，我再说一次，不要逼我，我不想打女人。”

    “你打得过我再说！”

    女子依旧在进攻，一副你不还我玄精石，我将你打死的模样。

    “妈蛋，擒龙手！”

    龙天知道今天遇到难缠的对手了，但他是真的理亏，虽然女子只是现却并没有得到玄精石。但他还是不可能对女子下杀手。

    打出一道擒龙手，挡住女子的攻击后，龙天撒腿逃走了。

    “啊！哪里逃！”

    龙天逃，女子追！

    很快，两人来到了一汪胡泊。墓葬虽然废弃了，但这胡泊里居然还有水，估计是从地底渗透出来的。

    轰！

    一个不小心，龙天被女子打进了胡泊。

    “妈蛋，信不信老子xx了你！”

    泥菩萨也有三分脾气，龙天真的被女子打出了真火。他露出头，对着女子大吼。

    “有种你来！”女子嘟着嘴，明显不信。

    “妈的，怕了你了！”

    龙天无语，这女子神经太粗了吧，还是她认定龙天不是她的对手？

    摇了摇头，龙天直接潜入了胡泊里，不再露面。

    胡泊很大，龙天打算在胡泊下面打一个洞，施展避水珠的力量，先躲一会再说，等女子走了再出来。

    很快，龙天进入自己打的洞里。

    “主人，好像洞下面有水流声。”

    星辰的声音忽然传来。

    龙天一愣“你听错了吧，是面的水流声吧？”

    “切，我的神识你强大多了，我可能听错吗？”

    “真的？”

    龙天忽然双眼放光，难道这胡泊下面，还有胡泊？

    难道，有好东西？

    想到此，龙天顿时双眼放光，开始掘地三尺！

    此时，湖面，女子见龙天隐入水里不出来，冷喝一声，也跳了进去。

    灵气覆盖住她的身体，海水对她也没有多大的影响。

    “躲起来了？你以为你能躲得了吗？”

    女子脸浮现起一抹冷笑，一只尺长的鱼儿从被她从储物戒子里拿了出来。

    这是女子在三年前在遗址里得到的。这是非常神的辅助用品，只能在水里使用。

    此时，怪的一幕生了，尺长鱼儿一碰到海水，顿时变成了无数密密麻麻的小鱼儿，这些鱼儿小的几乎肉眼都难以看见。

    “去吧，去把那混蛋找出来！”女子冷喝道。

    数以万计，亿计的鱼儿当即四散开来，向着不同的方向游去。

    这是一件水探寻的法宝，没有具体等级，会炼制的人极少，因为这锻造之法早失传。这东西，绝对是海底追杀的利器！

    “嗯？在打地道，去了下面？什么，下面都还有一条胡泊？”

    很快，女子察觉到了龙天的所在。二话不说，她追了去。

    “这下面居然还有这么大一片胡泊，这应该是地底海洋了吧！”

    龙天打通了地道，一声惊叹。

    “主人，现在不是惊叹的时候，那女子好像追来了，而且，她竟然有一只母鱼！”女子的举动，被星辰捕捉到了。星辰睡了一觉后，他的神识似乎真的可以用来主动探查了！

    或许，这才是神器之灵的真正本领！

    “母鱼？什么东西？”龙天一脸疑惑。

    “这是一种水探寻的法宝，一只母鱼由九千八百万子鱼构成，一旦放出去，可以探寻方圆数十公里的范围，不但可以用来搜寻宝物，亦可躲避水猛兽，是一件非常不错的宝贝。不过你别担心，有我在，子鱼也没有作用。现在她捕捉不到你的气息了。”星辰解释道。

    “搜寻法宝？这么爽！”听了星辰的话，龙天当即表示出强烈的兴趣。

    “这还不算什么，还有一种和母鱼类似的法器，叫做母鹰，可以在空气搜寻，是闯密地绝境最好的宝贝，不过这母鱼，母鹰的炼制方法十分稀少，掌握了它们的炼制方法，要得到宝贝容易多了。主人，不如你把这小丫头的母鱼抢掉吧！”

    “抢？这不好吧。”

    龙天刚刚才抢了别人的玄精石，现在又要抢她的鱼，这不是龙天的性格啊。

    “而且，你不是说子母鱼一共有九千八百万只么，怎么抢？”

    “哈哈，你还是心动了吧。简单，待会儿你肯定会被子鱼现，那些敢游到你周围的子鱼你用灵气把它包裹住，子鱼虽然妙用无穷，但本身却不厉害，强人境可以毁灭掉。”

    龙天的确有些心动，大海凶险，但如果有这东西在手，再加避水珠，到时候他岂不是水霸王？

    “星辰，我收取她的子鱼，她肯定会现，到时候把子鱼收回去，我不没办法了？”龙天再次开口。

    “不用担心，待会儿我用精神力屏蔽掉子鱼传回讯息，同时将它们的位置标记出来，你乘机收取！你只要收取一半的子鱼，抹掉里边的血之印记，让它重新认主，它可以自行产生出新的子鱼来！”

    “真的？”

    对于母鱼这种强大的宝贝，龙天当然十分心动。但他还是在犹豫，到底要不要抢！

    “算了，这女子咄咄逼人，逗她玩玩吓吓她也好。”

    最终，龙天有了决定，待会收集一些子鱼吓吓女子，然后再将子鱼还给她，当两不相欠了。

    很快，便是有几十只子鱼现了龙天，但在它们想要传回信息的瞬间，便是被星辰掐断了子鱼与女子的联系，与此同时，星辰在龙天脑也是标记出了那些子鱼的位置。

    “是现在。”龙天的灵气顿时化为无数丝线，形成一个口袋，将那些子鱼给收取了回来。

    