
    “你是白痴吗？你以为所有恶灵都和本大爷一样，灵魂力量无穷无尽？”

    星辰给了龙天一个白眼，继续道。

    “这里边交易的可是灵魂力量！一入境单位虽然不多，可就为了爽一次，就损失掉一入境单位的灵魂力量，对于悟境级恶灵来说，都是损失！灵魂力量，可是他们的修为，他们的生命！你愿意损耗十年寿命，只为了一场鱼水之欢吗？”

    “额……当然不愿意……”龙天不是精-虫上脑之辈，自然不会为了寻求一时的快感，而去消耗生命力的。

    “我说你们两可以不讨论这种低级的话题么！”欧阳瑜听得直皱眉。

    “不喜欢听你可以不听，没人让你听！”星辰对欧阳瑜并不感冒。

    龙天也没有理会欧阳瑜，一眼望去，道路上竟然有几十个女恶灵在做这种事。

    果然，堕落无处不在。

    甚至，龙天还看到一个做成交易的女恶灵，直接在街道上当着无数恶灵的面开始交易！

    没办法，并不是所有的嫖客，都是上等居民，拥有房子。

    龙天现在终于知道，这深渊中的房子有什么好处了，至少在XXOO的时候，不用当做这么多人的面。

    此时，其他女恶灵不但没有觉得害羞，反而一脸羡慕的看着那个做成交易的女恶灵。

    在渊宏中，除了进入决斗空间可以通过击败对手得到对方的灵魂力量以外基本很难再得到灵魂力量了。

    所以，这也是女恶灵的一大优势所在，不需要任何损耗，就可以得到灵魂力量，壮大自己。

    当然，想要做出交易，也不是那么容易的。

    “快点过来，在这里找客人，今天你要是找不到十个客人，就让执法大人直接将你的灵魂抽走！”这时候，一个恶灵老妇拉扯着一个十分美丽的女恶灵走了过来。

    “这是个绝色，没有用灵魂力量更改过容貌。”星辰啧啧赞叹。

    “你怎么知道！”龙天不信。

    “虽然许多女恶灵改变了容貌，但那毕竟不是天生的容貌，你只需要仔细看，就可以发现出她们看似很美，其实那种美貌之中，却是没有了天然的那种灵气！”

    龙天细细看去，果然，那些正在吆喝，做出各种妩媚动作招揽客人的女子，绝大部分的容貌看起来都不自然，说的直白点，就是看起来有些别扭。

    而刚刚过来的那位女子，怎么看都觉得很美，没有丝毫不自然的地方。

    而且，这名女子，竟然连悟境都不是，仅仅是入境九重！

    进入渊宏，需要上缴一悟境单位的灵魂力量，这女子，仅仅入境九重，就进来了，很明显，是其他人帮她支付了灵魂力量！而成为妓-女，就是她偿还借出灵魂力量的方式。

    那老妇恶灵训斥了几句，这才扭着肥胖的屁股走了。

    老妇走了之后，女子便是怔怔的站在那里不知所措。

    “哟，新来的吧，这里是我们的地盘，你不许在这里拉客！”几个凶悍的恶灵妓。女围了过来。

    “对，对不起！”

    新来的女恶灵连连道歉。

    “知道了就快滚，别再这里影响我们的生意！”其他恶灵妓-女开始嚷嚷。

    很明显，她们也看出来这新来的女恶灵比她们要漂亮多了，否则也不可能有人专门帮她支付灵魂力量，让她这个仅仅入境九重的恶灵进入渊宏。

    大家都想要赶走她。

    女子最终被赶到了一条恶灵较少通过的道路。

    开始她很迷茫，不过很快，她就学会了该如何做。

    也学着那些搔首弄姿的恶灵妓-女开始招揽路过的行人，几次想要学一个妩媚的动作，却做了好几次，都没能成功。

    但是，她眼中依旧透露着坚定，不断的向着远处的恶灵妓-女学习。

    可她这条路，经过的恶灵本来就不多，生意做起来就更难了。

    “滚开！”

    终于，在遇到第三个恶灵的时候，她上去搭讪，被狠狠的一巴掌扇飞了。

    一个入境九层的恶灵妓-女，自然没有人会疼惜。

    很快，第二次，第三次被扇飞……

    伴随着各种调-戏，却没能做成一件生意。

    看样子，她今天别说接十个客，恐怕一个也难！

    龙天无奈的摇了摇头，打算就此离去，这深渊中的恶灵妓-女多得是，她不可能见一个帮助一个。

    “哟，长得挺漂亮的。”正转身，一个恶灵捏住了女子的下巴。

    “大，大爷，我只需要一入境单位的灵魂力量，你，你愿意要……要我吗……”女子的语言显得十分的生涩，不过相信过不了多久，她就会和那些搔首弄姿的恶灵妓-女差不多了。

    “好啊，先把大爷伺候舒服了，大爷再考虑！”那恶灵哈哈笑道。然后将女子摁在地上，打算让女子用嘴含住他的某处。

    “那个恶灵嫖-客，在说谎，他会在女子完事之后，扬长而去！”星辰忽然开口。

    “星辰，你什么时候关心起恶灵来了？”龙天无语。

    一般这种时候，都是星辰劝自己不要多管闲事。

    因为图腾大陆的关系很复杂，你得罪一个入境强者，很有可能会引出一个悟境强者，得罪一个悟境强者，还可能引出一个更强大的人。

    所以，星辰时常告诫龙天，不要同情心泛滥，否则很容易惹祸上身！

    “咳咳，主人，你难道不觉得，作为一个男人，就应该锄强扶弱，路见不平拔刀相助么！”星辰一幅正气凌然的道。

    龙天脸皮抽了抽：“没觉得！”说完就打算扭头就走。

    “好吧，我挺喜欢这女子的，她的灵魂，非常纯净……”星辰说了实话。

    龙天哈哈一笑：“就知道是这样，我看你刚刚看她的时候，口水都流出来了！”

    “帮我把裤子脱了！”恶灵嫖客指挥女子。

    恶灵身上的衣服，都是幻化出来的，其实只要他心念一动，就可以让裤子消失，可他就是要享受这种快感。

    “您真的会要我吗？”女子问道。

    “当然，当然，我从来不说谎！”恶灵嫖客哈哈大笑，眼中却是散过一抹得意的笑容，“肯定是新来的妓-女，竟然不知道要先收取灵魂力量才服务么，哈哈，让老子白白的爽一次！”

    得到恶灵嫖-客的承诺，女子缓缓的伸出手，要去帮助恶灵嫖-客脱裤子，与此同时，她也不由自主的闭上了眼睛，脸上闪现过一抹恶心之情。

    “等等！”龙天突然出现。

    “大爷，您，您也需要吗，我，我很快就好，您您稍等。”看到龙天向她走来，女子大喜，还以为龙天看中了她。

    “你难道不知道要先收取灵魂力量才提供服务么？”龙天玩味的看着那恶灵嫖客，笑道。

    “啊？是这样吗？”女子抬头看向恶灵嫖-客，小声道，“您，您可以先支付我灵魂力量吗？”

    到手的鸭子飞了，那恶灵嫖-客顿时怒了，他阴沉的看着龙天，冷声道：“哪里来的小子，找死不成！”

    “我只是提醒一下她而已，没有招惹到你吧，而且你敢说，你不是打算白吃？”面对恶灵嫖客的威胁，龙天脸色不变。

    一个没有载体的恶灵，就算是超越悟境，星辰也不会怕。除非是渊宏之主来了。

    而这只恶灵，却不过是悟境七重而已。

    “以前没有见过你，看来你是新来的，不知道我洛卡贝的厉害！”男子眉毛一挑。

    “悟境七重，你也好意思去欺骗一个入境九重的恶灵妓-女，你也不觉得脸红。”龙天说话的时候，便是发现那女子听到自己说她是妓-女的时候，脸上不由得闪过一抹痛苦神色。

    “你今天是打定主意要多管闲事了？”悟境七重恶灵冷冷道。

    “你今天是打定主意要白吃了？”龙天学着恶灵嫖客的语气道。

    “是又怎么样？”恶灵嫖客语气不屑。

    然而，他的声音还没有落，龙天的拳头便是砸在了他的鼻梁之上，只是这一下，就燃烧掉了他不少灵魂力量。

    “敢在渊宏动手，很好，来人啊，快来人啊，有人敢在渊宏动手打人一个中等居民！”

    渊宏中禁止恶灵打斗，有纠葛就得去决斗空间解决。

    当然，这种规定，也并不是绝对的，对于中等居民，甚至特等居民的限制都没有那么强。

    而这悟境七重恶灵，很明显，是一名中等居民。

    不多时，一道强大的气息从天而降，落在了几人面前。

    “好强大的灵魂力量，千万不要招惹他！”星辰提醒道。

    这几人星辰虽然可以对付，但对付的时候，必定会闹出很大的动静，到时候肯定会将那渊宏之主给吸引过来。

    渊宏之主如果是灵魂状态也就算了，可万一有载体，那么龙天就将陷入万劫不复的境地！

    “什么事？”

    一身由灵魂固化形成的黑袍，被称为执法大人的恶灵冷冷看着恶灵嫖。客。

    “执法大人，这个下等人竟然敢打一位中等居民，犯下了大罪，请执法大人惩罚他！”恶灵嫖客阴险的道。

    