
﻿    同贺晨简单交谈了几句，龙天随后召唤出了红菱。??  ?????．?

    红菱睡眼朦胧，妩媚如同仙子。该凸的地方凸，该凹的地方凹。

    “将我召唤出来干什么？”红菱有些嗔怒的开口。

    龙天咧嘴一笑，道：“这么久没见你，想你了不可以吗？”

    红菱白了龙天一眼，打了一个哈欠道：“我不吃这一套，好像我不了解你似的，说吧，是不是遇到什么难题了？”

    “咳咳，生我者父母也，知我者红菱也！”

    “别拍马屁，快说什么事情。”

    “我想跟你做一件非常奇妙的事情。”

    “什么事情？”

    “当年我们在仙葬水晶棺材里做的事情。”

    龙天说的一本正经，红菱却瞬间红了脸，那模样更加漂亮诱人了。

    “你个无赖！休想！”

    当年她和龙天被困水晶棺，为了让龙天快掌握寂灭印，她直接同龙天神魂相容！换句话来说是神交！

    精神上的交融，可比**要深刻不少。那种感觉，啧啧……

    “红菱，你想哪去了？我可不是为占你便宜才提出这样的要求，你知道的，我这个人非常纯洁。”

    “再不说人话，我就进降魔经里了。”红菱给龙天一个信你才怪的眼神。

    “好吧，我直说了吧，我要学寂灭印第十印！如果我自己慢慢修炼，时间太久了。现在我遇到了麻烦，不学会寂灭印第十印，必死无疑。”

    “寂灭印第十印？”红菱眉头微微皱起，又道，“你有多少时间？”

    “十五天，不准确来说是十一天！”龙天很认真的开口。

    “十一天，你学寂灭印第十印？你可以去死了。”红菱实在无语，感情龙天将寂灭印当成了人级低等武技了啊？

    “红菱，我是认真的！”

    龙天忽然抓住红菱的肩膀。黑色的眸子犹如磐石一般不可动摇。

    红菱身体一颤，道：“真要学？可时间……”

    “我知道很短，但我必须学会！”

    龙天坚定的开口，做任何一件事情都要有必胜的信念，如果连信念都没有，就算成功，也只是偶然！

    “好吧。算我上辈子欠你的。现在集中精神，看着我的眼睛！”红菱叹了口气。幽幽开口。

    “谢谢你，红菱。”

    龙天自内心道了一句感谢，随后看向红菱的双瞳。

    红菱如水的眸子闪耀着淡淡的红芒，充满了妖异之感。红菱容貌本来就极美，这一对视，便让龙天精神为之一振。

    片刻之后，龙天尴尬的摸了摸鼻子，“看着你的眼睛可以，但要集中精神。就难了。”

    第一次与红菱进行神魂交融，龙天不知道会生什么事，因此倒还比较容易进入状态，可现在每每想起那次的旖旎情景，龙天就有些心猿意马。

    “不能集中精神，你会死的。凤凝月也就等不到你了。你的所有亲人朋友都会死。”

    红菱冷淡的声音传来。

    龙天身体一阵颤抖！红菱说得不错，这个时候怎么能想那些旖旎的画面。

    “再来！”

    转眼间。龙天眼中的杂质便是消失不见，彻底恢复了清明。

    四目相对，双方的眼瞳在对方眼里不断放大，最终进入到了一个有些梦幻的空间。两人如在云端，周围漂浮着紫色云彩。

    如潮般的记忆，进入彼此的脑海。

    双方的记忆。情绪，思想，甚至是感觉，都可被对方感知。这一刻，仿佛龙天不再是龙天，而是红菱。红菱不再是红菱，而是龙天！

    只有这种深层次的精神交流。才能够让龙天修得红菱创造出的专属战技。

    在精神领域中，红菱施展寂灭印，与龙天自己施展是没有多大区别的。可以说，红菱施展一次寂灭印，龙天就得到一次切身体会的机会。

    但尽管如此，龙天想要学会一印，也绝不是一件简单的事。否则他在仙葬中怎么说也要多学几印。

    这一次红菱要教给龙天的乃是寂灭印第十印：破灭印。寂灭印第九印为破碎，第十印为破灭，碎和灭，有着本质的区别。

    寂灭印本就是以周围天地形成的能量压缩到一指当中，威力强大无匹。而破灭印，则是三十六道寂灭印中能量极为浓缩的一印，一旦打出，如果命中目标，完全可以秒杀比自己还要高上几重的敌人。这正是龙天目前最需要的武技。

    第十印，也是第二阶段的第一印！

    寂灭印三十六印，每九印为一阶段。

    如果真能将破灭印修炼成功，就算龙天的修为不及东丹承，也有一定的胜算。

    红菱本身记忆是破碎的，大多数都十分模糊，龙天无法窥探清楚。但关于寂灭印的记忆，却是异常的明晰，一边读取关于寂灭印的信息，一边切身体会红菱施展寂灭印的感觉，这样双管齐下，他学起来倒不困难。

    时间快流逝……

    十五天时间对于修者来说，并不算长，反而极短！。

    随着决战的日子越临近，人们的情绪越高涨起来。

    “半个月就想击败东丹承，龙天简直是痴心妄想。”

    “这只不过是龙天的缓兵之计罢了，实际上他是想用这最后半个月时间安排后事罢了。”

    “是旧传奇的破灭，还是新传奇的诞生，拭目以待吧。”

    人们很是亢奋，怀着各种不同的目的。有的是想看龙天笑话，有的则是想看级天才之间的交锋。总之，在最终决战到来之际，越来越多的人从四面八方赶往落日崖，只为观看这百年难得一见的巅峰对决。

    东丹承，曾经的第一少年。而龙天，虽是新崛起的天才，但也是屡屡创造神话，击败了一个又一个看似无法击败的对手。

    终于，距离决战的时间到了。

    这一日，东丹承站在崖巅，犹如人中之龙。

    他这一站，就是一天。

    “都这个时候了，龙天不会不来了吧？”

    “果然是在拖延时间罢了，半个月时间，根本不可能与东丹承一战！”

    红日西斜，落影斑驳，转眼间便是到了傍晚时分，可龙天却并没有出现。

    “王子殿下，已经傍晚了。”东丹承身后的一位老者提醒开口。

    一直闭目养神的东丹承缓缓的睁开了眼睛。

    “龙天，既然你敢食言，就别怪我东丹承心狠手辣，我要灭了你所有亲人朋友！”

    东丹承的声音像是一道滚滚雷霆，穿越群山，余音不绝，在山间回荡。

    东丹承这话绝不是说说而已，他完全能够做到，而且他也绝对会这样做！

    “哎，看来龙天是不会出现了，他知道他不可能战胜东丹承，逃走了。”

    “什么妖孽，原来也不过是一个胆小鬼。”

    “可惜了他身边的人。”

    人们纷纷感叹，到这时候，都觉得龙天不可能再出现了。在他们心里，其实龙天出不出现都是同样的结果。

    半个月时间，从入境第六重提升到悟境，这根本就是不可能的事。

    人们突然失去了兴致，期待已久，没想到最后竟然是这样一个结果，不得不说有些失望。

    就在人群意兴阑珊的时候，一道没有丝毫感情波动的声音突然响起。

    “东丹承，想灭我的亲人朋友，只有等下辈子了，因为我将灭了王室。”

    东丹承默然回头，只见一位身穿白衣的男子快登上山巅。男子的胸口绣着一头五爪金龙！

    “龙天，你终于出现了！”东丹承双眼射出两道精光。

    “让你久等了。”龙天眸子冷漠的看着东丹承。

    “快看，龙天真的来了！”

    “莫非他真的有与东丹承战斗的勇气？”

    “不知道为何，我总觉得现在的龙天有些不一样了，可哪里不一样，却又说不出来”

    人们原本以为龙天是绝对不可能出现了，因为他就算出现，也是个死字。可龙天不但出现了，而且还说要灭王室！

    “龙天，你在说笑吗？我说过，就算再给你十年时间，我一根手指头也能碾死你！”

    东丹承的声音不大，但却带着漠视苍生的感觉。当然，说漠视苍生有些过了，但漠视龙天的资本他还是有的。

    对于东丹承饱含不屑的话，龙天并没有多说什么。

    “东丹承，自壮声威的话不用说了，你能碾死我，就碾给我看。”龙天十分平静的道。

    “如你所愿。”

    东丹承咧嘴一笑，下一刻，他的身体向着龙天暴掠而来，度快的似乎已经于了人体极限。入境第六重以下强者，根本无法看清。

    他一头及膝长已经被空气拉直，像是被飓风吹起的黑色匹练。

    他只出了一指，并未动武技，那让人战栗的恐怖气机却是蔓延了开来。地面不断的出现一个个深深的坑洞。那是东丹承经过时留下的脚印。

    手指如炽日一般明亮，仿佛它不再是一根手指，而是一根擎天大柱，碾过空气，出轰隆隆的声音。

    这就是悟境强者的恐怖，翻掌间就能震踏楼宇，蒸干池塘。

    东丹承的这一指没有动用武技，完全是灵气的凝聚，但在他看来要碾死一个最多拥有悟境初期力量的蝼蚁，一根手指头，足以！

    