
﻿    一次被轰走，雷洛薇又走向了另一个屋子。

    就这样，一间一间的敲着门。

    虽然要做成一件与上等居民的交易十分困难，但一旦成功，得到的好处就是无比巨大的。

    想要在这上等居民区做生意，也是有一定身份地位的恶灵妓-女，才有资格的，如果不是雷洛薇那么快就得到了两个悟境单位的灵魂力量，恐怕她还没资格在这里做生意！

    “咚咚咚。”龙天的门被敲响了。

    龙天知道，又是那些恶灵妓-女来了。

    “不需要！”开始的时候，龙天还会让星辰直接给她们一入境单位的灵魂力量把她们打发走，可后来越来越多的恶灵妓-女闻讯赶过来，这种不干事就能有收获的事情，谁不愿意做。

    甚至，到了后来，已经来过的恶灵妓-女，竟然第二次敲龙天的门。

    最终，龙天只得黑着脸打发她们走。真是人不要脸，鬼都害怕。

    “哦……”门外响起一个失望的声音，脚步渐渐远去。

    一般来说，这些恶灵妓-女，就算你已经让她走了，她还会在门口各种诱-惑你很久的。这就是为什么许多人看到恶灵妓-女上门，直接让她们滚，直接轰走的原因。

    可这一个恶灵妓-女，竟然直接离开了，倒是与众不同。

    “看来恶灵妓-女中，还是有些有素质的人嘛，不过这个声音似乎在哪里听过。”龙天一边摇头，一边自语道。

    “当然听过，她就是今天你帮助的那个恶灵妓-女，雷洛薇。”

    “嗯？”龙天用神识一查探，一道纤细消瘦的背影落在龙天脑海中，果然是雷洛薇，“她的气息，怎么又变成入境了？”

    “很简单，肯定是龟婆压榨了呗。”

    “哎，弱小是罪啊”

    摇头叹了口气，龙天起身追了出去，他对雷洛薇还是有好感的。

    “你等等！”

    走出房间，龙天出声将雷洛薇叫住。

    雷洛薇回头，见是龙天，先是身体一颤，随后不好意思的低下了头打算离开，龙天给她了两悟境单位的灵魂力量，可这才多久，她就丢了。

    “雷洛薇，你过来！”龙天声音有些低沉。

    被龙天叫住，雷洛薇只得站住，她咬着牙，低着头，慢慢的走了过来。

    “大，大人对不起，我把灵魂力量弄丢了。”雷洛薇低头看着自己的脚尖，楚楚可怜。

    “主人，让我看看怎么回事。”

    星辰直接用强大的神识力量搜寻了雷洛薇的记忆，随后传递给了龙天。

    “原来如此……”知道了雷洛薇的遭遇，龙天无奈的摇了摇头，道，“你今晚就住在这里吧。”

    “啊，真的吗？谢谢大人！”雷洛薇竟然给龙天跪下。

    由于雷洛薇的收获不菲，所以老妇恶灵给她的任务是今天弄到十入境单位的灵魂力量。

    很明显，龙天不帮她，一晚上的时间，她肯定弄不到十入境单位的灵魂力量！

    “你去休息吧。”龙天指着屋里唯一一张石床道，星辰正大大咧咧的躺在上边。

    “喂，没看见这里有人吗？”星辰无语。

    “你是人吗？赶紧的给我滚下来。”龙天在意识中大吼，嘴里却是笑道，“对待女士你需要有绅士风度！”

    “算你狠！”星辰咬了咬牙，从床上跳了下来。

    “不，不用了，我站在门外就好。”雷洛薇非常的乖巧懂事，主动的走出门去。

    却不料，一出门，便是遇到了老妇恶灵。

    “被赶出来了，你不知道去诱-惑吗？你身上穿那么多衣服干什么？给我脱掉！”老妇恶灵看到雷洛薇，顿时喝骂了起来。

    这里有许多恶灵妓-女，都是属于她的，她此时正过来督促这些恶灵妓-女卖力工作。

    “我，我已经找到主顾了。”雷洛薇咬了咬牙。

    “什么？有主顾了还站在门外？你糊弄老娘是三岁小孩子吗？会有谁花一入境单位灵魂，只让你站在门口？帮他守门？”老妇凶悍的骂道。

    “我，我说的是真的！”

    “我看你就是不见棺材不掉泪，不知道我的手段是吧？”老妇的手臂忽然变的老长，一把将雷洛薇抓住，灵魂力量喷吐，竟然在一点一点的侵蚀雷洛薇的灵魂，也就是神识！

    灵魂被吞噬，何其的痛苦，但为了不打扰到龙天，雷洛薇硬是咬牙没有发出一丝声音。

    “哟，你还挺硬气的嘛，看来你是不想混了，反正你帮我赚了两悟境单位灵魂力量，已经够本了，我直接把你给吃了！”老妇嘿嘿一笑，嘴巴变得比脸盆还大，就要将雷洛薇给吃掉！

    “你在干什么？”终于，龙天黑着脸走了出来。

    见龙天出来，老妇放下雷洛薇，陪笑道：“对不起大人，我在教训一个不听话的丫头。”

    龙天看着一脸痛苦的雷洛薇，淡淡的道：“她哪里不听话了？”

    “她没有讨大爷您开心，就是不听话，所以要惩罚！”

    “放下她吧，她的服务，我很满意。”

    “哦？那大人……”老妇笑眯眯的看着龙天，上等居民的生意很难做，但一旦做成，上等居民是不会太小气的真的只给一入境单位的灵魂力量。

    龙天自然知道老妇什么意思，他对着旁边的星辰使了使眼色，星辰怪叫一声：“靠，每次出力的事就找我。”

    嘴里这么说，但星辰还是走到了老妇面前。

    澎湃的灵魂力量汹涌而出，八悟境单位的灵魂力量差点把老妇给撑爆，好久她才恢复正常。

    “我把她赎了，以后别再找她麻烦！”星辰小孩子造型，说话却是嚣张至极，不过他有点是本钱。

    “还不快过去！以后你就是大爷的了！”老妇很快便反应过来，第一时间对着雷洛薇喝道。

    雷洛薇这才大梦初醒，感激的看着龙天，如果不是恶灵无法流泪，她此时肯定已经泪流满面了。

    “救命啊，救命啊！”

    就在这时候，救命声忽然传来，仔细一听，居然是欧阳瑜的，而她的身后，跟着一大群恶灵。

    欧阳瑜身上的恶灵伪装已经没有了，人气泄露出来，自然引来了无数的恶灵。

    在深渊之中，想要得到一个载体是何其的困难，而且还是一个人类的载体，绝对是让所有恶灵都疯狂的东西！

    “这个成事不足，败事有余的家伙！”星辰暗骂。

    看到女子向着她这边跑来，恶灵老妇也是眼睛一亮，这等完美的身体，她也是无比的渴望。

    欧阳瑜哪里知道龙天旁边就站着一个强大的恶灵老妇！

    恶灵老妇乃是悟境巅峰级的恶灵，要吞噬欧阳瑜，简直轻而易举。

    “哈哈，小丫头，往哪里逃，把你的身体给我吧！”恶灵老妇一把抓住了欧阳瑜。强大的灵魂力量澎湃而出，开始吞噬欧阳瑜的灵魂！

    欧阳瑜的脸上，立马就变成了极度痛苦的表情。

    吞噬生人的灵魂比吞噬恶灵要慢的多，必须一点一点的吞噬，因为生人有躯体保护。

    她知道她必须要快，否则这些上等居民中有许多比她强的存在闻到生人气息，肯定会出手抢夺。只要她率先将欧阳瑜吞噬，那么受渊宏规则保护，她就没事了。

    至于后边跟上来的那一群恶灵，最强的不过才悟境三重，否则欧阳瑜也不可能逃得掉了。

    然而，就在恶灵老妇正幻想着拥有一具身体的时候，她的灵魂却是如遭雷击一般，手中的欧阳瑜顿时被松开。

    星辰的力量顿时澎湃而出，包裹在她的周围，宛如要实质化了一般。

    “这气息……是修罗大人……”

    包括老妇在内的所有恶灵都震惊不已，远远的看着星辰，不敢靠近。修罗，是对执法者的称呼。每一位修罗，都很强大。

    “这身体，我要了，你们都走吧。”星辰冷冷的道。

    虽然很不甘，但修罗，那是代表者渊宏执法者的身份，就算是特等居民，都要客客气气的对待，就更别说他们这些普通恶灵了。

    一个个恶灵，眼中带着强烈的不甘，最终各自散去。

    其中恶灵老妇跑的最快。

    她如果早知道星辰是修罗，恐怕直接就将雷洛薇送给星辰了，哪里敢收取星辰的灵魂力量。

    修罗执掌生杀大权，可以随意击杀上等及以下的居民！

    下一刻，星辰慢慢的走向欧阳瑜。

    “你，你想要干什么！”欧阳瑜被星辰的举动吓了一跳。

    此时此刻的星辰，散发着强大的恶灵气息，就更海底深渊中的其他恶灵差不多了，让她觉得恐怖。

    “干什么，当然是收取你的身体了！”星辰桀桀笑道。

    “你敢，你要是敢吞噬我，我就……”欧阳瑜本来想说就把他们的秘密说出来的，但星辰却直接进入了她的脑海，掌管了她的身体。

    “星辰你干什么？”龙天意识与星辰交流。

    “放心吧，我就是做做样子，不能被其他恶灵发现。”星辰回道。

    龙天闻言这才放下心来。

    欧阳瑜的身体被修罗吞噬，其他恶灵知道再无希望，都纷纷离去了。

    回到屋中，欧阳瑜再次得到了身体的控制权。

    