
﻿    嫖客很清楚，一个普通恶灵打一个等居民，绝对是死罪！

    然而，那执法大人却是冷声道“你难道不知道对方是等居民吗？下次再诬陷等居民，直接抽取你的灵魂！”

    执法大人说完，便是飞天而去，丝毫不拖泥带水。  ?????．?

    这是等居民的好处。

    如果龙天是下等居民肯定会直接被执法大人杀死，可现在，明明是他打了恶灵嫖客，可反而恶灵嫖客成了污蔑！

    地位不一样，待遇自然也不一样。

    这是图腾大6的规矩！

    “你，你是等居民！”恶灵嫖客惊讶。所谓官大一级压死人，等居民他高了一级，特权他多。

    “怎么，我不像？”龙天心意一动，彩虹标志出现。

    “对，对不起，小的有眼无珠，惊扰了大人。”知道龙天是等居民，恶灵嫖－客顿时开始赔罪。

    “放你很简单，交出二悟境单位的灵魂力量！”龙天冷道。

    “这……”恶灵嫖客顿时急了，二悟境单位的灵魂力量何其惊人，失去两悟境单位的灵魂力量，他变成悟境重层了，实力下降了三成。

    “怎么？你不愿意？那决斗空间！”龙天冷笑。

    开玩笑，等居民可是在决斗空间连续胜利二十场才能获得，他这个只胜利了十场的等居民明显强了不少。

    毕竟在决斗空间里胜利一两场很容易，但想要连续胜利二十场难入登天了。

    神色几次变换，最终那恶灵嫖客一咬牙，答应了。

    “不是给我，给她！”龙天拍开恶灵嫖客的手，冷冷道。

    “什么，给她！你要我两悟境单位的灵魂力量，为了给个妓－女！”恶灵嫖客当即怒了。他的身份起恶灵妓－女那可是高了无数倍的。

    “你也可以选择拒绝，然后给我三悟境力量！”龙天笑的很灿烂。

    权衡了一下利弊，那恶灵嫖客咬着牙，看着那他准备白吃的恶灵妓－女，真可谓偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。

    为了省下一入境单位的灵魂力量，结果却损失掉了两悟境单位的灵魂力量。

    得到两悟境单位的灵魂力量，女子顿时便是从入境九重成长为悟境一重的恶灵了。

    “太神了，要是我能这样好了。”龙天不有赞叹，恶灵变强太简单了，只需要吞噬强大的恶灵行了，力量直接增加！

    “你也可以，先变成恶灵再说。”星辰鄙夷道。

    “额……那还是算了，我对这具身体还是很感兴趣的。”龙天无语。

    顷刻间成长为悟境级的恶灵，女子都没有反应过来。

    “好了，走吧，帮她也帮到这里吧，接下来看她的造化了。”星辰淡淡的道。

    “你确定不继续帮她了？”龙天大感怪，他还以为星辰会继续帮助这个恶灵妓。女。

    “不了，要是她突然变得太强，会容易引起其他恶灵的注意，毕竟一个入境九重的恶灵，算是一天接一百个客，也不可能一下子成长为悟境级恶灵的。”星辰摇了摇头。

    恶灵的力量虽然可以靠吞噬获得，但想要突破大境界，却必须要大境界的灵魂力量。

    如入境级的恶灵，算吸收再多入境级的灵魂，也不可能很快突破，这还需要机缘，需要契机。

    除非直接得到悟境级的灵魂力量。

    让女子变成悟境，已经有些过头了。

    “好吧。”龙天点了点头，现在他们深陷深渊之，必须得步步谨慎，否则很容易万劫不复！

    然而，在龙天离开的时候，女子却叫住了龙天。

    “大人，等一等。”女子叫道。

    “有事？”龙天回头。

    “您支付了我两悟境单位的灵魂力量，以后薇儿是你的人了。”女子坚决的道。

    一入境单位的灵魂力量，可以与恶灵妓－女一次鱼水之欢。

    而一悟境单位的灵魂力量，可以永久获得恶灵妓－女了，这是悟境级灵魂力量，与入境级灵魂力量的差别！

    “不用了。”龙天淡淡的道。

    “大人……”

    “你还有什么事？”龙天眼出现了一丝不耐烦。

    “大人，您帮助了薇儿，薇儿本来不应该再麻烦您的，可我真的很想见到我的哥哥……”雷洛薇低下了头，小声的道。

    “哥哥？，你哥哥是谁？”

    “他叫雷洛云。”

    “死了！她的哥哥死了！”星辰的声音在龙天脑海里响起。

    “你怎么知道？”龙天皱眉，本来打算帮雷洛薇找到她的哥哥，也算帮人帮到底了，可她哥哥死了，那可没办法了。

    “不巧，他的哥哥是一位王级居民！所以他一家都被赐予雷落姓。我搜索决斗空间那位工作人员的记忆，里边有一份名单，边有雷洛云。”

    “你的哥哥死了！”龙天如实说道。

    “不，不会的，我的哥哥是王级居民，不会死的！”雷洛薇脸露不相信的神色。

    “我说他死了，是死了，信不信由你。”龙天眉头一皱。

    “死了？哥哥死了？不可能不可能！”

    雷洛薇一屁股坐在地，呜呜的哭了起来，为了来寻找自己的哥哥，她不惜把自己给卖掉，换来了进入渊宏的机会，可没想到，她的哥哥竟然已经死了。

    龙天叹了口气，不忍心再看下去，摇头转身。

    他该帮的已经帮了。

    他刚刚离开不久。老妇恶灵便是出现了。

    “咦，变成悟境级了，看来你的生意不错嘛，把灵魂力量交出来，继续招揽客人。”老妇冷笑提升，也不管雷洛薇同意不同意，直接吸走了她刚刚得到的两单位灵魂力量。

    可怜的雷洛薇又变成了入境九重的弱小恶灵。

    不过，她本来已经把自己卖给了老妇，所以老妇收取她的灵魂力量并不违反规则！

    此时，被抽走了灵魂力量的雷洛薇，却依旧趴在地哭泣。

    “哭，哭什么哭？你这么有能耐，赶紧的继续去接客！”老妇可不懂什么叫做怜香惜玉，一把将雷洛薇给抓了起来。

    “嗯，这么快得到了两悟境单位的灵魂力量，看来是个可造之材，可以弄到等居民区去了！”老妇人一边拖拽着雷洛薇，一边自语。

    此时，星辰，欧阳瑜，龙天，已经回到了被赐予的房子。

    “啊，一间啊！”看着十分简陋，极其狭小的房间，女子顿时大叫起来。

    “对，一间，你要不要住？”龙天坏笑道。

    “不，我才不要和你们两个大流氓一起。”经过一段时间的解除，欧阳瑜已经初步了解了两人的性格，得出的结论是男人都是色鬼！她当即表示要离开。

    闻言，星辰却是笑了“恩，麻烦你出去带门，记住，不能离我太远，否则穿帮了，肯定会有无数恶灵很乐意接收你身体的！”

    “哼！”

    欧阳瑜冷哼一声，撅嘴走了。

    “不能离他太远，肯定是唬我的，我才不信！”

    欧阳瑜如此想，随后在渊宏闲逛了起来。

    星辰笑着摇了摇头，随后同龙天交流起来。

    “我搜索了这么多强大灵魂，都没有深渊通道的信息，连那头执法恶灵，脑海里都没有深渊通道的信息。”

    “是啊，看来只有去询问渊宏之主了。”

    “但是渊宏之主的灵魂力量相当强大，我担心他会现你和那小丫头，到时候麻烦了。”星辰有些担忧。

    他的灵魂伪装未必能够欺骗的了渊宏之主。

    龙天眉头微微皱起“现在也只有这一个方法了，算再危险，也必须去尝试，我可不想一辈子困在这海底深渊之！”

    既然没有选择，那也没有什么好怕了。

    龙天并没有休息，这毕竟是海底深渊，危险不知道什么时候会降临。不过好在以龙天的修为，数天不睡觉也没有多大的关系。

    “请问您有需要吗？”雷洛薇敲响了一位等居民的房门，哥哥已死，再难过也没有什么用了。她现在想要生存下去，必须得继续接客！

    她本来以为，两个悟境单位足以帮她赎身，可事实，想要赎身竟然需要十个悟境单位的灵魂！

    没办法，作为一个弱小的恶灵妓－女，她是弱势群体，渊宏的规则，也不是用来保护他的。

    “滚！”

    简单明了的一个字，将雷洛薇给轰走。

    等居民，灵魂力量富足，花一入境单位灵魂来享受一次其实也没什么。

    但事实，等居民更加不会浪费他们的灵魂单位，因为他们知道，在这渊宏之，有力量，才有地位！

    每一分灵魂力量，对于他们来说，弥足珍贵，都是他们冲击王级居民的本钱！

    王级居民之所以那么的令人心动，是因为王级居民可以进入王府，会被赠予一个人体肉身！

    要知道，海底深渊的入口处是一个巨大的黑洞，吞噬着过往的一切，经常有海兽被吞噬进来，甚至还有修士被吞进来。

    这是这些恶灵载体的来源。

    虽然得到这个载体，恶灵依旧无法离开这海底深渊，但有身体的感觉和只剩下灵魂的感觉绝对不一样。

    当然，算拥有了载体，灵魂力量也会越来越弱！灵魂体想要复活，绝对不容易！不然，贺晨早复活了。

    