
﻿    “你们难道不想我成为城主？让完颜家统治虹城？”

    完颜重天看着族人，有些愤怒，他有一种怒其不争的感觉。?  ?火然文????．

    “家主，各司其职，各守本分，是你教我们的啊。”

    “是啊家主，能不死一位族人回家，难道不好吗？家主你知道的，我的女儿才三个月大……”

    “家主，我的儿子今年才八岁，她母亲在她三岁那年被野兽吃了，我不想他五年后，又失去父亲……”

    每个人都有牵挂，一旦有了牵挂，做事情会畏手畏脚。

    “你们这是懦弱！”

    完颜重天气得胸口不停下起伏，原本褶皱的脸看去更加沧桑！

    他很愤怒，怒其不争，怒其软弱！

    既然成为了修者，还畏手畏脚干什么！

    实力，这个世界永远是实力为尊！如果完颜家足够强大，成为虹城主宰，能享受世代安宁！

    怕死，怕亲人因为自己死去而痛苦的人，都是懦弱的！他们的骨子里其实是自己怕死！

    毕竟，每一个大家族，都是先辈用血和泪打造出来的。

    没有先辈的付出，后辈岂能安宁。

    “家主，我们知道你的意思，可我们进入虹城，回到祖宅，不一定可以安宁吗？”

    族人再次开口，他们不是怕死，不是懦弱，是觉得没有必要！

    只要回到虹城，只要不在城内杀人，他完颜家一样会过得很好，他们依旧是除却城主外最强大的势力。

    至于野心，任何野心都是同实力成正的。在一个家族没有绝对反抗的实力之前，所谓的野心，不过是一个笑话。

    野心，不是拿族人的命去开玩笑！

    龙天也有野心，但他不会让龙家人拿自己的命，去为了他的野心而拼杀！这完全是自私！

    在龙天看来，对于家主来说，野心永远排在第二位！家人的安全才是第一位。

    只有将家人的安全放在第一位，家才有凝聚力！

    这是为什么完颜重天的野心，没有多少族人誓死赞同的原因。

    “是啊，家主，答应倾城的话吧。”

    族人们你一句，我一句，大部分人都不想战斗。

    好像一位诗人曾经说的一句话此生若得幸福安稳，谁又愿颠沛流离。

    “你们……”

    听了族人的话，完颜重天气得胸口不停下起伏！

    最终，完颜重天笑了。

    “老了，老了，我还是老了！”

    完颜重天仰天大笑了三声，身体便咚的一声倒在了地，他的生机在快流逝！

    家人没有野心，算他有万丈豪情，又有什么用？

    又或者，真的是因为他的野心，完颜家族才走到这个地步。他才是导致家族落败的罪魁祸。

    但，他只是想让家人过得更好，走得更远而已，这样有错吗？

    只不过成王败寇罢了！败了，是败了。

    百年前，他们四大家族败给了将无一。百年后，他们又败给了将无一的弟子，不，准确来说是这叫龙天的神秘少年。

    “族长！”

    “家主！”

    看见完颜重天倒下，所有族人全部冲了过去。

    “回去吧，回家吧……”

    完颜重天最后说了六个字，便彻底失去了生机。

    哀莫过于心死，人的心一旦死了，人也死了。遗憾的是，他不能回家看一眼，因为他无颜回去。

    或许，他真的做错了。他的野心出现的不是时候，因为他没有驾驭野心的实力！反而白白害死了不少族人。

    “哎。”

    倾城原本以为今日会有一场战斗，却没想到完颜重天会这样死去。

    “厚葬他吧，我在这里答应你们，只要你们不反叛，你们永远是虹城的第一大家族！”

    听了倾城的话，龙天的声音也传来“你们最好别想着反叛，除非你们家族能出现同我一样的妖孽。否则，永远不要试图反叛被龙图腾所守护的势力！”

    “如果有下一次，我不是这么仁慈的给你们一条活路，而是直接灭你们全族！不是我残忍，而是你们自己选择走一条绝路。”

    每个人的路都是自己选择的，好像完颜重天，是他自己选择了死亡。

    因为他走错了路。有的路，一旦走错了，想回头难了。

    这一日，完颜家族的人回到了虹城。回到了早已经废弃百年的祖宅。

    ……

    “倾城，你这不是给自己留下后患吗？”

    雕像空间，龙天对着倾城开口。

    倾城虽然收缴了完颜家族的真器，但血练场依旧让完颜家族打理。

    “你是担心凭借血练场的资源，完颜家族会很快展壮大吗？”倾城淡淡一笑。

    龙天点了点头，不置可否。

    完颜族人看去是想得到安宁，但也没有人能保证，完颜家族会一直屈居在城主之下。如果有一天完颜家族出现逆天的弟子，绝对会对城主的位置再次产生窥觑之心。

    “所以，我也必须变强啊，任何地方都没有永久的统治者！”

    倾城淡淡一笑，她的天赋不差，对方在进步，她也没有倒退或者原地不前的理由。既然自己也在变强，又何须担心完颜家族出现强者？

    自强不息，才是生存之道。不然，再强大的势力，也有毁灭的一天，好像东丹家族。

    这个世界那么大，总是会有天才和妖孽诞生。想不被越，不能停止自己成长的脚步。

    “你有这心态，那我放心了。”

    龙天淡淡一笑，倾城的心态很符合他的胃口，修者应该这样。

    “龙天，你是不是要走了？”

    倾城的声音忽然变得暗淡起来。如今完颜家族的威胁也铲除了，她估计龙天不会再留在这里。

    “怎么？舍不得我？”龙天咧嘴一笑。

    “嗯，非常舍不得你身的虹碎片。”

    “我知道是这样。”

    龙天苦笑，随后问道。

    “倾城，你有没有想过离开虹城，离开秘界？”

    “离开这里？没有想过。”倾城身体一颤，她还真没有想过离开这里。这是她师父留给他的唯一牵挂！这座城，世代传承，不可能到了她这一代，换了主人。

    “果然如此。”

    倾城的回答在龙天的预料之，有些人，算你有好感，可最后的结果也不一定会在一起。

    “龙天，我想拜托你一件事情。”

    “什么事情？”

    倾城咬牙道“能不能在给我了一千万枚虹碎片后，再走？”

    龙天沉默了，他在思考要不要将实话告诉给倾城？

    将无一复活，根本是个笑话！

    算是空桑圣女，算是红菱，也为复活自己而布置了一个很大的局，更是花费了无数天材地宝。才有恢复记忆，彻底复活的可能！

    很明显，将天辰是为了不让倾城伤心，才编出了这样一个谎话。

    “主人，你无法开口，还是我来给小娘皮解释吧，反正迟早她都会现的……”

    星辰的声音传来。他看出来了龙天的为难。

    “这个还是算了吧。”

    龙天依旧很犹豫。

    “这有什么好犹豫的，真搞不懂你们人类……”

    “当然搞不懂，你又不是人。”龙天回答。

    星辰无语，道“好吧，那不告诉她，你继续骗她吧。你们人类啊，是喜欢相互欺骗。哪像我伟大的星辰，从不吹牛逼！”

    龙天没有说话，似乎依旧再犹豫，好一会，他才道“星辰，你说得错，反正她迟早都会知道，既然如此，躲避根本不是办法。你去告诉她吧。”

    “你确定？”

    “确定！”

    “好，那伟大的星辰大爷亲口给小娘皮解释。”

    星辰的声音还在飘荡，已经化作迷你三头蛇跳到了倾城的肩膀。他大大咧咧的朝着倾城吹了个口哨，这才道。

    “小娘皮，伟大的星辰大爷有话对你说。”

    “滚！”倾城脸色一黑。

    “小娘皮挺凶的嘛，你真不想听？可是关于虹碎片的。”

    “好可爱的三头蛇！”倾城立马露出了笑脸。

    “嗯不错不错，孺子可教。那我进入正题。”星辰很满意倾城的变化。这小娘皮，是欠收拾！

    “可爱的三头蛇，你说吧。”倾城尽量让自己冷静，这才没有一巴掌将星辰拍飞。

    “是这样的，你想要一千万枚虹碎片，其实挺简单。但我不会给你。”

    “为什么？”

    “因为算我给你了一千万枚虹碎片，你那死去的师父也是不可能复活的。”

    是不可能复活的！

    嗡！

    倾城只觉得脑袋一阵嗡鸣，不可能复活几个字像是警钟，在她脑海里不停回响。

    “你……你说什么！”

    “小娘皮，你耳朵是不是出问题了，我说，你师父是不可能复活的，你别做梦了。我星辰是神器，又不是神物！何况算是神物也不可能让死人直接复活。”

    既然话已经说出来了，坏人一定要做到底，这一点星辰还是很专业的。

    闻言，倾城的脸色瞬间变得惨白，她的脚步也变得踉跄。

    “你骗我的是吧？”

    “靠，我是伟大的神器之灵，怎么可能骗人！”

    “不！你是骗我的，龙天，告诉我，它是骗我的，它是在故意整我，是不是？”倾城像是瞬间变了一个人，她看向龙天，神色激动，像是抓住了最后一根救命稻草。

    然则，一根稻草，是救不了她的。

    