
﻿    龙城依旧如故，所有人都在做着自己该做的事情。??火然文  ???．?

    龙天为了避免被人围观，让追月化作一道白光直接降落在了龙家大宅院，随后找到了龙溟，龙萱等高层。

    “城主，你怎么回来了？”

    众人看见龙天，都有些意外，这一次龙天并没有离开多长时间。

    “回来有些事情要办，顺便来看看家人。对了，古家这些日子还安分吗？”

    虽然古霜成为了他的女仆，但古家那么多人，不知道古霜能不能镇压。

    “嗯，古家人都还好，是古韵儿……”

    “古韵儿怎么了？”龙天一愣，难道这刁蛮小姐还没看清楚事实？

    “自从受到那日的打击后，这刁蛮小姐疯掉了。只要一出来，嚷嚷着要杀你。”

    “疯了？要杀我？算了，由她去吧。”

    龙天对古韵儿没有好感，这女子性格太高傲刁蛮了，接受不了自己母亲是驯兽的事实，疯了也是正常的，龙天可以炼制丹药帮她恢复正常，可惜，他觉得完全没有这个必要。古韵儿疯了，或许正常要好一些，至少她不会再去欺负人了。

    “既然家里没事，我放心了。”

    龙天同龙家人交谈了一会，随后乘坐追月离开了龙城，前往王室。

    要在金陵王朝找人，还是贞建的效率高一点。王室的爪牙龙家人多多了。

    “龙天兄弟，这件事情交给我吧，我会为你寻找陈家村的人。”

    王宫。贞建听了龙天的话，立马拍了拍胸口，向龙天保证。

    龙天没有说他寻找的是魔族，而是说的陈家村人，毕竟这个大6所有人对魔都有恐惧和排斥心理的。

    “好，那麻烦你了。”

    这一日，隐藏在金陵王朝各处的魔族人都收到一条消息。

    龙天在寻找他们。

    虽然不知道龙天要做什么，所有魔族人还是赶来了王城。

    对于龙天，陈家村的村民是自内心的感激。没有龙天，他们没有自由。

    三天后，大部分村民全部来到王城。

    这是这些日子以来，陈家村村民第一次聚集。

    在村民最前面，站着颤颤巍巍的老村长。

    老村长依旧那么苍老，双眼却依旧有光芒，他看着城门口的龙天，声音虚弱的道。

    “龙……龙天……你叫我们……来，干……干什么。”

    老村长说话又开始结巴了。

    “大家先同我进王宫吧。这里不是说话的地方，我有事情要麻烦加大家。”

    龙天带着陈家村民进入了王宫一间非常大的密室。

    “村长爷爷！”

    陈二狗的声音从密室里传来，他已经跑了出来，一把抱住了老神棍的腰。

    “是二狗啊，又长高了，又长高了。”

    老村长欣慰的摸了摸陈二狗的头。

    “好了老村长，现在该说正事了，这是我的朋友，纳兰心怡。”

    龙天的声音传来，用手指着站在密室里纳兰心怡。

    “嗯？这女娃子……”

    老村长看了纳兰心怡一眼，似乎察觉到了纳兰心怡的不同。

    “老村长，相信你也感觉到了，我这位朋友也是魔。她是魔刀传承者。”

    “魔刀！我魔族圣物，魔主留下的唯一物品。”

    老村长一听到魔刀，瞬间不结巴了。

    “传言得到魔刀并且有能力驾驭魔刀者，能带领我魔族重新步入辉煌。她是魔刀传承者？魔刀呢？魔刀在哪里？”

    龙天无语，这老神棍从来都是这样，一激动起来腰不酸腿不疼了。

    “老村长，你别激动，事情是这样的……”

    龙天将自己知道的事情告诉给老村长。

    “哦，原……来是……魔刀碎片之一。魔血……被佛徒……封……封印了吗？这么说，你想……通过我们……的血液，来激她……体内的魔血，从而让她……同魔刀……再次取得联系？”

    老村长说话又结巴了，一句话要说好一会，好在龙天耐心不错。

    “嗯，的确是这样的。”

    闻言，老村长思考了一下，这才道“帮助她，可以。但如果她今后能得到魔刀，如果能掌控魔刀，一定不要忘记召回散落在大6各地的魔族人！为魔族建立一个家。”

    魔族背井离乡，东躲西藏很多年了。

    他们从一个骄傲的种族，变成了街头老鼠。

    所有魔族人都有一个心愿，那是光明正大的出现在所有人面前！告诉他们，魔也是人类！魔族，要重新团聚在一起。

    “放心，一定会的。”

    龙天直接替纳兰心怡答应了，算纳兰心怡做不到，他也有给魔族一个家的想法。他打算这次过后，将魔族人带向海的那头。他要让所有魔族人进行魔变！

    当然，这是一股潜在的恐怖力量，轻易不能使用，一旦使用，得有同整个天下敌对的准备！

    “好。那我在这里刻画六芒凝血阵。”

    老村长点了点头。

    要这么多人同时输血，唯有六芒凝血阵能做到。

    “麻烦老村长了。”

    ……

    在老村长布置阵法的时候，赤月王国，两位女子出现在某处驿站。

    这两人正是施妃烟和她的师姐素清。

    素清也是一位美丽的女子，一双丹凤眼让她看看起来非常精明。

    “师妹，走吧。”

    素清的声音有些冷漠，似乎对师妹并不感冒。其实她心里对施妃烟是非常不爽的，她是施妃烟的师姐，自认为天赋不施妃烟差多少，可门派却总是重点培养施妃烟。

    “嗯。”

    施妃烟点了点头，也没有多说什么，她只想早些完成任务，然后早点回去。一旦呆在这个地方，她会心烦意乱，情不自禁想要知道龙天在哪里，在做什么。

    一路无言，两人飞向王宫。

    对，两人都在飞！

    施妃烟的真实修为，龙天一直不清楚，弱者是没有资格知道强者到底有多强的！

    之所以去王宫，是因为两人已经得知玲玲师妹私奔的对象是赤月王国大王子东丹承，她们自然要去王宫找东丹承弄清楚玲玲到底是怎么死的。是误入险地也罢了，但如果是被他人杀死，按照天山门的规矩，是要血债血偿的。

    两人飞行的度极快，很快，她们出现在王城方。

    如此明目张大的在王城飞行，怕也只有来自王朝的强者才敢。

    “国主出来！”

    两人来到王宫，并没有降落，身体还在空，便是一声大喝。

    这声大喝，惊醒了正在处理事务的青龙侯苏格，不，苏格已经不是青龙侯，而是一国之主。

    他非常惊讶，在王宫里，居然有人放肆？

    他连忙走出大殿，这一看，顿时愣住了。

    天空，两道人影悬浮，她们身没有刻意释放出气息，却给人一种无法抵抗的感觉。

    这是强者才有的威压。

    “两位前辈，不知道叫我何事？”

    苏格虽然已经贵为王，却也知道这两人自己惹不起。

    没有动兽修变身，没有御剑飞行，却能在天空飞行，这等修为，他想都不敢想。

    “你是国主？叫东丹承出来，我有话要问他。”

    素清高傲而平淡的声音传来。

    “东丹承？”

    苏格脸色当即一变，这两人一来问东丹承，难道他们是东丹承师门的人？如果是这样的话，那大事不妙了。

    脑袋极转动，苏格再次开口道“不知道两位找东丹承干什么？”

    这两人既然让他交出东丹承，说明并不知道东丹承已经死亡。先看看两人是何目再说。

    “你只管告诉我们人在哪里行！至于什么事情，岂是你能过问的？”

    然则，素清并不吃这一套，一股气势突兀爆，苏格便跪在了地。

    施妃烟见此，也摇了摇头道“你将东丹承叫出来，不然，会连累你们的。”

    “连累？”苏格听见这两个字，瞬间明白，这两人同东丹承的关系并不好，这才开口道，“两位前辈，实不相瞒，东丹承已经死了。”

    “嗯？死了？”

    施妃烟和素清身体都是一颤。

    两人都死了？看来玲玲不是东丹承杀的，但在这赤月王国还有谁能杀他们？莫非是两人都进入了险地？

    “怎么死的？”素清再次开口。

    苏格思考了一下，这才道“被人杀死的。”

    “谁杀的？”

    苏格沉默了一下，这才道“龙天。”

    他原本不想说龙天的名字，但这件事情整个天下都知道，如果他说假话，惹恼了这两尊大神怎么办？

    “龙天！”

    听到龙天的名字，施妃烟瞬间一声惊呼。

    “师妹，你认识龙天？”素清转头看向施妃烟。

    “没，不认识。”施妃烟摇头，其实，她的心里非常疑惑，这个龙天是她认识的那个龙天吗？应该只是同名吧，不然的话，以龙天的修为怎么可能杀死东丹承。东丹承的修为与玲玲师妹差不多啊。

    素清意味深长的看了施妃烟一眼，随后继续朝苏格开口“龙天在哪里？”

    “我不知道。”

    苏格摇了摇头。

    “不知道？从现在开始，你给我们全国通缉龙天。”

    素清再次开口。

    “师姐，还没有确定人是龙天杀的这样做，不好吧？”施妃烟的声音传来。虽然心里不认为这个龙天是她认识的龙天，但她还是不愿意素清此认定龙天是凶手。

    