
﻿    “升！”

    吴良一声冷喝，黑钵快上升，?en???．?但两人并没有心安，这海兽只是随手一挥，便能将海水变成利器，直上万丈！强大由此可见。

    “我米头，好在这些海兽不能飞。你们打不中我们，就这样吧，后会无期。”吴良站在黑钵上，对着下面的海兽大吼。

    “死胖子，你能不能低调一点，万一有海兽能够飞行怎么办？”龙天鄙视的看了吴良一眼。

    吴良笑了，道：“海兽会飞？这简直是笑话……我靠，那是什么！”

    忽然，吴良的笑容忽然凝固在了脸上。

    此时，在他们前方很远的某片海域，那片海域最开始是血色，但逐渐的居然变成了黑色，血海似乎变成了黑色的海洋，诡异无比。而且那黑色，正在快蔓延，像是血海染上了一层墨。

    “这是海兽！”

    龙天看得清楚，这无穷无尽的黑色居然是密密麻麻的黑色海兽！它们身体很扁，像是一只伸开翅膀的黑色蝙蝠，同鳐鱼类似，每一只海兽都足足有十米大。

    “靠近了！”

    海兽快靠近，让龙天和吴良惊讶的事情出现了，原本浮在海面上的巨大海兽居然自动让开道路，像是不敢招惹这身体比它们小上数倍的黑色海兽。而那些没来得及让开的大型海兽，瞬间被黑色覆盖。当黑色过去时，巨大的海兽成为了一具森森白骨，漂浮在海面上。

    哗！

    所有人倒吸一口凉气！

    吴良更是瞠目结舌：“我米头，凶……凶猛！这群海兽来势汹汹，不会是冲着我们来的吧？妈蛋，后面也有！”

    偷天珠中，他们身后的血海，也被黑色覆盖了！

    “死胖子，你刚才不是说海兽不会飞行吗？你怕什么？”龙天白了吴良一眼。

    吴良拍了拍胸口道：“我当然不怕，我是怕血兄弟你受伤了！”

    龙天一脸黑线。瞬间无语。下一刻，龙天变了脸色！

    “妈的，死胖子，快升空！能升多高就升多高！”

    “靠，血兄弟，你不会真以为这海兽能够飞起来吧？”

    龙天看了吴良一眼，很认真地点了点头：“我的确这样以为。”

    “这不可能！”吴良笑了。道，“一条鱼。就算是洪荒的鱼类，也不可能飞吧？会飞的鱼？我还真没见过。大6有这种鱼吗？我看就别上升了，一直前行，赶快离开这鬼地方才是当……务……之……”

    吴良的话还没说完，便是惊讶的张大了嘴巴。

    “观音菩萨，如来佛祖！大6要毁灭了吗？人类要灭亡了！”

    吴良清楚看见，一条黑色海兽忽然从海面上高高跃起，随后一直呆在空中！

    海兽在飞！

    它的确在飞！

    它那类似鳍又类似蝙蝠翅膀的手臂在不停挥动。每挥动一次，它就升高几许！

    它在空中。也如同在水里滑行！

    图腾大6真的有会飞的鱼！

    一头海兽飞则两头海兽飞，两头海兽飞则三头海兽飞，三头海兽飞则百头海兽飞！

    噗嗤噗嗤噗嗤……

    不多时，破水声接连传来，整个血海变得沸腾热闹起来，无论是前方的黑色海兽还是身后的黑色海兽全部冲出海面，像一只只风筝快升空。黑色的一片，让人头皮麻。

    近了，还能看见海兽尖锐的牙齿，像是一枚枚钢针，反射着寒光。

    说时迟那时快，在看见第一只海兽飞上天空后。死胖子便第一时间操控黑钵快上升，也不需要龙天提醒。

    低头一看，黑色的海兽就在黑钵之下，紧追不舍。

    “我米头，真的能飞！只希望这些海兽不能飞太高。”

    吴良一边控制黑钵，一边大叫。

    然则，梦想是美好的。现实是残酷的，一群群海兽出尖锐的叫声，紧追不舍，黑钵上升的度居然甩不掉它们。

    此时，龙天皱眉看着不断上升的海兽。

    其实，他心中一直有一个疑问，为什么蓝色的大海会变成血色？为何血海里面会有如此多的上古甚至洪荒才存在的海兽？这一切显得匪夷所思，根本难以解释。唯一的解释，便是他们依旧在阵法之中，这片血海比想象之中的还要复杂百倍。如果这整个血海都是一个阵法，那么目的是什么？是葬送所有进入血海的人？还是这血海本就危机重重。

    “莫回头，莫回头。”

    就在这时，一直若隐若现的梵音再次变得高昂，像是尽在咫尺。

    龙天身体一颤，现海面上不知道什么时候又出现了无名僧人的尸体，他在水上行走，身旁所有海兽见着它都是退避三舍，就连黑色海兽也不例外。

    “莫回头，莫回头。”

    无名僧人从黑钵下走过，又走向远方。他的肉身早已经腐烂，留下的只有不朽的意志，现在的他就是行尸走肉。

    眼见着无名僧人就要走远，龙天的双眼忽然释放出滔天光芒，突兀一声大吼：“死胖子，绕下去，追上那无名僧人的尸体！”

    吴良被他的话吓了一跳。

    “血兄弟，你让我下去？”吴良现龙天总是做一些莫名其妙的事情。下方如此凶险，居然要下去！

    “妈的，你下不下！废话少说！”

    “血兄弟，再信你一次，别坑我！”

    吴良一咬牙，终究还是照做了，黑钵忽然转向！

    见黑钵转变方向，一直跟在下方的黑色海兽同时掉头，托起一道长长的黑色尾巴，像是黑色的拱桥。

    “血兄弟，你到底想干什么？”

    “你看着就行了。”龙天淡淡开口，他现在没有时间去解释太多东西，黑色的眸子死死盯着前方血海上的僧人。

    此时，黑钵同僧人的距离越来越近。

    “龙天，不行，不能再下降了，若是再下降，血海上的海兽就能攻击到我们。”吴良的声音传来。

    龙天点了点头：“那就不要下降，试着去他的上空。”

    “好。”

    黑钵带起一道亮光，度再次提升，很快便来到僧人的上方。

    “现在怎么做？”吴良神色凝重的开口。

    龙天没有回答，只是伸出了右手，突兀一声大喝：“给我上来！”

    一道由灵气形成的巴掌忽然成型，朝着下面的僧人尸体抓去。

    “血兄弟，你不是想鞭尸吧？没想到你还有这种嗜好。”吴良的声音传来，差点没让龙天吐血，灵气大手差点涣散在空中。这死胖子，这种时候还这么幽默！

    无视吴良的话，灵气大手径直抓向僧人尸体。

    然则，灵气大手还没有靠近僧人，嘭嘭嘭的闷响忽然从海面传来，一枚枚血色水滴快形成，像是炮弹一般朝着灵气大手击来，是周围的海兽出手了！进入它们攻杀范围的，它们本能的想要摧毁！

    它们虽然攻击不到黑钵，却能攻击到快下落的灵气大手。

    轰轰轰！

    灵气大手还没有靠近僧人便被血色水滴击得千疮百孔。

    龙天眉头一皱，表情没有多大变化，双手同时伸出，再次朝着下面抓去：“再来！”

    两只灵气大手快成形，但双拳难敌四手，这一次依旧没能靠近僧人。

    “龙天，没时间了，身后的海兽快追过来了！不要管这僧人，我们赶快升空。不然被包围的话，我们肯定九死一生。”

    此时，密密麻麻的黑色海兽越来越近，它们居然形成一个圆圈，打算将黑钵包围在最中间。

    龙天眉头紧皱，双眼忽然射出两道光芒，像是打算破釜沉舟。

    “下去！”

    他的声音居然变得冷漠。再下去一点，就能直接施展擒龙手！

    “好！这就上升……靠！你说下去？”吴良后知后觉。

    “恩，下！”龙天点了点头，黑色的眼睛平静如水，声音不夹杂丝毫感情，他已经完全冷静下来。但他越是冷静，就越能说明现在的情况不容乐观，容不得他出半分差错。

    “妈蛋！”

    吴良非常紧张，却还是咬牙相信龙天。

    “龙天，死还是活，就看这一次了！”

    咻！

    黑钵黑色光芒闪烁，猛地朝着血海降落而去。

    刚刚降落不久，黑钵便开始摇晃，因为吴良控制着黑钵穿梭在密密麻麻的黑色海兽之间！不这样，根本下不去！

    这一刻的吴良，紧张得满头大汗！

    终于，黑钵距离僧人的尸体只有不到两百米，龙天这才再次有了动作：“擒龙手！”

    龙族神通，擒龙手，只要位置不远，手到擒来！

    “上来吧！”龙天黑色的眼睛精光闪烁。

    右手成爪，轻轻一握，无形的力量抓住了僧人尸体。

    然则，就在龙天想将尸体拉上来时，一阵佛光突兀出现在僧人四周，刹那之间百佛齐鸣，梵音响唱，出一道道声波攻击，擒龙手形成的力量瞬间消失无形，就连那巨大的吸扯力也诡异消失不见！

    龙族神通擒龙手，被破了！

    这僧人究竟什么来头！

    龙天眉头紧皱，再次试探性的打出两道擒龙手，其擒龙手但同上一次一样，在抓住僧人尸体的刹那，佛光再次出现，吸引力再次消失。

    僧人已死，尸体却不容亵渎！

    