
﻿    一路无言，两人快速离开地洞。【更多精彩请访问】

    这地洞绝对是迷宫，龙天就算走过一次，却依旧无法记住路线，因为他感觉这迷宫似乎在运动，不是静止的，不然以他的天赋，不可能记不住路线。但现在哪里是思考这些的时候，他只想快速离去。

    终于，两人一豹子重新回到了地面。

    “前辈，你要离开了吗？”

    “嗯，我打算离开了，你不用叫我前辈，我年纪比你小，你就叫我龙天老弟吧。”龙天对中年的映像不错，这人是个直肠子，而且不贪婪。他已经打算结交！

    “这怎么好意思……”中年有些尴尬。

    “没什么不好意思，你对我的帮助太大了，这是感应玉牌，你带在身上，今后有难，可以捏碎玉牌，无论我在哪里，我都会为你赶来。另外，如果你有事情找我，可以来青云宗，我接下来的一段日子，可能会在那里。等我地盘踩热了，或许也能让你加入青云宗。”

    龙天淡淡一笑，对于帮助过自己的人，他向来都会报答。

    “这……”中年看着龙天递过来的感应玉牌，居然露出了惊愕的神色，似乎没想到有人会给他感应玉佩，说要保护他。

    “好了，我走了。对了，大哥你叫什么名字？”

    “我？你叫我逍遥大哥吧。”

    “逍遥大哥？哈哈，你这名字还真潇洒。行，逍遥大哥，后会有期。记住，有难一定要通知我。”

    龙天大笑一声，骑着追月，潇洒离去。

    龙天刚刚离去没有多久，一位老者忽然出现在中年身边，犹如鬼魅，无影无踪。

    “你觉得这小子有意思吗？”

    中年似笑非笑，轻声询问老者。

    “主人，你好像很喜欢他。”

    “喜欢？有一点吧。让我惊讶的是，他是龙的传人。而且，他的识海蜕变了……”

    “什么！”老者瞳孔一阵收缩。

    识海蜕变，如此年轻！

    “现在觉得有意思了吧？或许，今后我会同他再见面。走吧，继续逍遥人生，管它世态炎凉，世事无常，我自逍遥。对了，这一次我演的戏怎么样？没有一点破绽吧？”

    “主人，没有。”

    “哈哈，没有就好。人生如戏，戏如人生啊。”

    ……

    中年和老者的对话龙天并不知道，如果他知道的话，肯定会全身冒出冷汗，如临大敌。

    居然有人能看透他的识海，而他根本没有发现。要知道他的识海里有星辰守护！

    如果对方真的看透了他的识海，里面的一切是不是都被他看在了眼里？神秘石碑，时间阵法，以及时间石？

    好在，龙天并不知情，所以他没有多少烦恼。

    中年对他的评价是有意思，也就说对方对他没有丝毫杀意。这真是万幸。

    “星辰，你说我是不是该再收取一点灵脉？”

    龙天传音星辰，做贼的时候心虚，但成功后，是不是每个贼都在后悔当时没有多拿一些？

    “如果你实力足够强大，倒是可以全部拿走。但现在嘛，知足吧。”星辰摇晃着脑袋。

    “也对。人心不足蛇吞象。”

    龙天咧嘴一笑，随后对着追月道：“追月，去青云宗吧。”

    悟丹他得到了九千多枚，应该足够他使用一段时间了。不知道这九千多枚悟丹加上他妖孽一般的天赋，能不能将他的修为提升到悟境第九重巅峰。

    “仙媚儿，我来了。”

    追月化作一道白光，快速朝青云宗飞去。

    ……

    就在龙天赶路的时候，天山门。

    “门主，你找我来有什么事情吗？”纳兰雪诺看着门主，神色平静。

    “听说你去看施妃烟了？”

    “是的门主。”

    门主沉默了一会，又道：“她可有悔改？现在让她杀了那小子，她会动手吗？”

    “师姐没有同我说话。”

    “哎，孽缘，孽缘啊。看来，这事情还是得你去动手。”门主叹了口气。

    纳兰雪诺瞳孔一阵收缩，却装作平静的样子：“门主，有龙天的消息了？”

    “嗯，前段时间血域平原出现了一位身穿龙图腾的服饰的小子，经过调查，应该就是那个龙天。”

    纳兰雪诺尽量让自己平静：“现在他在哪里？”

    “现在还不确定，但既然知道他的确来了王朝，那你就要时刻准备着为我天山门雪耻。雪诺，你的天赋是我见过最强的。不要让我失望，另外，切忌，你不能爱上任何男人。”

    “门主……”

    “好了，去天泉沐浴吧，每天一次，你要尽快变强。北剑门的威胁你也是知道的。”

    “是，门主。”

    纳兰雪诺转身离开，前往后山天泉。

    天泉是天山门重地，唯有天山女、天山门主和一些地位极高的长老才能进来沐浴。

    天泉水吸收天地精华，能改善体质，浸泡在水里还能疗伤，总之，它能给人带来无穷好处。

    纳兰雪诺褪去群赏，摘下面纱，露出完美无瑕的身体，随后进入了雾气缭绕的天泉。

    泉水是温热的，她的心情是复杂的。

    她想见到龙天，想早日同他团聚，却又怕师父和门主失望。她们对她都很好。

    纳兰雪诺是个善良的人。门主让她不要爱上男人，师父让她不要喜欢上男人，师姐妹们说男人没一个好东西。

    可她们都不知道，她早就心有所属。那个男人或许很多情，但她知道，他是个好男人。

    纳兰雪诺去禁地其实不是为了看施妃烟，而是看看自己将来受惩罚的到底是什么地方。

    未来，她无法预见，却能预料。因为她的心很坚定，未曾有丝毫动摇。天山门的恩，就用自己的疼痛和痛苦来偿还。

    三年，不过三年而已。

    ……

    王朝很大，追月去青云宗需要时间，龙天趁这个时间，在追月背上领悟阵法。

    这一领悟就是两天时间，直到追月忽然停止了前进。

    “怎么回事？”

    龙天睁开了双眼。

    “主人，前面。”

    龙天抬头一看，前方出现两位飞行兽修，他们看着追月的眼神中充满欲－望。

    会飞的野兽，会节省修者许多兽气。

    龙天探查了一下两人的气息，眉头紧紧皱起。

    这两人的修为都是悟境第五重，进入悟境后，龙天施展所有底牌，也最多击杀悟境第五重修者。

    “绕过去。”

    龙天不想同两人战斗，让追月绕过去。但追月还没有动作，两位兽修就挡在了追月面前。

    “追月，去地上。”

    空中无法逃脱，龙天让追月下落到地面，地面是一片原始森林。只要下去了，这两个人就绝对找不到他。他们的神识还无法捕捉到龙天！

    “好！”

    追月点了点头，立马下降。

    “不错的速度！这头野兽就算不自己用，拿去卖了也能换取不少悟丹！”

    两位修真看见追月的速度，双眼光芒直射，追月的等级不过悟境三阶，全力飞行起来，他们都有些追不上。

    “小子，我们是狂日猎兽团的二当家和三当家，将这头野兽交给我们，我们还能绕你一命，不然死！”

    两人远远大吼，以为报了名号就能吓住龙天。

    龙天根本懒得回答，快速进入了森林。

    “不自量力的小子，居然想逃！”

    见龙天打算逃走，两人哈哈大笑，根本没有马上追，像是戏耍老鼠的猫。

    但很快，两人的笑容都凝固了，因为龙天的气息消失了，仍由他们的神识怎么寻找也找不到。

    “这小子有古怪，身上可能有能隐藏气息的好东西！”

    “下去，追！”

    ……

    “追月走吧，穿过树林，不要理会这两个傻逼。”

    两人捕捉不到龙天的气息，龙天却能清楚捕捉到两人的气息。他完全能避开两人，离开这片森林。

    这片森林里也有野兽，但野兽等级不高，只是黄级，相当于强人境。

    这里几乎没有猎兽团，只有附近一些村民在这里猎杀野兽，获取资源。

    “咚！”

    一声闷响传来，一头黄级大力鹿倒在地上，它的小腹部插着一只弩箭。

    一位老者和一位女孩从草丛中走出，来到大力鹿身边。

    “爷爷，我们真的要杀了它吗？它看上去好可怜。”

    “傻丫头，这是野兽，我们不杀它，就是它杀我们。而且，不杀它，我们吃什么。”

    “可是，它没有杀我们啊。它只是逃跑。”小女孩有些不忍。

    “丫头，它逃跑是因为它知道不是我们的对手。不然，跑的就应该是我们。杀了这头大力鹿，应该能在村子里换取不少资源了。丫头，你父母死得早，爷爷唯一能做的就是尽自己最大的努力，让你变强。”

    “爷爷……我为什么要变强？”小女孩疑惑的开口。

    “为了活着。”

    “啊？”

    小女孩明显不懂她爷爷说的话，为什么变强才能活着？她现在不强，不也好好活着吗？

    “丫头，爷爷这辈子只有一个心愿，让你走出我们这个贫穷的村子，今后你会去部落，你会去低级镇。你会明白，这个世界比你想象的大得多。你会嫁给一位青年俊杰，你会为她生孩子。过上贵妇的生活。”

    “爷爷……羞羞，人家还小啦。”

    “哈哈，对对还小，但时间很快的，再过几年你就大了。很多女子十五六岁就嫁人了。”

    ...

    