
﻿    “不是凿出来的，这些是兵器的痕迹！”

    仔细观察之后，龙天得出这样一个结论。??火然文  ???．?

    石碑高俞十几丈，浑身都是创痕，像是有人曾以此修炼武技。

    “管他什么，确定没人我们就出去吧，再不去挖些灵药，就要被弄出去了！”迷你版牛王哼哼道，对石碑完全不感兴趣。

    龙天心中一动，这才想起，牛王曾经说过它进入这里，只不过一天光景就被神秘力量传送了出去。

    “不急，就算被传出去，以后还是可以再进来。”相比于灵药，龙天对这些石碑更感兴趣，他总觉得这些石碑不凡，如果不弄个明白，估计接下来的一个月他肯定会寝食难安。

    “看来看去还不是一块石头，还是去挖灵药吧！”牛王哼哼唧唧。

    “哎。”

    就在这时候，叹息声再度响起，龙天骇然抬头，只见那曾经出现在巨树下的英伟身影再次出现了。

    他负手而立，站于石碑之上，仰望苍穹，出阵阵叹息。

    “难道真的有鬼！”牛王跳起八丈高，汗毛倒立。

    第二次见到英伟男子了。

    龙天倒是镇定的多，如果那道身影真的要对他不利，估计早就出手了，哪里等得到现在。

    “前辈”龙天试着叫了一声。

    “你在叫我吗？”英伟男子转过身来，无法看清容貌，因为脸上遮挡着雾气。

    龙天本是试探性的喊了一声，他觉得这很有可能只是一段影像，通过某种神秘力量保存了下来，哪里想到男子竟然回应了他。

    一丝凉气从脚底板升起，直冲头顶。

    龙天感觉呼吸都有些凝滞了。很明显，英伟男子不是影像，是真实存在的，否则不可能与他对话。

    牛王更是不济，撒丫子就想逃跑。

    “请问前辈你是”龙天硬着头皮开口。又问了一句。

    “我是谁？我是谁我也不记得了。哎”

    男子呢喃了几句，又开始叹息，然后就这样悄然消失了。

    龙天看的真切，的确是这样凭空消失了，就像是施展了瞬间移动。

    “应该没有恶意，但如果我们动了这里边的东西，那就不知道了。”龙天皱眉。很是犹豫，要不要继续下去。

    继续下去。很有可能面临危险，不继续下去，又心有不甘。

    最终，龙天还是决定继续下去。这里的主人很明显是以为阵法高手，如果能够得到一些关于法阵方面的知识，对他也是有益无害。

    但从这片地域来看，处除了一座比一座雄伟的石碑之外便再无他物，像极了一片演武之地，那一座座的石碑。就是木头人一类的存在。

    第一座石碑看不出端倪，龙天便赶向第二座，第三座。

    石碑一座比一座高大，整齐的排列在一起。银色牛王一路哼哼唧唧，它觉得还是挖灵药最为实在。

    “你是一头豹子吧？”牛王见龙天不理它，转头看向追月，“还是母的。不如我们出去挖宝，万一能挖到能化作人形的灵药，那就达了。到时候你是女人，我是男人，我们正好嘿嘿嘿……”

    牛王霪荡的笑了。

    啪！

    一声闷响忽然传来，追月直接一巴掌将牛王打飞了。

    “我靠。你能听懂我说的话？你的智商有这么高？我只是嘿嘿嘿嘿你都懂？”

    牛王不停大叫。

    追月却懒得理会它。

    这一头蠢牛，居然敢吃它豆腐，找死！

    龙天见此，只是淡淡一笑，大步不停，继续前进。

    一连越过五座石碑，龙天有些气垒了。这些石碑。除了大小不同以外，几乎没有任何的区别。

    “咱们还是回去吧，这里不可能有什么传承。”牛王跟了上来，继续劝说，追月它是不敢惹了。

    “都已经到了这里，还是将十座石碑走完，就算依旧没有任何现，也好歹没留下什么遗憾。”龙天说着，再次上路了，前往第六座石碑。

    “我是谁？我是谁我是谁，呜，不记得了”

    英伟男子又出现了，甚至挡住了龙天与牛王的去路，他向龙天询问，他是谁。

    一人一牛没有答话，因为连男子本人都不知道他自己是谁，那么龙天又怎么可能知道呢。

    男子再次消失了，就像一段影像。可龙天知道，这绝不是影像，因为他可以看到他，甚至可以与他对话。

    第三次见到男子，龙天已经见怪不怪了，心中的恐惧也渐渐淡化。

    第七座石碑。

    男子再次出现，他站在石碑顶上，出阵阵叹息。

    第八座石碑。

    第九座石碑，男子没再出现。

    看着那高如擎天据岳的石碑，龙天心中不由得升起一抹敬意。就算这石碑不是从其他地方移来，就是以屹立此地的石山开凿而成，那也足够骇人了。这是一件其他无比的工程。

    龙天的心也忐忑起来，这是最后一处石碑，如果再无任何现，那么他就只有无功而返了。

    其实他也没什么好遗憾的了，毕竟他已经得到了好几株灵药。

    第十座石碑距离第九座石碑足足十公里，不过这个距离对于龙天来说并不算什么。仅仅几分钟时间，一人两野兽便是出现在了石碑之下。

    仔细观察之后，龙天绝望了，依旧没有从第十座石碑上现任何有用的东西。第十座石碑就像是前面九座石碑的放大版一样。

    “看来不是每一个大人物都会将他的东西与人分享”

    龙天很失望。这里绝对是某个大人物遗留下来的，却并没有留下任何有用的东西。那些灵药，估计也是大人物死后的悠久岁月长成。

    “我是谁？我是谁！对了，我是阵仙离天，悠久岁月弹指过，我掌控了时间，掌控了这天地，却唯独换不回你……哎。”

    让人头皮麻的叹息声又响起了，充满了悲伤与忧郁。

    英伟男子出现在一人一牛前方，叹息过后却并没有消失，而是一个人迈步而去。

    龙天心头一动，跟了上去。

    “喂，你确定要跟着这只鬼吗？”迷你牛王全身银灿灿的，两只眸子中却有一丝畏惧。

    这突然来突然去的身影，怎么都觉得有些诡异。这同传说中的鬼很想象啊！

    龙天没有说话。要说这片天地中唯一特别的恐怕也就是这神出鬼没的男人了。当然，他到底是不是人还要两说。

    “哎，掌控时间，掌控天地又如何，”

    男子边走边叹，背影高大，却无比落寞，仿佛丢失了什么最重要的东西。

    龙天默默不语，紧紧跟在男子身后。

    最终，龙天跟着男子绕过了巨大石碑。

    入目的是一座两丈见方，一米来高的石台，石台周围刻满了各种神异的符号。这些符号闪耀着璀璨银光，像是活物。

    整个石台光辉流转，有不朽大阵在守护。

    “那是！”

    龙天瞳孔一阵收缩，被石台上的东西惊呆了。只见石台上有着两个人，不，应该是一个人与一个骷髅！

    在石台的正中心位置，一具白花花的骷髅端坐石台之上，怀里搂着一个女子。女子双目紧闭，没有半分生机，想必已经逝去。身上的衣着很古老，与当代格格不入。

    女子面容极美，一头长如瀑布般倾泄，一直垂到石台上。肌肤雪白如玉，体型纤细婀娜，生前绝对是风华绝代，艳冠天下的存在。

    英伟男子慢慢的走到了祭台前，凝视着骷髅与女子。

    “哎。”

    子再次叹息起来。

    “离天啊离天，你一生研习阵法，想要与世同存，到头来却依旧是阴阳两隔，命啊，命啊……”

    男子坐到了石台上，不断呢喃自语。

    听了男子的话，龙天被惊呆了，虽然男子语句时常错乱，且记忆不清，但他还是从男子的断断续续叹息声中听出了一些故事。

    离天，阵法宗师的存在！

    尤为擅长时空方面的阵法。

    世人无法永生，就算是传说中的女帝也不能。万载一过，终究还是要化为一赔黄土。

    离天的毕生目标便是彻底掌控时间，以永生于世。为了达到目的，他甚至将阵法刻进了自己的身体之中！

    以身为阵，妄想脱时空之外！

    不得不说他的阵法造诣已经达到了惊天地泣鬼神的程度。他的所布置的阵法，已经可以大量的影响时间。

    这片空间中的十座石碑，其实就是十座时间阵法，一旦开启，可加快时间流。

    第一座石碑是两倍时间加，也就是说，阵法一旦开启，处于阵法之中，里边的时间流将会是外界的两倍。简而言之，就是阵法中过去两天，外界才过去一天。

    而第二座石碑，则是四倍时间加，阵法中四天，外界一天。

    第三座石碑，八倍时间加，阵法中八天，外界一天。

    以此内推，第十座石碑，是一千零二十四倍时间加，阵法中一千零二十四天，为外界的一天！

    等于千倍时间加！

    这是一种奇迹！

    一旦处于阵法中修炼，修炼一千天，外界才过去一天，这是何其的骇人。龙天现在最缺的就是时间。如果可以在这种阵法中修炼，他将会有取之不尽，用之不竭的时间！

    