
﻿    此时，赤月王国，沈雪的房间。

    沈雪是一位大小姐，饭菜本不应该她自己做，但不知道何时，她习惯了自己做饭菜。

    她将饭菜端上桌子，习惯性的摆了两副碗筷。

    “向大哥，不，龙大哥，吃饭了。”

    这样的一幕，沈雪不知道重复了多少次了。

    而这一天，她乌黑的大眼睛终于掉下了眼泪。

    哐当！

    她一把将桌子上的碗筷全部推倒在地上。随后她站了起来，眼神中充满坚定。

    “既然习惯了，又为何要改掉？既然爱上了，又为何不争取。”

    这一日，沈雪找到沈林。

    “爹，我要去王朝。让苏伯伯给我一个名额吧。”

    沈雪是一个温柔善良的女子，这样的女子一旦喜欢上一个人，一旦见不到那个人，会疯的。

    她不想把自己逼疯，所以，她要主动找他。

    她觉得，如果她主动，或许两人还有故事。

    如果她不主动，故事就已经结局。

    两个人，总得有一个人主动。

    ……

    龙天并不知道沈雪的决定，此时他正在烧烤。

    在离龙天不远的地方，几个修者骂骂咧咧。

    “妈的，这畜生怎么往那边跑了”

    “好不容易才弄伤了它，却让它跑了，难道要这样放弃吗。”

    “不放弃又能怎么样，那边有铁甲犀牛出没，搞不好我们得团灭！”

    这是某个猎兽团的成员，

    “据说那几只凶兽并不是一定会攻击人类，我们悄悄过去，只要不去招惹它们，或许不会有事，那可是银皮貂，价值上万灵气石呢！”

    有团员不愿放弃。

    “等等，让我想想”一个长得较为魁梧，脸上长满了胡子的修者皱眉。他是这只猎兽团的团长，必须要为整个猎兽团负责。

    “团长，不能再拖，百里追兽香一旦超出百里距离，就会失效！”

    百里香，是一种专门追杀野兽时使用的，只要野兽没有逃出百里之外，皆可顺着香味寻到。

    “我们小心一点，多半不会有事，那可是上万灵气石！”

    “妈的，我就知道我们团迟早会折在你们这群见钱眼开的家伙手里，跟我走！”最终，大胡子团长咬牙第一个冲了出去。

    十几名团员也跟着追了下去。

    “大家小心，一旦遇到那几头猛兽，赶紧逃跑！”大胡子团长叮嘱道。以他们猎兽团的实力，遇到一头悟境二阶的野兽还有一战之力，但如果多了，就要完蛋。

    此时，龙天依旧在烤肉，不知道有客人正在靠近。

    随着烧烤，诱-人的烤肉味传了出来，几只铁甲犀牛眼巴巴的看着龙天，嘴里吧嗒吧嗒的直流口水。

    “一边去，这还不够你们塞牙缝呢！”龙天挥手将几只铁甲犀牛赶走。被几只大家伙盯着，非常影响食欲。

    火焰噼啪作响，喷香的银貂肉被烤的滋滋流油，让龙天自己都忍不住吞了口唾沫。

    ……

    “咦，奇怪，百里追兽香的香味怎么没了？”一行人顺着香味追了下来，在一条小河边失去了联系。

    但很快，另一个香味吸引了他们。

    “是烤肉的味道，有人在这里烤肉。”

    “真有胆，难道不怕把那几头猛兽给引过来了吗？”

    几人顺着香味寻了过去。

    金黄色的烤肉外焦里嫩，终于烤熟，龙天撕下一条貂腿，大快朵颐起来。

    “是他！那个狂妄的小子。”

    猎兽团的人认出了龙天。

    “是你们啊。”龙天也认出了猎兽团的人，这猎兽团有人善意提醒了他一句，他对这猎兽团还是有好感的，龙天对着众人点了点头，指了指还架在火堆上烤着的烤肉笑道，“刚烤好银貂，几位如果不嫌弃的话可以共同享用。”说完，继续开吃。

    “他吃了我们的银皮貂！”几人反应过来，认出了已经被烤熟的银皮貂。

    “你怎么能这样！”十六岁的少女咬着紧紧咬着嘴唇，这可是他们猎兽团冒着生命危险追逐的银皮貂，就这样被龙天给烤了。

    “让他赔偿！”

    猎兽团的人个个脸色阴晴不定，恨透了龙天。银皮貂是貂中异种，一身皮毛铮亮似银精，柔软而坚韧，是制作软甲的上等材料。也能直接做成衣服，是一些贵妇出门装逼的首选！数量非常稀少，可遇而不可求。

    “兄弟，这银皮貂是我们猎兽团设置陷阱将其弄伤，你却将它给烤了”大胡子团长走了过来，脸色有些难看。

    从几人的对话，龙天便是了解到了事情的始末，他无奈的耸了耸肩，道：“反正已经被烤了，不若大家分而食之，共享美味。”

    “你！”几位修者怒气上涌，就要拔刀相向。

    龙天依旧带着笑意，“放心吧，你们只管吃肉，这只银皮貂值多少钱，我赔你们便是。”

    几人的神情这才缓和了下来。

    “兄弟，怪不得他们，如今这巨兽山脉来了一个很厉害的猎兽团，规模很大，各种级别的野兽都敢猎杀，我们也不容易啊。”大胡子团长叹道。

    龙天淡淡一笑：“我能理解，大家过来吃肉吧。”

    “你能先给我们钱吗？”十六岁少女咬着嘴唇，小声道。

    少女长得琳珑剔透，身躯娇小，惹人怜爱。龙天看的一阵失神。如此一个女孩竟然也要加入猎兽团，实属不易。

    不用问，龙天也知道，少女生活中肯定有遇到了一些麻烦，否则绝不会干这种刀尖舔血的活路。

    “多少钱。”

    “一……一千枚灵气石。是上品灵气石哦。”

    龙天问的很随意，少女倒反而拘谨起来。

    “一千枚上品灵气石？我好像没有这么多。”龙天挠了挠头。

    “你想要赖账？”一个高大的修者立刻就凑了过来，正是第一次遇到龙天说不应该提醒龙天的修者。

    龙天淡淡一笑，从怀里拿出一大堆下品灵气石。

    “用下品灵气石可以吗？”龙天杀了不少人，灵气石一大堆，“这里是六千下品灵气石，够了吧？”

    接过龙天递来的下品灵气石，少女顿时喜笑颜开。

    由于龙天给了钱，众人态度顿时好了起来，拿出烈酒，与龙天共饮。

    龙天也不拒绝。

    “兄弟，你运气可真够好，竟然没碰到那几只猛兽，我们吃完之后赶紧走，肉香很容易将猛兽引来。”团长一边吃着银貂一边好心提醒道。

    龙天笑着点头，没有多说什么，他们口中的猛兽定然就是那几只铁甲犀牛了。让整个猎兽团都提心吊胆的猛兽，却早就成了龙天的小弟，此时自行出去觅食去了。

    银貂皮最是珍贵，银貂肉价值也不凡，是名贵菜肴，这些普通的猎兽团平日里根本没有机会吃到。众人喝着烈酒，吃着银貂肉，随意的聊着天。

    就在众人聊天打屁的时候，几个巨大的身影缓缓而来。

    猎兽团所有人都一阵头皮发麻，大气也不敢出一下。

    几头凶悍的铁甲犀牛与一头大的不像话的巨型牛王一起，从龙天背后走来。

    “小，小心！”

    龙天是背对着铁甲犀牛的，似乎并没有发现危险已经临近，猎兽团所有人大气都不敢出一下，最终还是少女开口提醒！

    “跑！”

    少女的声音打破了平静，猎兽团众人立刻拔腿狂奔。以团长的修为都不足以抗衡一头铁甲犀牛，何况这里有好几只，更有一只深不可测的牛王！

    就连少女也转身就跑，他们早就商议过，一旦碰到那几头猛兽，就要不顾一切的逃跑。

    十几人亡命狂奔，已经发动兽血变身，将不太高达的树木撞倒了一大片。

    一直跑了足足十分钟，众人才停了了下来，大口大口的喘着粗气。

    “还好没追上来，否则我们一个也逃不掉。”

    “吓死我了，四头猛兽，还有一头恐怖的牛王，我们这种级别的团队，任何一个团队来了也要完蛋。”

    所有人都一阵后怕。

    “那个哥哥没来。”此时，少女望向后方，眼中闪过一抹不忍。

    “还怎么来？被几头猛兽围住，必死无疑！”

    “死定了！”

    没人认为龙天能够活下来。龙天的年纪和他们一般大，甚至比他们大多数人都要年轻，没人会相信龙天可以与几头猛兽抗衡。

    他们不相信，不代表龙天就真的不能。事实上，这几头猛兽包括牛王，早就被龙天给镇压掉了。

    几头巨兽走到龙天旁边，乖乖的匍匐下来，不像是猛兽，倒像是几只听话的小狼狗。

    “你确定阵门就在这里？”龙天皱眉。时间已经到了深夜，银月玉盘，星河遍布，夜风阵阵，却唯独不见阵门出现。

    “肯定不会错，就是这里！”牛王打着响鼻，非常肯定的道。

    龙天站了起来，观察起这方土地。围着这片绿土走了不下数十圈，实在是找不出有什么不同的地方。

    最终，龙天放弃了，种有老药奇珍的地方，可遇而不可求，牛王能够进入绝对是一种大机缘，阵门未必会再开启一次。他打算直接去寒冰山脉。

    银月当空，洒下银辉，穿过了浓密的树叶，落在了地上，形成斑驳的星光点点。

    突然，龙天噌的一下站了起来，脸上写满了惊喜。

    月光穿过密叶，洒下银辉，构成了一副奇特的图案。

    