
﻿    千灵藤木能用来炼制武器，虽然是木头，坚硬程度就堪比金刚。??  ???．但这不是它珍贵的原因，最珍贵的是，千灵藤木体内蕴含恐怖的灵气，它还能用来炼制续命丹。

    中年手中的千灵藤木有手腕大小，长约二十公分。这大小的千灵藤木一旦炼制成丹药，能延长性命至少二十年！

    二十年，听上去很短，但它能决定一个人的命运！是寿终就寝，还是再次腾飞。

    续命灵药，一直都是最珍贵稀缺的灵药之一。

    这一株灵药，就价值不菲。

    “这居然是千灵藤木！”

    龙天双眼释放出阵阵光芒。他不需要延长性命，也不需要用千灵藤木来炼制武器，他只想知道，这千灵藤木是从哪里得到的！

    因为千灵藤木想要生长，只有一个条件：灵气浓郁！

    能满足这个条件，只有一个可能，地底有灵脉。

    龙天正好缺少一条灵脉！

    “收起来！”

    龙天收起脸上的表情，让中年收起藤木。

    这里可是黑市，中年居然不遮掩就将千灵藤木拿出来。

    龙天确信，刚才至少有六人看见了千灵藤木，不知道这些人有没有认出千灵藤木来。

    “这……这很珍贵吗？”

    中年看见龙天的反应，似乎意思到自己犯了一个大错。财不外露，特别是凶险的修者世界！

    “我们到一边去说。”

    龙天带着中年去到一边，追月守在两人身边，为他们放风。

    “我想问你，你这千灵藤木是从哪里得到的？”龙天开门见山。

    “原来这东西是千灵藤木。我是在一处地底洞穴偶然得到的。”中年没有隐瞒。

    “大概哪个位置？”

    龙天拿出米雷给他的巨大地图。

    中年看了一眼，随后指着地图的某处。

    “就是这里，这里有片荒野，我去猎杀野兽，遇到地裂，摔下去后，现了一个洞穴。说实在的。洞穴里这种藤木还有许多。我只是……”

    “嘘！”

    龙天做出了噤声的手势，他已经感应到，有人在用神识查探他们这里，还不是一道两道！

    这些神识虽然强大，却还瞒不过他，施展神识之人，修为在悟境第五重初期以上。是两位黑市管理者。

    等到两人的神识离开。龙天才再次开口道：“你现在马上离开这里。去你说的地方等我，那里的千灵藤木。都归你。”

    龙天只想要灵脉！

    “现在离开？可我急需灵气石。”中年一愣，他交纳了那么多灵气石，还没有进入黑市，就离开？太浪费了吧。

    “要灵气石干什么？”

    “我看上了一套中等铠甲，但我没钱购买。”

    中年老实开口，修者就是这样，他们可能会为了一件武器，一件铠甲而辛苦三年五载，甚至付出性命。

    “这是一套铠甲。拿走。去你说的地方等我。”

    龙天想都没有想，直接拿出一套上等法器防御套装。

    “这……”

    中间呆了，没想到龙天出手这么大方，中年性格耿直，没有花花肠子，别人都说他傻，但这一刻。他忽然现这个大6有比他更傻的人。难道这青年就不怕他说的都是假话？都是骗他的吗？

    “你不怕我骗你？”

    “除非你想死。”

    龙天淡淡开口，他已经在中年身上留下了神识印记。

    “原来如此。不过你放心，你对我有恩，这事情我不会骗你。那我先走一步。”

    “等等，这几面阵旗你拿着，你离开索桥后。在东五十步，西二十步，北三十步的位置各插上三面阵旗。”

    “阵旗？”中年愣了，这青年还是一位阵师？

    “嗯，或许能保你性命。”

    龙天点了点头，随后带着追月朝小镇走去。

    中年愣了一下神，这才转身离去。

    “你不怕这人是在忽悠你？”

    星辰的声音传来。

    “一套上等法器而已。”龙天淡淡开口。如果真能找到灵脉，上等法器算什么。真器他都能给！

    摇了摇头，龙天带着追月步入了小镇的街道。

    小镇不大，说是镇，其实连一个村子大小都没有。

    但这不大地方，却到处都是人影和摊贩。

    各种摆摊的，有卖丹药，卖武器，还有卖符纂的。

    “没有摊位了？我靠！”

    龙天仔细一看，整条街道，无论是角落还是正中间，都没有空闲处。他想摆摊炼丹都没有地方。

    “卖完，收工！”

    就在龙天欲哭无泪的时候，一位卖丹药的小贩开始收拾东西。

    龙天见对方收拾，立马走了过去。

    从乾坤袋里拿出一面空白旗帜，插在了地上。刚准备在上面写上“炼丹”两个字，一道冰冷的声音传来。

    “我的地盘，滚，不然死。”

    转头一看，说话的是一位尖嘴猴腮的中年，他的目光冰冷，浑身充满杀气，一看就知道是个弑杀之人。

    龙天感应了一下中年的气息，悟境第二重初期，这样的修为在他眼中根本就是蝼蚁。

    他移开目光，看都没有看中年一眼，如果这中年再不知好歹，他就杀了。

    “小兄弟，你手中有号码牌没有？”

    小摊贩的声音传来，他已经收拾好了东西。

    “号码牌？什么号码牌？”

    龙天愣了，这又不是拍卖会，弄什么号码牌？

    “你不知道号码牌？难道你不知道这里每一个摆摊，都是付费的。我在这里摆了三个小时，花费了三千下品灵气石。”

    “还要付钱？”

    龙天惊讶了，妈的，黑市果然黑，连摆摊都要按小时收费。这黑市的创办者，究竟多富有？

    暗骂了几句，龙天自知理亏，收起旗帜便打算离开。

    然则他刚刚有动作，中年的声音再次传来：“现在想走？迟了！年轻人。做错事情是要付出代价的，我今天心情本来就不好，你却偏偏要惹我。正好杀了你，来消消气。”

    中年的声音还在飘荡，全身气势已经蜂拥而出，他右手成爪，一爪朝龙天心脏抓去。似乎要将他的心挖出来！

    面对对方的攻击，龙天嘴角露出一抹冷笑。根本没有闪躲。

    “哎，无知的青年。”

    摊贩摇了摇头，龙天没有闪躲，在他看来是龙天修为太弱，根本来不及闪躲。

    这黑市里虽然不允许杀人，但如果是有人故意抢地盘，杀人也没有什么大不了的。这就是修者的世界。黑市的管理，并不严格，所谓的严格。只是对弱小的修者有效！

    很快，中年的爪子落在了龙天的胸口！

    呛！

    一声闷响，犹如钢铁交鸣。

    “嗯？没事！”

    摊贩忽然瞪大了双眼，他惊愕的现，中年的爪子并没有穿透这青年的皮肤！

    “这……好强的**！”

    摊贩不是没有见识的人，他一眼就看出这青年**强得离谱！

    “怎么可能！”

    摊贩惊讶，中年更加惊讶。他原本想捏碎龙天的心脏，却现对方的性口犹如铜墙铁壁，他的爪子根本无法穿透！反而震得他自己指头生疼。

    “老家伙，很惊讶？迟了！做错事情是要付出代价的，而你的代价，是死。”

    龙天戏谑的声音传来。

    “不好！”

    中年脸色一变。想要转身逃走，却已经迟了。龙天抓住了他的手腕，让他无法离开，随后一掌击中了他的胸口！

    轰！

    一声闷响，鲜血喷洒。

    龙天直接击穿了他的身体！

    “你……你……”

    中年瞪大了双眼，死不瞑目。

    龙天没有再看中年，取下乾坤袋。将他踢到了一边。

    “现在这里是我的了吧？”

    龙天看向一旁的摊贩。

    摊贩点了点头，道：“是你的。不过，如果我是你的话，就赶快离开这里。”

    “为何？”

    “这个人每次来黑市都不是一个人，他还有两个同伴。”

    “两个同伴？”

    龙天强大的神识施展开来，很快，他在另外一条街道现了同中年身穿同样服饰的人。

    龙天探查了一下两人的修为，这才道：“没事，我能杀他，就能杀他的同伴。”

    “你很有自信。”

    “当然。好了，这里是我的地盘，如果你的东西收拾好了，就离开吧，我要摆摊了。”

    龙天将旗帜重新插在地上，用灵气在上面写了炼丹两个字。为了不让修者什么灵药都拿过来，他还特别补充说明了一点，只炼制悟丹！

    ……

    “东五十步，西二十步，北三十步。”

    中年走出了索桥，重新回到大山，他按照龙天所说，扔下了九面阵旗。

    那一瞬间，他感觉四周变得不一样了，但他又说不出来有什么不一样。

    中年正疑惑，一位老者突兀出现在他的身边，吓了他一大跳。老者就站在他身旁两步的位置。

    中间正想问老者是在找他？却现老者像是没有看见他一般，径直远去了。

    “奇怪，气息怎么忽然消失了。难道他现了我？不可能，这人的修为不过是入境，怎么可能捕捉到我的气息，难道他是扮猪吃虎？也对，能得到千灵藤木的人，岂会那么简单！”

    老者人虽然离开了，声音还在飘荡。

    闻言，中年全身冒出冷汗：“这……他又救了我一命！”

    中年知道，如果他没有按照龙天说道做，说不定现在他已经死了。

    