
﻿    龙天听着这一老一小的对话，忽然觉得这个世界虽然复杂，却也简单。简单到只要强大，就能换取大部分你想要的。

    摇了摇头，龙天忽然隔空一指。一道灵气光芒出现，快速朝一老一小射去。

    轰！

    一声闷响，尸体倒地。

    “大哥哥你……”

    小女孩惊讶的看着远处的龙天，随后又看了看身后倒地的黑熊，不知道发生了什么。

    “谢谢前辈。”

    小女孩不懂事，老者却清楚知道，眼前的年轻人救了他们一命，这头野熊刚才潜伏在一旁，差点要了他们的性命！

    龙天淡淡一笑，并没有说话，转身离开了。

    “大哥哥，谢谢你！”

    小女孩后知后觉的声音传来。

    ……

    “那小子跑得不见踪影了，我们分开找！”

    两位狂日猎兽团的成员开始了分头行动，那头豹子至少能换取百枚悟丹！他们两人一人都能得到五十枚。大家族的公子小姐，就是缺少这样一头拉风的坐骑！

    五十枚悟丹啊，怎么也得拼一把。

    “好。”

    两人分头行动，不知道是不是运气，其中一人追捕的路线，正是龙天离去的路线。

    很快，他就看见了正在整理大力鹿和黑熊尸体的一老一小。

    “有没有看见一位青年从这里走过？”

    修者冷冷开口。

    “那个大……（哥哥）？”小女孩为人善良，不懂世事，下意识的就要回答。

    “丫头！”老人却是一惊，立马阻止了丫头，这修者一看就知道不是善茬，再加上那青年走得匆忙，很可能是在被这人追杀。

    “我们没看见。”老人开口。

    “爷爷……为什么你要说谎话。你不是说过不能说谎的吗？”

    小女孩有些生气。

    老人脸色一变，想要捂住女孩的嘴，却已经迟了。

    “谎话？”

    修者嘴角露出了一抹戏谑的笑容，他走向了老者和小孩。

    “小姑娘，你爷爷刚才说了谎话吗？”

    “是的。刚才有一位大哥哥救了我们，但爷爷说了谎。”

    “说谎可不是一个好习惯，因为在强者面前说谎是要付出代价的。”

    修者冷漠的去到老者身边，忽然掐住了老人的脖子，将老人提了起来。

    “你……你要干什么，放下我爷爷，他说了谎，可我告诉你实话就好了。大哥哥去了那边。”

    小女孩用手指着龙天离去的方向。

    “现在放了我爷爷吧。”

    “你真是一个诚实的小女孩，可我刚才说了，说谎话是要付出代价的，当然，有时候说实话也是要付出代价。”

    声音还在飘荡，咔擦一声脆响传来。

    老者的脑袋直接被修者掐断了。

    鲜血，从脖子里喷洒出来。就像野兽被斩断脖子时一样……

    小女孩忽然觉得，世界变得冰冷了。

    她的大眼睛不停收缩，像是不敢相信眼前的画面！

    爷爷死了！

    不知道是震惊还是什么原因，她忘记了哭泣，忘记了呼喊，只是冷冷的看着爷爷的无头尸体。

    “小姑娘，你很诚实，但就如同我说的，诚实也是有代价的。哈哈。”

    修者哈哈大笑，杀人对他来说，如同家常便饭。

    他觉得很有趣，特别是在看见小女孩那惊恐得说不出话的表情后，他更是觉得其乐无穷。

    “小姑娘，我不杀你，我只是想告诉你，其实，你爷爷是你杀的。”

    其实，你爷爷是你杀的。

    嗡！

    小女孩的瞳孔忽然变得空白。

    她小小的脑海里，这一句话不停回荡。

    “够了！”

    一道冰冷的声音传来，这声音来自于龙天。在小女孩说她爷爷撒了谎之后，他就知道糟了，他已经拼命赶了回来，可还是迟了。

    他刚好看见对方捏爆了老者的脖子。

    杀人不过头点地，成为修者本来就要有随时迎接死亡的准备。可当着一位小女孩的面如此做，还告诉她是她的诚实杀了自己的爷爷，这样是不是太残忍了？

    “咦，不逃了？”

    修者看着龙天和追月，嗜血的舔了舔嘴唇。

    “可惜，我生气了，就算你将野兽交给我，我也不会绕了你的命。”

    “大哥哥。”小女孩听见龙天的声音，瞳孔终于恢复了一点光芒，她看向龙天，眼神复杂。

    “没事了。”龙天去到小女孩身边，摸了摸小女孩的头。这才眼神冰冷的看着青年，道：“我回来不是将我的伙伴交给你。”

    “哦？那是干什么？找死？”

    “不，杀人。”

    声音还在飘荡，龙天已经施展了龙的愤怒！

    狂暴的灵气转化成为兽气，形成一头头五爪金龙。锋利的龙爪像是绝世神兵，在阳光的照射下闪烁着寒芒。

    龙天很生气，也很愤怒。

    他只想，杀人！

    “追月，带小姑娘离远一点。”

    龙天没有同两人战斗，是因为两个人在一起，他杀起来非常麻烦，但现在只有一个人，他要对方死，对方就只能死！

    “好的主人。”

    追月载着小女孩，远远离去。

    “小子，你想杀我？哈哈，就凭你！我可是狂日猎兽团的二当家，人称屠鬼！恭喜你，你已经完全让我对你生出了杀意。”

    听龙天说要杀他，修者哈哈大笑，方圆千里，谁没听过狂日猎兽团的威名。

    “既然你想杀我，我也想杀你，那就战吧！”龙天懒得多说什么，身体化作一枚炮弹主动朝屠鬼击杀而去。

    屠鬼的修为是入境第五重中期。龙天施展龙的愤怒，修为是悟境第三重后期。悟境级别，龙的愤怒已经无法提升他两重修为。但他的肉体，却堪比悟境第五重。

    单打独斗，并不是没有一战之力！

    “小子，有种！”

    屠鬼见龙天居然不使用武技和灵气只凭借肉体朝他击来，还是有些佩服龙天的勇气。

    但，修者的世界，光是有勇气是没用的。

    “滚！”

    屠鬼举起拳头，一拳击向龙天。

    轰！

    一声闷响，龙天的身体倒飞而起。只觉得手掌火辣辣的疼。

    对方力量比他大，速度也比他快。

    两人之间的确有一些差距。好在，这差距并不是很大。

    龙天现在必须找个机会，施展出寂灭印。

    想要越两重修为杀人，必须施展寂灭印第十印！也就是说，他只有一次机会。

    “小子，虽然你的修为忽然暴涨，但也不过如此！”

    屠鬼哈哈大笑，一击占据上风，并没有给龙天反击的机会，他再次逼近，一拳一脚朝龙天击打而来。

    轰轰轰！

    森林毁灭，土石飞飞。

    龙天被打得狼狈逃窜。

    “小子，能死在我屠鬼的手中，是你的荣耀。”

    屠鬼越发用力，龙天的身体一点一点的被压向地面。

    面对悟境第五重中期高手，龙天完全陷入了被动之势。

    “死！”

    屠鬼继续攻击，地面出现了条条裂缝，像是游蛇一般快速远处！

    龙天神色没有波动，他在寻找致命一击的机会机会！另外一名团员的神识虽然扫描不到他，却能扫描到二当家，这里的战斗对方肯定发现了。

    久拖下去，对他百害而无一利。

    “既然你只有这点程度，那我只能送你上西天了。”

    屠鬼似乎玩腻了，一把巨大的斧头出现在他的手中。

    屠鬼的兽魂是黑蝙蝠兽魂，此时手持斧头，让他看上去如同恶魔。

    “死！”

    巨大的斧头朝龙天脑袋劈来！

    龙天为了不被斩首，第一时间祭出了升龙刀。

    呛！

    一声闷响，巨大的冲击力将龙天的身体击飞，一口鲜血从他的喉咙喷洒而出。

    低头看了一眼升龙刀，一直无往不利的升龙刀居然出现了一道缺口。他隐约听到梼杌的魂在痛苦咆哮。

    升龙刀太弱了啊，不然他还不至于受如此重的伤。

    “居然挡住了？一把破刀而已，看我碎了这把刀！”

    屠鬼哈哈大笑，攻击再次降落！

    龙天咬牙，只能用升龙刀继续抵挡。

    呛呛呛！

    升龙刀的裂缝越来越大，梼杌的魂形成一道虚影，当空咆哮！如果魂能凝聚成为实体，它肯定会一口将对方吃了。可惜，它不能。

    “没想到这把刀里面还有野兽的魂魄。可惜，也改不了灭亡的下场，给我碎！”

    咔擦一声脆响传来，升龙刀碎裂了！

    巨大的升龙刀只剩下了刀柄，原本巨大的刀身只剩下一寸不到，甚至这一寸不到的刀身，也破破烂烂。

    吼！

    梼杌的魂不甘的咆哮了一声，隐没进入了刀柄。

    “死。”

    没了升龙刀，屠鬼的斧头砍中了龙天的腹部。

    轰！

    一声巨响，龙天的身体被重重击飞。

    巨大的斧刃砍在他的腹部之上！

    鲜血不要命的流了出来。

    “嗯？没砍穿，不错的肉体。”

    屠鬼有些惊讶，没想到居然没将龙天一斧头劈成两半。

    他伸出手，握住斧头，准备再用一点力。

    就在这时，龙天终于伸出了手指！捏出了寂灭印第十印！

    现在的位置，如此近的距离，对方又以为龙天必死无疑，正是攻击的最好时候！

    一道金光快速在龙天指间汇聚。

    看见这道金光的那一刻，屠鬼瞬间变了脸色。

    这道光芒像恶魔的咆哮，一出现，天地似乎静止了，随后整个世界都在破灭！

    