
﻿    龙天并不知道他随意的一句话给蛮兽造成的影响，他只是觉得同一个地方出来的人，应该惺惺相惜，互相照顾。

    这在他看来，是很正常的事情。

    两人没有再说话，同时转身步入了迷之地带。

    蛮兽说进入里面的人都很难出来，龙天猜测里面有高深的幻阵。如果是阵法，龙天还是有信心将其破开的。

    不知道阵法的背后，究竟隐藏着什么？

    进入迷失地带，龙天转头看了看身后，身后已经变成一片白色，入口处的一切都看不到了。

    好在，蛮兽就在他身边，两人可以清楚看见对方，这迷之地带的可见度很高，跟外面没什么两样，如果不是后面变成了一片空白，或许没人会现这里的异样。

    “妙妙，你在哪里。”

    蛮兽一进来，便大声呼喊。

    可惜，空旷的视野中一道人影都没有。

    “别喊了，我们主动去找找吧。”

    龙天感应了一下四周的气息，并没有现有布置阵法的迹象，只能主动寻找。

    “要不要兵分两路？”

    闻言，蛮兽瓮声瓮气的开口。

    龙天摇了摇头，道：“这里面不知道有什么危险，如果我们分开，能不能再次汇聚都是个问题。你最好一直跟着我。走吧。”

    “也对。”

    ……

    迷之地带，宽阔无垠，像是一片巨大的平原，可是这平原却没有尽头。

    龙天和冷不多这一走就是三天三夜。

    平原依旧是平原，四周什么都没有。没有鸟语，没有花香，没有人。

    甚至连山山水水也没有。

    “停下吧，这样走或许百年千年也走不出去。”

    龙天的声音传来。

    “停下？不能停，妙妙还没有找到。”

    蛮兽有些着急。

    “我知道你很着急，但有些事情着急是没有用的。”龙天淡淡开口。

    “哎。”

    蛮兽叹了口气。颓然坐在地上，他只怪自己没用。

    “那现在怎么办？”

    “我打算领悟一下境，争取将修为提升到悟境。”

    “你要在这里突破？”

    龙天的话让蛮兽一惊，这可是一处险地，他没听过有人在险地进行突破的。

    “是的，在这里突破。现在看来，我们暂时没有危险。我干脆趁这个时间，冲击一下悟境。只要妙妙的灵魂玉佩没有碎。你就不要担心。”

    “可是，想要突破悟境不是那么简单的。”蛮兽再次开口。

    “我知道，但我有信心。”

    龙天咧嘴一笑，服用下一枚悟境兽丹，将修为提升到圆满，并且巩固后，他屏气凝神，开始感应天地宇宙。

    其实他早就可以闭关冲击悟境了，但他一直没有做。是因为他觉得他的积累还是不够。而这一次进入迷之地带，他只能背水一战。

    悟境，是一个感悟天地的境界，这个境界任何灵晶灵气石都起不到作用。这是完全需要天赋和运气的一个境界。

    修者想要进入悟境，只有一个“悟”字可以依靠。

    龙天闭上双眼，一心感应天地宇宙。

    三天后，他整个人像是化作了一块顽石。他平静得连呼吸似乎都没有了。不，不是没有了呼吸，而是他的呼吸已经同天地宇宙形成了默契。

    天地有呼吸，凡人不可闻。

    此时的龙天进入了一个神奇的境界。

    ……

    时间，一天天流逝……

    龙天沉浸在一个朦胧的世界，无法挣脱。他有一种灵魂出窍的感觉。他的灵魂似乎已经挣脱了**。在天地之间飞来飞去。

    这是一种奇妙的感觉。

    飞天遁地，好似无所不能。

    但，他还是觉得缺少了什么，因为他还不知道如何才能让灵魂升华，让自己晋级。

    ……

    蛮兽坐立不安了，一天，两天。三天……

    眨眼之间十天过去了，龙天却依旧坐在地上，像是变成了石头，一动不动，没有呼吸。

    “怎么还没好！”

    蛮兽心中担心妙妙，哪里能长时间的坐在这里。而且冲击悟境，岂是那么简单的，他们门派有师兄闭关整整三年，都没有成功！他蛮兽可没有时间在这里静等龙天。

    “豹子兄弟，等龙天兄弟醒来，你告诉他，我等不了他，先走一步了。”

    蛮兽知道他不能打扰龙天，便对着一直守在龙天身边的追月开口。

    他不能再等了，他一定要去找妙妙！

    声音一落，蛮兽便离开了。

    追月其实很想告诉蛮兽，我不是兄弟，是姐妹！

    ……

    龙天并不知道蛮兽的离去，随着时间流逝，龙天忘却了自己，他似乎化作一道亡灵，自由飘荡在天地之间，他不知道自己要干什么，只是麻木的游荡。

    这是一个夜晚，这一晚天空星星密布，美得像是一副星空画。

    龙天的灵魂下意识的朝天空飞去。

    随着升高，地面距离他越来越远，大6变得越来越小。

    终于，他置身宇宙星空之间，那一瞬间，他似乎感应到了一声呼唤。

    声音很小，却深入灵魂。

    龙天下意识的朝着声音寻去，寻去……

    眼前，成片的星星组成一幅幅绚丽的星空图。

    这些图有的像一把勺子，有的像一头野兽，有的像一把剑，有的像一柄刀……

    千奇百怪，无奇不有！

    这些图像有不少让他心动，比如那如同仙女的星宿，比如那如同雄狮的星宿。他好几次差点朝这几个星宿飞去过。要不是内心始终有一抹呼唤，他早就停止脚步了。

    灵魂，越飞越高。

    越飞越远。

    星星消失不见了，他陷入了漆黑的宇宙。

    四周什么都没有，美丽的景色不在，让人精神振奋、觉得全身充满力量的图像不在，在的，只有那一抹若有若无的呼唤。

    这声音依旧弱小。却像是母亲在唤回游子，让人觉得亲切而期待。

    终于，近了，近了……

    漆黑的宇宙中，出现了几道亮光！

    这亮光像是星星，又像是魂！

    颜色各不相同，有红。有蓝，有绿。有白……

    他们在宇宙的深处，释放出黯淡却不平淡的光辉。

    “这是什么感觉！”

    龙天无法形容他现在的感受，在看见这数道光芒的时候，他的神魂，包括还在迷之地带的身体都前所未有的放松！

    这感觉，如沐春风，如同躺在母亲的怀抱。

    “来了……来了……”

    冥冥中，似乎有一道声音在欢迎他的到来。

    下一刻，黯淡的光芒变得璀璨。漆黑的宇宙，被渲染成五颜六色。

    龙天的神魂，早已经呆了！

    他愣愣站在原地，神魂形成的身体在不停颤抖。

    眼前的光芒，居然是一头头不同颜色的龙！

    红的，黑的，白的。黄的！

    他们在宇宙中飞舞，咆哮！

    他们在呐喊，他们在嘶吼。

    好一会，光芒消散，重新化作光点，龙天这才现。这些光点彼此链接起来，居然是龙型！

    “吼！”

    朦胧中，一声龙吼传来，龙天似乎看见一头五爪金龙在宇宙中对他挥手。

    我的子民，来吧。

    亲切的呼唤再次传来。

    下意识的，龙天的神魂朝着光点飘了过去。

    那一瞬间，一股狂暴。伟岸的气息铺面而来，将他的神魂包裹！

    ……

    “额啊！”

    迷失地带，龙天忽然仰天大吼，他的身体剧烈颤抖起来，他感觉到一股恐怖的境从天而降，尽数朝他身体汇聚而来。

    这股境的力量在开辟他的识海，也在淬炼他的身体。他之所以大叫。就是因为他的身体在被境挤压。

    随着镜的汇聚，他全身气势变得越来越狂暴，他的气息在突飞猛涨。

    不知道是不是受到宇宙龙魂力量的牵引，一直安静的石碑也生了颤抖。

    一小滴龙血自石碑射出，没入了龙天的身体！

    “额啊！”

    这一刻，龙天没有主动变身，他的身体却自动化作了半兽人。

    不，不是半兽人，而是龙！一头缩小版本的神龙。

    龙天完全半兽化了，但他知道，这是这股狂暴的境和体内龙血临时产生的结果。现在的他，根本做不到完全化龙。

    但不管怎样，他的气息在疯狂增长，龙血蕴含的不只是力量，还蕴含属于龙族的威压，威压大者，也叫作境！

    这一刻，龙天的气质生了翻天覆地的变化，也意味着，他成功进入了悟境！

    “吼！”

    一声龙鸣，龙天的身上的境同样化作了一头五爪金龙。仰天咆哮。

    龙天像是真龙天子，光芒四射。

    “悟境了！”

    龙吼消失，龙天睁开了双眼。

    这一睁眼，他重新化作了人。

    “感觉四周的风变得温顺了，天地也变得更加和谐了。”

    龙天感觉他的一举一动，都能引动天地的力量。

    “恭喜你，进入了悟境。”

    贺晨的声音忽然传来。

    “哥，我闭关了多久。”龙天淡淡一笑。

    “十九天。”

    “十九天？这么短。”

    龙天虽然自认为自己是个天才，但十九天的时间让他自己都有些惊讶。

    “这还算长的了。有妖孽一夜便可顿悟。”贺晨再次开口。

    “我去，这么妖孽？”

    龙天惊讶了，他认为自己已经是妖孽了，没想到还有比他更妖孽的。妈蛋，人与人不能比啊。

    “对了，哥，宇宙中的龙形光点是什么。”龙天再次开口，他不明白宇宙中怎么有龙形星辰？

    