
﻿    “谁！”

    所有人都是一惊，如临大敌。

    但在看清楚龙天的模样后，他们才微微松了口气。这不过是一位二十一二岁的少年，气息也不是很高，肯定不是悟境高手。可能是他们大意了，才没有捕捉到龙天的气息。

    “龙……龙天！”

    冷不多太惊讶了，他没想到会在这里看见龙天。对于龙天，他印象太深了，在八国大赛上，龙天一鸣惊人，风头胜过所有青年俊杰。

    “还没忘记我，不错。”龙天对着蛮兽淡淡一笑。

    蛮兽却忽然脸色一变，道：“龙天，这里没你的事情，你快离开这里。”

    蛮兽的性格比较直，想到自己的处境，顿时着急起来！同时他暗骂自己愚蠢，他应该装作不认识龙天的！

    “怎么会没我的事情，来到王朝，好不容易遇到一个熟人，我心中倍感亲切。现在熟人有难，你说有我的事情没有？”

    龙天依旧在笑。

    “可是……”

    冷不多着急了，却不知道该说什么。

    “小子，你哪个门派的？哪个家族的？”

    许天的声音传来，他眉头微皱。

    龙天从一开始就一脸平淡，似乎并没有将他们放在眼里，在实力弱小的情况下，对方还能如此淡然，只能说明对方是大门派的弟子！

    但他仔细看了龙天的衣衫，上面绣着一头五爪金龙。他从没有见过哪个门派或者大势力是用龙为标志或者为图腾的！

    龙，太虚无缥缈了。大陆没有任何人以龙为图腾。因为就算龙存在，又有几个人能成为本命兽修？

    “我？龙家的。”龙天咧嘴一笑。

    “龙家？”

    许天愣了，他仔细回忆了一下王朝的大门派大家族，最强大的莫过于凤家，随后是李家，樊家。这龙家他还真的没有听到过！但为了不触怒大势力，他还是低调的问了一句。

    “龙家在哪里？”

    “目前还在赤月王国。”龙天老实回答！

    “我xxx！”

    龙天的回答让血豹门的人全部爆了粗口。

    尼玛，赤月王国！他们还以为这年轻人是何方高人，却没想到对方仅仅来自于王国！

    “小子，你玩我们！”

    “待会老子让你求生不得，求死不能！”

    很明显，龙天的话让血豹门的人都愤怒了。妈蛋，一个弱小子也敢在他们面前装逼！

    “怎么，我不能玩你们？还是你们觉得从王国来的都是垃圾？”

    龙天依旧在笑。

    “垃圾？不，在我们眼中从王国来的人连垃圾都称不上！”

    血豹门的人眼神不屑的看着龙天。王国和王朝，那就是乡下人同城里人的区别。

    “垃圾吗？”龙天的笑容忽然收敛，对方的不屑眼神让他心情不爽。

    他最讨厌谁斜眼看人！

    突兀的，龙天出手了，没有灵气波动，没有动用武技，他只是平淡的朝许天打出一拳。

    “不龙天，快走，你在干什么！你会死的！”

    龙天的举动吓了蛮兽一跳，他想干什么！难道不知道眼前的是一位悟境高手吗！

    悟境，多么让人羡慕的一个境界，他来到王朝一年了，修为却不过是入境第八重，距离悟境，还有很远的路。

    有的人就算将修为提升到入境第九重巅峰，也可能一辈子都进入不了悟境！这是需要顿悟的。

    “小子，找死！”

    “妈蛋，猖狂！”

    龙天的激动激怒了血豹门的人！

    一个弱者，居然率先朝他们师兄出手，这小子到底有多愚蠢。

    “居然你想死，那我就成全你！”

    许天冷笑，同样一拳击向了龙天的拳头！

    “小子，死定了！”

    “待会化作血雨吧！”

    血豹门的人都在冷笑，他们毫不怀疑，许天师兄这一拳落下，这只不过入境修为的小子，定会被一拳打爆身体。

    然则，就在龙天两拳即将相碰的时候，龙天的拳头化为手掌，随后捏出了一道指引！

    寂灭印第九印，破碎印！

    一股狂暴的境突兀出现，犹如一条河，一座山，一片天！

    一道金光出现，一闪而逝！

    不多时，恐怖的境消失，像是从来都没有出现过。

    许天依旧保持着出拳的动作，他的表情狰狞，同刚才一模一样，但他的拳头，却没有前进一分一毫。

    “许师兄。”

    有血豹门的弟子发觉不对劲，用手触碰了一下许天的身体。

    谁知他只是轻轻一碰，许天的身体便倒在了地上。死了！

    一指，秒杀悟境第二重初期的许天。

    其实龙天在不变身的情况下，施展寂灭印第九印，是没有机会杀死许天的。毕竟差距太大了，但这许天却仗着自己修为高强，根本没有做任何抵抗。所以，龙天成功杀了他。

    “这……不可能！”

    血豹门的人和火烈派的人全部惊呆了。

    这少年到底是谁？

    他到底什么身份！

    明明气息是入境，却能击杀悟境强者，他到底何许人也？

    “跑，大家快跑！”

    惊讶之后，血豹门的修者没有一点战斗的勇气，他们最强的许师兄都被杀了，他们还留下来干什么！找死吗？这次踢在铁板上了啊。

    龙天淡淡一笑，没有阻止，他不过是出手帮助朋友而已，没必要赶尽杀绝。

    “龙天……你……”

    冷不多惊愕的看着龙天，这才多久时间没见。龙天已经成长到让他绝对仰望的地步了！

    妖孽，龙天不愧为八国公认的妖孽。

    “这位兄弟，刚才我们只是同冷师弟开个玩笑，怎么可能会杀他！我们是给血豹门的人做做样子，然后找机会忽然出手。”

    冷不多一位师兄的声音忽然传来，他害怕龙天对他出手，毕竟他刚才想杀了冷不多！

    “对对，我们都是做做样子！冷不多是我们的师弟，我们怎么可能杀他呢。”

    “这是门派禁忌啊，我们绝对做不出来！”

    几人说得义正言辞，好像刚才的一切真的是做戏一般。

    龙天眉头微皱，他最讨厌的就是这种虚以委蛇的人，为了自己活命而牺牲冷不多，这龙天还可以理解。但做了不敢承认的人，龙天却非常讨厌，何况，他根本没打算杀了他们或者给他们教训。今后冷不多还要回门派，他现在教训他们，不是给冷不多找麻烦吗。

    “你们走吧，我有事情同冷不多说。”龙天淡淡开口。

    “是是，师弟，我们在入口处等你！”

    几位师兄如蒙大赦，连忙跑开。

    唯有姜厚一对龙天说了感谢：“龙天小兄弟，感谢你解除了我们的危机，血豹门的人绝对不会简单放过我们。”

    “没事，举手之劳。”

    “龙天小兄弟，我还想麻烦你一件事情，千万不要让冷师弟做傻事，这迷之地带进去就出不来了。”

    “尽量。”

    龙天淡淡一笑，心道我自己都想进去看看，又怎么劝别人。

    “感谢。”

    姜厚一再次到了一声感谢，这才转身离开。

    姜厚一刚离开，蛮兽瓮声瓮气的声音便传来：“龙天，谢谢你救了我，但这迷之地带，我一定要进去。”

    龙天笑道：“你看我的样子像是要拦你吗？不过，你为什么想要进去？”

    “还不是血豹门的这些杂碎……”

    听了蛮兽的解释，龙天终于明白了事情的原委。

    蛮兽带着杀人猫女同师兄在迷之森林历练，他和杀人猫女习惯独处，却不料遇到了一位血豹门的弟子。那弟子见杀人猫女惹火的身材，顿时起了邪心。

    蛮兽和杀人猫女一边捏碎玉牌通知师兄，一边抵抗。最终蛮兽杀了对方，杀人猫女却被血豹门的弟子一拳击飞，落入了迷之地带。

    蛮兽正想进去，却被赶来的师兄拦住了，于是发生了接下来的一幕。

    “这么说，杀人猫女在里面？”

    “嗯。所以我一定要进去，我要救他。”

    蛮兽虽然野蛮暴力，杀起人来眼睛也不眨，但对感情却非常看重。

    有句话说得好，越粗犷的人，内心其实越细腻，对感情越专一。

    “救他也不着急，你给我说说，这迷之地带到底怎么回事？”

    “我哪有空给你细说啊，这就是一块迷宫，进去了就很难出来。”

    “迷宫？这么说来是幻阵。”

    龙天眼珠子不停转动，随后又问，“你身上有没有杀人猫女的灵魂玉佩？”

    “有！我们两人互相有一块。”

    “玉佩碎了没有？”

    “没有！就是因为没有碎，所以我才要尽快去救他。我不能同你多说了。”

    蛮兽粗犷的脸都快急哭了，他是真的不想同龙天多说了。

    “这么说里面不是绝对危险，这样吧，我同你一起进去看看。”

    “啊？”

    龙天的话惊呆了蛮兽。

    这可是迷之地带，进去很可能会死人的。不少人进去，最终都死了！

    “别啊了，不是担心杀人猫女的安危吗，那我们现在就进去。对了，这乾坤袋你拿去。”

    龙天随手将许天的乾坤袋交给了冷不多。

    在异地难得遇到一个熟人，他能帮就帮！一位悟境第二重修者的乾坤袋，他还没有放在心上。

    “这……”

    “别婆婆妈妈，只有不停变强，才能保护你的妙妙！”

    龙天只是一句话，就差点让蛮兽这个大老爷们热泪盈眶，他心中暗自发誓，如果今日不死，还能救活冷妙妙的话，他这条命就算龙天的！

    