
﻿    末家镇一家饭馆。??火然文  ???．?  .

    偌大的饭馆只有龙天和少女两位客人，其他客人早就跑了出去。当然，还有一头白色的豹子。

    此时，不少末家镇人在门外对着两人指指点点。

    “就是这人杀了少镇长，他居然不逃走，还在这里吃东西！”

    “没有一点危机意识，死定了啊，难道他不知道镇长是出了名的残暴！”

    “年轻人仗着有点实力就不知道天高地厚。死了也活该。”

    对于这些人的议论，龙天直接选择无视。如果在一个中级镇做事情都要畏手畏脚，那他这么多年就白混了。

    当然，龙天不担心，并不表示少女不担心，少女一直都战战兢兢。

    “大哥哥，我们将东西打包带走行吗？再不走会没命的。”

    闻言，龙天只是淡淡一笑：“你怕打手找上门来吗？没关系，来一个我杀一个，来两个我杀一双。”

    少女见龙天说得如此自信，没有再开口了，她不可能丢下龙天一个人走吧？

    龙天的话刚刚落下，一声大吼从门外传来。

    “谁人敢杀我少爷！”

    “趁我们不在，居然敢做出这样的事情！找死！”

    声音还在飘荡，两道魁梧的身影冲进了客栈。

    两人长得虎背熊腰，一看就知道是打手，应该是瘦高男子的保镖。

    “小子，你是谁，有种对少爷出手，难道不知道我们两人是谁吗？”

    两人非常愤怒，似乎要将龙天抽筋断骨。他们只是临时有事走开一下，少爷就死了！

    “大哥哥……”

    少女看着凶神恶煞的两人，吓得脸色都白了。

    龙天对着少女淡淡一笑，道：“别怕，没事。”

    说着，他转头看向打手。露出一口白森森的牙齿：“这年头，狗越来越嚣张了。都说打狗看主人，难道打主人，还需要看狗不成？”

    “你！”

    两位打手闻言，立刻便是暴怒。

    “杀了这个小杂碎！不用跟他废话。”

    两人要动手杀人了！

    “完了，这少年多半凶多吉少了。”

    “哎，这两人可是连人肉都吃的猛人！”

    外面。看客们叹了口气。

    饭馆内，龙天淡淡摇了摇头。嚣张的人他见多了，修为这么低却如此嚣张的人，他倒是第一次见过。

    这两人的修为不过入境第五重后期。这修为或许在中级镇算牛逼了，但在龙天眼中，就是一坨屎。

    “死！”

    一位打手见龙天依旧无动于衷，反而眼中露出不屑和鄙视的神情，第一时间出手了。

    恐怖的威势顿时蔓延开来，雄浑厚重的灵气像是一座座山岳，压得外面看热闹的居民喘不过气来。

    一拳打出。音啸连连，浓郁的灵气散耀眼的光芒，幻化成出一头咆哮野兽。

    在看客们看来，野兽像是张开了血盆大口，要一口将龙天吞噬！

    面对对方的攻击，龙天只是平淡无奇的打出了一拳。

    这一拳没有任何光华闪现。

    “完了！”

    看客们不忍心别过了头。就这攻击？一点威压都没有，死定了！

    嘭！

    下一刻。一声闷响传来，青光炸裂，野狼破碎，一只手臂从空中落了下来，鲜血淋漓。

    “居然用手来硬接，找死。这一下手没有了吧！”

    打手哈哈大笑，以为龙天被他击碎了胳膊。

    “白痴！看看自己的胳膊在说。”

    龙天的声音平淡传来。

    “啊！“

    下一刻，惨叫声姗姗来迟，打手这才现，这断手，是他的！他被龙天平淡无奇的一拳，直接打断了手臂！

    “啊。大哥，替我杀了他！”

    打手断了手臂，立马像另外一名打手求救。

    “变身！”

    另外一名打手没有迟疑，施展了兽修变身。

    龙天摇了摇头，根本不放在心上，他原本以来会将镇长等来，没想到来的是两位打手。这镇长是不是太看不起他了？

    手指一弹，一粒花生米被龙天射了出去。

    花生米快若流光，与空气摩擦，瞬间就燃烧了起来，下一刻，直接没入了刚刚变身的打手眉心。

    噗！

    一抹鲜血自其巨大的后脑勺飘飞了出来。

    花生米射穿半兽人坚硬的脑门之后，威力还没耗尽，竟然噗的一声射进了坚硬的石柱子当中。

    难以想象，最最普通的一颗花生米，竟然能够爆出如此恐怖的威能，成为了杀人利器。

    “你……你是谁！”

    断手的打手终于意识到踢在铁板上了，怪不得这小子敢杀少爷，原来是仗着自己修为强大。

    “我是龙天。滚，去将你们镇长叫出来，我好一起解决。”

    龙天不想在路人甲身上浪费时间。

    “龙天？好，有种你别走！你死定了！”

    打手临走前还搁下了几句狠话。

    龙天像是没有听到一般，给少女夹了一个鸡腿。

    “吃吧。”

    少女见龙天如此强大，这才不那么害怕了。

    “大哥哥，你也吃。”

    ……

    镇长家。

    “镇长大人还没有出来吗？”

    断臂打手等候在大厅，不停询问家族弟子。

    “长老，镇长还在那个人房间里。”

    “那个人还没有走吗？”

    “没有，好像是想让镇长大人派人去瘟疫之地探查一番。希望我别被选上，不然会被毒死的。咦，镇长出来了。”

    整说着，一位长得肥头胖耳的中年从外面走了进来。

    断臂打手看见中年，立马大叫：“镇长，大事不好了！”

    “恩？x长老，你的胳膊怎么断了？在这镇里有谁是你的对手？”

    “镇长，少爷被杀了，我的这条胳膊就是被对方打断的，我大哥也被对方杀了！”

    “什么！”

    肥头胖耳的镇长大惊失色，他只有这么一个儿子啊！

    “哇呀呀呀。那人是谁，叫上所有精英，带我去！老子要喝了他的血，吃了他的肉。”

    ……

    今日的末家镇格外热闹。

    饭店外面的人越聚越多。

    “生了什么事？怎么这么多人”

    “有人杀了少镇长和他身边的一位打手。”

    “天啊，谁这么大胆？敢惹镇长，不想活了吗？”

    所有人都感觉到不可思议。在这被遗弃的土地，末家就是主宰。

    饭管内。

    龙天坐于大厅之中。喝着美酒，吃着牛肉。强大的气机蔓延开来，毫不掩饰！

    “妈的，怎么还不来？”

    龙天等了有一会了，可镇长还是没有来，他都在怀疑，是不是这镇长是个孬种，已经害怕了。

    “谁人杀我儿！”就在这时，一声怒吼如滚滚雷霆，由远而近。跌宕而来。

    嘭！

    地面上的青石板碎裂开来，一个大胖子出现在了客栈之前。

    胖子估计有两百多斤，面容狰狞，手中握着一个大锤子。

    胖子一出现，围观的人群便不由自主的退避了开去，并且说了一句：镇长好！

    “终于来了。”

    龙天咧嘴一笑，转头看向客栈外面。

    除却一个大胖子挡在门口外。大胖子身后还跟着不下五百人！

    “这就是镇长？面对我一人居然带这么多人，这是小混混打架吗？”

    龙天有些无语。

    “大哥哥，小心，这就是镇长大人。”

    少女的声音传来。

    “我猜到了，恐怕要只有镇长才能吃得这么胖。就算不变身，走起路来也能地动山摇吧。”

    门外。镇长的声音再次传来。

    “就是你小子杀了我儿？来人啊，给我上，将这小子大卸八块！”

    镇长一声令下，自己却退缩到了人群之中。

    “是，镇长大人！变身！”

    五百名修者化作半兽人，刹那之间兽血沸腾，兽气横飞。

    下一刻。五百人如潮水一样的冲进了客栈之中，并且直接向着龙天所在的地方冲去。

    百兽齐奔，疯狂而野蛮，方圆几里之内都蔓延着一股狂野的气息。

    轰轰轰！

    五百兽修奔跑，大地在颤抖，客栈在震动。

    大楼震动了足足五分钟，这才平静了下来。

    “小子，死了吧？”

    胖子哈哈大笑，认为五百精英已经将龙天解决了，整准备装逼的进入客栈，一位全身献血的末家弟子从里面跑了出来。

    “镇长大人快跑，全部死了！”

    胖子大惊之色，朝里面一看，果然地上全部都是尸体。

    大胖子心里一凉，瞬间明白了，今日遇到大人物了！

    “快，随我回去叫那个人出手！”

    大胖子忽然有种死亡的危机感，他觉得能拯救他的是前几日刚来末家镇的青年高手！那个人的修为绝对越了入境。

    声音还在飘荡，胖镇长化作一颗肉球，直接滚了回去！

    这种逃命方式，龙天只在死胖子身上看见过。

    “那个人？”

    客栈内，龙天原本想要出手活捉镇长，问问关于瘟疫的事情，没想到这胖子居然说那个人。

    难道，这瘟疫的背后真的有故事？

    想到此，他没有动手，而是坐等那个人过来。

    当然，为了安全，他开始在客栈内布置阵法，万一对方修为比他高，他还能拖延时间，然后乘坐万血精莲，快遁走。

    镇长家。

    胖镇长去到了最华丽的房间，恭敬的敲了敲门。

    “大人！”

    很快，房间内传来一道冰冷的声音。

    “什么事情？我不是说了吗，没事别来烦我。”

    “大人，在下有要事想请前辈帮忙。”

    “进来说。”

    “是！”

    