
﻿    “现在修为提升到了悟境，该着手炼制悟丹了。??  ???．可惜，我身上没有炼制悟丹的灵药。”

    离开迷之森林，龙天心中依旧有些不甘。那秘界里的奇珍灵药肯定很多，可惜他才刚刚进去，就不得不出来。修为太弱了。

    “算了，还是顺其自然，秘界不敢去，就在王朝寻找炼制悟境的灵药吧。”

    悟境修者想要提升修为，一靠悟，二靠悟丹，但悟丹是消耗品，许多悟境修者忙碌一生，就是为了换取悟丹。

    悟境修者太多了，悟丹一直供不应求。没有一点势力的散休，根本买不到。

    摇了摇头，龙天在附近小镇里找了一家客栈住下，等后遗症一过，他就去找寻炼制悟丹的材料。

    炼制悟丹的材料中，有四样非常难寻找，分别是七色草，寒魄花，鬼心果，以及开灵叶。

    七色草龙天在米家得到一株，这一株分量很大，应该能当做十分原材料。至于其他三样主材料，龙天一样没有。

    “鬼心果和开灵叶我不知道在哪里寻找，但寒魄花只生长在极寒之地，我倒可以去试试。”

    龙天轻喃开口，虽然他自认为自己悟境极高，但如果有悟丹辅助，他修炼起来肯定是事半功倍。

    他决定先去收集一下材料，如果能找到，就找，不能找到继续闯荡一段时间，他就去青云宗，青云宗或许能给他悟丹，还能给他精心修炼的地方。

    “好了，现在该打开第二封香囊了。”

    摇了摇头，龙天躺在床上，手中出现了一个香囊。

    既然修为已经提升到悟境了，第二个香囊该打开了。

    “凝月，你会在天火王朝吗？”

    龙天的心，瞬间紧绷了起来，凤凝月到底在不在王朝？他在这片土地吗？

    香囊还没有打开，那熟悉的味道就让龙天心旷神怡。这是凤凝月的体香。

    他已经好久没有拥她在怀里了。

    怀着激动紧张的心情，龙天拆开了香囊。入眼的是熟悉的字体。

    “天哥，见字如晤。好久不见。”

    开头便是一句好久不见，龙天自认铁石心肠，也难免红了眼。

    “当你打开这封信的时候，可能已经过去八、九年。但我知道，你一直在向我靠近。如果你是按照我的要求一步一步打开这个信封，那么天哥。我真为你高兴，也为自己高兴。因为，你已经很接近了我了。”

    看到这里，龙天的身体开始颤抖！

    接近了的意思，是凤凝月真的在天火王朝吗？这么说，天火王朝，有个凤家！

    “现在你在的地方是天火王朝，这里有一个凤家，是我凤家的分支之一。”

    接着往下看。龙天眉头微皱。

    分支？天火王朝的凤家居然只是分支，那凤家到底有多强大？难道凤家是来自于皇朝！

    龙天终于明白凤凝月为何一直不肯告诉他她的家族，因为悬殊太大了！

    “我知道当你看见这封信的时候，肯定有许多话对说我，或者说现在的我有许多话对你说，可我真的不知道要说什么。天哥，如果你到了天火王朝。就表明我能关注你了，但原谅我，我不能同你见面，原因，你明白的。”

    信的内容结束了，这封信没有那么多思念。因为这是凤凝月在离开龙天的时候写下的！

    几年的思念，是无法用语言表达下来的。当时的她也根本体会不到思念的痛苦。

    “还是无法见面吗？”

    龙天颓废的呼出一口气，原本他以为打开第二个香囊，就能同凤凝月见面了，他就有实力同凤家想抗衡了，但现在看来，那只是他想多了。

    但他并没有沮丧。也没有灰心。

    凤凝月以为他来到天火王朝，需要八年甚至九年的四阶，实际上，他只花费了还不到一半的时间而已。

    “变强，必须尽快变强！”

    不知道怎么的，尽管时间比凤凝月猜测的还要短，但龙天心中变强的火焰却愈燃愈旺！

    既然知道凤家有个分支在这里，就表明他离凤家大本营越来越近。

    那么，努力吧！成长吧！

    无法见面？不，只是无法光明正大的见面而已！

    ……

    一夜无眠，次日，后遗症过去后，龙天就离开了客栈。

    他要尽快找到炼制悟丹的材料。鬼心果和开灵叶他不知道在哪里，他就先去寻找寒魄花。

    寒魄花，生长在极寒之地，米雷给龙天的标注上，注明了一座寒冰山脉。

    这是天火王朝一处极寒之地，那里的温度让大部分修者望而却步，就算冰属性灵气修者，也不敢在这里呆太久。

    “就去寒冰山脉！在去的路上，顺便去其他险地看看，万一能找到鬼心果和开灵叶也说不一定。当然，锻造真器的材料也要收集。”

    升龙刀的等级太低了，龙天必须重新收集材料打造。

    为了节省时间，这一次龙天让追月赶路，他坐在追月背上领悟阵法，阵法实在领悟不了，他就闭上双眼，感悟境！

    天地一切，无不充斥着境的力量。或渺小，或卑微，或伟岸，或不可抗拒！

    “主人，下面就是危险山脉，要下去看看吗？”

    五天后，追月的声音传来。危险山脉到了。、

    危险山脉，是王朝一处历练之地，里面也会有灵药生长。

    “去看看。”

    龙天睁开双眼，让追月下去。

    仅仅一天后，龙天就从危险山脉出来了，一天的时间，他在里面一无所获。他也就不浪费时间，继续朝寒冰山脉赶去。

    “主人，下面是大凶森林，要下去看看吗？”

    “大胸森林？”

    “不是胸部的胸，是凶险的凶。”

    “哦，下去看看。”

    龙天不会错过任何找到开灵叶和鬼心果的机会。

    半天后，龙天就从大凶森林出来了！

    接下来的半个月，龙天去了几处险地。全部一无所获，要么是险地里的东西如不了他的法眼，要么就是险地太危险了，他进去了是死路一条。

    这二十多天过去，龙天的阵法已经提升到悟境二品，距离三品也不远了。

    “主人，下面是巨兽山脉。要下去吗？”

    追月的声音再次传来。

    龙天原本想说算了，别下去耽误时间了。可最终，他还是点了点头。

    “既然来了，就下去看看吧，万一有什么机缘呢。”

    “好。”

    追月点了点头，降落了下去。

    巨兽山脉也是一处险地，比迷之森林要大许多。里面有不少凶猛的野兽，偶尔也会有一些奇珍灵药出土。

    曾经有人在这里捡到一把宝剑，削铁如泥，惹得王室亲自出手将之收购。

    因为那是一把越真器级别的武器。价值连城。那位幸运修者也被王室赏赐了一座城池，可谓一步登天。

    “这么大！”

    下来之后，龙天才知道巨兽山脉居然如此大。

    巨兽山脉，山脉此起彼伏，绵延不绝。

    里面野兽众多，最强大的野兽据说已经越了悟境。已经能口吐人言，拥有人类一般的思维。王室也不敢招惹。

    来到巨兽山脉。龙天有种回到了废弃之地猛虎森林的感觉。

    这里修者太多了，甚至还有不少猎兽团在里面组队猎杀野兽。

    果然，地大物博的王朝，连高等级的野兽都有很多。所以，各种猎兽团才多不胜数。

    想到猛虎森林，龙天就想到了虎妞。

    “我是虎妞。我要做一头虎，不再被人欺负。”

    不知道虎妞来到海的这头，过得怎么样。

    摇了摇头，龙天大步走了进去。

    刚进巨兽山脉不久，龙天便遇到了一只小型猎兽团，正在处理一头悟境一阶野兽的尸体。

    当龙天走过的时候，这些人的目光警惕的看着他。好像如果他敢有什么异常举动，这十几名修者肯定会上来围殴他。

    这些人虽然没有变身，很难判别出等级，但从这只猎兽团猎杀的野兽便是知道，这些人最多不过悟境第一重后期罢了。

    龙天完全能秒杀这群小菜鸟。

    见龙天连正眼都没瞧他们一眼便是离去，众人这才放下心来，继续处理尸体。没办法，修者的世界本来就是弱肉强食，加之在这危机重重的巨兽山脉，人命更是贱如草莽。为一只野兽而大打出手的大有人在。

    “小心点，那个方向最近来了几头厉害的猛兽。”就在龙天的背影即将消失的时候，一个有些稚嫩的声音从其身后传来。

    龙天回头，是一个十六岁的少女，正拿大眼睛看着他。龙天淡淡一笑，算是谢过，然后便是继续向前，并无停下来的意思。

    “真够嚣张的，紫儿你就不该提醒他，让他去喂猛兽！”

    “就是，在这巨兽山脉中，你的善良，往往会给你带来危机。”

    几人见龙天根本不买账，不由有些不忿。他们哪里知道，以龙天现在的实力，遇到不能敌的野兽，还能第一时间逃走，能伤到他的兽类屈指可数。

    龙天走出了数里，果然遇到了几只厉害的猛兽。

    是几头铁甲犀牛。

    铁甲犀牛是悟境猛兽，堪比悟境第二重后期修者的修为。对于一些弱小的猎兽团，的确是一根难啃的骨头。一只铁甲犀牛就足以让人头疼，何况是有四五只在一起。所以一般猎兽团遇到，都是立刻远远避开的。

    