
﻿    米涛平一路上没有说话，只是带着龙天在走廊穿梭，??．

    “伯父，你要将我带到哪里？”终于，龙天疑惑开口。

    “我说过我要感谢你。我带你去储物室，你可以在里面挑选你喜欢的东西。但只能挑选一件。”

    米涛平淡淡开口。

    闻言，龙天摇了摇头，道：“伯父，你的好意我心领了。我现在还不需要什么东西。”

    “你不需要？”米涛平看了他一眼，随后笑道，“别人想求资源都求不到，你却倒好，别人给你你还不收，难道是看不上？”

    龙天有些尴尬，他的确有些看不上储物室里的东西，那里面根本没有什么好东西。但这话他又怎么好意思说出口。

    米涛平只是淡淡一笑，已经带他进入了储物室。

    再次进入储物室，龙天却现这里同上一次进来的地方有很大的不一样，这个储物室比开始进来的那个小上不少，但里面的东西一看就不知道不是凡品。

    “这里是……”龙天身体一颤。

    “这里是我米家真正的储物室。看你这表情，应该是去过外面的储物室了。外面堆的东西年代很久了，几乎都没有整理，品质并不高。”米涛平道。

    龙天这才恍然，他就说外面的储物室怎么像一个垃圾场，原来是已经淘汰过的东西。但米家居然将先祖留下的锅也仍在外面，若是他们先祖知道了，不知道会是什么表情。

    “这里有丹药、武器、铠甲、灵药，你自己选一样吧。”米涛平指着前方。

    “那我就恭敬不如从命了。”

    龙天没有再推辞，万一这里有他迫切需要的好东西呢？

    道了声谢，龙天径直走了过去。

    储物室的灵药大多是悟境级，每一株对于龙天来说都是灵丹妙药，看得他心痒痒。但米涛平说了，他只能拿一样东西。所以，他必须慎重考虑。

    走过灵药区。龙天又来到丹药区。

    米家的悟境级丹药并不多，可见就算以米家的实力，也不容易得到丹师的帮助。丹师在图腾大6，一直都炙手可热。

    “这些丹药对我的用处并不大，都是一些辅助作用，今后只要找到材料，我自己就可以炼制。去看看武器和铠甲吧。”

    摇了摇头。龙天去到堆放武器和铠甲的地方。

    武器和铠甲法器级别的多，真器相对来说非常稀少。整个储物室。也只有不到二十件真器，大部分都是下等真器，唯有一件是中等的，是一套防御铠甲。

    “小兄弟，选一套铠甲吧，对你应该有帮助。”

    米涛平的声音传来，修者在实力弱小的情况下，一般会选择防御铠甲。他没有说选下等真器，说明米涛平不是一个吝啬的人。有将中等真器送给龙天的豪气。

    中等真器，对于米家来说也是非常贵重的。

    “伯父，我再看一看。”

    龙天没有马上做答复，选择一套高等级的铠甲，关键时刻的确能保命。但问题是真器级别的铠甲无法随心所欲的穿上和卸下，如果随时穿在身上，很不方便。除非铠甲产生器灵。或者打造铠甲的时候使用一种叫做随心石的奇珍。但无论是器灵，还是随心石都是可遇而不可求。

    “到底要不要选择一套铠甲，就算我自己不用，今后还能保护自己身边的人？”龙天迟疑了。

    “主人……看见那薄甲了吗！”

    就在龙天纠结的时候，星辰的声音传来。

    “薄甲，什么薄甲？”

    “东北方向。那个黑色的薄甲。我没感觉错的话，这应该是好东西。”星辰不停大叫。

    龙天朝星辰说的地方看过去，果然看见了一件黑色薄甲。

    薄甲看上去非常普通，勉强算下等法器。

    “法器也是好东西？”龙天实在无语，尼玛，法器也能算好东西？

    “主人，你也是锻造大师。敢不敢走近一点仔细观察这薄甲的材料。”星辰再次开口，

    龙天靠近了黑色薄甲，开始仔细观察，忽然，他的身体一阵颤抖！

    “这是阴阳双生钢！”

    “主人，算你有点见识。”

    阴阳双生钢，一种非常特殊神奇的锻造材料，坚韧柔软，是打造内甲和薄甲的绝世奇珍。双生钢分为阳钢和阴钢。这一块是由阴钢打造出来的薄甲！

    “我靠，暴殄天物啊。”

    知道这黑甲是阴钢打造出来的，龙天心中不停大骂打造出薄甲的锻造师，没学问真可怕！

    阴阳双生钢绝对是牛逼的锻造材料，但必须阴钢和阳钢一同使用，才能形成双生钢。这就是双生钢的神奇之处。

    不然，单独的阴钢和阳刚，等级并不高。

    这一块阴钢，算是被毁了。

    “主人，将这薄甲收下吧，以你的锻造手法，将这薄甲熔炼还能保存几分阴钢的气息。到时候要是能找到阳钢，绝对能打造出一套等级不低的防护薄甲。”

    薄甲比起铠甲来，穿戴就方便都了，就好像一件内衣。

    “好吧，虽然阳钢不容易得到，但万一得到了呢？”

    龙天点了点头，随后看向米涛平。

    “米伯父，我就拿这件黑甲吧。”

    龙天的话让米涛平一愣。

    “你要这件黑甲？”

    这薄甲只是一件法器，龙天居然选择这样一件物品！他都已经做好了失去一套中等防御真器的准备了。

    在他看来，只要脑子没问题，任何修者都会选择中等防御真器。

    防御铠甲，比武器难得数倍！

    少年帮助了自己家族，应该得到报答，他米涛平不是一个吝啬的人，送中等真器虽然肉疼，却也舍得。

    “小兄弟，你是不是觉得不好意思，才没有拿高等级的铠甲。还是你怕你拿了好东西，走不出米家镇？这一点你放心，我米涛平向来说话算话。”

    米涛平再次开口。

    “伯父，你多虑了。我觉得这黑色薄甲还不错。”

    龙天淡淡开口，米涛平明显不知道这是阴钢。他之所以知道，也是依靠天下万物，上面刚好有记载。

    米涛平摇了摇头，指着身旁一件华丽的铠甲，道：“你将这套铠甲拿走吧。这铠甲绣着金色花边，流线手艺，穿在身上绝对不会阻碍你的行动。乃是中等防御真器。”

    米涛平怕龙天不识货，直接将等级说了出来。中等真器四个字简单易懂了吧？是个正常人都会选择中等真器的吧？

    “伯父，谢谢你的好意，我就选择这套黑甲了。”

    龙天却摇了摇头，依旧坚持，同时他在想要不要将这黑甲是由阴钢的事情告诉给米涛平，免得对方心里过意不去。

    谁知，他的话还没有说出口，米涛平便严肃的道：“不行！你拯救了我米家，却从我米家拿走一件用不上的法器，若是被外人知道了，岂不是笑话我米家抠门？这样吧，我准许你再选一样东西。”

    “伯父，你别激动，我选！”

    龙天没想到米涛平这么大反应，这大叔简直比纨绔时候的他还豪爽！他是送钱，对方却直接送真器！

    “这才对嘛。”米涛平这才点了点头，“好好选一样，不管这东西多珍贵，只要你看上了，我就给你！”

    龙天点了点头，离开了铠甲区，重新去到了灵药区域，道：“伯父，那我就要这一株灵药吧。”

    “七色草？你要这灵药干什么？”

    米涛平皱眉，这年轻人不会脑袋真有问题吧？七色草虽然是灵药，却是用来炼丹的，并不能恢复伤势。

    这是炼制“悟丹”的药材。

    悟境修者提升修为非常艰难，都得靠自己顿悟。灵晶和灵气石对于悟境修者已经没有作用，，这是修者道路上的一条“思考感悟”之路。这条路走到尽头，才能迎来下一个巅峰。

    悟境，想要快提升修为，只有两个办法，一是找到珍惜的天材地宝，比如菩提果，菩提叶，以及菩提树。

    菩提是大智大悟的代名词。

    另外一个办法就是炼制悟丹，但悟丹一直是供不应求，不是药材稀缺，而是能炼制悟丹的丹师早就被大势力垄断了。

    悟丹比起菩提果来效果要差无数倍，所以悟境修者使用悟丹的数量，绝对不低！

    七色草虽好，却没人能炼制。

    龙天见米涛平一脸愕然，淡淡道：“米伯父，这是炼制悟丹的主要材料之一吧？”

    “是。”米涛平点了点头。

    “是就对了，这灵药我以后用得上。”

    “你用得上？”

    米涛平惊讶了，难道这小子是丹师？但年纪轻轻的，怎么看怎么不像啊，就算是丹师，也不可能是悟境级丹师，更不可能有悟丹的丹方。

    在天火王朝，这一道丹方就能让大势力眼红，因此而厮杀。

    “我有个朋友是丹师。”

    龙天并没有过多解释。做人还是低调一点的好。

    “好吧，既然你要这七色草，那就拿走。另外我再送给你三枚悟境一阶疗伤丹。”

    米涛平不再坚持了，他已经现了，这叫龙天的小子要么隐藏得很深，要么就是个傻逼。当然，他觉得后者的可能大一点。

    “伯父盛情，那我就恭敬不如从命了。”

    龙天嘿嘿一笑，收下七色草和三枚悟境一阶疗伤丹，这才离开了储物室。

    