
﻿    龙天并不知道中年是死是活，此时，他刚刚打出广告，便吸引了不少人。

    “什么，这里炼制悟丹！”

    “他能炼制出悟丹？别吹牛！”

    “他有悟丹的丹方？”

    围观的修者看着龙天，对着他指指点点。

    此时，龙天已经带上了斗笠，他的容貌太年轻了，这些人肯定会更不相信。

    “给我三份原材料。三天后，来取丹。”

    龙天淡淡开口。

    “只需要三份原材料？三天后就能取丹？”

    修者们你看看我，我看看你。还是不敢相信。

    “相信我的，就留下灵药。”

    “鬼才相信你。”

    修者们最终还是没人拿出炼制悟丹的材料，一来是材料珍贵，二来是龙天连一枚成品悟丹都没有，要他们怎么相信！

    丹师炼丹，是无法保证包分之百成功的，要是失败了，修者也只能自认倒霉。

    很快，围观的人群逐渐散去。

    一个小时过去，只有三个人留下了材料，这三个人都是胆子比较大的修者。

    “如果你炼制不出来，我们会杀了你！”

    这三个人都说出了恐吓龙天的话。

    “不行，人太少了，看来我将自己丹师的身份看得太重了。我没有名号，没有人相信我能炼制出悟丹，也是正常的。”

    悟丹是一种辅助丹药，由于每个悟境修者都可以使用，所以它没有固定等级。只要是悟境丹师，就有可能成功炼制悟丹。这同天赋有关系。

    就在龙天头疼人少的时候，两位中年出现在龙天的视线中。

    “你是谁？老二呢！”

    中年看见龙天，脸色都不好看。这个摊位是他们租下来的。怎么变成了外人在这里。

    “你们是说他吗？”

    龙天淡淡看了两人，一脚将旁边的尸体踢了出去。

    “如果是他的话，你们正好替他收尸，免得影响我做生意。”

    “你……你杀了我们老二！”

    “混蛋，你找死！”

    中年见到老二的尸体，顿时愤怒了！

    “变身！”

    第一时间，两人进行了兽修变身，老二的修为是悟境第二重初期，这丹师能不受一点伤就杀了老二，说明丹师的修为最可能是悟境第二重后期，甚至悟境第三重初期！

    “变身？正好。拿你们来祭火！”

    龙天一声冷笑，两人来得正好，别人不相信他能炼制悟丹，他就通过灵火来杀了这两人。

    声音还在飘荡，一团白色火焰出现在他的手心之中。

    火焰出现，瞬间形成一条匹练，当空飞舞。

    “这是天地灵火！”

    “这小子拥有灵火，看来的确是丹师。”

    “这是控火之法，他对火焰的控制非常娴熟！”

    白艳火在龙天的控制下不停变化形状，时而如流水，时而如奔龙。

    炙热的温度让整个街道都变得燥热起来。

    “去！”

    龙天一声低喝，白艳火朝着两人击去，在即将靠近两人的时候，白艳火一分二，二分四，四分八，八分十六！

    眨眼之间，一百零八头火龙出现，从四面八方，包围了两人。

    “好强大的分火手段！”

    有见识的修者不停发出惊呼，分火是炼丹的一个小技巧，炼丹需要丹师对火焰进行完美的掌控，这就需要分火技巧。眼前的少年居然能分出一百零八道火焰，简直恐怖，而且这可能还不是他的极限。

    “啊！”

    两人被白艳火包裹，瞬间发出惨叫，白艳火虽然无法击杀他们，但那温度还是让两人难受。时间久了，不死也得脱层皮。

    “浑天掌！”

    “暴杀拳！”

    两声大吼从火焰中传来。两股狂暴的境夹杂着拳意，冲出火焰，迎面朝龙天击来。

    “火墙！”

    龙天脸色不变，控制火焰形成一道道火墙！

    火墙不大，只有巴掌和拳头大小，但却刚好挡住了两人的巴掌和拳头。

    两人的攻击击碎火墙，落在龙天的身体上，连他的衣服都没有破开。

    龙天身处火焰之中，犹如火焰君王。

    他娴熟的控火手段，已经让所有人惊讶了。

    这丹师肯定有真材实料！

    “敢对丹师出手，找死，我的三份材料，还在他那里！”

    此时，一声低喝传来，这是一位阴冷的中年。额头有疤，像是一条蜈蚣，狰狞无比。在见到龙天的控火手段之后，他忽然发现，他可能赌对了，这丹师或许真的能炼制出悟丹！

    既然能炼制出悟丹，就必须出手帮忙。丹师，是大陆最炙手可热的职业。

    这中年的修为龙天看不透，他一加入战斗，毫无悬念，两人成为了两具冰冷的尸体。

    “这是两人的乾坤袋。”

    中年取下两人的乾坤袋，想也没想，直接交给了龙天，似乎这两人的乾坤袋对他来没有任何诱－惑力！

    这气魄，不是一般人能做到的。

    龙天淡淡一笑，丝毫不客气的收下了乾坤袋，这两人他自己就有能力斩杀，这乾坤袋本就属于他。

    “丹师，我也要炼制悟丹，这是我的材料！”

    “丹师，我身上的材料不全，你等我，我去购买！”

    “我这里有七色草，寒魄花和鬼信果，谁有开灵叶，我同他兑换！”

    龙天还没有开口说话，街道上的修者已经火爆了！

    在看见龙天的战斗后，他们都选择相信他。

    一位拥有天地灵火的，修为又是悟境的丹师？难道他的炼丹等级不是悟境吗？

    一般来说，丹师的修为同炼丹等级是并驾齐驱的。因为任何丹药，丹师都是第一位受益者。

    “大家一个个来，慢慢登记，都不要着急。”

    龙天终于露出了笑容。这才是他想看见的，他要的就是这个效果。

    此时，街道某处。

    两位老者站在这里，远远看着龙天的小摊贩。

    “这人怎么处理？他已经杀了三个人了。”

    黑市有黑市的规矩，这个规矩，是黑市管理者说了算。他说你有罪，就有罪。

    “叫人去将尸体收走。你没看见刀疤男站在他那一边了吗？”

    “刀疤男难道真相信这个人能炼制悟丹？悟丹丹方，可是价值连城，早被大势力和王室垄断了。”

    “看看吧，如果这小子真能炼制出悟丹，我会亲自去找他。”

    会炼制悟丹的丹师，任何大势力，都会抢着要！

    ……

    龙天抢到的号码牌只有三个小时的时间，但三个小时过去，却没有人来赶他走，他一想也就明白了，这是黑市故意的。或许黑市也想看看，他能不能炼制悟丹。

    “看来炼完丹之后，就必须离开黑市。”

    黑市，绝对不是个好地方。

    既然只能炼丹一次，龙天打算多收一些材料，他花了三天时间来收集。

    这三天，不少修者闻讯赶来，龙天一共得到九百九十九份材料！这些材料有二百一十份是来自黑市。

    三天后，龙天找了一间旅店，开始闭关炼丹。

    原本龙天想让追月守在外面，但刀疤男子已经守在了房门口。看来他迫切需要悟丹。

    悟丹，一共需要十八种材料，最珍贵的是七色草，鬼心果，寒魄花以及开灵叶。其余材料，药店都能买到。

    由于龙天是第一次炼制悟丹，他打算使用琉璃紫火。

    为此，他布置了数道阵法，隔绝任何人的神识探查。

    琉璃紫火可不能暴露，一旦暴露，小命就没有了！

    炼丹是一个复杂的过程，这个过程需要丹师极度专心和冷静，任何一个步奏出现一个细小的失误，都能导致丹药称为渣滓。

    第一次，龙天失败了。

    第二次，龙天也失败了。

    第三次，第四次，第五次……

    接连九次，全部失败！

    如果只有三个人给他灵药，他绝对无法成功炼制悟丹。

    好在，他得到的原材料是九百九十九份，虽然比他预料的要少，却也足够了。

    失败并不可怕，可怕的是失败后，人心会乱，会变得不安。

    但，龙天不会。因为他懂得在失败的过程中总结经验，因为他知道失败是在变相告诉他，他哪里做错了。

    第十次，失败，第十一次失败……第二十次失败！

    丹师，的确是一个高消耗的行业，龙天自己就算收集了材料，也经不起这样的消耗。

    失败，失败，失败！

    到此，龙天已经连续二十九次失败。

    好在，第三十次，龙天成功了。

    “凝！”

    一声低喝，五枚丹药从丹炉内滚出，粒粒圆滑，没有香味，却充满一股奇妙的“味道

    ”。

    这是境。

    悟丹之所以难炼制，就是因为丹师要将每一份材料蕴含的气息融合，形成“境”。

    这气息，是天地的气息，是自然的气息，如果气息无法保留，悟丹又如何能让人悟境？

    龙天失败二十九次，不是因为他天赋低，而是如果他有一点不满意，就会重头来。

    他龙天炼丹，自然要炼制最好的丹药！

    这第一炉悟丹，一共五颗成品，三枚上品，两枚极品！

    虽然第一炉的数量不多，品质却极高。

    “不枉我浪费了二十九份材料。”

    看着五枚悟丹，龙天咧嘴一笑，对自己的成果很是满意。

    第一次炼制悟丹，只消耗了三十份原材料，已经很逆天了。要知道不少丹师就算消耗百份原材料，也不一定能成功炼制悟丹。而且，就算成功了，他们炼制悟丹的成功率，也不会超过百分之六十。

    而龙天只要不失误，成丹率是百分之百。

    这就是天赋。

    推荐大神新书《最强霸主》：十步杀一人，千里不留行！是生？是死？皆有我所掌！我来了，我就是最强霸主。作者：六叶。

    