
﻿    杀人猫女的哭声不大，她像是猫一样蜷缩在蛮兽的怀里。??火然?文  ???．?

    龙天第一次见杀人猫女露出如此惶恐的神色。

    “好了，没事了。”

    蛮兽一直抱着杀人猫女，不肯松手。过了好久，杀人猫女才逐渐停住了哭泣。

    “我看见他了……”杀人猫女淡淡开口。

    “我猜到了，但只是个幻觉而已。我说过，今后有我照顾你，保护你。”蛮兽声音温柔。

    “嗯，我知道。”

    “好了，擦干眼泪，未来的路还长着。”

    一旁，龙天没有打扰两人，也没有询问杀人猫女看见了什么，为何如此恐惧悲伤。

    这个大6，每个人都有故事，但不是每个人都有资格倾听别人的故事。

    “龙天，走吧。”

    杀人猫女的情绪稳定下来后，蛮兽重新回到龙天身边。

    “谢谢你，龙天。”

    杀人猫女已经从蛮兽口中得知，是龙天帮助了他们。她的心中也非常惊讶，这才一年多一点的时间，龙天就成长到悟境了吗？这是不是太快了一点！

    这一年，他们身在地灵气充足的王朝，却依旧被他远远甩在身后。

    “都是从王国出来的，理应互相关照。再说，这过是举手之劳。好了，我们先走出这片阵法再说。”

    龙天现在很想知道，阵法破开后，这里面到底有什么。

    一步，两步……

    三人踏着魔鬼一般的步伐，快远去。

    四周的平原在快消散。

    快了，这阵法很快就会走到尽头了。不出五步，真相就会展露在眼前。

    “呼！”

    深呼出一口气，龙天的神色居然变得紧张了起来。

    终于，最后一步踏出！

    眼前的画面开始破碎，平原化作万千光华消散无踪！

    前面，是一座山谷，树木翠绿。花草生香。

    后面，是一条分界线，龙天三人，刚好踏入分界线的这头！

    他们走了这么久，其实只迈出了一步。

    一步的距离，却被阵法扩大了百万倍。如同须弥之法。

    三人还没来得及惊讶，隐约有人语从山谷中传来。

    “这株五环花是我xx派的！”

    “哼。在这迷失药谷中，谁拳头大才是谁的。”

    有人在山谷中争夺某种灵药。而且人数众多。

    “这是一片药谷！”

    龙天一声惊呼。山谷离他们还有很远的距离，但他却感觉到各种灵药的气息。这里，遍地灵药！而且等级非常高。

    怪不得有阵法大师要将此地隐藏起来。

    这里面绝对有不少奇珍，能炼制各种类型的丹药。甚至炼制悟丹的灵药也绝对不少！

    “是啊，好多奇珍灵药。”

    蛮兽和杀人猫女双眼也释放出光芒。

    “龙天兄弟，我们去采摘一点。”

    蛮兽一声低吼，已经按耐不住，打算前往山谷。

    但，他刚刚踏出一步。山谷忽然消失了，一望无际的平原再次出现在他的视线之中。

    “这……怎么回事？”

    蛮兽立马停止了动作，不敢再轻举妄动。

    “不好，这是阵中阵。前面的阵被我们破坏了，这阵师还有后手！”

    龙天脸色难看，他明明看见了无数灵药在向他招手，却无法得到丝毫。这种感觉。太憋屈了。

    “能破开吗？”蛮兽和杀人猫女开口。

    “不知道，你们先退出去，我再试试。”

    如果龙天就这样离开，他肯定不甘心，他要试试一个人能不能进去。

    “好。我们在外面等你。”

    蛮兽和杀人猫女点了点头，乖乖退了出去。

    “追月。你守在外面，保护他们的安全。”

    这一次龙天没有带追月，蛮兽和杀人猫女修为并不强，可能会遇到危险。

    “主人你小心。”

    追月道了一声小心，也出了迷之地带。

    龙天这才仔细研究新的阵法。

    一天，两天，三天！

    龙天毫无头绪。这新阵法没有多少破绽，他现在的阵法等级别说破阵，就连找到其中的盲点都很难。

    “嗯？等等，既然这阵法是同一个人布置，这两个阵法会不会是一样的？”

    龙天眼中光芒一闪，按照上一个阵法的盲点来走？会不会走出去？但如果他猜错了，一旦步入阵法，他就很难出来了。

    “妈蛋，拼一把！”

    最终，龙天还是决定拼了！他在这药谷里察觉到许多灵药的气息，或许还有能炼制驻颜丹的灵药。要是能炼制驻颜丹，龙天走到哪里都不会差资源，完全可以用驻颜丹来换取。

    “试试！”

    一步踏出！眼前的平原消失了一部分。

    “有用。”

    龙天大喜，再次踏出一步，平原再次消失一部分。果然，这两个阵法，其实都是一样的。龙天直接加快了脚步！

    现在，只要他踏出最后一步，就能走出阵法！

    “灵药，我来了！”

    他最后一步踏出了！

    一阵眩晕的感觉传来，随后平原再次消失，但出现在视线中的，并不是什么药谷，而是一片沙漠。

    “怎么回事！”

    龙天惊讶了，难道这又是新的阵法？还是刚才看见的药谷，其实是虚幻的？

    惊疑中，龙天感觉到一股土腥杀气迎面扑来。龙天想都没有想，祭出升龙刀，对着那股土腥杀气一刀劈去。

    一道金光闪过，接着就是一声低沉的凄叫。

    “轰”的一声闷响，一头野兽倒在了地上，被他劈成了两半就落在他的脚下。

    这是黄蝎兽。悟境一阶野兽。

    “有野兽？这么说，这不是幻境。”

    龙天环四顾，前面是无尽沙漠。后面则是万丈大山。

    在大山的某处地方，龙天察觉到了刚才阵法的气息，那是一处不起眼的角落。如果龙天不是两次进入阵法，他根本察觉不到这阵法气息。

    下意识的，龙天朝这处角落走去，他的身体居然直接穿了过去。眩晕的感觉传来。随后，熟悉的平原出现在视线之中，龙天只要按照原路返回，就会抵达迷之森林。

    “奇怪。”

    此时，心中的疑问越来越浓。这阵法到底是用来困人的，还是故意将人引向这片荒漠？

    “妈蛋，管那么多干什么。如果我没猜错的话，这里应该是一个秘界。那座药谷就在秘界之中。”

    现在龙天有退路。他大可以前去打探一下，如果里面有危险，他就第一时间离开这里。

    重新踏上沙漠，几只黄蝎兽在不远处的沙漠地下游来游去。

    刚走几步，一阵呼呼的响声传来，龙天的神识立即就注意到大约五里外，无数的黄蝎兽组成了一个密密麻麻的队伍往他这边碾压过来。

    进入悟境，龙天的神识变得越加强大。

    “我靠，这么多！”

    龙天看的头皮一阵的麻。这么多的黄蝎兽，要是被困住了，怕会第一时间成为白骨。

    想都没有想，龙天立即祭出万血精莲，赶紧离开。

    好在可以飞，不然就凶多吉少了。

    龙天飞了将近半个小时，一个人都没有看到。同时也没有看见任何一株灵药。

    他甚至在怀疑自己的猜测，这里到底不是药谷秘界？

    “咦？有山脉。”

    就在龙天心情低落的时候，他现遥远的地平线上似乎出现了一条黑影。龙天的神识立即扫了过去，现那竟然是一道绿色的山脉，顿时大喜，催动万血精莲加快度冲了过去。

    只是十几分钟的时间。龙天就脱离了沙漠，然后又穿过一条近千米宽的大河，来到了这片绿色的山脉。

    浓郁的灵气袭来，让龙天差点舒服的呻吟出来！

    绿色的山脉面积不大，在龙天看来，充其量也不过一百亩不到一点。说是山脉，是因为这绿色的地方连绵起伏。其实这点大的地方还不如说是山丘。或者说是沙漠绿洲更恰当一些。

    龙天正想仔细的搜寻一遍这个山脉，入眼的却是一片长的极其旺盛的香由草。

    香由草，绝对珍贵的灵药，炼制洗礼丹的必备材料。

    洗礼丹，虽然是涅境修者需要的丹药。但他的价值却一点也不平庸。没有点背景的人，绝对不知道洗礼丹！

    许多老一辈愿意花费巨资，来换取洗礼丹，只为了让年轻一辈天资卓绝！

    “果然，这秘界是药谷秘界。这肯定是有人故意培养的。”

    这么多香由草，龙天没有理由不要，他毫不犹豫的将这些香由草全部挖起来，丢进了储物戒指。

    细数了一下数量，足足一两百株。

    “继续寻找！”

    龙天心情大好，很快，他在这周围又找到了三色蘑菇、八叶花。

    果然，有人在栽培炼制洗礼丹的材料！

    这些灵药无一例外的被龙天挖起来，送进了他的储物戒指。

    龙天度非常的快，只是两个小时的时间，他就已经将这片山丘搜寻了一半的地方。

    收了最后一株三色蘑菇，龙天忽然闻道一股淡淡的甜香，又似乎有些像檀香的味道。

    龙天下意识的猛吸了一下，他立即就明白了是怎么回事。附近有某种奇珍成熟了，龙天心里顿时大喜，想都没想，立即就跑了过去。

    很快，他的视线中出现一株三丈高的蓝色小树，数上正长着三颗淡蓝色的果子。

    龙天看了好久，才一声惊呼。

    “这是檠苓果！”

    