
﻿    “看样子只有舍弃万血精莲了。火?然?文??  ???．?”

    龙天现在离地面也就五十来米，这距离对他来说根本不算高。没有犹豫，他瞬间从万血精莲之上跳下。

    他刚刚落下，巨大猛虎狠狠撞击在万血精莲之上。

    万血精莲被击落在地，深深陷入地底。要是龙天在上面，这一击不死也得重伤。

    “没人？”四长老见万血精莲之上没人，一声冷哼：“小子，哪里跑！今日定然要让你求生不得求死不能。”

    说着，他朝身后的三位长老开口，“你们将这万血精莲里面那小子的神魂印记打碎，我去追那小子。”

    说着，未等三位长老身体落在地上，他便朝着龙天追去。

    在他眼中，万血精莲肯定能得到，同时，龙天的命也必须留下！

    然而，他刚刚离开，三位长老还没落在地上，万血精莲忽然化作一道血光再次飞出，不过是朝另外一个方向追去。

    这是龙天故意将其余三位长老引开。但他知道，三位长老追上万血精莲也不需要花费多长时间。毕竟，他在逃亡，无法随心所欲的控制万血精莲。

    轰！

    正思考，一声巨响忽然传来，龙天的身体倒飞而起，他原本脚下所站之处，出现了一个巨大的深坑，溅起千丈烟尘。

    他的身体也因为这股冲击波而失去平衡，嘴角更是溢出一口鲜血。

    “跑啊，怎么不跑了。”

    烟尘中，四长老面色阴冷地走出。他的身体有多处冻伤，都是拜冰魄寒泉所赐。

    “小子，能将我弄成这样，这些年来，你还是第一个。所以，我一定不会让你那么简单的死去的。”

    龙天眉头紧皱，这四长老似乎没打算放他走，就算他交出万血精莲也不行。因为他是真的激怒对方了。

    “草蛋。”

    心中暗骂一声，他的内心紧张起来，不会为了一件宝物就死在这里吧？

    “主人，别着急，让我吓唬吓唬他。”

    就在这时，星辰的声音传来。

    他化作三头蛇，出现在龙天的肩膀。

    “江夜全。多年不见，别来无恙。”

    星辰趾高气扬的看着老者。

    这一句话让龙天同四长老同事惊愕。

    “三头火蛇！你认识我？”

    四长老眉头微皱。这头野兽居然能说出他的名字，简直让他不可思议，但他却记不起什么时候同能口吐人言的三头火蛇有交集！

    星辰咳嗽一下，装逼的道：“卑微的人类，难道你忘记了吗？两百年前，我们见过的。”

    四长老眉头紧皱，他真的不记得什么时候同一头野兽见过面！

    龙天此刻心中也狐疑，难道星辰真的认识这四长老不成？

    “星辰，靠？你认识他？”

    “认识个屁。我只是略微查探了一下他的记忆，知道了他的名字。我只是想拖延之间。他方才施展了秘术，这秘术肯定有副作用，而且不小。到时候你进入愤怒状态，再施展龙游九天，逃走肯定没有问题。”

    听闻星辰的话，龙天这才恍然。感情他是在忽悠别人。

    “星辰，没想到你还挺聪明的。那他究竟还要多久才会进入虚弱期。”龙天再次开口询问。

    “不知道，但想必应该快了。”一边传音龙天，他一边对着四长老开口，“你居然连我伟大的三头火蛇都忘记了！两百年前曾经生了一件大事，这样说你该有印象了吧？”

    四长老眉头一皱：“大事？”

    他想了一会。却依旧没有头绪，忽然他瞳孔一缩：“你在拖延时间？想要我进入虚弱期？”

    这一刻，四长老终于明白了星辰的意图，提升修为的秘术都有虚弱期！

    想到此，他也不给星辰开口说话的机会，一声大喝，一拳朝着星辰击去。

    “小小野兽。也敢在老夫面前故弄玄虚，还两百年前，我就看看你有多强大！有与我对话的本钱!”

    四长老一拳击出，周围的空气顿时变得稀薄，龙天甚至感觉呼吸困难。

    “你大爷的，说打就打！主人，快撤！”

    星辰大惊之色，他虽然是三头火蛇的身体，却没有一点攻击力。根本就是外强中干。只能用来吓吓人。

    “废话！”

    龙天自然不需要星辰提醒，第一时间进入了龙的愤怒状态，施展了龙游九天，那一瞬间，他的度突飞猛涨，化作一道金色流光，踏龙而去。

    至于星辰，早已经回到他的识海。

    “想跑？”

    四长老虽然没想到龙天的度会忽然提升这么多，但他还是第一时间施展了攻击，再次打出一拳。

    一拳打出，空间凝固。

    轰。

    一声巨响传来，这一拳虽然没有打中龙天，狂暴的冲击波依旧将龙天的身体重重掀飞。一口鲜血狂涌而出！

    ……

    青云宗长老正在赶路，忽然轰地一声闷响传来。他的面前直直落下一道人影，这道人影非常狼狈，正背对着他，一身白衣上有丝丝血迹，头凝乱，不过从背影看，可以看出对方是一位少年。

    青云宗长老皱了皱眉头，却不打算多管闲事，在天火王朝，这种被追杀的事情太常见了。

    他就算有能力帮忙，也没精力个个都帮。

    “我草，难道今日要死在这里。”

    龙天的心终于紧绷了起来，面对步步紧逼的四长老，他还真可能死在这里！

    就在他焦急紧张的时候，青云宗的长老从他身边经过。

    “恩？”

    龙天瞳孔瞬间放出光芒，这老者好熟悉！

    仔细一想，这老者不就是当初来赤月王国的青云宗长老吗！好像是叫齐长老。

    “前辈！”

    情急之下，龙天连忙开口，这长老就是他的救命稻草啊。

    青云宗长老听闻龙天的叫喊，微微停下了脚步，但最后又迈开了步伐。

    龙天见青云宗长老继续前进，顿时大惊。

    “齐长老，我是龙天！”

    扯破喉咙，龙天一声大吼。荡气回肠！

    尼玛的，在这人生地不熟的天火王朝，龙天能依仗的只有青云宗的长老了。

    就是不知道青云宗比起厉血教来，谁强？要是青云宗比厉血教弱，那今日他多半凶多吉少。

    “龙天？”

    终于，龙天的大吼起了作用，青云宗长老终于转过了身体。

    视线中。是一位少年，白色衣衫。坚毅的眼神，金色龙图腾！不是赤月王国的龙天是谁。

    “齐长老！是我，是我！”

    龙天忽然觉得，人认识得多，路果然要好走一点！关键时刻，的确是能救命的。

    “你怎么在这里！”青云宗长老眉头微皱。

    “我事情办完就来到了天火王国。这一次为了抢夺宝贝，被人追杀。”

    龙天一边说，一边站到齐长老身后，用手指着对面一直没有动作的四长老。

    此时。四长老眉头紧皱，颇为忌惮的看着齐长老。

    “青云宗的前辈，这是我们的个人恩怨，你不会要插手吧？”

    四长老之所以没有再出手，就是因为他认出了齐长老的身份！

    青云宗，比他厉血教要强大一些，他厉血教还惹不起。

    “滚！我们在说话。岂容你插嘴！”

    四长老的声音刚落，一道巴掌大小的青色巴掌忽然成型！

    啪！

    一声闷响，四长老巨大的身体被青色巴掌重重击飞，撞倒了十几棵大树之后才摔落在地，四长老嘴角溢出献血，牙齿都被打掉了几颗！

    “我靠！”

    龙天当时就呆了！

    尼玛。他还在担心青云宗是不是厉血教的对手，现在看来，这简直是多虑了啊。齐长老敢出手，就表明青云宗压根就没将厉血教放在眼里！

    而且，这一巴掌简直太他妈解气了。

    这老家伙不是要追杀他吗？这一巴掌打得实在是好！

    龙天瞬间觉得全身舒畅。

    “青云宗的，你不要欺人太甚！青云宗是比我厉血教太强，但我厉血教也不是好惹的。识相的还是不要插手这件事情。”四长老从地上站起来。脸色难看，刚才他是没有防备，才挨了一巴掌，因为他压根没想过青云宗的人会突兀出手。

    当然，他并不知道齐长老被追杀了一天，心情本来也不好。是人都有脾气，齐长老正愁心中的恶气没地方出，他就自己将脸凑了上来。

    听了四长老的话，齐长老冷冷看了四长老一眼：“你信不信我杀了你？”

    在齐长老眼里，龙天是非常重要的一个人！因为她是凤家点名要照顾的人！

    凤家是何等存在？

    这天火王朝，最强大的莫过于王室，但最不能招惹的，就是凤家。

    因为王朝的凤家，只是凤家的一个分支！这样的分支，遍布于附近数十个王朝！

    凤家有多强，由此可见。

    “你……”

    四长老瞬间就哑口无言了！一般来说，门派的人都会相互给一点薄面，但这青云宗的人却一点面子都不给。这少年，到底有什么来头？

    “不用你你我我的，现在我就杀了你！”

    齐长老是真的想泄，二话不说，已经施展了攻击！

    他的突兀攻击让龙天再次感觉到意外。他原本以为齐长老只是将他救下就完事，没想到对方还要替他杀了四长老！

    这青云宗似乎对他太好了吧？当初他提议将名额让给仙媚儿，对方也爽快的答应了。

    