
﻿    杀了几位长老，齐长老走向龙天，道：“走吧，我们先离开这里，我有话对你说。?????????．”

    龙天点了点头，将万血精莲收到乾坤袋之中，跟随齐长老离开了原地。

    在离开之前，齐长老收了三人的储物戒指。

    “齐长老，你有什么话对我说。”

    走了一会，龙天的声音传来，如果对方真要万血精莲，他就交出去。当然，对方的形象也就在他心中大打折扣。

    “你这次来天火王朝，是打算来我青云宗吗？如果是的话，现在就可以跟我回去。”

    齐长老开口，只字未提万血精莲的事情。

    “回青云宗？”

    龙天一愣，他有想过去青云宗，但不是现在去。他打算先去到处闯一闯。只要能找到资源，他就独自去闯荡。大6秘界和险地多不胜数，总有一处地方适合他。

    “现在我可能还不会去青云宗。”

    龙天将自己的打算说了出来。

    齐长思考了一下，这才道：“既然你心中有了决定，我也不强人所难。不过你要格外小心，妖孽最怕的就是夭折。”

    “我知道，多谢前辈关心。对了，仙媚儿在青云宗还好吗？”

    一年多时间没有见到仙媚儿了，龙天自然要关心一下。

    “仙媚儿……”

    齐长老欲言又止。

    仙媚儿在赤月王国的天赋还勉强算天才，但在人杰地灵的天火王朝，仙媚儿的天赋就太普通了。

    如果不是龙天推荐仙媚儿，齐长老是不会选择仙媚儿的。

    “长老，我知道了。告诉仙媚儿，很快我就会来青云宗，让她坚持一下。”

    齐长老虽然没有开口，龙天却也猜到仙媚儿的日子过得很不好。

    想想也对，仙媚儿虽然长得漂亮，但有时候漂亮也是一种罪。会遭人妒忌的！

    “恩，你早些来吧，以你的天赋就算在我青云宗，也是名列前茅的。我见你还使用的乾坤袋，这枚储物戒指你拿去吧。”

    齐长老拿出一枚储物戒指，这是从死去的四长老手中得到的。

    龙天微微一愣，齐长老对他是不是太好了？

    “看来我是以小人之心度君子之腹了。”

    龙天还担心对方眼红他的万血精莲。现在看来，他简直是多虑了。

    不过。他心中越来越疑惑，到底是为什么，齐长老要对他这么好？

    有修者会不为自身利益着想，而对别人付出的吗？真是怪事。

    摇了摇头，龙天继续开口道：“齐长老，你刚才让我答应你一件事情，是什么事情？”

    “答应我，活下去。”

    齐长老严肃的开口。

    如果龙天死了，他青云宗得不到赏赐不说。恐怕还会受到牵连。

    “就这？”

    龙天整个人都愣了，这么简单？这就算不答应齐长老，他也不可能自己找死啊。

    “就这。好了，你既然决定选自己去闯荡看看，那我们就在这里分别吧，这里有一枚感应玉佩，如果你遇到不能解决的事情。就捏碎它，然后坚持到我赶过来。”

    龙天思考了一下，这才接过了灵魂玉佩，但他估计，这玉佩他多半都用不上，如果真有危险。他根本等不到对方赶来就死了。

    “谢谢前辈。那告辞了，他日青云宗见。”

    收下玉佩，龙天转身离开，朝与追月约定的地方赶去。

    很快，他同追月会合了。

    “主人，我们现在去哪里？”追月询问龙天，“要回血镇吗？”

    “不回去。回去是自投罗网。”

    血镇是厉血教的底盘，厉血教在知道派出的增员全军覆没后，肯定会大雷霆。

    米甜和米雷，就由他们自己去闯。今后有缘自然会相聚。

    将地图拿出来研究了一下，龙天最终选择去末家镇。

    这是一个中级镇，龙天现在的实力，在中级镇里还是能完全吃得开的。最主要的是，龙天觉得这个小镇很诡异。

    因为这个小镇的人，只有一万不到！

    图腾大6，人口不计其数，一个中级镇，怎么也得有几十万的人口，多则数百万。但这中级镇，人口太少了。

    龙天打算去查探一下。

    “追月，走！”

    虽然得到了万血精莲，龙天却不打算轻易使用，匹夫无罪怀璧其罪的道理，他一直都懂。万血精莲，还是再需要的时候使用的好。

    末家中集镇，位于天火王朝最西方。

    龙天一路打探消息，一边赶路。

    终于他明白为何末家镇人口稀少的原因。

    在十年前，末家镇附近生了瘟疫，毒性极强，别说入境修者，就连悟境修者都难以活命！瘟疫不是人为扑灭的，而是一场大火，将瘟疫烧毁了。

    没人知道瘟疫是如何生，又是何人将瘟疫去除。

    王室派人来探查过，却一无所获。甚至，还死了不少王室精英。

    龙天之所以想来看看，是因为有传言，这片瘟疫是有人故意放出，目的就是为了让人恐惧，从而害怕靠近！很可能这片土地有什么宝藏。

    不管这传言是真是假，龙天最终决定过来看看。至少这末家中级镇对他来说没有威胁。

    “这就是末家中级镇？人果然不多。”

    龙天来到末家中级镇。

    中级镇看上去有些破败，龙天刚刚走进中级镇。就看见让他觉得恶心的一幕。

    “你还想跑？来，让老子爽爽！”

    很明显，这是有人仗着自己的身份背景欺负女人的一幕。最让龙天觉得愤怒的是，这女子不过十三四岁。

    “不要，你们不要过来！”

    女子惊恐地叫喊。她的身旁围着十几个修者，这些人满脸霪笑、围成一个圈，将女子困在中间，女子怎么也跑不出去。

    “哈哈，跑不掉了吧。”

    终于，少女被一位瘦高的公子哥扑倒在地，压在了身下。

    嘶！

    这公子哥没有丝毫顾忌，光天化日之下就开始了强x！

    少女外衣被撕烂。露出白花花的胸脯。

    “啧啧，真好看！”男子霪笑一声，露出一口焦黑黄牙。

    “真是人渣处处有，今年特别多！”

    龙天叹了口气，他虽然不喜欢多管闲事，但并不表示他不多管闲事。有些事情，他怎么也看不过去。如果他能眼睁睁看着一个花季少女被人糟蹋而无动于衷。那只能说明他铁石心肠，已经没了人性的真善美。

    做人。七分邪恶，不忘留三分善根。

    “呜啊”

    此时，瘦高男子压在女子身上，正准备提枪而入。龙天冰冷的声音传来。

    “给你三个呼吸时间，穿好裤子走人，今日我心情好不想杀人。否则，不仅你会死，连你的小弟弟也再也没办法呼吸！”

    “小子，你是谁？竟然敢多管闲事。”

    男子戒备的看着龙天。

    “聒噪。”回应他的是龙天硕大的拳头。男子那瘦高的身体被龙天一拳击飞。鲜血喷洒，像是花朵绽放。

    瘦高男子落在地上，觉得全身都疼！

    “你知道我是谁嘛？你找死！”

    瘦高男子大叫，这末家镇方圆百里少有人家，当年那场瘟疫让这里人迹罕至，末家镇的人也只存活下来了万人。

    他末家俨然成为了土地主！没人来招惹。

    “傻逼。”

    龙天蔑视的看了男子一眼，为什么这群二世祖总是会问你知道我是谁吗？在这中级镇。龙天怕谁？

    “敢骂你末爷爷，你活的不耐烦了！你是周围哪个地方的幸存者？”

    这十年，末家镇很少有外来人，就算有，也是附近幸存下来的。修为都不高，所以末家的人才如此肆无忌惮。

    龙天还没有回答。瘦高男子继续道。

    “我是镇长的儿子！识相的磕头认错。我就绕过你。不然哼哼哼哼。”

    龙天摇了摇头，道：“哼你妹啊，傻逼就是傻逼。

    一边说，龙天一边朝女子走去，给女子披上了一件衣裳，他这才看向瘦高男子。

    “三个呼吸已经过了，既然你自己不离开。那就死吧。”

    死吧！

    龙天的声音还在飘荡，他的身体已经带起一抹残影出现在男子身旁。

    隔空一点！

    彭！

    瘦高男子裤裆位置瞬间变得花花绿绿，他的蛋被龙天隔空点爆了！

    “啊！“

    杀猪一般的惨叫声姗姗来迟。

    瘦高男子疼得在地上不停打滚。

    “很痛苦吗？那我来拯救你。”

    龙天冷漠的抬起脚，随后猛然踏下！

    轰！

    一声巨响，地动山摇。

    瘦高男子被龙天一脚踩爆！

    这一系列动作一气呵成，根本没有给任何人反应的时间。

    杀人，往往就在眨眼之间。

    “少爷！”

    “你居然杀了少爷，你死定了，你死定了！”

    十几个跟班吓的变了脸色，但他们知道自己不是眼前少年的对手，只能大声叫嚣。一边大叫，他们一边逃走，应该是去搬救兵了。

    龙天根本没有理会这群狗腿子，在这中级镇，他就是主宰！

    龙天去到少女身旁，将少女扶了起来。

    “别害怕，从现在开始，没人能欺负你。”

    在图腾大6，每天都在上演女子被强者强x的事件，弱小是罪。

    “大哥哥，你快走吧，镇长会杀了你的。”

    少女眼中尽是担心，她想要推开龙天。

    龙天却是淡淡一笑：“你看上去很久没吃饭了。走，我们去找个地方先吃饭。”

    “可是……”

    “没什么可是，走吧，吃饭。”

    