
﻿    有些事情，是需要机缘的，没有机缘，就算苦等一百年，可能这东西也不会属于自己。【..】

    说着，龙天同追月回去了。龙青云想了想，也跟着离开了。

    一夜无眠，次日，龙天正准备离开末家镇，找一处偏僻地方闭关修炼，但他刚刚睁开眼睛，敲门声便传来了。

    “龙天。”

    “龙青云？什么事。”龙天不明白龙青云好敲他的房门干什么，妈蛋，这龙青云该不会有特殊嗜好吧？

    “快随我去瘟疫之地，据说有事情发生！”

    ‘嗯？什么情况？”

    龙天瞬间打开了房门。

    “是这样的，有镇民说他看见一道亮光从瘟疫之地冲天而起。有胆子大的修者前去看了一下，山花居然开了！”

    “什么什么？”

    龙天发现，他有些听不懂。

    “去看看就知道了。”龙青云本来就是一个话不多的人，解释起来很费劲。

    “行，走。”

    龙天点了点头，跟随龙青云第三次去了瘟疫之地。

    一路上，他发现镇里不少修者朝瘟疫之地赶去，似乎忘记了瘟疫的可怕。

    来到瘟疫入口处，满地枯黑，同昨日没有什么两样。

    龙天继续前进，当他来到昨日到来的大山时，整个人都愣了！

    “这……什么情况！”

    眼前的大山，居然开出了一片花海！鸟语花香。

    一夜之间，百花盛开！

    尼玛，这样的变化是不是太快了一点？而且，诡异的是，整座山，包括山顶，都是红色含苞的花，除此之外，没有其它任何颜色。

    “开了，果然开花了。难道那个传说是真的？我末家流传的传说是真的！”

    此时，有看热闹的修者发出惊呼！

    龙天闻言一愣，去到末家修者面前道：“这位大叔，末家传说？什么传说？”

    “追魔的传说！”

    “追魔是谁？”龙天愣了。压根没有听过追影。

    “是一位大人物，距离现在很远很远了，那是魔族横行的年代，这位大人物追杀魔族三年零三个月！因此被称为追魔英雄。传说他就死在这里，但他死前曾留下一句话，血色牡丹开满山，豪情把酒再问天！现在牡丹开了，难道他要复活了？”

    “追魔英雄？”

    龙天愣了，随后摇头苦笑。

    真的是英雄吗？魔族强大，被人类群起而攻，差点灭族。

    所谓的英雄，不过成王败寇而已。

    两人正交谈，忽然，一声惊呼从人群中传来。

    “看！整座山的花都开了！”

    此时，整座大山忽然散发出浓郁的光芒，像是大山之下有一处灵脉一般！充满无穷生命力。

    那一瞬间，山巅的花朵全部绽放，却像是红色浪潮一样，朝着山下涌来！

    “花开了！整座山的花都在盛开！”

    只是几个呼吸时间，漫天花开。

    在灵气光芒中，红色的鲜花变得更加耀眼，像是晶莹剔透的鲜血在流转！

    “哈哈哈。”突兀地，一声大笑像是从天而降，由地而起，响彻整个大山，充满威严，不可阻挡！

    “血色牡丹开满山，豪情对酒再问天！屠魔悲歌唱千载，试问安宁在何年？逃逃逃逃逃逃逃，杀杀杀杀杀杀杀！”

    一首诗歌朗诵而出，豪情万丈又满怀悲歌！

    金光中，一道虚幻的身影忽然凝聚而出，这是一位少年，他目光空洞，抬头望着天空。

    “这是……追魔大人？他还活着？天啊。”

    修者们疯狂了，远古时期的人还活着吗？

    “不对！这不是追魔大人，是魔！他的背后出现了翅膀！”

    此时，五对暗黑色翅膀出现在了少年背后。

    这是一位魔，而且是十翼堕落魔。

    所有人全部后退，吓得屁滚尿流。

    好一会，才有人再次开口。

    “别怕，这好像只是一抹残念！”

    修者发现，这只是残念，不是远古魔族复活。

    就在众人议论纷纷时，少年忽然一声长叹。

    “血染我眼，一切徒然。”

    他站立在天地之间，像是魔王降临，随后他一挥手，整座山峰忽然传来八声爆破，山腰出现了八个洞。

    洞穴中，八个盘腿而坐的人缓慢升空，这八个人看不清楚模样，但从他们死前的形态不难看出，他们都是人族！因为八人都是半兽人。

    这位堕落魔，一人杀死了八位人族强者。或许其中一具尸体，就是那追魔人的！

    传说还是错误了，留下那句话的人不是追魔人，而是魔！

    一句诗歌，表现出了当年魔族的无奈。

    屠魔悲歌唱千载，安宁在哪一年？

    当年魔族的原意是不还手，躲避人类，但魔族越忍气吞声，人族越放肆，于是逃之后，多出了七个杀字！

    “一朝生死，布万年长阵。血色炼狱！开！”

    少年再次开口，他的话刚落，整个大山再次出现了变化，那些原本盛开的花朵在快速凋零，它们的花瓣在一枚枚飘落。

    只是眨眼功夫，整座大山飘满了血色的花瓣，唯美唯奂，遮天盖地，笼罩一切，那一枚枚花瓣，鲜红得像是一滴血液！

    “以我鲜血，凝！”

    漂浮着的花瓣瞬间聚集，包裹了大山，八位人类强者的尸体也被包裹在内。

    远远看去，整个大山变成了一朵含苞的血色花朵。

    “一朝布阵，万年淬炼，天地日月，陪我新生！鸿魔剑！”

    嗤！

    一道惊天剑芒冲天而起，冲破含苞的血色花朵，直射天际，像是要一剑刺破这个天空。

    良久光芒消散，凝聚成为含苞之花的花瓣重新四散开来，飘荡在天空，飘着飘着，便消散在了天地之间。

    此时，大山上，少年的身体不再，八位人类强者的身体不在，出现在众人眼前的只有一把剑！

    一把华丽唯美却充满不甘和杀意的血剑！

    嗡！

    这把剑一声翁名，一股巨大的灵气波荡漾开来，拥有毁天灭地之势。

    剑笔直毅力，像是魔挺直了腰杆，依旧在对着天空高唱。

    “血色牡丹开满山，豪情对酒再问天！屠魔悲歌唱千载，试问安宁在何年？逃逃逃逃逃逃逃，杀杀杀杀杀杀杀！”

    他是鸿魔王！

    他护自己的族人一路逃亡，最终被八位人类高手拦在了此地。

    既然逃不了，那就杀！

    他是魔王，高高在上的魔王，哪怕死了，也要带走八位人类顶尖强者的性命。

    并且，他在死前布置大阵，抽空附近的天地灵气，形成灵脉，他要以自身血肉以及八位人类强者的尸体作为剑身，用万年天地精华作为剑骨，用那一颗替族人杀出和平的决心作为剑魂，练就出一把宝剑鸿魔剑。

    原来，不是有毒修在这里练剑，而是在很久以前就有魔族高手布局，以八位高手的尸体和自身血液，炼制出了鸿魔剑！

    剑身血红，充满诡异的美。

    强者的尸体，原本就堪比神兵利器，现在被练成剑，这把剑的等级绝对不低！

    看着血sè_mó剑，龙天心中还是有疑问，如果没有毒修，瘟疫是怎么回事？

    果然，他的想法刚落，一声大笑响彻荒野。

    “出土了，出土了！果然有一把宝剑。”

    大笑飘荡，一位灰衣老者从远处飞来。

    老者全身黝黑，胡须却很白，他的身体虽然饱满，却充满一股死气，不，不是死气，而是毒气！

    这是一位修为高深莫测的毒修。

    十年前的瘟疫就是他散播的，目的很简单，在宝剑出土之前，他要将这片区域隔离！不让人靠近。

    这一刻，龙天终于明白为何王室精英对此不闻不问，在铩羽而归之后，也再也没有派人前来。

    因为王室知道，这里有一位强大的毒修！

    一旦得罪毒修，整个王室都可能毁于一旦。

    毒修一出现，便朝着天空之上的鸿魔剑抓去。眼看着就要抓住鸿魔剑，鸿魔剑的剑身忽然释放出璀璨血色光芒。

    轰！

    一声巨响，毒修的身体直接被光芒震飞。

    “嗯？有了微弱的灵智？”

    毒修大吃一惊，鸿魔剑是在主动排斥他！

    想想也对，这鸿魔剑有鸿魔的魂，形成微弱的灵智也是积极正常的。

    “哼，我就不信收服不了你！”

    毒修冷喝一声，全身忽然释放出灰白色的气体。这是毒灵气。

    “不好！龙青云，追月，我们走！”

    龙天见毒修施展了毒灵气，顿时变了脸色，这老者修为高深莫测，要是吸进一口毒灵气，除非贺晨再给他一大滴龙血，恐怕就算是他也会嗝屁！

    没有迟疑，两人一豹子快速退走！

    鸿魔剑虽然让人眼红，他们却没有资格争夺。龙天上一次抢夺万血精莲要不是偶遇青云宗长老，也是死路一条。所以，这一次龙天没有一点贪心。

    “走！”

    龙青云似乎也明白好东西必须有命得到才行，所以撤退起来没有一丝迟疑。

    当然，他们两撤退得及时，并不代表其余修者撤退得及时。

    毒灵气一出现，就快速向四周扩散开来。

    不少修者瞬间跪在地上，全身发黑，到最后化为一滩血肉。

    死亡，只在一个呼吸时间，修为更弱的人，甚至连惨叫都没有发出。

    毒修，就是这样恐怖！

    毒修一旦战斗起来，方圆百里绝无人烟！战斗越激烈，波及的范围越广。

    138看书网/免费为广大书友提供龙血沸腾最新章节和无弹窗全文阅读，如果你觉得本书不错的话，请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！请点击导航条上分享链接或复制如下的分享地址：感谢各位书友的支持!谢谢!!

    