
﻿    刚才听了两人的对话，让他有一巴掌拍死自己的冲动。

    他得到了偷天神珠，查探宝物这种事情，需要他亲自去吗？

    妈的，用偷天珠偷取画面不就行了吗！

    “偷天！”

    意念一动，龙天祭出了偷天珠。

    灵气注入后，偷天珠中出现了一幅幅画面，正是寒冰山脉！

    偷天珠或许不如神识好用，但胜在安全，不用身临其境。

    唯一不足的是，偷天珠只能窃取地面的画面，无法渗透进入地底。这一点，不如神识，神识连石头都能穿透，只是距离不是很远而已。

    很快，偷天珠显示出第四座寒山的画面。

    第四座寒山，冰雪飞舞，整座山没有任何植物生长。

    之后第五座寒山，第六座寒山！依旧一无所有。

    寒冰山脉一共十一座山，绵延出去近百里！其中，第六座山是一道分界线，一旦跨越过第六座山，温度骤降，整个王朝少有人能从中走出来。

    那些走出来的，都是在第七座山便退却的。

    此时，偷天珠偷取了第七座山的画面。

    冰山上，一片冰雪。

    冰很大，雪也很大！鹅毛一般的雪花，鹅蛋一般的冰雹。

    第七座山的可见度，几乎为零！

    龙天一声苦笑，这样低的可见度，还能找什么。根本什么都不找到。

    “看来这第七座大山，只能用神识查探四周的一切。”

    高手为什么会有神识？就是因为有些地方，眼睛起不到任何作用！唯有神识能捕捉四周的一切。

    龙天摇了摇头，正准备收起偷天珠，原本杂乱无章的冰雪忽然形成了一个巨大漩涡。

    “漩涡里面有人。”

    随后龙天发现，漩涡里面有人！偷天珠清楚展现出了漩涡里面的画面。

    漩涡里有一个大约五十米的空间。空间里站着一位青年，青年背对着龙天。

    看见这道背影的那一瞬间，龙天瞳孔不停收缩，他双拳紧握，牙齿压得咔擦作响。

    这道背影，他永远忘不了。

    “嗯？”

    此时，青年一声轻咦，似乎察觉到了什么，他猛然回过头了。

    这是一位俊秀的青年，眉如剑，眸如山，眼神犀利自傲。

    龙天瞬间收起偷天珠，断绝了同青年的时空联系。

    他怎么也没想到，会在天火王朝碰见王天！

    这青年，不是王天是谁！

    他来天火王朝干什么？这寒冰山脉有什么能吸引他的？

    龙天双眼忽然释放出光芒，难道……凤凝月在天火王朝的凤家！

    虽然这只是他的猜测，但龙天还是有种马上去凤家的冲动。

    “奇怪，刚才感觉有人在盯着我。”

    冰山中，王天皱眉轻喃，刚才他感觉有一双眼睛盯着他看，这不是神识，好像有人站在他后方的空中。

    如果龙天知道王天的感受，定然会被王天的修为所震惊。

    偷天珠号称能偷取天地一切，但王天却能感应到四周空间的变动！这等对天地的感悟能力，堪称恐怖。

    假以时日，王天肯定能掌握空间之道，领悟神通。

    “算了，可能是我多疑了。听说这片山脉有美丽的千年冰莲，百年不融化。我路过此地，如果能得到，正好送给月儿。”

    不得不说，王天除却生死关头会掉链子以外，平时对凤凝月都挺好的。

    但，患难才能够见真情。王天就算爱凤凝月，他也不是能为凤凝月付出生命的人。

    在他心中，自己活着，才能拥有一切。这就是为何凤凝月遇难，他会临阵脱逃的原因。

    两个人都死，不如你自己去死！

    他能给予凤凝月除却生命以外，任何他能得到和拥有的东西。命在，一切资源都在。命不在，爱有何用？

    这就是王天心中那虚假的爱。可惜，凤凝月不是爱慕虚荣的女人，不会被王天平时送的礼物所打动。她凤凝月，没有那么肤浅。

    再说，什么礼物，能比得上象征爱情的萤泪。

    ……

    “追月，走！”

    龙天收起偷天珠，第一时间带着追月远离寒冰山脉。

    他同王天的差距太大了，如果让王天发现他，必死无疑！

    他现在甚至在思考，在天火王朝，他要不要低调做人？不然的话，如果王天看见了龙图腾？后果不堪设想……

    “妈的，畏手畏脚的干什么！变强，只要我尽快变强，怕他干什么。该来的迟早要来！”

    既然迟早要同王天对上，那又怕什么？如果畏手畏脚，还怎么变强？

    如果心中有畏惧，这辈子都不可能成长起来。

    一旦害怕一个人，对方就会成为自己心中永远的魔障！只有正面面对，才能将对方踩在地上。

    畏惧和逃避的人，从来都不会成为强者。

    该嚣张的时候，还是要嚣张。龙图腾该飘扬的时候，还是要飘扬！

    龙图腾不飘扬，梦蝶衣柳嫣她们怎么找到他？

    龙图腾，从来都不只是一面旗帜，它还是力量的源泉，是一个人的信仰。

    信仰，一直都是一种恐怖的力量。

    “好，主人，我们现在去哪里？”

    追月轻声询问。

    “去地下黑市。”

    看见了王天，龙天想变强的心思非常强烈，他要炼制悟丹，然后闭关！

    龙天不敢公然炼制悟丹，但在鱼蛇混杂的黑市里，他敢。

    王朝黑市不少，他在一个地方炼制一两次就可以换地方。他是从王国过来的，别人想查他的背景，也难。

    当关注他的人越来越多时，他就暂时罢手，前往青云宗。

    “好的。”

    ……

    距离龙天最近的地下黑市在一个小镇。这个小镇靠近巨兽山脉，小镇没有等级，只是临时建立起来的。

    虽然是镇，可是这里也是藏龙卧虎。黑市里，岂能简单？

    小镇建立的位置相当隐秘，是在一座悬崖。

    悬崖虽然无路，但它的对面有座山，黑市的幕后推手在这里建造了一座桥。只有这座桥才能通往和离开黑市。

    “好一处险地！”

    此时，龙天站在大山之上，看着前方悬崖上的木桥，眉头微微皱起。

    这黑市建立在悬崖之上，又只有一条道路进出，如果黑市有人拦路，要怎么走？据说，这悬崖所在的领空，是禁止飞行的。

    黑市的管理者，有自己的权威！

    “黑市果然没有任何保障。”

    修者选择黑市，一来是市面上没有自己想要的东西，二来是在黑市上卖东西，价钱都比市面贵。所以还是有不少自信的亡命之徒，选择来黑市交易。

    “先布置一下，再进去。”

    龙天没有马上进去，而是在桥的这头布置了数十道阵法。之后他才上了索桥。

    “入场费，三百下品灵气石。”

    桥的这头，有两位守桥人，是收入场费的。

    黑市里，一切都很黑。进场要收钱，这也在情理之中。

    “什么！这么贵！”

    一位修者似乎是第一次来黑市，三百下品灵石，等于三十万枚灵晶，虽然这不是很多，但如果只是入场费，那就显得贵了。

    “不交，滚。”

    守桥人冷冷开口，眼神不屑，似乎看不起这样的乡巴佬，既然付不起，还来黑市干什么。

    “不是我不交，而是我真的没有。”

    修者不好意思的开口。

    龙天仔细看了修者一眼，这是一位中年，大约三十五岁，看长相是一个很随和的人。

    “没有就滚吧。”

    “可是我想卖一样东西，卖了就有了。”中年开口。

    “什么东西？”守桥人语气冷漠，至始至终都没有正眼看中年一眼。

    “我不知道这是什么，但肯定能卖个好价钱。”

    “妈的，感情你是在逗老子玩啊，赶紧给老子滚，后面还有这么多人，老子可没空跟你扯犊子。”

    守桥人愤怒了，这人又没有好东西，又没有钱，还想进黑市？说着，守桥人就打算出手，将中年抛飞。

    “等等，我帮他给吧。”

    就在这时，龙天的声音传来。

    三百下品灵石而已，他还付得起。

    “哼，算你运气好，遇到一个爱多管闲事的愣头青。”

    守桥人接过龙天递过来的乾坤袋。神识查探了一下，便放男子进去了。

    “谢谢你，小兄弟。等我卖了东西，就还给你。”

    中年进来后，对龙天表示感谢。

    龙天看了中年一眼，道：“我帮你不是我心好，只是看不惯对方高傲的眼神。另外奉劝你一句，这里是黑市，你如果没有准备就不要进来。”

    “没事，黑市有寄卖，只要不是自己摆摊，没人知道东西是谁卖的。”

    黑市寄卖，同拍卖会寄卖差不多。但黑市收取的费用高达百分之五十！

    也就是说，你所卖的东西，一半的利益要归于黑市。

    “寄卖？也好。”

    中年的修为龙天早就探查到了，不过入第三重而已，这样的修为凶残的黑市里，完全就是一只蝼蚁。寄卖是对他最好的选择。

    “对了，你要寄卖什么东西？能不能给我看一眼。”龙天下意识的开口，其实他也不认识对方能有什么好东西。

    “是这个……”

    青年很耿直，没有丝毫遮掩便拿出了他得到的东西。

    这是一根黑色类似藤蔓又类似木头的东西。

    “这是……”

    感应了一下这东西的气息，龙天想到了天下万物记载的一种奇物！

    千灵藤木！

    