
﻿    仅仅几分钟，?an?e?n?．  网

    拥有器灵的法宝，除非龙天死掉，否则只有摧毁决斗空间的器灵，否则别人是无法抢夺了。

    而且算抢夺去了，也是无法挥作用。

    这是有器灵法宝的好处！

    “好了，你继续在这里，没有得到我的信号，你保持原来的样子。”龙天指挥小女孩儿。

    收了决斗空间，龙天根本不敢使用，甚至不敢拿走，否则肯定会被渊宏之主现。

    “星辰，我们现在去见见渊宏之主吧。”

    交代了一下，龙天四人向着那最高的七彩宫殿走去。那里便是渊宏之主的所在之地。

    为了减小暴露的可能，雷洛薇与欧阳瑜被留在了外边，星辰与龙天一起进入了七彩宫殿之。

    七彩宫殿无巨大，里边是一个长百米，宽二十米的大殿。

    一个白袍男子正坐在大殿的金色宝座之。

    “果然有载体！”龙天心跳加。

    没有载体的强大恶灵已经十分可怕了，有载体的恶灵自然更加可怕。

    何况这恶灵的载体还是人类的躯体！

    要知道人类的躯体对于恶灵来说那可是最佳战斗形态的躯体。

    “放轻松，最好不要与我进行意识交流，这恶灵的灵魂力量太强了。”星辰也是无凝重。

    恶灵有了载体之后，灵魂力量会内敛到载体之，但这渊宏之主，算有载体，散出来的灵魂力量也是无的雄浑澎湃！

    如果没有星辰的灵魂力量保护，恐怕龙天的神魂已经被渊宏之主故意散出来的灵魂威压给击散。两者的灵魂差距太大了。

    “不错，你是新晋升为修罗的吧。”渊宏之主，一手撑着脑袋，微眯着眼睛，漫不经心的道。

    “是的，伟大的渊宏之主。”星辰低头道，心很是不爽，伟大的，一向是他用来称呼自己的，没想到今天却用来称呼一个恶灵。

    不过此时人在屋檐下，不得不低头。

    “很好，我认命你为渊宏第四十八位执法者，同时，我也可以满足你一个要求，有什么要求，尽管说吧。”渊宏之主懒散的道。

    “我想要知道海底深渊的出口。”星辰缓缓开口，目光一动不动的看着渊宏之主。

    深怕这强大恶灵突然反目，那后果不堪设想！

    “海底深渊的出口么……等你成为我的一部分，自然知道了，外来者！”渊宏之主突然出一声狞笑。

    “主人，拿噬魂兵！”星辰一直关注着渊宏之主的反应，渊宏之主刚刚说完，噬魂兵已经出现在龙天手。

    星辰之所以敢让龙天来这里，依仗的是当初倾城为龙天锻造的噬魂兵！

    噬魂兵刚刚出现在龙天手，星辰的灵魂力量便灌注到了噬魂兵之。

    刷！

    龙天没有迟疑，噬魂兵灰芒吞吐，直接斩向前方急飞来的渊宏之主。

    “啊！”

    被噬魂兵斩，渊宏之主顿时痛呼出声。

    灌注了星辰灵魂的噬魂兵何其强大，当日连神器的新生器灵都能斩灭，渊宏之主虽然强大，这一下，也让他受伤不轻。

    “跑！”

    星辰赶紧提醒。

    “还没问到海底深渊的出口呢！”龙天大叫。

    “别问了，我已经知道了，刚刚乘他被噬魂兵斩，我已经搜索了他的记忆，快跑，再不跑来不及了。”星辰异常焦急，拥有载体的强大灵魂，度快若光线，根本不是龙天反应得过来的。

    刚刚那一下，其实是龙天在星辰的提醒下，渊宏之主还没有动作，他便是已经斩出了噬魂兵。

    如果真的正面交锋，龙天算有噬魂兵在手，恐怕也难逃一死！

    龙天也不敢怠慢，对方双方实力相差万倍。

    “龙游九天！”

    星辰战靴启动，龙天拼了老命的逃跑，同时噬魂兵向着身后乱砍！

    但，渊宏之主的度何其之快，算龙天底牌尽出，也不及他的百分之一。

    好在渊宏之主对噬魂兵无忌惮，一边追来，还一边要躲避噬魂兵的斩击。

    逃出大殿，星辰灵魂力量直接扛起了欧阳瑜飞奔起来。至于雷洛薇，暂时附着在欧阳瑜身。

    “哪里逃！”渊宏之主一声大喝，狂猛的灵魂冲击，差点把龙天的神魂给震散。好在星辰关键时刻还是有点作用。

    “主人，朝这边。”

    按照星辰的指引，龙天向着一个方向猛冲而去。

    “神魂风暴！”

    由于忌惮龙天手的噬魂兵，渊宏之主无法追近，直接便是施展了神魂风暴。

    神魂风暴，也是灵魂风暴！

    “我草！”

    星辰高呼一声，随后他的神魂力量形成一道三角形星光盾牌，挡住了席卷而来的灵魂风暴。

    星光之盾消散之后，几人的身形已经飙飞出去数千米万米了。

    幸好渊宏之主施展的是灵魂攻击手段，要是使用灵气，星辰也挡不住。

    万米的差距对于强者来说短的可怜，渊宏之主，脚踏虚空，一步千丈，一个眨眼便是再度追近。

    他似乎也现了自己的灵魂攻击没啥作用，于是凶悍的灵气狂涌而出，连空间都要撕裂了。

    有了载体，以前的武技能使用了！这是有载体和没有的区别，虽然威力大打折扣。

    “决斗空间！”龙天高呼。

    一个巨大的擂台出现在两者之间，挡住了渊宏之主的轰击。

    龙天一逃出大殿，便是召唤了决斗空间，此时正好赶救他一命。

    光芒一闪，几人进入了决斗空间之。

    旋即，一股巨力传来，将欧阳瑜震的口吐鲜血，龙天也是全身气血翻滚不定。

    算渊宏之主身体的攻击力灵魂弱许多倍，又有决斗空间抵挡攻击力，余波也能让他们受伤。

    但，借着渊宏之主这一击，决斗空间宛如炮弹一般直接飞射而去。

    “主人，全力催动决斗空间，否则被他抓住决斗空间，算他打不碎决斗空间光幕，我们也永远别想逃走了。”星辰大叫。

    决斗空间是很坚硬，或许渊宏之主也无法击破决斗空间光幕，但渊宏之主却可以将决斗空间给禁锢住。

    到时候龙天永远也别想逃走。

    “妈的，我也想，可这已经是决斗空间的极了！”

    龙天大叫。

    星辰眉头紧皱，道“主人，看来只有舍弃决斗空间了，让她先将渊宏之主困住。我们趁机逃走。”

    “只有如此了！”

    龙天和星辰等人离开了决斗空间，而决斗空间却朝着渊宏之主撞了过去，强大的吸力想将渊宏之主吸入决斗空间内部，但渊宏之主意志何其强大，在全力抵抗之下，决斗空间一时之间也无法将他吸进去。

    “滚！”

    一声低吼，渊宏之主完全爆，居然将决斗空间震开了。

    震开之后，他再次朝龙天等人追杀而去。

    此时，那海底深渊的出口已经出现在了龙天等人眼里。

    只要穿过去，安全了。

    可是，渊宏之主已然来到了他们后方，灵气幻化成一只无巨大的手臂，要将他们抓住！

    “完了！”星辰大骇。

    然而，这时候，一股强大的诡异风暴袭来，竟然将渊宏之主幻化出来的手臂给击散。

    渊宏之主也不再前进了。

    他远远看着越来越远的几人，脸色阴晴不定。

    “终于安全了！”眼见进入了深渊通道，众人终于放下心来了。

    “刷！”光芒一闪，几人从海底深渊冲了出来，进入了漆黑的海水，随后游了岸。

    此时阳光明媚，万里无云，金色的阳光照在水面，将水面染成金光一片。画面美到了极点。

    这里已经不是瞒天葬的所在了！而是一片汪洋大海。

    呼！

    几人都是松了口气，只差那么一点，他们永远无法离开海底深渊了。

    “这是外面的世界么……真美……”看着这美丽的画面，雷洛薇竟然痴了。

    其实在许多年前，她也是震惊一方的强者，可是随着时间的流逝神魂力量被不断的消弱，记忆也变得越来越模糊。时间久到，她都忘记了自己是谁。

    神魂力量流逝之，记忆也会随时流逝。

    这一刻再次见到壮丽的海洋，她竟然有种再生的感觉。

    雷洛薇本来长得极端美丽，沐浴在金光之，看起来更是有些神圣。

    她不由得盛开了双手，去感受着阳光，这风……

    看到这一幕，龙天心也很是高兴。

    没想到进入海底深渊，还带了一个百万年前的活化石出来。

    然而，正在享受着一切美好的雷洛薇突然燃烧起来！

    火焰瞬间把她给吞没！

    龙天脸色大变“星辰怎么回事！”

    “看来她们无法离开海底深渊，一旦离开，会灰飞烟灭！”

    “怎么会这样？你怎么不早说！”龙天一把抓住星辰。

    “我也是现在才知道……”星辰神色有些黯然。他忘记了，海底深渊的环境同外面是一不一样的，那里是至阴之地。

    “快点帮帮她啊！”欧阳瑜也不忍心看下去。

    “没办法，阻止不了，这是天地规则，没办法解除……”

    “星辰，你这个废物！”龙天咆哮起来。

    “我好痛苦，救我……”

    雷洛薇回过头来，面容扭曲，用绝望的眼神看着龙天。

    