
﻿    “前辈，小子有一个问题，不知道当不当问。?????  ???．?”龙天再次开口。

    “你问吧。”

    “您和阵狂前辈是什么关系？”

    “阵狂？他是我的师兄。”

    离天的话让龙天身体一颤，怪不得离天会将阵法传给他，原来是同门！

    “前辈，那阵狂前辈成为阵神了吗？”

    “我不知道，如果我将阵法空间公布于世，或许，我已经是阵神了。”

    阵神，最伟大的阵师的称呼，并不是真的神仙。

    声音飘荡，男子的身影渐渐归于虚幻。

    记忆残片，说白了还是执念，不想要自己的传承断绝，如今心愿已了，执念自然就要消失了。

    “千年一梦，逝去了红颜，老了知己，纵然掌控时空，亦无法再与你相见。”

    男子不断叹息，身体慢慢化为星光点点，消失在了这片天宇间。

    龙天一阵失神，这是属于盖代人物的叹息，让他心生悲戚。离天给龙天留下了很大的触动。

    一代阵法天骄，阵法通神，可谓前无古人，后无来者，到头来依旧一场空。实力是这个世界最为重要的东西，然而，有很多东西并不是有实力就能做到的。比如离天，他就无法复活他的红颜知己。

    盖世强者，也有盖世强者的悲哀。不过这并未影响到龙天的强者之心。

    他必须要变强，否则连守护自己亲人的力量都没有。

    “谢谢前辈！”龙天跪在石台前，对着台上的美人与骷髅诚心叩。

    “弟弟，现在能收走这十座石碑了吗？”

    贺晨的声音再次传来。

    龙天收起复杂的情感，这才道：“等等，我还没有炼化。”

    离天用一生的智慧，创造出了时间加阵法，阵法就刻画在十座石碑之上。

    龙天得先炼化这十座石碑。

    “恩，炼化需要多久？”

    “不会耽搁多久，十个呼吸足以。”

    所谓的炼化。不过是让十块石碑有他的神识印记，如此一来，他才能将石碑收进储物戒指。

    说着，龙天闭上双眼，开始炼化十块石碑。

    随着炼化，十块石碑开始颤抖，随后当空飞起。在龙天四周不停盘旋，旋转。

    ……

    “豹子。我感觉我们还是应该出去采摘灵药。”

    在龙天炼化石碑的时候，牛王还在蛊惑追月，原本属于他的传承没了，他其实一点都不伤心，因为他还惦记着外面的奇珍灵药。

    追月淡淡看了牛王一眼，便转过了头，根本懒得理会这头喜欢奇珍灵药的牛犊子。

    “哥，好了。”

    十个呼吸过去，龙天睁开了双眼。十块巨大的石碑依旧在他身旁旋转，巨大的石碑伟岸无际，充满时间的气息。

    “现在我该怎么做？”

    龙天不知道贺晨要做什么，但肯定对他是有好处的。

    “待会我要将石碑放进你的识海。”贺晨淡淡开口。

    “什么？放进我的识海！”

    龙天大吃一惊，一般的东西是无法进入识海的，他修炼到现在，能进入他识海的只有尸兽之心和神秘石壳。

    但。这两样东西都很小，这时间阵碑却如同顶天立地。

    “恩，待会你会很痛苦。”贺晨再次开口。

    “很痛苦，多痛苦？”

    “痛苦到让你想死，却又死不掉，这是单纯来自神魂的痛苦。”贺晨说得很严肃。

    “那个。哥，我觉得将它们收进储物戒指就行了，没必要这么麻烦。喂哥，你干什么！”

    龙天大叫，他现贺晨根本没有理会他说的，已经有了动作。

    “开天！”

    一声低喝，识海之中的神秘石碑忽然放大。刹那之间达到一万三千丈。

    巨大的石碑飞上迷蒙的虚空，随后猛的朝识海砸下！像是一座仙宫，落入了巨大无穷的识海里。

    轰！

    一声巨大的响动从龙天识海中传来，那一瞬间，一直安静古今无波的识海，泛起了滔天涟漪。

    “啊！”

    龙天的惨叫随之传来。

    痛！

    无法言喻的疼痛，都说十指连心，但神识的痛疼，远任何身体创伤。

    他感觉他的灵魂即将撕裂，就好像有一把钻子，要捣碎他的灵魂之海！

    他的身体瞬间瘫在地上，在地上来回滚动。

    识海中，神秘石碑化作一根棍子，开始搅动识海。

    浪潮滔天，足足百丈！

    四周的氤氲随着浪潮的击打在快消散……

    龙天很想死，这种疼痛根本无法用言语来表达，他好几次都认为自己要死了，每次在死亡的时候，神秘石碑都会将他虚弱的神识之火镇压，让他不至于灵魂毁灭而死亡。

    这种求死不能的感觉，龙天这辈子都不想体会第二次。

    别说死，就连昏迷他都办不到，在昏迷的瞬间，剧烈的疼痛就会让他马上苏醒。

    他的灵魂，他的识海，在受到前所未有的攻击。

    “妈的，太吓人了！”

    星辰化作三头蛇出现在龙天的肩膀上，龙天识海被神秘石碑搅动，巨大的杀伤力，就算是他也觉得难受。他干脆离开识海。

    “小牛皮，过来。”

    星辰一出来，便对着牛王大呼小叫，他的身体化作百丈大小。

    “我靠，哪里来的三头蛇！”

    牛王大叫，脸色有些慌张。

    “叫我伟大的三头蛇大人。不然我吃了你！”星辰三颗头舔了舔嘴唇。

    “伟大的三头蛇大人，别吃我，我愿意当你的小弟！”

    小牛王立马开口，这头牛为了活命，嘴巴甜得很。

    “当我的小弟，先看你的表现。过来，给我按摩一下脖子。”

    三头蛇变小，直接躺在地上。

    牛王谄媚的去到星辰旁边，道：“大人，这样重不重？”

    “恩。不错，舒服！”

    星辰满意的点了点头。一副享受的模样，同难受得在地上打滚寻死的龙天形成鲜明对比。

    唯一关心龙天的只有追月。它在龙天附近走来走去，坐立难安。

    ……

    龙天第一次感觉时间过得这么慢，难道离天用了时间减吗？不然怎么这么慢！他感觉时间过去了很久了，而现实才过去一分钟。

    短短一分钟，他经历了常人一辈子都经历不了的痛苦。

    要不是龙天知道贺晨绝对不会害他。他都想开口求饶了。

    但他知道，越是痛苦。得到的好处就越大。不然哥哥不会这样做，没有哪一个哥哥，能忍心看着自己弟弟白白受折磨！

    龙天不知道过了多久，如果能死的话，他已经死了千次百次。他感觉他的意志一直都处在消散的边缘，可就是无法消散。

    不知道什么时候，痛苦终于减弱了。贺晨的声音忽然传来。

    “弟弟，将石碑收进来。”

    “好。”

    近乎下意识的，龙天将神识笼罩向十块石碑！

    这一运用神识。龙天立马大吃一惊，他的神识力量似乎比刚才强大了千倍万倍！

    只是一个眨眼之间，十块石碑全部进入了识海。

    阵法石碑进入识海，龙天这才现，原本的精神海洋中间，多了一块6地！

    脑海中多出了6地！

    这太匪夷所思了，这怎么可能做到！

    但这不是最让龙天惊讶的。最让龙天的惊讶的还是十块阵法石碑，此时阵法石碑围绕着6地旋转，在阵法石碑中间，是神秘石碑和神秘石壳！

    此时，神秘石壳和神秘石碑都释放出璀璨的光芒。

    一道道阵纹出现在神秘石壳上，那一瞬间。静止的识海，忽然便得动了起来！

    不，不是动了起来，而是有了时间的气息。

    时间气息一出，十块阵法石碑忽然朝十个方向飞走，最终插入了6地！只留下一小截在外面

    识海，安静了。

    疼痛消失。取而代之的无穷无尽的精神力。

    “这……这是什么？”

    神识凝聚成形，龙天出现在贺晨身边。

    眼前的6地，让他感觉像是在做梦。识海中，出现了大6。天啊，这是什么手段？而且这块大6还有时间的气息。

    “6地。”贺晨淡淡开口。

    “我知道。我是说，有什么好处，哥，别卖关子了。”承受了那么巨大的痛苦，这6地肯定要有作用吧？

    “好处就是，从现在开始，这片土地归你使用。”

    龙天疑惑：“怎么用？”

    “种植灵药。”

    “种植灵药？”

    “是的，这十座阵法石碑加上石壳，让这片大6拥有了时间。也就是说，只要你将灵药种植在上面，就能成长！相当于私人移动药田。”

    “我靠，这么牛逼！”

    龙天惊讶了。

    “这就惊讶了？如果我告诉你，药田里的时间，能由你自己改变呢？”

    “哥……你是说！”龙天双眼一亮。

    “不错，这十块阵法石碑能加快这里的时间流逝！”

    “我xxx！”

    龙天忍不住爆了几句粗口，尼玛的，如果他一千倍加，岂不是一年就能让收获无上灵药！

    “当然，这块6地只是个雏形，还并不完善，或许你也感觉到了，这里没有任何灵气，除了时间能流逝，这里什么都没有！”

    贺晨再次开口。

    龙天愣了，下意识的问了一句：“那这里没有灵气，灵药还能生长吗？”

    “不能。”

    “……”

    龙天瞬间无语了，既然不能，那花这么大力气弄出这块大6有毛用啊！

    