
﻿    万血精莲落地，一道道身影趋之若鹜般朝万血精莲冲去。虽然天空中只有四道身影，但地面上却有上百道身影。场面极其壮观。

    百道人影中，只有四道身影能跟上天空上的四人。

    这八人的修为都不低于悟境第三重。

    “滚开。”

    在八位高手快要靠近万血精莲的时候，八人一声怒哼，地面四人相互之间开始战斗，天空四人也再次战斗在一起。

    轰。

    爆破声震耳欲聋，一股劲风以八人为中心化成一道空气波朝四周散去。

    唰唰。

    血叶林的树木一阵飘动，前排的树木全部摧毁！

    至于那一起前冲想要得到万血精莲的百名修者，在方才那道冲击波下，剩下了不到二十人，其余人不是死亡就是重伤摔倒在地。

    悟境高手战斗的余波，恐怖如斯！

    忽然，龙天瞳孔一阵收缩，有人靠近了万血精莲！

    这是一位身穿麻衣的老者，他带起一股劲风，躲过所有人的攻击，踏着玄妙的步伐来到了万血精莲的旁边。

    “哈哈，万血精莲是我的了。”

    触碰到万血精莲的那一刹那，老者显得无比激动。

    然而就在他准备在万血精莲内部留下神识烙印的时候，七道冷喝同时传来：“找死！”

    “死！”

    声音铿锵，荡气回肠！

    恐怖的波动带起阵阵涟漪，摧古拉朽，摧毁一切。

    下一刻，七人默契的停止攻击，统一朝着老者击来。

    一瞬间，天地变色！

    七人联手，威力绝对不简单。

    老者察觉到危机，面色一变，也顾不得收取万血精莲，直接将其收入了储物戒指，而后身体化作一道残影，转身朝着血叶林跑去。

    他的身影刚刚离开，其余七人的攻击便落在地上。

    轰隆隆！

    爆破冲天，地动山摇。

    龙天只觉得树叶哗啦啦的往下掉，只是眨眼之间，他的身体完全被厚厚的血叶覆盖，根本看不见人。

    至于老者，虽然躲过了几人的攻击，但七人的攻击威力巨大，这爆炸的余波让他感觉体内一阵排山倒海。脚步一个踉跄。

    “不好，没死！”七人都是一惊，这老者有些手段！

    “大家听我说，现在大家用出全力，先联手将这人斩杀了再说。如果被他炼化万血精莲，再想要得到万血精莲，可是相当麻烦。”

    “好，赞同！”

    所有人立马点了点头，无需多说，七人已然联手！毕竟，时间宝贵！

    天空中，四位兽修兽气狂涌，形成一把百丈大小的刀，一柄百丈大小的剑，一头百丈大小的血色猛虎，一匹百丈大小的狼。

    四人这是抱着一击必杀的决心。

    天空暗了下来，四人的武技已经将阳光遮掩了。

    同一时间，地面上的三位高手也爆发出无法匹敌的气势，境，狂涌而出！

    “喝！”

    七人同时一声大喝，地动山也摇。

    所有人只感觉耳里一声爆鸣。修为弱者直接被震碎神魂而死。

    悟境高手，恐怖如斯！

    “好恐怖的一声大喝。估计入境第七重以下的人会直接被喝死。”

    龙天轻喃，他的耳朵也在不停嗡鸣。

    正轻喃，七道不同颜色的光晕同时出手，七人施展出了攻击，朝着正朝血叶林逃跑的老者击去。

    “妈蛋，不好！”

    龙天忽然从地上站起来，这才想到逃走，这七人的联手攻击，就算他身体如宝，怕也是要受不轻的伤！

    没有由于，龙天低头狂奔！

    在龙天逃走的同时，老者的脸色巨变，他惊愕地回过头，便看见七道巨大光晕从天而降，但仓促之间他根本无法闪躲，只能硬拼。

    但，一人又岂能抵消七人的全力攻击？

    轰！

    一声惊天动地的巨响传来。一朵百丈大小的蘑菇云悄然盛开，地面上出现了一个百丈大小的深坑。

    一股无比恐怖的劲风随着爆破朝四周涌去。

    嗤嗤嗤。轰轰轰。

    劲风进入血叶林，所到之处，树木灰飞烟灭。

    龙天虽然率先逃走了，却也感觉到身后越来越近的冲击波！

    没有迟疑，他连忙将灵气运集送到后背，同时进行了兽修变身。

    轰。

    恐怖的冲击波撞击在龙天的后背，他的身体倒飞而出，撞断了一颗树木才停了下来。

    他脸色瞬间惨白，一口鲜血从嘴里吐出。

    “妈的，这么强！”

    这几人恐怕不是悟境第三重那么简单。

    不然，冲击波的力量还不足以让他受这样大的伤。

    调整了一下气息，龙天回头看了一眼。

    原本密密麻麻遮天蔽日的血叶林变得稀稀拉拉，视线之中一片狼藉。

    远方，一朵巨大的蘑菇云依旧没有散去。同时，蘑菇云中传来一声声闷响。

    七位悟境高手依旧在其中。

    “给我碎！”

    一声大喝忽然从蘑菇云里传来，龙天清楚看见，从蘑菇云里面弹出一些细小东西。

    嗤嗤嗤。这些东西化作小黑点朝四周爆射开去。

    其中有三个黑点朝着龙天这边射来。

    神经紧绷，龙天下意识的就要躲开。

    “主人，别跑！这是好东西！”

    星辰的声音忽然传来。

    龙天心中非常疑惑，尼玛？这不是暗器吗，怎么会是好东西。

    惊疑间，他用神识一查探，咦，好像真的不是暗器。

    他伸出手掌，一把抓住这三枚黑点。

    放眼看去，这哪里是暗器，而是三枚丹药浮现。

    “这是悟境二阶疗伤单丹药？还有一枚悟境三阶回气丹。奇怪，怎么会有丹药从里面射出来？”

    龙天非常疑惑。

    “难道……”

    龙天身体一颤，只想到一种可能，刚才七人的攻击将老者手中的储物戒指打碎了！

    这些是没有进入虚空乱流的丹药。

    果然，他的猜想刚落下，星辰的声音再次传来：“我靠主人，你走运了，万血精莲也飞过来了。”

    听了星辰的话，龙天确定老者是被打爆了储物戒指！视线中，全身血红的万血精莲已经露出了身影，咻地一声朝着血叶林爆射而来。

    轰！

    一声巨响，万血精莲重重落在地上，一股劲风吹得龙天头发凌乱。

    万血精莲，就落在他的脚下！

    这一次，收还不是不收？

    “妈蛋，这一次不收就没有机会了！”

    经过不到一秒钟的思考，龙天就做出了决定！现在就是收取万血精莲的最好时机，储物戒指爆开，里面的物品要么进入空间裂缝，要么爆射开来。再加上烟尘阻挡了视线，此时不动手，更待何时！

    第一时间，龙天将万血精莲收入了乾坤袋，将意念渗透入万血精莲的身体，打算炼化！

    同时，他双脚一踏，快速朝血叶林深处而去。

    但，龙天似乎忘记了，悟境高手的神识强大无比。不需要用眼睛，对方也能捕捉到四周的动静。

    虽然有星辰守护，别人无法捕捉到他，却清楚捕捉到了忽然消失的万血精莲。

    万血精莲消失只有一种可能，被人收进了乾坤待或者储物戒指！

    “主人，你要死了。”

    龙天忘记了，星辰却很清楚。

    “靠，你能不能说点好听的。”

    “已经有七人朝这个方向来了，最多一个眨眼就能出现在你身后。”

    “这么快！”龙天大惊之色，忽然一拍自己的脑袋，神识！

    对方的神识肯定捕捉到了万血精莲。

    “仍还是不扔？”

    这一刻，龙天在考虑要不要扔下万血精莲，被七位高手追杀，他估计还没有炼化好万血精莲，他就挂了。

    “主人，别怕，我去吸引一下他们的注意力。”

    星辰的声音再次传来，说着，他化作三头蛇模样出现在龙天身后，眨眼之间便化作百米大小。

    “这什么东西！”

    星辰的突兀出现，将七位高手吓了一跳。

    “愚蠢的人类，看见你星辰大爷还不跪下，不然我吃掉你们。”

    星辰三颗头颅哈哈大笑，一副我是神兽的模样。

    “三头火蛇！”

    很快，有高手认出了星辰的身份。

    “哈哈，怕了吧，我就是未来的九头蛇大人！尔等还不跪下膜拜！”星辰装逼的大叫。

    “哼，一头畜生，也敢嚣张！”

    “别跟这畜生多废话，有一个小子跑远了，奇怪，这小子是怎么凭空出现的？”

    星辰在龙天识海，这群人还没有资格捕捉到龙天的气息，但星辰离开了龙天，龙天的位置便暴露了。

    “哇呀呀呀，无知的人类，居然敢骂我三头蛇大人，看我吃了你们。”

    星辰哇哇大叫，他的身体再次变大，眨眼之间变成千米大小，遮天掩地，让人胆寒！

    “这么大！”

    七人看见星辰如此大的身体，全部瞠目结舌。

    三头火蛇他们见过，这么大的三头火蛇，他还真没见过。三头火蛇的皮，非常柔韧，全力变大后，比三头火蛇的本体还要大上数倍。

    “这火蛇已经超越了悟境？”

    七位高手陷入了短暂的迟疑。

    “妈的，怕什么，攻击吧，再不出手那小子就抢走了万血精莲！”

    七人一咬牙，还是战开了攻击。

    各种颜色的武技从天而将，击向星辰的身体！

    “我靠，这都吓不倒，不跟你们玩了。”

    星辰大叫一声，身体瞬间变得干瘪，他化作幽灵控制着蛇皮快速进入龙天的识海。

    