
﻿    离天一生都在研究时间加，终于取得了成就，可将时间加到一千多倍。  ?????．?他心中升起一个疑问，既然有时间加，那么自然也有时间减缓了。

    但时间，是个极其复杂的东西，能够研究出时间加，已经耗费了离天几乎所有的智慧。他苦思数年，也没能研究出时间减缓法阵。

    他红颜知己劝慰他，有时间加已经足够，他们将有比所有人都快一千倍的修炼度，迟早会成为大6上最为顶尖的存在。

    但自诩天才的离天怎么可能放弃，他不相信，凭借他的智慧无法研究出时间减缓阵法。

    为此，他不眠不休数年，整个人都几乎疯魔。他本身的修为足够，长时间不睡觉算不得什么。

    就在他百思不得其解的时候，他突奇想，既然阵法运转可以起到时间加的作用，那么阵法反转呢？

    想做就做，他立刻翻转了千倍时间加阵法。终于，他成功，精通时间阵法的他能够感受到，阵法内的时间正在急变慢。

    数个年的不眠不休加上极高的脑力消耗，耗光了他的精力，他终于疲惫了，他只想好好的睡上一觉。

    这一睡就是接近一年的时间。

    他醒来之后，第一件事就是要将他的研究告诉他的爱人，他成功了，他不但可以布置出可以加时间的阵法，还能布置出时间减缓的阵法。

    然而，当他离开这里的时候才赫然现，他这一觉，竟然睡掉了九百年！

    千倍时间减缓，阵法中一天，外界便三年！

    一睡三百天，外界已然过去了九百多年！

    那时候，他虽然修为不弱，但他的红颜知却只是悟境修为，悟境修者的寿命。不过六七百年！

    九百年过去，女子寿元早就干涸。

    他伤痛欲绝，没想到一觉醒来就与自己的红颜知己天人永隔。

    “可悲，可叹啊”

    男子不断摇头，显得痛心疾。

    龙天听得快要入神。让时间加一千倍也就算了，还想要研究时间减缓，到头来一切都毁于南柯一梦间。一觉醒来。自己的爱人，自己的亲人。全都化为黄土。这的确是一种莫大的悲哀。

    男子寻到了女子的尸骨，以天地奇珍为其重塑肉身，恢复了容颜，但却永远不会醒来了。

    他万念俱灰，带着女子尸身回到了这里，直到自己终老。

    可惜的是，时间阵法还未曾在大6上现世，便是永远的雪藏了下来。

    “你们是不是也觉得很可笑？”男子突然转过头，看向了龙天和牛王。

    “咕噜！”牛王吞了口唾沫。大眼睛写满了悚然，“老，老牛我什么也没听见。”

    龙天似乎还没有从那个故事中回过神来，张口接到：“的确很可笑。”

    说完之后，龙天才现有些不合适。故而继续道：“但我很佩服离天前辈，对阵法的热爱已经深入骨髓，我想你一定是世界上最伟大的阵法宗师。被称之为阵仙毫不为过。”

    “呵呵，年轻人，你很会说话。”男子笑了起来，笑声中充满了苦涩。停顿了一下，他再次开口。

    “也罢，既然你能进入这里。说明与我有缘，我也不想我的传承就此断绝。”

    一瞬间，龙天心肝嘭嘭的跳了起来，这可是龙天见过的最牛逼的阵师，当年阵狂虽然狂，但不知道他有没有奋斗到离天这个地步，离天可是连时间都敢研究的恐怖存在。

    “龙天。此人的传承必须得到！”

    就在龙天激动的时候，贺晨的声音传来，似乎比龙天更加紧张。

    “哥，我也知道，这可是时间加！”

    时间加，多么诱人！修炼一天，等于别人三年！

    “时间加不重要，重要的是，他的成果可以提前改造你的识海。”贺晨的声音再次传来。

    “什么？这还不重要？”龙天有些无语，这有了时间阵法，那简直无敌啊。难道还有比操控时间更牛逼的东西吗？

    “等你得到了，你就明白了。”

    贺晨没有过多解释。想要知道原因，龙天先得得到传承。

    “好。”

    龙天停止与贺晨的交流，对着离天道：“多谢前辈成全！”

    龙天恭敬鞠躬，这可是一场天大的机缘。如果能得到时间阵法，那简直要逆天。

    “你谢我作甚，我说的是要将我的传承传承给它，并不是你。”男子忽然开口，用手指了指龙天旁边的牛王。

    “什么！”

    龙天闻言一惊，表情要多精彩有多精彩。至于旁边的牛王，更是一跃三丈高，哼哼直叫：“前辈，还是给我几株灵药吧！”

    牛王虽有人的智慧，但心思却很简单，觉得灵药比什么阵法更有诱惑力。

    “蠢牛！你要学会我的阵法，将来成为一方兽王，要多少灵药有多少！”男子恨铁不成钢的道。

    “真的？”

    牛王两个眼睛直冒星星，哈喇子差点掉在地上。

    龙天真想一脚将牛王踢飞，滚你的蛋！怎么好处全被这头牛得去了。

    “前辈，数晚辈直言，这只是一头牛，虽然有人的智慧，但修炼起阵法来，也肯定不如人快吧？”

    妈蛋，天大的机缘怎么能给一头牛！

    离天淡淡道：“小娃娃，我知道你在想什么。不是我不传你阵法，是因为我观你年纪轻轻，就有如此强大的修为，你的修炼天赋，绝对远阵法天赋。每个人的精力都有限，武之道，阵之道，任何一样都足够让一个人用尽一生的时间去探索，两者兼顾，最终的结果就是两种都不精，无法达到巅峰！”

    龙天心道，你大爷的，你不是有时间阵法吗？有时间阵法加，还怕老子无法兼顾？难道这时间阵法是坑人的？心里这样想，他嘴上却不敢说出来。

    “前辈有所不知，我不仅修为强大，我还是一位悟境阵师。”

    “嗯？你也是一位悟境阵师？刻画阵法给我看看。”

    离天身体一颤，如此年纪轻轻，就是悟境阵师，这么说来此子天赋极强。

    “还有机会！”

    龙天大喜，立马在地上刻画阵纹。

    “你这布阵手法……”

    越是看龙天布阵，离天越是震惊！

    “前辈，我的布阵手法，你有什么问题吗？”

    龙天看见了离天眼中的惊讶。

    “你认识彦芎？”离天忽然开口。

    “彦芎？不认识。”龙天摇了摇头。

    “不认识？不可能！你的布阵手法是从哪里学的？”

    “我的阵法是传承一个叫阵狂的前辈。”龙天老实交代。

    “阵狂？对了，彦芎年轻时候便是以阵狂自称。”离天再次开口。

    “什么！”龙天差点从地上跳起来。他就是得到阵狂的传承，阵法才提升得这么快的！阵狂对阵法的领悟，绝非一般人所能比拟。而且他布置阵法的手法非常玄妙，似乎囊括了所有手法于一身，所以龙天在破别人阵法的时候，并不觉得困难。

    而阵狂似乎同离天认识！

    “看来这就是缘分了。也罢，既然你得到的是阵狂的传承，我就将这时间阵法传给你，然后再传给你几套失传秘术法阵吧。”离天幽幽开口。

    龙天立马双眼放光，阵法秘术，非常了不得！天算子就掌握了不少秘术异术！都是失传了的。

    此时，男子随手在虚空点划了几下，几个繁复玄奥的阵纹便是浮现，并出阵阵银光。

    龙天看的目眩神离。男子的阵法造诣绝对堪称逆天，以自身灵气就可在虚空中刻画阵纹，释放阵法神能，当真是骇人之极。

    “可惜我只是一抹记忆碎片，无法再移山挪海了”男子一阵失神。

    “前辈你……”

    龙天嘴张大的已经可以吞下去一枚鸡蛋。之前他就怀疑，男子可能不是真正的生命，此时听男子自语确认，心中依旧难以平静。

    至于移山倒海，他并不震惊，当年阵狂已经说了，伟大的阵师，能够移山倒海，吞云吐雾！顷刻之间毁灭一个王国，无所不能。

    当然，这些蕴含绝世杀机的阵法，早就成为凶阵，已经失传。

    一抹记忆碎片，就能形成真实人影，可与人交谈，可刻画法阵，男子生前到底是什么修为？

    “一切成空啊。”

    男子唏嘘了一阵，然后伸出手指点向龙天的眉心。

    龙天并无任何反抗，因为他知道，男子就算只是一抹记忆残片，却依旧恐怖无比，要抹杀他，实在是太容易了。

    男子的手掌接触龙天的眉头，一股浩瀚的信息涌进了龙天的脑海。

    直到两分钟之后，龙天才清醒过来，脑袋胀痛的厉害。记忆中多出了三种阵法的信息。

    龙天当即跪下，叩头。

    “谢前辈！”

    虽然没有细看那是三种什么阵法，但阵仙出手，绝对不可能普通，龙天这一拜，是理所当然的。

    男子淡淡一笑，回头看向石台上的美人与骷髅，“如果你真要谢我，替我守护好他们吧”

    “只要小子不死，一定会让他们永远在一起。”龙天郑重承诺。

    男子点了点头，道：“希望你遵守承诺，这么多年了，我也该放下了啊”

    