
﻿    檠苓果，天下万物有记载。  .

    这是一种神奇的果实，是一种无属性灵果。对任何修者都有用处，但它的功效不是让修者提升修为，也不是炼制任何丹药。

    檠苓果的主要功能只有一个，如果配合丹药吃的话，效果将提升数倍。

    比如：有一枚丹药能将修为从第一重初期提升到中期，再吃了丹药后如果立马吃檠苓果，很可能直接将修为提升到第一重后期，甚至第二重初期！

    这就檠苓果的作用。

    眼前的这三枚檠苓果已经有了淡蓝的颜色，显然即将成熟。不过当龙天看见檠苓果树下的那一头巨大的蓝狼时，顿时皱起了眉头。

    这头蓝色的狼气息极强！但，让龙天松了口气的是，蓝狼身上有伤。

    此时，檠苓蓝果的香味愈浓郁，蓝狼也看见了龙天，顿时立起身体，张开大口出一声嘶嘶的呜叫，显然是在警告龙天。

    龙天哪里会放过檠苓果，根本就不理会蓝狼的警告，祭出升龙刀同时灵气注入。升龙刀带起一道金黑光芒，他率先展开了攻击。

    “嘭、嘭、嘭……”

    升龙刀激出来的刀芒瞬间就和蓝狼的爪子撞击在一起，龙天就感觉到一股庞大无比的力量撞击在他的胸口，让他几乎喘气都喘不过来。似乎下一刻他就要被击飞出数千米远。

    没有迟疑，龙天立马变身，随后打出了破碎印！

    可就算是这样，他依然被击飞。

    龙天心里骇然，他已经施展了破碎印，可就是这样，竟然还是被击飞了出去，可见这条蓝狼的力量实在是太惊人了。

    “龙的愤怒！”

    没有迟疑，龙天施展了龙的愤怒，这三枚檠苓果价值不低。今后肯定有大用处。反正他知道怎么进入这个秘界，大不了今后再来！

    “寂灭印第十印！”

    龙天深呼一口气，打算直接打出第十印，这头狼气息恐怖，如果没有受伤，他绝对不敢战斗，但既然这头狼已经受伤了。他就趁它病，要它命！

    寂灭印第十印只要击中蓝狼的伤口。绝对会让蓝狼毁灭成为虚无！

    然而，就在龙天捏印的时候，却现一道蓝影从他眼前闪过。那条蓝狼竟然逃了。

    “好聪明的狼！”

    龙天明白，这头蓝狼已经察觉到了危机，所以第一时间逃走了。

    收起指印，闻着香味愈浓郁的檠苓果，龙天知道檠苓果要成熟了。他取出三个玉盒，坐在树下等候。

    没有过多久，啪嗒一声。一枚成熟的檠苓果落了下来，被龙天装进玉盒。紧跟着又是一枚檠苓果落下，同样被龙天装进了玉盒。

    第三枚檠苓果眼看就要落下的时候，两道呼啸的剑风传了过来，龙天的神识查探到两名修者正在赶来。

    原本龙天还不大在意，他还打算将檠苓果带走的，可两人的攻击一出。他立马变了脸色。

    两人离他大约千米，千米之外，挥出两剑，剑气如山，气吞山河！

    剑气还没有到，狂暴的境差点让龙天出不了气！

    这两人看上去不过十八岁的样子。修为却比龙天高太多了。

    龙天不知道这秘界到底是何等势力拥有的，但他肯定，这秘界不在天火王朝。他来到这里时之所以出现眩晕的感觉，是因为他乘坐了传送阵！

    龙天没有迟疑，再次祭出万血精莲，转身就要离开。

    可是不等龙天离开，一名稍微年轻的修者已经站在了龙天的面前。龙天收起万血精莲，停了下来。他知道面对这位少年，就算是他要逃，也逃不了。这人的修为怕是在悟境五重，甚至更高！

    “我不管你是那个门派的，我今天心情不错，留下你的储物戒指和手中的刀，然后滚。”少年拦住龙天后，趾高气扬的开口。

    “嗯？”

    闻言，龙天眉头紧皱，如果这少年只是让他留下两枚檠苓果，龙天说不定也就同意了。可是这家伙竟然让他留下储物戒指，还有升龙刀！

    升龙刀只是法器，对方没有理由对升龙刀眼红。这只能说明一点，这少年要杀他！让他留下刀，是因为少年很谨慎。

    “你是要杀人劫财？”龙天冷冷开口。

    龙天的话让旁边的那名少年笑了出来，他看了看另外一位少年，笑道：“师兄，这家伙简直是个傻瓜，竟然还问出来了。”

    “既然他问，我们就直接告诉他，不错，我不但要劫财，还要杀人……”

    少年眼里闪现出一道厉芒，话音刚落，就要出手。

    龙天知道免不了一战，更是不再废话，手里的升龙刀席卷而出。

    这少年想不到龙天竟然敢主动出手，区区一个悟境第二重的蝼蚁，居然敢主动对他出手，顿时勃然大怒。一声冷哼，强大的灵气流随着他的冷哼释放而出。

    龙天感觉到自己的刀一滞，有一种砍不出去的感觉。

    要知道龙天最强大的便是**，现在他的修为是悟境第二重初期，施展龙的愤怒后，**勉强堪比悟境第五重。修为堪比悟境第三重后期。

    绕是如此，他的力量还是不如对方。

    忽然，咔嚓一声脆响传来。

    对方的一道灵气击中了龙天的胸口，龙天的胸骨立即就断了两根。

    他和对方的修为差距有些大！

    “嗯？只是断了两根肋骨！”

    少年却很惊讶，他原本以为他能秒杀了这只敢同他抢夺檠苓果的修者。可没想到对方的身体居然如此强悍，他只是打断了龙天的两根肋骨。

    “我就看你死不死！”

    一声大吼，少年全身灵气越加狂暴，恐怖的境让龙天有窒息的感觉。

    “我靠，老虎不威，当老子是病猫！给大爷滚！”

    忽然，龙天一声低吼。

    下一刻，一道河流从天降，像是老天破了一个窟窿，天河之水直流而下！

    轰隆隆！

    地动山摇！

    整座山脉的灵药全部被河流冲走。两位少年的身体也随着河流快后退。

    “这是什么武技！”

    两位少年全部惊呆了，这是水属性武技吗？但这威力也太大了！

    龙天没有理会两位少年的惊讶，一击击退两人，他立马乘坐万血精莲快飞走。

    “哥，好在你提醒我使用天地画扇！”

    龙天一边感谢贺晨，一边快遁走。

    其实，龙天施展寂灭印第十印。还是有可能击杀其中一人，但对方是两人。杀了一人，他也是死路一条。危机关头，贺晨提醒他使用天地画扇。如今神魂增长，龙天已经能控制一部分河流！

    果然，河流起了作用，虽然无法击杀甚至重伤两人，但那巨大的冲击力，还是让没有防备的两人被河流冲走。

    龙天则趁这个时间，原路返回！

    “哼。这蝼蚁跑得倒挺快！师弟，你可有看清楚这小子是哪个门派的弟子。此次出去后，我定要让他死。”

    狼藉的山脉中，河流化作墨迹消散在虚空之中，两位少年看着龙天离去的背影，脸色难看。

    “没认出来，他的胸口绣着一头五爪金龙。此次进来的门派。根本没有这个标志。可能是个散休。”

    “哼，算他命大！”

    ……

    龙天回头，见两位少年没有追上来，这才松了口气。但他的心里早就泛起滔天巨浪。

    两位少年，不过十七八岁，修为却比他还强大。

    什么是妖孽。这就是妖孽！

    尼玛，这秘界到底是什么来头？

    “随便在秘界遇到两位修者都这样强，这么说来，我的修为在这里，绝对是垫底的。如今我又施展了龙的愤怒，会有虚弱期，这秘界。我还是赶快出去的好。”

    秘界里虽然有许多让龙天眼红的好东西，但任何外物都没有小命珍贵。

    打定主意，龙天没有停留，飞回了沙漠的尽头，找到阵法所在的位置，毅然踏出了步伐。

    一阵眩晕的感觉再次传来，熟悉的平原出现在龙天四周。

    龙天踏着盲点，一步步原路返回。

    ……

    “出来了，龙天兄弟，担心死我们了。”

    龙天刚刚出来，蛮兽瓮声瓮气的声音便传来。

    龙天进去这么久，他们都以为龙天困在里面出不出来了。

    “我没事。”

    龙天淡淡一笑，胸口的断骨已经复原了，尸兽之心的治疗作用可不是盖的。

    “怎么样？阵法破开了吗？”蛮兽再次开口。

    “太复杂了，我破不了，还好记住了出来的路，不然我就困死在里面了。走吧，我们离开这里。”

    龙天没有将秘界的事情说出来，不是他小气，而是两人的修为都太弱了，进去死得比他还快！就连那黄蝎兽那一关，两人都过不了。

    三人一豹子一路前进，离开了迷之森林。

    森林入口处，蛮兽看着龙天道：“龙天兄弟，我们要回门派了，你打算去哪里？”

    “我先四处闯荡一下，一段时间后，我应该会去青云宗。”

    “青云宗？不错，比我们的门派大多了。对了，你的老相好还在那里。”

    龙天淡淡一笑，没有过多解释。

    “好了，我们就在这里分开吧，都是从王国出来的，你们一定要好好保重。今后如果有难，我能帮的，一定帮。”

    龙天说了一些客套话，便带着追月离开了。

    