
﻿    “要不是这小子拥有万血精莲，我们早就将其气息锁定，他根本是动弹不得的。【..】四长老，五长老，你们先追。我来攻击。”

    此时，四长老身旁那位红衣兽修已经做出了攻击状。

    闻言，龙天眉头一皱，大吼道：“老不死。你们也只有干这种勾当。四长老？你更是一个老杂毛，只知道欺负弱小的老杂毛。不要让小爷我逃脱，不然我定然要将你碎尸万段！”

    四长老原本就容易愤怒，听闻此言，更是脸颊通红：“小子，你再骂一句试试。”

    龙天转过头，盯着四长老，深呼一口气：“妈蛋。骂你又怎样？你龙大爷诅咒你全家生孩子没pì_yǎn，女的为娼，男的为奴。就算有pì_yǎn，也是没法修炼的废物。”

    “妈的，没见过这么贱的人，居然自己让我骂。”

    四长老脸色都变绿了，胸口不停上下起伏，盯着龙天的样子似乎想要一口将其吞下肚子，或者大卸八块。

    此时，其余几位长老脸色一变，心中暗道：“糟糕，这小子真是一张乌鸦嘴，居然说到四长老的痛处去了。”

    “哇呀呀呀呀。”四长老忽然仰天大喝，那双眼睛犹如能奔出火焰来，“小子，很好，很好。”四长老居然一时说不出话来，随后他向另外三人开口，“这小子，我要活的，我定然要他求生不得求死不能！”

    那原本正在准备武技的老者闻言摇头苦笑，点了点头。

    龙天见此这才松了口气，他的激将法果然生效了，这四长老比他想象中的还要愤怒得多。

    “老杂毛，你这么激动，是不是你孩子真的没pì_yǎn，还是真的是一个没法修炼的废物？”

    他的话一落，那四长老的脸色变得更加难看：“哇呀呀呀呀，小子，欺人太甚，你真是欺人太甚。死！死！死！死！”

    一连几个死字一出，这四长老的速度忽然猛烈增加，他的身体居然浮现出了浓郁的血色雾气，这血色雾气在不停蒸发。

    很显然，这是某种提升修为或者速度的秘术，就好像废弃之地的歃血教一样。

    此时，四长老的手中一共出现了十枚闪烁着白色光芒的晶体，这晶体猛然燃烧起来，一股精纯而恐怖的能量随着晶体的燃烧暴涌而出，他身上的血气越来越浓，速度更是越来越快。

    “主人，他这是在燃烧自己的血气。看来你真的说到了他的痛处。或许他真的有子孙没有pì_yǎn，或者是个废材也说不一定。”星辰玩味的声音传来。

    看着那犹如吃了春-药般的四长老，龙天心中却暗叫糟糕，虽然目的达到了，但似乎的确有点过头了。

    “大爷的，我怎么知道他真的有没pì_yǎn的子孙或者废物子孙。”

    龙天也是哭笑不得。

    使用秘术后，四长老的距离同龙天越来越近！龙天刚刚得到万血精莲，还无法随心所欲的掌控。

    “玩大了。”

    额头冒出冷汗，龙天拼命控制万血精莲前进。

    然而，并没有什么卵用。

    四长老的速度依旧在快速增长，距离越来越近！

    “只能使用冰魄寒泉了。”

    事到如今，只能背水一战，如果冰魄寒泉没有作用，龙天只能留下万血精莲自己逃命。

    飞行法宝虽然珍贵，但今后有的是机会得到。

    深呼一口气，龙天双手握住几个玉瓶，一股寒意透过玉瓶散发而出，周围的温度刹那之间降低。

    将手隐藏进袖扣，他随时做好了出手的准备，只要对方再靠近一点，就是他出手之时，一定要快和让对方意外。

    气氛变得越来越紧张！

    同一时间，在距离龙天大约五公里外。

    一位老者快速前进，他身穿蓝衣，胸口上绣着朵朵青云。

    老者飞行速度很快，似乎在逃亡。

    转头看了一眼后路，并没有发现有谁追来，老者这才松了口气。

    “好险，差点惹上北剑门的人，奇怪了，这一年以来北剑门同天山门的战斗怎么越来越激烈？一副要拼个你死我活的样子。”

    北剑门和天山门，在天火王朝是数一数二的宗派。这一年战斗颇多。

    老者所在的门派虽然不小，但比起这两个大门派来还是有些差距的。

    昨日，他外出办一件事情，不小心惹上了北剑门的人，被对方追杀了好久，好在他是飞行兽修，而对方却无法飞行。

    “北剑门，你也不要嚣张，我青云宗总有一天会超越你的！”

    ……

    “越来越近了，准备出手！”

    龙天看着身后离自己已经不到十米的四长老，全神贯注，一点也不敢大意！

    “冰魄寒泉，一定不要让我失望。”

    冰魄寒泉究竟有多大的杀伤力，其实他和星辰都没有底。他只祈求能伤着对方。

    四长老的距离越来越近，眼看着就要靠近自己，龙天眼中忽然爆发出神光，该出手了，否则没有机会了！现在对方以为他是瓮中之鳖，伸手就可以捉到，正是对方防备心最弱的时候！

    “就是现在！”

    七个玉瓶刹那之间被他按照一个精妙的弧度扔了出去，像是暗器一般将四长老包围。

    四长老见此，只是冷冷一笑：“螳臂当车。小小手段而已，给我破。”

    右手一挥，灵气形成一个巨大拳头，朝周围的玉瓶击去。

    “看你的了。冰魄寒泉。”

    心中祈祷，龙天的嘴角露出一抹笑意，这四长老还真是看不起他，居然敢硬接七个玉瓶。

    “爆。”

    嘭。

    气机引动，一个玉瓶破碎开来，刹那之间白雾袅袅升起，周围三丈范围已经看不清楚任何东西。视线根本穿透不了。

    “咦。”

    一个玉瓶碎裂开来，四长老终于发出一声轻咦，周围忽然升起的寒意居然让他都感觉到无比寒冷。他的攻击刹那之间收回，他知道这寒气定然是玉瓶里面的东西，方才就是在一个玉瓶爆炸之后涌现而出的这一股寒气。####

    “雕虫小技！”

    四长老身上出现一层血色灵气，包裹住他的身体，隔绝了冰魄寒泉溅在他的身上。

    不过虽然有着这层血色灵气的隔绝，他依旧感觉到了一股股凉意透过灵气传到他的身体。

    “有用！”

    龙天大喜，冰魄寒泉的温度还是有用的！

    “走了先！”

    趁着对方受到影响，龙天连忙控制万血精莲化作一道弧线错开同四长老的位置。

    同时口中大喝：“雕虫小技？那就让你彻底看看这是不是雕虫小技。冰魄寒泉，给我爆。爆！爆！爆！爆！爆！”

    一连六个爆字出口，龙天这一次当真是花费了大力气，忍痛将七个玉瓶的冰魄寒泉全部舍弃。

    七个玉瓶破碎，刹那之间那原本只有三丈大小的白雾刹那之间扩张到数十丈，从地面看上去，一片天空忽然出现了白色的云雾，这云雾并非透明，反而显得无比浓郁，目光只是注视这云雾都能让人不由自主的打一个寒颤。

    玉瓶全部爆开，四长老脸色大变。

    同时一声大喝：“狂暴！嗜血雄狮。”

    吼，一声若有若无的狮吼忽然从空中传来。

    四长老进入了狂暴状态，这状态就如同龙的愤怒一样，一些野兽天生附带狂暴。

    白雾之中，隐约能看见一头雄狮正在挣扎，挣扎了好久，才逃命般地逃窜而出。

    此时，嗜血雄狮那血红色的毛发上有着一些幽蓝色的水渍，这是极冷所造成的。

    “吼！”

    嗜血雄狮仰天怒吼，狮脸并不怎么好看，甚至狮唇都在颤抖，要不是他第一时间进行狂暴，那忽然爆射开来的冰魄寒泉完全可以覆盖他的全身，能冻僵他的经脉！

    “四长老，你没事吧。”四长老刚从血雾之中逃出，身后就传来了另外三位长老的声音。

    四长老咬牙切齿的开口，“没事，只是有些寒气入体，我暂时控制住了，你们千万别靠近这团冰雾，没想到这冰雾居然能让我受到伤害。这小子，该死。”

    双眼怒视着前方的龙天，此刻龙天同他的距离已经拉开了不少。

    “我靠，这老不死居然没死。早知道多扔一点冰魄寒泉！”看见天空中那头巨大的雄狮，龙天轻声唾骂，刚骂完，他的瞳孔一阵收缩，“不好，逃。”

    身后，那四长老所化雄狮虎，忽然大张狮口，一道巨大的血色光柱从雄狮口中吐出，朝着龙天射来。

    血色光柱未到，一股巨大的血气便扑鼻而来，熏得龙天脑袋晕晕。

    狂暴的镜，更是要将龙天的身体撕裂！

    强忍住精神，万血精莲连忙朝身边移开。

    咻！

    一道血色光柱在万血精莲刚才的位置穿过，摧枯拉朽，毁灭一切。

    轰轰轰！

    爆破声随后传来，这一道血色光柱径直击在远处一座大山之上。

    一瞬间，数百米大山灰飞烟灭！

    大地摇晃，飞沙走石。这一击要是打在龙天的身上，估计他会被直接打成粉末。

    “小子，哪里走。”

    一击后，四长老的大喝声传来。

    龙天回头一看，四长老化作巨大雄狮朝他扑来。

    在刚才的耽搁下，对方已经追上了他。

    138看书网/免费为广大书友提供龙血沸腾最新章节和无弹窗全文阅读，如果你觉得本书不错的话，请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！请点击导航条上分享链接或复制如下的分享地址：感谢各位书友的支持!谢谢!!

    