
﻿    “不！米家弟子，！救出老爷子！”

    米岚的声音再次传来，她虽然焦急，却冷静地颁布了命令。  ?．  .  新

    “杀！”

    一时间喊杀声大起，所有米家弟子蜂拥而，但他们却根本破不开那层黑色的结界。

    此时，鲁威已经来到了米迪的身边，一脚踩在重伤的米迪身“你的命，我要了！”说着，他戏谑的看着周围不停攻击结界的人，“很着急？但，我是要让你们眼睁睁看着他被我虐杀！哈哈哈。”

    大笑着，他弯下了腰，整只右手黑色灵气缭绕，像是恶魔的右手，缓慢朝着米迪的胸口抓去！

    “不！”

    这一刻，米家的人放声大吼，神色悲愤却无能为力！

    “破开他的结界！大家快破开他的结界啊！”二小姐米岚或许是第一次这样惊慌。

    嘭嘭嘭！

    尽管撞击声越来越大，但黑色的结界只是微微荡漾，他们依旧破不了悟境强者释放的结界。

    “没用的！你们眼睁睁看着他一步步走向死亡吧。”

    月色下，鲁威笑得很猖狂，两百年前的仇，今日终于能报了！

    嗤！他的右手忽然用力，他的手直接在米迪身穿了一个血孔！

    鲜血，汩汩流出。

    “爷爷！”米岚和米甜都惊恐了，呼吸变得越来越急促。

    “谁能救我米家？谁能救？”米岚的心更是在仰天大吼。

    龙天的眉头紧紧皱起，他几次想出手，可是他没有把握击杀对方。对方身的气势东丹承要强大百倍！

    “米甜，你父亲和那些长老呢？”龙天转头看向米甜，终于问出了心的疑问。米家怎么连一位长老都没有？

    “他们出去办事情了。最迟得明天回来。”米甜的眼睛已经泛红了。

    龙天这才恍然，看来鲁威来之前便已经查探到了一切。

    “哈哈。米迪，你的命是我的了！现在我不想玩了，我要你死！”

    鲁威的声音传来，他已经决定下杀手了！漆黑的魔手，像是阎王，夺人性命！

    “不！”

    时间似乎静止在这一刻，所有人都绷紧了神经，脸刻着绝望的神情，这种时候还有谁能够拯救米迪？

    在此时，米雷的厨房，淡淡香味萦绕开来，像是一缕缕春风，快远去。

    他的千里离别汤只剩下最后几个步骤，马要彻底完成。

    他的动作依旧是那般华丽而唯美，他的双眼依旧只有一口锅和一锅汤。此刻，他进入了一阵妙的状态，随着对银白色平底锅的使用，他现，他对它越来越了解，越来越熟悉，甚至他都听到了它的呼吸，听到了它的渴望。

    他似乎同平底锅建立起了一种另类的感应，好像神器认主一般。他同平底锅居然有一种血脉相连的感觉。

    这口被遗忘千年的锅，今日终于是再次派了用场，随着火焰的燃烧，它的确是在缓慢复活！

    平底锅，是用来煮饭的！这是它一生的宿命！不然，它会暗淡无光！

    “我感觉到了，你的呼唤，你的渴望，你的壮志，以及你的雄心！那么，请伴随我一生，陪同我一起释放出滔天光芒，让整个大6都仰吧！”

    米雷豪情万丈，内心在呐喊。

    不知道是不是他的呐喊被平底锅听到了，下一刻，整个平底锅果然释放出滔天光芒，银光闪烁，击破天花板后直冲天际，像是擒天柱，接连天与地！

    “这是什么！”

    这道突兀升起的白光吸引了所有人的注意。包括正准备彻底将米迪杀死的鲁威。

    “这怎么回事？难道米家里还有高手？不过，算还有高手也已经迟了！”鲁威冷笑，算有高手，除非对方飞过来，不然也是赶不的！

    “这道光，似乎是从大哥房间里面传来的！”米甜看着光柱，充满惊讶。

    龙天也点了点头，疑惑道“生了什么事？”

    “呀！快看！龙天，姐姐，你们看空！快看空，我没有眼花吧！”米甜忽然一声惊呼，似乎看见了什么不可思议的事情。

    “这……怎么可能！那是米雷大哥？！”

    此时，一道人影忽然从白光飞出，他手持一口银白色的平底锅，散出银白的光芒，像是神子一般朝着院子里飞来，快若闪电。

    这人，分明是米雷！

    他在飞！他真的飞过来了！

    所有人张大了嘴巴，眼前的一切太不可思议了。米雷手持平底锅，像是飞翔的“天使”。

    “是米雷少爷，真的是米雷少爷。”

    “我没有眼花吧，米雷少爷居然在天空飞！他真的在飞！”

    “会飞的人是什么人？飞非人吗？”

    整个院子，所有米家人全部瞠目结舌。

    “哟呵呵呵呵。”米雷霪荡的声音突兀传来，“英雄降临的一刻来了，卑微的人们啊，抬起头见证这让人仰的一幕吧。你们最伟大的米雷少爷将拯救你们于水深火热之吧。”

    “妹妹，不要怕，大哥来了。爷爷不要惊讶，长孙米雷来了，我将以手平底锅，砸扁招惹我们米家之人的脸！我是，伟大的米雷少爷，大6伟大的食神！”

    米雷的声音还在飘荡，人早已经闪电般地来到了院子空，近了人们才现他之所以能够飞，居然是因为他平底锅，那万丈白光，居然是平底锅出的。

    “给我拿开你那猪蹄子！”

    一声大喝，米雷终于有了动作，平底锅在他手转悠一圈，当空朝着鲁威的脸拍去！

    下一刻，所有人的嘴巴张得更大，像是看见了世间最不可思议的事情，那一张嘴能一口吞下一个苹果。

    “你们看见了没有，大少爷手的那口锅变长了！”

    是的，米雷手的平底锅握柄像是橡皮一样无限拉长，白光闪烁，像是一道滑落的流星。

    砰唔。

    一声脆响，平底锅准确地命了鲁威的脸，并将他的身体击得倒飞而出，鲜血狂喷，鲁威整张脸都被印了一个鲜红的锅底印记。

    咚！

    鲁威的身体重重摔在地，溅起一层烟灰！想要站起来，却再次喷出一口血，倒在地一动不动，神色萎靡！

    一击，鲁威重伤！

    哗！

    现场哗然，鸦雀无声。

    米甜惊愕的开口“姐，这……这真的是我哥吗？”

    米岚摇了摇头，又点了点头，不知道究竟是表达什么意思。

    “不管他是不是你哥，至少你爷爷的危机暂时解除了。而且，你看，那黑色的结界也被平底锅给砸碎了。”龙天淡淡开口。

    “真的，结界被锅砸碎了！二姐二姐，快，快，去将爷爷救回来！”米甜大吼。

    米岚这才反应过来，一声大喝“为了保护米家，举起你们手的剑，夺回我们的荣耀！”

    “杀！杀了这群狗日的！！”

    “我要扒了他们的皮，我弟弟是被他们杀死了。

    “杀啊！”

    米家的护卫红着眼睛冲了去。

    “鲁威老师！”鲁威的下属见鲁威一击被击成重伤，同样很愤怒，“我们要杀光你们！”

    大吼着，这群人的气势在不停增加。

    下一刻，诡异的一幕出现，这群人像是魔鬼一般，居然燃烧着黑色的火焰。

    “小心，他们在自燃！”米岚懂得似乎龙天还多，第一时间惊呼出口。

    “自燃？”龙天疑惑。

    “自燃是一种秘术，同自爆差不多。自然是释放身体能量，是自杀式的战斗！”米岚眉头紧皱，形势不容乐观，“你是叫龙天吧？照看一下我妹妹，拜托了。我去将爷爷救回来。”

    说着，米岚手居然出现了一把软剑。

    软剑出，漫天都是剑影。

    “谁要他保护。我自己的实力也不弱。哼哼，对了，你看见我哥没有？怎么他使出那一击后不见了？”米甜的声音传来。

    龙天抬头一看，果然不见米雷的身影，正疑惑，却听见咚地一声响，随后平底锅落地的声音传来，米雷从天空摔下，一动不动，像是昏死了过去。

    “龙天，快，快过去！”

    焦急来到米雷身边，现他只是昏了过去，两人这才安心。

    “小心！”忽然龙天一声惊呼，随后一把扑向米甜。

    轰！米甜原本站立的地方出现一个巨大的坑，一位修者手持巨锤出现在两人的视线，迟一步，米甜算不死也得脱成皮。

    “没事吧？”龙天关心的开口。

    “没事，小心！”

    此时，修者一击没得手，第二击已然落下。

    “滚！”

    龙天直接一声冷喝，修者的攻击戛然而止，已然七窍流血而死。这人的修为不过入境第六重，在他面前，是蝼蚁一只！

    “这……这……”

    见龙天一声吼便杀了一位修者，米甜惊呆了。

    惊愕之后，她忽然一声惊呼。

    “姐姐有危险，龙天，快去帮帮姐姐，大哥由我照看着！”

    转过头，龙天这才现米岚的确遇了麻烦，只见她背着重伤的米迪，正在躲避三位修者的追赶，她的嘴角已经溢出一抹鲜血，受了轻伤，却没有丝毫放下米迪的打算。

    