
﻿    “主人，我估计坚持不了多久。【更多精彩请访问】”

    追月的声音传来，它也觉得这里非常冰冷。

    龙天思考了以下，道：“追月，这样吧，我先到处看看，你先去山下等我。”

    “你一个人去探索？”

    “恩，我一个人去，放心吧，如果我无法坚持，会第一时间离开。”

    寒冰山脉态太冷了，带上追月可能有些麻烦，他打算自己一个人去看看，他有万血精莲，有危险也能第一时间飞走。

    “好，那你小心一点。”

    追月点了点头，飞下了寒冰山脉。

    龙天转过身，朝山脉深处而去，他来这里的目的，只是寻找寒魄花，找到后他就离开。

    寒冰山脉有许多洞窟，洞窟大者内部如同宫殿，传言这座寒冰山脉原本有一个大势力，但不知道什么原因，被人灭了。只留下千里冰封的寒冰山脉。

    龙天快速在山脉上寻走，四周的寒气犹如把把冰刃，不仅让刺他的皮肤，还刺他的骨头，他浑身没有一处地方不难受。

    只是走了一刻钟，龙天就坚持不住了，寒气似乎要进入他的体内，冻住他的经脉血管。

    龙天在体内运转起白骨火，这才觉得好了一点。

    但一刻钟后，白骨火也起不了作用。这寒气像是绝世高手在全力出手，低等级的灵火也抵抗不了。

    “光秃秃的，什么都没有。”

    半个小时，龙天除却看见寒冰，一无所获。这半个小时，他已经从山巅走到了山脚。

    寒冰山脉是一连窜的冰山组合而成，龙天所在的不过是第一座冰山，冰山越到里面越寒冷。他现在的位置处于第一座冰山和第二座冰山的连接处。

    这里的温度，比第一座冰山山巅还要寒冷。

    龙天在纠结，要不要继续去第二座冰山，这第二座冰山，他肯定坚持不了多久。而且第二座冰山比第一座冰山高了近千尺。

    “妈蛋，纠结这个干什么，不知道先用神识查探吗！”

    龙天忽然一拍自己的脑袋，他的神识经过改造，已经强大得离谱，完全可以用神识探查一下。虽然这里的寒气能阻碍他的神识，但蔓延出去五公里还是没问题的。这第二座冰山的高度，只有四千多米，完全能够探查。

    当然，冰山长度远不止五千米，寒冰山脉，绵延起伏，像是一头沉睡的冰龙。

    神识一路扫描，从山脚一路往上，所过之处，除却一具具冰雕，根本没有任何其它东西。

    这种极寒之地，一般只有极寒之物才能生长，寒魄花便是其中之一。

    第一二座冰山之所以什么都没有，是因为这些灵药，早就被修者摘走了。

    “还是没有。”

    龙天眉头微微皱起，他来这里就是为了寻找寒魄花，难道还要去第三座冰山？

    第三座冰山的温度绝对会再次降低。

    “拼了！”

    一咬牙，龙天还是决定去第三座冰山，既然已经来到了这里，不可能就这样回去吧？他想要的东西都还没有得到呢。如果实在得不到寒魄花，他还有另外一个办法，那就是找一处险地，摆摊炼丹！专门炼制悟丹！

    他是丹师，如果自己实在得不到材料，还能从修者手中得到。

    这就是丹师的好处。

    想到就做，龙天快速登上第二座冰山，他的身体开始发白，头发和毛发全部结了一层冰霜。这些冰霜，他的灵气也无法驱逐。

    抵达第三座冰山脚下的时候，他整个人像是穿了一套冰甲。这套冰甲越来越厚，似乎随时都可能将他全身冻僵。

    “好冷！”

    龙天叹息了一声，下一刻，丹田内，琉璃紫火开始燃烧。

    那一瞬间，身边的寒冰融化！

    十大灵火绝对不是浪得虚名的，龙天感觉身体瞬间温暖了不少。

    “幸好有琉璃紫火。”

    第三座山峰，龙天的神识只能离体四千米，而且一旦释放神识，他的神识就会感觉到疼痛。

    但他还是释放出了神识，一是查探有没有寒魄花，二是查探有没有危险。

    寒山虽然冷，很少有生物能在这里生存，但凡事总有例外。有一种野兽叫做极冷兽，这种野兽长得像是缩小版的白熊，他们天性冰凉，只生存在极寒之地。

    这是一种凶兽，虽然个子小，却有锋利的爪子和牙齿，坚硬的冰山也能被他们的爪子瞬间撕裂。

    “嗯？”

    随着前进，龙天忽然一声轻咦！他查探到了人的气息，但这气息非常微弱。

    龙天小心翼翼的靠近过去，视线中，一道人影已经被冰冻，起初还能看见里面人影的轮廓，但很快，轮廓变成一团黑影。

    此人的气息，消失无踪！

    “救我！”

    这是人影说的最后一句话，他看见龙天像是看见了救命稻草。可惜龙天没有出手。

    因为这人给他一种危险的感觉，而且，对方是重伤之体！

    对方重伤，只能说明一个问题，这第三座山峰有危险。这人如果不受伤，绝对能离开寒冰山脉。

    “看他的伤口，不像是被野兽攻击，而像是人！”

    龙天眉头紧紧皱起，这第三座山峰还有其他人，而且都是高手，这两人很可能战斗过，只不过战斗的痕迹，已经被冰雪重新覆盖。

    就在龙天思考要不要离开的时候，一道巨大的响动从山巅传来，似乎有人在山巅打斗。

    “去看看。”

    最终，龙天决定去看看。有人打斗，或许是发现了什么好东西。反正他的神识强大，又有星辰守护在识海，只要他刻意隐藏气息，没人能发现他。

    一步步前进，龙天快速来到山巅，匍匐在地上。虽然地上寒冷，但为了不被发现，他只能躺在那里。

    好在，他体内有琉璃紫火，第三座冰山的山巅，还要不了他的命。

    调整好气息，龙天朝远处看去。

    远处站着两道人影，一男一女，女的大约三十来岁，看上去风韵犹存，男的四五十岁，头发却半白了。

    “老处-女，莫非你以为自己还能逃！”

    男子的声音传来，嘴里露出一抹冷笑。

    “叫谁老处女？”女的脸色很冷。

    “你们天山门的人不都是老处女吗？”

    “北剑门的畜生，你是找死！”

    远远听到两人的对话，龙天身体一颤，没想到随便遇到的两人，居然都同他有一点关系。

    北剑门和天山门，这两个门派都想杀死他！其中，北剑门同他的仇恨最深，北剑门想要的东西，在他的手中！

    “是有人找死，但那个人是你！我北剑门总有一天要踏平天山门，除非你们门主乖乖交出我们想要的东西。”北剑门的修者再次开口。

    “欲加之罪何患无辞，要战就战，何须找什么借口。”

    女子冷冷开口。从去年开始，北剑门同天山门的关系忽然恶化，以前虽然不合，却不会兵刃相向，但现在只要两派弟子相见，就是你死我活。

    所有修者都在猜测，北剑门和天山门两大门派决战的日子，或许快到了！

    两个门派肯定会有一个门派灭亡，两个门派都已经打出了真火。一方不亡，战斗不休！

    天火王朝两大超级势力争斗，别的势力无法管，也管不着。就连王室都装作不知情，你们爱打打，爱杀杀。少一个大势力，对王室的威胁也少一点。

    “果然，北剑门的人认为那两样东西被天山门夺走了。”

    女子以为北剑门的人是找个借口同天山门开战，但龙天这个始作俑者，瞬间就明白了事情的所以然。

    当日北剑门的长老抢走了他的乾坤袋，发现了偷天珠和避水珠，却遇到了施妃烟，最终狼狈败走。

    在北剑门长老看来，这两样宝珠落在了天山门手里。

    就在龙天思考的时候，两人一言不合，已经大打出手。

    巨大的爆破声传来，山巅的冰块快速碎裂。

    “好强！”

    龙天瞠目结舌，这冰山的硬度堪比神兵，龙天全部一拳，也只能打出一个小洞，而两人的攻击，却能开山裂石。这修为不弱于悟境第八重！

    两人越打越愤怒，攻击越来越狂暴。

    狂暴的境将四周的空间凝固。

    “不好！”

    龙天忽然脸色大变，两人一边打，一边游走，但他们游走的方向居然是他这里！

    没有丝毫迟疑，龙天化作一道残影，快速去到山下。

    “嗯？”

    两人的神识虽然没有捕捉到龙天，但眼角的余光还是捕捉到了龙天的残影，两人都是一声惊疑，手中的攻击下意识的停止了！

    有人！

    这第三座冰山居然还有第三人，而他们根本发现不了！

    高手，对方一定是一位高手。

    两人担心这人忽然出手，于是没有再动作。

    “哼，老处-女，今日算你命大，但你们天山门的好日子不久了，我北剑门杀上天山门的日子不远了！”

    僵持了一会，男子转身离去，他不打算继续战斗！万一有人螳螂捕蝉，那就悲剧了。

    男子离去，北剑门的女子并没有追。也朝另外一个地方离开了。

    ……

    龙天离开了寒冰山脉，便看见守在附近的追月。

    “走！”

    没有多余的话语，龙天带着追月离去，但他没有走远，而是隐匿在附近的荒野里，他在这里刻画了数道隐匿阵法。

    ...

    