
﻿    “是一副阵图！”

    ??．

    整个图案像是两道圆环，点点星光像极了大阵纹路。由于有微风吹过，树枝摇曳，星光闪动，让阵纹简直活了过来。

    几头异兽也是走了过来，睁着铜铃大的眼睛瞧个不停。

    “不要进入月光范围！”龙天大吼。

    这肯定是一种奇阵，以透过密叶的月光画成阵纹，开启阵门。

    龙天身为阵师，对阵法有绝对的言权。

    此时，龙天非常震惊，以月光刻画阵纹，这是何其可怕的手段。且如果真要以此为开启仙土的阵法，那这周围的树木也定然被做了手脚，枝叶的生长都是固定的，否则不可能投下月光阵纹。

    巨兽山脉虽然有无数兽类和修者出没，但却很难现这里。因为一旦挡住月光，这些阵纹就无法挥作用了。而且这个地方也太普通了，根本无法引起人的注意。

    “哈哈，我猜的果然没错，必须要月圆之夜，才可能进入！”牛王哈哈大笑起来。

    当时它偶然进入阵法，被满地的仙葩给吸引住了，随意吞了一株人形仙果。不料仙果中精气如海，让它不得不立刻进入炼化状态，等它将药力吸收，却被一股莫名的力量给传送了出来。

    等他想要再进入，却是不得门而入。想起阵法中的无穷灵药，牛王简直想要撞死。它不甘心于是便终日在这附近徘徊，想要再进仙门。

    为了能够将灵药仙葩一扫而光，他还专门召唤了几只小弟。它将附近的冒险者都给吓走了。却没想到碰到一个硬茬子，一根手指头就将它给镇压了。

    月华晃动，让整个阵图宛若在徐徐轮转，没有任何玄异能量流出。但这样龙天反而更觉得不凡。

    他紧紧的盯着阵图转动，心中很是忐忑，毕竟那只是他的猜测，万一只是巧合，那玩笑可就开大了。

    不过牛王曾经进去过。肯定不会有错。

    突然，阵图凝固，不再转动，仿佛一切风都禁止了一般。下一刻，整片阵图突然消失不见，四周陷入了黑暗之中。

    “就是现在！”龙天身形一动，便是踏进了阵图原来所在的地方。紧接着追月、牛王与几头铁甲犀牛也跳了进去。

    一阵迷糊之后。周围景象大变。

    阵图消失了一秒钟，然后就再度恢复了原状。然后便是慢慢散开，变得不规则起来，最终杂乱无章。

    龙天整个人都懵掉了。

    只觉得自己来到了一片药田。香芋芭蕉，龙舌兰，七星草，各种奇珍随处可见！

    “嗯？那是美人羞月花！”

    忽然，龙天瞳孔一阵收缩，他看见了美人羞月花，这是炼制驻颜丹的主要材料！而且还是一片！

    妈呀。这是要啊！

    这里浓郁的药香几乎快要让人醉了。

    “哈哈，这次我一定要将所有灵药都挖走！”牛王蹄子当手，拔起一株株珍贵灵药。

    龙天平复下激荡的心情，也开始搜刮灵药。

    突然，他停了下来。

    “等等！”

    “等什么等！时间有限，不挖白不挖！”牛王打着响鼻，继续挖药。

    “这些灵药都是成片生长。一个地方只生长一种，像是人为种植的！”

    正在将一株铁线车钱往外拔的牛王突然一个哆嗦，两只大牛眼中有着一抹恐惧。

    “你，你别吓我！”

    如果这些灵药都是人为种植，那这个人肯定无比可怕。

    要知道这些药材，全都是天地异种。平日很难遇见。

    由不得牛王不害怕。它吞食灵物，灵智大涨，和人类没有什么差别，知道什么不能惹。这片药田真的是人为栽种，那么药田的主人肯定是它不能惹的。

    龙天认真的观察起这片药田。整个药田呈四方形，绝对是人为种植的。他不禁头皮有些麻，原以为遇到了一场大机缘。却不想可能惹上了杀劫。

    他在这里大肆搜刮比人的灵药，被药田的主人知道，肯定会震怒，杀了他都是轻的。

    强大的灵气喷涌，他的身体离开了地面，从药田里飞了出来，不敢再碰药田中的灵药。

    他决定先观察观察再说。

    牛王见龙天离开，也带着他的小弟退了出来。背上背着的灵药扔也不是，不扔也不是。

    药田周围是一片绿油油的山脉，旁边则是一条小河，小河对面，有着一间茅舍，一株参天古木旁立。

    看到茅舍，不只是牛王，连龙天都是一阵头皮麻。

    这里果真有人居住。

    龙天强压着心中的不安，来到了茅屋前。

    “小子鲁莽，破坏了前辈的药田，还请前辈原谅。”龙天对着茅屋鞠了一躬。

    龙天不敢抬头，保持着鞠躬的姿势，大气也不敢出。

    “小牛我也鲁莽，大爷，不，祖爷爷千万不要生我们的气！”牛王两个前蹄弯曲，像是在下跪。

    然而，几分钟过去了，却并没有任何应答。

    龙天微微抬头，用眼角的目光仔细打量了一阵茅屋，最终却是轻轻的舒了口气。紧绷的心弦也是放松了开来。

    “这里很久没人了。”最终，龙天得出了这样的结论。

    门前石阶上厚厚的灰尘清楚告诉他，这茅舍的确已经很多年没有人进入过了。

    如果这片仙土有人居住，主人实力肯定强大的可怕，早就现他们进入其中，恐怕早就对他们出手了。

    综上所述，龙天推测这里并没有人，至少现在没有。

    听了龙天的话，牛王也是放下了恐惧，打着响鼻道：“老牛我就说嘛，这里肯定没有人，就算有人也早就死掉了！”

    龙天一阵无语，这头牛王还真不会客气。

    “哎”

    突然，一声轻叹响起，让一人几牛汗毛都倒竖了起来。

    随后，一道英伟的身影突然出现在茅舍旁的那颗参天古树下，负手而立，背对龙天，遥望天穹。

    一人几牛都觉得有些口干舌燥，刚刚推测出这里不可能有人居住，主人早已不在，就立马跳出来了一个，这实在有够恐怖的。

    这个人仿佛是凭空出现的，没有任何征兆。

    就在一人几牛被吓得魂魄离体的时候，那道英伟的身影又消失了，像是从未出现过。

    “妈的，有鬼吗！”

    牛王汗毛倒立，像是一只银色的大刺猬。

    龙天也是头皮麻。

    过了几分钟，影像再未出现过。

    “难道不是真实的？”龙天呢喃自语。

    最终龙天大起了胆子，向着茅屋走去。既然已经走到这一步，害怕也没用。

    茅屋并不高大，甚至有点小，不过两三米宽。门口落满了灰尘，踩上去形成了一个清晰的脚印。但茅屋本身却很新，特别是茅屋上的稻草，仿佛是刚刚铺上去一般。走进了，仿佛还能闻到稻草的清香。

    可以想象，这件小茅屋定然是被其主人以特殊手段祭炼过，或者有法阵加持。

    龙天伸手，想要从屋檐处拔下一根稻草，却现那看似柔弱的稻草坚如精钢，以他的力量，竟然无法拔下。

    他用上了灵气，废了九牛二虎之力，才将稻草掐下来一小段。

    “果然不凡！”龙天倒吸一口凉气。

    修建茅舍的稻草竟然都坚硬到了这个地步，恐怕就是八级台风，九级雷雨也不可能将其摧毁。

    龙天犹豫了片刻，最终还是推开了房门，走了进去。

    让龙天惊讶的事情再次生了。原本以为十分狭小的茅屋中竟然别有洞天，又自成了另一个空间！

    这是一片广阔的天地，灰茫茫的一片，像是一片荒凉的戈壁。十座石碑耸立于龙天眼前，由低到高。

    最低的亦有数十丈大小，最高的那一座简直就一座天碑，遥遥望去，就像是插入苍穹的大岳。

    龙天无比震惊，这绝对是神迹的显化，小小的茅屋中内蕴乾坤。这种手段，绝对是在空间阵法上造诣登峰造极的存在。

    其实这种原理和须弥之戒的原理是相同的，将一片空间融入到一枚小小的戒指之中。而茅屋的主人，则是将一片空间融入到了一座茅屋之中。

    一座茅屋，装下了一片天地，简直太惊人了。

    牛王站在门口，硕大的脑袋从茅舍的小门伸了进去。它的体型太大，无法全部进入。

    “吓死牛爷爷了！”

    一颗硕大的头颅滴溜溜乱转，很明显也被眼前的景物所震惊。

    在龙天震惊的目光中，巨大的牛头迅变小，然后整只牛王从狭窄的门缝里钻了出来。

    原本高达几米的牛王此时竟然变成了一只迷你小牛，就像一头小牛犊子。

    “嘿嘿，别用那种眼神看我，老牛我天赋异柄，会的东西可多了。”牛王扬起头颅，得意的说道。

    龙天收回怪异的眼神，没有多说，而是向着那些石碑走去。

    一人一牛还有一头白色豹子，踏步前进，踩在灰质的土地上，心情都有些激动，这很有可能是某位大能留下来的遗迹，说不定能够得到其传承。

    第一座石碑不过数里，龙天很快就来到了其下。

    还未靠近一股岁月的气息便是扑面而来，整个石碑呈暗灰色，表面石皮十分粗糙，像是被钝器凿出来的一样。

    