
﻿    “好了，大哥、龙天，我们现在去哪里？”

    米甜的声音传来。

    米雷道：“让龙天先远离了米家镇再说吧，我可不想刚刚出来就被父亲抓回去。“

    “行。”

    追月快速飞行，在确定远离了米家镇后，米雷才开口道：“龙天，就在这附近降落吧。要是再前进，遇到高人，恐怕要抢了你的飞行野兽。”

    会飞的野兽，绝对是宝贝，在天火王朝没有实力或者被背景，一些人就算得到飞行野兽，也并不长久。迟早会被人抢走。

    龙天点了点头，让追月降落在了地上。

    “我们现在的位置应该处于一处平原。”

    龙天看了看地图，最终确定他们所在的位置是血域平原入口处。

    血域平原，是王朝一处杀地。传说当初有杀神在这里击杀数十万修者。献血染红了地面，于是形成了血域平原。

    “那我们就去血域平原吧。”米雷的声音传来。

    “好，走。”

    三人一豹从荒野走出，踏上了阡陌小道。

    “恩？怎么这么多修者？”

    走上了道路，龙天发觉了异常，这阡陌小道上居然有许多修者在快速赶路。

    “奇怪。难道血域平原发生了什么事情？”

    想到此，龙天对着忽然从身边经过的一人开口：“这位前辈。”

    那人被龙天呼唤，停下脚步，皱眉看着龙天：“小子，你叫我？”

    龙天点了点头：“冒昧打扰还请见谅，我想问前辈一件事情，为何大家都朝着血域平原赶去，难道血域平原有什么事情发生？”

    这被他呼做前辈的中年人见龙天这般恭敬，开口道：“告诉你也无妨，的确是有事情发生，据说是万血精莲即将诞生。所以才会吸引如此多的人来。”

    “万血精莲！”闻言，龙天双眼射出一道精光。

    “谢谢前辈。但这万血精莲多半跟我没有缘分。”

    精光收敛，龙天谦虚的开口。

    中年人淡淡一笑，道：“你这小子还挺有自知之明。”

    他见龙天年级不大，又主动示弱，便断定这小子是刚出来混社会的愣头青。

    闻言，龙天只是笑笑，道：“前辈，我就不打扰了，告辞。”

    他没有必要同路人甲解释什么。

    龙天刚刚想转身，中年人的声音再次传来：“等等，我告诉了你消息，难道这样你就想走？”

    龙天的脚步顿时停住了，疑惑道：“前辈，难道你还有事情要告诉我？”

    中年人冷冷一笑：“小子好不懂规矩，我告诉了你一件大事，难道你不回报一下老子？”

    龙天心中顿时明白了，这中年定然是以为他的修为低，想要从他身上得一点好处。

    其实按照龙天以前的性格，哪怕只是问个事情也会给别人好处的，只不过这中年一直在鄙视他，他也就懒得回报对方。

    此时被中年威胁，龙天只觉得好笑。

    “前辈，那要我怎么回报？”

    中年人看了看龙天而后看了看米甜：“这是你朋友吧，这样，你让她跟我找个地方喝杯酒，就当谢我。”

    “原来是个色痞子！”

    男人好色，取之有道，这中年人龙天非常看不起。

    他神识探查了一下对方的修为，不过是入境第二重后期而已。这垃圾的修为，也敢在他面前嚣张。就连米甜的修为都比他高一重。

    “什么？你要我陪你喝酒？”

    米甜听了中年的话，有些生气。

    中年却以为米甜是在害怕，他伸出手对着米甜道：“小姑娘，走，叔叔请你喝酒，同你谈谈人生。”

    “把手移开，否则我杀了你。”

    米甜冷冷开口，龙天已经传音告诉她，她的修为比对方强。

    米甜的声音虽然冷，但听在中年人的耳朵里却是那么的戏剧化，一个小女子，能有多大本事？

    “哼。”见中年人不为手动，米甜一声冷哼，双手忽然结印，而后三朵花迅速在其胸口形成。

    “千叶散花手。”

    米甜冷冰冰的声音传来。

    中年人第一时间变了脸色，看着忽然出现的三朵巴掌大小的莲花，轰地一声爆鸣，脚步一踏，想要退开。

    然则，迟了！

    轰！

    一声巨响。

    三朵莲花先后砸在其胸口的同一位置。

    犹如炮弹发射，中年人的身体倒飞而出，直直倒飞了二十余米才摔落在地。

    扑哧，一口鲜血从中年人口中喷出，喷得老高。

    他倒在地上，眼神黯淡，想要站起来，却怎么也没办法挪动身体。

    一击重伤。

    此时，龙天这边的响动吸引了周围修者的注意力，但大多数人都只是淡淡转头看了一眼。事不关己高高挂起，没有利益关系，绝对不出手。

    这就是图腾大陆。

    “走吧。”

    米甜终究是没有见过多少世面的小姐，只是重伤了男子，并没有下杀手。

    龙天摇了摇头，走到中年人面前，直接一巴掌打爆了他的身体。

    这里是王朝，既然出手了，就不要留下活口。最主要的是，龙天从中年人眼中看到了浓浓的仇恨！这是一个眦睚必报的人。

    这样的人，要动手就必须斩杀。

    “龙天大哥，你怎么将他杀了？他这样的修为，根本没有威胁。”米甜不解的开口。

    龙天淡淡一笑，道：“再弱小的修者，也可能有背景。”

    米甜听得似懂非懂。

    很快，三人一豹子来到血镇。

    血镇是血域平原的一座小镇，也是血域平原的入口。

    “我靠，这么多人。”

    此时，镇门口排起了长队。

    龙天和米雷对视了一眼，只能安静的排队。一个时辰后，三人才进入了血域平原。

    如果说镇门口车水马龙，那镇里就是人山人海！

    这一次血镇要诞生万血精莲的事情早已经传得沸沸扬扬，一些距离血镇近的人都朝着血镇赶来，那些距离较远的只能望洋兴叹，道一声时运不济。

    看着街道上那密密麻麻的人群，龙天吞了一口唾沫，此刻街道上根本就看不见道路，全部都是人头人身，甚至连接到两旁的房屋都看不见。

    此时，远处有女子一声怒哼：“敢揩老娘的油，找死。”

    下一刻，轰的一声闷响从人群之中传来。

    “呀呀呀，你个骚娘们，居然打我。不想活了。”

    轰。

    又是一声闷响。

    “你打谁呢？打着我了，找死。”

    “呀，谁打我。狗-日的，不想活了？”

    不多时，周围的人开始混战。

    “这就是王朝。打斗似乎比王国还要寻常。一件小事情就能兵刃相向。”

    龙天心中感叹。

    摇了摇头，龙天对着米甜和米雷道：“我们去找房间吧，希望还有。”

    “恩。”

    三人一路前进，走了好几条街，每家客栈都人满为患。

    “这是最后一家了，希望还有客房吧。”看着身前的小客栈，龙天同米甜大步朝这一间客栈走了进去，“小二，还有没有客房。”

    “哟，客官你二位还真巧，刚巧一位客官退了房，还有一间，如果不嫌弃，你们三人可以住一间。”店小二的声音传来。

    对于修者来说，只要有个遮风挡雨的地方就行。三人一间也没有什么。

    “好，我们要了。”龙天点了点头，随后在一楼找了一个位置，坐下后开口：“小二，上一点酒菜，我们先喝两壶。”

    “好嘞。客官你先坐。酒菜马上上来。”说着，店小二就离开了。

    米甜和米雷坐到龙天旁边，眉头微皱：“你会饿吗？”

    龙天摇了摇头：“当然不会。我坐在这里并不是为了吃饭，而是打探消息。”

    正说着，旁边一个桌子传来声音：“瞎子，你说这一次万血精莲最有可能被谁得到？这东西虽然很难孕育出一块，但很多人得到这东西却并没有多大用处。”

    那被唤作瞎子的人开口：“谁知道呢，反正我只是来看戏的，根本就没想过这东西我能得到，这万血精莲说得好听，其实就是一块沾满血的土而已。那里面蕴含的鲜血已经具有了灵性。形成一朵莲花，所以叫做精莲。狗娃子，你不会想要得到这东西吧？”

    “得了吧你，这万血精莲虽然对人体没有多大用处，却可以用来培养许多天材地宝，这是那些大势力梦寐以求的东西。而且，万血精莲里面蕴含的血气，对一些特殊功法修炼者也莫大好处。我自然想得到，可我这修为，去抢只是找死。估计万血精莲会被厉血教得到。”

    “这不一定，虽然厉血教是这里的地头蛇，但我听说它的死对头，千杀门也派人来到了这里。”瞎子轻声开口。

    “哦？千杀门也派人来了，那这下有好戏看了。这两个门派谁都不服谁啊。”

    “恩，我们这些小人物，还是安静看着就行了。两天后就是万血精莲出土的日子，想必到时候，‘始地’定然会爆发一场龙争虎斗。可有得我们看的。不过，说不定到时候运气好，我们得到了这东西呢？再转手出去拍卖，那就发了。嘿嘿嘿嘿。”

    听到这里，龙天嘴角咧开一抹笑容。

    “两天后吗？我既然来了，这万血精莲就要想办法得到。”

    