
﻿    很快，三天过去。

    龙天确定黑市已经放弃了对他的搜索，这才骑着追月，飞离了黑市和大山。

    一路无阻，黑市的人的确认为他已经离开了。

    “主人，我们现在去哪里？”

    离开黑市，追月的声音传来。

    “去这里。”

    龙天用手指着地图，那里是中年说的地方。不知道中年在不在那里等他，但不管对方在不在，他都要去，因为那里很可能有他想要的灵脉！

    得到灵脉，他就去青云宗。在青云宗里闭关修炼。

    ……

    中年说的位置很好找，龙天很快就抵达了荒野。

    荒野不大，龙天的神识能捕捉整个荒野。

    “嗯？还在这里。”

    荒野里有人猎杀低等级的野兽，在这些人附近，龙天发现了中年的身影。

    没有停留，龙天去到了中年身边。

    “还在这里等我？”

    龙天的声音突兀传来，吓了中年一跳。

    “前辈，你来了！”

    中年看见龙天，顿时大喜。龙天救了他，似乎让他将龙天当成了前辈！

    “嗯来了，带我去你说的地方吧。”

    “好的，前辈跟我来。”

    中年带着龙天在荒野里穿行。龙天的神识一直释放到最大，这中年他并不是完全信任，万一对方坑他，他也得有准备。

    两人一豹子走了大约五分钟，眼前出现一个地洞。

    “这是鼹鼠兽打的地洞。我先前为了捕捉一条蛇，钻进了地洞，却没想到里面别有洞天。”中年的声音传来。

    龙天没有说话，用神识查探了一下地洞，地洞很深，不知道通往哪里。整个地底有数条地洞，彼此交错，像是条条地下道路，应该是鼹鼠兽制造出来的。

    神识进入土地。效果大打折扣，龙天也无法捕捉整个地底是什么情况。而且，地底太深了。

    “生长千灵藤木的洞穴在地下？”龙天半信半疑的问了一句。

    “是的，你跟我下来吧。”

    龙天思考了一下，跟随中年下了地洞，中年不过入境修为，除非对方扮猪吃虎。否则，根本伤害不了他。

    下了地洞。龙天才知道地下的“道路”是多么错综复杂，鼹鼠挖的通道到处都是。

    中年带着龙天在地下转来转去。

    “这么多条通道，你还记得路？”

    “放心吧前辈，我这人虽然修炼天赋不好，但识路却是相当厉害的，只要我走过一次，哪怕是迷宫，我也能找到出口。”

    “迷宫？”

    听中年这样以说，龙天还真觉得这地底通道是一个迷宫！

    鼹鼠兽在地下造出了一个迷宫。这是巧合，还是……

    龙天记得中年说过，洞穴里有成片的千灵藤木。这么多的千灵藤木，是野生的，还是人为种植培养的？

    如果是野生的，那事情很简单。如果是人为培养的，那事情就有些糟糕！

    皱着眉头。龙天跟着中年在地下通道穿来穿去。

    地道很深，越到下面，泥土越厚实，龙天的神识只能探查到附近千米，到最后只能探查到附近五百米。

    空气，早已经没有了。如果两人不是修者，早就闷死在地下。

    “还没有到？”

    两人已经走了一个时辰，四周的黑暗让龙天有些承受不了。地底下阴森森的。

    “前辈，快了。再下降一两百米，就到了。”

    中年说话有些困难，地下没有空气，他修为比龙天弱。说话开始吃力了。

    两人继续行走，终于，一片亮光出现在视线之中，那是一个洞穴的入口！

    其实这一刻，龙天并不确定他们所在的位置还在荒野之下！这些地道很可能带着他们走到别的地方。

    将近两个时辰的赶路，足以让他们行走数十公里！

    “就是这里。”

    中年第一个走进了洞穴。

    龙天神识查探了一下，确定里面没有危险，这才进入了洞穴。

    洞穴内一片明亮，并不阴暗，墙壁上镶嵌了夜明珠。这里的天地灵气，是地面的三倍不止！

    “这夜明珠是你放的？”龙天忽然开口。

    “不是，我来的时候，这里就有夜明珠。”

    中年老实回答。

    “来的时候就有？”

    龙天眉头越皱越紧，果然，他的猜测是对的。这一切都不是巧合，就算这片千灵藤木不是人为种植的，有也人率先发现了这里。

    洞穴很大，他们所在的位置只是洞口，朝里走大约百步，一片绿色的藤蔓出现在两人视线。

    这些全部都是千灵藤木！

    这是一笔能让所有人疯狂的财富。要知道，这些可都是续命灵药。

    续命二十年，三十年，甚至五十年的都有！

    如果这是有人故意种植的，那么有能力种植这片藤蔓的人，到底是何等存在？或许他不是王朝的人，而是来自皇朝，甚至——帝朝。

    “你在这里等我。”龙天忽然开口，既然来了，管他是谁的，他先看看有没有灵脉。

    “前辈，你要去哪里？”

    “我去地底。”

    灵脉，一般都是深入地底。这里天地灵气浓郁，说明地底的确有灵脉。

    龙天变身半兽人，整个人化作陀螺，钻入了地下。

    在锋利的龙爪面前，土地像是豆腐一般脆弱。

    随着下降，四周的灵气越来越浓郁。

    不知道深入了多少米，一股浓郁的灵气从他指缝中流出！像是萤火虫的光辉。

    龙天用爪子抛了抛泥土，随着泥土的抛开，地道从黑夜变成了白天。

    灵脉！他终于挖到了灵脉。这里果然有灵脉。

    “看看有多大！”

    没有继续下挖，龙天开始横向挖掘。他要看看这灵脉到底有多长。

    一个小时过去，两个小时过去，这灵脉依旧没有尽头。

    “主人，别挖了，这下面不止一条灵脉。”

    星辰的声音传来。

    “不止一条？什么意思？”

    “意思是，有人故意在这里布置了几道灵脉，专门培养千灵藤木。”

    “你确定？”

    “确定。”

    龙天倒吸一口凉气。能随手拿出几条灵脉的人，岂是普通人？这样的人他怎么惹得起。

    咕噜！

    “那这灵脉，我还拿不拿。”

    这一刻，龙天是真的迟疑了。

    “靠，拿，怎么不拿，不拿白不拿！这么大的灵脉。对方不一定发现得了。而且，谁知道种植千灵藤木的人死了没有。”

    星辰开口安慰龙天。

    “虽然你说得好像很有道理的样子。但我怎么总感觉不安。”

    “因为对方太强大，所以你才不安。”

    “是这样吗？”

    “应该是这样。”

    “星辰，好，就听你一次。”

    龙天用神识笼罩了地底灵脉，由于龙天挖的直线地道大约三千米，没有厚重的泥土阻隔，他的神识轻而易举便笼罩了这三千米的灵脉。

    “收！”

    一声低喝，脚下的光芒不见了，陷入了一片黑暗。

    识海中。一座灵气大山突兀出现，随后被龙天布置到了大陆地底。

    这识海中的一切，只需要他一个念头就行！因为他是这里的主宰。

    大陆加入了灵脉，顿时变得有了生机。

    但龙天知道，这只是暂时的，在图腾大陆，任何一条灵脉都能自动吸收天地力量补足灵气。而这里，却没有丝毫补充。灵气在这里，就算不被任何人和视物使用，它也会缓慢消散。

    “先将东西摘下去。”

    土地有了灵气，龙天立马开始种植檠苓果。檠苓果他只得到了两枚，他先将一枚檠苓果种了下去。要是失败了，他还能保留一枚。

    由于是试探性种植，龙天只种了一枚檠苓果，三株美人羞月花，以及别的杂七杂八的灵药。

    先看看能不能种植，再说其他。

    “好了。走。”

    神识从识海中脱离，龙天原路返回。重新回到了洞穴。

    “前辈。你回来了？下面有什么发现吗？”

    “没有。”

    龙天摇了摇头，随后泥土将洞口赌上。

    “你怎么不摘一点千灵藤木？”龙天看向中年。

    四周的千灵藤木，没有丝毫被动过的痕迹。

    中年淡淡道：“这等奇物，我摘取一截已经够了，摘取多了，我怕没命享受。前辈，你倒是可以摘取两株。”

    龙天看向四周千灵藤木，说他不心动，那是不可能的。这些千灵藤木，都是价值连城。如果遇到某个想要续命的老不死，这东西就更贵重了。

    “妈蛋，反正已经挖了别人一点灵脉，这梁子算是结上了。不如再挖点千灵藤木？”

    这样一想，龙天终于下了决心。随后，他开始收取千灵藤木！

    足足收取了三根，三根都有四十公分。

    “咳咳，我们快走！”

    收取了千灵藤木，龙天做贼心虚，只想快速离开这里。多呆一秒，他都担心大人物会发现这里的状况！

    “前辈，这么着急干什么？”

    中年笑着开口。

    “当然着急。”

    “为什么？”

    “我们可是在偷别人的东西。”

    “偷别人的东西？”中年惊讶道。

    “你难道没有看出来吗？这千灵藤木很可能人为种植的。”龙天觉得中年是个直性子，可以结交，将自己的猜测说了出来。

    “什么，人为种植，那种植千灵藤木的人到底有多强大啊！”

    中年惊呆了。

    “现在知道我为什么要马上离开了吧？你今后最好不要再回来了，我们只拿了这么一点，对方就算发现了，可能也不会在意，但要是贪得无厌，那就死定了。”

    “前辈说得有理！”中年似乎也后怕了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)如果您觉得非常好看！那么就请您把本站的网址！推荐给您的小伙伴一起围观吧！

    