
﻿    “龙天，你不打算争取一下鸿魔剑吗？”

    龙青云的声音传来，两人一边逃走，一边交谈。??  ?????．?

    龙天苦笑道：“同毒修抢东西，我是嫌命长了，何况这毒修的修为深不可测。”

    “也对，可惜我没有找到天净石。”

    龙青云叹了口气。

    天净石龙天知道，这是一种极其纯净的石头，专门克制毒修，天净石的气息，能让毒修的灵气出现紊乱，暂时无法使用。但同时，毒修的气息，也会让天净石逐渐失去作用。

    “靠，那不是废话。”

    龙天无语，没找到天净石还抢什么抢。

    说话间，两人一豹子一口气跑出了千米，这才觉得空气清晰了一点。

    抬头一看，天空已经变成了灰白色，渗人得很。

    龙天原本想停留看看毒修最终能不能得到鸿魔剑，但他最终还是打消了这个念头！万一被毒死了，那就悲催了。

    “走！”

    虽然有些遗憾和不甘心，龙天还是决定离开此地，对付毒修，除非找到天净石，否则胜算很低。

    这鸿魔剑或许与他无缘，他只希望鸿魔剑能逃脱毒修的手掌。

    要是被毒修得到此等神兵，再用毒灵气锻造成毒神兵，简直无敌了。

    摇了摇头，两人一豹子回到了末家镇。

    龙天没有进去，而是对着龙青云道：“我就不进去了，我现在要找个地方闭关，然后去各处险地闯荡。他日有缘，再相见吧。”

    龙天其实对龙青云的印象不错，他看上去冷漠，其实是为了更好的保护自己。

    龙青云一愣，随后点了点头：“后会有期。”

    “追月，我们走，先找一处地方将你提升到悟境再说。”

    龙天骑着追月，快远去。

    他知道一处森林。里面有悟境野兽生存。先让追月晋级到悟境，他就安静闭关。

    “走！去迷之森林。”

    迷之森林，王朝南方一处险地，里面有强大野兽出没，是不少门派弟子前来历练的地方。最强大的野兽，相当于悟境第四重后期的修者。

    末家镇距离迷之森林并不远，这就是龙天选择来末家镇查探的原因。如果没有好东西，他还可以直接去迷之森林。

    一天后。龙天抵达了迷之森林的入口。

    吼。

    阵阵兽吼声从森林里传出。

    “卖保命神符，卖大力神丹。”

    断断续续的吆喝声从一旁传来，这迷之森林入口处，还有售卖各种灵药丹药的小摊小贩。

    王朝人口太大了，修者更是不计其数，不少修者得到东西，都会第一时间卖掉换取自己想要的资源。

    龙天大致看了一眼，便失去了兴趣，这里卖的丹药。等级最高的不过悟境二品丹药。而且，还是辅助类型，连疗伤丹都没有几枚。

    看样子，疗伤丹也有点供不应求。

    至于那保命神符，更是夸大其词。

    摇了摇头，龙天进入了迷之森林。

    迷之森林，野兽众多。一般是门派弟子来到这里历练。有的是在导师的保护下进入，有的是接到门派历练任务，独自或是组队进来猎杀指定野兽。

    当然，迷之森林除却野兽以外，还是有天材地宝诞生的，曾经有人在这里得到一枚人参果。从此飞黄腾达。

    人参果，炼制延寿丹的好东西。价值不可估量，就算不炼制成延寿丹，也有延长寿命的作用，只不会效果会成倍降低而已。

    “去里面。”

    进入迷之森林，龙天没有停留，一直朝里面行走。直到他的视线中出现了悟境级别的野兽。

    “追月，开始猎杀了！”

    杀悟境一阶野兽，对于龙天来讲没有一点威胁。只是凭借拳头，他就能一拳将悟境野兽击杀。

    一个时辰后，追月已经晋级成为悟境一阶野兽！

    “继续猎杀吧。”

    既然来了，龙天打算多猎杀一些野兽让追月快晋级。

    “这种猎杀的感觉，好久没有了！真他妈爽！”

    这一刻，龙天化作野兽克星，疯狂击杀悟境野兽，他的身体完全被鲜血染红了，不过这些都是野兽的鲜血。

    一天后，追月晋级到了悟境三阶！

    龙天这才停止了猎杀，再猎杀下去，他恐怕要在这迷之森林里出名了，而且悟境二阶的野兽也被他杀得太多了。要是触怒了这里的霸主，他恐怕只能逃命。

    “走吧，出去。”

    叫了一声追月，龙天正准备离开迷之森林。却听见附近传来争吵声。

    “师弟，你确定要去？那可是禁地！师父再三叮嘱，我们不能去迷之地带。”

    这声音让龙天一愣。迷之地带？什么东西？

    难道这迷之森林，还有险地不成？

    “别挡我，我非去不可！”

    一道粗犷的声音传来，这声音龙天居然觉得非常熟悉。

    转头一看，龙天咧嘴一笑，没想到来到天火王朝碰见的第一个熟人居然会是他大蛮蛮兽，冷不多。

    在八国大赛上，龙天对这粗犷的汉子还是挺有好感的。

    看见蛮兽冷不多，龙天下意识想起了冷仙子燕冷寒。

    “妈蛋，我想起她干什么。虽然她很迷恋哥，但哥是有原则的人。”

    摇了摇头，龙天一步步朝蛮兽冷不多走去。既然看见了熟人，怎么也得打一个招呼。而且看上去，冷不多是遇到了什么麻烦。

    “师弟，血豹门其他人的人马上就来了，我们现在不走，怕走不掉了。”

    “要走你们走，我要进去救她！”

    蛮兽不停低吼，但他的身体被师兄抱住，他根本无法挣脱。

    “想走？迟了！”

    龙天还没有靠近冷不多，一道戏谑的声音传来。

    龙天转头一看，几位青年人出现在视线之中，他们胸口上都绣着一头血色豹子。

    这是一个以图腾为门派的势力！这几人，应该就是血豹门的人。

    看见血豹门的人。冷不多的几位师兄全部大惊之色，似乎没想到他们这么快追上来了！

    “果然，师弟被你们杀死了！”

    血豹门的人朝地上看了一眼，地上有一具尸体，刚才冷不多的门派应该和血豹门的人生了冲突。

    “许天，你应该知道是他先对我们师弟师妹出手。”冷不多的师兄开口。很明显，他认识对方的领头者。也非常忌惮对方。

    “星辰，这许天是什么修为？”龙天的声音传来。他能勉强猜到冷不多师兄的修为，是悟境第一重后期。许天的修为他却感应不了。

    “悟境第二重初期。”星辰开口。

    “原来如此，怪不得如此嚣张。”

    对于普通修者来说，修为强一点也是强。越重杀人是非常困难的。

    “是吗？我不管过程，只看结果！杀我血豹门的人，难道你们还想活着离开吗？正好这里是迷之森林，生死有命！我现在就杀光你们。”

    “你……你不要乱来，杀你师弟的人是冷不多，跟我们没有关系。”

    冷不多的另外一位师兄开口。很明显，他不想受到冷不多的牵连。

    “对对，这是冷不多和猫女干的，同我们没关系。”

    他的话立马得到不少人的认可。

    “哈哈，姜厚一，看来你们的人不是都像你一样有骨气啊。”许天戏谑一笑，随后道。“谁是冷不多？”

    “是他！”一群软蛋师兄用手指着蛮兽。

    “是他吗？好，我可以不杀你们，但你们得亲手杀了这个大个子。”许天咧嘴一笑。同门相残，是每个门派的大忌！他想看看，在死亡的威胁之下，火烈派的人会怎么办？

    “这……”

    火烈派的人都迟疑了。似乎在挣扎！

    最终。一位师兄开口道：“不是他死，就是我们亡，那就让他死吧！”

    “旭师弟，不可！”

    姜厚一大惊！

    “师兄，事到如今，我们也没有办法，我们好不容易才加入门派。不想死在这里！”

    “是啊，师兄，我们不想死！”

    “哈哈，内斗了？火烈派的人果然是孬种。那你们现在去杀了他吧。”血豹门的人全部哈哈大笑。

    “你们说话可算话？”

    “杀了再说，你们有资格同我们将条件吗？”许天冷冷开口。

    几位火烈派的人咬牙，随后走向了蛮兽冷不多：“师弟对不住了，死一个你，能换来我们所有人的性命，你就牺牲一下吧。”

    “我想你应该明白这其中的道理，死一个，总比都死的好！”

    “师弟，每年的今天我们都会为你和妙妙师妹烧纸钱的。”

    “师弟，走好！”

    几位火烈派的人虽然眼中一副不忍的模样，却还是做出了攻击状。

    冷不多见此，只是一声低吼：“死，老子从来不怕！但与其让你们动手，让血豹门的人看笑话，不如我自己来。反正我都要去迷之地带！”

    低吼罢，冷不多就要冲进身后的分隔线。

    这片森林为何被称为迷之森林？就是因为进入这地带的人，大部分都消失了，那些活着从里面出来的人，只不过侥幸走了出来而已。

    “老朋友，先同熟人见一面，叙叙旧，再寻死也不迟吧？”

    就在这时，龙天的声音传来。他再不出声，冷不多就一头冲进去了。

    龙天的声音非常突兀，所有人这才现，身旁不知道什么时候多出了一个人！但他们没有一人感应到龙天的气息。

    