
    “三小姐，你没事吧？三小姐……”汉子着急了。

    “哼，还不扶我出去找医师，要是我的腿有三长两短，哼哼。”

    这之后，声音变小，应该是汉子扶着米甜走远了，待得彻底听不到声音后，龙天才打开石门，屏住呼吸，再次像壁虎一样爬上了顶端，一步步缓慢向前。

    刚走到拐弯处，汉子的声音传来：“怎么今天大少爷和三小姐都喜欢踢我的腿？难道他们不知道我的身体比他们要坚硬许多？”

    “不对！三小姐和大少爷都来这里，一定有动机。既然三小姐从储物室里面出来了，里面莫不是还有人？我得进去看看。”说着，汉子化作一道风消失在走廊。

    龙天趁此机会降落在地上，沿着楼道出了地下室。

    刚刚出地下室，米雷和米甜的声音同时传来：“龙天……这里这里！”

    转过头，只见两人鬼鬼祟祟地躲在一根石柱之后。龙天双脚一踏，快速走了过去。

    “怎么样，偷……拿出来没有，拿出来没有？”米雷显得很激动。

    龙天转过身，露出了那面银白色的锅。米雷的双眼瞬间释放出道道精光，猥琐不已，但他还是克制住了：“走，这里不是说话的地方，回我房间再说。”

    三人一起从角落起身，快速游走在走廊之间。

    “哇哈哈哈！”一回到房间，米雷霪荡又疯狂的大笑起来，他的手中拿着一口银白色的平底锅，右手举起，指天长啸。

    “行了，大哥，你别笑了。这样笑，将爷爷他们吸引过来发现这口锅你就完了。”

    “是啊，米雷，我觉得还是低调一点的好。你这样太招摇了。”龙天也开口。

    米雷这才停止了笑，将后背背着的那口锅一把扔掉：“从今晚后，我就是整个大陆的食神！你说我能不兴奋吗，有了这口锅，天下没有我做不出来的饭菜！”

    龙天其实想说，这口锅除却看上去不会生锈不会烂掉以外，好像也没有其它特别之处，却不能打击米雷的自信心：“现在锅到手了，你打算怎么做？”

    米雷嘿嘿一笑：“怎么办？当然是按照原地计划——离家出走！我早就想背着一口锅游遍整个王朝，不，整个大陆了！”

    “离家出走？大哥，你真的决定了？你走了我怎么办？不如我也跟着大哥离家出走，这样一来，我也好保护大哥啊，我的修为可比你高得多。”

    这一刻，龙天确定米甜一定是被米雷带坏的！

    “不行，我们都走了，米岚怎么办，其实米岚挺累的，所以，作为妹妹要替姐姐分担，你就留在家里帮你姐姐。”米雷说得义正言辞。

    米甜嘟着嘴：“作为哥哥的才应该替妹妹分担吧。”

    米雷干咳两声，道：“不说这个。扫兴。今夜我得到了家族宝锅，就要离开家族了，现在就拿这口锅给你们煲一锅汤，也就当入手练习，先适应适应这口先祖用过的锅究竟怎么样！”

    “好啊！好啊！大哥做的菜和烫米甜最喜欢吃！”米甜第一个欢呼。龙天也没有意见，甚至也比较期待，米雷虽然人霪荡猥琐了一点，但这厨艺当真是没话说！

    “好了，今晚既然注定是离别日，我就给大家做一个千里离别烫！保证美味。大家跟我去厨房！”

    米雷由于喜欢厨艺，他的房间后面就有一个小厨房。将平底锅灶台上一放，点燃火，他准备煲汤了。

    就在这时，整个宅院忽然一阵摇晃，差点将烫给洒溅出来。米雷轻骂一声：“怎么回事？发生地震了？妈的，管他的，就算地震，我也要将千里离别烫做好。”

    米雷很有天赋，很快便进入了状态，所有动作犹如行云流水，一气呵成。而且诡异的是，随着火焰的燃烧，这口银白色的平底锅居然变得越加晶莹剔透，银光闪烁，像是流动的血热，这口沉寂千年的锅似乎在复活一般。

    轰！

    这时，整个宅院再次摇晃了一下，米雷却罔若未觉，他早已经陷入了他的世界中，那个世界只有一口平底锅，和一锅烫！这一刻，他似乎同锅成为了一体，整个身体居然也散发出淡淡银白色的光芒。

    “不对劲，宅院里面好像很喧嚣。米甜，你听到没有。”龙天终于察觉到了不对劲，宅院在摇晃似乎不是因为地震。

    “是啊，我也听到了。好像发生了战斗。”

    “出去看看。”好奇心驱使下，龙天出了房间，米甜随后跟上，房间内只剩下米雷一人，他的眼中只有那口平底锅，像是入魔了一般。

    走廊中，米家护卫和弟子快速奔跑，赶往外院。

    “你过来，怎么回事？怎么这么吵？”米甜拦下一名弟子。

    “三小姐，我们也不知道，似乎是遇到了外敌。”

    “那就快去吧，家族需要你。”米甜蛊惑的说着，随后眉头微皱，“外敌？米家高级镇里还有谁不长眼睛同我们米家作对？”

    轻喃着，她也朝着外院跑去，龙天一声不吭地跟在她身后。

    当他们到了外院，发现院子已经围了不少人，明显分为两拨，在两拨人之间，两道人影正在打斗，惊天动地，剑气漫天飞舞，宅院之所以摇晃，就是因为这两人的战斗。

    此时，以两人为中心大约十米的处，有一层黑色的灵气结界，阻挡了两人的冲击波四散开来。

    “米迪，别了两百年，没想到你的实力没有长进！两百年前，断我胳膊的仇，今日一并讨回，今夜，我要灭你全族！”

    “鲁威？手下败将而已，何足言勇！两百年前被你逃脱，两百年后你却来送死！也怨不得我。”

    “哈哈。没想到你还记得我的名字。送死？今日死的是你！万魔舞！”鲁威一声大喝，嘴巴忽然大张，一道道黑色魔影蜂拥而出，像是黄蜂群遮天掩地的落下，黑色透明的结界里瞬间一片漆黑，像是一个黑洞。一声声凄厉的叫声从黑洞中传来，犹如百鬼其啸！

    “区区魔影，怎能挡我，万丈光芒！”

    一片漆黑中，忽然传来点点光芒，如同星星之火，随后猛地爆破开来，像是一轮明日，周围的魔影全部被驱散，米迪手持一把金色巨剑，剑气冲天而起，像是人间君王，威不可挡。

    “好强！那叫做米迪的人是你爷爷？”龙天略微震惊，他没想到米家有如此强大的存在，看这实力至少也是悟境强者！

    尼玛，这只是一个高级镇啊！高级镇里就有悟境强者？那主镇，城池，王城里的强者岂不是多如牛毛！

    “恩。是我爷爷，怎么样，厉害吧。咦，我二姐在那里，我们过去。”米甜将龙天带到了米岚身边，“姐，这是怎么回事？那同爷爷战斗的人是谁？”

    米岚眉头微皱，道：“是爷爷的一位老对手，两百年前爷爷游荡大陆，碰巧遇到了这叫鲁威的修者，当时年轻气盛的爷爷斩断了他的一只手臂，却被他逃走了，没想法两百年后，他杀回来了。”

    “哼哼，不过是爷爷的手下败将而已，还敢来送死。”米甜不屑地冷哼哼。

    米岚摇了摇头：“米甜，待会若是发生什么状况，你就快点离开家族。”

    米甜一愣，疑惑道：“为什么？难道爷爷还打不过他吗？不可能。”

    “不仅仅是这样，他带来的人修为也很强大。”

    两人正说话间，轰地一声巨响传来，整个宅院摇晃不停，像是要崩塌，烟尘大起。

    烟尘中，鲁威大笑的声音传来：“两百年之后，你就只有这点实力了？”

    烟尘散去，鲁威手持一把黑色长枪，长枪两旁魔影围绕，像是一把魔枪，他雄姿英发，一枪击在米迪的宝剑之上，米迪大退了三步。

    “哼。鹿死谁手还不一定。”米迪力量不如对方，嘴巴却不服输。

    “哈哈，不如我，就是不如我！今日，我定要灭你全族！”

    大笑一声，鲁威手中的长枪散发出滔天黑光，一条条黑影像是鬼魅来回游动。

    “裂天魔枪！”

    一声大喝，他手中的长枪瞬间发生了变化，原本细小的长枪从他手中脱离，变化成为十丈大小！整个院子几乎被它笼罩，像是擒天之柱，威势逼人！

    这把枪，完全是由黑色灵气组成。

    咻！

    下一刻，劲风大起，溅起层层火花，裂天魔枪朝着米迪击去。

    “剑耀天下！”米迪大喝一声，剑气像是一头雄狮冲天而起，狠狠迎上裂天魔枪！

    轰轰轰！

    剧烈的爆破声响彻不停，整个宅院摇晃得越加厉害厉害。

    呿！

    剑断的声音是那般清脆。

    “爷爷！”米岚等人脸色大变，惊呼还没有出口，一道人影从烟尘中飞出重重撞击在黑色结界之上，喷洒出一口鲜血。正是米迪，他的手中，握着一把断了的剑。

    “不过如此。两百年来，你果然没有多大的涨进！既然如此，死吧！”烟尘中，鲁威像是绝世魔王缓慢走出。

    米迪想动，却发现他根本动弹不了，只能眼睁睁看着鲁威一步步靠近。

    