
﻿    胖镇长推开房门，一位青年出现在视线中，青年看上去不过二十七八岁，眉如剑，眼如鹰。?????????．  .  看得出来，这是一位经常杀人的独行修者。

    “说吧，什么事情。”

    “大人，帮帮我吧。我儿被人杀了，请求你帮我杀了那个该死的小子。”

    胖镇长直接朝青年跪下

    “恩？在这里有人能杀你那废物儿子？”

    青年明显是一个冷静的人，他经常外出闯荡，知道王朝凶险。王朝从来不缺高手，虽然他在中级镇能被人当做大爷，但在高级镇，甚至主镇，他只能被当成孙子！

    “是的，有一个外来者，是一个不知道天高地厚的小子！”

    “具体什么修为？”

    “我不知道，但肯定没有过入境，他身上的气息没有您的强大。”

    青年狐疑的看了胖镇长一眼：“你确定？”

    “确定！”

    “好，带我去，我帮了你这个忙，你就要派人去瘟疫之地。我要知道，里面有什么！”

    “放心，我会准备一千个炮灰！让他们用命去搜索！”

    “走吧。”

    青年淡淡开口，他打算过去看看，如果对方很强，他就直接将胖子杀了，如果对方不如他，他不介意给对方点教训。

    ……

    这一次龙天没有等多久，胖镇长又回来了。

    这次回来，他的身边跟着一位冷漠青年。

    龙天看见青年，眉头微微皱起，他看不透对方的修为，说明对方肯定是悟境强者，不过他也没有太过担心，对方的气息并没有让他察觉到危险，应该有一战之力。

    这青年或许同他一样，恰巧对着小镇和瘟疫产生了兴趣，所以才过来看看。

    “大人。就是这小子！请您替我杀了这小杂碎！”

    胖镇长看见龙天，恨不得将龙天生吃了。

    青年点了点头，道：“你在外面等着。”

    青年已经察觉到了，这小子的气息不如他，绝对不是悟境高手，悟境高手同入境之间是有质的区别。

    “虽然我不认识你，我们也无冤无仇。但是很抱歉。今日我必须出手教训你一下。”青年平淡开口。

    “你说得好像吃定了我一样。”

    龙天淡淡看着青年，对方平淡的表情让他心中很不爽。

    “等你抵达我的境界。就知道我为何这么平淡了，因为你在我眼中，就是一只蝼蚁。”

    “哦？有自信。那就让我看看你的实力。”

    “看来你还是没明白你和我的差距，老实告诉你吧，我是悟境第三重初期修为。”

    青年的话一出，在附近看热闹的人全部呆了！

    天啊，悟境，他们中级镇居然有悟境高手，还是悟境第三重初期。

    “居然是悟境高手。镇长居然还认识这样的人。”

    “这一次这小子死定了！”

    “哎，谁不惹，偏偏惹我们的胖镇长。”

    “嘘，小声点，别被镇长听见了，不然会遭殃的。”

    听了青年的话，龙天淡淡一笑。道：“你说这样的话，是想让我逃走吗？但很遗憾，你的修为还吓不到我。”

    青年摇了摇头：“我很佩服你的勇气，但不都不说，你经历得太少了，我给了你台阶。你自己不下，那就不怪我了。图腾大6，每天都有无数人死去，今日，就有一个你。年少轻狂。”

    “被只比我大几岁的人如此教训，我总是感觉心里不爽，而我这个人一但不爽。就想打人。那么，准备承受我的愤怒吧。”龙天有些哭笑不得的开口。

    “龙的愤怒！”

    没有迟疑，龙天直接施展了龙天的愤怒！

    彭。

    一声闷响，飞沙走石。龙天化作了一头人形野兽。

    狂暴的兽气萦绕四周，暗金色的瞳孔不夹杂丝毫感**彩。

    “没用的，差距就是差距。”

    青年虽然察觉到龙天的变身不普通，但并不觉得龙天的举动有什么作用。

    “既然你不走，那就留下命吧。”

    没有多余的话语，青年展开了攻击，他的身影化作一道残影，出现在了龙天的身前。一拳击向龙天的胸口。

    四周的空间瞬间凝固，强大的镜让龙天无法移动。

    但他也没有移动，而是伸出了拳头。

    “这……他居然正面硬抗！”

    “天啊，难道他不知道悟境同入境之间的差距是多么巨大吗？”

    “疯了，他肯定是疯了！”

    许多人都无语了，这少年到底是自负还是自傲？

    所有人都觉得龙天肯定是疯了！

    但，龙天很快便是告诉他们，他到底疯还是没疯。

    嘭！

    两拳相撞，出了巨大的轰鸣，入境第九重修者，同悟境第三重初期修者硬碰硬了！

    在所有人看来，这根本是鸡蛋碰石头，但眼前的一幕却是那么不可思议！

    两者的身体都在后退！

    一拳出，两人谁都不能奈何谁。

    “什么，势均力敌！”

    所有人都惊愕了，觉得不可思议，明明是入境修为怎么能爆出这么大的力量？这到底是什么身体！

    天生神力吗？

    看客们惊讶，青年更加惊讶，他根本不能相信眼前的一切。王朝什么时候出现了这样一个妖孽！

    “我就不信了！”

    青年一拳出，一拳再起。

    “来得好！”

    龙天大笑一声，浑然不惧！

    化作人形野兽的他，充满无穷战意！

    轰轰轰！

    眨眼之间，两人便互相攻了数十拳。

    龙天左手负于身后，只以右手迎敌，长袍猎猎，飘逸极了。

    “不可能！”

    青年越战越惊，这少年的**怎么能这么强悍？

    对方的镜不如他，修为不如他，可偏偏对方的**能打碎他的灵气！

    这样强大的**，简直闻所未闻。难道这少年是为数不多体修？但他没听过哪位体修还同时是灵修的，这少年的修为也是入境第九重啊！

    “不同你玩了！”

    青年知道。如果不用全力，他很可能会落败，对方的**无坚不摧，而且似乎不知道疲惫！

    “变身！”

    一声低喝，青年施展了兽修变身。

    他身上的气势变得越加狂暴，恐怖的境让四周的空间产生了裂缝。

    境才是悟境修者最强大的依仗。

    他要用境让龙天无法动弹！

    “生气了？使用全力了？这样才对！”

    对面对方的恐怖气势，龙天却是咧嘴一笑。

    “恩？你还能站着！”

    青年大吃一惊。修为差距如此多，对方居然没有被境给压死！

    青年自然不知道。有星辰在龙天识海，只要对方的境不是直接攻击，气势还是无法将他吓到的。

    “哼，既然你还能站着，那我就将你打倒！”

    青年兽气变得狂暴，磅礴的兽气像是即将喷前的火山，恐怖而可怕。他对自己似乎非常自信。

    龙天冷笑一声，懒得废话，升龙刀忽然出现在手中。一道刀光猛然斩出。

    “没用的！”

    青年冷笑，伸出手掌，兽气汹涌而出，幻化出一只仓灰色大手，直接一巴掌拍向龙天打出刀芒。

    嘭！

    金色弧刀炸裂，光芒四溅。

    “没用吗？小心你的脑袋！”

    龙天的声音传来，大刀斩只不过是试探的攻击而已。就在金刀炸裂的瞬间。龙天已经冲到了青年身前，黝黑的大刀带着开天辟地的力量，对着青年的脑袋砍去。

    “幼稚！”

    青年一声冷喝，一把小巧的出现在他的手中，挡住了迎头劈下的升龙刀。

    但虽然挡下了升龙刀的攻击，青年的身体还是在大步后退。

    “你的力量。怎么可能，这才是你真正的力量？”

    青年大惊之色，他施展了变身，力量增长三倍，但他居然还不是龙天的对手。这只能说明，到现在对方才施展全力。

    “现在才知道吗？算了，不同你完了。今日我就要让你知道，入境修者也是能打败悟境强者的。因为我叫龙天，记住这个名字，总有一天，这个名字会响彻整个大6！”

    龙天咧嘴一笑，随后对着青年捏出了一道指引。

    寂灭印第一印：山峦印！

    一印出，如同一座大山落下，小小的指引，却给人一种渺小的感觉。

    一股狂暴的境作用在了青年身上。

    这股境居然比他领悟的境还要强大恢弘！

    一个入境强者，怎么可能领悟如此强大的境，这少年到底是谁？他简直是个妖孽！王朝什么时候出现了这样的人。

    青年忽然有种感觉，不久的将来，这少年的名字会传遍整个王朝！

    “要死了吗？”

    如此近的距离，青年现，他根本闪躲不开，太突兀了，对方的攻击太突兀了。

    他只看见一道金光而来！

    “恩？为什么还有知觉！”

    青年全身冷汗，却现，他还有思维和知觉。

    正惊讶，门外的人群来一声惊呼。

    “死了，镇长死了！”

    青年转头一看，原本站在他身旁的胖镇长，正慢慢化为灰烬。

    “你没打算杀我？”

    青年明白，这是少年故意的，这么近的距离，少年不可能打偏。同时他惊讶少年对于这一指的掌控能力，如此狂暴的一击，少年却能做到收放自如，只杀了镇长一人。

    “我为什么要杀你？”

    龙天淡淡一笑，青年刚开始故意释放出气息，想将他吓走，说明青年内心还是有些善良的。龙天不是一个弑杀的人，他同青年也没有多大的仇恨，没必要生死相向。

    