
﻿    嘭！

    一大一小两个拳头终于相撞，爆出一声闷响，冲击波化为劲风四散开来，??．

    烟尘中，一道巨大的身影倒飞而出，鲜血将烟尘染红，赫然是赛虎！他倒在地上，居然昏死了过去，他的左手也变得鲜血狰狞，被木头师兄一巴掌击碎了！

    全场哗然，所有人额头溢出冷汗！

    这，这还是昨天那个仍由他们欺负的窝囊废吗？他居然这么强，这怎么可能。他还没有使用灵气，没有变身啊，只是**就这么强大了！

    “走，走！”

    “快带赛虎师兄去治疗！”

    一群浩然峰的弟子根本不敢再逗留，背着赛虎，快离开了。

    “师兄，走吧，打酒。”

    他们一离开，龙天才来到木头师兄身边。

    “师弟，我杀人了吗？”木头师兄捂着脑袋。

    龙天摇了摇头，道：“没有，你只是教训了他。”

    “真的没有？”

    “没有。”

    木头师兄这才松了口气，又道：“糟了，我的衣服弄脏了吗？”

    “好像是沾了一些灰尘。”

    “啊？怎么办，我答应了师父不弄脏衣服的。”

    “小事，如果只是灰尘，用手拍掉就好。就好像你打走赛虎一样，他就只是一粒灰尘，你不用放在心上。”

    “哦。”木头师兄似懂非懂，“走吧，打酒。”

    这一次，再也没有谁敢阻拦木头。

    这个世界，只有强者，才会让人畏惧。

    这一日，落日峰窝囊废爆的消息快传播开来。

    到了第二日，八座山峰的弟子都在议论着落日峰！

    落日峰一共两个弟子，而就在昨日，两个弟子都做出了让所有人吃惊的事情。

    新弟子龙天胆大包天。教训了百少爷。

    木头更是直接打断了浩然峰弟子赛虎的两只手！让他成为了废人。

    “听说了吗，落日峰威了！”

    “有意思，一个垃圾山峰也敢嚣张。该教训教训了。”

    “我听说好几个山峰的弟子都打算去落日峰找那龙天和傻大个的麻烦。当然，都是一些外围弟子。”

    “是平云峰和浩然峰吗？他们丢了脸面，肯定会还回去的。”

    “不是他们，是其它几座山峰，浩然峰被落日峰的人打了脸。如果他们打了落日峰的脸，就能说明他们比浩然峰强。到时候就可以用此事奚落浩然峰的弟子。”

    “什么。这种事情我们山峰怎么没有想到？”

    “得了吧，我们除去落日峰就是垫底的，这种事情，还是静静观看的好。”

    ……

    落日峰。

    龙天回到山巅，他知道今日事情还没有完，但他并不畏惧。不说他事先布置好了阵法，就算他不布置，木头师兄也能摆平。

    龙天自诩练体如宝，可比起木头师兄来。差距却是巨大的！

    大6太大了，总有一部分人，得天独厚。天生拥有强大的力量。

    摇了摇头，龙天进入了影塔。反正闲来无事，不如多多锻炼自己。

    一天很快过去，次日一大早。一声声嘈杂的大吼从山脚下传来，喧嚣不已

    “落日峰的窝囊！赶快出来。我山岭峰西仑峰前来领教！”

    “来了么。”

    龙天早就猜到会有麻烦，却没想到麻烦这么快就来了。而且，这两座山峰的人他们好像没有得罪吧？

    “师弟。这怎么回事？要不要告诉师父。”刚刚走出房间，木头师兄的声音传来。

    龙天淡淡一笑，道：“这点小事，不需要麻烦他老人家。走吧。我们去看看。”

    “哦。”

    木头师兄点了点头，跟随龙天去到山腰的位置，此时对方已经登上了山腰。

    “各位师兄，请问你们来我落日峰是为何？”龙天明知故问。

    “为何？听说你的窝囊废师兄击败了赛虎，而你打了百少爷的脸，我们是来领教领教的。”

    “对，我们来是让你们知道。落日峰就是个垃圾！”

    人群大叫，整个落日峰喧嚣不已，像是菜市场一般嘈杂。

    闻言，龙天嘴角露出了一抹邪邪的笑容，黑色的眸子像是夜晚的星空一般深邃：“这么说，你们是来闹事的？”

    “闹事？嘿嘿。”弟子中走出一位女弟子，脸蛋虽然不漂亮，但那身材却火爆得没话说，丰－胸，美－腿，晃人眼球，“你猜对了，待会如果我打败了你，你叫我一声姑奶奶如何？”

    龙天笑着摇了摇头，忽然一声大喝：“你们够了，落日峰岂是你们说闯就闯的！向谁禀报了没有！”

    九座山峰，每座山峰都有一个规矩，其余峰的弟子要上本峰，必须通报，木头师兄去天山峰打酒，都得向弟子禀告一声，而这些人却叫嚣着直接冲了上来，根本没有将落日峰放在眼里。

    “闯？”女子笑了，胸前的丰满一抖一抖的，像是大海波涛，看得一些男弟子暗自吞咽口水，“笑话，落日峰有弟子吗？就你们两？算了吧，这落日峰，我们想上就上，想走就走，需要像谁禀告。”

    龙天笑了，道：“需要向谁禀告？你听好了，从今日开始，你们都需要向我和木头师兄禀告！现在我数三声，如果你们不下去，就不要怪我和师兄代替师父教训你们。”

    “一。”

    龙天的声音随风飘荡，自有一番气势。

    “二。”

    “你要教训我们？”所有人都笑了，“那就看看究竟是谁教训谁吧。”

    “自找苦吃。”龙天淡淡看着众人，眼神古今无波，“三。”

    三字落，数面阵旗被龙天扔出。

    早就刻画好的阵法随之启动。

    有杀阵，有困阵，有幻阵。

    刹那之间，两座山峰的弟子慌乱了起来。，

    “这是阵法，大家小心！”

    “不要怕。这等级的阵法阿海伤害不了我们。”

    “伤不了你们？”龙天嘴角露出冷笑，对着木头师兄，道，“师兄，该你了。”

    龙天可以用阵法给他们教训，但既然木头师兄有足够的力量，他就不需要暴露他是悟境阵师的身份。

    “我？要出手吗？”

    木头师兄有些畏惧出手。

    “师兄。如果你不出手，他们就会欺负你和我。你愿意看到师弟被欺负吗？”

    木头师兄摇了摇头：“不愿意，师父说我要保护好师弟！”

    “那就对了，上去吧，给他们教训。”

    “好！师弟，你就在后面，师兄替你赶走这些人！”

    木头师兄一声大吼，像是一头猛虎冲入了阵法之中。

    木头师兄进入里面，龙天便撤掉了所有阵法。

    “哈哈。这阵法恐怕最多地级吧。我们还没有用力，就破开了。”

    弟子见阵法没了。还以为是他们虎躯一震将阵法破开的。

    “给我滚！”

    但，他们的笑声还在飘荡，木头师兄的拳头到了！他双脚一踏，身体像是炮弹一般射入人群！度之快，所有人都没有反应过来。

    待得反应过来时，身边已经传来惨叫。

    木头师兄深入人群，像是一头进入羊群的狼！

    他的身体太变－态了！

    “傻大个。休想猖狂！变身！”

    一位尖嘴、身后长出一条黑色尾巴的半兽人一拳朝着木头师兄击去，一拳出，劲风像是利刃，扑面而来。狂暴的灵气染红了天空。

    “走开！”

    木头师兄浑然不惧，以**迎上了对方的拳头！

    嘭！

    两拳相交，爆出一声闷响。冲击波四散开来，飞沙走石，打在地上出嘭嘭声响。

    木头师兄的身体依旧站在原地，而那半兽人却在地上滑行了三米的距离才停了下来。

    他的身体还没有站稳，木头师兄忽然朝他猛然一撞！

    轰！

    一声闷响，半兽人的身体直接从山腰飞了下去。

    “都给我下去。”

    木头师兄似乎打出了热血，他越打越猛。力量越来越大！

    下一刻，一道道人影从山腰上飞了下来。

    不，不是飞了下来，是被打飞了下来。

    木头师兄站在山腰，颇有一夫当关万夫莫开的气势。谁上来，谁就被打飞！

    此时，山脚下，第三座山峰的弟子赶来了。

    他们看着被打落到山脚的山仑峰弟子，轻蔑一笑：“怎么？你们都被打下来了？果然，还是我望云峰是最强大的，落日峰的人就由我们去教训吧。”

    “哼，大话别说得太早，你们很快也会下来的。”

    五分钟后，望云峰的弟子也开始一个个从山腰飞了下来。

    山岭峰和西仑峰的弟子顿时大笑：“我就说不过十分钟他们就会被打下来，切，还在我们面前自大，结果还不是一样。”

    “恩？你们不是xx峰的弟子吗？怎么，都受伤了？不要告诉我是被那窝囊废打的吧？”

    此时，又是一个山峰的弟子赶来，不屑地看着重伤的同门。

    “师弟，别笑话他们。九座山峰本来就是我们东仑峰的最厉害，不论是外围弟子还是内围优秀弟子。”

    东仑峰的人趾高气扬地上了落日峰。

    “切。夜郎自大。大家赶快抬头，不久后他们就会飞下来了。”

    五分钟后，东仑峰的人像是一只只小鸟从天而降，狼狈落在地上。

    这一日，落日峰飞人无数，化成一道道亮丽的风景线。

    