
﻿    丘之明喝了一口酒，问道：“师兄叹什么气？”

    青云子再次开口：“明年，可能就没有落日峰了……”

    丘之明身体一颤，却还是不停喝酒，喝了一大口，他才道：“我那群师弟都打算废除落日峰，将我这个酒鬼赶走了吗？”

    青云子点了点头：“落日峰这么大一座山峰，不能白白荒废。”

    丘之明耸了耸肩，并没有过多解释什么，只是吆喝道：“今朝有酒今朝醉，何愁明日无酒钱。”

    “你啊……”

    青云子摇了摇头，门派里，他看谁都看得清楚，唯独丘之明看不透。对了，还有龙天。

    这小子说他修为暂时废了，可才来两天，就弄出了这样大的事情。真是一个不安分的青年，不过他也有些惊讶，一个来自王国的小子，居然是悟境修为！这简直不可思议。

    ……

    天色暗了下来，太平镇却变得灯火通明，火把照亮了整个镇子。

    今夜，全镇同庆，这是劫后逢生的喜悦。

    镇长房间里。

    龙天依旧在炼化五行石，识海中，万千光华依旧在释放，无穷无尽，陆地绵延开来，一眼望不到边。

    终于，不知道过了多久，光华逐渐消失，随同光华一起消失的还有五行石。

    五行石已经不见了，或者说这片大地，就是一块大的五行石。

    土的气息，已经融入了大地。

    “成了！”

    龙天的神识体站在大地之上，嘴角咧开一抹笑容。

    “嗯？”

    忽然，龙天的瞳孔一阵收缩，他在大地上，看到了一抹嫩芽！

    这是一株灵药的种子，这种子发芽了。

    这是土黄色大地上唯一的一点绿！

    它的出现，让原本没有生机的识海，多出了生命的气息！

    识海被开辟，就有了空间，时间阵法石碑和时间石的融入，让它有了时间。有这两样，再加上灵气的补充，种子发芽，也在情理之中。

    不过龙天知道，这个发芽的速度太慢了！如果在外界，恐怕半个月就能发芽。而这里，却足足过去了一个多月。龙天施展过时间加速，他的识海自然也随着一起加速。识海同人，是一个整体。

    这样慢的速度，说明他的识海虽然能种植灵药，环境却并不理想。毕竟，这里还没有形成完整的五行。灵气都是依靠灵脉来供给的。

    但不管怎样，这也是一个好的兆头。

    不知道檠苓果什么时候能生长发芽。这东西才是龙天最想要的。

    如果檠苓果能种植，那他今后是不是能在识海中种植其它树木，比如说万剑古树，战弓古树、人参果树啊什么的。

    当然，这些也只能想一想。无论是万剑古树，还是战弓古树，都是非常稀少的，也不知道仙葬里埋葬的到底是哪个大人物。只可惜进去仙葬的时候，龙天还没有这么牛逼的识海，如果能再来一次，他会直接将万剑古树连根挖走！

    “还是别多想了。灵脉快消耗光了。必须再去找点灵脉才行。”

    龙天挖的灵脉支持不了几天了，如果不找到灵脉，这好不容易生长出来的绿芽也会枯死。龙天决定，再去千灵藤木的地下偷一点灵脉！不对，是借一点灵脉。

    大不了以后发达了还回去就是了。

    “大人，您休息好了吗？宴会开始了。”

    正思考，沈平出的声音传来。

    龙天的神识这才从识海离开，重归肉体。神识归来，龙天才发现他的身体非常疲惫！

    龙的愤怒后遗症让他全身酸痛。在下午的时候，后遗症就迸发了。

    休息了一会，他勉强能行走。既然答应了沈平出出去露个面，他就不能食言。

    跟随沈平出，龙天慢慢悠悠的走出了房间。

    院子里，宾客云集，这些都是太平镇的大人物，当然在龙天眼里，他们什么都不是。

    “大人！”

    “英雄！”

    龙天一出来，万人起立，放声欢呼。

    看见这一幕，龙天似乎看见龙家人高呼他城主大人一般，龙天知道，他该努力修炼了，龙家人还在等他。

    从这离开，就去找灵脉，找到灵脉，重新回青云宗后，他就不停修炼。他要尽快想办法将龙家人带过来。如果灵脉找得多，他会给龙家人时间加速。

    龙天估计，龙天人修为提升得最快的一个阶段，会是悟境。只要龙家人将修为提升到悟境，他就能带他们飞！

    “太平镇的朋友们，大家好！”

    ……

    礼貌性的露面之后，龙天便回到了房间。他现在的身体根本不宜多动，如果这个时候有修者来杀他，他根本无力抵抗。

    在太平镇休息了一晚，次日身体恢复之后，龙天便离开了太平镇。

    骑着追月，龙天径直赶往荒野。

    他现在必须得到灵脉。

    很快，龙天来到了地道的入口，这一次他一个人，只能自己进去。进入地道，龙天按照记忆行走，走了大约一个小时，他的额头便溢出了冷汗。

    迷路了！

    他确定，他迷路了。这地道同他上次猜测的一样，是一个移动的阵法！而哪怕是他，也无法发现这阵法到底如何破解。这只能说明，布置阵法的人等级太高了。

    “糟糕了。”

    龙天暗叫糟糕，同时他心里非常疑惑，那逍遥大哥怎么就能记住路线的？难道他天生对阵法有感应？

    “冷静，冷静。”

    呼出一口气，龙天尽量让自己冷静下来。他试着感应阵法的气息，想要从这里走出去。

    一个小时，两个小时……

    龙天却一点头绪都没有，他知道，他是真的被困住了。既然无法感应，龙天主动在里面刻画阵法，他试图用阵法引出阵法的气息。可他依旧失败了，无论他刻画什么阵法，都无法感应到阵法的气息。

    这地道里面就算有阵法，估计也是一道接近自然的阵法。他现在的阵法等级，还无法捕获，无法感应。

    ……

    同一时间，大陆某个地方。某条街道上。

    一位全身邋遢，双腿断掉的乞丐跪在地上，朝身边的行人祈祷。

    “修者大爷，给点银两吧，银两不值钱的。”

    乞丐朝身边的人祈祷。

    “滚！”

    回答他的都是一个滚字。

    在图腾大陆，乞丐是很少的，但并不表示没有，一些天赋差，又有悲惨命运的人，只能沦落到当乞丐。

    这中年乞丐已经祈祷一上午了，却很少有人帮助他。

    “滚！不然我杀了你！”

    又一人将乞丐踢倒在地。其实不是别人不想帮他，而是这种等级的修者，手中哪里还会有银票。

    “师姐，我们去帮帮她好吗？”

    此时，两位女子从街道走过。一位年纪大约二十一岁的女子开口，女子长得非常美丽。

    “还是别多管闲事了，我们是去见师父的。”

    “可我不想见到那个男的。”

    “师妹，对方年纪轻轻就是炼丹大师，哪里不好？我多希望有这样的青年俊杰喜欢我啊。”

    “我连自己是谁，父母是谁都不记得，万一我有喜欢的人呢？再说，蝶衣姐也不会同意的。”

    少女淡淡开口。

    “梦蝶衣？那个丑八（怪）……”

    “师姐，你不要讲蝶衣姐的坏话！刚来这里的时候，是蝶衣姐为了保护我，才成了这样！谁说她坏话，我跟谁急！”

    “好了师妹，是我说错了，但我说的是实话，并没有看不起你姐姐的意思。对了，你不是说谁能帮你治疗好梦蝶衣，你就答应对方一个要求吗。万一他就能做到呢？”

    少女咬牙开口：“我不喜欢他看我的眼神……而且，蝶衣姐说，只要找到我六哥，他肯定有办法治疗她。”

    “你六哥？谁？”

    “龙天。”

    “你连他长什么样子都不记得了。而且，大陆这么大，想找个人谈何容易。你们是在险地勿入了随机传送阵才传到这里的，想要再找到彼此，怕是这一辈子都不可能了。或许，他早就死了。”

    “蝶衣姐说，他不会死。他肯定会主动找我们。”

    少女一边说，一边去到乞丐的身边。她的手中出现一些银票，道：“这是银票，你拿去吧。这些应该够你花费很久了。这里是修者集结的地方，你不应该在这里乞讨。”

    “师妹，你这人还真善良。”师姐感叹的说了一句，换做其它修者，绝对没有这么好心。这个大陆上，不平的事情太多了。

    “谢谢。谢谢。”

    乞丐一边感谢，一边抬头看了少女一眼。

    只是一眼，乞丐的瞳孔不停收缩，随后嘴里轻喃：“涅槃后的凤凰！有趣，前些日子见到一头龙，今日见到一只凤凰。”

    “你在说什么？”

    “没说什么，对了，小姑娘，谢谢你给我的银票，为了感谢，我也有东西要给你。”

    “你有东西给我？”女子相当惊讶，乞丐还会主动给别人东西？

    “师妹，小心一点。”师姐戒备的看着乞丐，将女子护在了身后。

    乞丐淡淡一笑，手中忽然出现一株千灵藤木。

    “这是……”

    师姐看见千灵藤木，脸色大变，一把将千灵藤木抢了过来，随后抓住乞丐的衣领，将他拖到了一处角落。

    “说，这是哪里的来的！还有没有！全部交出来。”

    