
﻿    勾勒，连接，感悟……

    龙天动作越来越自然，越来越飘渺，四周的空气似乎都变得氤氲起来。

    不知道过了多久，可能是一刻钟，又可能是一个时辰。

    龙天的身体停住了。他的嘴角咧开一抹笑容。

    晋级了，他成功刻画出了悟境二阶阵法，成为悟境二阶阵师。

    “成了，一共三十二道阵法。足够对付那群自以为是的狗腿子了。”

    拍了拍手，龙天转身上了山巅。

    “师弟，你回来了，师父找我们。”

    刚刚回到山巅，龙天正准备去影塔修炼，木头师兄却叫住了他。

    “师父找我们？”

    龙天一愣，他刚刚不是才和酒鬼师父见过面吗。这不过才过去一个小时而已。

    摇了摇头，龙天和木头师兄去了大殿。

    大殿里，酒鬼师父盘侧卧在地面，正在大口喝酒，看见龙天和木头走了进来，他这才坐起身。

    打了一个酒嗝，他开口道：“坐下，我有东西要给你们。”

    “给我们东西？”

    龙天和木头师兄都很疑惑，酒鬼师父能有什么东西给他们？不会是酒吧？

    疑惑中，两件崭新的衣服悬浮在空中。

    这是落日峰的峰服。

    “你们身为我落日峰的弟子，是应该穿上新衣服了。木头，你身上的衣服又小又不合身，到处都是补丁，也该换了。”

    一件白色衣服，象征了落日峰。

    龙天接过衣服，忽然感觉，这一直醉醺醺的酒鬼师父，似乎变得清醒了。

    他给弟子新衣服，是不是表示落日峰会迎来新的一天？是不是表示，他预言的事情，即将到来了！

    龙天接过衣服，看着上面修者的青云图案，眉头微微皱起，他道：“师父，我能不能在我的衣服上绣上自己的图腾？”

    龙天有坚定的信仰，无论在哪里，他都希望穿上绣着龙图腾的衣服，哪怕是在大门派。

    “可以。”

    酒鬼师父很随意的点了点头，也不知道有没有将龙天的话听了进去，只是一个劲的给自己灌酒。

    下一刻，他将酒葫芦晃了晃，里面似乎没有酒了。他对着木头道：“木头，为师没酒了，换好了新衣服，就去浩然峰给我打酒吧。”

    “好的师父。我这就去换衣服。”

    “嗯，去吧。对了，你身上的可是新衣服，我是让人用冰蚕丝打造的。可别被人弄脏了。”酒鬼师父再次开口。

    “啊？不被弄脏了？可，浩然峰的同门欺负我怎么办？”

    木头师兄愣了，他每次去浩然峰，哪一次不是被欺负得灰头土脸的。

    酒鬼师兄还没有回答，龙天却笑着开口了：“师父的意思是，你可以还手了。”

    “啊？师父是吗？”

    “不还手怎么保证新衣服不脏，你个木头！”酒鬼师父愤怒的开口。

    “可是我怕……”木头师兄的表情看上去有些痛苦。

    “别怕了，你不再是以前的你。快去吧，那个，龙天，你也跟你师兄一起去。”

    “师父，你不是说我这段日子不宜到处乱跑吗？”龙天看了酒鬼师父一眼。

    “啊？我有这样说吗？什么时候的事情？难道我喝醉了，不可能啊。”

    龙天原本想说，就在一个小时前你说过这样的话，但看酒鬼师父一脸疑惑的样子，他干脆什么都不说，正好，他也想知道木头师兄到底什么修为！

    这个连他都看不透的师兄，究竟有什么来头。

    一刻钟后，换好新衣服的木头和龙天离开了落日峰。

    “师弟，我新衣服好看吧？”

    一路上，木头师兄嘴角都露出笑容。有的人，幸福可以很简单。或许就是一件新衣服的事情。

    “自然好看。”

    “师弟，你怎么没有换新衣服。”

    “等我在上面绣了龙，再换。”

    “哦。”

    一路交谈，两人抵达了浩然峰。

    “窝囊废。你终于来了，我还以为你害怕大爷我，不敢再来打酒了。”刚来到山脚，赛虎领着一群兄弟姐妹挡在木头师兄面前，一副趾高气扬的样子。

    龙天见此，悄然退到一边，他很期待接下来会发生什么。木头师兄，会不会一鸣惊人？

    “咦。你今天穿新衣服了？你个窝囊废打扮得这么好看干什么，不仔细看，我还没认出来你。”

    赛虎发现了木头师兄的改变。

    木头师兄憨厚的看了赛虎一眼，道：“这是新衣服，师父说不能弄脏。”

    “妈的个傻子，老子在说你的衣服吗？你是不是忘记了规矩！”赛虎脸色一冷，忽然一声大喝，“还不赶快给老子弯腰鞠躬，不然，别想上去给你那酒鬼师父打酒。”

    大喝还没有落下，周围围观的弟子便争相符合。

    “对，赶快跟我们鞠躬。窝囊废就是窝囊废，难道你以为打扮干净换身行头，就能乌鸦变凤凰了？滑稽。”

    嘲笑声再次响起，像是一群蜜蜂在四周飞来飞去。

    赛虎只是憨厚的摇头，他宽大背今日依旧坚挺。师父说了，可以还手！虽然他怕，但不能将衣服弄脏了！

    “傻子，你今天有种了啊！哼，敬酒不吃吃罚酒，既然你不主动，我便帮你！上次没让你跪下，这一次，我要你跪着从这爬上去！”赛虎没有了耐烦心，猛地伸出右手，一巴掌朝木头师兄的头压下来。

    以往他每次这样做，木头师兄都会被他压倒在地上。

    但，这一次却出现了例外。

    “师父说衣服不能弄脏！”

    啪。

    一声闷响，木头师兄下意思的伸出了右手，他的手掌很大，一把抓住了赛虎的手腕。

    他的手像是一把钳子，充满力量，赛虎的手居然不能丝毫移动，上不能上，下不能下！

    “你找死，居然敢还手！”赛虎大怒，顿时加大了力气。但没多久，他的额头便溢出了丝丝冷汗。但他惊愕发现，不管他如何用力，他的手就是不能动弹丝毫！

    旁边的弟子见赛虎迟迟没有动作，不禁有些奇怪。

    “赛虎师兄，怎么了？用力啊，给这窝囊废一点颜色看看。不然他忘了规矩。”

    “对啊，赛虎哥，用力嘛，用力。你知道的，人家最喜欢你用力了。”一位打扮妖艳的女弟子妩媚地开口，也不知道她说的用力，是不是同赛虎在床上缠绵时。

    赛虎现在是哑巴吃黄连，有苦说不出，现在别说用力，他想收回手都很难办到。

    但既然手不能用，还有腿！

    他的右腿释放出璀璨的灵气，很明显，他已经动怒了。

    一个一直被他欺负的傻子，居然敢还手。以为换了一身衣服，就能换一个人吗？做梦！

    看着赛虎朝自己提来，木头师兄的表情非常复杂，忽然他一声大吼：“师父说不能弄脏了衣服，为什么你还要逼我，啊！”

    卡擦！

    一声脆响，清楚回荡在所有人耳里，赛虎的腿还没有踢到木头师兄，他的右手手腕便诡异的弯曲起来，骨头从皮肤里面伸出，鲜血喷洒。

    木头师兄很随意便扭断了他的手！

    “好强的ròu_tǐ！”

    一旁，龙天大吃一惊，他似乎明白为什么他看不透木头师兄的修为了，他根本没有修为！木头师兄是一个天生神力的傻大个！

    木头师兄天生宝体！他害怕的不是还手打不过对方，可能是害怕一巴掌没有控制好力度，将同门杀死。

    木头师兄的内心是善良的。

    哗！

    赛虎的手被掰断，全场顿时鸦雀无声。

    所有人的笑容全部凝固在脸上，无比震惊！

    昔日的窝囊废为何如此阳刚？

    昔日的窝囊废为何会有如此强大的力量？

    “啊，我要你死，我要你死！”

    赛虎发狂一般地大吼传来，这才惊醒了所有人。

    “赛虎师兄！你怎么样。”

    赛虎无视弟子们的话，只是红着眼看着木头师兄，一个劲地重复着我要你死，最后更是仰天一声大吼。

    “变身！”

    一股狂暴的气息忽然从赛虎身上散发而出，他的身体在颤抖，骨头噼啪作响。

    此刻的他，像是正在爆发的小宇宙！

    “不好，赛虎师兄变身了。大家赶快后退。”

    人群脸色一变，自动退开。他们知道赛虎师兄要动真格的了。

    烟尘散去，赛虎再次出现在众人的视线，现在的赛虎身高足足两米五，鼻子两旁伸出两根长长的獠牙，背篓弯曲，似人非人。赛虎觉醒的是野猪之血。

    “傻子，这是你自找的，别怪我，你断我一只手，我便废了你四肢！”赛虎仰天大吼，鼻孔喷出白色的气体。他一跺脚，大地隐约在颤抖。

    终于，他举起毛茸茸的巴掌，一巴掌朝着木头师兄拍下。

    巴掌还没到，呼啸劲风迎面而来，像是有万钧之力，如同把把利剑。

    “啊，别逼我，别逼我！”(]

    木头师兄捂着脑袋，他想出手，却又畏惧！他的脑海里，有一副画面他永远挥之不去……那是他心中用不会消散的梦魇。

    “我不是逼你，我是要你变成残废！”

    赛虎不停冷笑。

    “别逼我！”

    木头师兄又是一声大吼，他下意识的伸出了拳头，以ròu_tǐ对兽体！

    “完了，这傻子是在找死吗？会被啪成肉酱的！完了完了。”

    有弟子闭上了眼睛，不打算看这人间悲剧。

    138看书网/免费为广大书友提供龙血沸腾最新章节和无弹窗全文阅读，如果你觉得本书不错的话，请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！请点击导航条上分享链接或复制如下的分享地址：感谢各位书友的支持!谢谢!!

    