
﻿    前三的战斗，吴欣然灵气枯竭，龙天身受重伤，无论是谁，她赢了都不体面。但看见龙天那坚定的眼神，她一时之间又无法拒绝。而且，她也不能拒绝！不接受龙天的战斗，就意味着她要同吴欣然战斗。

    比赛无侥幸，龙天同吴欣然两败俱伤，只能说她运气好。前面说过，对于修者，运气和机缘也是非常重要的。

    最终，樊秋雨点头，缓慢走上了擂台。

    仑峰再次安静了，极静和极动之间的反差是那么剧烈。

    虽然安静，但所有人的鲜血都在沸腾，他们很想看看，也很期待，龙天还能给他们什么惊喜！虽然不敢相信，但他们内心居然都在期待龙天会胜利！

    “龙天师弟。你出手吧。我不变身。”

    吴欣然的声音传来，面对重伤的龙天，她不好意思变身。

    龙天脸皮抽了抽，像是在笑，却因为疼痛，显得那么别扭：“师姐你还是变身吧。”

    就算输，他也不想对方放水。不然，这是对他的侮辱。

    像是看出来龙天的心思，吴欣然的表情这才变得郑重：“好。我全力同你战斗！”

    “双方同意比赛，那么，比赛开始！”

    长老的声音第一时间传来，随后身影一闪，消失在了擂台。

    “变身！”

    樊秋雨第一时间开始半兽人变身，不管输赢，这都是对龙天的尊重。当然，她根本没想过这种情况下，龙天还能胜利。

    轰！

    一声闷响，兽气燃烧。

    樊秋雨变身后像是公主一般美丽，那绿色的藤蔓像是编织成了一条绿色的裙裳。

    “师弟，小”

    樊秋雨想开口提醒，但她的声音戛然而止，因为龙天居然先一步发动了攻击！他血色的身影踉跄朝着樊秋雨击来！

    “战龙变！”

    面对樊秋雨，龙天施展出了战龙变。

    他的身体真的太疲惫了，哪怕有尸兽之心。

    他必须一击分出胜负！

    战龙变，除却龙的愤怒状态外，最强战体！

    坚硬的身体，锋利的龙爪。

    这一刻，龙天化作人形凶兽！

    依旧没有花哨的动作，龙天握掌为拳，一拳击向樊秋雨。

    之所以不用尖锐的爪子，是怕不小心将樊秋雨身体撕碎。

    樊秋雨虽然不认为龙天能战胜她，却没有丝毫懈怠，全身兽气狂涌而出，同样击出一拳，全力朝龙天击去！

    她既然答应龙天用全力，就会让龙天败得光荣。

    终于，两人的攻击相碰撞。

    轰！

    一声巨大的闷响忽然传来，像是天降惊雷，整个东仑峰都摇晃起来，擂台上烟尘大起。

    烟尘中，一道身影口吐鲜血，像是花儿一般飘落在擂台之下。

    她脸色惨白，茫然从地上站起，抬起头不可思议的望着擂台！

    她败了！

    此刻，人群依旧安静，但他们的目光不在擂台上，而是飞落擂台神色萎靡的樊秋雨身上！这飞下擂台的赫然是樊秋雨！

    全场诡异的安静，所有人瞪大眼睛看着樊秋雨，还不停揉着眼睛，像是看着鬼一般。

    “龙龙天胜！”

    长老的声音依旧是第一时间传来！显得那般突兀！

    一瞬间，全场哗然。整个东仑峰陷入了前无仅有的沸腾！

    “吼！”

    大吼声，呐喊声，掌声，声如浪潮！一波接一波，一波连一波，**不息！

    一拳，龙天一拳将樊秋雨击败了！尽管他们都不相信，但这是**裸的事实！

    这一届新人交流赛，沉寂百年的落日峰夺得了新人第一！

    落日峰，似乎在崛起了！

    听见自己胜利，龙天双眼一黑，便昏迷了过去。

    他之所以战斗到现在，不过是心中那不服输的执念，既然走上了擂台，在对手倒下之前，他必须站着。

    龙天不知道他昏迷了多久，当龙天再次睁开眼睛的时候，他已经躺在床上。

    “你醒了。”

    酒鬼师父的声音从床头边传来，罕见的，他居然没有喝酒。

    “师父，我昏迷了多久？”

    “三天。”

    “三天？怪不得身体有些僵硬。”

    龙天坐了起来，活动了一下身体。

    “你知道不知道，你已经成为了青云宗的焦点人物。”酒鬼师父的声音再次传来。

    “能猜到。”

    龙天淡淡点了点头。

    落日峰在新人交流赛上一鸣惊人，这绝对让所有人跌破了眼镜。

    “你又知道不知道，百山河想杀了你。”

    “想杀我？现在知道了。”

    龙天一愣，随后笑了。百若赫被他打成重伤，差点活生生打死，百山河想杀了他也情有可原。不过，想杀他和有没有机会杀他，是有区别的。

    “你不担心？”

    “担心？有一点吧，师父，我想问问，百山河是什么修为？”

    既然百山河想杀他，他怎么也得做好反杀的准备。

    “你现在就想知道？也行，以你的天赋，进入下一个大境界，也不远了。我就提前告诉你吧。”

    “破境为王，破道为仙，下一个大境界，便是王境。王境的修者被称为王者。”

    酒鬼师父淡淡解释。

    “王者！我靠，这么拉风的称呼。”龙天惊讶了。

    酒鬼师父点了点头，继续道：“一位王者，就算十位百位悟境第九重巅峰修者联手，也是死路一条。王，就是王。”

    龙天身体一颤：“师父，你的意思是，悟境修者无法击杀王者？而那百山河，就是一位王者！”

    “不错。百山河正是王者，虽然只是王境第一重初期。但，王就是王！不管悟境修者有多强，都不可能击杀王者，能从王者手中逃走的人，都屈指可数。”

    “王有这么强？”

    “自然强，从每一位王者都能飞行就可以看出来。”

    “王者能飞？”

    龙天双眼一亮！他期待飞行很久了。

    等等，王者才能飞，这么说，施妃烟是一位女王。也就是说，施妃烟想杀他，真的是易如反掌。当日北剑门的老者想杀他，也是易如反掌？

    而那王家的王天，早就是王者了！

    “师父，没有悟境修者击杀王者的例子吗？”龙天再次开口。

    “有。古往今来，我知道的只有三个人。灭魔佛徒是其中之一。”

    龙天脸皮抽了抽，灭魔佛徒绝对是一个时代的金字塔顶尖的存在，同他相比，龙天还没有多少自信。

    “破境成王，很困难吗？”龙天下意识的问了一句。

    “你说呢？”

    “咳咳，当我没问。”

    如果成王不困难，王者也不会那么少了。至少在王朝之中，王者太少。数十亿百亿人口，王者的数量不知道能不能上万。

    “好了，这三天过去，我看你的身体也恢复得差不多了。这乾坤袋你拿去。”

    丘之明递给龙天一个乾坤袋。龙天的伤势，在尸兽之心的治疗下，已经好得差不多了。

    “这里面是什么？”

    “是你这次第一的奖品。另外，你还有去淘宝的机会。”

    “那里真的有好东西？”

    龙天总觉得那所谓的奇异材料有些坑。

    “应该有吧，你去了就知道了。走吧，我带你去。”

    “好。”

    奇异材料在青云峰，龙天跟随酒鬼师父一同前往青云峰。

    在路过别的山峰的时候，不少弟子对着龙天指指点点，眼中中充满崇拜！

    一些经常被欺负的弟子甚至将龙天当成了偶像和榜样！

    连落日峰的人都能逆袭崛起，他们还有什么理由自暴自弃！

    现在弱不代表以后弱小！

    一路行走，很快青云峰到了。刚刚来到大殿，一位女子从大殿走了出来，他的身边跟着一位长老。

    “你回去告诉你们门主，就说此事事关重大，我们青云宗要仔细商量，然后给贵门派回复。”长老虽然年纪比女子大，神色却并没有多么居高临下。

    “好。”

    女子淡淡点了点头。

    看见女子身上穿的服饰，龙天有些惊讶：“天山门的人，她们来这里干什么？”

    这女子，穿的正是天山门的服侍！很明显，她是天山门的人。

    “嗯？”

    龙天看见了女子，女子也看见了龙天。她一声轻咦，觉得眼前的男子有些熟悉，忽然她看见了龙天胸口上修者的五爪金龙！

    是他！

    再次看了龙天一眼，女子道了一声告辞，在一位弟子的带领下，离开了青云宗。

    “奇怪。”

    女子离开后，龙天眉头微微皱起，方才女子看他的眼神，有些意味深长。对方认识他？还是施妃烟提过他？

    摇了摇头，龙天想不清所以然干脆就不想，一路跟随丘之明去到了所谓的奇异材料室。

    奇异材料室并没有龙天想象中的那么凌乱。

    他在里面看到了许多古怪的东西，比如一枚长得像婴儿的石头，一株会变换颜色的草。

    天下万物上对于奇珍有介绍，但这里的东西，龙天还是一种都不认识。毕竟，不是任何奇特的东西，后面都能加个珍字！

    “你在这里面选一些东西吧。”

    丘之明的声音传来。

    “一些东西？不是一样吗？”

    龙天一愣。

    “你傻啊，有谁看见你多拿了？”丘之明给了龙天一个白眼。

    他的意思很明显了，虽然我看见你多拿了，但我不会告诉别人。

    “师父英明！”

    龙天淡淡一笑，开始在里面寻找东西。

    