
﻿    此时，郭守福已经变身了，他的身体接近三米，身上长着绒毛，全身肌肉隆起，看上去威武霸气，他得到的兽魂是凶兽大力金刚兽！

    “这美女居然如此托大？”

    龙天眉头微皱。

    “花颜师妹有把握的。那郭守福虽然是山岭峰青年第十高手，但他的修为比百若赫还不如。云露峰弟子没有排名，但花颜师妹肯定比他厉害。”

    木头师兄再次开口。

    “靠，师兄，你这么了解，是不是你暗恋花颜师姐？”

    “这个……那个……”木头尴尬的捞了捞头，不知道怎么回答，只是憨笑。

    龙天递给木头一个我懂的眼神，窈窕淑女，君子好逑嘛！

    两人说话间，台上的两人已经开始战斗。郭守福主动出手，但并不是他没有风度，而是对面的花颜一直没有动手的打算！这才让郭守福不得不出手！

    “花颜师妹，可要小心了！”

    郭守福并没有动用武技，面对没有变身的花颜，他若再使用武技，就算赢了，他也没有面子。

    甚至此刻他在气势上就已经输了花颜一大截。

    “守福师兄，我劝你还是认真点。不然，我一击便可以解决你。”

    花颜的声音冷漠，看上去高高在上。

    “既然花颜师妹这么有把握，那我就不客气了！”

    郭守福虽然不喜欢花颜的语气，但不得不小心谨慎。

    “吃我一招开山腿！”

    郭守福的身体非常灵活，高高跃起随后猛然一腿劈下！

    腿还未落，劲风呼啸作响，一阵飞沙走石！

    恐怖的境，笼罩整个擂台。

    台下一片唏嘘。

    “山岭峰第十人果然名不虚传，好强！”

    台上，花颜只是淡淡一笑，随后伸出纤纤细掌，她居然打算便直接用手掌对抗郭守福全力的一击

    轰！

    一声巨响传来，整个擂台飞沙走石。

    巨大的力量让地板出现丝丝裂缝，像是蜘蛛网一般蔓延开来，咔擦作响。

    郭守福不愧为山岭峰第十人，如此力量足以让他在青年一辈中昂首挺胸。

    擂台下，山岭峰的弟子都露出了笑意。

    “赢定了。花颜师姐居然敢如此托大，面对守福师兄的全力一击，居然不变身。”

    “是啊，但虽然我们赢了，我也不希望我心中的女神因此受伤。”

    终于，烟尘散去，擂台上的景象让所有人瞠目结舌。

    花颜依旧站立，一头黑发无风自动，飘逸如同仙子。居然毫发无损！

    “吼！”

    这一瞬间，吼声雷动，所有爱慕花颜的男弟子瞬间陷入疯狂。

    “啊，我的女神果然是最强大的！”

    “花颜师姐，我们永远支持你。”

    看台上，龙天无比震惊，这花颜的肉体这么强大？

    但随后，他的瞳孔一缩，花颜的手中有一双手套！

    很明显，这是一件真器。

    “防御手套？哼，但这又如何。花颜师妹，再接我一招！狂兽群影杀！”

    此时，郭守福再次发动了攻击，他巨大的身体灵活无比，居然从地上带起道道残影。

    一瞬间，花颜被郭守福制造的影子包围，分不出来谁真谁假，又或者每一道影子都是真的，只是郭守福的速度太快了而已！

    大力金刚兽，不仅仅力大无穷，速度也是奇快无比。

    “我要攻击了！师妹小心！”

    郭守福出口提醒，随后巨大的拳头从四面八方纷纷落下！

    花颜眉头微微皱起，面对如此多的拳头，似乎是她也感觉到一丝棘手，但尽管如此，她依旧没有变身。

    “上一击，没能击败你。这一击，你必败！”

    花颜的声音传来，铿锵有力，在气势上，远远超过郭守福。

    下一刻，她全身灵气凝聚，她身后隐约形成一头黑色巨大的猫！这猫的双眼是淡淡蓝色，额头上居然刻有蓝色的水晶印记，看上去高贵不已。像是猫中之后。

    这并不是武技，只是单纯的灵气凝聚成为拳意。

    “哼。大话谁都能说！”

    郭守福的脸色不好看，花颜咄咄逼人，丝毫没有将他看在眼里！他巨大的拳头狠狠落下！

    “来得好！”

    花颜冷哼一声，并不畏惧。

    一声猫叫，她身后的猫后展开身体，猛然跳跃而出，同时，她自己凭空打出一道道掌影！

    轰轰轰轰！

    一瞬间，爆破不断，郭守福密密麻麻的拳头居然全部被花颜的双掌所挡！

    而那头灵气所幻化的黑猫已然朝郭守福扑去！

    喵！

    猫叫声还在回荡，幻影瞬间消失，郭守福的身体重重抛飞，嘴角溢出一抹鲜血，脸色苍白。花颜随意的一击，让他受了不轻的伤！

    全场哗然，陷入了短暂的寂静。

    随后便像是沸水一般沸腾起来。

    “吼！花颜师姐！我们爱你。”

    男男女女都疯狂了。山岭峰第十人在花颜手中个居然没走出两招！甚至如果花颜愿意，第一招就能将郭守福击败！恐怖，花颜的修为真的很恐怖。

    “云霭峰，花颜胜！”

    长老的声音姗姗来迟。

    “走吧，去五号擂台。”

    这里的比赛结束，龙天又去到了五号擂台，因为百若赫正站在五号擂台上。

    他的对手是听松峰的一位弟子。不过遗憾的是，这弟子并不是西仑峰排名前十的弟子。

    或许，西仑峰排名前十的弟子，都是进入青云宗三年以上的老弟子。八座山峰，并不是所有新人都有机会成为青年前十。

    百若赫的这场战斗依旧没有压力。再次获得晋级名额。

    很快，时间流逝，太阳已经升到最高空，最后一个擂台的比赛终于落幕！

    前五十已经决胜出了前十！

    分别是平云峰百若赫。浩然峰甘江，浩然峰聂小刀。浩然峰吴欣然，青云峰牛大海，东仑峰肖志。西仑峰岳云。步云峰樊秋雨。云露峰花颜。云露峰曹婷。

    前十中，浩然峰力压群雄，居然有三人进入前十，浩然峰的强大由此可见。不愧为青云宗第一山峰。就连主峰青云峰都被浩然峰压着一头。

    最让人意外的是，云露峰居然有两位弟子进入前十。而且，都是青云宗十大美人之一。真是巾帼不让须眉。

    前十的名单中，没有一人来自山岭峰，这出乎了所有人的预料。估计郭守福败在花颜手中，是所有人都没预料到的事情。

    “前十已经选出，今日的比赛就此结束，在此恭贺进入前十的弟子。期待你们明日进行最后的争夺。好了，大家散场吧，趁这半天的时间好好恢复身体。”

    青云子的声音再次传来。荡人心魄。

    “走吧。”

    龙天摇了摇头身体，今日的比赛已经结束，他好像又浪费了一天时间。

    真不知道酒鬼师父让他来看什么！

    回到落日峰，龙天开始领悟阵法。

    月升月落，一夜无眠。

    很快，朝阳升起，同头两天一样，木头师兄的声音传来。

    “师弟……师父让我……”

    “让我去看比赛嘛，我知道了。”

    龙天苦笑了一声，领着池皖心再次去了东仑峰。

    虽然不知道酒鬼师父为什么这样做，但他知道对方肯定有用意。

    今日是比赛的最后一天，这一天，将会决定谁才是新人中最强的三人。

    将来青云宗着重培养的，只会是前三人。

    由于是最后一天的比赛，东仑峰变得更加热闹拥挤！这一次，超过七层的弟子全部来到了东仑峰，整个东仑峰半山腰，人满为患。甚至，连八座山峰真正的天之骄子们都来助威了。

    这最后的战斗，他们也要给同门师弟打打气。

    如果不是东仑峰半山腰呆不下更多人了，估计人会更多。

    “来，压得多赢得多！”

    “买定离手，童叟无欺！”

    刚刚来到山脚，龙天便听到吆喝声，似乎有人在赌博。

    “一枚悟丹，压我平云峰百若赫进入前三！”

    “一枚你也拿得出手！平云峰真穷。我出三枚悟丹，压我浩然峰吴欣然获胜。她可是我心目中的女神。”

    不少人在进行赌博。

    龙天只是看了一眼，便离开了，他对这种小打小闹没有一点兴趣。

    跟着酒鬼师父，龙天走上了山峰。

    这一次龙天打算去看台，因为山腰早已经人满为患。看台很大，龙天站在酒鬼师父后面就可以了。

    今日的比赛，只准备了五个擂台。

    此时，前十的青年们正在抽签。一共五组号码。他们的决斗是随机的。抽中相同号码的人彼此之间进行战斗。败者淘汰。一轮决定前五。

    随后，前五抽签，其中有一人将会抽到空签，也就是说，此人无条件晋级。

    没有人觉得不公平，因为在图腾大陆，机缘和运气也相当重要的。想要成为高手，运气和实力缺一不可。没有运气，就算修为再高，也注定会陨落！

    运气，是成为绝世高手的前提之一。

    第二次抽签，决定出前三名后，就不再进行抽签，因为前三的战斗，彼此都会分出胜负！

    “好，既然大家都抽了签，请按照签上面的数字登上你该去的擂台。”

    犹如神王的声音缓缓传来。

    龙天知道，最后的比试，即将开始了。

    