
﻿    一个傻子说自己傻，要么是装傻，要么是真傻。?  ?火然文????．很明显，木头师兄是后者。可能他不是傻，只是脑袋缺根筋。他相信对他好的人，所以别人说什么，他就去做。

    “师兄，你还是留下吧，我去去就回来。”

    龙天不想带木头师兄，虽然他是好意。但，在他修为恢复之前，他不能带他出去。木头师兄被欺负不会还手，但龙天不行，他觉得被欺负的时候，必须还手！不还手，别人会以为你懦弱，而人们就喜欢欺负懦弱的人！

    “啊？真的不要我去吗？可是……”

    “没什么可是，师兄，麻烦你替我照看我的弟子。”

    龙天淡淡一笑，不理会木头师兄，带着追月下了落日峰。

    ……

    下来之后，龙天忽然一拍自己脑袋，他忘记问平云峰在哪里了。

    “只能自己慢慢找了。”

    青云宗一共九座山峰，八座山峰呈现一个圆形围住了中间的青云峰。

    龙天走到道路上，开始一座山峰一座山峰的找。

    “咦，这人怎么面生……”

    “白色衣服，上面绣着的是龙吗？他怎么进来我青云宗的。”

    “对了，昨日有消息说落日峰又收了一个弟子，不会就是他吧！”

    一路上，龙天遇到不少同门师兄，这些人远远的对他指指点点。

    一夜过去，落日峰招收了新弟子的消息早就流传了开来。

    所有人都想知道，到底谁这么牛逼，居然选择去落日峰。

    “你们说，这小子同他那木头师兄比起来要好多少？”

    “什么好多少，去落日峰的人能有什么出息，他去落日峰肯定是因为八位峰主不要他。”

    “哈哈，你说得有道理，我们要不要上前去试探试探新师弟的实力？”

    “不用探查了，我听说他的修为好像暂时废了。比他的窝囊师兄还不如，至少他师兄还有一副怎么打都打不死的身体。”

    四周人看着龙天，一边议论一边大笑。

    龙天听见了这些人在说什么，嘴角只是露出冷笑，等他修为恢复，要这群人笑不出来。

    没有停留，龙天继续前行。在路过两座山峰后，他终于看见了平云峰。

    平云峰的弟子身穿蓝色衣衫。龙天可以说是青云宗里唯一一个没有穿门派服饰的人。因为落日峰根本没有多余的衣服！好在他的衣服也是白色。换不换，区别不大。

    “走，上去。”

    招呼了一声追月，龙天朝着平云峰走了上去。

    “站住，你是谁？怎么没见过你。”

    刚刚走到山脚下，几位守山弟子便将龙天拦住了。每座山峰都有守山的人，不然会乱了规矩和秩序。

    “我是新来的弟子，我叫龙天。”龙天淡淡开口道。

    “新来的，龙天？哦。你就是那个落日峰的龙天？”

    守山弟子眼神一亮。落日峰新收弟子，他们都有耳闻。

    “落日峰的师弟，你怎么会选择去落日峰的？是知道自己的天赋弱吗？”

    有弟子打趣开口。

    “是啊，我们都很好奇。”

    龙天淡淡道：“喜欢而已。几位师兄，我想上去找一个人，麻烦几位带一下路。”

    “找人？找谁？我落日峰有你认识的人？”守山弟子非常疑惑。

    龙天点了点头，道：“我找仙媚儿。”

    “你找仙媚儿女神师姐！”

    几位守山弟子都是一愣。仙媚儿他们当然认识。是平云峰的女神！

    “你认识师姐？”

    几位弟子看着龙天的眼神瞬间变得不友善了。

    这落日峰新来的窝囊废，居然认识仙媚儿师姐。师姐虽然天赋不强，但容貌却美得没话说。刚来青云宗，就成为青云宗十大美人之一！

    “认识，还麻烦几位师兄带我去见见她。”龙天再次开口。

    “你真认识？”几位弟子还是有些不信。

    “真认识。”

    几位守山弟子不说话了，好一会。才有一位弟子道：“行，既然你们认识，我就带你上去。你既然来了青云宗，就是同门。同门师兄弟之间，要互相照顾。”

    弟子的话一落，另外一位守山弟子小声道：“师兄，真带他上去？就算要带他上去。也不能这么轻松吧。”

    “笨蛋，上了山峰自然有人替我们教训他，我听说这小子的野兽很凶猛，昨日浩然峰的守山师兄弟就被他的野兽伤着了，他们说这可能是一头入境九阶，甚至悟境一阶野兽。”

    追月的等级比守山弟子高，那群弟子只知道追月的气息凶猛，但具体是什么等级，他们却无法感受出来。

    “师兄，你真聪明！龙天是吧？跟我们来吧。”

    两位守山弟子带着龙天上了平云峰，其余人继续留守。

    “仙媚儿师姐今日在听执事讲课。我们需要在外面等。”一边走，守山弟子一边开口。

    “讲课？讲什么课？”龙天愣了，这又不是学习诗词歌赋，还需要老师讲课？

    “你不知道导师讲课？也对，忘了你是落日峰的弟子，你们落日峰的人，平时也就种种地，喝喝酒而已。我们平云峰可没有你们落日峰那么自由。”

    两位守山弟子冷嘲热讽。

    龙天淡淡一笑，并没有解释，因为落日峰本来就是这个样子。

    “到了，就在前面。”

    走了大约一刻钟，守山弟子用手指着前方的山洞。

    龙天能隐约听到里面有人语。

    “我们就在这里等候吧。”

    “不能进去吗？”

    “进去？笑话，我们有这个资格吗？”守山弟子自嘲了一下。

    “资格？”龙天疑惑开口。

    “你真是什么都不知道。只有悟境修者才资格听课授道。当然，并不是所有悟境修者都能听课。每三个月，峰主会选出一批相对优秀的弟子前来听课。”

    “哦，我懂了。”

    龙天算是明白，导师讲课，就是讲的境！悟境是一个感悟的过程，导师的心得对他们感应境或许有大帮助。

    “出来了。”

    此时，平云峰的弟子络绎从洞穴哪里走出，他们之中年纪最大的不过三十的样子。最小的居然才十四五岁。人群中，龙天看见了仙媚儿，她脸色平淡，看不出是喜是忧。

    “好了，将悟丹都交给本少爷吧！”

    人群刚刚出来，十四五岁的少年忽然开口。这少年长得非常胖，看上去像是一团肉球。

    他的话一落。他身旁几位狗腿子立马将人群围住了。

    随后，龙天清楚看见。这群弟子将手中的悟丹交给了少年。

    “这怎么回事？”

    龙天转头看向守山弟子。

    “什么怎么回事？不就是仗势欺人吗。有什么大惊小怪的。每一次听课的优秀弟子，都会得到一到三枚悟丹不等，但如果没有实力背景的人，最终可能一枚都得不到。”

    守山弟子淡淡解释。

    “都被这少年拿走了？这少年有背景？”龙天问道。

    “当然，他是我平云峰百山河长老的爱孙百里洗。”

    闻言，龙天眉头微微皱起：“没有人不愿意吗？”

    “不愿意又如何？能惹得起百山河长老吗？他是出了名的护短。他想将谁踢出门派就踢谁。要知道，我青云宗不缺少弟子。”

    龙天摇了摇头，心道还好没有来平云峰，不然就麻烦了。不是他麻烦。而是这小子麻烦。要是这小子欺负他头上来，那就是厕所里点灯笼！找死。龙天可不管你爷爷是谁，你爷爷就算是峰主，他龙天也是照打不误。

    忽然，龙天眉头紧紧皱起，这少年朝着仙媚儿走了过去。

    “未来的嫂子，你答应我哥的要求了吗？只要你答应了。我就不收你的悟丹。毕竟你是我的嫂子。”

    少年看着仙媚儿，笑的肉都堆在了一起。

    仙媚儿脸色平淡，没有丝毫犹豫，将手中的两枚悟丹仍在了地上。

    “哎，未来嫂子，我多希望你不交出这两枚悟丹啊。你知道的，我哥喜欢你一年了，自从你来了平云峰，我哥就深深爱上了你。可你为什么这么绝情呢。”

    胖少年叹了口气，并不因为仙媚儿的举动而生气。

    仙媚儿没有理会少年，转身就要离开。

    “未来嫂子，这悟丹你真的不要了吗？三个月你才能得到两枚悟丹。你真的不要？”

    胖子的声音继续传来。

    “要，当然要！”

    仙媚儿还没有回答，龙天的声音忽然传来。

    他的声音非常突兀，瞬间吸引了所有人的目光。所有人转头一看，说话的是一位青年，眉清目秀，身穿白色绣龙衣衫，嘴角咧开一抹淡淡的笑容。

    这青年是谁？他们根本不认识。他穿的衣服也不是青云宗的服饰啊。

    当然，他们不认识龙天，仙媚儿却认识！看着微笑着的龙天，她居然有想哭的冲动！

    一年多的时间，她独自一人生活在青云宗，她真的很累，很累。

    现在看见自己熟悉的人，心中脆弱的一面难免流露出来。

    一曲肝肠断，天涯何处觅知音。

    三杯泪蒙眼，异地何时缝故旧！

    “你来了。”

    仙媚儿终究没有哭出来，反而笑了。

    他来了，终于来了。不管他强大不强大，至少在这陌生的地方，她不是孤身一人。

    “对不起，我来晚了点。”

    龙天不知道仙媚儿这一年怎么过来的，但很明显，她过得不好。平云峰似乎有人在追求她，但她没有答应，这就是她过得不好的原因。

    