
﻿    小胖子离开后，龙天回到了山巅，找到了酒鬼师父。

    酒鬼师父似乎知道他要来，醉醺醺的看了龙天一眼：“听说你又闯祸了。”

    “师父，你好像什么都知道。”

    “靠，山脚下那么大的声音，我可能听不到？你真以为我喝醉了？”酒鬼师父怒目看着龙天。

    都说酒鬼喜怒无常，好像真有道理，但龙天依旧一脸笑意：“你不是说过吗，你喝醉了才最清醒。”

    闻言，酒鬼师父笑了：“你好像很懂我。”

    “不懂。弟子其实有很多疑惑。但我知道，这些疑惑迟早会解开。”

    “行了，你说吧，找我有什么事情。”

    “那个，平云峰有个百长老，好像很牛逼，我今天下午欺负了他的孙子，我想他肯定会来找我麻烦。你能罩我吗？”

    龙天虽然放百里洗走了，但他知道百里洗所有的底牌都没有用，肯定不会善罢甘休。

    “欺负别人的时候你怎么不先来问我罩不罩得住？”酒鬼师父醉醺醺的看了龙天一眼。

    “你没有阻拦我，不是因为你罩得住？”龙天反问。

    “没有，可能是因为我真喝醉了。”

    龙天瞬间无语了，直接道：“你直接回答能不能罩得住吧。”

    “我肯定——罩不住！我只是一个酒鬼而已。”

    酒鬼师父老实回答。

    “不过，我罩不住你，落日峰却罩得住，这里终究是落日峰。”

    闻言，龙天这才笑了：“那我就放心了。好了，没事的话弟子就告辞，不打扰你老人家喝酒了。”

    “等等，虽然落日峰罩得住，却也难免出差错，这样吧。你今晚出发，出去避一避，正好，我有个任务要交给你。”

    “任务？有奖励或者贡献值吗？”

    “没有！这不是门派任务，是我私人给你的。”

    “那个，我能不接受吗。”

    “不能。”

    “好吧。什么任务。”

    “很简单的一个任务……”

    酒鬼师父递给龙天一个玉简，上面记录了任务内容。

    龙天仔细一看。果然，任务很简单。看来酒鬼师父是有意先将他支开。让他避避风头。

    “行，那我这就出去走走。我那小弟子，就麻烦师傅照看一下。”

    “我会让木头照看的。”

    “好，那我走了先。”

    龙天点了点头，带着追月，趁夜离开了青云宗。

    此时，平云峰。

    “我爷爷呢！我要见我爷爷！”

    百里洗回到自己的家里，立马要见爷爷。

    “长老正在处理事情，明日才出来。”

    “什么？明日。那我就在这里等。”

    百里洗心中很愤怒，很委屈。他必须要见到爷爷，述说心中的痛苦。

    ……

    “追月，我们去太平镇。”

    夜色下，龙天骑着追月，前往一个叫太平镇的地方。

    酒鬼师父给他的任务，是守护太平镇。

    太平镇只是一个低级镇。距离青云宗三千多公里。

    龙天乘坐追月，一天时间足以抵达。

    ……

    次日，太平镇一处豪华的花园之中，一名中年人正坐在石凳上揉捏着自己的太阳穴。其对面，还坐着一个身穿白裙的美丽妇人。

    “你放心吧，我太平镇。不会这般轻易沦陷的。”美丽妇人轻声安慰。

    “怎么放心？为了对付我太平镇，风轮镇可是暗中收买了不少好手。五位悟境第一重强者，可真是大手笔！”

    美丽夫人闻言叹了口气。

    “你说我们一直以来都依附于青云宗，可却从来没有得到什么好处，是不是我们真的错了”

    太平镇的镇门口，插着青云宗的旗帜。这表示太平镇有青云宗保护。

    但战斗到现在，青云宗根本任何反应。

    当年为太平镇插上青云宗图腾的人。难道忘记了此事吗？他们已经传信给青云宗了，可没有丝毫回答。

    “错了又能怎么样？那风轮镇肯定有人在背后支持，如今大敌当前，青云宗却没有一点反应。这些大势力，根本就不会在意我们一个小小的低级镇死活。”

    沈平出很无奈。

    “不好了！不好了！”

    就在这时候，一名家丁慌慌张张的跑了过来。

    “发生什么事了？”沈平出与美丽夫人都是一颤。

    “风，风轮镇杀，杀到镇外了！”家丁口齿都有些不清了。

    “来了多少人？”沈平出轻轻吐了口气。与风轮镇一战，是迟早的事，只不过他没有想到竟然来的这么快。

    “1000人。”

    “****-的风轮镇，这是想将我太平镇连根拔起啊”沈平出蹭的一下站了起来，脸上凶光毕露，“想要啃下我太平镇这块骨头，那也得做好被崩掉几颗牙的准备！”

    不过很快，沈平出的脸色又变得柔和起来。

    “尹，你赶紧离开，从后门走！”

    美丽妇人摇头，“不，我梦尹愿意与君一同战死！”

    “你应该知道，你若死，我不会独活！”沈平出还想说什么，却被梦尹的一句话给堵了回去。

    “好，好，好，我的好妻子。”沈平出的拳头紧紧握了起来，“来人啊，立刻给我召集全镇的修者，与风轮镇血战到底！”

    很快，浩浩荡荡的半兽人队伍聚集了起来，足足有两千人之多。可惜的是，尽管太平镇的半兽人在数量上占据了绝对的优势。可没有一个人高兴得起来。因为他们早就听说了，风轮镇新来了五名悟境强者助阵。

    在五名悟境强者面前，就算太平镇的人数再多一倍，结局也不会有任何改变。

    一名超级高手，就可以改变战局。五名超级高手，就可以随意谱写战局了。

    “太平镇的孙子们，还不出来给你离爷爷下跪！”

    太平镇外，一个将一柄门板似得大斧头抗在肩膀上的大汉张狂的吆喝道。在他身后，有着八名气势无比雄浑的强大修者。

    这些全都是悟境强者。

    “离战天，你别嚣张。想要我下跪，你还没那个资格！”沈平出右手持一柄长枪，左手握着妻子梦尹的手，站在镇子的围墙上回应。

    “哈哈，沈平出，你太平镇已经落寞到要你的女人来出战的境地了吗？我看还不如投降算了，或许我会考虑替你好好照顾你的女人。”看着梦尹那风韵犹存的美丽脸蛋。粗犷大汉满脸邪笑。

    “离镇长，直接动手吧。这般弱小的镇子，早就不应该存在了。”一位悟境强者不屑的笑道。

    如今风轮镇有九名悟境强者，而太平镇，仅仅沈平出与梦尹，以及一位头发都白了的老者是悟境级。双方实力根本就不在一个层面上。

    “杀，杀，杀！”

    千名半兽人低吼，声音震耳欲聋。

    有足足九名强者在前面，风轮镇的士气已经攀升到了巅峰。

    沈平出偏头看向梦尹：“尹。你怕吗？”

    “怕，只怕不能与你一同战死！”

    “太平镇的兄弟们，有人要侵占你们的领土，掠夺你们的财富，残杀你们的亲人，你们允许不允许！”沈平出突然高呼起来。

    “不允许！”

    整齐的声音响了起来。

    “战，战。战！”

    太平镇的气势也被调集了起来。

    战争，总需要一个理由，为了自己的土地，为了自己的的财富，为了自己的亲人，这个理由。已经足够，足够。

    “白痴，今天就算你们喊破喉咙，也只有被我风轮镇的铁蹄踏平！”离战天冷笑不已。他身后可是有着九名悟境强者与一千名高手。就算没有那一千名高手，单单九名悟境强者，就足以荡平只有三位悟境强者的太平镇。

    “给我踏平太平镇！”离战天高举战斧。

    “杀！”

    刹那间，千名半兽人奔腾。狂暴，野蛮的气息铺天盖地。

    与此同时，九名悟境强者也发动了兽血变身，目露凶光的向着太平镇冲去。

    “下辈子，还嫁你！”

    “下辈子，还娶你！”

    沈平出与梦尹相视一笑，带着太平镇的半兽人冲了出去。

    然则，就在两军即将交锋，战个你死我活的时候，一道白色身影突然出现在了中间。

    白影手中握着一柄巨大的大刀。

    “结束吧。”

    淡漠的声音响起，下一刻，一道金光横斩而出，瞬间化为百丈刀芒，向着迎面冲来的五位悟境强者斩去。

    狂暴的境，似乎封闭了空间！

    白影出现的极快，出手也极快。九名悟境强者都还没有反应过来，金色的剑气便是已经****而来。

    百丈剑气，撕裂空气，转瞬即至！

    躲，躲不开，只能硬抗！

    九名悟境半兽人目光一横，全力催动体内兽气，挥动手中的法器，进行抵挡。

    噗噗噗噗！

    切萝卜一般的声音不断响起。

    啪啪啪！

    接着便是物体砸在地上的啪啪声。

    然后，万千兽吼，铁蹄铮鸣，一切都陷入了寂静之中。

    两边正准备血拼的半兽人全都愣在了原地，风似乎都停止了。

    当！

    离战天高举的战斧跌落在地，难以置信的看着眼前的一幕。

    原本冲向太平镇的九名悟境强者全都断成了两截。

    一击灭掉九名变身后的悟境第一重强者，且是一刀两断，这种实力，简直强大到令人战栗。

    这白色人影，自然是龙天！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。(51文学网)

    