
﻿    “我觉醒的兽魂是刺龙，天生防御强大。变身吧，不然你没有机会。”

    百若赫的声音冷淡，像是高高在上的神王，眼神充满蔑视。

    龙天淡淡一笑，声音清脆：“不用，要败你。何须我变身！”

    他的话一出，全身愕然。

    “这……这龙天是在找死？面对百若赫，居然不变身，他是真的强，还是夜郎自大？”

    “哗众取宠，定然是在哗众取宠。百若赫师兄一击便能将他击败。”

    弟子们议论纷纷，都不看好龙天，落日峰的人，蝼蚁而已！

    “你是找死！”

    百若赫完全愤怒了。被龙天看不起，在他看来是他的最大耻辱。

    “死吧！”

    一声咆哮，兽气狂涌而出，形成巨大的野兽拳头，隔空朝着龙天击来，所过之处，空气都变得稀薄，空间似乎都变得不稳定。这就是百若赫的真实战斗力。

    然则，面对百若赫的攻击，龙天站立如松，不为所动！

    “他干什么。居然不动？难道真的找死？”

    所有人惊疑间都为龙天捏了一把汗。

    终于，在百若赫的攻击快要落在龙天面前时。龙天才有了动作。

    直拳！

    他只是打出了一击简单的直拳，甚至没有动用灵气，只是动用了肉体的力量。

    狂妄！

    他的举动惊讶了所有人。

    轰！

    攻击相碰，爆发出惊人巨响，整个擂台飞沙走石，裂缝不停蔓延，像是蜘蛛撒网。

    烟尘中，龙天的身体快速后退，脸色潮红，体内一阵气血翻涌，差点喷出一口鲜血。

    “不错，有点力量，看来必须速战速决。”

    龙天第一次攻击之所以选择硬碰硬，就是试探对方的攻击究竟蕴含多大的力量。现在看来，他的肉体还是能够承受的！他的肉体本来就比修为强。百若赫的修为也就比强了一重多一点。

    “没事？他硬接了百若赫一拳头居然没事？”

    擂台下，人群早已经惊呆了。

    “落日峰龙天，他居然这么强！不可能，这没道理！”

    许多弟子不敢相信眼前的事实，从他们进青云宗到现在，落日峰根本名存实亡，甚至许多弟子都认为青云宗实际上只有八座山峰。但今日，从落日峰走出一位弟子，未变身的情况下，硬接了百若赫全力一击，虽然百若赫并没有使用武技。而且，他也不是器修，没有使用任何武器！

    一次出手，便闪瞎众人的眼睛！

    “不可能。你居然没事！”

    百若赫瞳孔不停收缩，他全力的一击，龙天居然凭借肉体就挡了下来，这说明什么，说明他百若赫的战斗力不如龙天！

    他以为上一次他之所以是失败，是因为龙天偷袭，他没有准备，但这一刻，他才明白，失败的原因永远要在自己身上找。否则，注定一直失败。

    但，这一次他一定不能失败，绝对不能！

    现场可是有这么多人再看，要是败了，他的脸就丢尽了！

    “我不信！我不信你一个窝囊废真的能乌鸦变凤凰。接我一招，刺龙咆哮！”

    一声大吼，百若赫的气势变得越加雄浑，像是火山正在爆发，他不能容忍，也不敢想象被龙天踩在头上的情形。这一场战斗他必须胜利。

    下一刻，他张开了嘴巴，血盆大口像是能吞噬一切，血色的兽气正从他的嘴里凝聚。

    刺龙咆哮，是凶兽的天赋技能，野兽的天赋技能，威力何其惊人！

    龙天眉头紧紧皱起，咆哮未发出，他就感觉到惊人压迫力，他的修为原本就要低于百若赫一个境界，此时百若赫再使用武技，他就算用身体抵挡下来，也会受不轻的伤势。

    “死吧！”

    就在他思考的时候，百若赫一声怒吼，一道血色光球从其嘴里喷出，快速朝龙天击来。

    血球所过之处，擂台纷纷碎裂，地面出现一条深大十公分的沟壑！

    血球速度很快，龙天发现他想闪躲却根本没有时间，对方的攻击居然锁定了他的气机。

    这是境！

    “想逃是没有用的，就在这一击下败亡吧！从王国来的乡巴佬！”百若赫放声大笑，似乎看到了龙天躺在地上的情景。

    “好！百若赫师兄必胜。”

    这一刻，欢呼声冲天而起，不少人认定龙天会败在这一招。

    然则，让他们惊讶的事情出现了。

    吼！

    一声龙鸣，一头五爪金龙突兀出现在龙天身边，将他包裹。

    金光耀眼，龙天像是屹立人间的王者，不动如龙！

    “这是体技？”

    弟子们惊呆了，从来没有见过如此华丽的体技！

    龙天身批金龙战铠，像是真龙天子，睥睨天下！

    擒龙手之金龙加身！

    “哼。螳臂当车而已。”

    百若赫咬牙开口，他的攻击击中了龙天的身体！

    轰隆隆！

    巨大的爆破声传来，大地颤抖，整个擂台烟尘大起，不能视物。

    很快，烟尘散去，一道笔直的身影出现在所有人视线之中。

    黑色头发，白色衣衫，正是龙天。

    在如此狂暴的攻击下，他依旧站立如龙，不动如松！

    面对百若赫的攻击，他毫发无损。

    “不可能！”

    百若赫瞳孔不停收缩，像是不敢相信自己的眼睛。

    怎么可能，这废物怎么可能还站着，他一定是在做梦，一定！落日峰的人，怎么可能这么厉害！

    世界，变了吗？

    不！不是世界变了，是落日峰因为龙天的到来，变了！

    “战斗时，你在分什么心！”

    龙天的声音忽然传来，声音还在飘荡，龙天的身体忽然出现在百若赫的面前！

    “死。”

    没有迟疑，龙天第一时间施展了攻击，他没有施展武技。

    金龙加身，相当于变-态的体技。虽然不如战龙变和龙的愤怒状态，要对付百若赫，却也足够了。

    龙天的攻击时间把握得非常好，他的战斗经验同龄人很少有人能超越他，待的百若赫反应过来，想要发动攻击也已经来不及。

    “百若赫，记住，我龙天能败你第一次，就能败你第二次，第三次！其实，你应该明白，从你第一次败给我起，你就注定被我踩在脚下！这是事实，残酷的事实！只是，你自己不相信罢了。”

    龙天的声音威严，荡气回肠！

    哗！

    人群呆了，不敢相信自己的耳朵。

    “龙天这话是什么意思？百若赫败给他一次？”

    “怪不得百若赫点名要同龙天战斗，原来想找回颜面。但，你妹的，坑人啊，你明明败过一次，你不早说，我刚才可是压了五枚悟丹，压你赢啊！啊，我存了半年的资源，本来打算去泡xx师姐的。”

    百若赫和龙天的战斗，不少赌徒都压了百若赫赢。

    当日，龙天将百若赫击败，但那是在落日峰山脚下，仅有平云峰的几个弟子知道，而这种丑闻，他们自然不会到处宣传。

    轰！

    此时，一声闷响，龙天的攻击落下了。

    整个擂台不停摇晃，溅起漫天烟尘，龙天的攻击击在了百若赫的胸口！

    嗤！

    狂暴的气流四散开来，像是一阵条条怒吼的风龙。

    “怎么样了。分出胜负了吗？”

    “百若赫死了吗？”

    人群捏了一把汗，不过这一次是替百若赫。

    终于，烟尘散去，擂台上的景象让所有人瞳孔不停收缩！

    此时，龙天依旧保留出拳的姿势，同百若赫相对站立。但，仔细看，会发现，龙天手掌鲜血狰狞，居然被一根骨刺刺穿了！金龙盔甲出现了破损！

    震惊，无比震惊！随后所有人爆发出惊天巨吼。

    “百若赫，必胜！”

    “狂！你不是很狂吗！攻击我啊。我看你如何对我进行攻击。哈哈哈。”

    百若赫的大笑姗姗来迟。

    刺龙兽的攻击很强，但更强的是它的防御！他全身如同神兵的刺骨，任何人都不敢同这东西硬碰硬。龙天刚才用的是肉体，碰上剑龙百若赫，只能是自残！

    “呀，大哥哥师父！”

    看台上，池皖心的惊呼声传来。龙天是她的师父，也是她唯一的亲人。看见龙天受伤，她的眼睛瞬间红了，似乎受伤的不是龙天而是她一般。

    “呜呜呜，大哥哥师父，我不该让你上去的。”

    池皖心忽然很害怕，这一刻她才意识到，她是那么畏惧大哥哥师父出现意外，畏惧发生在爷爷身上的事情降临在大哥哥师父身上。

    她害怕孤身一人生活在这个冷漠的世界。

    她，终究是个小孩。

    一旁，木头师兄摸了摸池皖心的头，像是在安慰她，但他憨厚的眼眸中，也透着担忧。

    擂台上，百若赫不停大笑：“败我一次，就能败我第二次第三次？笑话，上一次如果不是你偷袭，我会败给你。我说过，我会让你还回来，今日，我就要当着众人的面，将你击败！知道我最强的攻击是什么吗？就是我身上的尖刺！”

    “就是我身上的尖刺！”

    声音还没有落下，嗤的一声响，百若赫身上的一根尖刺像是炮弹一般射出，直射龙天的右胸口，快若闪电，根本来不及反应！

    滋！

    一声闷响，尖刺射入龙天的有胸口，巨大的反冲力，让他的身体快速倒退！等他站稳时，几十公分的尖刺没入了他的身体至少五公分，就连金龙加身都没抵挡住。

    