
﻿    空气中飘散着让人作呕的血腥气息，身体被砸碎，化成碎肉，然后又被踩成肉酱。这种情绪，宛如地狱中的恶鬼在战斗一样。

    场面是如此的血腥与暴力。但老者以及其身后的十几名身穿绿色战甲，挂着披风的武士们却是连眼睛都没有眨一下，仿佛早已见惯了这等场面。他们当然不会被这可怕的情形吓到。毕竟他们也是亲身经历过，而且是从死人堆里爬出来的。

    当然，并不是所有人都这般不怕死，有些人被这可怕的场面给吓住了，立刻便是放弃了成为凤家武士的打算，逃了开去。

    所以，只不过一小会儿时间，还在广场中进行斗争的修者数量已经锐减了一多半。

    随着时间的推移，就连龙天也不得不加入了战斗之中。因为有几个不开眼的修者主动向他动手。

    这种敢于向他出手的人他自然不会心慈手软，直接凭借强大的肉体，将他们击成重伤。在解决掉了几名虎视眈眈的半兽人之后，龙天也慢慢的向着黄圈靠近。

    见龙天也进入了人群中，参与了厮杀，最开始说话的一位丫鬟嘟嘴道：“还以为他有多不一样，还不是傻头傻脑的冲进去了。”

    凤凝月脸上也是闪过一抹淡淡的失望，随即便从窗台上离开。

    “奇怪，总感觉有人在看着我。”

    龙天总觉得有目光在盯着他。

    “找到了，是那里！”

    终于，龙天锁定了目光来处，但当他抬头的时候，凤凝月的身影已经消失在了窗台上。

    难道是我想多了？

    就在龙天愣神的刹那，一柄弯刀对着其后脑勺狠狠的劈了过来。

    锵！

    意料中的脑袋开花并没有出现，刀与龙天头皮接触的地方竟然爆发出一片耀眼的火花来。

    龙天蓦然回头，只见刚刚出刀攻击他的修者已经被吓傻了。

    尼玛，这什么脑袋？他手中的可是极品法器啊！！

    龙天没给修者太多惊讶的时间。一把夺过其手中的弯刀，然后在其瞠目结舌的目光中，随手两下将其揉成了一团废铁。

    嘭！

    龙天一脚将其踢飞出去几十米，口中鲜血狂喷不止，眼看是不可能再起来了。

    其实龙天是在帮他，刚刚那个人不过是入境巅峰修者罢了，一直在队伍的最后方，想要浑水摸鱼，偷袭龙天。却不料选错了人。

    “想要保住名额，就不要再互相攻击了！”一名处于黄圈之内的兽修低吼道。

    此时，不仅是黄圈外的人在进行着战斗，黄圈内的人也一样在互相攻击着，攻击眼睛能够看到的一切人。

    “对，外边的人太多了，我们必须联手，否则谁都不可能坚持到一个小时。”

    黄圈中的人这时候才反应过来，他们要对付的，应该是圈外之人。

    杂乱无章的攻击渐渐变得有序起来。由于内圈修者联合，立刻便是对外圈造成了很大的压力，想要再突围进去，已经非常难了。

    而这时候，距离那一小时时间，也所剩无几了。

    “距离结束，还有一分钟。

    ”老者面无表情的宣布道。

    老者的话，无疑让原本就很惨烈的战斗再次加剧，圈外之人疯狂的想要挤进去，圈内之人则是要拼命保住自己的名额。

    “坚持住，大家坚持住，只要再坚持一分钟，我们就成功了！”内圈的人全都拼命了。

    “妈的，冲啊，再充不进去，就来不及了。”外圈的人也发狂了。

    以黄圈为中心，像是形成了一个绞肉机，不断的将一个个鲜活的生命给吞噬掉。

    龙天距离黄圈，也是有着十几米之远。

    这时候已经容不得他手下留情了，否则就要出局。

    看着挤满前方疯狂的挤成一团的半兽人，龙天深深的吸了口气，然后，他的整个人都燃烧了起来，被一股可怕的高温所包裹。

    这是火属性灵气，但这并不值得大惊小怪，到了这个修为，不少人的灵气都有属性。

    龙天全身被火焰包裹，他像是一头蛮兽，疯狂的向着中心位置挤去，尽管没有进行变身，但他的力量依旧超越了在场大部分的修者。

    “还有十秒钟！”

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    距离规定时间已经只有几秒钟了，龙天也终于是冲到了黄圈近前。

    挡在他前面的，是一个面容清瘦的女性半兽人，她也被龙天惊人的力量给怔住了。

    “不，不要。”女半兽人银牙紧咬。

    龙天无语，他又不是强x，你说不要干什么？这会让人误会的好不好。

    摇了摇头，他只好将目光移到了女半兽人旁边的修者身上。

    “时间到！”

    就在这时候，初试时间到了。原本混乱不堪的场面瞬间安静了下来，酝酿到一半的武技，举在半空中的武器都停了下来。

    测试时间到，在黄圈之外者就会出局，没必要再做无谓的厮杀了。

    那名女修者没有想到龙天竟然真的在最后关头收手，脸上露出一抹感激的神情，对着龙天道：“谢谢你。”

    黄圈面积极为有限，就算是普通人也只能站一两百人，变身之后能站的人就跟少了。

    此时还在黄圈之内的修者不过九十几人罢了。至于黄圈外的人，则要比黄圈内的人多很多，足足有一千多人。

    “初试结束，黄圈外者，出局。每人可以领三百年灵药一株，与自己相对应修为的武技一本。”

    老者用亘古不变的语气开口。

    这就是凤家的手笔。尽管是被淘汰了，却依旧有着令人眼馋的奖励。这还只是对淘汰者的奖励，真不敢想象，如果成功成为凤家武士，又会得到何其丰厚的奖品。

    凤家，真的太强大了。

    “通过者，奖励悟丹二十枚，相对应等级武技体技，身法武技各一本。”老者继续宣布。

    大手笔，绝对是大手笔！一直珍贵的体技和身法武技在凤家面前，就像是草纸一般！

    很快，就有人将悟丹，以及武技体技手抄本拿了上来。

    在分发奖品的时候，一支多达数百人的清理队出现，对被鲜血染红，尸体铺满的地面进行清理。

    此时，龙天得到一本悟境六阶武技，他无奈摇了摇头，原本以为十拿九稳可以成为凤家武士，可结果却是让他略微有些失望。这主要是他并没有全力以赴的原因。

    反正已经出局，再留下来也没有什么意义了，龙天也转身准备离去。再想其它办法进入凤家吧。

    “你留下。”然则，就在龙天转身欲走的时候，一位凤家武士走了过来，叫住了他。

    龙天回头，面露不解之色。

    “我们小姐说，你可以留下来。”这是一名女性武士，笨重的铠甲让她失去了应有的娟秀之美，但却让她多出了一份英气，看起来也别有一番味道。

    “凭什么？他就可以，我们为什么不行？”女武士的作法顿时引起了几位被淘汰掉的修者不满。

    “就是，他也没能进入黄圈之内。”

    “难道是有关系？”

    锵！

    女武士抽出了腰间的制式佩刀。冷笑一声。

    “就凭它。”

    感受着女武士身上散发着的恐怖波动，几名不满者讪讪的闭上了嘴巴。他们连武士初试都没有通过，而女子却已经是凤家正式武士了，差距肯定不是一星半点。

    “通过了？”

    有这等好事降临，龙天自然不会拒绝。但，她口中的小姐是凤凝月吗？凤凝月认出了他？不大可能啊。

    “多谢。”

    “小姐吩咐，你无须道谢。”女武士说完，便是回到了自己的队伍之中。

    “好了，今天辛苦大家了，先下去自己休息，三天之后，进行复试。”在老者的说话中，原本被鲜血污染的广场已经被清洗的干干净净，如果不是空气中还飘着淡淡的血腥气息，没有人会相信，这里刚刚进行了一场千人级的大混战。

    通过初试的参选者一共有九十一人，加上一个走了后门的龙天，一共九十二人。

    “小子，运气不错，明明没通过，也能留下来。”

    “真不知道是走了什么****运，不过好运可不会一直伴随你，复试的时候，可要残酷的多。”

    几名修者从龙天旁边走过，低声嘀咕道。龙天可以感受到，周围有很多不友善的目光。毕竟其他人都是拼死拼活活，才通过了初试，而龙天却仅仅是因为那连面都没现的小姐的一句话，就通过了初试。这自然会引起许多人的不满。

    对于这些异样目光，龙天根本就不以为然。跟着凤家的侍从向着自己分得的房间走去。

    来到自己的房间，龙天再次被凤家的财富所折服，里面的摆设极其奢华。

    此时，凤凝月所在的房间。

    “小姐，你为什么要让他留下来，这样会影响凤家声誉的。”两位侍女一边给凤凝月倒水，一边不解的问道。

    凤凝月接过侍女倒的茶水，淡淡道：“他其实是有通过初试的实力的”

    “可这也不是小姐破例的原因。”

    “不知道为什么，看着他，我竟然有一种熟悉的感觉”凤凝月眼里突然浮现起一抹迷离之色。

    虽然龙天屏蔽了心有灵犀，但人的感觉，是很奇妙的一种东西。

    ……

    