
﻿    龙天来不及多想，体内灵气被催发到极限。如果不救许念，她绝对是死路一条。

    波！

    空气都被龙天一脚踩爆，发出巨大轰鸣，他的身体像是炮弹一般爆射向许念。

    噗！

    血雨飘洒，巨蟒根本就没有反应过来，巨大的蟒头便是被龙天一刀断为两截。龙天来不及庆幸，抓住许念的手，便是将之抛飞了出去。

    直到身体飞到空中，许念才看见，一道黑色的水漩涡正悄无声息的滚动而来，即将覆盖她所在的位置。

    龙天抛飞许念，自然而然的出现了一丝停顿，然而，就是这一丝停顿，让他丧失了最佳的逃离机会。

    眼见黑水漩涡就要将其吞没，龙天目光一横，升龙刀猛斩而出，金色刀气激荡。

    可怕的刀气瞬间暴涨到百丈长度，将黑水漩涡截住。

    直到这时候，龙天才轻轻的吁了口气，看来黑水漩涡也没有想象中的那么可怕。只要能量够强，完全可以将其破坏掉。

    可他刚刚想到这里，黑水漩涡像是发狂了一样猛转起来，金色刀气瞬间被黑色的水漩涡磨灭掉了。

    “吓！”

    龙天被吓了一跳，不过他早有准备，脚掌一踏水面，身体便是迅速拔高，堪堪躲避开黑水漩涡。

    黑水漩涡从龙天脚下席卷而过，向着远方慢慢滚而去。

    “好险。”龙天擦了擦额头的冷汗，既然黑水漩涡是被人公认的危险存在，那一定是有道理的。

    “死！”

    就在这时候，一声暴喝响起，龙天回头，只见一道水墙从远方席卷而来，刹那间化为一道巨大的水链，当头从龙天头顶抽来。

    水链长达数百丈，像是一条狰狞的大蛇，带着可怕的能量波动，张牙舞爪的扑来。

    龙天瞳孔瞬间缩紧！这附近还有人，而且想杀他！这分明是想一击将他偷袭至死。

    还有，这声音怎么这么熟悉？

    但，龙天已经来不及多想，死亡的危机笼罩全身，他第一时间施展了金龙加身。

    下一刻，如山一般沉重，如钢铁一般坚硬的水链便是当空抽下。

    “是你！”

    在被击飞的刹那，龙天终于看清了那隐藏在水链之后的人。

    一个他想不到也会出现在这里的人——东方逊！

    对，这偷袭他的人居然是东方逊！

    其实，不止他想不到，就连东方逊同样想不到会在这里见到龙天。他以为龙天已经死在天山门手中了。他来到北剑门后，被罗庆良收为亲传弟子，大把资源给他服用。

    他现在的修为已经提升到涅境巅峰。东方逊的天赋虽然不强，却也不差，他当初装傻子，就是因为他的天赋太强，在废弃之地灵气稀薄的地方，他的天赋都那么强，在这灵气充足的地方，自然也不会差到哪里去。

    这次他出来收集白水晶，仗着修为强大，他来到内围，没想到，他刚刚来到内围，就看见了一道熟悉的身影！

    龙天，这个他恨不得千刀万剐的人，这个破碎了他的王上梦的人！

    二话不说，他打算一击毙命！

    “龙天，没想到你还没死，但现在，你死定了！怪只怪，你遇到了我东方逊。”

    东方逊脸色冷厉。龙天是他最想杀的人，他多年的努力，就是被龙天给磨灭了！

    水链当空而下，碾压一切，不可抵挡！

    察觉到对方攻击的狂暴，龙天想要施展龙的愤怒已经来不及了，他的身体瞬间被击中！东方逊偷袭的时机选择得非常巧妙。

    被水链击中，龙天的身体就像是炮弹一般向着后方坠落而去，而他的后方，就是黑水漩涡！

    “哈哈，今日你死定了！”

    东方逊哈哈大笑，他无比自信，龙天进入黑水漩涡，必死无疑。

    他的攻击就是这个目的！他自己也没有十足的把握击杀龙天，因为龙天的身上有太多变数了。但进入黑水漩涡，以龙天的修为，必死无疑！

    因为，他都不敢进黑水漩涡。

    虽然，他很眼红龙天身怀的秘密，但只有龙天死，他才安心！

    “东方逊，北剑门的服侍？你记住，总有一天，我会取下你的项上人头！”

    龙天被水链击中，ròu_tǐ差点崩溃，全身浴血的咆哮。

    东方逊的修为终究比他强！

    东方逊不屑一笑：“等你不死再说！”

    他的声音还在飘荡，下一刻，龙天的身体便是被黑色的水旋吞没，瞬间消失不见。

    许念呆呆的看着这一切，觉得一切如梦似幻。仿佛这些天所发生的事，都只是一个梦，而此时此刻，这个梦已经碎了。

    她不认识东方逊，但对方可是北剑门的人！

    北剑门，他青云宗绝对惹不起。

    在东方逊面前，她根本不敢有任何反抗之心。

    解决完龙天，东方逊玩味的看向许念。

    “你，你要杀我吗？”许念美眸中露出一抹惊恐。

    东方逊淡淡一笑：“杀你？我没兴趣。当然，你能不能活着走出去，那是你自己的事情。”

    说着，东方逊踏水而去，洒脱不已。

    他的心情非常舒畅，终于亲手杀了龙天！这比得到封****还让他兴奋！

    ……

    一进入黑水漩涡，龙天就感受到了一股可怕的撕扯之力，想要将他活生生撕碎。被黑色水流包裹，就像是有万把利刃围绕着他不断切割一般。

    “给我挡住！”

    龙天施展了金龙加身。

    金色光芒升起之后，龙天终于感觉好受一些。不过这并不是长久之计，因为他可以感受到，金龙加身的能量在急速的消耗着。

    “冲出去！”

    龙天一边支撑着金龙加身，一边疯狂疯狂的攻击着黑水，想要借着反冲之力冲出黑水漩涡。

    可这黑水漩涡，像是浆糊一样将他黏住，无论他如何攻击都无法挣脱。他就像是一被困在了一个黑色的液团之中。

    无数次的攻击之后，龙天终于知道，他不可能冲出黑水漩涡了。这可是连王者都可以困住的可怕水旋。

    他不敢轻易施展龙的愤怒，因为一旦突破不了，后遗症一来，他死得更快！那时候他的身体根本无力抵挡。

    “难道要死在这里。”

    龙天心中升起一抹无力之感。可他不甘心。他还有许多事情都没有做，他的红颜知己们生死未卜，王天的威胁也没有铲除，他怎么能死在这里。

    他心中有许多挂念。

    如果他死了，凤凝月会和王天成婚吗？

    无数疑问涌上心头。

    遗憾！恨！不甘！愤怒！

    最终都化为了无可奈何！

    王者都逃不掉，何况是他！

    这黑水漩涡无法逃脱也就算了，还像刀子一样的切割着他的ròu_tǐ！一旦金龙加身的能量消耗光，他的ròu_tǐ就要被切成碎片！

    那是一种千刀万剐的感觉。

    龙天很无力。如果只是抗住被凌迟的痛苦，他有信心扛过去。可就算他扛得住那些痛苦，结果依旧不会有任何改变。

    “不，我不能放弃，多活一秒钟就多一分希望！”####

    “想要磨碎我，可没那么容易！”

    黑水如刀，如磨，不断的摧毁着龙天的身体。

    就这样，龙天被黑水漩涡卷着，不知道涌向何处。

    龙天始终与黑水漩涡周旋，好在，金龙加身的消耗很小，再加上他体内有丹药，也不至于灵气耗尽。

    龙天不知道他抵挡了多久，但肯定过去了不止三天时间。

    黑水的伤害居然升级了。原本只是将他的身体割出一条条豁口。现在，则成了绞肉机，将龙天的ròu_tǐ一点点的绞成肉泥。

    要说龙天现在的ròu_tǐ强度，也是堪比弱一点的上等真器了，可在黑水面前，完全没有丝毫抵抗之力。

    龙天已经感受不到疼痛了。

    必死之局，无法破解。

    短短十分钟，龙天的ròu_tǐ便是被磨灭的不成样子，许多地方都露出了白骨。

    锵锵锵！

    龙天查看自己的情况，发现自己的身体血肉几乎消失殆尽，但主经脉与主要的血管都还存在。那是他身体最坚韧的部位，且有灵气运转，并不是那么容易摧毁。

    不过他整个人，几乎已经变成了骨架。

    五脏六腑还是完好的。之前那锵锵声，其实就是黑水撞击他的骨头发出的。

    灵气化作条条金色小龙在龙天残存的经脉中艰难的运转着，在进行着最后的抵抗。

    璀璨的金光，但在这漆黑如墨的黑水漩涡中，根本无法透射开去。

    在黑水的不断侵袭下，渐渐的，金光变得暗淡起来。

    或许，等灵气消耗光，就是龙天的死期了。

    龙天就这样任凭黑水卷着自己，涌向白水湖未知处。

    没有视觉，没有嗅觉，没有触觉。

    甚至，没有希望！

    贺晨可以护住他的灵魂，可他的ròu_tǐ呢？

    “就要这样完了吗？”

    龙天越想越不甘心，越是愤怒。

    “我死了，东方逊还活着，我龙天从来都不是有仇不报之人！”

    龙天心中火气越来越大。

    仇恨，责任，爱情，亲情，每一样都在刺激着他的神经。

    “不行，我不能死，至少不能现在死！”龙天咆哮，发出的声音就像是鬼哭狼嚎，就连他的舌头，都快要被磨灭掉了。

    138看书网/免费为广大书友提供龙血沸腾最新章节和无弹窗全文阅读，如果你觉得本书不错的话，请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！请点击导航条上分享链接或复制如下的分享地址：感谢各位书友的支持!谢谢!!

    