
﻿    ?an?e?n?．  一共五个层次。一到五级，s级，ss级，sss级。

    一级任务，能够得到的贡献值非常低，几乎都在十点以下，但很安全。比如护送队伍，寻找失物等等。有时候都不用战斗，就能够完成任务。

    二级任务难度要高一些，大多是猎杀一些兽类。不过也不算太难。猎杀兽类，至少目标明确，可以清楚的知道自己有没有那个能力。如果一个人完不成，还可以找人帮忙。贡献值在一百点以内。

    三级任务，就要难的多了。牵扯到一些势力斗争，很可能是让你却剿灭一方势力。

    三级任务贡献值在一千点以内。

    总之，越到后面，难度会不断的提升，而贡献值，也将呈现十倍的提升。

    “好的，谢谢你的介绍。”龙天点了点头。

    随后，他开始观看起兑换详单。

    这里列出了可以兑换的物品资源，以及需要的贡献值。

    “咦，这个不错！”

    龙天忽然眼前一亮，他在宝物里现了一个他想得到的东西，叫做黑面具。

    这是一件法宝！不仅能改变人的面容，还能改变这个人的气息。需要十万贡献值。

    这东西如果得到，如果真能隐藏气息，他是不是可以提前去凤家打打酱油？

    “就要它了，现在去看看任务。”

    选定想要得到的东西，龙天又去到任务栏。

    一级任务只有几点贡献值，最多十点。将时间浪费在一级任务上，得不偿失。

    二级任务，贡献值直接涨到一百。但龙天还是觉得慢。

    最终，龙天锁定了两个三级任务。

    一个三级任务是去一处险地收集一种特殊金属。一个是守护太平镇。很明显，第二个任务，龙天其实已经完成了，酒鬼师父给他的任务就是这个任务。这等于是白白捡了一千贡献值。

    见龙天取下了两块三级任务的任务牌，之前给龙天介绍的女子眉头顿时皱了起来。

    “你是新来的弟子吧？”

    任务大厅的弟子，是无法离开任务大厅的。所以她不认识龙天。

    “算是吧。”龙天点了点头。

    “你知道三级任务意味着什么吗？那可是青年俊杰才能完成的，新人交流赛你知道吧？至少要进入前十，才有资格去。”

    “哦？那我就放心了，好像我得了第一。”

    龙天轻喃一声，便大步离开，留下怔怔愣的女子。

    刚刚出了任务大厅，龙天正想离去，一道声音忽然出现在龙天背后。

    “龙天师弟，你也来做任务么？”

    回头一看，说话的是一位女子，龙天并不认识。

    “我知道你不认识我，但我认识你，毕竟你是新人第一。我叫许念，入门一年了，我见你也选择了收集白水晶的任务。我想同你一起，可以吗？”

    叫许念的女子长得有些柔弱，眼中却透着坚强。

    龙天想了想，便道：“好。”

    反正只是一起做个任务，能帮就帮吧。而且有个漂亮妹子陪自己一起做任务，也不会显得那么单调了。

    “那走吧，一起去白水湖，收集白水金。”

    ……

    白水湖，位于一处海拔高达万米的山峰之巅。

    据说在湖中有一种极其特殊的金属，名叫白水金。这种金属价值并不是打造装备的材料，而是一种辅料。尤其是在对已经锻造好的武器进行再次锻造有着很好的作用。

    一般来说，一件武器锻造完毕，是不能回炉再造的。一旦回炉，就会让武器的品质下降。龙天当初精炼升龙刀，也加入过辅助材料。

    但如果使用白水金这种东西与原本的武器一同回炉，那么不但不会降低武器的品质，反而还能对武器的品质进行提升。

    白水湖十分广阔，方圆数十公里，一眼难以望到头。最浅的地方，像是小潭，水深没不过膝盖。而深的地方，则深不见底，据说还没有人潜入到过最深的地方。一来是水太深，而来是白水湖中也生长着一些可怕兽类。据传是有越悟境级的存在。

    白水金是白水湖的特产。常年都会有不少冒险者在白水湖出没。只不过，一般冒险者都只是在白水湖外围活动，只有极少强大的存在，才敢深入。

    作为一个三级任务，寻找白水金算是比较好完成的了。只要不深入白水湖，基本上是没有太大危险的。而且又不限制时间。

    不过想要完成，也不会那么容易，毕竟靠近外围的湖水，基本上已经被无数冒险者搜刮过无数次了，想要寻到一块白水金碎片，得要很大的运气。至于深处，又不太敢去。

    赶了五天路，龙天与许柔来到了巍峨的白水峰顶，广阔无垠的白水湖出现在两人眼前。

    一望无际的都是碧蓝的水面，在那遥远的未知处，水天相接，天水交融，仿佛整个天际都与湖水融合在了一起，煞是美丽壮阔。

    在碧蓝的水中，一片片白云清晰倒影，勾勒出一幅幅美轮美奂的图案，更是为白水湖增添了不少色彩。

    白水湖边有着稀稀拉拉的冒险者，他是进入白水湖寻找白水金的。

    看到清澈见底的湖水，许念高兴的跑了进去，战靴踏进水里，溅起一片片水花。

    “好凉好舒服啊！”

    许念用洁白的小手捧起一捧湖水，任凭其从指尖流淌而下，在阳光的照射下，晶莹剔透，像是断了线的一串珍珠，又像是一滴滴的美人泪。

    白水湖的水非常清澈纯净，像是水晶！

    “还愣住干什么？快下来啊！”

    许念将自己的战靴战甲都给脱了下来，雪白的脚丫子踩在水里，欢快的划水，嬉闹。

    这看上去坚强的女子，居然也有如此小女子的一面，而且，她好像是个自来熟，虽然是第一次同龙天一起做任务，却一点也不显得陌生。

    “行。”

    龙天淡淡一笑，也进入了湖水中。

    渐渐的，两人向着更深处走去。想要寻找到白水金，只是在岸边可是找不到的。

    不多时，湖水就已经深到可以淹没两人了。不过两人都是修者，完全可以保持身体悬浮。龙天有避水珠，可这东西，不肯让在外人面前施展。

    两人一边戏水，一边继续深入。

    突然，许念一个下潜，消失在了龙天的视线之中。

    开始龙天并没有在意，毕竟这里的水深还不到五十米，附近有不少冒险者出没。这些修者修为不过入境。

    许念作为悟境级强者，应该不会有什么问题。

    可足足过去了十几分钟，许念依旧没有从水里浮出。

    龙天急了，想要潜入水中去寻找许念。

    就在他准备下潜的时候，他的背后突然冲起一阵水花。

    许念漂亮的小脑袋从水里钻了出来，晶莹的水珠顺着许念美丽的脸蛋流淌而下，将其映衬的更加美丽动人了。

    “师弟，看我找到了什么！”许念高兴的举起雪白纤细的手臂，手掌中握着一个白色却金灿灿的碎片。

    “白水金！”

    龙天眼睛一亮。

    这块碎片不过拇指大小，却散着金色的光芒，金色的金属表面，竟然有淡淡的白色纹路在徐徐流转。

    “这里也能寻到白水金，运气真好！”

    “就是，我都在这块区域寻找了几天了，连个白水金的影子也没有见到。”

    周围正寻找白水金的修者投来羡慕的光芒。这里还处于白水湖边缘地区，早已被其他修者搜刮了无数次。

    许念摆了摆湿漉漉的脑袋，十分得意，“怎样，我的运气不错吧。”

    龙天笑道：“继续扬。”

    白水金并不是出产于矿脉，唯有这白水峰的白水湖中才有，没人知道它到底是怎样生成的。

    虽然只有拇指大一块，但就这么一小块，如果拿去卖的话，至少上十万灵晶。两人这次的任务是寻找白水金，最少寻找一百公斤。白水金相当的重，刚刚许念找到的这一小块，就足足有一公斤重。

    既然现了白水金，龙天两人也不再戏耍，开始搜寻起白水金来。

    不过好运并不是一直伴随着他们，长达半天时间的搜索，在没有寻找到哪怕一小块白水金碎片。

    “看来只能往更深处寻找了。”龙天有些无奈。他终于理解为什么许念找到一块白水金碎片，周围的冒险者会那么羡慕了。

    在这几十米水深范围中，想要找到一块白水金，实在是太难了。

    虽然难找，但几十米范围水深中并没有任何利害的兽类存在，是最安全的地带。一旦进入到百米深之后，就会有各种利害的兽类出没。因此虽然知道在这个范围内基本上不可能有什么收获。但还是有不少冒险者在此寻找，想要碰一碰运气。

    不过龙天与许念皆是悟境强者，再往内围进去一点，应该没多大问题。

    找了半天，都没有找到，许念早就不耐烦了，与龙天商量好之后，两人直接便是向着更深处游去。

    随着两人的深入，湖水变得冰凉起来，周围的冒险者也越少了。

    最终，两人在距离岸边两三里的地方停了下来。

    