
﻿    “没，没有了！”

    乞丐恐惧的看着师姐，似乎不明白为何对方忽然变脸。??  ?????．?

    “师姐，你在干什么！他只是一个乞丐。”

    女子随后赶来，见到这一幕顿时眉头紧皱。

    “师妹，你不知道这是什么，这是千灵藤木！能延长寿命！”师姐传音给女子。

    “什么！这是千灵藤木！”

    续命神药，何其珍贵，千灵藤木就是其中之一。

    “这只是我偶然得到的。我也不知道它是什么。很珍贵吗？”乞丐的声音再次传来。

    “的确很珍贵！但既然你知道这是好东西了，那就死吧。”

    师姐脸色一冷，千灵藤木绝对能引来修者追杀，这东西非常珍贵，特别是对于大家族大势力，每个大势力都有一些老不死的存在，如果给他们时间，或许他们还能突破！一旦突破，性命又会增长数百年。

    “师姐，别！”

    少女拦在了乞丐面前。

    “师妹你干什么！”

    “别杀他，他给了我们好东西，为什么还要杀他。”

    “师妹，你太心软了，这是为了灭口！他给我们是不知道这东西的价值。”

    “可他现在也什么都不知道啊。”

    “对对，我什么都不知道，也不知道这东西是干什么的。别杀我，别杀我。”

    乞丐装作害怕的模样。

    “师妹，你就是太善良了！”

    师姐叹了口气，随后转身离开了。少女将乞丐送走，这才转身回头。

    “师姐，师父说你戾气太重，还不沉稳，现在看来果然如此。”

    “我只是为了更好的保护你和我。”

    “非杀滥杀无辜才能保护吗？”

    “你不懂。”

    少女跟着师姐，一步步离开。

    “终于遇到一个心地善良的姑娘。”

    两人离开后，乞丐又出现在了街道，他的双腿已经恢复如初，他的嘴角露出了玩味的笑容。

    他像是在游戏人间！

    “主人，有人触动了阵法。”

    一位老者忽然出现在乞丐身边。

    “哪里的阵法？”中年乞丐问。

    “天火王朝。”

    “哦？天火王朝？是那条龙，他又回去了？”

    “好像是的。主人，要不要管他？我说过吧，人就是贪得无厌，自私自利。干脆让他困死在里面算了。”

    “不，我想过去看看。而且，你这样说话可不对，难道我不是人吗？”

    “主人，在我的眼中，你是神。”

    “是吗？我是神？但我的对手比我厉害，如果我是神，他们是什么？”

    “这……”

    “哈哈，好了，走吧，过去看看。我很想知道，他为什么又回来了。”

    中年乞丐哈哈大笑，大手一挥，空间出现一条裂缝，他钻入了虚空乱流。

    虚空，是一个界面，好像一条虚无的通道，能通往大6任何地方，甚至通往一些未知的世界。虚空，同这个世界一样，是一个神奇的存在。

    虚空裂缝出现得快，消失得也很快，只是一个眨眼时间不到，虚空裂缝消失，乞丐和老者全部消失不见。

    这两人的修者，高深莫测！

    ……

    地道中，龙天确定，他彻底迷失了。

    这地道的里的阵法，他根本感应不了。

    “妈蛋，难道老子要困死在这里？”

    龙天终于意识到问题的严重性。这个迷宫阵法，足以将他困死在这里，他相信，就算他进行攻击，也无法走出去。

    万千道路，无穷无尽，根本毁灭不了。

    想要走出去，只有一个办法，领悟阵法，将阵法等级提升起来，或许，他还能找到出口。可惜，阵法也不是那么好领悟的。

    就在龙天一筹莫展的时候，不远处忽然传来动静，似乎有人也被困在里面了。

    龙天屏住呼吸，展开神识，这一探查，他身体微微一颤。

    神识中，出现一位中年，中年男子在地道里快行走，不知道有意还是无意，中年男子朝他的方向走来了，很快就出现在他的视线之中。

    “这……龙天小兄弟！”

    中年看见龙天，明显很惊讶。

    “逍遥大哥。”

    当然，龙天看见中年，也有些惊讶。这中年不是逍遥是谁。

    “你也……”

    两人看见对方，都投来一个心照不宣的眼神，很明显，两人回来都想要再拿点东西。

    “咳咳，龙天小兄弟，没想到你也回来了，我是想再取一小段千灵藤木。我喜欢上了一个女修者，你懂的。”

    逍遥尴尬开口。

    龙天嘿嘿一笑，道：“我懂我懂。但逍遥大哥，还是那句话，最好不要有第三次了。”

    “我知道，小兄弟你呢？”

    “我也要拿点东西，不对，不是拿，是借，今后达了，我就还回来。”龙天说这句话的时候，没有丝毫撒谎。这里肯定是某个大人物留下的，不管那大人物死了没有，他都打算还回来。

    “那我们一起？”

    “当然一起，逍遥大哥，你来得正好，我被困在这地道里面了，你能找到出路吗？”

    “啊？你被困住了？不可能啊，你的修为还要高于我。不可能没记住路线吧。”

    逍遥将信将疑，随后在前面带路。

    在逍遥的带领下，两人一豹子在地道里拐来拐去，终于，洞穴出现在两人视线之中。

    “逍遥大哥，你太厉害了！”

    龙天惊愕的看着逍遥，这个看上去非常普通的中年，居然能穿越迷宫阵法，简直太不可思议了。难道这世界上有人一生下来就注定不被阵法迷惑？

    大千世界，真是无奇不有。

    摇了摇头，止住内心的想法，龙天开口道：“逍遥大哥，你进去选千灵藤木吧。我要去地下看看。”

    逍遥有些疑惑：“啊？又去地下？你不是说地下没什么现吗？”

    “咳咳，我总感觉下面有好东西，我再去找找。”

    “也好，你去吧。”

    龙天点了点头，开始刨土。

    这一次，他打算收取完整的一条灵脉，而不是一个角。他不想再来这里第三次。所谓事不过三，凡事得有个限度。

    这地底一共有五条灵脉，其中最小的一条灵脉也有几公里，像是一座地下大山，最长的足足四五十公里，绵延而出，犹如长龙。龙天的神识也无法查探。

    龙天选择收取最小的，一来是人不能太贪心，二来是他的神识只允许他收取最小的！

    “收！”

    神识笼罩住最小的灵脉，龙天直接将之收进了识海。

    轰隆隆。

    灵脉被收走，大地开始摇晃，好像要坍塌了一般，好在这摇晃只是持续了一会便停止了。

    龙天呼出口气，这才钻出地面，回到洞穴。

    “龙天小兄弟，刚才怎么回事？怎么大地在摇晃。”

    逍遥的声音传来。

    “我挖的隧道塌了，看来我不适合挖地道这个工作。逍遥大哥，千灵藤木你取了吗？”

    “取了。”

    “取了那我们就离开这里吧。逍遥大哥，还是那句话，最好别再来了。”

    龙天担心逍遥心中会依赖这处宝地，如果他不收手，下场肯定会很难看。

    “小兄弟，放心，我知道，这绝对是最后一次。你呢，你还会再来吗？”

    “会吧。”

    “啊？你不让我来，你自己却还要来？”逍遥有些无语。

    龙天淡淡一笑，道：“下一次来，我就是不是借东西了，而是还东西。”

    “哦。原来如此。”

    逍遥笑了，似乎信了龙天的话。

    “走吧。”

    两人一豹子离开洞穴，穿越迷宫，重新回到地面。

    “逍遥大哥，那我就告辞了。记住，你有危险一定要通知我。无论在哪里，我都会赶来帮你。”

    龙天看着逍遥，再次同他告别。

    “我会的。你要多保重。”

    “告辞。”

    乘坐追月，龙天飞离了荒野。

    “主人，你相信他的说话吗？我觉得我们不该帮他，应该让他困死在里面。这个人贪婪，又充满谎言。他拿走了一条灵脉，却说下面什么都没有。”老者的声音传来。

    中年淡淡一笑，道：“如果他今后有能力偿还也不还，你就杀了他了吧。我这个人最讨厌的就是言而无信，有借无还的人。至于他身上的好东西，我替他收下。”

    “好的主人。我们现在去哪里？”

    “回去，我想再去会一会那只凤凰。”

    “好的。”

    ……

    某家茶楼。

    这是一家豪华的茶楼，此处只卖茶，一壶好茶的价格，足以让不少修者仰望叹息。

    比如大厅一号桌上几位客人喝的茶，就价值不菲。这一壶茶，堪比十枚悟丹的价值。

    一号桌一共三人，一位中年妇女，一位老者和一位青年。

    此时，两位女子走进了酒楼，正是刚才的师姐和师妹。一号桌的中年妇女站起了身体，对着两位女子道：“襄如，晚清，这里。”

    两位女子点了点头，朝着一号桌走了过去。

    “师父。”

    两人朝座中年妇女躬身行礼。

    “晚清姑娘，你来了！”

    青年站起身体，看着师妹的眼中透着精光。很明显，青年爱慕叫晚清的女子。

    晚清看见青年，眉头微皱，却还是对着青年点了点头。

    “你们坐吧。晚清，为师已经同周德丹师谈过了，他说如果你嫁给他的徒弟方家玉，就可以出手帮助蝶衣。”

    中年妇女的声音传来。

    