
﻿    龙天静静看着这一切，眼神古井无波，这些资源被烧毁他没有多大情绪波动。

    从别人手中抢夺的资源，肯定没有用命在遗迹里得到的珍贵。

    无数资源法宝，消失在火海中。

    忽然，嘭的一声闷响从火海中传来。似乎有什么东西炸开了，一股黑雾弥漫在火海之中。

    “不好！”

    龙天开始还没有在意这黑雾，但当黑雾瞬间靠近，他才知道这是什么！

    毒！

    龙天也是一位解毒师，虽然接触的剧毒并不多，但他还是认识毒的。

    这毒雾扩散的速度很快，空气瞬间被污染。龙天第一反应是护在小女孩身前，用灵气将她包裹，随后意念一动，他变换了一个位置。

    “哈哈，现在才反应过来，迟了！是不是中招了？这是我们猎兽团偶然从一具尸体旁找到的，我曾经用这毒药灭过一个高级镇。小子，中了此毒，你必死无疑！”

    “我屠戮者就算死了，又岂能让你好过！哈哈哈！”

    屠戮者的大笑声传来，他已经知道自己是强弩之末，但屠戮者是那种就算自己死了也不会让别人好过的人。所以他烧毁了自己得到的资源，他得不到的东西，别人休想得到！

    他是屠戮者，只能他杀人，抢夺别人的资源。别人想得到他的东西，做梦！

    随着屠戮者的大笑，他的身体逐渐消失，琉璃紫火终究是要了他的性命。

    不多时，火海消失，龙天、池皖心、追月出现在荒野之中。

    池皖心和追月没有什么异常，龙天的秀脸却布满了条条黑线。他还是中毒了！

    “主人，你中毒了！”

    追月的声音传来，龙天脸色发黑，嘴唇却发白。这明显是中毒的征兆。

    龙天点了点头，吃下自己曾经炼制的解毒丹，这解毒丹虽然不能中和体内的毒性，却能让毒性不至于马上发作。

    “没事，这毒药还杀不死我。你们没吸进去就好。”

    身体好了一点，龙天这才幽幽开口！

    他没想到一个猎兽团团长居然有剧毒黑寡妇！

    这是一种阴烈的毒药，中毒者面色发黑，一天后身体开始腐烂。让中毒者在痛苦中迎接死亡。

    药典上记载了解药的炼制方法，但遗憾的是，龙天身上根本没有相应的药材。

    他虽然用解毒丹暂时止住了毒性，龙血又有抗毒的作用，但最多十天，他就会死亡。

    只是他没有告诉给追月。

    “真的没事吗？”追月还是有些担心。

    “没事，现在我们去附近的城镇！”

    龙天要尽快收集到解毒药材炼制出解药，否则，必死无疑！

    “好。”

    追月点了点头，朝着附近的城池飞去。

    龙天带着斗笠，遮掩住自己的脸，他可不想被人当作动物一般观看。

    ……

    宏城，王朝万千城池的一座。

    这里不算大，也不算小，龙天交了进城费用。开始在药材店收购解药。

    但，他跑了整座城池，也没有收集到所有药材！

    药典只记载剧毒，这些剧毒的材料，并不是那么好寻找。一时半会想要收集到的确是不容易的。

    “去下一作城池！”

    两天后，龙天去到第二座城池，药材却依旧没有收集够。

    他体内的毒素又蔓延了不少，他脸上的黑线越来越多。

    第三座城池，第四座城池！

    依旧没有收集够，有一株药材，每座城池都没有。

    这株药材叫做：佛树。

    佛树是一种神奇的树，蕴含神奇的力量，佛徒和菩萨用其来领悟佛法，可他们并不知道，佛树可以当黑寡妇的解药。当然，这对佛树的年龄也是有要求的，至少是千年佛树，不管是树枝还是树叶，都行。

    很快，十天时间，只剩下了一天。

    龙天的脸已经完全变成了黑色，他的嘴唇却白得让人胆寒。

    “主人，你还好吧？”

    “大哥哥，你没事吧？”

    追月和池皖心的声音同时传来。

    “我没事。追月，找个地方，我想休息一下。”

    龙天感觉全身无力，好像龙的愤怒后遗症来了一样。

    “大哥哥，前面有个亭台。我们去哪里休息休息吧。”

    龙天抬头一看，前方的确有座亭台。这亭台设立在三岔口的最中间，显得不伦不类。

    龙天来到亭台，才发现里面坐着一位男佛徒。

    这是龙天第一次在王朝看见佛徒。

    这佛徒看上去五六十岁的样子，胡须半白，没有留头发，一身袈裟看上去皱巴巴，最主要的是，这男佛徒是一位瞎子。

    既然是瞎子，龙天并没有同男佛徒打招呼，只是自顾自坐在一边休息。

    “哥，如果我实在找不到灵药，就给我龙血吧。尽管浪费了一点。”

    将龙血用来排毒，绝对是非常浪费的事情。但为了活着，也顾不了那么多。

    这个大陆总是充满着意外，龙天根本没想到一个猎兽团会拥有剧毒黑寡妇。

    “恩。”

    贺晨点了点头，龙血再珍贵，也不如性命珍贵。消耗一点，也算不得什么。

    “走吧。”

    休息了一会，龙天打算继续上路，附近有一座主城，如果主城里有佛树，那就不需要用龙血了。

    龙血还是用来拓展识海，增强修为的好。

    然则，就在龙天打算离开的时候，一直没有做声的男佛徒开口了：“我佛慈悲，施主，你身中剧毒，不宜行走。”

    龙天全身一颤，下意识的回过头，这僧人是个瞎子，居然能知道他中了毒

    这是一位佛道修为高深莫测的佛徒！

    男佛徒双手合十，空洞的双眼看着龙天，他的眼虽然瞎了，心却是明亮的：“阿弥陀佛，老僧虽然双眼瞎，心却不瞎。相见即是有缘。施主不如坐下来同老僧聊聊天。”

    高人，这绝对是一位高人！

    比起天雷寺的佛徒都不惶多让。

    “前辈，你是在这里等我？”龙天在盲僧对面坐下，眉头微微皱起。

    老僧淡淡道：“世人称呼我为盲僧，施主这样叫我行了。施主猜的不错，我坐在这个亭台，就是专门等候你的到来。”

    “等我的到来？”

    盲僧的话让龙天大吃一惊！

    “施主不要惊讶。佛光普照之下，冥冥中自有天意。”盲僧虽然板着脸，但他的身体无时无刻不散发出温和的气息，让人如沐春风。这是佛法高深的表现。

    龙天眉头微微皱起：“前辈等我是为何？”

    “我等你是想告诉你们一件事，然给交给你两样东西。”

    “什么事情？什么东西？”

    “王朝，皇朝甚至帝朝，会屠魔的。”

    “恩？什么意思？”

    盲僧没有解释，手中忽然出现一样东西。

    “这是智慧树的种子，如果你能让它发芽，成长，对你的用处很大。”

    “智慧树的种子！”

    龙天身体一颤，智慧树，又叫菩提树，是佛祖成佛的地方！拥有大法力，大神通。

    这是任何佛徒都想要得到的东西。龙天不知道盲僧将这等好东西给他干什么。

    盲僧没有解释，只是说了一句：“有因，就有果。种子你收好，现在我要给你一样你最想要的东西。”

    盲僧再次伸出右手，一枚类似树枝的东西出现在他的手中，树枝晶莹剔透，有佛韵和道韵在上面流转。

    “这是……佛树枝！”

    龙天惊呆了，这盲僧到底何等身份？居然能算到他需要佛树枝。这等本事，龙天只在天算子前辈身上看到过！

    “收下就走吧，好了，天色已经不早了。我还要等三个人到来。这东西，你拿走。”

    盲僧说完，便不再开口，空洞的眸子只是注视着远方，像是在等候其他人。

    龙天看着盲僧，心里虽然有许多疑问，却终究没有问出口。他怀着惊疑的心情，离开了亭台。

    刚走没多远，星辰的声音换来：“主人，事出异常必有妖啊，你不想看看他在等谁？”

    龙天被星辰这么一提醒，他还真是有些心痒。他也很想看看，这盲僧究竟什么来头，是不是故弄玄虚，于是选择了一个稍微隐秘的地方，他们偷偷注视着亭台的一切举动。

    好奇心，杀死猫啊！

    时间流逝，龙天这一守，就是一个时辰。

    追月和池皖心陪他身边，都是一言不发。

    阡陌小道上连鬼影子都没有一个。就在龙天快要不耐烦的时候，一道苍老的声音从远处传来。

    “阿弥陀佛，师兄，你果然来了这弹丸之地，阔别三年，别来无恙。”

    龙天闻声看去，发现小道上不知道什么时候出现了一位男佛徒，大约五六十的样子，他身批佛衣，并未剃发，看上去犹如得道高人。

    “灵岩师弟，你来了。坐。”

    盲僧只是听声音，就知道来者何人。

    来人双手合十，朝盲僧鞠了一躬，才漫步走入亭台，虽然是走，却步履生风，犹如水上行走，飘逸不凡。

    “师兄，你的双眼……”近了一看，灵岩才发现盲僧的双眼已瞎，“看来这几年帝朝鼎鼎大名的盲僧，就是师兄无疑了。”

    帝朝！

    远处，龙天全身剧震，帝朝，这人居然来自于帝朝！天啊。帝朝是真正的强者才能创建的。

    