
﻿    “欣然师姐，小心了，我要进攻了。九命猫，爪杀！”

    擂台上，花颜的声音传来，她第一次主动发起进攻，很明显，吴欣然的凶兽兽魂等级要高她一些，她不能再像以往的战斗那样从容。能进入前五的人，没有侥幸。

    喵！

    一声猫叫，一头黑猫虚影突兀出现在花颜身后。

    黑色兽气快速凝聚，她的双爪像是陷入了黑洞之中，偶尔能从黑洞中看见点点寒光，那是她尖锐的利爪！

    “喵！”

    猫叫声不停回荡，花颜的身影化作一道残影带起滔天黑色兽气已然出现在吴欣然的面前。

    吴欣然瞳孔一缩，魔人身同样释放出滔天黑色兽气，隐隐形成一头咆哮的蜥蜴魔人，狂暴的境笼罩四方，似乎一尊魔兽正在苏醒。威武不已。

    轰！

    两人的第一次攻击相互碰撞在一起，带起剧烈的爆破声。

    下一刻，两人同时倒退三步，势均力敌！

    花颜冷喝一声，她的身体忽然加速，周围几乎都是她的残影。

    “再接我一招！夺命猫眼！”

    花颜的声音传来，虚无飘渺。

    下一刻，所有残影的双眼都释放出滔天光芒，诡异的是，这光芒不是黑色的，而是蓝色的。同她兽气凝聚形成的黑猫双眼一模一样。

    “这是什么武技！”

    龙天有些发愣，从双眼发动的武技，算是瞳术吗？他感觉这夺命猫眼同狐族的愤怒倒有点相似，两者似乎都是将能量压缩，然后瞬间释放！

    不多时，两道蓝色光芒从花颜的双眼释放而出，快若闪电，直击吴欣然胸口！吴欣然根本来不及反应，只得释放全身兽气，双手护住胸部！

    轰！

    下一刻，一声闷响。擂台上烟尘大起，烟尘中，吴欣然的身体快速倒退，眨眼之间便退出十余米，差一点就掉下了擂台。

    烟尘散去，吴欣然狼狈的身影出现在所有人的视线，所有人倒吸一口凉气！

    吴欣然的双手手臂鲜血直流，居然被花颜的一击给洞穿了！

    一瞬间，全场巨震。大吼如浪。

    蜥蜴魔人血无论是攻击还是防守都是出类拔萃，但花颜却洞穿了吴欣然的双手。这一击的攻击力强大得可怕。实验证明，猫眼的确可以夺命！

    吴欣然双臂受伤，脸色并不好看，像是发怒了，一声大吼：“不错的一击，既然如此，就让你尝尝魔人的愤怒！魔人真身！”

    大吼落，她的身体再次出现变化，原本就妖异美丽的脸庞多出了一枚枚发光的鳞片，不过鳞片的数量并不多，只是覆盖了额头的一部分，隐约形成一个特殊的符号。

    符号形成的一刹那，她全身气势突飞猛涨，像是爆发的小宇宙。

    没有动用武技，她只是双脚一踏，地面出现两个巨大的脚掌印，擂台隐隐摇晃起来。她的身体像是一枚炮弹冲向花颜。

    花颜淡淡开口：“没用的，你的速度跟不上我。”话落，她的身体已经出现在另外一个地方。

    “是吗？”

    然则下一刻，吴欣然的声音依旧从她耳边传来，转头一看，吴欣然身体保持前冲之势，居然就在她身旁！

    “怎么可能！”

    花颜惊讶不已，凭借猫的敏捷，再次转身跳开，然而无论她怎么逃避，吴欣然的身体始终跟在她身后。

    “没用的。让你见识见识到魔人真身的厉害！吼！”

    一声大吼，黑色兽气喷涌而出，像是一直巨大的黑色大手，瞬间将花颜包裹。

    嗤嗤！花颜双手成爪，第一时间将兽气撕裂。但吴欣然却趁此机会来到了她的身侧，近在咫尺。花颜想要再变换位置已经来不及！

    轰！

    没有丝毫花哨的动作，吴欣然只是淡淡一拳击出，花颜的身体瞬间倒飞，嘴角隐隐溢出一抹鲜血。

    身体还在倒飞，吴欣然又出现在花颜的身下，一腿顶在花颜的小蛮腰！

    咔擦！

    兽气爆破声中，隐约夹杂骨头断裂的声音。

    花颜终于忍不住喷出一口鲜血，身体由倒飞变成上移！

    “认输吧。”

    双脚一踏，吴欣然的身体在空中旋转七百二十度，随后一脚踢向花颜的小腹！

    轰！

    一声巨响，花颜的身体重重落在地上，地面被砸出一个小坑，烟尘大起！

    恐怖的近身攻击！

    蜥蜴魔人血当之无愧的凶兽王。近身攻击强悍如斯。一直轻松晋级的花颜居然完全没有还手之力。

    蜥蜴魔人血，居然还有魔人真身的天赋体技，这一点，估计仙媚儿都不知道！

    咕噜。

    所有看客暗自吞咽一口唾沫，倒吸一口凉气。

    “花颜师姐怎么样了。希望不要受太严重的伤势才好。”

    “太恐怖。欣然师姐实在太强了。这究竟是什么兽魂，是上古魔兽复苏吗。”

    “师妹师姐站起来！”

    此时，云露峰的师姐妹们开始给花颜加油助威。

    “结束了。长老，宣布胜利吧。挨了我这么多拳，她应该站不起了。”

    吴欣然的声音传来，她单手叉腰，像是高高在上的女王。妖异美丽，让人不能靠近。

    “这一场比赛，浩然峰”

    然则，就在长老即将宣布吴欣然胜利时，一道虚弱的声音传来。

    “谁说我站不起来？”

    声音虽然虚弱，却带着坚定。

    “花颜师姐！是花颜师姐的声音！吼，我就知道我心中的女神不会这么轻易倒下。”

    “站起来吧，我的女神！”

    花颜的声音像是导火线，现场再次火爆。

    龙天也是为之一振：“难道还有转机！”

    他睁大眼睛，丝毫不敢眨眼的盯着烟尘之中，此时烟尘散开大半，一道妩媚的身影正缓慢站起。

    猫有九条命。而花颜觉醒的猫，正是猫中之王，九命猫妖！

    喵！

    下一刻，一声喵叫传来，花颜的身影从到烟尘中消失，没有丝毫预兆的出现在吴欣然的眼前。

    “猫妖弹腿！”

    纤长的布满黑色兽气，双脚朝地上一蹬，花颜的身体像是螺旋一般快速上升，随后一腿提在来不及反应的吴欣然俏脸之上。

    轰！

    一声巨响，吴欣然的身体倒飞而出，嘴角溢出一丝鲜血。

    吴欣然受伤了！

    一瞬间，大吼如浪，掌声如潮。

    不过，现场火爆的气氛没有持续多久。吴欣然的身体在空中一个翻腾，便稳稳落在地上，蜥蜴魔人的防御强悍得可怕！花颜的全力一击，只是击碎了她脸上几枚发光的鳞片。

    “何必苦苦支撑，我看你能坚持多久！”

    彭。

    双脚一踏，吴欣然的身体快速接近花颜，在黑色兽气的衬托下，像是一团黑色火焰，充满毁灭一切的力量。

    这一次花颜没有逃避，她似乎知道逃不掉，反而迎头而上。

    轰轰轰！

    凭借防御手套，两人眨眼便对了数十掌，随手数百掌，数千掌！

    双方每一掌落下，地面就要碎裂几许，此时更是飞沙走石，擂台一片狼藉。

    然则，就算有下等真器手套抵消吴欣然那惊人的力量，千百掌下来，花颜依旧受不了了，嘴角再次溢出一抹鲜血。

    轰！

    终于，一口鲜血狂奔而出，她的身体再次被击飞，新伤旧患一累加，再也难以爬起。

    虽然说猫有九条命，但那只是说猫的命大，不容易死亡，若真的死亡，一切便烟消云散。

    “我胜了。”

    吴欣然的呼吸有点急促，看样子维持魔人真身也是非常消耗兽气的，她的脸色略微苍白。

    “你还没胜，我还没能站起来。”

    下一刻，花颜的声音再次传来，随后缓缓起身，九命猫，就是不死小强！只要不死，它的命挺硬！

    吴欣然眉头紧紧皱起，似乎没有料到花颜如此耐打，如果这样长久消耗下去，说不定站不起来的会是她！

    没有丝毫预兆，她的身体忽然出现在刚刚站起的花颜面前：“你很强，但对不住了。我必须胜利！为了浩然峰的荣耀。”

    她纤细却充满的力量手臂抓住花颜的衣领，随后用力一甩，花颜的身体重重飞出擂台。

    “为了浩然峰的荣耀！”

    “我浩然峰永远第一！”

    吴欣然的话让浩然峰的弟子热血沸腾，不禁跟着大吼！

    直到这一刻，胜负才真正决定了。除非花颜会飞。当然，猫是不可能飞的。

    “师姐！别怕，我们来接你！”

    此时，擂台下的男弟子们瞬间上前，张开双臂，想要接住落下的花颜。揩油之心，傻子都能看出来！

    然则，就在花颜的身体快要落地时，一道兽气形成的大手凭空出现，包裹住花颜，随后将她拉向了看台，是云露峰峰主出手了。

    擂台下，一群男弟子们看着花颜逐渐远离的身影，欲哭无泪，他们差一点就能触碰到心目中的女神了，要是再能趁乱摸摸胸，揩揩油，就算让他们马上死了也愿意啊。

    “这一场比赛。浩然峰吴欣然胜！”

    长老终于是公布出了胜利者。

    一号擂台的胜负刚刚确定，一声爆破从二号擂台传来，二号擂台也决定出了胜负。

    “步云峰，樊秋雨胜！”

    龙天一愣，这结果出乎他的意料，他刚才一直将心思放在一号擂台上，并没有观看二号擂台的战斗，他原本以为浩然峰的聂小刀必胜，却没想到最后的胜利者居然是步云峰的樊秋雨。

    这个看上去普普通通的女孩居然有着惊人的实力！

    推荐玄幻火书万古神帝作者飞天鱼。相当好看的书。

    