
﻿    “桀桀，可恶的人类，去死吧！”饕餮狞笑。他等待的就是这个机会，人类的灵魂绝对没有它强大！

    “啊！”

    然而，让它吃惊的一幕出现了，就在它准备灭掉龙天识海的时候。

    识海忽然释放出滔天金光，随后一头百丈生物从一块石碑中飞出！

    无尽神威从识海中传来，饕餮的灵魂在颤抖，像是小孩子做错事被大人发现一般。

    “吼！”

    一声龙吼，饕餮的灵魂直接被震碎！

    当然，这只是饕餮的一部分神识力量而已，虽然对它的实力有影响，但影响并不大。

    “你……你……”

    人影跪在了地上，全身在颤抖，他终于明白，为什么这小子很奇怪了！

    这图腾大陆，能克制饕餮的，只有神龙。

    就好像猫天生克制老鼠一样。

    这小子，是龙的传人，还不是一般的龙的传人！

    战龙之魂，战祖之魂！

    “你果然狡诈，既然如此，就让你痛一痛。”

    龙天看着人影，咧嘴一笑，在这个大陆，能毁灭他识海熄灭他灵魂之火的人，并不多！饕餮明显不是其中之一。

    噗！

    声音还在飘荡，龙爪毫不留情的抓向饕餮的肠道。

    “啊啊！好痛，好痛！”能量饕餮惨嚎。

    这种痛苦，痛彻灵魂。

    龙天一阵乱抓，将饕餮的肠道抓的千疮百孔。

    “啊，痛死我了，人类，你不得好死！”饕餮暴怒了，强大的能量喷涌而出，扫荡向龙天。

    然而，龙天只是身形一动，就避了开去，“哼，我正觉得自己的破坏力还不够。”

    “嗷呜！”

    饕餮发出的攻击，不但没有打中龙天，反而将自己打疼了。

    饕餮气得快要抓狂，却无可奈何，这毕竟是它的体内，而且只是用能量凝聚了一分身，本来就没什么杀伤力。

    “可恶的人类，要是到了外面，我一根指头就可以将你碾碎。”

    “哈哈，那也得到了外面再说。”龙天哈哈大笑，感觉很是酣畅淋漓。

    “你你你！气死我了！”饕餮暴跳如雷，能量分身不断追逐着龙天。

    “你都想杀我，我只是气你而已。”龙天继续挥动着爪子，将饕餮肠道抓的满目疮痍，“等我将你这肠子都抓碎了，然后就去破坏你的内脏，嗯，心脏在什么位置呢？得好好找找。”

    龙天自言自语，让饕餮一阵毛骨悚然。

    如此下去，龙天还真能耗死它！

    就算再牛逼的神兽，心脏被毁了，那可是必死无疑。

    “啊啊！想杀我，你也别想好过！”饕餮抓狂，巨大的身体狂吸，顿时，无数黑色水旋便是产生，绞杀向龙天。

    “妈蛋，你能不能不吞口水！”

    龙天大惊之色，这黑水漩涡可是差点要了他的命！

    比杌的胃酸还厉害。

    玩完了！

    就在龙天暗道自己玩大了的时候，他体内的龙血居然自己变得狂暴。识海中的龙血也在颤抖，似乎饕餮的举动三分两次的激怒了它。

    下一刻，龙天的身体在发生变化。

    他的身体，直接化作了一头缩小版的五爪金龙。在化作五爪金龙的同时，他昏迷了过去。

    第二次完全龙化！第一次是偶然，这一次却是必然！

    饕餮的挑衅，让龙血沸腾了。

    神兽之威不可挑衅。龙天识海中的龙血，主动引发了他的变身！

    缩小版的五爪金龙，面对缩小版的饕餮。还未攻击，饕餮已经瘫在了地上。

    “吼！”

    五爪金龙对着杌一声大吼，杌的灵魂居然变得暗淡了许多。

    随后，五爪金龙用力一抓肠道。

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫传来，五爪金龙的爪子似乎能直接攻击它的灵魂，这种痛苦是原来是百倍千倍万倍！

    “龙神大人，我我我……我投降！”

    饕餮真的害怕了。

    这一次是发自灵魂的害怕，它居然看见了一头龙！

    然而，龙天并没有停手，继续破坏饕餮的肠道。

    “我真的投降，这一次我真的投降，停手吧，龙大爷，龙爷爷！龙爸爸！”

    饕餮快要哭了。作为吞噬兽，饕餮可以吞噬一切。岩石，金属，人，动物，甚至武器都能吞噬。

    可以说，这几百年来，饕餮已经习惯了这样的生活。

    如果是正常情况，就连皇上都拿他没办法。可今天就栽到了龙天手里。

    弱肉强食。

    龙天不知道攻击了多久，饕餮都快自杀了，终于，龙形状态消失，龙天从新化作战龙变的形态，他的意识恢复了。

    “龙爷爷，你终于停手了。我这就签订契约，这就签订契约！”

    刚才发生了什么？

    龙天一脸疑惑，不知道怎么忽然饕餮就转变了态度。

    但这是好事。

    “好，你我签订什么契约？”龙天开口。

    “和平契约。从今以后，你我和平共处。”

    龙天想想，觉得这契约不错，正准备点头，星辰的声音传来：“主人，先别答应，说不定它还有其它契约。这畜生，聪明得很。”

    龙天一愣，随后冷哼道：“不行！”

    “那，守护契约，从今以后我守护你五年！”

    “不行！”

    “龙大爷爷，你到底要我签什么契约。我就会这些契约。”

    饕餮快哭了。

    “有没有什么我死了，你也死的契约。”

    龙天再次开口。

    “不行！”

    这一次换做饕餮说不行。这等契约，怎么可能轻易签，万一这弱小的人类死了，它岂不是也会死！

    “这样吧，患难契约！”

    饕餮想了好久，再次想到一种契约。

    “这是什么？”

    “就是今后你有难，只要念出契约语，我就能感应到，我会来帮你，相反，我有难也一样。不过，我有难你也帮不上忙。”

    龙天眼神一亮：“听起来不错，但共患难的契约，你还能不能杀我？”

    “都共患难了，你说能不能杀你？自然不能！”

    “你发誓？”

    “我发誓！”

    “星辰，这契约靠谱吗？”龙天询问星辰。

    “主人，看来让它跟你签订生死灵魂契约是不可能的。你的控魂秘术也还无法直接控制它，那就这个契约吧。”

    “好，看你一脸诚挚，就这个契约。”

    龙天这才点了点头。

    饕餮再次现出了灵魂之火，这一次，龙天很谨慎，饕餮也并没有再耍心眼。

    灵魂之火出现后，在空中化作道道诡异的符文，这些符文似乎同天地相融合了，具有某种特殊的力量。

    这种力量，就是契约的力量。

    饕餮念了一段让人不懂的咒语，随后对龙天道：“我的灵魂在这里，你也将灵魂之火弄一点出来，站在我对面。我开启契约后，你自然能感应到。”

    “好。”

    龙天点了点头，释放出了一抹灵魂火焰。站在契约的另一边。

    “患难契约，开！”

    饕餮一声大吼，灵魂的力量瞬间变得狂暴。

    龙天感觉一种神秘的力量涌入他的识海，那一瞬间，他同饕餮的关系似乎变得亲近了不少，两人好像共患难的兄弟一般。

    “神奇！”

    龙天啧啧称其，这应该类似某种大道了。

    大道即规则。

    远古大人物果然厉害，能创造出契约这种神奇的秘术。

    患难契约达成，龙天便是盘膝而坐，开始消化突然暴涨的能量，以及汹涌的灵魂能量。

    此时，白水湖。

    “什么？白水湖的黑水漩涡消失了？真的还是假的？”

    “千真万确，已经有人进去过了，寻找到了不少白水金，十几天过去了，却根本没有遇到黑水漩涡。”

    “真的吗？没有黑水漩涡，只要注意点不要被水兽包围，就不会有太大的危险。”

    修者疯狂了，他们发现，这几天白水湖没有出现黑水漩涡！

    一时间，不少修者蜂拥而至。

    白水金，可是能换取门派贡献值的。

    “果然没有黑水漩涡了。”

    “好多白水金，发达了！”

    白水湖，到处都是修者的笑声。

    “我们得抓紧，谁也不知道这黑水漩涡会不会再出现，要是黑水漩涡再出现，恐怕就没法这么肆无忌惮的搜集白水金了。”

    白水湖已然一幅热火朝天的景象。

    ……

    饕餮的灵魂力量强大，龙天消化了很久，才完全消化。

    此时，龙天睁开双眼，朝着饕餮人影挤了挤眼睛，道：“你不是说你有什么白水金之心么，还有连你也吞噬不了的武器吗，既然你吞噬不了，不如送给我。”

    饕餮终于知道龙天打什么主意了，顿时愤怒不已，“放屁，我只是现在吞噬不了罢了。等我修为强大了，自然可以吞噬！”

    饕餮主修吞噬之道，吞噬东西，就能提升修为。王兵一般都是绝世材料打造，吞噬掉，对他的修为有极大的好处。

    “饕餮兄，我知道你也不想我一有事就找你帮助吧？所以，你干脆给我一点好东西，让我提升自己，你说呢？”龙天嘿嘿一笑。

    与龙天对视了一会儿，饕餮终于咬牙切齿，“算你狠！”

    龙天拍了拍饕餮巨大的身体，笑道：“这才乖嘛。”

    饕餮咬牙切齿的将一枚储物戒指丢给了龙天。

    龙天查看了一下，其中有白水之心一百克，一件下等王兵。

    龙天已经知道，白水之心是增强攻击力的好东西，只可惜，一百克还是太少了。

    