
﻿    “饕餮兄，你也太寒碜了吧？这简直不符合你神兽的身份啊。”

    龙天再次开口。

    “就这么多了，爱要不要。”饕餮懒得理会。这些好东西，怎么能随便给人，共患难是共患难，却没有说有福同享吧？

    龙天无语，他知道饕餮身上肯定有好东西，下等王兵对它来说只是渣渣。但好东西，它好像不愿意拿出来。

    算了，不给就不给吧。能保住性命又得到白水之心，已经是好运了。最主要的是，他还同饕餮建立了患难契约，饕餮具体是什么等级，龙天不清楚，但估计王者也不是它的对手。这可是一张大底牌！一旦用出，整个王朝都可以横着走！

    等有一日，他的实力能凌驾于饕餮之上，它对龙天的态度肯定会转变，现在的龙天还太弱小了。

    “行了，我出去了。不过，我可不走你的gang，你张开嘴巴，我从你的嘴里出去。”

    虽然饕餮体内几乎没有杂质，但从那里出去，龙天总觉得心里不太好受。

    “好！”

    饕餮听见龙天要出去，立马张开血盆大口，整个白水湖都在摇晃。

    下一个，龙天化作一道金光，从饕餮口中跑出。

    “饕餮兄，我还有事，后会有期。”

    龙天哈哈大笑，洒脱离去。

    龙天刚刚离开白水湖，消失没几天的黑水漩涡又出现了。

    “不好！黑水漩涡又出现了！”

    “救命啊，发生了什么事！”

    许多在白水湖底寻找白水金的兽修发出惨叫。

    他们只是惊恐的叫了一声，旋即，便是被无穷无尽的黑色水旋给吞没。

    ……

    “现在是去收集悟丹，还是先回青云宗换取面具呢？”

    离开白水峰，龙天有些迟疑。

    白水金收集够了，足够他换取黑面具，只要拿到面具，他就可以去凤家看看。

    相比于去凤家看看凤凝月，收集悟丹的事情，绝对可以缓缓。

    最终，龙天还是决定暂且返回青云宗，拿了面具，顺便再用贡献值兑换一些武技。他会的武技太少了，这次得到的白水金多不胜数，正好换取一些厉害的武技。

    想到就做，龙天快速朝青云宗赶回。

    同一时间，天山门。一位弟子恭敬的来到大殿。

    “怎么样？青云宗怎么说？”门主的声音传来。

    “门主，青云宗的人都虚以委蛇，嘴上说要商量商量。恐怕是不会给我们答复的，只是想拖延时间。”

    这位弟子正是去青云宗的弟子。

    “火烈派和其它宗派呢？”

    “也保持中立。”

    闻言，天上门门主叹了口气：“罢了，他们虽然不加入我们，却也没有加入北剑门，保持中立也好。”

    近日来，北剑门同天山门的战斗越来越激烈，一方不死，一方不休。

    北剑门为了两枚神珠，一点也没有保留！曾经没有动用过的底牌已经展现出了大部分，居然将天山门压着打。

    天山门门主知道如果长期这样下去，天山门还真的会有灭顶之灾，她小看北剑门了。

    看来，天山门也不能隐藏了。

    “好了，你下去吧。去告诉几位长老，让他们将自己的优秀弟子带过来，修为是悟境以上的。我有事情要宣布。”

    “是，弟子这就去。对了，门主，弟子去青云宗的时候发现了龙天。”女子再次开口。

    “嗯？龙天。”

    “是的，他同画上一模一样，胸口的确绣着一头龙。要不要……”

    “不了，他的事情暂且放一放，等局势稍微稳定后，再让雪诺了结了他的性命，就让他再活一段时间吧。”

    天山门同北剑门的战斗早就愈演愈烈，这个时候哪里还管得了龙天。

    “是，弟子遵命。”

    “等等，你去禁地将施妃烟也带出来吧。门派需要她戴罪立功。”

    施妃烟是天山门第一人，天赋极强，更是一位王者。有她加入，天山门也不会这么被动。

    “是。”

    很快，悟境的优秀弟子来到了大殿。纳兰雪诺也在其中。

    “门主，优秀弟子带过来了呢，你这是要干什么？”有长老开口。

    “开启试练之地。”

    “什么！”

    几位长老全身巨震，试练之地，相当危险。一旦试练不通过，死！

    当然，一旦通过，受益无穷，成王可期！

    施妃烟就是通过试练，从悟境第八重修为，直接成王！

    但，更多的人，死在了里面。

    “雪诺，你不用去。”

    门主再次开口。

    纳兰雪诺有资格参加试练，但不是现在。她的修为还要再提升一点才行。现在去，就是死。别人死门主不会心痛，但纳兰雪诺死，那就是可惜。

    ……

    龙天并不知道天山门的事情，如果他知道纳兰雪诺在天山门，就算天山门的人不来找他，他也会主动去天山门！

    这个大陆，不只有凤凝月让他牵挂。

    两天后，龙天回到了青云宗，他没有回落日峰，他这次回来又要马上离开，就懒得回落日峰了。

    池皖心的安全她不担心，何况他将追月也留在了落日峰。

    龙天回来后，直奔任务大厅。

    “龙天……你，你没死！”

    刚刚来到大门口，龙天就看见了许念。

    许念这些日子心里很不安，龙天因为她而陷入黑水漩涡，她却独自回来了。她的心里一直很愧疚，她不知道这些日子为什么守在任务大厅，或许，她是在希望龙天活着回来，此时看见龙天，她太惊讶了。

    她心中的奢望，居然实现了，龙天真的没死！

    “嘿嘿，托师姐的福，没有死。”

    许念听见龙天的话，这才确定自己不是做梦，终于松了口气。

    “那个北剑门的人是谁？他为什么要对你动手。你什么时候惹上了北剑门的人。”

    “没事，你不用担心，那个人几年前就想杀我，可一直没有成功。想来，他不会有机会了。”

    龙天眼中射出一道寒芒！

    东方逊，必须杀死。一年不见，他的修为居然提升到悟境第九重，这速度让龙天都有些惊讶。

    东方逊将他击入黑水漩涡，肯定以为他死了，这样最好！人只有对死人才没有防备。

    龙天会找准机会，就会将东方逊击杀。东方逊不死，肯定是个祸害！

    “许念师姐，我还有事情，就不同你多说了。”

    龙天很想去凤家，他想看看凤凝月！

    “去吧，你没事就我就安心了。”

    “好。”

    龙天进入任务大厅，将白水金换成贡献值，兑换了黑面具，又兑换了不少武技。这才离开青云宗。

    青云宗山脚下，龙天看着手中的黑面具。

    这面具不知道是什么材料打造，摸上去犹如人皮。

    龙天找了一处胡泊，迫不及待将黑面具带了上去。

    那一瞬间，他的容貌发生了变化，他的气质也发生了变化，似乎变成了一位粗犷的汉子，脸上还有一道刀疤。

    “神奇。”

    这容貌，就算他爹娘也认不出来啊！

    “现在只要将心有灵犀秘术屏蔽掉，凤凝月肯定也认不出我来。哥，这个就交给你了。”

    心有灵犀是一种很强大的合修秘术，龙天只要靠近凤凝月，两人都会心意相通。想要单方面屏蔽，还真有些困难。好在有神秘石碑。

    “放心交给我。”

    “好，去凤家！”

    ……

    凤家在王朝主城，龙天全力赶过去，需要五天时间。

    这五天时间，他一直都在赶路。

    王朝的主城，并没有出入限制，只要给一枚下品灵气石，就可以进入。

    主城豪华，犹如洪荒野兽，盘踞一方。

    龙天来的路上看见不少强者，其中不乏王者。

    主城，是王者聚集的地方。

    在这里，能打探天下任何事情，不管是隐秘还是秘闻。

    此时，龙天来到一处茶楼，准备探听一下关于凤家的消息。

    茶楼里，不少人在谈论当今局势，说得最多的还是北剑门和天山门的战斗。

    两大门派战斗，波及池鱼，不少下属门派一夜覆灭，弄得人心惶惶。唯独王室喜闻乐见。

    “北剑门居然压着天山门打！”

    龙天眉头微皱，随后摇了摇头，这关他什么事情。就算他有些担心施妃烟，但施妃烟是王者，哪里需要他担心。

    侧耳听了一会，龙天忽然被一位酒鬼说的话吸引了。

    “知道当年魔帝与佛祖的战斗吗？魔主离开，魔帝出世，与佛祖大战，其实是佛祖败了。之后佛祖消失不见。”

    “魔族的堕落魔一族，并不是魔族最终极的兵器”

    邋遢酒鬼夸夸其谈，所说全部是终极秘辛，任何一样，都会是震惊大陆的消息。

    只可惜所有人都将他当成烂酒鬼，没人会相信他的话。

    龙天自然也不会信酒鬼的话，但他发现，这酒鬼似乎懂一些东西。他去到酒鬼旁边，道：“这位兄弟，我见你语出惊人，想和你谈谈。你似乎知道的不少。”

    邋遢酒客见龙天很有兴趣，顿时坐到了龙天对面，一副自来熟的样子，对着酒馆小厮喊道：“小兄弟，知己啊！小二，上酒来，我要和这位小兄弟好好的喝上几大碗。”

    小厮闻言直翻白眼，并没有上酒。

    龙天眉头一皱，看向小厮。

    小厮走到龙天身旁，在其耳边低语道：“这家伙就是一烂酒鬼，成天骗人酒喝，客官你可别上当。我们这里的酒可不便宜。”

    