
﻿    奇异材料室很大，东西很多。

    可惜，让龙天遗憾的是，他找了一刻钟，却没有发现任何他感兴趣的东西。

    “师父，这里面真的有宝贝？”龙天询问站在门口的丘之明。

    “据说有。”丘之明点了点头。

    “据说？”龙天无语，这怎么有点大浪淘金的感觉，“算了，继续选吧。”

    龙天这一选，就是一个时辰，最终，他看中了一把刀，不是因为这把刀暗藏玄机，而是这奇异材料室里好像也只有这把刀让他觉得靠谱一点。而且，这把刀看上去够大，只是比升龙刀小上一丁点。

    龙天打算拿起来试一试，如果这把刀够坚硬，就拿走了，这奇异材料室就是个坑人的地方，估计也不会有什么好东西了。继续呆在这里，也是浪费时间而已。

    黑刀被埋在一堆钢铁之中，估计有其他人看过黑刀，拿起来之后发现用着并不顺手，就顺手扔到了一边。

    轰隆隆。

    龙天一把抽出黑刀，顿时钢铁纷飞。

    咻咻咻！

    龙天拿着黑刀在空中舞动了几下，随后摇了摇头，这把刀太轻了，估计没有加玄重石。没有加玄重石，战斗的时候攻击力就不会太大。

    龙天又试了试黑刀的硬度，硬度也不理想，估摸就中等真器的样子。

    这样的刀，用处不大啊。

    “算了，就拿它吧。新人交流大赛第一名我得到了一把战剑，将剑给仙媚儿，我自己用这把刀。”

    龙天昏迷，无法选择中等真器，酒鬼师父便直接给他挑选了一把剑。龙天不可能对师父说，你选的不是我想要的，这样说并不礼貌，所以，他什么都没说。

    武器，他还是决定自己打造。可惜，好材料，不是那么好寻找的。

    收起黑刀，龙天将钢铁重新整理好。

    东西弄乱了，就该收拾一下。

    “嗯？”

    此时，龙天的手正在放一块巨大的黑铁之上，黑铁锈迹斑斑，看上去很普通。

    但奇怪的一幕发生了，当他将手放在黑铁上的时候，断掉的升龙刀居然在颤抖。不，是梼杌的魂在给它传递信息！

    龙天不用想也知道，这黑铁可能不是普通物品。梼杌虽然是野兽之魂，却已经化身为升龙刀的灵。既然是刀灵，它对一些材料可能天生会有感应。

    “主人，你自己锻造的刀还不错啊，居然能感应到这东西的气息。今后它肯定也会成为我这种能说会动的完整器灵。”

    星辰的声音忽然传来。

    器诞生灵，便是器灵。拥有灵的武器其实很多，但器灵成为单独灵体的武器却很少。龙天到现在也只知道魔刀，星辰战甲，以及决斗空间诞生了完整的灵。

    升龙刀的灵，也只是非常微弱的。但这也能看出灵魂血铸术的强大。

    “星辰，你知道这东西？我靠，那你不早说。”龙天有些不悦。

    “那个，我也是你的手碰到这东西我才感应到的。其实，你将它的表皮剥开，你应该也能知道这是什么。不过你小心一点。”

    星辰开口解释。

    龙天将信将疑，一点点剥开外面的锈掉的铁皮，随着剥离，龙天的手居然变得有些湿润。

    随后，龙天看见了黑色的液体！

    液体黝黑，无色无味，像是夜晚的星空，深邃，孤傲。

    黑铁内部居然产生了液体，听上去是那么匪夷所思！

    龙天忽然想到了天下万物上记载的奇珍，他的身体不停颤抖。

    “难道，这是天钢乳。”

    天钢乳，绝对的奇珍。它的作用只有一个，增加武器的硬度。哪怕是用最普通的铁打造出来的兵器，只要添加了天钢乳，都会发生质的变化，或许它的攻击力还是一样，但它的防御力，它的坚硬程度，就算神兵也别想破坏！

    这是所有炼器师，都想得到的绝世奇珍！

    另外，天钢乳不会挥发，不会升华，也就是说，只要天钢乳形成，只要放在这里，不管多久，它都会存在。不会有任何消耗。同时，就算它被用来锻造某种武器，一旦将武器焚化，天钢乳依旧会成型。

    当然，就算这样，这么多年来，天钢乳的数量也不多。不然不会被称为奇珍。

    “我靠，发达了！”

    想到天钢乳的价值，龙天立马拿出玉瓶，开始收集。

    这一大块天钢，形成的天钢乳却并不多，龙天只收集了一小瓶！大约五十滴的样子。

    但，不要小看五十滴，如果是炼制匕首等武器，一滴天钢乳就足以了。如果是炼制剑，需要三到四滴天钢乳。

    这一小瓶，足以龙天锻造升龙刀了！还能剩下几十滴，升龙刀最多花费二十滴天钢乳。

    剩下的三十滴，简直就是一笔巨大的财富。

    当然，这等好东西，龙天自然不会拿出去卖，龙家人那么多，到时候给自己身边的人也打造一些好的兵器。

    到这一刻，龙天总算明白，为何酒鬼师父要让他观看小比了。但他不明白，酒鬼师父为什么要帮他？

    他预言青云宗有一场灾难，而拯救灾难的是落日峰的三个人。这灾难到底是什么？

    摇了摇头，想不通就不想，反正总会有答案的。

    收好天钢乳，龙天扛着黑刀走了出去。原本他不打算再要黑刀，有了天钢乳，他现在就可以重新锻造升龙刀，虽然攻击力不够，防御力却是无敌的。但如果进来了什么都不拿，似乎也不太好。所以，他扛着黑刀出去了。

    “选好了吗？”

    酒鬼师父看着龙天出来，淡淡开口。

    “就选了一把黑刀。”

    “嗯，走吧。”酒鬼师父也不多问，也不知道他是不是对里面的一切都了如指掌。但如果他用神识探查，龙天肯定能捕捉到。只能说明一点，酒鬼师父真的什么都不知道，或许他也不需要知道龙天到底得到了什么。

    回到落日峰，龙天没有进入影塔修炼，也没有领悟阵法，他拿出一些锻造材料。现在就准备重新打造升龙刀。

    正好，他现在的技艺比以前更加精进。

    黑铁圣炉出现在脚下，一件件锻造材料被龙天先后拿了出来。

    这些材料，都是悟境材料，和一些辅助材料。

    玄精石，玄重石，曜光石。五千年寒铁。

    在房间里布置了道道阵法，龙天准备锻造了！

    说起来，他很久都没有认真的锻造一把武器了，他只在废弃之地参加锻造大会的时候以及锻造第一代变形金刚的时候认真过，其它时间，都只是给升龙刀精炼一下，增长一下攻击而已。

    现在学会了完整的繁星八百六十四锤，他也想知道，他现在的锻造水平，有多高！

    他收集的材料虽然不是悟境最好的，五千年寒铁也差了一些，但加上天钢乳的辅助特性，不知道能不能锻造出超越真器的王级武器！

    “开始锻造！”

    强大的灵气涌进曜光石，曜光石瞬间成为粉末，与那块巨大的五千年寒铁一起加入了黑铁炉之中。曜光石，有降低熔点的作用。

    龙天的动作很小心，他知道锻造不仅考验技术，金属的配比也是非常重要的。

    这一点，是黄老爷子交给他的。

    五千年寒铁开始融化，龙天又在其中加入了玄重石，这东西不加进去，他用起来会觉得不爽的。

    融化，是一个需要等待的过程。龙天并不着急。

    随着时间的推移，锻造炉开始冒出浓烈的黑烟，这是杂质在高温下气化所产生的。

    不管再高级的金属，都不可能是纯净的，所以熔炼金属，这是锻造首先要做的第一步。

    黑烟冒尽，又开始冒出青烟。这是杂质再次被高温焚烧所产生的。

    最后是白烟。

    白烟，就表示杂质干净了。

    这时候，龙天拿出了断掉的升龙刀，将之扔了进去。

    “吼！”

    一只梼杌从锻造炉中冲了起来，这是梼杌的虚影。

    虚影不大，它迈开八条粗壮巨腿，在房间里奔腾。

    灵魂血铸术，的确不同凡响。

    梼杌虚影临空踩踏，吞云吐雾，威风凛凛，旋即，它便是以更快的速度冲向那锻造炉。

    刷的一声，彻底消失不见。

    梼杌虚影消失之后，一切重归平淡。

    此时，龙天开始用海底红泥塑造模型。这东西是塑造模型的首选，平常却不普通。

    模型塑造好之后，龙天打开锻造炉的阀门，一股黝黑发亮的液体从锻造炉里流了出来，流进事先准备好的模具之中。

    熔液缓缓蠕动，就像是慢慢流淌的血液，浇铸进深海红泥所做成的模具之中。

    这个过程足足花费了一分钟时间，所有熔液便是全部倒进了模具之中，一分不少，一分不多，这时候，龙天添加了二十滴天钢乳进去。

    锻造升龙刀，二十滴就够了，不能多，也不能少。多了是浪费，少了无法均匀。

    十分钟过后，龙天捧着整个模具，体内灵气狂涌，用力将模具抱了起来，然后狠狠的往地上一摔。

    轰！

    一声巨响，深海红泥碎裂了开来。升龙刀的胚子形成。

    接下来，就是千锤百炼的过程。一把刀到底好不好，就看锻造师会不会打！

    