
﻿    盲僧空洞的双眼盯着灵岩的脸，虽然有眼无珠，却像是能看透世间一切贪嗔痴：“?en???．不管我在，或是我不在。”

    “来，喝茶。”

    盲僧递过手中的茶杯，给灵岩斟茶，一点也不像瞎子。

    灵岩接过茶，却迟迟没有喝，像是非常顾忌。

    盲僧淡淡一笑，率先端起茶杯喝了一口。随后道：“师傅死前说的话，你明白了吗？”

    灵岩迟疑的端起手中茶杯，谨慎的喝了一口，才道：“知道却不明白。”

    盲僧摇了摇头：“佛曰：空即是色。色即是空。众生万象，万古皆空。师弟，何必执着。”

    “师兄，执着的是你。师傅曾说，欲是罪恶之源。只有斩去欲，才能上善若水，心境平和。你犯戒了。”

    亭台中，两位高僧你一句，我一句，什么众生相，色相，皮囊相等等等等……两人似乎在进行一场佛法的辩论。

    龙天识海里，星辰的声音传来：“大爷的！他们不会说个三天三夜，没完没了了吧？”

    龙天苦笑，道：“有这种可能，我们还是走吧。”

    龙天觉得与其在这里浪费时间看下去，不如趁早离开炼制解药。

    “大哥哥，他们打起来了！”

    就在龙天打算离开的时候，池皖心的声音传来。

    龙天重新隐藏好气息，抬头一看，果然，两人的气氛变得不和谐，石卓子上的茶杯被两人的气机牵引，居然悬浮在空中。

    “师弟，既然我种了因，那就让我来了却这个果。”盲僧的声音古井无波，但龙天却从里面听出了淡淡叹息。

    灵岩冷哼：“师兄，既然你冥顽不灵。也是该了却你我的因果了！我佛慈悲！”

    灵岩双手猛地合十，一轮金色的佛像突兀出现在他的身后，佛像只有两人大小，充满神辉。

    “阿弥陀佛。”

    盲僧同样双手合十，双手忽然捏出一记诡异的印记，一声轻喝：“慈悲印。”

    一个巨大的佛巴掌从天而降，像是佛祖之手。击向灵岩。整个亭台被金光笼罩，像是有活菩萨要飞升。

    灵岩冷笑：“十大手印之一的慈悲印。我也会。”

    双手捏印，灵岩同样打出一记慈悲印。

    两个手印相撞，爆出惊天巨响，巨大的冲击波四散开来，像是把把利剑。

    巨大的余波让龙天感觉全身被刀割，有不少地方都被割破皮肤，流出了咕咕鲜血。盲僧和灵岩的修为，深不可测！

    “后退！”

    龙天护着池皖心，连同追月一起后退。这两人的攻击太猛了！

    在他们退后的同时。亭台内的两人又各自出了几招，整片天空都被染成了金色。像是佛祖在进行传承。

    说来也怪，两人这样强大的攻击，并没有将亭台摧毁。

    每当战斗余波撞击到亭台，刻在亭台上面的佛像就会散出类似的结界光芒，阻挡了余波。

    佛法，的确高深。

    惊讶间。两人已经战斗了十个回合。漫天佛光笼罩，像是进入了佛的天堂。

    终于，金光消散，亭台恢复了平静。龙天抬头一看，两人高僧同最开始一样静坐在座位上，若不是灵岩脸色变得苍白。嘴角溢出汩汩鲜血，龙天一定会认为刚才的一切是幻觉。

    “阿弥陀佛。师弟，你不能心怀天下，没有慈悲之心，慈悲掌又怎么能打出大势，蕴含大道。”盲僧开口了。

    灵岩双手合十：“是我技不如人。但下次见面，必定是你败在我是的手中。”

    冷哼一声。灵岩站起身体，打算离开亭台。

    盲僧的声音再次传来：“师弟，我说了，今日你我的因果关系就此了结。”

    灵岩双眼一冷：“你是想杀我？”

    盲僧没有说话，只是挥动双手，再次施展了一枚复杂的印记，随着他手印的捏出，身后形成了一尊高大十丈的大佛，像是顶天立地，佛光普照四方。

    灵岩看见此佛像，瞳孔不停收缩：“乾坤印！没想到你已经学会了乾坤印！”

    这一刻，灵岩再也不淡定，原本的仙风道骨消失不见，双脚一踏，便要乘者佛光飞走。

    “去。”

    盲僧空洞的双眼锁定灵岩，一声轻喝，乾坤印终于被他打出，刹那之间一股巨大的威压从天而降，由地而升，整片天空都因为这一记手印而失去色彩！

    乾坤印，乾为天，坤为地，一印出，犹如打出天地！

    “这是乾坤印！”

    龙天看着佛巴掌，瞳孔不停收缩。他记得很清楚，寂灭印中也有一记乾坤印，二者的气息不同，但蕴含的境却相差不了不少。难道，这就是殊途同归？

    这一掌遮掩了天地，仿佛是这一掌就是天！

    “这盲僧，好狠的心！看上去人畜无害，这一出手，皆是杀招，连自己的师弟都要杀！”

    乾坤印像是佛祖的五指山，当头朝灵岩击下，若是被击中，灵岩不死也重伤，但无论怎样，他的结果毫无疑问都是死！盲僧明显想要杀了灵岩。

    “我佛慈悲？哈哈，这就是你们的慈悲，师兄弟互相残杀，好笑好笑。”

    眼看着乾坤印就要落下，一声大笑从天边传来，一把金色金刚杵突兀出现在灵岩头顶。

    金刚杵巨大，瞬间释放出滔天金光，像是无坚不摧！巨大的乾坤印居然被金刚杵可抵挡了下来。

    很明显，又来了一位大人物！

    乾坤印被抵消，灵岩朝出手之人道了一声谢，随后头也不回的离开了，盲僧想杀他，他不能久留！

    “佛徒中，能挡下我乾坤印的，不过三人。但你不是三人之中的任何一人，没猜错的话，你是魔徒。除却那三人以外，唯有你手中的金刚杵能抵挡下我的乾坤印。”

    盲僧没杀掉灵岩，脸色依旧没有波动。

    盲僧的声音刚落，一位矮小的中年人出现在亭台中，身影像是鬼魅一般。他手中拿着金刚杵，金刚杵居然比他还高。

    “大名鼎鼎的盲僧居然听过我。”

    盲僧淡淡道：“魔徒，法号：道圆。三岁皈依我佛，因为天资聪慧，被赐予弱水三千。四十一岁成为佛道大师，六十岁成为佛道宗师。却在八十岁，从佛变魔，亲手屠杀了自己师门五十四人。成为佛徒和菩萨共同追杀的对象。然则，两百年来，没人知道你的踪迹。正好今日，我来除去你这个魔。”

    魔徒哈哈大笑：“成魔？我杀我师兄弟五十四人，那是因为他们该杀！佛有因果，一切冥冥中有注定。怪只怪，他们为了悄悄得到金刚杵，屠杀了我整个村。”

    “这是他们种下的因，就注定要得到死亡的果。当时我只有两岁，却天生有大智慧，两岁便能记事。三岁亲自上门拜师！为的，就是学有所成，夺回属于我们村的金刚杵。这是佛家的因果。一切都是那般自然。成魔成佛，乃由我决定，而不是你们说了算。你要杀我，正好我也要杀你。交出智慧树吧，我知道，智慧树在你那里，不懂人世冷暖的人，不配拥有智慧树。”

    “阿弥陀佛，既然你冥顽不灵，那就休怪老僧不客气。”

    盲僧叹了口气，全身佛光大盛：“佛主共鸣。”

    一声大喝，一尊尊虚幻的佛像突兀出现在四周，将整个亭台包裹，刹那之间梵音滚滚，在空旷的四周回荡不停。

    “虚假的佛，碎了也罢！我只信真佛！金刚杵，起！”

    魔徒手中的金刚杵再次释放出金光，带起一道金色的尾巴，朝着虚幻的佛像击去，所过之处，佛像纷纷溃散，金刚杵乃是佛门至宝，坚不可摧。

    “走！”

    龙天脸色大变，这两人的战斗比刚才更猛烈，余波蔓延，摧枯拉朽，毁灭一切。

    跳上追月的背，龙天快退走，这样强大的战斗，注定不是他该看的。战斗余波依旧在蔓延。

    龙天不知道战斗结果如何，这一场战斗似乎势均力敌，直到太阳落山，阡陌小道才恢复平静。

    龙天用神识探查了一下，现亭台里不见了魔徒的踪影，早已经离开，唯有盲僧还坐在石椅上。他面色惨白，雪白的胡须上有一抹鲜血，看样子同魔徒打了两败俱伤。谁也不能奈何谁。

    “你还不走？”

    一道声音犹如鬼魅一般出现在龙天识海里，正是盲僧。

    盲僧的神识绝对比龙天强大多了。

    “再不走，待会就走不了。”盲僧再次开口。

    龙天沉默了一下，这才道：“前辈，虽然我不知道你为什么要讲智慧树的种子交给我，但我却要感谢你给我佛枝。告辞。”

    既然对方现了自己，龙天也不打算多留。

    龙天只是在担心，这盲僧能看透他的识海！不然，他为何让龙天培养智慧树的种子？

    如果对方真能看透他的识海，肯定也能看到丹田。丹田里的琉璃紫火，是不是也被他知道了？

    龙天忽然现，在真正的强者面前，他的一切都无从遁形！

    盲僧虽然眼瞎了，心似乎比任何大人物都明亮！

    用眼看世界，会有局限，但用心看世界，又有什么可以阻拦？

    