
﻿    面对两位前辈，龙天也不敢大意，毕竟，龙天还没有学会任何悟境武技！

    而且黑衣老者的修为不是悟境第三重，而是悟境第四重后期。?  ?  ???．所以，他第一时间施展了金龙加身。

    身皮五爪金龙，龙天像是真龙天子。

    “小子，看招。”

    刚施展了金龙加身，两位老者便动了攻击。

    由于黑衣老者觉醒的是鸟类兽血，可以从空中动进攻，绝对比从地上攻击的强者要棘手的多。

    龙天毕竟只有两只手，顾头不顾尾。

    仅仅一瞬间，龙天就打定主意，先对付一人，另一人的攻击，直接以金龙加身硬抗！

    灰衣老者觉醒的是独角野牛兽血，力量也是屈一指的，所以他的目标先是灰衣老者！

    一步踏出，地面塌陷，威势惊人，龙天拳头轰向灰衣老者！

    一拳打来，风声赫赫，空气被撕裂了。拳未至，强大的拳风便是吹得灰衣老者面目生疼。一种无法匹敌在其心中蔓延开来。

    迷蒙金光更是让人觉得仿佛此时的龙天不再是人类身躯，而是比半兽人还要坚硬的钢筋铁骨之躯！

    灰衣老者知道此时绝对不能后退，怒吼一声，挥拳而上，只要他可以缠住龙天分毫，黑衣老者就能从空中偷袭！

    他们两位前辈，怎么能再小辈面前丢脸！

    当年他们也是青年俊杰，只是潜力已经耗尽了而已。

    锵！

    两拳相撞，竟然出金铁交鸣之声，灰衣老者手腕生疼，仿佛是打在铁板上。

    不过灰衣老者毫不停息，连续又是打出了几拳，他势必要让龙天顾不顾尾。

    让他惊喜的是，龙天竟然真的与他对撼，而对空中疾驰而来的黑衣老者网若未闻！

    此时黑衣老者的手掌已经变成了鹰爪，直取龙天头颅。

    灰衣老者眼中闪过一抹笑意。黑衣老者的力量绝对比他还强，这一击成功，这小子多半会重伤。

    年轻人，终究是太年轻了。

    但事实却让他十分失望，黑衣老者的爪子在击中龙天脑袋的瞬间便是一触而回，眼中写满了惊骇。

    因为他这样强大的一击，居然没有破开龙天身上的金龙铠甲。只是爆出一蓬火花！

    这，这到底是什么等级的体技！

    “不可能！”

    黑衣老者牙齿一咬。双翼猛震，再度俯冲向龙天，于此同时，他的手掌完全变成了一片爪影，将龙天完全给罩住！

    锵锵锵！

    一连串密集的金铁交鸣声从龙天身上响起，火花四溅，却无法伤害龙天分毫。

    龙天直接无视了黑衣老者的攻击，两只拳头犹如滚石一般，大开大阔。疯狂的攻击着灰衣老者！

    这一刻，三位老者都很惊讶，这少年比预料的强多了。

    他没有防御，因为无需防御！

    那金色躯体简直犹如一尊盖世魔体，任何攻击打在上面都化为了泡影！

    “好，就看你有多硬！”

    恐怖的气势开始酝酿，一阵阵危险的气息从黑衣老者身上散出来。

    黑衣老者。释放武技了。

    悟境武技，何其狂暴。四周的空间都凝固了。

    龙天知道不妙，一巴掌将灰衣老者的打飞，正想躲避，黑衣老者的攻击已经落下了。

    “穿心爪！”

    黑衣老者的身体猛然化为一抹血光，朝着龙天而下！

    黑衣老者的身体完全消失不见。唯有一道如雷霆般降临的红色光线。

    但龙天却并不感觉从天空降下的是一道光线，仿佛是一面墙，一座山，一片天从头顶压了下来！

    龙天脸色大变，悟境武技，果然太强大了，这次回去青云宗。要先弄几门他喜欢的武技再说。

    他身上虽然也有悟境武技，但他都看不上，这些武技并不是同等级里最强大的的。

    一把巨大的黑刀出现在手中，这黑刀并不是升龙刀，升龙刀已经断掉了，龙天还没有重新锻造，因为没有合适的材料。

    这黑刀是他的战利品，这是一把勉强称得上真器的武器。

    嘭！

    终于，血色光芒降临，犹如灭世之光。

    砰砰砰砰！

    一连串密集的爆炸声从大刀上传来，大刀节节炸裂。

    在大刀碎裂的同时，龙天一声低喝。

    “擒龙手！”

    嗡！

    一声龙鸣，一头五爪金龙飞射儿出！

    龙威震天，龙鸣振聋聩！

    轰！

    一阵天摇地动，龙天的身影被金红二色之光完全笼罩了。

    狂暴的气流，将地面生生的掀飞了一层，好在这大殿非常坚硬，才没有倒塌。

    片刻之后，光华散去，黑衣老者龙天两人的身体展露了出来。

    此时龙天右拳依旧保持着出拳之势。黑衣老者则依旧保持着从高空俯冲而下的动作，他并不是出的拳头，而是食指中指并拢，点在龙天的拳头之上。

    两者就这般静止在那里。

    这种静止很快被打破，黑衣老者双翼一阵，身体狼狈向后坠去，最终跪坐在地，一抹殷红的鲜血从其嘴角滑落，一落地，他便是开始打坐调息，竟然不再理会龙天。

    反观龙天，虽然他身上的五爪金龙也碎裂了，但很明显，龙天占据了优势！

    呼出一口气，龙天看向最后的麻衣老者，道：“前辈，该你出手了。”

    龙天早就看出来了，这三人就最后的麻衣老者修为最高，是悟境第五重中期。

    这样的修为，龙天必须施展龙的愤怒才有一战之力。

    不然的话，他必须施展寂灭印，但这三人只是考验他，他不能下杀手。寂灭印一但施展，是会死人的。

    所以，他只有施展龙的愤怒，才能打败老者而不让对方重伤或是失去性命。

    “不错，年级轻轻能有如此修为，还能以第三重初期的修为越重打败悟境第四重强者。这要是传出去，你肯定会成为王朝的风云人物，会有不少门派来拉拢你。可是，你确定要同我战斗吗？”

    麻衣老者淡淡开口，说着，他释放出了自己的气息。悟境第五冲强者的气息展露无遗。

    但，这气息一点也没有将龙天吓倒。老者根本不知道。他的修为早就被龙天探查到了，龙天的神识。比任何悟境强者还要强大，除非，遇到同他一样的妖孽。

    “多谢前辈的善意提醒，但前辈，似乎你也小看我了。”

    “哦？我也小看了你？你认为你能越两重修为对敌吗？这可是悟境。”

    麻衣老者笑着开口。

    “当然可以，因为我是龙天。”

    龙天咧嘴一笑，不再啰嗦。

    “龙的愤怒！”

    一声轻喝，他施展出了龙的愤怒！

    灵气转变成为狂暴的兽气，他的身体铺满了一层金色的鳞片。像是金色的铠甲。长长的龙尾看上去像是蛇的尾巴，充满爆力。

    “这……你的气息！”

    呆了，在场的三位老者当时就呆了。

    如果说刚才龙天的战斗让他们惊讶，而现在，完全是目瞪口呆！

    因为龙天的气息瞬间曾红了一重多，这样恐怖的增长，在悟境。堪称变态！

    “你这是什么秘术！”

    一直冷静的麻衣老者终于不淡定了。

    龙天却很平静的道：“现在还要打吗？”

    “打，自然要打。你现在的气息也不过第五重，而我也是第五重，又何惧你？”

    老者活了这么多年，自认为经验丰富，他不认为同重对战。他会输给一个小辈。

    说着，麻衣老者已经有了动作！

    他的动作看起来十分的诡异。

    时快时慢，飘忽不定，竟然给人一种无比的别扭之感。

    然而，此时却没人敢小瞧这一击。

    “苍天破！”

    麻衣老者一声低喝，第一时间施展了武技。

    他要第一时间击败龙天，打击一下这小子的自信心。

    可惜。他注定失望。

    面对他的攻击，龙天只是伸出了拳头！

    轰！

    一声巨响，惊天动地。

    攻击刚一接触，两人脚下坚硬的地板便是龟裂了开来。裂缝向着蜘蛛网一般向着四面八方扩散而去。

    整个大殿，烟尘大起。

    一道身影从烟尘中倒退而出，赫然是麻衣长老！

    他的武技，被龙天用拳头破开了。

    龙天的**就是这么强悍！

    “这……这……”

    三位老者全部都呆了。他们愣愣的看着烟尘中笔直站立的少年，心中翻起了滔天巨浪。

    这少年，到底是不是人啊，他身上到底有怎样的奇遇？修为明明是悟境第三重，却能打败悟境第五重强者。

    妖孽，此子注定是妖孽。

    “罢了，罢了，这东西你拿走吧。本来就是要给你的。”

    麻衣老者叹了口气，连他都不是对手，还怎么教训龙天？

    他们的本意是给龙天一点苦头，没想到最终成了龙天给他们苦头。

    “多谢三位前辈。”

    龙天咧嘴一笑，朝着五行石走去，五行石看上去普通，实则内蕴玄机。

    众所周知，五行分别是金木水火土。但很少人理解他们所代表的意思。

    五行的金，不是黄金。是坚固和凝固的意思。

    五行的木，代表生的功能和根源。

    五行的水，代表流动，具有循环和周流的意思。

    五行的火，代表热能。

    五行的土，代表大地本身！

    如果龙天得到完整的五块属性石，就能让石海拥有灵气，同图腾大6没有区别。

    