
﻿    所有人不敢相信眼前的一切。

    败了，百若赫败了！

    落日峰的龙天居然如此强大。

    擂台上，长老的声音再次传来：“既然百若赫败了。按照约定，落日峰龙天取缔百若赫的位置。成为此次新人交流大赛前三。那么，继续比赛吧。另外两人请上台。”

    龙天胜利了，前三自然是他，他取得了继续比下去的资格。

    “这……新的前三！”

    “落日峰的人，居然进入了新人交流大赛前三？”

    弟子们，全部呆了。落日峰这次真的出名了。

    长老的声音刚落，吴欣然和樊秋雨先后走上擂台。百若赫则被平云峰的弟子抬了下去。

    龙天原本想杀了百若赫，但他觉得那是对百若赫最大的解脱，他就是要他活着，生不如死！因为他同百若赫注定是两个世界的人。

    “比赛照常举行。你们选择要对战的人吧。”长老没有给龙天时间休息。因为真实的战斗，别人不会因为你受伤，就放过你。

    吴欣然和樊秋雨你看看我，我看看你，点了点头，她们似乎都不想选龙天，想要给龙天恢复伤势的时间。因为就算她门选择了龙天，胜利了也不光彩，没有丝毫荣耀。

    然则，就在她门打算开口时，龙天的声音传来：“还是我来选吧。”

    他的话一出，所以人都愣了。

    他这么严重的伤势，居然还想着战斗？

    说着，他看向吴欣然和樊秋雨，道：“两位师姐不用顾忌我的伤势，其实我现在的状态好得不得了。

    这些伤，不过是皮毛。”

    龙天的声音铿锵有力。但不是在说大话，他的伤看似严重，其实都是皮外伤，有尸兽之心在身上，他的身体比任何宝体的恢复力都强。

    既然上来了，怎么能被小看。

    落日峰杨威的日子，就在今天！

    “两位师姐不要小看我。现在，我点名挑战吴欣然师姐！”龙天再次开口。

    他的话一出，浩然峰的弟子瞬间发怒。

    “受了这样的伤势，他居然还挑战我浩然峰的人。难道是藐视我浩然峰吗？”

    “师弟，也别这样说，我们虽然是最强的山峰，但也不能盲目自信，这龙天是个劲敌，到现在他都还没有变身半兽人。而且他的修为我都看不透。”

    有人愤怒也有人理智。龙天如此嚣张，是因为他有实力。击败百若赫就是证明。

    其实，龙天选择吴欣然不是没有原因的，这两日观看战斗，他知道吴欣然最有可能夺冠，她的实力绝对比樊秋雨要强。

    趁他现在伤势还不怎么严重，他要先将吴欣然击败，到时候再击败樊秋雨也不迟！

    第一，他是拿定了！不然，上台干什么！

    吴欣然看了龙天好久，最终此点了点头：“我接受你的挑战。”

    她发现她没办法拒绝龙天的挑战，因为龙天的双眸坚定的可怕。

    “接受挑战。战斗成立。比赛开始。”

    随着长老声音的落下，擂台上只剩龙天和吴欣然。

    黑马对战青云宗美人！

    这样的战斗的确让人热血沸腾。

    “龙天师弟。失礼了。”

    吴欣然淡淡开口，随后轰的一声闷响，她率先变身了。通过刚才的战斗，她也知道龙天是个劲敌，不变身的话，她也没有胜算。她觉得百若赫是她最大的对手，但百若赫都被龙天打败了。

    咕噜。

    吴欣然一变身，男弟子吞咽一口唾沫，化身蜥蜴魔人的吴欣然，绝对是高高在上的女王，那冰冷的眼，像是在睥睨天下。

    “师姐，请。”

    龙天拱手以礼，随后原地站立，笔直如松。

    吴欣然眉头微皱：“你不变身？”

    龙天淡淡一笑：“就让我先领教领教师姐的实力！”

    龙天的话再度让现场沸腾，从他上场开始，所有人的心脏随时都在紧绷！他的每一句话都是那么狂，却那么让人热血沸腾，甚至有一些人都情不自禁想要为他大喊！

    这才是真正的男人。这才是真正的修者，一往直前，无所畏惧！

    “那你可小心了。”

    吴欣然冷哼一声，她没想到她也被龙天小看了。

    吼！

    一声大吼，吴欣然嘴里吐出一枚兽气弹，快速击向龙天。

    龙天淡淡一笑，却没有托大，全身灵气运集右手，猛然击出！

    吼!

    一个巨大的金黄色拳头瞬间出现，充满无上威严！

    轰！

    拳头和兽气弹狠狠碰撞，爆发出惊天闷响，巨大的冲击波化作道道龙卷风四散开来！擂台上烟尘大起。

    烟尘中，龙天的身体倒退五步，心中惊讶不已，对方的攻击似乎比百若赫还要强！他的一次出拳，连对方的攻击都没有抵消。

    再次举起右拳，这才将兽气弹给毁灭。

    还没来得及放下手，眼前一花，吴欣然的身体出现在他的眼前！

    “好快！”

    心中的惊讶还没落，一股巨大的力量附着在他的小腹上。他的身体顿时倒飞而出，新伤加旧患，他哇的吐出一大口鲜血。

    身体还在倒飞，吴欣然的身体再次功上，一腿顶在他的腰，他的身体被巨大的力道重重抛飞。

    龙天居然没有还手之力！

    “吼！吴欣然师姐果然强，居然打得龙天没有还手之力！”

    “龙天还是托大了啊，面对我的女神居然不变身，可惜可惜了。”

    此时所有男弟子几乎都将眼睛放在了吴欣然身上。特别是吴欣然每一次跳动，她身前的丰满就会随之晃动，那真是晃人眼球！绝对弹性十足，诱人犯罪啊。

    轰！

    一声闷响从擂台上传来，龙天的身体被吴欣然一个回旋踢踢在地上。

    刹那间烟尘大起，擂台出现一个深坑。

    面对变身成为魔人的吴欣然，龙天居然没办法反抗。

    “变身吧。”

    吴欣然冷眼看着身下的龙天，一对妖异的眸子不夹杂丝毫感情色彩。

    擂台下，所有人聚精会神盯着擂台上的战斗，生怕错过任何一个细节。

    “咳咳。”

    此时，龙天咳出一口鲜血，踉跄从地面上站起。新伤旧患，长此下去，就算是他也是受不了的。

    所以，他必须一鼓作气，同吴欣然死拼到底！

    同吴欣然的战斗，龙天不打算使用灵气。寂灭印更是万万施展不得，这等神技，一旦施展出来，会引起整个青云宗的窥觑。

    所以，他依旧打算依靠肉体的力量战胜吴欣然！

    “师姐，你很强。但，对不住了，今日我要破开你的魔人身！”

    随着站起，龙天全身气势不停增加。

    “金龙加身！”

    给自己施加最强防御，龙天一声低喝！

    “战！”

    他双脚一踏，化作一道金色流星，伴着金龙护身，主动朝吴欣然攻击！

    到底是魔人真身强，还是肉体如宝的龙天强？

    简单的出拳，没有丝毫花哨。一记直拳击向吴欣然的胸口。

    吴欣然神色古井无波，缓缓伸出玉掌。

    轰！

    拳掌相交，爆发出一声闷响，冲击波四散开来，擂台上烟尘大起。

    烟尘中，龙天的身体倒退半步！但他双脚一踏，借着反冲力再次进行攻击！

    同时，他的身体在空中不停旋转，像是一个螺旋，这是以点破面的打发。

    吴欣然依旧站在原地，黑色兽气狂涌而出，形成一面黑色的墙壁，想要抵挡龙天的攻击。

    然则，咔擦一声响，黑色兽气瞬间被龙天的攻击洞穿，径直击向吴欣然的胸口！吴欣然想躲也来不及。

    “击中了！他击中了！”

    台下，弟子们的心都提到了嗓子眼。

    只听轰的一声闷响，吴欣然的身体快速后退，地面被她的双脚带出一道深深的沟壑！咔擦咔擦的裂缝声不绝如缕。

    这一刻，全场震惊，场面瞬间沸腾！

    “他将吴欣然击退了。天啊，他的身体究竟有多强大！”

    “疯狂，太疯狂了。

    擂台上，龙天的攻击并没有停止。

    彭！

    他双脚一踏，身体快速弹出，趁着吴欣然还在倒退，再次一拳击向吴欣然的身体！

    有金龙护身，他的攻击和防御增强了不止十五倍！百若赫就是败在龙族神通之下。

    轰！

    一拳落下，空气产生剧烈波动，吴欣然的身体由倒退变成倒飞。

    还在倒飞，龙天双脚一点，身体出现在吴欣然的身下。

    “你给过我的。我还给你！”

    一声冷哼，龙天膝盖猛地一顶！

    彭！

    吴欣然的身体由倒飞变成上升！

    还在上升，龙天双脚一踏，他的身体化作一托螺旋，高高跃起，一个回旋踢踢在吴欣然的小腹之上！

    轰！

    一声闷响，烟尘大起，地面出现一个巨大的坑！

    裂缝如同蜘蛛网一般不停蔓延。

    龙天将吴欣然开始对他的攻击，全数还给了吴欣然！

    以其人之道还治其人之身！

    哗！

    全场哗然，鸦雀无声。

    良久才爆发出惊天欢呼，声如浪潮！

    “强！太强了。他居然将吴欣然击倒了！”

    “不可思议，他的身体是铁做的吗？居然能有如此强悍的攻击。”

    “啊，这才是我心目中的白马王子。从今天开始，你就是我的心中的爷们！龙天，我要嫁给你！”

    男男女女都疯狂了，吼声如同浪潮。

    呼唤声中，最为响亮的是龙天二字！

    这一刻，他当之无愧成为焦点。万众瞩目！

    