
﻿    “不能再深入了，快到白水湖内围了。”许念皱着眉头道。

    白水湖外围两三里是一个坎，被称之为内围，一旦超过这个距离，谁也不知道会发生什么。很多冒险者进入之后，就再无音讯，永远的消失在了白水湖中，连尸体也找不到。

    龙天点了点头，他或许还可以再深入一些，但考虑到许念，他还是放弃了。

    两人分头行事，潜到水底寻找白水金。

    一天后，两人再次回合。

    “有什么收获？”龙天问。

    “才找到五枚。”许念摊开手掌，五枚有着云纹的金色金属碎片呈现而出。

    “我也只找到六枚。”

    虽然已经算比较深入，但还是外围，白水金碎片，还是相当难找的。

    一天五六枚，要收集到一百枚白水金，得花二十几天。这太慢了！。

    “还得再往里走。”龙天决定，继续深入，否则太慢。不管许念去不去，他都得去。

    原本以为许念会有所忌惮，却没想到，当龙天提出还要在往更深处的时候，许念竟然十分的赞同。

    似乎看出龙天眼中的讶异，许念嘿嘿一笑：“你的实力我知道，否则，我怎么会跟你组队。”

    龙天点了点头，与许念向着更深处游去。

    再次深入了一里左右，两人便是发现湖水的温度急剧下降。之前，水温约莫有十来度的样子。可两人不过又前进了以里，水温就直接降到了零度以下。

    不过奇怪的是，尽管水温降到了零度，可湖水并没有结冰。

    “这里差不多了。”龙天不再前进。进入到这里之后，一种淡淡的危机之感油然而生，就算他不怕，也要顾及许念。许念才悟境第四重，而且又是在水中，真个战斗起来，恐怕一只悟境三阶巅峰野兽，就可以要了她的命。

    “分头寻找，还是一起？”龙天看向靠得自己很近的许念。

    “当然是一起！”许念理所当然的道。她敢进入白水湖内围，就是因为有龙天这个大腿可以抱，否则她宁可完成任务慢点，也是不会选择进入的。

    两人一起，向着白水湖底潜去。

    一进入内围，湖水的深度就急剧攀升，两人一直下潜了三四百米，这才来到了白水湖底。

    三四百米的水底可见度已经很低了，不过两人还是能看清楚附近的东西，水下有着一些发光的怪鱼，以及水草。

    抬头看向天空，阴沉沉的，像是一个大锅盖一样盖在上方，两人有一种像是被人放进锅里待煮的鱼一般的感觉。

    许念靠龙天更近了，与龙天的距离几乎不会超过两米。

    灵气从两人体内涌出，在两人表面形成了一个气罩，排开湖水的同时，也能起到一定的防御作用。

    “快看，白水金！”

    一只发光的鱼从两人上方游过，发光鱼身上的光芒照耀而过的时候，湖底的淤泥中闪过两道光芒。光芒非常微弱，如果不是两人修为强大，根本就不会注意到。

    龙天很快从淤泥中抠出两颗白水金。

    “不愧是内围，刚刚一来，就找到了两枚白水金。”许念欣喜无比。

    两人继续寻找。很快便是寻找到了十枚白水金碎片。这才过去半个小时而已。照这样的进度，估计一天就能完成任务。

    这个任务完成了，龙天就去搜集悟丹。

    随着时间的推移，两人并没有遇到什么危险，许念也渐渐的放得开了，开始自己寻找白水金。

    不知不觉，两人便是向着更深处寻去。

    越到深处，湖水就越昏暗。

    越到深处，白水金碎片就越发的多了起来。

    两人疯狂的收集着。

    收集白水金的任务要求是一百枚。可也可以收集更多的，多出来的部分，也可以兑换成荣誉值。一颗白水金，兑换8荣誉值。虽然比直接完成这个任务少了一些，但100枚白水金，依旧可以换取800荣誉值。

    如果能够收集到一万颗，那么龙天购买黑面具不远了。

    不过就算这里，白水金的数量也不是多的那么离谱。一天下来也就能收集一两百枚。想要收集到一万枚，所需要的时间也不会短。

    不过这比起外围无疑已经好太多了。

    “龙天，跟着你果然有搞头！”

    许念兴奋无比，她已经收集到了足足三十枚白水金碎片，龙天也收集到了三十五枚。

    “小心！”

    突然，一只巨大无比的发光鱼向着许念撞去。

    “啊！”

    许念收集白水金正收集的开心，哪里注意到身后的情况，顿时被巨型发光鱼撞飞了出去。。

    发光鱼撞飞许念，又向着龙天撞来。

    龙天目光一沉，体内灵气狂涌，直接一掌打了过去。

    “波！”

    湖水炸开，将发光鱼震飞了出去，但却并没有对发光鱼照成太大的伤害。这里的水太深了，龙天的打出的攻击威力被消减了八成以上。

    被龙天攻击，发光鱼怒了。再次向龙天冲来。

    昂！

    一头五爪金龙狂窜而出，将湖水都给照亮。

    龙天担心许念，直接打出了擒龙手。

    金龙肆虐，瞬间将长达一丈的发光鱼轰的四分五裂，血水弥漫。

    龙天快速游到许念身边。

    “你没事吧。”

    许念摇了摇头。

    巨型发光鱼不过刚刚达到悟境六阶的样子，且不是擅长攻击的兽类，所以并没有对许念造成太大的伤害。

    “小心点，别离我太远。”龙天叮嘱道。

    巨型发光鱼虽然攻击力不强，但在水中，也不是那么好对付。龙天修为强大，全力轰出一掌都无法将其打伤，唯有施展武技，才能杀死。如果换成许念，估计施展武技，也不能将巨型发光鱼击伤。

    而且谁也不知道这水中到底有多少巨型发光鱼，有多少其他更加厉害的兽类。

    果然，不久后。无数身上布满光点的巨鱼顺着血腥味，从四面八方汇聚而来，将龙天两人包围。

    “好美啊！”

    无数巨型发光鱼从周围游来，身上的银色光点，像是天上的星辰在闪烁，让人宛如置身于浩瀚的星空之中。

    “美个头，我们被巨型鱼包围了！”龙天将陷入沉醉中的许念惊醒。

    “什么！”被龙天这么一吆喝，许念终于是反应过来，这才发现，那些哪里是什么星辰，而是巨型发光鱼身上的光点，不由惊喝，“我们完蛋了！”

    密密麻麻的发光鱼游来，让龙天一阵头皮发麻。

    一只巨型鱼就相当于悟境六阶，一群过来，又是在水中，就算是悟境巅峰强者被缠住也要完蛋。

    两人终于明白也没有听说白水湖中到底有什么猛兽，但却被认定为危险。原来，并不是高级兽类才危险。一群低阶兽类同样危险。

    “不要离我太远！”

    龙天目光一沉，总不能被一群鱼给灭了。

    轰！

    强横的灵气澎湃而出，像是鱼雷爆炸，瞬间将三头冲过来的巨型发光鱼给震翻飞出去。

    可发光鱼太多了，打翻三只，立马又有更多的冲了过来。

    龙天不敢停歇，手掌急挥，抵抗巨型鱼的冲撞。许念也拿出了佩刀，但可惜的是，在水中，攻击力大打折扣，战刀砍在巨型鱼身上，只能留下一个个白印，连表皮都无法砍破。

    随着时间的推移，越来越多的发光鱼聚集了过来。

    龙天的心沉了下去，照这样下去，两人迟早得被巨型鱼活活的累死。他倒不太担心自己，毕竟他的**已经被锤炼的无比可怕了。他就算站在那里，不进行任何抵抗，这些巨型鱼也别想伤到他分毫。

    可许念不行，她会被巨型鱼一次次的冲撞震死。

    “必须要打出一条血路！”

    没人知道这白水湖中到底有多少这样的怪鱼，就现在，就已经有上百条巨型鱼在攻击着两人。要是再来一两百条，两人将没有任何冲出去的机会。

    不过，想要突围绝对不是件容易的事。周围的空间几乎都被巨型鱼布满。且巨型鱼无比凶残，被龙天拍翻，翻几个跟头之后立马又活蹦乱跳，加入了攻击两人的队伍之中。

    除非将之击杀，否则绝不可能冲出巨型鱼的包围圈。

    “你走吧，你一个人，一定可以突围的。”许念眸中露出一抹忧伤。她也知道现在的情况。以龙天的实力，还是有很大可能突围的，但如果带上她，两人都得死在这里。

    龙天一掌将冲过来的五头巨型鱼震飞，道：“我不是你的大腿么，怎么能抛弃你。”

    龙天当然不能抛弃许念，因为进入深处来寻找白水金是他的主意。他犹豫了片刻，然后偏头对着许念道：“抱住我！”

    许念愣了一秒钟，下一刻，便是收起了战刀，从龙天身后抱住了龙天。

    一柄黝黑，如门板一样的大刀突然出现在龙天手中。

    “给我滚，大刀斩！”

    金色刀气突然在湖水中爆发开来，带着绝世无匹的凌厉气息，摧枯拉朽的将两人前方的巨型鱼湮灭掉。

    刀气飞射，圣威浩荡。一头虚幻的野兽身影突兀出现在海底！

    八条腿，看上去残暴嗜血！

    它大口一张，类似灵魂的东西从死去的巨鱼身体脱离，被它吞进了嘴里。

    