
﻿    “真的？他们能恢复蝶衣姐的容貌吗？”

    闻言，晚清身体一颤。

    中年妇女还没有回答，青年再次开口道：“晚清姑娘，你放心，我方家玉是年轻一辈中最杰出的丹师，今后我一定会炼制出让你姐姐恢复容貌的丹药。据我推测，蝶衣姑娘应该是中了一种毁容药叫做美人泪。这种毒药，只有一种丹药可解，那便是驻颜丹。”

    驻颜丹，珍惜丹药。号称一枚丹药服用下去，能青春永驻，永保美丽。

    青春都能永驻，脸上的斑点，凸点，凹点，毁容的部分自然能自动复原。

    驻颜丹的每一份材料都珍贵无比，比如驻颜蓝****，蓝田寒****。所以它才能有神奇的功效。服用驻颜丹，今后哪怕脸部受伤，过一段时间，也会完全复原，无论对方施展什么手段，都无法让服用过驻颜丹的人毁容，除非一巴掌将服用过驻颜丹之人的脑袋拍碎。

    “驻颜丹？你能炼制驻颜丹吗？”

    晚清变得激动起来，蝶衣姐是一个很漂亮的人，任何一个漂亮的人都爱美如命。梦蝶衣也不例外，她的高傲让她在毁容后，再也不想出门！她每天就把自己关在黑漆漆的房间里，练习百万骷髅。

    在异地，哪怕是毁容了，她也必须保护自己，保护贺晚清。

    梦蝶衣告诉贺晚清，只要找到龙天，对方肯定有办法将她复原。

    “晚清姑娘，我知道你很在意你姐姐，但驻颜丹在整个大陆都是稀缺灵药，上一枚驻颜丹你知道出现在哪里吗？剑宗！不过，你放心，我相信凭借我的聪明智慧，有朝一日，我一定能研究出驻颜丹的配方。就算我研究不出来，只要我不停成长，总会为你和你姐姐得到驻颜丹的。”

    方家玉笑着开口，他对自己有着绝对的自信，在整个皇朝，他是当之无愧的炼丹奇才。能与他比肩的青年一辈几乎没有，一些老一辈都不如他！所以，他有骄傲的资本。

    贺晚清沉默了，好一会才道：“既然你现在还无法炼制或者得到驻颜丹，那就等你有驻颜丹的时候，再来找我吧。师父，人我也见了，姐姐还在客栈里，我不放心，我先回去看看她。”

    “晚清，你……”中年妇女摇了摇头，贺晚清虽然平时很听她的话，但在有些事情上，她却非常倔强，也不知道这份倔强是向谁学的。

    “晚清姑娘，等等。”

    贺晚清刚刚转身，方家玉便拦住了他，他看着贺晚清玉洁的面孔，道：“晚清姑娘是不相信我能炼制出驻颜丹吗？在我看来，驻颜丹我迟早都会得到，你现在嫁给我，和以后嫁给我有什么区别吗？”

    贺晚清盯着方家玉，道：“区别很大。我现在嫁给你，你如愿以偿，而我却没有任何好处。而且，姐姐说，只要找到我六哥，他就能治好她的脸。”

    “你六哥？你还有哥哥？”方家玉有些惊讶。

    “嗯，我有哥哥。”

    “是吗？那你哥哥叫什么名字，能炼制驻颜丹的人，肯定是一位丹师吧？而且还是一位大名鼎鼎的丹师。你说来听听，说不定我认识呢。”方家玉笑着开口。

    贺晚清淡淡开口：“龙天。”

    “龙天？”方家玉一愣，想破了脑袋都想不出来这龙天是哪号人物，“晚清姑娘，可能是我孤陋寡闻，这龙天我还真没听过。连我都没有听过的丹师，你指望他炼制出驻颜丹，估计就算等到死，也是不可能的。”

    贺晚清咬牙，不再说话，的确，方家玉说的非常有道理。她其实也不相信她那不知道长什么模样的六哥能炼制出驻颜丹，她在这里生活了一年，也不再是什么都不懂的小女子了。驻颜丹的珍贵她比谁都了解。

    但她也不能便宜了方家玉。

    “还是那句话，等你拿到驻颜丹，再说娶我。”

    贺晚清再次开口，随后转身离开。

    方家玉淡淡一笑，跟在了贺晚清的后面。

    贺晚清不悦的道：“你跟着我干什么。”

    “当然是跟你回去看看你姐姐到底什么情况。这几次我都是听你说她的症状，是不是真的中了美人泪我其实并不确定，如果不是中了美人泪，那就好办得多，还不需要驻颜丹就能恢复容貌。”

    闻言，贺晚清这才没有阻拦方家玉。大步离开酒楼，朝居住的客栈走去。

    “师父，我去跟着师妹。”

    贺晚清一离开，襄如自然要去保护。她的师妹是门派的核心弟子，天赋极高，让所有老一辈咋舌。

    涅槃重生的凤凰，天赋能不高吗？

    “嗯你去吧，我同周德丹师再聊聊。”妇女的声音传来。

    “是。”

    襄如朝两位长辈拱手，这才离开酒楼。

    此时，在一号桌附近的一张桌子，逍遥喝着茶，看着贺晚清和襄如离开，嘴角露出玩味的笑容，他对着站在他身后的老者道：“你刚才听到了吗？他说他六哥叫龙天。”

    “主人，属下听到了。”老者恭敬开口。

    “你觉得这个龙天，是天火王朝的龙天吗？”逍遥好奇的开口，说着，没等老者回答，他便自言自语的道，“如果真是同一个人。我很好奇，到底是什么家族，什么势力，能生下一头龙和一只凤！”

    “还是说，这个龙天，就是秉承大运而生的人。有趣，有趣！走，跟上去继续看看。反正没事可做。”

    逍遥起身离开了酒楼。

    ……

    “到了，姐姐就住在这里，你先在外面等我。你知道的，姐姐不想见到任何男人，我先去说一说。”

    一家客栈，贺晚清停在了某间房门之外。

    “行，你去告诉她一下，就说我可能有办法恢复她的容貌。我相信，她会让我进去的。”方家玉淡淡一笑。

    他身穿丹服，长得也非常阳光，给人一种高富帅的感觉。

    贺晚清如果不是失忆，如果不是梦蝶衣劝阻她不要相信男人的甜言蜜语，或许，她还真会对方家玉有好感。年纪轻轻就是炼丹大师，行为举止也并不轻浮，随处透着自信。这样的男人天之骄子都不足以形容。

    此时，房间里，一位身材非常完美的女子盘腿坐在地上，女子带着斗笠，看不见容貌，但如果只看身材，绝对会勾起任何正常男人最原始的欲-望。

    这女人的身材，简直是上天的杰作！

    这女子，正是梦蝶衣。

    咔擦咔擦咔擦！

    寂静的房间里，骨头摩擦的声音传来。

    下一刻，一只只白色骷髅出现在梦蝶衣的四周，他们身上有骷髅铠甲，像是骷髅中的将军。

    一年多不见，梦蝶衣已经能掌控白色骷髅，白色骷髅的等级比紫色骷髅高太多，最主要的是，百万骷髅，不仅有质，还有量！

    密密麻麻的骷髅大军，足以摧毁一个王国。百万，只是一个虚数，象征无穷无尽。

    “不够，这还不够！”

    梦蝶衣咬牙轻喃，她似乎对白色骷髅并不满意，她觉得这根本不够，她必须能试着召唤金色骷髅。否则，依旧无法自保。

    但金色骷髅想要召唤非常不容易，它同白色骷髅之间似乎有很大的鸿沟。哪怕修炼到现在，她也无法让金色骷髅动一根手指头。至于彩色骷髅，哪怕是最弱的三彩骷髅，她更是无能为力。

    咚咚咚。

    敲门的声音传来。

    “谁？”梦蝶衣警惕的开口，在这陌生的大陆，容不得自己不警惕！她们刚来的时候，几次差点死亡。

    如果梦蝶衣不是得到了骷髅魔王的传承，如果贺晚清不是涅槃凤凰。她们早就死了，并且在死前，她会被糟蹋，贺晚清也会被糟蹋。

    但，尽管如此，她还是毁了容。

    这几个月，她不敢照镜子，也不喜欢出门。她无法接受自己毁容的事实。

    她只能每天呆在昏暗的房间里，修炼修炼再修炼！只有处于修炼中，她才能忘记自己的容貌，忘记心中的悲伤。

    “是我。”贺晚清的声音传来。

    “晚清，进来吧。”

    贺晚清走进了房间，随手关上了房门，对着梦蝶衣开口道：“蝶衣姐，你在修炼吗？”

    “嗯，有什么事情吗？”

    “那个，我将方家玉带来了。”

    “嗯？你将他带过来干什么，莫非你真喜欢上了她？”梦蝶衣身体一颤。虽然说感情的事情，她无法插手，但她真不希望贺晚清麻木喜欢一个人。那个方家玉，她没有见过，只是听贺晚清说起过。

    “蝶衣姐，不是。我将他带过来，是想让他看看你的……”

    “不用了，让她走！”

    贺晚清的话还没有说完，梦蝶衣就打断了她的话，她的呼吸有些急促。

    对于一个毁容者来说，最不愿意的就是被陌生人看见脸！

    “可是他说……”

    “我不要听可是，晚清，只要找到你六哥，他就能帮我恢复。我不需要外人来帮助。”

    梦蝶衣再次开口。

    贺晚清还想解释什么，哐当一声闷响，房门忽然被打开了，方家玉站在了房门口，他对着梦蝶衣拱手道：“对不起，没有经过同意，我就打开了房门。你们刚才的对话我听到了，但有些话我不得不说。”

    