
﻿    “落日峰！”

    龙天的声音不停在四周回荡，余音袅袅，?en???．

    在场的所有人，无论是峰主还是长老，全部都惊呆了。

    落日峰？他们没有听错吧？

    落日峰可是青云宗倒数第一的山峰。同其名字一样，早已经日落西山，颓败不已。

    “龙天，你选择落日峰？你可知道落日峰……”

    齐长老第一个反应过来，想要将龙天这头迷屠的马牵引到正道之上。

    “齐长老，没事，我就选择落日峰。”

    龙天打断了齐长老的话。

    “龙天，你刚来，不知道落日峰的情况。”齐长老再次开口，他不知道龙天从哪里听到的落日峰，但他觉得龙天肯定不知道落日峰是什么样子，所以才选择落日峰。

    “齐长老，你这话就不对了，龙天既然已经有了想去的地方，我们怎么能强人所难？”

    浩然峰峰主的声音传来，龙天去落日峰，他喜闻乐见，只要不去他这里就好。

    “是啊，齐长老，年轻人有自己的想法是很好的，我们应该支持。”

    “掌门，既然他自己有了选择，我们是不是尊重他的选择好呢？”

    峰主纷纷开口，龙天去落日峰对他们来说，绝对是解脱。

    青云子沉默了一会，他看着龙天的双眼，道：“龙天，你可有想好？落日峰可是我们青云宗最弱的一座山峰。”

    龙天淡淡一笑道：“感谢掌门将实情告诉我，但男儿既然做出了选择，就不能后悔。我就选择落日峰。”

    “既然你执意要去落日峰，我也不好阻拦。这样吧，如果你觉得落日峰不好，想要改变主意，等你修为恢复后，我们依旧会给你机会让你参加考核。”青云子再次开口。龙天再怎么说也是有点背景的人，如果到时候凤家的人知道他们将龙天扔去了最垃圾的山峰，恐怕不仅奖励没有。还可能受到惩罚。

    “多谢掌门。没事的话，弟子就退下了。”龙天躬身行礼。

    青云子点了点头：“刘友，你将龙天送到落日峰吧。”

    “掌门，我来送吧。”齐长老开口。

    “你送？也好，那你就亲自将龙天送到我那酒鬼师弟手中。”

    ……

    “大哥哥出来了。”

    大殿外，池皖心和追月一直等在这里，龙天进入大殿。他们根本进不去。

    “皖心，从今天开始。你就在这里修炼。这里就是你暂时的家。”

    龙天对着池皖心淡淡一笑。

    “龙天，你怎么会选择落日峰？”

    齐长老叹气的声音传来，他还是觉得惋惜，龙天的天赋他是清楚的，他去落日峰，不是埋没了自己吗。

    “落日峰人少，蛮适合我。”龙天笑道。

    “可落日峰不会给你资源。罢了罢了，今后我会想办法给你弄一些资源。对了，你要去看一下仙媚儿吗？她还不知道你来了。”

    “先回落日峰安顿了。我就去看她。”

    反正仙媚儿就在这里，看她也不急于一时。

    “好，那我先带你回落日峰。”

    “齐长老，给我讲讲落日峰的事情吧。”

    “落日峰？有什么好讲的。整个落日峰只有明师兄和他不知道从哪里带回来的窝囊弟子。”

    “就讲你的明师兄。”

    “既然你想听，我就告诉你吧……”

    齐长老开始讲明长老的故事。

    “明师兄姓丘，名之明。已经三百五十六岁。以前落日峰还非常繁华，直到明师兄性情大变。开始酗酒，赶走弟子，从此堕落。”

    “更荒唐的是，明师兄在五十年前，说他在睡梦中梦到了青云宗的灾难，而拯救青云宗的。是他落日峰的三个人。

    “三个人？落日峰有三个人？”

    龙天打断了齐长老的话。

    “一直都是两个人，但现在加上你，算是三个人了。”

    齐长老开口。

    “算上我，三个人？”

    龙天忽然感觉这酒鬼长老不是一般人，醉梦中，预言五十年后？

    “明长老师父修为如何？”

    “一百年前，他刚刚越悟境。抵达下一个大境界。至于一百年后他的修为，无人知晓。因为他已经一百年没有动过手，成天喝的酩酊大醉。传言，他的修为已经退至入境。人不努力，是会倒退的。”

    “有意思。”

    龙天笑了，忽然之间，他觉得他来对了地方。

    这个只有一眼之缘的酒鬼明长老，肯定不简单！

    一路走，一路聊，很快落日峰到了。

    看着眼前到处杂草丛生的破败山峰，龙天却没有觉得失望，反而觉得非常神秘。

    “走吧。我带你拜见明师兄。”

    齐长老带着龙天上了山巅。

    别的山峰，大殿修建得非常磅礴，而落日峰的山巅，只有几间瓦房，就连大殿，也显得破破烂烂。

    在大殿门口，一位邋遢的老者醉卧在门槛，手中抱着一个大酒壶。

    “明师兄，别喝了，我为你带了一位弟子来。这是龙天。”齐长老开口。

    邋遢的老者没有起身，他转头看了龙天一眼，很是随意的道：“你来了。”

    很简单的三个字，却不像是第一次见面，反而是他早已经在等待龙天的到来似的。

    “我来了。”

    龙天淡淡点了点头。

    “木头，你师弟来了，带他去歇息。给他一壶好酒，当做我的招待。”

    明长老醉醺醺的对着旁边的瓦房开口。

    “好的师父。”

    下一刻，龙天在浩然峰见到的白衣憨厚汉子从房间里走了出来。

    “师弟，跟我来。”

    汉子露出憨厚的笑容，很自然的叫了龙天师弟，好像两人不是第一次见面一般。

    这师徒两人，都是奇葩啊。一个是喝得装疯卖傻，一个是真傻！

    “龙天，哎，如果你不适应这里就告诉我，我会安排你考核。”齐长老的声音再次传来。

    这就是落日峰。新弟子来了送一壶酒就行了！

    这是要将妖孽培养成醉鬼的节奏啊。

    “我想我会适应的。”

    龙天淡淡一笑，随后对着汉子道。

    “师兄，我要两间房。”

    汉子点了点头，看了池皖心一眼：“师弟，这小女孩是你女儿吗？”

    “不，她是我的……”龙天愣了，他居然不知道怎么定位池皖心。是养女？还是义妹？

    “弟子。我是大哥哥的亲传弟子。”在龙天不知道怎么回答的时候，池皖心的声音传来。

    木头师兄憨厚的笑了：“师弟。你真厉害，都能自己招弟子了。”

    龙天淡淡一笑，没有解释，对着池皖心道：“你叫我大哥哥，怎么会是我的弟子？”

    “你对我好，如同我亲哥哥，你教我修炼，如同我师父。所以是哥哥师父。”池皖心解释。

    龙天笑着摇了摇头，道：“好了。进去整理你自己的房间。从今天开始，你要认真修炼了。”

    “嗯，皖心会的。”池皖心进入了房间。

    “齐长老，谢谢你将我送过来。”龙天对着齐长老拱手。

    “不麻烦。对了，有一样东西我要给你。”齐长老忽然开口。

    “给我东西？这不太好吧。”

    龙天觉得齐长老对他真的太好了。

    “严格来说，这东西不是我给你的，而是另外有人叫我给你。”

    “另外有人？谁？”

    “她不让我透露她的消息。”

    “这么神秘。什么东西。”

    齐长老伸出手，其手掌上出现了一座塔形物体，约莫三寸高，共有三层，材质像是玉质。

    “这是什么？”

    “影塔。”

    “影塔？有什么用？”

    “修炼。”

    “这东西能用来修炼？”龙天非常惊讶。

    齐长老看着影塔，眼神中也有些向往。他解释道：“影塔，修炼秘器。神识可以进入塔身，然后进行模拟训练。”

    “模拟训练？”

    “是的，使用者可以设定各种不同的战斗场景以及战斗对手，只要你愿意，甚至将战斗对手设定成你自己都可以。这对培养战斗意识，提高精神力有着非常恐怖的作用。最重要的是。几乎没有任何危险，看似惊心动魄的战斗，却只是脑海中的幻影。”

    经过齐长老的解释，龙天总算是明白了一些。

    “这影塔要怎么才能使用。”龙天接过影塔，好奇的看来看去，“直接滴血认主吗？”

    说着，龙天就要滴血上去。

    “别！”

    齐长老大惊之色。

    龙在天眉头一皱，问道：“怎么了？不能滴血？”

    “你的这个不用滴血就能使用。”

    “不用滴血就能使用？门槛这么低。”

    龙天有些疑惑，但他想来齐长老肯定不会害他。

    “是的，你现在就可以试着进入影塔进行修炼。但你要记住，不要让别人看见你有影塔，否则会很麻烦。”

    “嗯？”

    龙天忽然觉得这影塔同凤凝月有关系，这只是一种直觉。

    “我知道了。”

    龙天点了点头。

    “知道就好，那我告辞了，今后有什么需要，尽量找我。我能帮就帮。”

    说着，齐长老转身离开。

    “试试看这玩意有什么作用。”

    齐长老离开，龙天这才进入影塔。

    下一刻，龙天感觉自己来到了一个异常广阔的空间，一颗巨大的白色的光球出现在他面前。

    “请选择你的对手。”没有丝毫语气波动的声音从白色光球上传出。

    “自己选择对手？”龙天喃喃自语，旋即道：“来个悟境第一重修者。”

    