
﻿    “有人找我？”

    龙天微微一愣，在这青云宗有谁会找他？难道是仙媚儿。

    果然，打开房门，龙天便看见了仙媚儿。

    “仙媚儿，你找我有事？怎么，是不是想我了。”

    看见仙媚儿，龙天打趣开口。

    “都什么时候了，你还有心情开玩笑。我有事情问你。”仙媚儿知道龙天的性格，只是白了他一眼。

    龙天这才变得一本正经，道：“有事情问我？那走吧，我带你去到落日峰逛逛，便走边说。”

    同木头师兄道了一声谢，龙天带着仙媚儿在落日峰瞎逛。

    “现在说吧，什么事情。”

    “百若赫要回来了，你知道吗？”仙媚儿直奔主题。

    “百若赫？谁？”龙天一愣，百若赫是什么东西，他还真没听过，是个人名吗？

    “真不知道该怎么说你，百若赫是百里洗的大哥。”

    “哦，原来是那个小胖子的哥哥，不过，他回来关我屁事。”

    龙天淡淡耸了耸肩。

    仙媚儿有些生气，急道：“怎么跟你没关系，你欺负了百里洗，百若赫肯定找你麻烦的，我了解他的性格，他肯定不会放过你。”

    闻言，龙天淡淡道：“哦。那我就等他来找麻烦就行了。”

    “你……”仙媚儿看着龙天那云淡风轻的样子，她忽然有一种皇帝不急太监急的感觉，“你，算我自作多情！”

    “那个，你生气了？看你这么紧张的样子，好吧，这百若赫很厉害吗？”

    “当然厉害，他是平云峰十大青年之一，排名第十！修为是悟境第七重后期。

    ”

    “第七重后期？我知道了。”

    龙天咧嘴一笑，知道对方的修为，龙天根本不将对方放在心上。第七重后期的修为，他一点也不畏惧，如果没有阵法石碑，可能他会有麻烦，可惜，他有阵法石碑，他已经将修为提升到了第六重中期。

    他庆幸得到了阵法石碑，这东西绝对是逆天的存在！阵仙不愧是阵仙，虽然阵法石碑消耗大了一点，但这消耗的确是非常值得的。

    “你……你就这反应？龙天，你老实告诉我，你醉鬼师父能保得了你吗？如果不能，我就亲自去找百若赫。”

    仙媚儿咬牙开口。

    “你找百若赫？干什么？”

    龙天疑惑的看了仙媚儿一眼。

    “我……答应他的追求。”仙媚儿嘴唇都快咬破了。

    龙天忽然停下了脚步，严肃的道：“如果你是为了保护我而做出牺牲，那么请你记住，以后不要再说这样的傻话做这样的傻事。放心吧，百若赫我还不放在眼里。”

    “龙天……你……”

    “别你你我我了，我的性格你还不知道吗？走吧，带你逛一圈，然后我送你回去。对了，你来的正好，今日就算你不来找我，我也会抽空去找你的。诺，这东西拿去。”

    龙天拿出一个袋子，里面装着一枚枚丹药。

    看见这些丹药，仙媚儿瞪大了双眼，差点从地上跳起来。

    “这……这是悟丹！”

    这一袋子丹药全部都是悟丹，这数量不下两百枚！龙天哪里来这么多悟丹，天啊。

    “别惊讶了，收下吧。我现在身上悟丹不多，只能给你这么点，等我下次再收集了悟丹，再多给你一点。走吧，逛一逛，你我很久没有闲聊了。对了，控魂秘术你掌握了吗？”

    仙媚儿收下丹药，尽量让自己保持冷静，这才道：“上个月刚刚掌握，好在有你的心得，如果我自己修炼，怕还要几个月。”

    “嗯。你现在的修为只是悟境第二重，等你修为提升到第六重初期，再去捕捉野兽是最好的。如果我有时间，我就陪你去。”

    两人一边走，一边聊天。

    或许，这是仙媚儿来到王朝后。心境最平淡最放松的一日。她很久没有像这样轻松了。

    就在两人聊天的时候，平云峰。

    平云峰有些热闹，因为百若赫回来了。

    “啊？我哥回来了！”百里洗一听到这个消息，立马丢下手中的豹腿！

    这些日子，他一直在吃豹子肉，当然，他最想吃的还是追月的肉！只要想到龙天和那只豹子，他就想大吃特吃，化悲愤为食欲！

    “哥，我要你替我教训一个土鳖！”

    百里洗找到百若赫后，近乎咆哮的吼出这一句话。

    百若赫是一位长得不俊秀，却有些耐看的青年，大约二十三四岁，他疼爱的摸了摸百里洗的头，道：“我已经听说了，放心吧，大哥这就去会会那个龙天。

    我要让他知道，我百家的人，不是那么好欺负的！”

    百若赫的眼神忽然变冷。

    “大哥，你对我最好了！我也跟你一起去。”

    “好，走吧。”

    百若赫点了点头，他不认为带上百里洗会有危险。一个落日峰的渣滓，他想捏就捏，能有什么变故吗？

    “百若赫去找龙天麻烦了，有好戏看了。大家跟上！”

    “这一次看龙天怎么死！一个垃圾山峰的弟子也敢如此嚣张。”

    “我一定要在他的身上撒泡尿！哈哈哈。”

    平云峰的弟子都在冷笑，这个龙天最近风头挺盛的。是该挫挫锐气！让他知道落日峰的人，在青云宗是没有资格拽的！

    ……

    “龙天，谢谢你今天陪我散心，时间不早了，我该回去了。”

    “嗯，我送送你。”

    落日峰，龙天送仙媚儿下山。

    刚刚来到山脚，两人的脚步却都停住了。视线中，一群平云峰的弟子来势汹汹，正朝落日峰靠近，为首的正是百若赫，百若赫身后跟着小胖子百里洗。

    看见百若赫的那一瞬间，仙媚儿的身体下意识的一颤！她知道糟了！

    百若赫喜欢她，如果看见她和龙天在一起……

    果然，下一刻，百若赫有些愤怒的声音传来。

    “仙媚儿，你身边的人是谁？他是谁！”

    百若赫的脸色很阴沉，整个平云峰甚至青云宗都知道，他在追求仙媚儿！但仙媚儿根本不甩他。

    此时，他居然看见仙媚儿同别的男人走在一起，有说有笑！

    这还得了，这还得了！他感觉自己的脸被打得很疼！

    这让他今后怎么有脸在青云宗行走。

    这不是笑话吗！

    “大哥，这小子就是龙天，这土鳖居然还敢抢你的女人！”百里洗的声音传来，在旁边添油加醋。

    “哇呀呀呀！”

    如果说百若赫最开始对龙天这个人并没有多大的深仇大恨，但现在，他恨不得抽了龙天的筋，剥了龙天的皮！

    他选中的女人，别人怎么有勇气插足。还是一个落日峰的杂碎！

    “百若赫，事情不是你想的那样。”

    仙媚儿知道百若赫是误会了她和龙天的关系，虽然，龙天在她心中的地位的确非常特殊。但她知道，她配不上他。当个朋友，或许已经很好了。

    “贱女人，闭嘴！老子追求你，你不鸟我，现在却跟一个废物在一起。等老子收拾了这个废物，再找你算账。估计我以前还是太善良了，早知道如此，老子当初就该直接上了你！”

    百若赫的心里非常生气，这种被打脸的感觉太疼了！早知道现在，当初就该弄点迷药，直接将这贱婆娘上了！在平云峰谁能说他有罪，他爷爷可是司法长老。他在平云峰睡了不少女人，可哪一个女人敢反抗？反抗的下场，都是被逐出平云峰！

    “是啊，真是贱女人，百师兄你不跟，偏偏跟一个窝囊废。”

    “真是瞎了狗眼！”

    “百师兄，这样的女人不值得你爱。来爱我吧，来鞭挞我吧！”

    平云峰的弟子纷纷开口。更有女弟子恨不得将自己脱光了，让百师兄上了她。这样还能从百师兄那里得到一些资源。

    “贱女人？”

    龙天的脸色瞬间变得不好看了。他有一个坏毛病，那就是护短！如果他身边的人并没有犯错，而被别人欺负，他永远也无法让自己保持淡定。

    突兀的，龙天动了。

    他双脚一踏，身体化作一道残影，瞬间出现在百若赫的身边。

    随后，啪的一声闷响。

    整个世界都安静了。所有人都瞪大了双眼，似乎不敢相信自己的眼睛。

    龙天给了百若赫一巴掌！

    这，世界已经变得这么疯狂了吗？蚂蚁都敢踩大象了吗？落日峰的蝼蚁也敢打平云峰十大青年的脸了吗？

    懵了，所有人都懵了。就连百若赫都被打蒙了。

    龙天打了百若赫，身体又回到了仙媚儿身边，淡淡道：“他骂你，我替你出气了。如果你觉得不够，我还可以多打几巴掌。”

    龙天的声音传来，惊醒了所有人。

    嚣张，自大，狂妄！

    此时，百若赫脸色通红，像是即将爆发的火山。

    “啊，杂碎，我要杀了你！”

    他真的愤怒了！他真的想杀人！

    这个叫龙天的杂碎，太嚣张了，他居然敢当着这么多人的面，打他的脸。他忽然理解了自己弟弟的感受，似乎明白为何自己的弟弟那么想教训龙天的原因了！

    这龙天，真的太自大狂妄了！

    面对百若赫的恐吓，龙天却看都没看他一样，而是转头对着身旁的仙媚儿道：“离我远一点，解决了他，我亲自送你回去吧。放心，不会耽搁多久的时间。”

    