
﻿    灵气锤子出现在龙天手中，龙天一锤子敲打了下去。?火然?文???????．?

    当！

    一声悠扬清脆的金属撞击声响起，龙天打出了第一锤。

    第一锤打出之后，第二锤便是接踵而至，然后第三锤，第四锤，第五锤！

    一锤接着一锤，一锤快过一锤，像是一阵风，像是一片云，又像是一阵雨！

    龙天进入了锻造最为巅峰的状态。只为打造出自己想要的好刀！

    材料不是最好，就靠精湛的锻造技术来弥补！

    当当当！

    锤如繁星，疾风骤雨。

    他的动作飘逸，他的神采飞扬，每一锤都带着一个无比玄奥的轨迹，让人琢磨不透，让看之不清！

    如果有人看见他的锻造，一定会看得痴呆，这是一种何其精妙的锤法。

    龙天的锤法已然不再是锤法，而是一门艺术！

    随着锻造，那原本已经完全冷却的刀身似乎又重新开始红，隐隐有火星喷溅。

    铿锵的捶打声，像龙天在演奏一慷慨激昂的灵魂乐曲！

    繁星九十六锤，繁星一百零八锤，繁星二百一十六锤……

    锤锤递加，锤锤惊心。

    锻造，是一个持久的过程。

    四个小时过去了……

    五个小时过去了……

    十个小时过去……

    当黎明的那第一道光芒降临大地时，龙天依旧在忘我的挥动着他的繁星锤。

    经过一夜的锻打，整个大刀似乎并没有任何的变化，但实际上它的内部已经生了翻天覆地的变化！

    原本还有着一丝间隙的不同材料完美的融合在了一起，再也不分彼此。

    龙天竟然锻造了一个晚上。

    此刻，升龙刀已经完全成型，刀依旧是原来的刀，但看上去似乎更加孤傲！

    但龙天还是觉得不够，他施展出琉璃紫火，再次对升龙刀进行淬炼。火焰越好，质量越高！

    淬炼之后，再打！

    二十滴天钢乳必须均匀分布在升龙刀内部，否则，那是暴殄天物。

    想要知道是不是完全均匀分布，只有通过感觉。也就是锻造师的天赋！

    另外，玄精石也被他加了进去。

    又是一天过去，一柄黝黑中透着红，如同夜晚星空一般深邃的大刀出现在龙天视线之中。

    刀身漆黑，上面有一些纹路，这些纹路像是组成了模糊的杌身影。

    只是看着这把刀，就有一种被野兽盯着即将被吞噬的感觉。

    “成了。”

    龙天嘴角终于露出了一抹笑容，找来一个大桶，将里面盛满水，龙天开始进行最后一步。

    水炼！

    灵魂血铸术，这一步也很重要。只有经历过水火的洗练，才会是好刀！

    一颗颗石头被龙天扔进水里，这是极寒珠，降低温度的辅助用品，非常常见。

    一瞬间，房间的温度降低了不少。

    龙天乘热打铁，将依旧滚烫的升龙刀扔进了冰水里。

    嗤。

    极寒遇到极热，顿时爆起冲天的白烟。

    嘎嘣嘎嘣！

    令人牙酸的破碎声也是随之响起。

    “呼，终于完成了。”

    不多时，一把黝黑大刀被龙天拿在手中。

    升龙刀，重新打造完毕！

    龙天从乾坤袋中拿出一把下等真器，将之与升龙刀碰撞。

    咔擦一声响，升龙刀直接将下等真器斩成两半。

    对此，龙天非常满意，重新锻造的升龙刀，就算没有成为王兵，也能步入极品真器的行列。而且，就算是王兵，也无法斩断升龙刀！

    “升龙刀重新打造，该出去搜集悟丹了。去任务大厅看一下有什么任务。”

    青云宗的弟子想下山，除了师门允许外，就只能通过接受任务的方法去外面的世界历练闯荡。

    龙天现在最想做的事情，就是将修为快提升起来，然后去王朝的凤家！

    他知道，他现在的修为去，还不够看！

    同一时间，凤家分支。

    一位青年从天而降，他全身冰霜，似乎刚从极寒之地出来。

    “何人，居然擅闯我凤家！”

    青年刚刚落下，一群护卫从旁边涌来，金兵铁甲，气势汹汹。

    “你说我是谁。”

    青年拍了拍身上的冰霜，冷漠的开口。

    “王公子！”

    护卫看见王天的模样，神色立马变得恭敬。

    “告诉我，凝月还在不在这里？然后滚。”王天的神色依旧高傲，看着这群护卫，像是看着蝼蚁。

    “小姐在后花园里。”

    护卫开口，随后二话不说，转身离开。眼前的这位青年，可是一跺脚就能让这个分支灭掉的存在！

    别说一个分支，他想灭王朝，也是轻而易举。

    他们刚刚转身，王天已经消失在视线之中，这度，他们根本无法捕捉，像是瞬间移动了一般。

    后花园。

    凤凝月看着满园美景，嘴角挂着笑容，这些日子她的心情不错，青云宗传来了消息，说龙天已经到了。

    她好几次都想去青云宗看看龙天，可她忍住了！

    虽然龙天来这里的度比他想象的快，但现在还不是他们见面的时候。

    “月儿，你在这里。”

    王天的声音忽然传来，打断了凤凝月的思考。

    看见王天，凤凝月眉头微皱，道：“你怎么来了？”

    “我路过此地，顺便来看看你。对了，送你一个礼物。”

    王天手中出现一朵美丽的冰莲花，这冰莲花看上去晶莹剔透，像是用最美丽的宝石打造而成。

    “这是千年冰莲花，就算放在烈日下，百年也不会融化。”

    “我不喜欢这东西，没什么用，只能看。”凤凝月淡淡开口。

    “只能看？”

    王天一愣，随后笑了，他的双手释放出璀璨的灵气，将冰莲花包裹，那一瞬间，冰莲花开始融化，模样开始缩小。

    一刻钟后，一枚莲花簪出现在王天手中。

    “莲花你不喜欢，因为没用，这冰莲簪你总喜欢了吧？”

    挥手间将千年冰莲打造成簪，王天的修为的确很恐怖。千年冰莲，坚硬无比。

    “我头上已经有簪了。”

    凤凝月的头上，带着一枚很普通很普通的簪。簪虽然普通，她却视之如宝。

    因为，这是当年在废弃之地，龙天买给她的。

    “你这簪太难看了，不如取下来。”

    王天笑着开口，但他的话只说了一半，凤凝月就打断了他。

    “我说了，我有簪了。”

    王天的脸色立马变得难看了！

    这几年，他没少讨凤凝月欢心，可总是热脸贴冷屁股。

    “凤凝月，够了！你不要将我惹怒了，如果不是我答应给你时间，你早就嫁给我了。你以为你的反抗能有作用？我王家可不是小家族，十个凤家，也不敢对我王家悔婚！这你是清楚的。”

    王家比凤家强，所以凤凝月才是联姻的工具。

    凤凝月咬着牙，取下了头上的簪，接过了冰莲簪。

    “这才对嘛。月儿，你知道我是真心喜欢你的。不然，我哪里会管你同意不同意。”

    王天有自己的高傲，他不仅要得到一个人，也要得到对方的心，否则，他就觉得失败。当然，得到之后，会不会珍惜就是另外一回事。

    “我还有任务要做，就不同你多聊。对了，你头上的簪不能取下，一旦我现你提前取下，就不要怪我说话不算话，我会马上去凤家提亲。”

    王天的声音还在飘荡，人却已经离开。

    凤凝月捏紧了手中龙天送的簪，看着青云宗所在的方向，轻喃道：“我在等你……”

    ……

    青云宗，西仑峰。

    任务大厅就在这里。

    龙天走进大厅，墙壁上挂满了密密麻麻的小牌。

    “这就是青云宗的任务大厅么，任务还真多。”

    在大厅的正东面，龙天还看到了一个牌子。牌子上有着浓郁的阵法气息。不过这并不是让他惊讶的地方，让他惊讶的是，这个牌子上有着一百个名字，而且这些名字还在随时变化着。

    “这是什么东西？”龙天轻喃。

    “这位师弟，你是第一次来接受任务吧？”一个漂亮的女子走了过来。

    龙天点了点头：“你是？”

    “我是这里的管理弟子，师弟你有什么不懂，可以问我。”

    龙天指了指有着一百个名字的牌子问：“这是什么？”

    “这是贡献值排名，根据排名的高低，将可以兑换不同层次的奖励。排名前一百，可以兑换法器。排名前五十，可兑换下等真器。排名前二十可兑换中等真器。排名前十可兑换上等真器。每三个月兑换一次。前十的奖励，每个人最多兑换三次。前三的奖励，只能兑换一次，奖励是极品法器。至于第一的奖励是准王兵。”

    女子耐心解释。

    前一百名的排名变化很大，几乎每一分钟，都会有许多名字被更迭掉。但前三的排名，可是已经很久很久没有动过了。

    贡献值，是通过完成青云宗布的任务获得的。不同的任务，贡献值不同。有的贡献值只有几点，有的贡献值则高达十万百万，甚至千万的都有。

    贡献值，可以拿来兑换丹药，材料，武器，奇珍。

    听女子娓娓道来，连龙天听了都有些心动。

    这里，居然连天地灵火都有！当然，等级并不是很高。

    “师弟，第一次接受任务，我建议你接受危险级为一级任务。虽然贡献值低些，但安全。”女子的声音再次传来。

    