
﻿    “章羽兄弟，我就不去了。谢谢你的好意。”

    面对章羽的邀请，龙天没有思考便拒绝了。在这人生地不熟的国度，他没有逗留的念头，虽然天火王朝对他来说也是异地，但至少，天火王朝里有他熟悉的气息。凤凝月就算离开了，也一定会关注天火王朝的事情。因为，龙天在天火王朝。

    这次回去后，弄到悟丹，他就闭关修炼。

    “龙天兄弟，今日一别，不知道什么时候才能再相见，遇到一个聊得来的人真的很不容易。”

    章羽叹了口气。人生难遇一知己。虽然同龙天只呆了几天，但他觉得龙天这个人真不错。

    “他日有缘，定会再见。”

    “龙天兄弟，你就这么赶时间吗？”章羽还是有些坚持。

    “时间倒不是很赶。”

    “那说这么多干什么，走走，跟我坐船到我家。然后逗留个三五天。你好不容易来一趟地水王朝，风景也没有怎么看，就这么离开了，岂不遗憾。”

    章羽听闻龙天不赶时间，二话不说，直接将龙天拉下了马车。

    龙天很想将章羽震开，但觉得这样做似乎不大好，毕竟章羽是热情邀请他去做客。

    “好吧，我就逗留三天。”无奈之下，他只能答应。

    “行，三天也好，我正好带你去见识见识我地水王朝的几处险地，一定会让你叹为观止。但，话说到前头，看归看，别冲动进去，会死人的。”

    “险地？是啊，就在我蓝波镇附近，有好几处险地呢。三天时间，应该足够带你去看两处。”

    龙天思考了一下，这才点头道：“好，那我就去看看。”

    反正回去天火王朝也没事，在这里看看险地也是可以的。说不定能有什么奇遇呢？就算这次没法进去，今后修为高了再来看看也是可以的。

    “龙天兄弟，这才对嘛！走，坐船回我章家。”

    “章羽兄弟，走就走，能不能别再牵我的手了。”

    “咳咳，意外意外，我先声明，我喜欢的是云云！”

    两人一路有说有笑，改坐船只，去往蓝波镇章家。

    蓝波镇，只是一个低级镇，镇长修为最高，是悟境第三重修为。

    章家是蓝波镇的外姓附属势力，在蓝波镇也算有头有脸的家族。

    “爹，娘，我回来了。”

    章家的家就在河流主干道上，很大的一家院子。章羽一回去，便大声嚷嚷。

    “羽儿，云云，你们回来了，怎么样，这次去相思桥如愿了吗？”

    一位中年妇女从中走出了出来，一脸笑容，看上去对章羽非常慈爱。

    “肯定上去了，我在上面看见了云云！”

    “行了，你就吹牛吧，爹娘活了大半辈子，能被你一句话给骗到吗？咦，这位是……”中年女子看见了龙天。

    “哦，娘，这是我新交的朋友，龙天。”

    “伯母好，在下龙天。”

    龙天拱手以表示礼节。

    “原来是章羽的朋友，赶快里面座，我马上让人去准备上房，另外上一些糕点。”中年妇女淡淡一笑。

    “娘，不用这么麻烦。我就是跟你们打一声招呼，然后打算带着龙天兄弟去看看‘山水漩涡’。”章羽的声音传来。

    章式微微一愣：“要去‘山水漩涡’？那你可要小心，不要太靠近了。”

    “放心吧，我还不知道山水漩涡的恐怖吗？云云，你留在家里陪母亲，我这就带龙天大哥去看看。对了，怎么不见父亲？”

    “你父亲被镇长叫走了，好像是要通缉谁，让他通知我章家人注意一点。”

    “通缉令？谁颁发的？谁触怒了镇长？”

    “谁知道，好像不是镇长发的，是某位少爷被杀了，其管辖领地，全力追凶，具体的我也不清楚。”

    “算了，这些事情与我何干。龙天兄弟，走，我们去山水领地看看。”

    章羽嘿嘿一笑，招呼了一声龙天，便转身离开了。龙天淡淡一笑，也跟了上去。

    “龙天，我们乘坐水马走，我已经让人安排好了。水马比船快多了。”

    章羽一边走，一边开口。

    两人来到大门口时，门前的水道上，已经悬浮着一头野兽。

    这头野兽同马相似，也有些像骆驼，看上去萌萌的。

    “走，上去。”

    章羽率先跳了上去，龙天随后。

    “走咯！”

    章羽抓住绳子，用力一荡，水马鸣叫一声，快速在水里游荡。这速度，不亚于悟境高手在全力赶路！

    “哈哈，怎么样，这速度不慢吧？这是高等水马，整个镇子只有五头，我章家只有这一头，平时我是没法使用的，可有客人来了，我爹娘自然不会不同意。他们都很好客的。”

    “看出来了。”

    龙天点了点头，章羽的母亲的确好客，给人一种平易近人，非常好相处的感觉。怪不得章羽的性格如此开朗。

    “章羽兄弟，我们什么时候能抵达你说的‘山水漩涡’。”

    “出了镇子，两个时辰就能到。到时候你一定会大开眼界的。”

    水马越走越偏僻，但河流却越来越大，到最后龙天分不出他是在河面上还是在海面上。

    逐渐，他四周的人多了起来，这些人都是去‘山水漩涡’的。

    不仅是水面上有人，天空中也有飞行兽修飞往‘山水漩涡’，能引来如此多人，这处险地，绝对非同寻常。

    很快，龙天感觉到河流流动的速度加快了，很可能离漩涡已经近了。

    终于，视线中出现一座大山的影子，这座山笼罩在水雾之中，看上去如同传说中的蓬莱仙山。

    哗哗哗！

    巨大的水声传进耳朵里，龙天看的清楚，在大山四周，是旋转的流水！

    巨大的山，被巨大的漩涡包围住了！

    这就是山水漩涡。

    漩涡奔腾，像是要将大山崩碎瓦解，可水上山依旧屹立，丝毫不动。

    四周，水气滔天，水雾化作条条烟龙，凝聚于四周，久久不散，让这处险地变得飘渺而诡异。

    “龙天兄弟，我们不能再前进了。这山水漩涡，只能远观而不能近看。”

    章羽的声音传来，他们距离山水漩涡还有很远的距离，可他不敢再让水马前进。

    漩涡的力量很大，方圆五里，绝对不敢有船只靠近。

    五里外，近乎七里的位置，上千船只或者水兽停泊，形成一道亮丽的风景线。

    闻言，龙天点了点头，道：“这山水漩涡，有人试着进去吗？”

    “有啊，怎么没有。”

    龙天正想让章羽详细说说，一声惊呼从附近传来。

    “看，有飞行兽修想要降落在大山上！”

    龙天抬头一看，果然，有一位飞行兽修在观看了一会后，选择直接飞向大山。

    “龙天兄弟，这人死定了。”

    章羽的声音传来。

    龙天一惊：“怎么说？”

    “你看下去就知道了。”章羽嘿嘿一笑。

    此时，飞行兽修已经飞入了漩涡上空。漩涡只形成在海里，自然无法伤害到他，很快，他的身影隐没在漫天水雾中，肉眼已经无法看清楚里面的情况。但好在，来这里的大多是高手，几乎都是悟境，或许王者也可能被吸引过来，肉眼看不见，神识却还是能勉强捕捉到水雾里面的身影。

    这人冲入水雾，速度没有丝毫停留，想要直接进入大山。

    但，诡异的一幕发生了，人影忽然停住了身形，他的身体似乎发生了颤抖，随后嘭的一声闷响传来，白色的水雾染上了红色。

    这是血液的颜色，人影的身体忽然爆了！没有丝毫征兆！

    “这……怎么回事！”

    龙天瞳孔一缩，他自诩神识强大，可刚才也没有捕捉到任何攻击，这兽修像是忽然之间直接爆体而亡。

    “哈哈，吓住了吧，这就是山水漩涡的恐怖之处，杀人于无形。据说这水雾里，蕴含绝世杀机！修为弱者，承受不了杀机，直接爆体而亡。”

    章羽再次开口。

    “绝世杀机？这杀机能击杀什么修为的人？”龙天询问。

    “龙天兄弟，你可别想着进去，我带你来只是带你看看这处险地。险地虽然险，但只要我们不想着进去，这风景还是能让我们不虚此行。”

    的确，山水漩涡这独特的构造，的确恢弘大气，美不胜收。但作为一个修者，龙天更想知道，这座山里有什么！

    “至于这杀机能杀什么修为的人，我也不清楚，但据说，王朝最强的人也会被击杀！”

    “王朝最强的人？”

    龙天大惊，王朝最强，肯定是王者无疑，具体是王者第几重，龙天并不清楚，但这也能说明这处险地非常凶险。

    “不对，你怎么知道王朝最强的人都能击杀？”

    龙天忽然疑惑开口。

    “怎么能不知道，这处险地是十年前忽然出现的，可能是四周的禁制因为时间流逝而没了作用，又或者是有谁不小心破开了这一片江域的禁制，所以这山水漩涡就突兀形成了。以前是根本没有的。”

    章羽开口解释，顿了一下，他继续道。

    “山水漩涡形成后，不少修者想要抢夺先机，同时蜂拥而上，那时候，这水雾不是白色的，而是血色的！整整三年，水雾才重新变白。”

    