
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《龙血沸腾》最新章节...

    直到几分钟后，人们才反应过来。

    “发生了什么事？”

    “蓝隐被击败了？不可能吧！”

    “我的眼睛花了吗？我一定是在做梦吧，对，肯定是在做梦。”

    没有一个人相信，那断了手臂，如死狗一般倒在泥土中的人是蓝隐。

    通过影塔修炼之后的凤家武士，每个人的战力都会远远超过修为。四星武士蓝隐，拥有悟境巅峰战力！

    然而，这样一个光辉人物，却这样败了，败的还是如此凄惨，被人打断了手臂。

    手臂乃是战斗的关键所在，手臂没了，战斗力自然要大打折扣。

    “刚刚到底是怎么回事？我突然感觉到那小子的修为也是悟境第九重。”

    “对啊，我也感觉到了，能够将蓝隐这般轻松的打飞，如果不是同重修为，根本没人可以做到。”

    “可是他的修为，明明才悟境第六重而已。”

    人们议论纷纷，都不知道到底发生了什么事。刚刚他们明明感觉到龙天的修为有那么一瞬间突破到了悟境第九重，可等他们仔细去看的时候，发现龙天依旧是悟境第六重中期修为罢了。

    此时，龙天依旧右拳依旧保持着出拳的姿势，而他的左手，却被一只柔软的小手紧紧的握着。

    那双小手，正是凤凝月的。

    刚才那一刹那，心有灵犀秘术发动了。

    在那一刻，两人的心意达到了空前的契合，仿佛融为了一体。在心有灵犀的增幅下，龙天的战力瞬间提升。

    “小小……姐，你在做什么！”

    珠儿的声音忽然传来。玉儿也是一声惊呼，像是发现了什么不可思议的事情。

    两位侍女的声音提醒了众人。

    “什么？凤小姐竟然握着他的手。”

    “完了完了，我们都没希望了。”

    “妈的，难道凤小姐真的喜欢主动的男人？”

    不管是凤家武士，还是竞选者，全都哀嚎起来。

    顶级的白富美，就这样落入了龙天的虎口。

    凤凝月慌乱的想要丢开了龙天的手，但却被龙天霸道的反手抓住。

    龙天脸上带着猥琐的笑容：“凤小姐，这次可真是要谢谢你了。”

    “你，松开！”

    凤凝月脸上闪过一抹红晕，嗔怒道。

    说完之后，凤凝月自己都傻眼了。因为要是换做平时，有男人敢这样对她，那么她的第一反应不是让对方松开，而是直接一巴掌过去。

    “松开可以，不过凤小姐帮我赢了蓝隐，在下怎么也要表示一番，不如去金河茶楼喝茶怎么样？”龙天对着凤凝月挤了挤眼睛，目光毫不掩饰的在凤凝月绝美的脸蛋上扫个不停。

    “你先松开。”凤凝月急了，可她的力量根本无法与龙天抗衡。

    龙天眼睛一亮，“那我松开了，凤小姐就会陪赏脸咯。”

    “我什么时候说了。”凤凝月被龙天的无赖话语弄得有些凌乱了。

    “额，那不放！”

    “你无耻！”

    龙天总算是松开了自己的咸猪手，因为他已经感觉到凤凝月有些生气了。

    看着凤凝月有些生气的样子，龙天心中大爽：“看来哥的魅力果然无边啊，就算是重新来一次，照样可以追到凝月。”

    当然，他比谁都清楚，这是心有灵犀秘术的潜作用而已，说不定，现在凤凝月心里已经在怀疑他的身份了。

    “凤动先生，是不是可以宣布了？”龙天看向有些傻眼的凤动。

    “当然，小兄弟实力惊人，竟然击败了四星武士，现在我宣布，你已经成为凤家武士，封号三星！现在，请告诉我你的名字。”老者淡淡开口。

    在没有成为正式武士之前，凤家压根不需要知道任何人的名字，因为路人甲的名字，是不需要知道的。

    “我的名字？”龙天笑了，看了一旁的凤凝月一眼，随后道，“从今天开始，我叫守月。一生守护月小姐。”

    “我靠！无耻！”

    “太不要脸了！”

    “尼玛，情圣啊！这样也行？”

    听了龙天的话，不少竞选者都忍不住暗骂，这刀疤男子脸皮太厚了！简直是厚颜无耻！

    “守月，行。”

    老者淡淡点了点头。名字只不过是代号，让别人知道是在叫谁而已。

    “那个，我还有一个请求。”龙天咳嗽一声，再次开口。

    老者看了龙天一眼，道：“什么请求？”

    “蓝隐被我打断了手掌，我想他已经不具备保护小姐的实力了，而我打败了他，我请求您将保护小姐的职责交给我。”

    龙天来凤家可不是为了影塔，也不是为了武技体技，这些东西，对他的吸引力远没有凤凝月大！

    他只想陪在她身边，安静的守着她。哪怕一天两天也好。

    到时候就算离开凤家，他也没有遗憾。

    他参加武士考核目的就是为了接近凤凝月而已，就是这么简单。

    “这个，我无权决定。必须禀报家主。”老者摇了摇头。

    龙天咧嘴一笑，道：“何必这么麻烦，如果小姐直接同意了呢？”

    龙天的话一出，武士和竞选者们都快疯了。这刀疤男子长得也不好看，但他哪里来的自信？你以为小姐是随便的人，什么人都能看上？

    谁知他们的想法刚刚出现，凤凝月的声音便传来。

    “我同意。”

    哗！

    所有人都呆了。

    尼玛，大陆要毁灭了吗？难道女神都喜欢主动的人？

    难道真的要主动才会有故事？不主动只会快速走向结局？

    天啊，早知道这样，他们就应该主动一点啊。

    “这，小姐……”老者有些为难。

    “我累了，想回去休息一下。守月，跟我回去。”

    凤凝月意味深长的看了龙天一眼，那眼神似乎要将龙天的灵魂看透！

    “是，伟大的小姐，我的女神！”

    龙天咧嘴一笑，屁颠屁颠的跟在凤凝月身后离开了。

    “小姐，你真要将这个无赖带在身边？”

    “小姐，你不会喜欢上他了吧？”

    一路上，珠儿和玉儿你一句我一句。凤凝月只是笑笑，并不解释。

    很快，四人回到了房间，准确来说是三人，龙天被玉儿拦在了门外。

    “你就呆在外面，小姐的闺房，岂是你想进就进的。你的职责是守门，守护小姐的安全，你懂吗？”

    不知道怎么的，玉儿看见龙天就来气。

    “让他进来，我有话对他说。你们两，就守在门外，没我吩咐，不要进来。”

    凤凝月的声音忽然传来。

    “这……小姐……”

    两位丫鬟惊呆了！

    凤凝月打算同一个陌生男人共处一室，而且这男人还长得不帅，看上去还很粗犷，难道小姐高高在上，却反而喜欢粗犷的下人？

    尼玛，难道这就是小姐不喜欢王天公子的原因？

    就算让他进去，也不能让她们在外面守门吧。到底谁是侍女谁是护卫了？

    两个侍女发现，她们似乎并不了解自己的小姐。

    “美丽的小姐，我来拉！”

    龙天递给两女一个小人得志的眼神，霪笑着走进了房间。

    “别忘了关门。”

    凤凝月的声音再次传来。

    龙天嘿嘿直笑：“懂，我懂的！必须关门！”

    哐当。房门被龙天重重关上。

    凤凝月的房间非常大，外面是大厅，里面才是闺房。

    龙天猥琐的走进了凤凝月的闺房，粉红色带着紫色的调调，将凤凝月衬托得像是女王。

    “小姐，我来了，找我有什么事情？该不会是……”

    龙天霪荡的开口，一点也没有当护卫的觉悟。要是换做其他主人，早让人将他拖出去砍头了。

    “还想装到什么时候？”

    凤凝月嗔怒的声音传来，她看着龙天，眼眸闪动。

    龙天一愣，随后道：“什么装？装什么？”

    “你……”

    凤凝月气得跺脚，随后一咬牙，直接拥入了龙天的怀里。

    “我擦，小姐，虽然我喜欢你，但我不是一个随便的人！这是不是太快了一点。”

    龙天大叫。

    房门外，珠儿和玉儿的脸都绿了，什么情况？

    这句话是什么意思？难道小姐会霸王硬上弓他？

    两女恨不得马上破门而入，看个究竟。但小姐说了让她们守在门外，她们不能违抗命令。

    “你……你要再这样，我就离开天火王朝。”

    凤凝月咬牙，说着，就要从龙天怀里离开。

    龙天忽然伸出双手，一把将凤凝月搂在怀里，不让她离去，神色猥琐的道：“虽然我不知道自己是哪一点吸引了月小姐，既然美丽的月小姐要主动投怀送抱，我怎么可能拒绝。来吧，让暴风雨来得更猛烈一些吧。”

    “你……”

    凤凝月看着龙天，这一瞬间，她忽然迟疑了，难道自己感觉错了？他不是龙天？

    可是不可能，刚才她握住对方手的时候，那种感觉，明明是心有灵犀！

    如果她感觉错了，岂不是说她现在主动投入了一个陌生男人的怀抱。

    不！不可能感觉错误！

    “如果你真不承认，我明天就走。”

    “别，别介！好吧，你赢了。”

    龙天无奈耸了耸肩，他只不过想逗一下凤凝月而已，刚才两人心有灵犀，就算贺晨也无法屏蔽，凤凝月知道他的身份，也在他预料之中。

    大手一抹，黑面具被龙天摘了下来，他漏出了本来面目。

    “天哥！我就知道是你！”

    看见龙天的脸，凤凝月的眼眶瞬间湿润了，她紧紧抱住龙天，不肯松手。

    