
﻿    “飞上去，你是说你兽修变身，能飞？”

    龙天听明白了章羽的意思。?????????．

    “对，我们直接飞上去就是了！我实在太笨了，相思桥既然在天空，我们何必这么费尽苦心来寻找入口，直接飞上去不就可以了！”章羽后知后觉地拍了拍他的脑袋。

    “那个，我觉得我们还是在这里继续寻找一下，如果流水的相思桥这么好登上去，这么多年来就不会成为一个传说。”龙天摇了摇头，如果能直接飞上去，五婆婆就不会说这是一个传说。

    “恩，就听你的，实在没办法，我们就直接飞，或许能上去也说不一定。”章羽点了点头，继续寻找房间里面有没有机关。

    “小兄弟，你们快下来看这里。”就在两人说话的时候，林娜的声音传来，似乎现了什么。

    “有现？”龙天三人眼中神光一闪，瞬间朝一层跑去。

    “林娜姐，现了什么，是不是去相思桥的入口？”李云云惊喜的声音满屋子回荡。

    林娜抬起头，淡淡一笑：“不是，你们看这个。”

    她纤纤玉手指着屋子里的一幅画。

    “这是……相思桥？”龙天三人都是一阵惊愕。

    画上，一座七彩颜色的桥横跨天空，桥的旁边是皑皑白云，无边无际。而桥的下方，是一座城池。正是现在的水之国。

    林娜点了点头：“这是相思桥无疑。”

    龙天眉头微微皱起，若有所思：“苏菲在十几年前早就死了，自然不会知道相思桥，就算她想画一幅桥来寄托相思，也一定会画上人。所以，这画多半是后来流水画的，他承诺要在城市上空建造一座永远不坠，永远不落的桥，这画多半就是他的设计图。”

    “设计图？”章羽惊呼，“你的意思是这幅画能给我们一点提示？”

    “我也不知道，仔细看看吧。”这毕竟只是龙天的猜测。

    林娜的声音再次传来：“龙天小兄弟说得不错，这幅画的确能给我们提示。你们看我现了什么。”

    林娜指向画中城池的最中间，这里画着的是万年前旧城市的中心，也就是三条河流进入城市后汇聚的地方。甚至现在的水之国度也是如此，三条河流在进入水之国度后，会被分为许多支流，这些支流大部分是在城里循环，少部分汇聚到了中心，形成一个巨大的湖泊，随后利用地势高低，湖泊的水流向东方，从东城门流出。于是整个水之国度的水保持了一个稳定的平衡。而且城内河道纵横交错的布局也杜绝了下雨涨潮的危机，整个城市的设计可谓是匠心独运，巧夺天工。

    双龙出海之局，远比想象之中的要复杂。

    “这里不是水之国度中心的天然喷泉广场吗？”章羽看过水之国度的地图，对水之国度比较熟悉，一眼认出了画上的地点，可是却无比疑惑，“林娜姐，难道这里有什么问题？”

    “你们仔细看，这张地图似乎为我们画出了一条龙。所谓双龙出海，就必须要形成两条龙。你们看，这里三条河流汇聚，却只有一条河流从东城门流出，这条河流就是形成的龙，不过却只有一条，另外一条龙去了哪里？若是不将这一条龙放出，整个城市的循环都可能被破坏掉。但水之国度数万年来却一直屹立，说明流水早就想好了解决的办法。”

    “林娜姐，你也懂奇门异术？”章羽微微吃惊。

    林娜淡淡一笑：“天天跟他们生活在一起，我自然耳濡目染，却也只是略知一二，具体怎样只有等大哥他们回来再问问他们。”

    说曹操曹操就到，她的声音刚刚落下，老三的声音从阁楼外面传来：“大哥，三弟，你们回来了，查出来什么没有？”

    老大和老三的声音有点沉：“查出了一点，这水上楼阁之下，还蕴含一个恐怖的阵法。可惜，我们没有分析出这是什么阵法。”

    “大哥，居然还有你看不出来的阵法？”老二的声音有点惊讶。

    老大摇了摇头：“远古奇阵高深莫测，不是我能揣摩的。去阁楼里看看能不能寻找到突破口吧，不然我们可能真的会在这里止步了。”

    “好吧，也只好如此。”

    说着，三人一起进入了阁楼。

    “大哥，你们来得正好，看看这幅图，能不能看出什么。”他们一进来，林娜便将手中的图画交了出去。

    “这是……”三人接过画，越看眉头皱得越紧。最终老三和老二摇了摇头，表示看不出来什么端倪，唯有老大还在皱眉观看。良久，他的眼中神光一闪，又惊又喜！

    “双龙出海，定有两龙，图中的河分明就是其中一条龙。至于另外一条龙不知道去向，定然是被隐藏了起来，也就是说，我们刚才引出的龙，就是那第二条龙！”

    “大哥，你看出来了什么？”所有人为之一震。

    “不对……”下一刻，老大眉头再次皱起，像是还有想不通的的地方，“双龙出海之局，既然形成双龙，两条龙就必须得到释放，不然就只是蛇吞象。现在这一条龙被隐藏起来，形成潜龙，说明流水还运用了其它阵法才能保持真个局的稳定，但他隐藏一条龙寓意何在？”

    他再次陷入了沉思，双眼在画上不停移动，想要再寻找出一丝端倪。龙天等人怕打扰到他，不再做声。

    十分钟之后，章羽终于忍耐不住，小声开口：“龙天兄弟，你看出来什么……没有”

    “别闹！”他的话还没有说完，老大便一声大喝。他现在正在苦思，不能受到半点打扰。

    “章羽小兄弟，你就在旁边看着吧，大哥会想办法的。你说话只能打扰他。”老音成线，声音只在章羽的耳边回荡。

    时间流逝，老大双手托着画已经观看了半个小时，他的眉头越皱越紧，额头溢出汩汩冷汗，好像正在经历战斗一般。

    最开始他还能沉稳，逐渐地也变得烦躁，拿着画走来走去，焦虑不已。

    “咦！”这时，一声轻咦再次从章羽口中传来，他再次出声，“大哥……

    “我说了不要烦我！”老大原本就处于烦躁的状态，闻言立马一声大喝，声如闷雷滚滚，气势雄浑！

    “你！”章羽有些生气。

    “不要怪大哥，他一旦进入了状态，就最怕受到打扰，他没有恶意的。”林娜温和的声音传来。

    章羽小声道：“我才不是要打扰他，我只是想告诉他，那画的背面好像有字迹。”

    章羽的声音不大，却也不小，清楚传到所有人耳里，老大全身一震，立马将画翻转过来，定睛一看，上面果然有一行字迹！

    “又是一诗词。”他的眉头微皱，对于阵法他研究很深，但对于诗词，他所知不多。

    “让我们来看看吧。”林娜开口，“这是一词。”

    “长相思，苦励志，七千三百日，待得再临水上楼，双眼红，泪不休。”

    “暮然间，阴阳隔，五年又十载，恨不得岁月倒流，天无情，地无忧。”

    “这肯定是流水写的，没想到他也会写词，同苏菲真是天造地设的一对啊。”李云云对诗词似乎比较有研究。

    “云云，这诗词是什么意思？”章羽一个粗人，看着诗词都头大。

    “这上写的是二十年后流水出关，再来到水上楼，却同苏菲阴阳相隔，他只恨天地无情无忧，不懂世人烦愁。就是写当时他感受的词。”李云云淡淡开口。

    林娜点了点头：“云云妹妹说得不错。这是流水现苏菲死后写的词。你们看，下面还有一句。”

    “纵然天地无情，以我水魔王段流水之名，缚飞龙，冲天起，相思桥上再回！”

    “额？这一句好像同整词没有多大联系，应该是后来才加上去的。缚飞龙，冲天起，这是什么意思？相思桥上再回？”老二疑惑的声音传来。

    林娜忽然开口：“这句话会不会同上去相思桥有关？束缚的飞龙冲天而起，就能在相思桥上回往事？”

    她的话出，龙天等人更加疑惑了，唯独老大眼中释放出惊天光芒，不停重复着这一句话。

    “缚飞龙，冲天起。缚飞龙，冲天起……相思桥，相思桥！飞龙，双龙……难道！”

    “对，是这样，一定是这样！哈哈哈，我明白了！我破开了这个局，原来如此原来如此！”老大显得非常兴奋，疯狂大笑起来。

    “大哥，你知道怎么破开这个局了？”老二等人都是一震。

    老大点了点头：“这段流水不愧是远古水魔王。他布置的局不仅包涵双龙出海，还包涵潜龙在渊和飞龙在天！能将三大远古奇异阵法这样完美的串联起来，就算在远古也少有人能够做到啊！”

    “潜龙在渊！飞龙在天！”老二和老三同时惊呼，这两门阵法都是了不得的阵法，早已经失传，“大哥，究竟怎么回事，你就直接说了吧，不要再卖关子了。”

    