
﻿    “玉儿小姐严重了。”

    班虎脸上的笑容更浓郁了。

    很明显这一记马屁拍的非常到位，让班虎觉得自己真是个人物！

    “哪里哪里，我可说的都是实话，哎，可惜的是，今天我们家小姐有约了，所以……”玉儿突然满脸遗憾的道。

    “有约？”班虎脸上的笑容一凝，终于注意到快要将身体都贴在凤凝月身上的龙天。

    “他？”班虎眼中闪过一抹不屑。

    这人明显看起来就是一个猥琐至极的人，难道你不知道，在美女面前应该保持风度么？就算要看，你也不能目光这么赤-裸裸么？

    “对啊，如果班虎少爷能够说服他的话，或许小姐可以和你共进午餐哦？”玉儿对着班虎眨了眨眼睛。

    一瞬间，班虎觉得自己信心十足了，以他的身份，以他的优雅，以他的实力，秒杀掉一个类似于龙天这样的穷逼**丝，那还不是绰绰有余？

    “这位兄弟？”班虎在龙天背后叫道。

    直到这时候，龙天才回过头来，依旧是一幅漫不经心的样子。

    “你叫我？”

    “我知道你先约了凤小姐”

    “知道就好，后边排队去吧。”班虎的话还没有说完，龙天便是摆了摆手，将其打断。

    “兄弟，如果你能把这个机会让给我，我可以满足你一切要求。”班虎十分霸气的看着龙天。作为主城少主，他有资格说这样的话。

    当然，前提得看他是对谁说。

    “哦？真的？”龙天表现出极大的兴趣。

    龙天那财迷心窍的表情，顿时让玉儿再次嘟起了嘴巴。

    “我班虎说话，一向算数。”

    龙天点了点头：“你是少城主，家里肯定有好东西吧？将你家的独门绝学给我一本如何？”

    “我班家绝学，概不外传，你还是换个条件吧。”班虎摇了摇头。

    “那我就爱莫能助了。”龙天遗憾的摇了摇头。

    “财富，地位，资源，你可任选。”班虎居高临下的开口。

    龙天笑了：“这些我都不要。如果你真要给，主城城主的位置你能给我吗？”

    “主城城主？你太贪心了。”班虎眼里闪过一抹危险的气息，他为了保持优雅，才不当着凤凝月动手。但对方也太狮子大张口了，竟然想要得到整个主城。那不是让他班家真的成“搬家”吗！

    “怎么？你觉得用主城换取与美丽的凤小姐共进午餐的机会不值得么？”对于班虎隐含杀意的目光，龙天并不在意。

    班虎没有回答，这个答案很明显，用一个主城换取与一个女人吃一顿饭的机会，脑袋被门夹了也不会这样去做。除非是超级富二代还差不多。

    然而龙天却是笑了，“班虎，你听好了，就算你愿意将主城给我，我也不会将这个机会让给你，更何况，你根本没有那个资格将主城送给我。”

    龙天笑的很灿烂，露出一口白森森的牙齿。

    此时，周围聚集了不少的人。

    “这是谁啊，这么吊，不但约到了凤小姐，还完全不给班虎面子。”

    “吊不是他的错，如果吊，又没有那样的实力，那就是傻吊！”

    “班虎要发飙了，看好戏吧。”

    人们议论纷纷，觉得龙天肯定要到大霉了。

    “你！”班虎终于意识到，这个其貌不扬的年轻人，至始至终，都是在耍他。

    “想要约凤小姐，排队去吧，不过我得提醒你，连送出主城这点魄力都没有，可是约不到凤小姐的。”龙天咧嘴一笑，然后便是大步向着金河茶楼金碧辉煌的大门走去。

    “这个家伙，还真是胆大包天呢。”一直准备看龙天笑话的玉儿，无奈的嘟了嘟嘴。原本想借班虎之手打击龙天一番，却没想到最后的结果是，班虎被龙天打击了一番。

    “玉儿，这人是谁啊？”一直不知道情况的珠儿低声询问。

    “新来的土包子，胆大包天，出手帮过小姐。”

    “是吗？不过他这性格，我蛮喜欢的。”珠儿好奇的看着龙天。

    “珠儿，不会吧？你喜欢这种土鳖？”玉儿瞪大了双眼。

    “土是土了点，但很有男人味，不是吗？”

    “你还真是重口味！这种人，没实力还嚣张，在皇朝根本活不过第二天的。”

    玉儿有些无语。

    “这个人……”

    此时，凤凝月盯着龙天的脸，这刀疤男子的性格，和那个人太像了！

    无拘无束，胆大包天！

    “你给我站住！”班虎的声音忽然传来，他已然是怒了！

    在他的地盘，他居然被一位土鳖嘲讽了！

    脚掌一动，他的身体便是化为一抹残影，向着龙天的手臂抓去。

    “班少爷，住手！”玉儿冷喝，虽然她不喜欢龙天，但再怎么说这也是凤家出来的人。

    可是已然迟了，班虎的修为绝对不弱，瞬间便是出现在龙天身后，一把抓住了龙天的胳膊。

    “给我滚出去！”班虎手下用力，想要将龙天丢出去。

    但让他惊讶的是，龙天的身体竟然像是一座山岳一样丝毫不能动摇。

    “滚！”

    龙天冷喝一声，手臂一挥，便是将没有准备的班虎仍了出去。

    少城主又如何？酒囊饭袋而已。班虎的修为他早就查探到了，不过悟境第七重初期，在外人面前这修为算得上天之骄子了。但在他龙天眼里，屁都不是。

    “妈的，将班虎给丢飞了，太猛了！”

    “这人是谁？太**了！”

    这一幕，顿时亮瞎了无数人的眼球。

    “啊啊，小子！”

    班虎很愤怒，他很想杀人！在他的地盘，从来只有他欺辱惹人，今天却被一个土鳖欺辱了！

    不过他已经来不及发飙了，因为龙天已经带着二女，进入到了金河茶楼。就算班虎再嚣张，也绝对不敢在这座茶楼中放肆的。这茶楼是有来头的。

    看着龙天离去的背影，班虎缓缓的站了起来，表情十分阴翳。

    “不管你是谁，既然惹到了我班虎头上，就一定不会有好下场！”班虎缓缓的握紧了拳头。

    对于班虎的心思，龙天根本不知道。

    他只知道这人居然想同凤凝月喝茶，喝你妹啊！当他不存在吗？好歹他才是凤凝月的正牌男友！

    在他女人面前想出风头，不是变相打他的脸吗？

    “小姐，请。”

    走进金河茶楼，里面的装饰同样的奢华。

    人流量也非常恐怖。

    真不知道怎么那么多人爱喝茶，不过一些好茶真的不错，有人喝了一碗名茶，直接顿悟，修为立马增长。

    悟境，在没有悟丹的情况下，就只能靠顿悟。

    龙天本来想要一个包间的，但奈何茶楼早已人满为患，别说包间没有，就连大厅里都已经没有了位置。

    不过凤凝月毕竟身份超群，凤家早就疏通了关系，让正在品茶的茶客腾出了位置。

    龙天与凤凝月一落座，周围的目光便是不由自主的聚焦了过来。

    一来是因为顶级白富美凤凝月，二来，则是因为刚刚将班虎都掀了一个跟头的年轻人了。

    在天火王朝中，敢将班虎掀飞的人可是不多。而且这还是在主城中，难道就不怕班虎报复？

    对于各种羡慕嫉妒恨的，崇拜敬仰的，想要将之拍飞取而代之的目光，龙天浑不在意，也不管面前的三位佳丽，大大咧咧的坐在了自己的凳子上。

    看到这一幕，周围的人顿时怒了，尼玛，请美女喝茶，你说你能不能有点风度？

    很快，漂亮的茶楼服务员拿来了茶单交给了龙天。

    看着茶单上的价格，龙天差点没从凳子上跳起来。

    “尼玛，一杯茉莉花茶你敢要十枚悟丹，什么？菊花茶要二十枚悟丹？菊花都这么贵！你怎么不去抢！”

    龙天的怪叫，顿时让玉儿和珠儿恨不得找个地缝钻进去。尼玛，你难道不知道，咱家小姐每天的下午茶，起码都是上千悟丹一碗吗？

    凤凝月的下午茶，说是下午茶，实际上是一些珍稀灵药炮制而成，不但其味上佳，对修炼也是有着不小的提升作用。饮茶等于是在饮奇珍。

    就连服务人员都忍不住要翻白眼，能在金河茶楼用茶的，哪一个不是主城有头有脸的人物？来这里喝茶的，喝的根本就不是茶，喝的是品位，显的是地位。

    茶水价格高才符合他们的身份。如果这些茶水也仅仅只卖灵晶灵气石，估计这金河茶楼的生意立马就要缩水百分之九十九。太掉档次了。

    这还是头一遭听到，有人嫌茶水太贵。

    不过能再这种高端茶楼当服务员，都是经过培训，且阅人无数，并不会因为龙天的表现而出现狗眼看人低的情况。

    “尊敬的先生，如果您觉得茶水太贵，可以点一杯本店的特制饮品‘翻云覆雨’只要一枚悟丹一杯。”漂亮服务员用甜甜的声音道。

    龙天闻言顿时眼睛一亮，对着漂亮服务员大手一挥，霸气侧漏的道：“来四杯！你们两人的我也请了。怎么样，我大方吧？”

    “小姐，我可以先回去么”玉儿感觉自己快要奔溃了。

    漂亮服务员下去了，不多时便是拖着一个茶盘盈盈走来。

    “这就是特制饮品！”龙天瞪大了眼睛看着放在自己面前的茶水。

    