
﻿    “对啊。”

    漂亮服务员眨了眨眼睛。

    “云呢？雨呢？”龙天感觉自己上当受骗了。因为这哪里是一杯茶，明明只是一杯白开水！

    一杯白开水要十两银子，尼玛，简直就是在抢。

    漂亮服务员甜甜一笑手掌一翻，一枚约莫小指指甲盖儿大小的类似于茶叶般的叶片出现在其玉掌之中，轻轻的将其丢进了水杯之中。然后她小手轻轻从水杯上方拂过，龙天立刻便是感觉到一股寒气扑面而来。

    下一刻，那原本寂静的白开水被子上方竟然出现了一片白雾，盈盈绕绕。杯中的那片绿叶，也是轻轻的打着旋儿。

    不多时，那片白雾中就有一滴滴极小的水珠落下，洒落在茶杯中。云有了，雨也有了，绿叶在杯中盘旋，还真有一种翻云覆雨的感觉。

    “牛逼！”龙天竖起了大拇指。

    “四杯翻云覆雨，先生小姐请慢用。”漂亮服务员快速将凤凝月三人的茶杯也如法炮制，优雅的躬身行礼，然后便转身离去。

    看到这与众不同的茶水，就连觉得十分丢人的玉儿也瞪大了眼睛，将眼前的杯子端了起来，大喝了一口。

    “什么嘛，不就是白开水么。”很快，玉儿便是放下了茶杯，撇了撇嘴。

    龙天也拿起了茶杯，轻抿了一口。

    一股极淡的香味从舌尖弥漫开来，这种香味，像是山风吹拂而过，带来空谷中野花的一抹香气。但那股淡雅清香中，却又隐含着一种极致的诱惑，像是一支出墙的红杏，让人忍不住心生旖旎。

    这股香气来源于那片绿叶，但并不是那片绿叶的气味。很快，龙天便分辨出来，这是那名漂亮的女服务员身上的气味。属于美丽女子天然的体香。想必这片看似普通的绿叶子，乃是女服务员贴身存放很久，所以才会附带上其诱人的体香。

    品明白其中味道，龙天倒觉得，一枚悟来购买这杯翻云覆雨，倒是十分划算。

    凤凝月也端着茶杯喝了一口，却并没有与龙天相同的感受。只觉得不过是一杯普通的白开水罢了。

    同样一杯茶水，不同的人，竟然饮出了不同的味道。

    其实按照金河茶楼中一杯茉莉花茶都要二十枚悟丹来看，这道翻云覆雨，明显不可能只值一枚悟丹。毕竟这道茶的成本虽然比茉莉花茶的成本还要低，但它却需要一名天生带有体香的美丽女子贴身存放三天以上。光是这个成本，就足以让它价格翻上几番的。而且越是漂亮的女子，这个价格就会越高。

    只是女服务员也知道，坐在龙天对面，像是仙女一样的女子，乃是了不得的大人物。尽管她不知道为什么像凤凝月这样的人会与龙天这样一个极品土鳖一起喝茶。但既然能够请的动凤凝月，这就足以说明龙天的不凡。

    “不好喝！”

    玉儿的声音传来，为了整一整龙天，玉儿硬是点了两杯茶楼里最贵的茶，茗香四海与仙女下凡。

    两杯茶，一百五十枚悟丹。

    本来玉儿想要看龙天脸绿的表情，谁知道这牲口竟然大叫便宜。直到泡好茶要求买单的时候，玉儿才赫然发现。龙天这家伙，竟然明目张胆的告诉人家，和他一起喝茶的乃是超级白富美凤凝月，求打折！

    虽然茶楼本来就没有要收凤凝月钱的意思，但龙天这样做，让玉儿觉得，简直是丢脸丢到家了。

    她发誓，以后再也不会和这个小气吝啬加好色的家伙一起喝茶了。

    “珠儿，你说，这龙天是不是奇葩！”玉儿低声对着站在她旁边的珠儿开口。

    “现在看来，好像是。”

    珠儿点了点头，第一次认同玉儿说的话。

    “不过，以后？难道你还想喝？”

    “呸，说错了，什么以后，没有以后了。”玉儿咬牙切齿的嘀咕道。

    喝茶仅仅是一个小插曲。

    在对方表示免单之后，龙天给自己又点了两杯超级贵的茶水，之后还向之前那漂亮女服务员要了一杯翻云覆雨，饮完之后这才满足的打了个饱嗝，一脸的陶醉。

    “不就是一个白开水么，也能喝的那么陶醉。”玉儿厌恶的看着龙天那猥琐的表情。

    “你懂个屁。”对于玉儿的鄙视，龙天根本懒得解释。他也不敢解释。毕竟在他面前乃是凤凝月。他可不想让凤凝月知道，他因为漂亮女服务员体香做出的茶水而陶醉。

    茶不醉人人醉人。要知道，那片绿叶，可是贴身存放的。女人身上能够放东西，且不会产生异味的地方就那么几个。

    “喝完了吗？喝完我们就走吧。”玉儿冷哼。

    “啊？这就走了？”

    “不然你还想待到明天吗？”

    “好吧，走。”

    就在三人准备起身离去的时候，一阵奇异的时间波动突然扩散开来。

    不好！

    龙天大惊之色，正欲反抗，突然发现周围的一切都变得缓慢起来，片刻之后，所有声音都消失不见，整个大厅中完全陷入了禁止状态。

    喝茶的人正举着茶杯，服务员为客人倒茶，茶水就这般凝固在空中，像是时间突然被禁制了一样。

    一个全身笼罩在黑色斗篷中的人影突然从对面径直向凤凝月走来，其手中还握着一把寒气逼人的匕首。

    龙天大骇不已，想要动手阻拦，却发现，自己的身体竟然完全失去了控制，像是意识脱离了身体一样。

    龙天感觉到非常恐惧，他根本不知道，斗篷人是如何做到这一点的。因为这是时间停止，或者空间凝固。

    或许时间阵法可以做到。但想要布置出这样的阵法，绝对不可能在无人察觉的情况下做到。

    神通，这绝对是一门神通。来人绝对不简单！

    思索间，黑袍人已经走到了凤凝月身旁，他的头微微抬起，露出了一张有些苍白毫无生气的脸。

    他的皮肤有很多褶皱，像是从坟墓中爬出来的一样，其身上竟然有一种让龙天有些熟悉的气息。

    “灵尸！”龙天大惊之色！这分明是灵尸。

    怪不得，怪不得他会对时间产生影响。

    灵尸一旦完成转化，就会产生一种异能。

    这是一具可以禁止时间，或者凝固空间的灵尸！

    这绝对是一门极其牛逼的异能！千万灵尸中，才有可能出现这样强大的异能。不管是时间停止还是空间凝固，这两者在异能中都算是超级强大的了。就算是紫璇的瞬间移动，都是比之不上。

    灵尸咧开了嘴，露出一口乌黑的牙齿，脸上带着一抹狰狞的笑容，不像是人类。

    “不！”

    龙天心中咆哮，他好不容易见到了凤凝月，都还没来得及相认，凤凝月就要死去。

    这只灵尸，绝对开启了灵智，明显是被派来暗杀凤凝月的。之前在凤家，凤凝月就已经遭受到了一次暗杀。那一次动用了一件秘器。而这一次，对方直接出动了一具能够操纵时空的灵尸！

    凤凝月的处境并不是绝对安全！换句话说，凤家有仇家！

    凤凝月依旧保持着之前的动作，脸上的表情很平淡，像是根本就不知道，死神正在向她招手。

    龙天的身体剧烈抖动起来，浑身绽放出金色光辉。

    “寂灭印，第九印！”

    终于，在灵尸的匕首即将划过凤凝月脖子的那一瞬间，龙天终于挣脱了时间束缚。第九印以点破面，勉强影响了时间异能。

    噗！

    一抹鲜血自凤凝月脖颈处飞溅而起，龙天的手则从灵尸胸前穿进，背后穿出！

    灵尸颤颤巍巍回头，深陷的眼窝中镶嵌着两颗不可思议的眼睛。

    “你怎么可能挣脱时间束缚！”

    灵尸说完之后，直挺挺的倒了下去。灵尸生命力极其顽强，千刀万剐都不会死。身体也是无比坚硬。

    但龙天这一拳，直接将灵尸的心脏都给打爆了，灵尸自然丧命。

    好在，这还是一具魔尸！

    不然，龙天绝对不可能击穿他的身体。但这也足以让龙天后怕，灵尸吸血很快，可以在几个呼吸吸光人血，那时候凤凝月，也就成为了一具灵尸。

    在灵尸死掉的瞬间，龙天只觉得全身一轻，所有人都恢复了正常。

    “凝月，你没事吧！”

    龙天一把抓住凤凝月，紧张的看着凤凝月白皙的脖颈。只见那里有一条细细的血线，只有少量的血液从中浸出。

    “你这个混蛋，干嘛抓小姐的手！”玉儿尖锐的声音像炸雷一样响起。

    周围再次恢复了正常，半空中的茶水也是准确的倒进了杯子里。

    见凤凝月只受了皮外伤，龙天终于是轻轻的松了口气。

    不过，龙天心中非常惊讶，他突破了时间禁锢，却并不是依靠他的力量挣脱的。而且既然是禁锢时间，那么他的一切行为都将停止，连体内的灵气都会停止运转，他又是如何能够催动灵气，引发寂灭印的？

    时间禁锢，空间禁锢，两者功效看起来似乎相似，但实际上有着天大的差别。

    禁锢空间，就是一个人被瞬间冰块中，虽然无法动作，但却依旧是有思想，可以运转体内灵气，挣脱起来相对要容易很多。

    