
﻿    “这……这样好吗？”林娜一愣。

    “没事。就这样说，我会帮你。”

    龙天虽然不是爱情专家，却也算情场浪子，对男女之事说不定比三位中年和林娜还要了解。当年他浪里小白龙的称号可不是白来的。

    两人重新回到众人身边，远远的，龙天便开口道：“三位前辈，刚才林娜姐对我说了她在云层之中看到了谁，但她不好意思亲自开口，让我来转达，不知你们想不想知道？”

    “林娜告诉你了？她看到了谁？”三人都很激动。

    “她一人都没有看见。”龙天咧嘴一笑。

    哗！龙天的话让三人一愣，同时皱起了眉头：“你不要拿我们打趣。”

    “三位哥哥，龙天没有骗你们，我真的什么都没有看到。”林娜的声音传来。

    “什么！”三位汉子的脚步同时一个踉跄，只觉得天旋地转，随后都仰头大笑起来，“一个都没看到？哈哈哈。没想到我们三兄弟争了十几年，林娜心中却没有我们之中任何一人。哈哈哈，输了，输了，我们都输了。”

    “不……不是这样的。”林娜很着急，泪水都快掉下来。

    龙天的声音再次传来：“三位大哥，你们错了！恰恰相反，林娜姐心中不是没有你们！而是，她的心里只有你们！”

    他的声音斩钉截铁！

    他的这张嘴巴，也不是浪得虚名的。

    “额……”

    三人都愣了，林娜谁都没有看见，还能心中有他们？就连章羽和李云云也疑惑接下来龙天的话要怎么讲。

    龙天淡淡一笑，再次开口：“三位前辈，你们可知道在相思桥上看到意中人意味着什么？”

    “在相思桥看见意中人，意味着今后一定能够幸福的生活在一起，会得到流水和天道的祝福，神鬼也分不开。”三人思考了一下，同时开口。

    龙天点了点头：“那我冒昧问问三位大哥，你们在云层之中看见的是谁。”

    “这……”三人一阵迟疑，最后才咬牙道，“看见的是林娜。”

    “看见的是林娜！”三人几乎同时说出口。

    龙天露出果然如此的神情：“这就对了！传说相思桥上只要出现意中人的影子，就连老天也分不开。而你们三人见着的都是林娜姐，那么请问，最终谁才能得到她？”

    龙天的话将他们问住了。只要能在相思桥上看见意中人，未来就一定能够幸福的生活在一起，如果他们三人都看见了林娜、都受到了段流水的祝福，岂不是三人都能同林娜在一起？想到这种可能，他们惊异不定，那最终究竟谁才能得到林娜？

    “回答不了吧。那就让我告诉你们为何林娜姐在云层之中没有看见任何一个人。那是因为林娜姐心里只有你们三人！”

    龙天的声音再次传来。

    “其实，林娜姐至始至终即期待又畏惧相思桥，她怕她看见的只是你们其中的一人！在这种矛盾的心里下，她才什么也没有看见。不是因为不在意，而是因为她的心理面有你们三人。或许林娜姐不明白她对你们的感情究竟是不是爱，但她却很清楚，她离不开你们之中的任何一人，跟你们在一起，她才会幸福安稳。所以，上天让她什么都看不见，却让你们三人同时看见她！三位大哥，我问你们，爱，一定要占有吗？”龙天瞬间变成了情圣，章羽和李云云都惊呆了。

    爱，一定要占有吗？他的声音在四周回荡，颇有荡气回肠之势。

    三人懵了，哑口无言。

    龙天的声音继续传来：“所以，老天已经做出了最好的安排。你们都看见了林娜姐，证明你们都能陪伴她过完下半生。你们懂吗？”

    三人懵懵懂懂。

    龙天无语，道：“你们在阵法的造诣那么高，怎么情商这么低。那我直接告诉你们吧，林娜姐心中期待的是继续同你们简单快乐的生活在一起，不分彼此，没有隔阂，回到从前！”

    “她心中有的是你们三人，所以她不知道如何选择。如果你们真的爱她，就不要逼迫她做出选择。同爱人开心生活在一起，就已经是幸福。好了，我的话说完了，就看你们三人能不能理解，林娜姐，我能帮你的就这么多。章羽，李云云，我们走吧。”

    龙天说着，洒脱地朝四人挥手告别，留下发愣的四人。

    真爱，不一定要占有。他们懂吗？

    ……

    “龙天兄弟，我靠，你是情场高手啊！久仰久仰！不过，他们能明白吗？”

    路上，章羽看着龙天的眼神，变得越加崇拜，能说出那样的话，龙天绝对睡过不少女人！

    “是啊，我也在想三位大哥能不能想明白你说的话？”李云云也是淡淡一笑。

    “我都说得那么明白了，他们不可能不明白。如果要说爱的话，林娜姐的确爱的是他们三人。其实，她只想继续同他们生活在一起，不分彼此而已。”龙天耸了耸肩。

    “好了，不说这个了，龙天兄弟，你是去哪里？要回去吗？”

    “嗯，我要回天火王朝。”

    龙天刚刚说出这句话，类似骨头碎裂的声音从龙天身上发出，他的体内居然溢出了一股股黑色气体，他像是正在变身的魔王！

    “龙天兄弟，这……你怎么了！”章羽顿时大惊。同时，他发现龙天的表情一阵痉挛，像是很难受的样子。

    “我没事……”龙天吃力地说出这三个字，额头早已经大汗淋漓，全身早被汗水浸湿了，显得痛苦不堪，他只觉得体内一阵沸腾，好像血液在燃烧，就连灵气运转的速度都比平常快上数倍。

    看着身体四处溢出的黑色雾气，龙天大体猜到了是怎么回事，这应该就是段流水说的报酬，这些黑色气体应该是残留在他身体各处的，现在终于是开始改善他的身体了。

    黑色雾气萦绕，他的身体似乎多出了一条条黑色的魔纹，快速流转。

    下一刻，龙天盘腿坐在了地上，他的气势在不停攀升。

    黑色蕴含的境，也在强行灌输给他！

    他的身体和修为，都在被改善！

    时间流逝，痛苦非但没有减轻，反而变得更加沉重，以他坚韧的意志都忍不住仰天一声大吼，可见黑雾虽薄，蕴含的力量却是极大的！大魔王，果然强大！

    终于，半个时辰后，噼里啪啦的骨头碎裂声彻底消失，他的身体变得更加坚硬！攻击力或许没有提升，防御能力却大大增强。

    同时，他身上的气息发生了改变！

    他现在已经进入了悟境第七重中期。

    黑雾蕴含的境，让他晋级了。

    大魔王果然言出必行。只是可惜，这境是强行给他的，龙天短时间内只能领悟这么一点境，更多的境都消散在了天地之间。

    “龙天兄弟，好了？”

    龙天修炼了半个时辰，章羽就守护了他半个时辰，这章羽的为人还是不错的。

    “嗯，麻烦你守在我身边。”龙天淡淡一笑。

    “小事情。你说你回天火王朝，正好，我们可以同一段路。”

    “行，走吧。”

    反正龙天也不赶时间，同路的时候也能修炼，对他来说，并没有什么不方便的。

    “两位小兄弟，等等！”正准备离开，身后忽然传来一声大吼，转头一看，居然是林娜四人。

    “可算追上你们了，还担心你们已经走远了。”林娜声音依旧温柔，脸上居然带着若有若无的笑意，好像心结解开了一般。

    “林娜姐！三位大哥，你们怎么来了！”章羽和李云云略微吃惊。

    “是这样的。”老大的声音传来，“听了龙天小兄弟的话，我们都想通了。与其在意林娜最喜欢谁，倒不如忘记一切，继续四个人幸福生活在一起。”

    “你们终于看开了！”龙天笑了。

    “是啊。当初是我们太执着。我们现在才发现，平淡快乐的生活在一起才是人世间最大的幸福，爱与不爱，或许并不是那么重要，又或者，我们之所以有爱的感觉，就是因为在一起幸福和快乐。那么，我们又何必舍本逐末。幸福开心，就够了。”

    三位中年的嘴角都挂着笑意。

    “是啊，太过强硬的追求，只能适得其反，会破坏原本美好的感觉。”龙天点了点头，“我真心替你们感觉到开心。”

    林娜淡淡一笑，充满诱-惑：“龙天，其实我们追上你们是想谢谢你。是你替我们解开了心中的锁，让我们看到了彼此的内心。”

    “林娜姐，谢什么，我也不过是动动嘴皮子而已。”

    老大摇了摇头：“不行，这在你看来只是动动嘴皮子，但在我们看来却是天大的恩惠。不回报，我们内心过不去，所以追上你们，想送你们一件东西。这东西虽然没有多大作用，但如果你们利用他找到先祖留下的东西，将会受益无穷。”

    他的手中出现了一枚罗盘，是用乌龟壳做成，只有小孩巴掌大小。

    “这是什么？”龙天同章羽都很好奇。

    “这是‘龟寻’，是我鬼谷门第一百代祖师爷所炼制，它虽然不具备攻击力量，但据说，这东西，能探测到我鬼谷门失传秘典——钢铁锻造书！”老二出声解释。

    