
﻿    “水雾三年才变白？”

    龙天非常吃惊，??．  果然，修者为了成长，是需要赌命的。赌对了，从此飞黄腾达，赌错了，便没有以后。

    “知道凶险了吧？在山水漩涡出现五年后，散休和各大势力已经不敢再派人进去了。但，就在这时候，一直沉寂的王室出动了。王室出动精兵五万，由当时除却王上最强的大统领领队。可惜，全部阵亡！”

    章羽一边说，一边感叹。

    五万人包围山水漩涡，那涤荡的兽气灵气，似乎要将狂暴的漩涡给压制下去。可惜，都死了。大统领也没能逃脱死亡的命运！

    “龙天兄弟，走吧。这里的秘密不是我们能触碰的，如果地水王朝真的拿这里没办法，王上在万般无奈下，肯定会将这山水漩涡上报给皇朝，到时候皇朝会派人来探个究竟。”

    险地虽然有好东西，但没实力进去，再好的东西也得不到。地水王朝的人自己努力了十年，也没有一人进去，由此可见，这险地不是王朝能探索的。

    “走吧。”

    龙天点了点头，王朝最强的人都死了，他如果进去，恐怕也是死路一条。虽然，他真的很想进去看看。

    “现在我们去哪里？”

    “我带你去水上遗址看看。”

    接下来的时间，章羽带着龙天去到另外一处地方。

    这里是一处废弃之地，水面上到处是残破的房屋，一片皆一片。

    据说，这里曾经有一座城，强大无比，王室在它面前，也是蝼蚁而已。直到有一天，一位高手破空而来，大战十天十夜，整座城池被打碎，于是有了现在的水上废墟。

    这么多年，依旧有人在这废墟里现一些好东西。只不过，概率很小。

    龙天也上去寻找了一会，随后摇了摇头，就算这里有好东西，他也没有这个运气。

    “我们走吧。”

    龙天打算在章羽家里住一天，然后离开。

    “好。”

    两人刚刚打算驾驶水马离去，一道粗犷的声音从附近传来。

    “这些人见大爷我来了居然也不躲不闪，看来我独眼虎的名头，已经不响亮了啊。”

    转头一看，说话的是一位独眼汉子，脸上尽是刀疤。

    “虎伯伯！”

    章羽看见刀疤汉子，一声惊呼。似乎认识。

    “咦，章羽侄子。”汉子看见章羽也有些意外。

    “虎伯伯，能看见你真是太好了！这么多年不见你，我还以为……”很明显，章羽和汉子的确认识，而且关系不浅。

    “你小子，该不会以为我死了吧？”汉子没好气的开口。

    “章羽兄，这位是？”龙天疑惑的声音传来。

    “龙天兄弟，这是我一位伯伯，年轻时候名头可响了，人称独眼虎，天赋惊人，从小喜欢闯荡四方。我们已经十五年没见了，还以为……”章羽尴尬一笑，随后对着汉子道，“虎伯伯，这是我的朋友龙天。虎伯伯，遇见你太好了，我爹这些年都在担心你，跟我回去看看我爹吧。”

    “这次历练回来，原本就是要去看看的，既然遇到了你，那现在就回去吧。”

    “好，走吧。”

    章羽显得很高兴，一路上问东问西。

    一个喜欢闯荡四方的人，肯定知道哪里有险地，哪里有机缘。

    一路上，汉子都在说他这些年的经历，什么鬼船，幽灵岛，各种惊险，九死一生。

    龙天只是听，也非常有兴趣。

    一边说，一边赶路。

    一天后，三人回到了蓝波镇。

    还没有上岸，三人同时皱起了眉头。岸边太冷清了，一个人都没有，门市也全部关闭着。

    “不好，可能出事了！爹娘，云云！”

    章羽一声惊呼，立马知道出事了，双脚一踏，便上了岸，朝镇子中心赶去。

    所过之处，每条街道都显得非常凄清，甚至一些木门上面还鲜血。

    街道两旁，零星摆着一些尸体，像是刚死没有多久，一看就知道蓝波镇似乎遇到了危险。

    此刻，章家所在的院子，两对人马对立。章羽的父亲眉头紧锁，看着眼前的黑衣势力。

    黑衣一方明显是强势方，人数都要比章家多得多。两方人马相互戒备，没有丝毫松懈。

    “林充，你不要咄咄逼人，不然我们章家就算拼死也要断你们四肢。”

    一声大喝从章父口中出。

    “哈哈。章信，你不要恐吓我。我林充不是吓大的。你是乖乖投降归顺我恶狼帮，随我一同造就恶狼传说，还是想要顽抗，见不到明日的太阳。”

    黑衣势力之中传来一声冷笑。

    恶狼帮，一个强大的帮派，就算是蓝波镇也不想同这个帮派对上。

    “恶狼传说？你做梦，镇长马上就会带着精兵来增援的。”章信冷冷开口。

    “镇长？你真是天真，恐怕他现在已经被大长老等人牵制住了。我恶狼帮早就对蓝波镇有兴趣了，这次准备足够充分。我林充，要当上蓝波镇的镇长！”

    林充哈哈大笑。

    镇长，不仅代表着权利，还代表着势力！能拥有领土。

    闻言，章信脸色难看。这林充是恶狼帮帮主，修为只是同他相当，他不认为对方没有依仗就来了，否则不会如此自信。但是他用神识探索对方所有人都没有探查出谁有问题，那么只能说明一个问题，这里面有一位高手，修为远远高于他！

    “信哥，已经派人去叫父亲大人出关了。我们只需要坚持一会。”

    章母的声音传来，她挽着章信的手，李云云就站在他们身后。

    “怎么样。你考虑好了没有？是选择死，还是选择归顺我恶狼帮，同我造就恶狼神话。”林充看着章信，戏谑开口。

    章信冷声一哼：“哼，我章家的人留到现在的岂能有降兵。林充，生死现在还没有定！你别笑得太早。你敢同我单挑一局定输赢吗？若是我输给你，我章家便归顺你，，如果我胜了你，那还请你带上你的人从哪里来回哪里去！”

    章信的话一出，林充忽然哈哈大笑起来：“哈哈，章信，你脑子是不是有问题，现在我才是强势的一方，你是弱势的一方，你现在有资格同我讲条件？只要我一声令下，你们章家今天就得从蓝波镇消失，一个也活不了，同你们的镇长一个下场。如果不是想要收服你，增加我的势力，我岂会多说。”

    林冲的声音充满不屑。

    “不过……”林充停顿了一下，继续开口，“不过若你真的想要打赌，我林冲自然也不怕你，我就陪你赌。我方各出三人，三打两胜如何？”

    章信冷哼道：“好！那这第一场，就由我来！你敢同我一战吗？”

    章信心里也有自己的小九九，他的修为是第三重后期，同镇长一样，而这林充只是悟境第三重中期，他的胜算要大得多，自然是丝毫不畏惧，他打算通过第一场战斗趁机将林充斩杀！到时候林充一死，这一场战斗就会落下帷幕。

    然则就在他准备出手的时候，一个声音从他身后传来：“这第一场由我来！而且三打两胜似乎太浪费时间了，我们一局定胜负，不知道你敢还是不敢？”

    这声音一出，一股巨大的威压笼罩所有恶狼帮的人。

    林充的脸色当即一变，目光盯着章信身后忽然出现的老者，瞳孔一阵收缩：“章家姥爷，你进入了悟境第四重！”

    这位老者，正是章信的父亲。

    “不错。”章老淡淡点了点头，威压像是波浪一般从其身上散而出。

    “爹，你晋级了！”章信紧皱的眉头终于松开了。

    第四重与第三重，差距是巨大的，少有人能越重杀人。

    “恩。应该还及时吧。”章老淡淡笑笑。

    “够了，你们以为这样就能胜过我恶狼帮？我恶狼帮敢来，就自然有依仗！这一次定胜负的赌局，我依然答应了！”

    林充的话让章信和章老眉头一皱，对方有此自信，难道恶狼帮里还有高手？

    “怎么？不敢了？”

    见到两人眼神的迟疑，林充冷冷开口。

    章老冷哼一声：“我章家说话算话，既然开口，那么岂能退缩，就让我看看你究竟有什么底牌居然如此自信！”

    林充拍了拍手：“好。那就让你看看究竟我有什么底牌吧！前辈，还请你出手。”

    林充的语气瞬间变得恭敬，连表情也变得谦让，他的话落，他身边一位中年人便缓步走出。

    嗒嗒，脚步声是那么清晰，却是那么扯动人心，将人心拉得紧紧的。不敢有丝毫放松。

    中年男子没有说话，全身上下突兀涌现出一股狂暴的气势和威压！

    嘭！

    一声脆响，章家一位弟子在这威压下瞬间跪在了地上。这一位弟子犹如导火线一般，砰砰声不断，不多时章信和章老身后的所有人都跪了下去！甚至连章信自己双腿都开始弯曲，在苦苦坚持！

    “哼。”见章信没有跪下去，中年人一声冷哼，嘭地一声想，章信依旧是跪在了地上！

    这中年非常强大！

    他身上蕴含的境连章老也抵消不了！甚至章老的全身也在颤抖，冷汗瞬间浸透全身。

    