
﻿    “皇丹我们不要，但命一定要！走，我们去找出路。”

    景其彻底变了脸色，什么东西都不如命重要啊！

    他的话刚落，一声剧烈的爆破和惨呼传来。一道人影从空中坠落，一位王者，陨落了。

    景其抬头看了一下天空，此时，皇丹被一位强大的散休王者得到。

    散休拿到皇丹，哈哈大笑：“皇丹是我的了！我若成皇，万朝臣服！”

    然则，老者的笑声刚刚传来，一座巨大的青山当头朝它落下，同时一只血色巨手也朝他抓来！

    四周的空间在巨大的威压下，像是要裂开一般。

    这散休王者才刚刚握住皇丹，一声巨响，他的身体瞬间从空中坠落下来，在半空中就被打爆成漫天血雾。连全尸都没有留下！

    “哼。一个散休也妄图夺取皇丹！这皇丹最终还是我落风山的。”

    天空中，落风山另外一位长老取而代之，得到了皇丹。

    落厉等人见此均是大喜，连忙掩护长老打算逃走，但当他们想动身的时候却不知道朝哪里行动，他们这才记起，巨门似乎被堵住了！哪里还有出口？

    而也就是这一瞬间的耽搁，周围的攻击再次落下！

    轰！

    整个空间的土地都在震动。那落风山的王者瞬间被击中，虽然没有死，却身受重伤！他第一个念头就是要逃走，但天山谷千山的声音忽然传来。

    “现在这个样子还想逃走？天山谷极其所属势力，杀！”

    落厉以及其余两位落风山的长老脸色当即一变：“千山，你敢！”

    千山冷笑不语，直接用行动证明了他敢不敢！

    “死！”

    天山谷的五位长老同时出手，落风山王者连还手的力量都没有，便化作了血雾！

    “千山，这个仇，我记下了！”落厉脸色阴冷，但很明显他却不能爆发。少一人后他们实力太弱！

    此时，皇丹再次落下。又引来王者的哄抢。

    “落厉长老，现在该如何？”看着那些人继续争抢皇丹，一位落风山长老开口询问。

    落厉脸色阴冷：“现在还是找出口吧。”

    皇丹虽好，但只好谁得到就会成为众矢之的，在这里可没有人会顾忌他的身份。

    ……

    狭小的空间，绿色草坪，一棵巨大的槐树，原本清净的画面，却被一具白色骷髅和一座坟墓给破坏，增加了不少冷意。

    最终，龙天还是硬着头皮，朝着骷髅走去。

    龙天前进的脚步非常缓慢，生怕下一刻这具已经死去的骷髅忽然从地上站起来，好在事实证明是他想多了，最终什么意外都没有发生。

    这时，星辰的声音传来：“主人，你看墓碑！”

    龙天立马将视线放在墓碑上。只见墓碑上刻着六个大字。

    “狐仙弱水之墓。”

    视线上移一点，这六个大字上面刻画着一只通体雪白的狐狸，看见这白色狐狸，龙天忽然有种似曾相识的感觉。

    对了，在废弃之地时，他遇到的狐狸无论是神态还是外貌都同这白色狐狸差不了多少，也不知道是不是同族同支。

    此时，龙天也终于明白，这地下宫殿的主人，是一只狐狸。

    龙天正准备在这墓地附近到处看看，能不能寻找到什么机缘，咔擦一声轻响忽然传来。

    龙天神经瞬间紧绷起来，这声音是从骷髅身上传来的！

    似乎感觉到龙天的紧张反应，咯咯咯的声音从骷髅上发出来，犹如在笑一般，随后骷髅那黑洞洞的眼睛冒出两团绿光！

    “卡擦！”

    同时，雪白色骷髅动作麻利的站了起来，像是在同龙天对视！

    哗！

    刹那之间，龙天冷汗直冒。

    这骷髅，能复活？要是复活，绝对不是他能对付的！

    雪白骷髅空洞的眼眸散发出淡淡光芒，睁睁盯着龙天，却也并没有动手。但越是不动手，龙天越是紧张，他居然有一种静待死亡的感觉。

    “咯咯咯。”

    不知道对视了多久，一道突兀的笑声传来。从骷髅眼睛里，射出一道光芒。

    光芒如日，刺眼不已。下一刻，光芒汇聚成为一道俏丽人影。

    瓜子脸，弯月眉，缕衣轻练，蝉鬓巧梳，举手投足间韵味自成，眼眸流转之际媚态横生。

    一个成熟妇女突兀出现在龙天的眼前，这女子身穿大红色透明缕衣，那纤细的s行身材，饱满的胸部，修长的****都是那么的勾人魂！这就是传说中的狐狸精。

    狐族的美，是天下公认的。

    “咯咯咯。”

    女子在笑，这笑声似乎也能勾人的魂一般，龙天恨不得朝女子身上扑去！好在他的意志坚强，自身也不是精虫上脑之辈，所以并没有做出不雅的举动。而且对方似乎并无恶意。这些媚态完全是狐族本能。

    “前辈是谁？”

    龙天平静了一下心神，询问开口。

    “我是谁？你不是看见墓碑了么。我是弱水。”

    女子朱唇轻启，声音动人，生前在世的时候定然是红颜祸水。

    闻言，龙天尽管已经有了猜测，却还是有些震动。

    这是狐仙弱水，她从狐狸修炼到人形？还是她本来就是人，只不过得到狐族之魂而已？

    惊疑中，狐仙的声音再次传来：“相信你也明白，这是我残余的神魂力量，如果你们再晚来一些时间，说不定这念头的力量就要消散了。”

    “好了，六百年了。我在这里守候了整整六百年，终于等来了你们。对了，你的那片古甲呢？”

    龙天身体一颤，狐仙弱水让他交出古甲是干什么？难道还有机缘？想到这里他的内心激动了起来！

    从储物戒指取出古甲，龙天递给了弱水。

    弱水接过了古甲，一团粉红色的光芒自她手中发出，古甲在不停消散。只是消散的速度非常缓慢。

    这段时间内，狐仙弱水没有在说话，龙天也不敢擅自开口。

    不知道过了多久，弱水的声音再次传来。

    “终于好了。”

    龙天朝弱水的右手看去，这一看，全身巨震！

    他惊愕的发现，古甲居然变成一快碎片，而碎片的上面居然刻着一门功法！

    “这是什么？”龙天惊愕。

    弱水淡淡一笑：“这是我偶然得到的一门神通秘术。存放在古甲里面。见你似乎没有发现这古甲的秘密，我只好帮你一把。”

    弱水的话让龙天愕然，随后心中给了自己一巴掌，今天要不是遇到了弱水，或者要是弱水这剩下的神魂已经灰飞烟灭，那岂不是他会错事一门神通武技！他都打算将古甲扔了的。

    龙天成长到现在，之所以能越重杀人，就是依靠神通和秘术。无论是龙族神通还是寂灭印，都是他越重杀人的手段。可惜，他会的还是太少了。要是多来几门，遇到修为更高的人，他自保能力会更强。

    弱水看见龙天如此惊愕，并不意外，神通秘术，哪怕在皇朝，也是及其稀少的，唯有少数大家族才可能得到，何况这小小的王朝。

    “拿回去吧。”弱水将功法递给龙天。

    “前辈，你就这样将神通秘术交给我？”

    弱水的爽快让龙天有些迟疑，这简直是天上掉馅饼的事情。他忽然觉得，这狐仙弱水，或许不会这么好心。难道有什么他不知道的危机？

    “你担心我会害你？”

    弱水咯咯一笑，媚态百生。

    龙天没有回答，他的确是这样担心的。

    “那就让我害你吧。”

    弱水也没有给龙天回答的机会，神魂的力量忽然释放，她居然主动将古甲上的信息通过神识传递到龙天的脑海。

    “星辰，回……”

    龙天大惊之色，打算让星辰回他的识海，替他阻挡这讯息！

    龙天从天下万物上知道，图腾大陆有一种逆天的神通，叫做夺舍。

    夺舍简单来说是强行抹杀一个人的神识，然后将自己的神识融入那个人的身体，达到另外一种重生。只不过重生后，他的身体不再是自己的，只是有自己的记忆而已。

    这是一种听上去有些恶毒的神通。

    这种神通的好处是，夺舍之人根本不需要麻烦的去收集天材地宝来温养自己的尸体，然后期待在万年后复活，夺舍长则一个月，短则三五天甚至三五个小时。

    虽然夺舍神通只在传说之中，就算大人物也极难得到，不然红菱的前世也不会选择用奇珍温养自己尸体来让自己复活，就连空桑圣女复活自己，也是布了一个很大的局。但，万事必须小心，谁知道狐仙弱水会不会夺舍神通。尽管夺舍有风险，也不是一定能成功，但龙天还是非常小心。

    “主人，不用担心，这天下没人能夺舍你。”

    星辰打断了龙天的话，他依旧化作三头蛇，站在龙天的肩膀，好奇的打量着狐仙弱水。一点也不担心龙天的安全。

    在图腾大陆，就算龙天遇到会夺舍神通的人，他也绝对不可能被别人成功夺舍。不是因为星辰，而是因为神秘石碑。

    龙天没有说话了，因为他已经说不出来。

    当弱水将功法信息传递给他的时候，他已经呆了。

    这是一股浩瀚的气息，只是刚刚接触，他就不能自拔，下一刻，他居然主动拿起了古甲，几乎是本能的去观看上面记录的内容。

    