
﻿    “?en???．..”林娜淡淡一笑，那娇媚的容颜充满杀伤力，这就是成熟女人的魅力。

    “林娜姐，我有问题不知道能不能问问你？”

    李云云表情好奇。

    “恩？什么问题？”林娜微微一愣。

    李云云看了看周围，随后在林娜耳旁轻语：“林娜姐，三位大哥应该都喜欢你吧？”

    她的话让林娜脸色红了起来：“恩。”

    “娜姐你的魅力实在太大了。那你呢，你喜欢他们之中的哪一个……”

    女人，一旦聊起爱情来，瞬间就变成了多年不见的好友。

    “我也不知道。其实，我小时候是被他们三兄弟收养的。同他们一起长大。对他们的感情我也不知道是什么，只知道跟他们在一起我才会感觉到温暖，感觉到心安。他们待我都很好，很好。”林娜的脸上洋溢着幸福，但很快消失不见。

    “我原本以为我们四人能够一直幸福的生活下去，直到有一天，大哥像我表白。而他表白之后，二哥和三哥居然也先后像我表白，从那之后，我们四人之间就出现了一道隔阂……”

    她的神色有一点落寞，感情这东西究竟是因人而生，还是因事而起？总之，有些时候，感情就连人类自己也控制不了。

    “对不起，林娜姐，那就别提这些事情，就说说你们四人在一起开心的往事咧？”

    “开心的事情？”林娜一愣，随后嘴角再次浮现出一丝笑意，“开心的事情真的太多了，我记得……”

    龙天有些感叹，这才眨眼的功夫，两人像是失散多年的姐妹，有说有笑。

    摇了摇头，龙天静下心，开始领悟境。

    “咦！”忽然，龙天一声轻咦，他感觉到体内灵气有些莫名波动，像是受到什么东西的吸引。

    怪事，难道这里真的有什么东西在等待他？

    相思桥的传说，其实是真的？

    就在龙天打算仔细感应一下四周的时候，三位中年回来了。

    “怎么样？查出来什么没有？”林娜开口。

    “恩，大体有点眉目，离相思桥出现还有五天时间。应该足够了。”三人皆是满头大汗，必定使用了神识对地势进行探查。

    “真的？能够破解双龙出海这个局？”一旁，章羽惊喜的声音传来。

    “应该能。经过探查，我现这双龙出海之局又蕴含潜龙之势，也就是说，我得想办法将龙主动引出来。只要引出来，就能破了这个阵。”

    “引龙？要如何引？”

    “这个交给我们就行，只不过成功率不高，想要引龙，必须以天地灵气作为引。”三人眉头微皱，虽然他们精通奇门异术，却也没有十足把握破开这远古奇阵。

    这一天，三位中年开始布置阵法。

    很快，三天过去。

    三天后，水之国度已经人满为患，湖面上的船也已经堵塞，再也没办法航行，那一只只船像是铺好的路，覆盖了所有河道。

    河道两岸，无论是小巷还是岸边，只要能够看见天空的地方，都是密密麻麻的人头。相思桥出现的消息，已经让水城火爆到闭门锁城的地步。因为它没办法再容下外来的游客。

    此刻，天空云层上，一层像是彩虹一般的桥出现在了众人的视线，它隐没在云层下端，已经露出了半个桥身。那七彩的颜色像是世间最好的宝石，华丽而浪漫。

    传言，相思桥有七色，紫黑红黄青白蓝。这每一种颜色都代表一种情绪，这种情绪只有恋人之间才能够体会。

    “已经露出了半个身子了，这就是相思桥！估计明天就能够完全屹立在白云之间，展现在我们眼前，太美妙了，没想到我们真的能够见证传说！”

    “终于要彻底展现了。到时候就能够登上相思桥了吗？好期待啊，我未来的他。”

    “老公，我们到时候一定要第一个爬上去，知道没有？”

    “行，没问题，如果我知道怎么上去的话。”

    整个国度喧嚣不已，无论男女老少，无论婚配与否，所有人都期待着传说彻底出现的那一天。不管能不能上去，他们都是见证传说，见过相思桥真面目的人。

    地底。

    章羽着急了，就连李云云也坐立不安，同林娜聊天也是一副心不在焉的样子。

    “林娜姐，他们什么时候才能够布置好阵法，今天是第四天了，估计我们时间不多了。”

    林娜淡淡一笑：“相信他们吧，既然他们说了能够引龙，就一定做得到。”

    “林娜姐，你那么相信他们？”

    林娜点了点头：“从小到大，他们几乎没有骗过我。”

    “林娜，我们准备好了，你们先过来一下。”

    老大的声音忽然传来。转头一看，三人的身体都比较狼狈，不知道是不是又钻入了地底。

    “已经布置好了？”见他们回来，章羽一喜。

    “恩，差不多了，只剩下最后的步骤。你们站在那边去，我们要刻画最后的阵法。”

    “好好好！我们绝对不会打扰你们。”章羽非常听话的跑开。

    “那我们动手吧。”三人点了点头，同时祭出手中的剑，龙飞凤舞地在地上开始刻画。一个小时后，一层层类似符文的东西被刻在地板上、山石上，形成一个巨大的六菱形，充满一股古朴的气息。

    下一刻，三人站在六菱形的三个端口，一声大喝。

    “以我血，唤苍天！六芒还天阵！开！”

    三人同时用剑割破左手手腕，鲜血喷洒，落在阵法之中的凹槽中。

    卡擦，一声轻响，那一处的地面似乎凹陷了下去，随后整个地底开始散出血色的光芒。

    嗤！

    同时，四周的天地灵气像是受到吸引，化作一道道火焰朝着阵法上的凹陷扑去。从上空看下去，整个阵法似乎燃烧了起来！

    “龙出！”

    三人再次大吼，疯狂的灵气突兀涌出，化作一道璀璨的光芒被阵法吸收，这一吸收足足十分钟，三人的呼吸变得非常急促，整个地下密室光芒闪烁，像是陷入了人间天堂。良久，光芒才消失。

    光芒消失的那一瞬间，地动山摇，整个阵圈在剧烈摇晃，好像有庞然大物要从地底升起来！

    轰！

    下一刻，一声巨响响彻整个地下密室。三位中年瞳孔都一阵收缩：“龙来了！大家后退！”

    声音还在飘荡，一道银色水柱冲天而起，溅起漫天水花，网若拥有万钧之势，逆天而上，像是一条咆哮翻滚的巨龙！

    轰！刹那之间，整个密室都被淹没，原本所在的地底，出现了一个巨洞。

    “大家跟着我。引龙在下！我们下去！”

    老二的声音突兀传到众人耳里，一道金色的灵气爆涌而出，将龙天章羽李云云和林娜包裹住，阻挡了周围狂暴的水压。

    “走！”他的声音有点沉，这地底水龙的冲击比之暗流还要强上数倍，他要同时照顾四个人，确实有点吃力，但同时也能看出，他的实力有多强大。至少是一位王者！

    七人一路往下，压力变得越来越庞大，此时他们进入了一个深潭，深不见底，大约前行了半个时辰，七人才重新浮出水面，进入了另外一片空地。若不是七人都是修为不弱的修士，这半个时辰足以将他们憋死好多次。

    “妈呀，差点憋死我了。”章羽一上岸，便大口大口呼吸新鲜空气。龙天也好不到哪里去，脸色也是一阵红润。

    “大家先休息一下，我想我们进入了龙地。前面有条走廊，不知道过去后有没有危险。我先四处探查一下。”老大的声音传来。

    龙天环顾四周，这才现他们进入了一个地底洞穴，除却身后的水潭，就只有前面的走廊能够过人。

    “对，是应该查探一下。上一个地方也有一条走廊，现在看来，那走廊肯定是个陷阱！进入之后，一定九死一生，说不定这条走廊也是如此！用来迷惑我们眼睛的。”章羽不停点头，似乎忘记了当时若不是龙天提醒，他已经冲向那条走廊了。

    休息了大约十分钟，老大的声音再次传来：“走吧，我探查了一下这里的地势，没有其余隐藏的地方可以去。看来，只能通过这条石走廊。你们休息好了没有？休息好了就继续前进了。既然已经来了这里，不管前路有没有危险，都要去闯一闯。”

    林娜淡淡点了点头：“走吧。”她似乎比任何人都着急。

    “恩。老二，你修为最高，去最前面，老三跟你在你身后，我负责最后面。”

    商量好之后，七人才继续前进，龙天三人被护在中间。

    这条走廊并不长，大约只有百米的距离，走廊略微向上倾斜，似乎在不断朝地底上升。

    “看见光明了！快要到尽头了。大家小心一点。”老二的声音传来。走廊外面，不知道是天堂还是地狱，一切都得小心。

    终于，光明越来越亮，七个人先后出了洞口。

    “这……”

    所有人都瞪大了眼睛，不敢相信眼前的一切！

    “这里是仙境吗？”

    