
﻿    大哥的话一落，其余两人上前一步，瞬间将龙天围在了中间，很明显如果龙天不答应的话，?anen???．??

    “想要我的东西，拿你们的命来换吧。”

    龙天淡淡开口。他可不认为他交出了储物戒指，对方真的会让他走。

    老大脸色一冷：“敬酒不吃吃罚酒！兄弟，宰了他，只要得到他的储物戒指，我们就达了。里面天材地宝定然不会少。”

    “是，大哥！”

    另外两人双眼皆是冒出精光，然则还没有等他们出手，龙天便动了。

    “战龙变！”

    为了不耽搁时间，龙天直接施展了战龙变。

    他必须战决，这些天材地宝能多收一些就多收一些。

    这些东西都能当做家族底蕴！龙家就是缺少这些东西。

    战龙变，最强战体。**无双！

    龙天从相思桥下来，修为提升了一重，再加上他强悍的**，他的**原本就堪比悟境第八重，再施展战龙变，面对第九重修者，他也能让对方吃不了兜着走。

    “死！”

    龙天双脚一踏，已然出现在一位中年身边，锋利的龙爪在昏暗的房间中带起一道寒芒。

    嗤！

    类似切西瓜的声音传来，锋利的龙爪直接从中年的脑袋横穿而过。

    一条血线出现在中年的脑袋，他的瞳孔放大，似乎想要说话，可话还没有说出来，脑袋就分成两半，一半掉落在了地上。

    龙天以迅雷不及掩耳之势杀了一人，另外两人根本没有反应过来。

    此时，龙天一击落下，攻击并没有停止，他身体一个旋转，锋利的龙爪刺向了另外一人的心脏！

    “不好，老二！”

    老大一声惊呼。想要出手，却慢了一拍，只能提升老二让他主动避开。

    他的声音起了作用，老二不知道是反应快，还是面对危险本能的神经反射，他居然双脚一踏，快后退！可惜，龙天怎么可能放他离开。

    他的身影忽然变得虚幻，像是水上踏花，瞬间出现在老二的身后。

    嗤！

    锋利的龙爪还是刺穿了他的心脏。

    这是龙天从青云宗兑换的悟境九阶身法武技！踏花。

    这身法武技在悟境不是最强，但胜在非常灵活，龙天需要的就是这种战斗时用的身法武技，而不是逃命时用的身法武技。逃命的话，他有龙游九天。

    看见龙天一口气斩杀了自己两位同伴，老大立马知道，这小子不是善茬，他很可能是悟境巅峰高手！

    “前辈，饶命！”

    第一时间，他朝龙天跪下，开口求饶。他已经无法将龙天同一位少年联系在一起，这绝对是一位前辈。

    龙天没有回答他，只是一巴掌拍碎了他的脑袋。老大想要逃走，却根本逃不掉。

    战龙变虽然没有后遗症了，但出于战龙变的龙天，内心还有些暴躁。这些人既然想杀他，那就死，没有什么好说的。

    杀了三人，龙天解除了战龙变状态，同星辰一起，再次开始收集天材地宝。

    龙天只是可惜这里没法动用神识，如果能动用神识，哪需要这么麻烦。

    再次收集没有多久，整个大地忽然开始晃动起来，这次晃动非常剧烈，这原本固若金汤的房屋居然也摇晃起来，尘土飞扬！甚至龙天还听到了远处房屋坍塌的声音！

    这突兀的变化让龙天大吃一惊，这些房屋都有宫殿主人留下的结界，居然坍塌了。

    惊讶间，整间屋子摇晃得越来越厉害，很多地方都出现了裂缝，明显要垮掉了！

    龙天知道，屋子里面已经不再安全。

    二话不说，龙天连忙跑出了院子。

    出来之后，他整个人都惊呆了！

    四周所有的院子和房屋，居然都在坍塌，连远处复活的石狮子，石人也在土崩瓦解！

    不多时，整个院子不再有任何房屋屹立，但大地依旧在摇晃，一条条裂缝瞬间出现，许多修者在大意之下，直接被陷入了地底。

    “怎么回事？难道宫殿在自我毁灭？”

    就在龙天思考的时候，天空上传来一声大喝。

    “所罗门景其，交出皇丹！绕你不死！”

    抬头一看，天空上数位王者将目光锁定在不停在地面逃窜的景其身上。

    这皇丹居然被所罗门得到了。所罗门虽然势力不小，却绝对不大，能从天山谷，鬼剑宗这样的大门派夺走皇丹，肯定有运气的成分。

    “不好！你大爷的！”

    龙天忽然大叫不好，景其此刻逃亡的路线正径直朝他而来，而天空上，王者的攻击犹如炮弹一般不停落下。四周的空间都快被轰碎了！

    巨大的爆破声此起彼伏，振聋聩。

    王者每一次攻击都会有悟境修者被误杀而死。

    景其就像一颗定时炸弹，谁碰着谁死不说，甚至只要离他近了都会死！

    “妈蛋，走！”

    龙天知道，这个时候再不让开，他就被这老不死的害死了。

    但，这一次龙天的运气极差，他刚刚有动作，地面开始碎裂，地下出现一个巨大的坑！他刚刚力，重心不稳，再加上后面景其已经靠近。看景其这逃跑的架势，只要谁在他附近，阻碍他的逃跑之路，都会被他第一时间毁灭。

    龙天可不相信这老不死会对他心软。

    一咬牙，龙天随着裂缝直接落下。想来以他的修为，只要地下没有什么机关陷阱，他都能打个洞重新出来的。

    进入裂缝，龙天才现这裂缝似乎有规律，每一条裂缝彼此链接，居然像是条条地道一般。龙天度很快，开始在裂缝中不停穿梭，有裂缝存在，他也不会陷入地底。

    当然，好几次他都差点被活埋，好在都有惊无险。

    龙天不知道他要去哪里，他只能沿着大地裂开的缝隙不停前进。

    不知道前进了多久，龙天的视线忽然一亮，前路忽然变得豁然开朗起来，颇有柳暗花明又一村的感觉。

    这里青山绿水，显得更外安静。

    不过，这片空间并不大，只有差不多两百平方米，视线能清楚看到尽头。

    尽头处依旧是一面漆黑的山壁，很明显龙天现在依旧在地底。

    不过让他们震惊的不是那山壁或者这空间有多小，他震惊的是这片绿草地中间那一颗突兀巨大的槐树下，有一座坟墓静静屹立！

    墓碑前，一具全身雪白地骷髅安静的坐着，那空洞洞的眼睛似乎正盯着龙天一般！

    一股森冷的寒意自心底升起。

    “难道这就是宫殿主人的坟墓？那白骨是坟墓的守护者还是他本人的尸体？”

    虽然这只是一具骷髅，但依旧从骷髅的身上传出一股恐怖的气势。

    呼！

    一股冷风传来，龙天只感觉全身冷！

    这个空间太诡异了。

    ……

    蓝波镇，一阵轰隆隆的闷响自章家地底传来，不多时，整个章家荡然无存，完全成为一片废物。而废墟下面的一层空间中，正在进行剧烈的战斗！正是地下宫殿。

    方才的大地震，让宫殿也成为一片废墟，不过由于结界的守护，上面的泥土根本没有坠落下来，这地下宫殿依旧存在。

    大震荡之后，这里早已经没有最开始的模样，而且所有人惊愕的现，他们进来的宫殿门再次关上了，他们就如同被深埋在了地下宫殿一般！

    这个现让存活下来的悟境高手如坠冰窟！被困在这里面不就等同于死吗？这一刻，他们的表情在结界散出的光芒下显得很是扭曲。

    毕竟，这地下世界没有多少空气，就算他们是悟境高手，就算不呼吸也能活，但这也是有极限的！一个月能活，那么一年，甚至十年呢？估计王者也得死在这里。

    但是现在王者明显没有在意这些，整个院子爆破声不断，王者之间的争斗依旧没有停止。

    一枚就能让他们之间相互厮杀，何况一枚皇丹！

    “景其，交出皇丹，我们还可以绕你一死，现在你已经没有退路。”

    巨门关上，原本朝着宫殿门口跑来，准备逃走的景其顿时没有了退路，出口被封闭，他现在连逃走没有办法！一咬牙，手中出现了那枚皇丹，同守护在他身边的两位长老交换了一个眼神，随后大喝一声：“既然你们要皇丹，那便拿去吧！”

    大吼着，皇丹被其重重抛向远方。

    “是皇丹！”

    王者之中传来一声惊呼，他们自然能查探到这皇丹是真的。

    既然逃不出去，皇丹自然不是景其能贪图的！

    扔出皇丹之后，景其这才松了口气，随后苦笑：“皇丹没有了，出路也被堵上了，我们现在怎么办？”

    “寻找出路吧。”两位长老开口。

    景其点了点头：“不知道这里会有其它出路吗？”

    “找找看吧，不找怎么知道有没有，如果没有的话，估计我们都中计了。”

    景其一颤：“你的意思是，我们进入了陪葬之地？”

    陪葬之地，顾名思义，来这里的人都得死，成为大人物的陪葬！一些门派之中有古书记载：一些大人物死去之后，虽然留下了宫殿，但却并不想让人们得到他们的东西，他们留下宫殿的目的也只是想吸引修者进来，在触碰到机关之后，启动大阵，将所有修者埋葬，让这些修者成为他的陪葬人！

    从宫殿里生的一切来看，这宫殿的确像是陪葬之地！

    