
﻿    龙天已经认出了小狐狸！尽管小狐狸的多了两只尾巴，但他确定这狐狸就是当年那只白狐！

    ?an?e?n?．当初在狂野之森，他同小狐狸就这样对视过。所以，他必须帮小狐狸渡过难关。

    “星辰，你也来！”

    龙天怕一个人的力量不够，将星辰也叫了出来。

    在两人的全力出手下，弱水的传承这才能继续。

    不知道过了多久，小狐狸那原本闭着的双眸忽然睁开，面部开始大面积痉挛，她已经在进行最后的传承。

    随着痉挛，小狐狸的身体开始生变化，那原本不怎么浓郁的白色毛开始增长，其娇小的形态居然也开始变大，那一双天蓝色充满魅惑的眼睛居然变成淡淡红色，更加勾引人魂。

    它雪白的身体隐隐有金光流动，金光消失不见时，她的头上却多出了一道金色的印记。这个印记像是“仏”的右半边，让其显得更加妖异。

    这一刻，小狐狸悬浮在空中，那柔顺的毛无风自动，巨大的身体是那么充满爆力却又显得柔美。但是也就在这一刻，弱水的气息完全消失！

    “宐。”

    小狐狸忽然一声低吟，随后其身体开始缩小，不过随着它身体的缩小，其气势却再快增长。

    这是一股纯净而强大的境！但这股境却显得非常温和。

    境如水。

    龙天身体一颤，他从这股境中似乎领悟到了什么。但他不敢现在去领悟，他不知道传承结束了没有，他不能因为自己想要领悟境，而让小狐狸的传承功亏一篑。他只能将感悟留在心里，将这股意境尽量保存在识海中，等安静下来，再去慢慢回味。

    头顶上，小狐狸的身体依旧在变小，而柔和的境还在增加！

    大约五个呼吸，境消失了，小狐狸的身体安静的悬浮在空中。它额头上的金色符文爆出了浓郁的金光，将整个洞穴照耀得金光闪闪。这个诡异的符文似乎拥有无穷的力量！

    那一股力量让龙天甚至星辰都感觉到心惊。似乎弱水剩下的力量都储存在了这个妖异的符文之中。这就是九尾狐族的传承。

    传承，结束了。

    小狐狸看了龙天一眼，随后重新化作了人形。

    她是比刚才还要美丽了，举手投足间似乎变得更加高贵。她的额头，有一道浅浅的印记，将她衬托得如同下凡仙女。

    “公子。我们又见面了。”

    少女笑着看了龙天一眼，她知道，龙天已经认出了她。

    “是啊，又见面了，我做梦都没想到，会在这里遇见你，而且你居然化作人形。”

    龙天感叹的开口。他第一次见到白狐就知道白狐不简单，却没想到它如此不平凡！

    龙天自诩奇遇很多，却比不过一只狐狸，这只狐狸居然早已经成王了。而且她又得到了如此传承，修为肯定会更强大。

    “我也没想到能在这里见到公子。当年，小女子刚刚孵化，就给公子带来了麻烦。说起来，公子是我遇见的一个人。”

    动物见着人类都会害怕，但九尾狐不一样，自从九尾狐仙诞生，九尾狐的后代子孙都拥有了灵智，只不过时代变迁，狐族已经没落。小狐狸第一眼见到龙天，就知道给龙天带来了麻烦。

    都说狐族狡猾，但凡事有灵智的生物，无论是人还是野兽，都是性本善。

    一面之缘，却念念不忘。动物对第一个见到的人，总是会心生好感。这一点，是不会例外的，那时候小狐狸毕竟刚刚诞生。

    龙天点了点头，又道：“进入王境，野兽就能幻化人形吗？”

    这问题其实是替追月问的。不知道追月幻化成人形，会是什么样子。

    “不能。王境只是大境界的开始，我之所以能提前化作人形，是因为我得到了足够的机缘。”

    龙天这才恍然，小狐狸进步如此快，没有机缘那是不可能的，天下之大，好东西不可能都被他龙天一人得到。

    “对了，公子，我还不知道你的名字。”少女再次开口。

    “我叫龙天。你呢？可有给自己取名字。”

    “嗯，我叫雪琪。雪琪这次见到公子，本来有许多话要说，但如今雪琪得到先辈传承，还要找个地方好好消化一下。就此告别吧，希望今后还有机会再相见。”

    雪琪对着龙天淡淡一笑。就打算离开了。

    “你要走？”

    龙天一愣，没想到雪琪这么快就要走。

    “是的公子，我还有许多事情要做。我九尾狐的成长，需要的资源太多了。”

    雪琪莲步轻移，不多时已经出了洞口，随后飞天而去。

    “雪琪，我龙天欠你一份人情，他日若有机会，必定会报答。”

    龙天原本想留下雪琪，却现他没有任何理由能留下他，萍水相逢，一面之缘，对方却能因此而帮助他，这份恩情，他今后一定会报答。

    雪琪出现的突然，走得也很突然，他们依旧是一面之缘，相交浅薄，但龙天却现，虽然只见了两次面，彼此了解也不多，却好像都将对方当成了朋友。

    这是一种奇妙的感觉。

    当年，雪琪刚诞生，当年，龙天刚成为修者。两个初出茅庐的小人物，只有一面之缘，却彼此从未忘记过对方。

    摇了摇头，看了一眼空荡荡的山洞，龙天盘腿而坐，开始领悟境。

    刚才的顿悟要趁早静思，免得错过了灵光。对于悟境来说，最重要的就是一个悟字。

    雪琪刚才释放的境，让他对境的理解变得更深。

    境，无处不在。

    盘腿而坐，龙天仔细感悟，这一感悟，他就忘记了时间，他总觉得要抓住了什么，却又什么也抓不住。他只能借着这一丝感悟，仔细思考其中的所以然。

    一日过去，两日过去，三日过去……

    这是龙天感悟的第五日，他身边的境忽而变得狂暴，忽然变得宁静。

    狂暴时如蛟龙怒吼，宁静时如春雨洒洒，润物无声。

    忽然，龙天右手平举，一掌击向空中。

    轰！

    一声巨响，整个洞穴瞬间消失，好像原本就不存在一般。

    他一掌，将整个洞穴打成了齑粉！如同施展了破灭印。这就是境的领悟，此时，龙天的修为已经提升到悟境第八重初期！

    这一丝的领悟，就他连续跨越两个阶段，从悟境第七重中期直接晋级到悟境第八重初期！这进步，堪称神。

    龙天原本以为，如果没有悟丹辅助，就算是他想要提升修为，也不是那么容易的。但现在看来，他还是小看了自己。别人都能提升得那么快，他自己为何做不到？他得到的机缘不少，更是得到了逆天的神秘石碑和战龙之血。

    要是这样都被别人比下去，他还不如自尽算了。

    “此次前来地水王朝，原本只是想见识一下相思桥，却没想到意外将修为提升了两重，还得到了一门刀法神通和无尽资源。”

    龙天嘴角露出了一抹笑容，这次来地水王朝，真是来得太是时候了，要不是从凤凝月嘴里听说了相思桥，他怕是根本不可能来地水王朝。

    这世上，总有一些事情是那么巧合。

    当然，能进入地下宫殿，还得感谢章羽，如果不是章羽热心，让他在这里多逗留了几天，他怎么可能有收获。

    “对了，不知道章羽兄弟一家怎么样了。”

    想到章羽，龙天这才意识到，刚刚他从章家出来的时候，整个章家都已经变成了废墟，蓝波镇也变得破破烂烂，不知道章羽他们有没有出什么事情。

    章家的实力并不强，在高手云集的时候，如果他们还呆在蓝波镇，那是相当危险的，如果独眼虎没有重伤或许还好一些。

    没有迟疑，龙天收了木桶，快离开了洞穴，赶回蓝波镇。

    这些日子，蓝波镇上没有任何居民，所有人早已经去附近的荒野避难了，宝物出土，会殃及池鱼。他们只希望这事情早些过去，他们好回到家，重新生活。

    龙天回到蓝波镇，立马动用了神识，地下宫殿的大门关闭，外面的修者进不去，里面的修者出不来。

    龙天神识探查了整个蓝波镇，都没有找到章家人，不知道他们是出事了，还是离开了蓝波镇。

    “在附近找找，如果找不到，我也没有办法。”

    龙天离开蓝波镇，开始在附近寻找，终于，他在一处荒野里现了章家的人。章家所有人暂时居住在这里。

    “父亲，你派人去蓝波镇没有？有龙天兄弟的消息吗？”

    章羽询问自己的父亲，几日过去，龙天毫无消息，而宫殿无法进出，谁都不知道里面到底生了什么，连王者都没能从里面出来。

    “没有消息……多半的可能是已经……”

    章信和章老都摇了摇头。宫殿出土，来的王者有数十之数，龙天一位悟境修者进入里面，绝对是凶多吉少，何况，所罗门的老者还将龙天当成了引路工具。

    “不，不会的！”

    章羽脚步踉跄，他的脸色非常难看，随后他用来给了自己几耳光。

    “都是我不好，非得让龙天兄弟留下，这下害了龙天兄弟的命。”

    