
﻿    闻言，龙天心中震惊谣言的厉害，虽然是瞎猜，但来人也猜了个大概。

    “万爷，万爷。这，您不能进去啊，我章家真的没有什么。”

    “不知好歹！敬酒不吃吃罚酒！”

    轰轰几声闷响传来，那拦路的几位章家人顿时被打得倒飞而出，鲜血狂奔。不过碍于这里是章家，那严万年也没有下杀手。

    “哼，走！”

    就在严万年等人想要继续前进的时候，一个粗犷的声音传来。

    “给老子的！老子就要看看谁敢不给章家面子。在虎爷面前还敢如此嚣张！”

    韩宵的身影忽然出现在严万年的身前。

    他一出现，严万年当即变了脸色。

    “你是……虎……虎爷！”严万年的额头瞬间布满冷汗，“那个，我今天就是来看看章家需不需帮忙，没想到虎爷也在这里。真巧真巧。现在看来章家的确不需要我帮忙了。我前来道贺一下就马上离开，不不，虎爷我这就离开。”

    看见韩宵之后，这严万年明显很是畏惧，看样子独眼虎的名声在中年一辈里还是挺响的。

    严万年大手一挥，身边跟来的人连忙转身，打算离开。严万年心中更是不停大骂：“草他奶奶的，这独眼虎什么时候跑到章家来了，怪不得章家能打败恶狼帮，估计这独眼虎在中间出了不少力。晦气！”

    一时间严万年后悔不已，早知道独眼虎在这里他就不来插一脚了。就在他内心思考的时候，韩宵的声音再次传来。

    “给老子的！打了人就想离开？你当虎爷是病猫不知道发威还是怎么着？给老子胆敢再走一步，死！”

    韩宵一声大吼，吼声一落，严万年等人立马站在原地，甚至整个身体不敢有丝毫动弹。

    “刚才是哪个王八蛋出手打的人？给老子站出来！”严万年额头冒出汩汩冷汗，似乎丝毫不记得方才出手的是他，“王八蛋，是不是你？我说了这一次来章家一定要以理服人，你居然不听我的命令，这一下让虎爷生气了，你是在找死！”

    说着严万年一巴掌拍向他身边的一位中年，在对方还没有反应过来前，已经重重打在中年的额头，顿时鲜血汩汩流出，这中年的气息快速消失，临死时眼睛瞪得大大的，估计他做梦都没想到他会是这样死去。

    帮主，我只是跟你过来打个酱油啊！连话都还没有说一句呢。

    中年的身体倒地，彻底失去了气息。

    严万年转过身，恭敬道：“虎爷，这小子不听我的话，不长眼睛，我已经收拾了。虎爷放心，这事情我会给章家一个交代，一定会补偿一点东西。那我这就回去准备东西了。虎爷，再见。”

    嘴上说着，这严万年心里却是大骂：“谁稀罕再见。******。”

    然则他刚迈出步子，就感觉身后一股劲风传来，全身根本不能动弹，随后嘭地一声闷响传来。他眼前一黑便什么也看不见了。

    啪啪。

    拍手的声音传来，韩宵看了一眼倒在地上逐渐失去气息的严万年，吐了一口唾沫：“狗-日的。老子说的话都敢不听，都说了再走一步就得死，不相信还是怎么的？”

    “好了，龙天小兄弟，我们回去吧，这只是一只蝼蚁而已。”

    说着，韩宵准备转身回去。龙天刚想跟上，却见韩宵停下了脚步，突兀一声大吼。

    “都给老子滚出来！”

    一声大喝后，几声闷响传来，几道身影先后从四周射来，有的从屋顶而落，有的从围墙跳过，有的直接从高空降落。不多时，韩宵和龙天的周围便出现了四五位半百老者。

    “独眼虎，你的脾气还是这么暴躁。”一位老者的声音传来。

    韩宵冷眼看向这老者，一声冷哼：“我说是谁，原来是不入流的空洞派掌门，上一次要不是你跑得快，你的命早已经没有了。现在居然还有勇气在我面前出现。”

    老者闻言尴尬一笑，却也并不否认这是事实：“独眼虎，虽然我单打独斗不是你的对手，但现在我可不是一个人。”说着他将目光看向其余人，“各位朋友，想必你们都是想要证实谣传才来的此地吧？那么就让我们一起连手，拦下独眼虎然后抽一个人再去看看这章家里面究竟有什么猫腻，可好？”

    空洞派掌门的话一落，其余人都纷纷点头，看得出这些人都是散休，并没有属于自己的势力。

    韩宵闻言眉头一皱，脸色一变：“哼。空洞子，你难道真的想尝试老子的怒火？老子现在就可以很负责任的告诉你，今日之后，老子定然要灭你空洞派满门！你信不信？”

    韩宵的声音暴怒不已，没想到这空洞子居然想要凭借人数的优势去查探章家内部。他虽然简单布置了一点手段，但只要人亲自前去，这些手段屁用没有！

    “还有你们这些想要趁火打劫的人，老子独眼虎记住你们的样子了，他日不要让老子碰上，不然我定然要你们哭着喊虎爷！”

    听闻韩宵的声音，在场所有老者均是脸色一变，很明显独眼虎的名声他们也听过，要是被其盯上定然不会好过，但这些人也是豁出去了，他们心中明白，能让独眼虎这样相守的东西岂能是普通货色？要是他们得到的那宝物，并且顺利炼化，这独眼虎又有何惧？这想法一出，顿时恶胆横生，在宝物的诱-惑前，这些人完全无视独眼虎的威胁。

    他们都明白，要是这传言继续传下去，一些真正的大势力大家族得到这个消息后，一定也会派人前来，甚至这件事情要是传到了最近的所罗门耳中，他们在场所有人都别想到这等宝物。

    “好。今日我们就一起联手，独眼虎修为虽然强大，但也只是悟境第九重而已，现在我们人多，大家的修为也不低于悟境七重，分出三四人拦住他也不会有多大问题。”

    思考之后，其余老者纷纷点头答应。看样子在宝物面前，他们已经下定决心背水一战了！

    不过若是这些人知道独眼虎之所以如此守护章家，并非是因为宝物，而是因为同章家之间的交情，不知道会是什么表情。而且他们要是得知章家所有人现在也并不确定有没有宝物，又不知道是该哭还是该笑。甚至章家到现在也没有找到那所谓宝物的入口。

    韩宵冷声大笑：“好！好！你们几个老杂毛的确有胆量，既然你们做出了这样的选择，可就不要后悔！龙天小兄弟，你也出手吧。”

    龙天点了点头，道：“好。”

    说话间，龙天释放出了气势。在场所有老者同时变了脸色。

    “怎么可能，这小子年纪轻轻居然是悟境第七重强者，他什么来头？”

    年纪如此小，能有如此修为，要说这小子没背景，他们真不相信！

    这一刻所有老者心中都开始打起了退堂鼓。面对韩宵一人他们就没有多少胜算，现在又多出一位不知道背景的青年俊杰。

    “我刚才只是说的笑话，这等宝物当然是虎王拥有，老夫去也。”

    很快，便有一位老者变卦，然则以韩宵的脾气又怎么可能让他安然离去？这不是在老虎的脸上拔胡须么？

    “老子说了没有后悔药。同我作对，只有死！给老子的！留下尸体！”

    一声大喝自韩宵口中发出，随后一尊白色巨虎在他身后出现。

    “白虎破天拳！”

    吼。

    一声模糊的狮吼传来，这一拳瞬间朝着那逃走的老者击去。老者脸色巨变，只好硬着头皮匆忙挡下这一击。

    轰！

    一声巨响，老者嘴角溢出一抹鲜血，逃跑的身体顿时一滞，而就是这一个停顿，韩宵已然追了上去。

    “老虎不发威，你要当老子是病猫，谁都可以欺负到头上了？必须死！”

    雪白色的巨虎再次出现，张开血盆大口瞬间朝着老者咬去。

    吼！

    一声虎鸣，灵气形成的猛虎一口将老者吞进了肚子。

    “虎爆！”

    冷喝声传来，轰隆一声巨响，老虎爆裂开来，一股巨大的波动传来，周围的房屋尽数被摧毁，成为一片废墟。

    龙天见此不停摇头：“这韩宵为人豪爽，却有些冲动，这一下不知道有没有伤到章家的人，至少周围的房屋是不存在了。”

    正轻喃，咚地一声响！

    一道人影坠落，全身布满殷洪的鲜血，狼狈不堪，坠落在地上之后没有多久便没有了气息！

    老者，死！

    “今天老子看你们谁能离开！”

    韩宵张狂的声音传来，空洞子等人脸色巨变，随后空洞子一咬牙：“大家拼了。只有一拼才有一丝转机，才能找机会逃走！上啊！”

    然则他的话一落，在别人都朝独眼虎冲去的时候，他自己却转身逃走了！惹得其余修者一阵破骂，只好止住身形，连忙逃窜。

    “龙天小兄弟，替我拦住空洞子！”

    见空洞子要跑，韩宵立即开口。

    “好说。”

    龙天淡淡一笑，这空洞子的修为不过是悟境第七重后期，龙天就算是杀他也易如反掌，何况只是挡住他。双脚一踏，龙天便跟了上去。

    