
﻿    “擒龙手！”

    一头五爪金龙盘旋而出，发出一阵龙吟之声。对于这种能够释放黑洞的灵尸，龙天可不敢与其近身搏杀。远距离攻击无疑是最为合适的。

    那名灵尸无比警惕，在感觉到身后爆射而来的杀机时立马便是转身。

    但他却并未躲避，双眸射出一道冷光，原本准备攻击那两名凤家武士的黑洞出现在其掌心，然后就这样对着龙天释放出的金龙抓去。

    让人震惊的一幕出现了，只见那黑洞像是真正的黑洞一般，散发着无穷无尽的吸引之力，竟然就这样将龙天所释放出来的金龙给吞噬掉了。

    不过擒龙手毕竟恐怖异常，将金龙吞噬掉以后，那名灵尸身体也是略微一晃。

    这一幕，顿时让龙天头皮发麻。他暗中埋伏许久，趁着对方将注意力全部集中在那两名武士身上的时候突然发动偷袭，但却还是没能成功。

    “什么人，竟敢乱闯凤家！”

    两名武士并没有意识到刚刚从鬼门关走了一朝，拔出佩刀，便是向着灵尸冲去。

    “小心！”

    龙天出口提醒，这名灵尸所产生的黑洞连擒龙手都可以磨灭，这两位武士上去，简直就是被屠戮的分。

    尽管龙天已经出声提醒，但一切都完了，两名武士瞬间发动兽血变身，杀向了灵尸。

    灵尸脸上露出一抹狰狞的笑容，两只手掌各出现一个黑球，抓向两名武士的武器。

    毫无悬念，两名武士所释放的武技被尽皆吞噬掉，然后是他们的制式佩刀，然后是他们的手，他们的身体。

    眨眼睛，两名巅峰武士陨落！

    “小子，又是你！”

    灵尸两只阴寒的眼睛冷冷的盯着龙天，让龙天全身寒气直冒。

    “给我消失吧！”灵尸冷喝，一颗直径足有半个足球那么大小的黑洞在其双掌间出现，然后向着龙天抛来。

    龙天大惊失色，灵尸出手了那么多次，这次的黑洞，乃是最大的，威力也绝对是最为恐怖的。

    来不及多想，龙天便是施展了龙游九天，身体化为一抹流光，远远的躲避开去。

    “哼！”

    就在龙天以为逃过一劫的时候，灵尸再次发出一声冷哼，龙天的汗毛瞬间倒立了起来。

    一股可怕的吸力在其背后狂涌而来。

    灵尸释放黑洞，并不是一定要用手抛出，貌似是可以在一定范围内随意产生！

    而龙天为了躲避灵尸抛出的那枚黑洞，发动了龙游九天，以急速躲避，却不料对方在其背后又产生了一颗黑洞。

    两颗黑洞一前一后向着龙天飞来。

    龙天全身瞬间被冷汗湿透，一种死亡的气息扑面而来，这黑洞的威力，绝对足以将其磨灭。

    在这绝望之际，龙天牙齿一咬，他不在躲避，身体飞速旋转起来，一股毁天灭地的气息爆发开来。

    黑洞是可以吞噬，但任何东西都有一个极限，从刚刚灵尸吞噬掉擒龙手就可以看出来，灵尸所产生的黑洞并不是无敌的。

    如果能量足够，或许能够将其撑爆。

    金色的灵气蜂拥而出，化作道道风刃，迎上了黑洞。

    但，很快就被吞噬掉。

    终于，两颗黑洞合一，成为一颗更大的黑洞，原本漆黑的黑洞，竟然泛起了无数金光。

    像是有无数烟花在黑洞中炸开。

    “怪就怪你多管闲事。”

    灵尸冷喝一声，蓦地转身，飞速向凤凝月的房间掠去。刚刚的战斗产生了不小的动静，料想已经惊醒了凤家之人，凤家的王者肯定马上会来，必须一击必杀。

    此时，龙天周围一片昏暗，像是被囚禁在一片虚无的空间之中，无法看清任何东西。

    可怕的吸力像是无穷无尽，在不断的吞噬着他所释放出来的灵气。只要这灵气消失，那么他就必死无疑了。

    灵气原本可以肆虐方圆百米，可因为黑洞的原因，根本就没能爆发开来就被吞噬掉了。

    “坚持住，坚持住！”

    伴随着灵气的减弱，那无边的黑暗从四面八方挤压而来。

    “不！我不能死！我要保护凝月！变身！”

    龙天怒吼一声，施展了兽修变身。

    但这并没有多少用，他暴涨的力量再次被黑暗所磨灭。

    “要死了么。”

    龙天心中升起一抹绝望之感。这灵尸太恐怖了！

    不知道走了什么运，才能培养出拥有这样强大异能的灵尸。

    就在龙天绝望的时候，那永无止境的黑暗突然出现了一丝光亮，原本块要放弃的龙天浑身一颤！

    还有机会！那么拼一把！

    既然这里是黑洞，他施展琉璃紫火，应该没有人能发现吧？而且人都快死了，还担心暴露干什么！

    “琉璃紫火！”

    一声低吼，龙天释放出了琉璃紫火！

    刹那之间，火光大盛。

    十大灵火，何其恐怖。黑洞都被烧得扭曲变形。

    那一抹光亮似乎变得更加清晰了。

    “走！”

    龙天看着光亮，纵身一跃。

    这是他最后的希望了，如果不能成功，那么等待他的就是死亡！

    撕拉！

    一声布条被撕碎的声音响起，原本归于平淡的虚空突然出现一条裂缝，下一刻，龙天的身体狼狈从中冲了出来。

    看着身后的空间慢慢合拢，龙天大口大口的喘着粗气，心中却是一阵狂喜，他竟然成功了。

    他终于明白黑洞为何如此可怕，竟然是将他拉入了虚空乱流之中！

    要知道，虚空乱流是很恐怖的，王者进去也多半出不来么。迟早都是死！

    来不及多想，龙天恢复人形，收起灵火，向着灵尸消失的地方爆射而去。他必须要去阻止对方。

    房间内！灵尸已经发现了凤凝月。

    “去死吧！”

    他咧嘴一笑，露出一口乌黑的牙齿，一颗黑洞在其双手之间产生。

    凤凝月已然发动了兽血变身，但那恐怖的吸引力依旧是将她拉扯的向着灵尸飞去。一抹慌乱之情出现在凤凝月美眸之中，似乎没想到这灵尸有这么强大的异能。

    眼看着就要被吸进黑洞之中，意料之中的疼痛之感并没有传来，凤凝月反而觉得很舒服，像是进入了一个温暖的怀抱。而灵尸的脑袋，已经掉在了地上。

    “小姐，别怕，有我在。”

    一个有些痞气的声音在耳畔响起，凤凝月还感受到耳旁有着粗重的喘息，一股男人特有的味道将她给包围。

    凤凝月猛然睁开眼睛，只见一双强有力的手，从她后方抱着她。

    她娇躯一震，便是将抱着她的咸猪手震开。

    挣脱黑洞的时候龙天就几乎已经力竭，刚刚又一击灭掉了正在施展黑洞，要将凤凝月吞噬掉的灵尸，此时他已经没有多少力了，被凤凝月一震，顿时倒飞了出去，狠狠的撞在了柱子上。

    龙天呲牙咧嘴的从地上爬了起来，没好气道：“你就是这样报答你的救命恩人的吗？”

    凤凝月看到了地上的灵尸尸体，整个脑袋都烂掉了，她瞬间明白了过来，眼前这个充满痞气的男子，又救了她一次。

    “保护凤小姐！”

    震天的喊声响起，无数凤家武士从四面八方涌来，将龙天压在了身下。

    龙天想要反抗，奈何此时身体完全空虚，别说是灵气了，连力气都使不出一分来。

    同时，几道狂暴的威压像是大山一般压下来！

    凤家的王者到了！

    感受着无数威压作用在自己身上，龙天只来得及说了一句“保护你妹！”就昏了过去。

    不过他昏过去的时候，虽然面容有些扭曲，但嘴角却是挂着一抹淡淡的笑意。因为他再次救了凤凝月。

    尽管，凤凝月可能不需要他救，他知道，凤凝月肯定有保命手段，他都能在黑洞将他送到虚空乱流的瞬间挣脱出来，凤凝月又有何不能？

    但，他就是高兴，就是心安。

    自己的女人，当然要自己保护。因为他是个男人！

    一间干净豪华的卧室之中。

    “小姐，他真的又救了你？”玉儿坐在桌前，双手撑着脑有些不相信的看向那躺在床上的男子。

    凤凝月点了点头，目光中有许多不解。她不明白，这个与她并没有什么交集的男子，为什么会三番两次的救她。

    难道仅仅是因为她让他通过了凤家武士测试？凤凝月旋即便是打消了自己这个可笑的想法。以对方的实力，根本不需要她走后门，恐怕就是真正的三星，甚至是四星武士，也未必是他的对手吧。

    “咚咚咚！”

    这时候，门被敲响了。

    “进来。”

    “凤小姐。”领头的四星武士对着凤凝月鞠了一躬。

    “对不起凤小姐，未能保护凤小姐安全，是在下的失职。”四星武士说完，目光落在了床上的龙天身上，道：“听说，是他救了凤小姐？”

    嘴里虽然这样说，但四星武士脸上的表情却是那么的不信与不屑。

    “怎么？你怀疑我的话？”凤凝月眉头微皱。

    “不敢。”四星武士赶紧低头，尽管他心中是这样想的，但却不敢在凤凝月面前表现出来。

    “好了，今天的事我不想多说了，你下去吧。”凤凝月表情有些冷。

    