
﻿    “小兄弟，谢谢你，是你让我完成了心愿。这一下，我可以安心地走了。”段流水俊秀的面孔露出一抹笑意，在那白云间显得那么虚无缥缈。

    “再见了。”

    他朝龙天挥了挥手，淡淡转过身体，在转身的那一刻，漂浮在桥上的骨灰似乎凝聚成为一位身穿白色衣裙的女菩萨，美丽而善良。像是观音复苏。

    她牵着他的手，一路远去，笑语嫣然，最后消失在了相思桥，像是去到了另外一个世界。

    “再见了，前辈。”龙天终于能够开口说话，他重新得到了身体的控制权，心理面却莫名一股悲伤。

    为什么，他莫名的想哭。

    这个大6是不是真的有另外一个世界，安置受伤的灵魂，让他们重新得到幸福。

    “龙天兄弟……”章羽的声音忽然传来，他试探性的叫了一下龙天。

    “是我，不用试探了。”

    “呼，终于是你了！刚才吓我一跳，我还以为你被夺舍了。”

    “两位小兄弟，你们别耽搁时间，相思桥只会出现一分钟，你们没感觉到桥上传来了淡淡推力吗？大家抓紧时间！”

    老大的声音忽然传来，随后第一个低下头，映入眼帘的是一层层白云，不断涌动，涌动间，林娜的模样浮现而出。

    随后，老二老三也先后探出头，表情没有多大的波动。唯独林娜看下去的时候，脸色忽然变得苍白，像是不敢相信自己的眼睛，脚步踉跄后退了几步，又上前继续盯着云层。

    “我的未来另一半，到底是谁？”

    章羽也探出了头，心都快跳了出来。

    相思桥会让他看见谁？如果不是李云云，他该怎么办？

    这一刻，他同李云云一样，想看，却又有些畏惧。

    此时，相思桥的推力越加巨大，时间所剩不多，龙天也探出了头，皑皑白云间，凤凝月的模样开始凝聚，依旧是那么冰清玉洁，高贵典雅，她正对着龙天面露微笑。

    在凤凝月身旁，又有一朵朵白云凝聚，形成一道道人影。

    原来，相思桥上看见的人影，不止一道。

    真爱，是没有任何限制和约束的。所谓的限制和道德观念，都是人加上去的。

    爱，无界，无限。是真爱，夺得天地大道的相思桥，就会现出人影。

    看着这一道道熟悉的身影，龙天的嘴角露出了笑容。

    凤凝月，纳兰雪诺，柳嫣然，虎妞，梦蝶衣。

    这些都是他的女人，看来这相思桥，的确如同传说中的一样，能为爱祝福，蕴含大道。

    此时，第六道身影开始凝聚。龙天的心紧绷了起来。

    他的心里其实有一段不知道该怎么对待的感情，那就是他和纳兰心怡之间，到底算什么？

    在所有女人之中，就他和纳兰心怡的故事，最曲折。

    终于，第六道身影凝聚，龙天彻底呼出了一口气，像是心头的大石头落地了。

    有些感情，就算他刻意回避，却依旧在那里。

    这第六道身影，赫然是纳兰心怡，虽然模糊，但他还是看出来了。

    就在龙天以为人影到此为止的时候，第七道身影开始凝聚……

    “这……”

    龙天大吃一惊，怎么还有第七个人，他已经尽量克制自己，不去招蜂引蝶了好不好？难道这会是倾城？

    第七道身影快凝聚……浮现出了一张让龙天意外的脸蛋。

    这张脸同样美丽，但最美丽的不是她的脸，而是她的眼……纯洁无暇，惹人怜爱。

    她的眼，会说话。

    沈雪！

    这第七道人影居然是沈雪！

    这怎么可能，他承认，沈雪的温柔贤惠让他有种流留忘返，不舍离开的感觉。但，沈雪在赤月王国，而他在天火王朝！

    龙天确信，短时间内他绝对不会回赤月王国，就算回去了，他也不会去刻意见沈雪，他和沈雪的关系，从他决定离开的时候，就画上了句话。

    他觉得他身边女人够多了！

    就在龙天惊疑的时候，白云又开始涌动！

    “我靠！”

    龙天大骂一声，不敢再看了，这相思桥的力量真的太神奇了，不知道他的来历身份，却能清楚的在云层中幻化出意中人的模样。

    他怕再看下去会出现第九道，第十道身影！虽然他觉得做人要博爱，但太多了也不好吧？

    龙天不敢再看，很快，他的身体被一股巨力推出了相思桥，落在了依旧升空的巨大银龙喷泉之上。

    相思桥，要重新隐匿于云层之中了。章羽等人都被推了出去。

    银龙上，七人重新聚集。

    三位中年都看向一旁的林娜，相思桥都上去过了，那么林娜看见的是谁？

    “林娜，你看见的是谁？”

    这一刻，三位中年都绷紧了神经。

    林娜的神色有些诡异，看了看三人，最终叹了口气：“下去的时候再说吧。”

    三人点了点头：“恩。好。”他们都害怕林娜看见的人不是他。

    “章羽、龙天，你们从云层中看见了谁？”老大开口，像是在转移话题。

    “大哥，这是人家的，你问这干什么。”林娜的声音传来，为两人解围。

    章羽先是一愣，随后嘿嘿一笑：“没事没事，我看见的自然是我家云云！龙天兄弟，你呢？”

    龙天咳嗽了一下，道：“看见了我的几位红颜知己。”

    “几位？有没有搞错。为什么我才看见了两位。”

    “章羽，你什么意思！你居然看见了两位？”

    章羽的话一落，一直文静的李云云忽然暴走了。

    “云云，别生气，这是天意啊。”

    “你……那个人是谁？我去杀了她！”

    “我也想知道是谁，但问题是我还不认识她！”

    相思桥，蕴含大道。意中人可以是现在的，也可以是未来的。

    龙天不敢看，就是怕看见几个他不认识的女人。如果真是注定，真的相爱，看与不看，也没有多少区别。

    就在两人打闹的时候，相思桥从云层中隐没，只留下一道若隐若现的影子。同时，他们脚下的喷泉开始降落，那四处洒落的水花在空中形成一道道彩虹，唯美唯奂。

    只是五个眨眼的时间，水龙降落到喷泉广场之上。

    “走！”

    没等彻底降落，老二的声音传来，一股磅礴的灵气突兀升起，包裹住了所有人，随后像是一道风一般地远去。

    等水龙重归地底，一切归于正常时，他们早已经消失得无影无踪。

    “咦？人呢？人怎么不见了？难道随着那条水龙又陷入了地底？”

    “天啊，我还想问他们相思桥上究竟能不能看见梦中人呢！”

    人群惊异不定，以他们大多人的眼力自然看不清楚老二的动作，唯有少数高手知道，他们已经离开水之国度，出现在一处荒野。

    “好了，这里就清净了不少。”

    “几位前辈，这一路上感谢你们有你们相助，既然相思桥的事情已经告一段落，我们就此告辞吧。”龙天的声音突然传来，他来水之国度，就是为了圆凤凝月的愿望。凤凝月在相思桥上看见他，同他看见凤凝月是一样的。

    凤凝月相信，只要被相思桥祝福的人，最终都会走到一起。

    现在愿望已了，该回去了。

    “对，三位大哥前辈，我们就在这里分别吧。龙天兄弟，你去哪里，我看看顺路不顺路。”章羽也开口了。

    “天下无不散的宴席，能上相思桥多亏两位小兄弟，既然你们要离开，保重。”三人同时点了点头。

    “等等，龙天小兄弟，你过来，我有话要问你。”林娜忽然开口，神色异样。

    “额？有话问我？”龙天有点疑惑。

    “恩。你过来这边。”林娜神秘兮兮地将龙天拉到一边。

    龙天心中疑惑，妈蛋，不会林娜看见的是我吧？这不可能啊！

    “林娜姐，你究竟有什么事情问我，居然走这么远，不方便三位大哥听到吗？”

    “恩。你知道我在桥上看见了什么？”林娜皱着的眉头没有松开。

    龙天身体一颤，莫非真的是自己？

    “咳咳，林娜姐，你该不会看见的是一个陌生人，而不是三位大哥吧？”

    林娜摇了摇头。

    “那……你是同时看见了三人，依旧没有办法选择？”

    林娜依旧摇头。

    “那到底是怎么回事？林娜姐你就别卖关子了。”龙天忽然感觉凉飕飕的。

    “哎。其实，我什么也有看到，我看到的只是白云！”林娜瞳孔闪烁，叹了口气。

    “呼，那我就放心了！”

    龙天终于松了口气。

    “不过，每个人都有陪伴一生的伴侣吗，林娜姐你如此漂亮，又有三位大哥这样关心你。你真的谁都没有看到？”

    “我的确什么都没有看到，所以我不知道该怎么回答他。”林娜委屈得都快哭了。

    “这个，林娜姐，我觉得关于这方面的事情，你找李云云来商量会更好。”

    “她有男朋友，我告诉他，不是两个人都知道了吗？”

    “可是，我也不知道怎么帮你。这样吧，我问你，你对三位大哥究竟是什么感情？”

    “我也不知道，我只知道他们之中的任何一个我都舍不得离开，我怕伤害他们任何一个人，这并不是我想看见的。”

    龙天思考了一下，道：“我知道了。那待会你直接告诉他们，你谁都没有看见吧。”

    