
﻿    “闭嘴！”

    “老实点，小心将你丢进池塘里！”

    在两位武士的威胁下，龙天终于变得老实了。  ?????．?

    哗啦啦！

    而就在这一刻，两条水柱突然冲天而起。两道黑影自水中爆窜而出，对着亭中的凤凝月飞扑而去。

    “保护小姐！”

    两位武士大惊失色，顾不得理会龙天，抽出腰间佩刀，便是冲了过去。

    轰！

    两道黑影在半空中就对着亭子施展了武技，恐怖的灵气波动如海浪般席卷而来。两米高的亭子，在第一时间就化为了漫天木屑石粉！

    龙天也是面色大变，他一直注意着假山后的动静，却并没有想到，那两人竟然那么大胆，凤家武士在场，他们也敢出手。

    “你去保护小姐，我来拦住他们。”一名武士动兽血变身，瞬间化为一尊长着巨大兽头的怪兽，身上的绿色战铠也跟着膨胀起来，竟然没有被半兽人身体变大而破坏掉。

    另一名武士则飞来到抓着玉儿飞退到岸边的凤凝月身前。

    “两星武士也想拦我，找死！”体型较瘦的黑衣人一声狞笑，手中铁剑狠狠的劈了过来。

    铁剑横空，立刻化为一道可怖剑芒，砍爆了空气。

    “悟境第七重初期！”

    那名武士也是大惊。这种级别的强者，一个都非常难以对付，更别说对方有着两人。

    锵！

    剑芒无匹犀利，将前去拦住两位刺杀者的武士砍飞了出去，狠狠的栽进了池塘之中，溅起了无数水花。在那些水花中，还有几尾金鱼在张阖着嘴巴。

    来袭者修为不弱，一个照面，就秒杀掉了一位二星武士。

    “小姐快走！”凤凝月身前的武士也挥刀冲了上去，想要帮凤凝月争取逃跑时间。

    但凤凝月并没有逃跑，而是拿出来一柄寒气森然的利剑，与那名武士一同冲了过去。

    这名武士明显比之前的那名武士要强横一些，竟然挡住了持铁剑的刺杀者一剑。不过对方却是有着两人，挡住一剑，另一人手中的铁棍却是当头砸了下来。

    那名武士眼中闪过一抹绝望，以为自己完蛋了。

    “锵！”

    一声脆响，一柄淡蓝宝剑挡住了迎面砸来的铁棍，旋即凤凝月的声音传来：“我来挡住他，你去叫人。”

    “小姐不可，你快逃！”

    那名武士大惊失色，他可是被派来保护凤凝月的，可此时凤凝月遇袭，他不但没能保护凤凝月，反而要凤凝月来保护他。

    “放心吧，我可不是什么绣花枕头，挡住他们绰绰有余，你快去通知其他武士。”凤凝月的声音充满了威严，手中利剑绽放出可怕的光辉，瞬间释放出两道犀利的剑气分斩两人。

    “还愣着干什么，还不去叫人。”玉儿也大喝开口。那名武士才如梦初醒，快向着院外跑去。

    原本准备动手相助的龙天停了下来，凤凝月一人独战两人，竟然不落下风，恐怖的灵气如同沸腾的海洋，无匹犀利的剑气从其手中的宝剑中纵横开来，勇不可挡。

    龙天从不知道凤凝月的真正实力，就算现在，他也看不透。不知道凤凝月有没有成为王。以凤家的资源，只要凤凝月认真修炼，成王也只是时间问题吧。

    两名来袭者被凤凝月的战力给怔住了，原本以为能够一击必杀，却没料到，两人同上，竟然还无法取得压倒性的胜利。对方看上去非常平淡沉稳！

    “破灭斩！”

    就在两人愣神的刹那，凤凝月利剑横空，一道充满毁灭气息的剑气而出。

    “吓！”

    两人都被这可怕的一剑吓了一跳，纷纷打出武技抵挡。

    噗！

    血花飞溅，尽管两人用出了全部实力，其中一人依旧被剑气刺中了胳膊，一条胳膊，差点被卸了下来。

    两人对视了一眼，旋即便是向后爆退而去，像是要逃走。

    “哪里逃！”

    凤凝月美眸一凛，提剑追了上去。

    然而，那原本准备逃走的两人却是突然转身，伸手洒出了一蓬粉末。那蓬粉末迎风便燃，瞬间化为一张火焰之网，罩向凤凝月。

    “禁锢之网！”凤凝月面色大变，想要飞向后爆退，但依旧没能躲过那火焰之网，被其围困了起来。

    禁锢之网，是一种秘器，不但可以困住人的行为，也可以极大的消弱被困之人体内的灵气，甚至让人失去与体内兽血的联系，切断兽修变身。

    这东西，不是普通悟境修者能拥有的！甚至，王者也不可能轻易拥有！

    “小姐！”

    丫鬟玉儿大惊失色。

    凤凝月坠落在地，一张由火焰形成的网格将其罩在其中。

    “嘿嘿，小娘们儿还有两下子，不过为了收拾你，我们可是早有准备，已经在这里潜伏了三天了。”手持铁剑的偷袭者邪笑道。

    “赶紧动手，迟则生变。我们必须有命活着出去，才能飞黄腾达！”另一名偷袭者皱眉道。

    此时凤凝月被禁锢之网困住，不但行动受阻，体内灵气运转起来也是非常困难，已然是刀俎上的肉了。

    “小姐！”

    玉儿无力的跪在了地上。

    “喂喂，两个打一个，还用暗器，你们也太无耻了一点吧？”突然，龙天挡在了凤凝月身前，双手叉腰，痞里痞气的道。

    “赶紧滚开，饶你狗命！”

    “一并杀了！”

    “你，你，你们别，别过来，我，我可是很厉害的！”见两人凶神恶煞的走来，龙天像是被吓到了，都有些结巴了。

    凤凝月看着龙天的背影，总觉得这身影有些熟悉，几年前，同样相似的一道身影，喜欢挡在她的面前。尽管，他比她弱。

    但男人想要保护自己女人的心，与强弱无关。

    “去死吧！”

    手持铁棍的男子脸上布满了狰狞的笑容，手中铁棍狠狠的砸向龙天脑门。

    嘭！

    一声闷响，铁棍被一只并不怎么强壮的手给抓住了，然后便在无法前进丝毫。

    噗！

    突然，一股巨大的力量从铁棍上传来，偷袭者双手竟然无法把握住，铁棍噗的一声从其胸膛之中一穿而过最终插进了水池之中。

    “什么！”

    手持铁剑的男子被这突然起来的一幕惊呆了。那个看似人畜无害的青年，竟然随手用对方的兵器刺破了对方的胸膛！

    这该是有多么可怕的力量？而且还不是兽修变身状态！

    铁剑男子瞬间明白，他们失算了，这是一位高手。

    就在他愣神的刹那，一个不大的拳头，狠狠的砸在了他的胸膛之上，旋即他的身体便是倒飞了出去。

    他甚至都没能看到龙天是如何出招的。

    嘭嘭！

    两声轻响，两名偷袭者尽皆跌入身后的水池之中，溅起一大片水花。

    眨眼间，两名偷袭者，身死！

    这时候，龙天才握了握拳头，遗憾的道：“都告诉你们了，我很厉害的，你们偏不信”

    龙天来竞选凤家武士，并不想展露自己全部实力，但这两名偷袭者既然威胁到了凤凝月的生命，那么他自然不可能留手，直接以雷霆手段将两人毁灭。

    施术者死亡，禁锢之网这件秘器自然就失去了作用。缠绕着凤凝月的火网消失，化为一颗红色的珠子，坠落在地上，出叮当的声音。

    “你你你，你这个坏蛋，这么厉害，怎么不早点出手！”片刻之后，玉儿指着龙天气鼓鼓的道。

    龙天随意的耸了耸肩肩，十分光棍的道：“我又不是凤家武士，干嘛要出手。”

    “那你为什么又出手了？”凤凝月饶有兴趣的看着面前的男子。

    “因为，他们打扰了我请美丽的凤小姐一起去喝下午茶。”龙天咧嘴一笑，露出一口白森森的牙齿。

    凤凝月美眸一挑：“我什么时候答应要和你一起去喝下午茶了？”

    “喂，不带这样的吧，我好歹救了你的命，请你喝个茶都不行？”

    “我之前让你通过了初试，我们算扯平了。”凤凝月淡淡的道，然后转身而去。

    “你要去哪里？”龙天相当的不愉快。

    凤凝月回眸一笑：“你不是要请我喝下午茶么，还不快走。”

    那回眸一笑的风情，让龙天如沐春风，感觉阳光都温暖了起来，鸟儿叫的声音也动听了。

    “嘿嘿，我就知道，美丽的凤小姐是不会拒绝在下这么微薄的请求的。”龙天转眼又变得痞里痞气，看起来要多猥琐有多猥琐。

    “小姐，你你你你，你真要和他去喝茶？”玉儿瞪大了眼睛，有点难以置信。要知道，当得知凤凝月前来主城的时候，主城的少城主班虎也亲自邀请过凤凝月，凤凝月鸟都没鸟对方。

    班虎，在皇朝可能是个渣渣，但在天火王朝，却是有身份有地位的富二代。连他这种身份都吃了闭门羹，玉儿完全不明白，凤凝月竟然会答应一个看起来就色眯眯的猥琐之人。就连她说话的时候，龙天还目光贪婪的在凤凝月动人的身姿上扫个不停。

    其实怪不得龙天，两人好久未曾见面，在八国大赛上，两人又只是在人群中对视了一眼，连话都没有说上一句。

    今日终于再次见面，怎么能不多看两眼，多说几句。

    