
﻿    “这……你是悟境第七重？还是巅峰！”

    章老惊愕开口，他发现他居然看不透对方的修为，对方散发出来的境让他生不起一丝反抗的心思。｛-

    ｝

    这林充究竟从哪里找到这样的高手？

    就在二人惊愕的时候，林充戏谑的声音再次传来：“哈哈。章姥爷，还比试不比试，我怎么看你似乎连站立都有问题。还能比试吗？不如现在投降于我，还能换回一条性命！不然……（就死）……”

    林充本来想说不然就死，但他的话才说到一半便戛然而止了。

    只听轰的一声巨响从外门传来，整个院子一阵摇晃。

    几道身影像是一枚炮弹，落入了院子中央，溅起千层烟尘。

    “战！定然得战，这场战斗老子来接。给老子的，居然欺负我兄弟。”

    烟尘中，一个粗犷的声音传来，震得人耳朵嗡嗡直叫。

    良久，烟尘散去，独眼汉子出现在所有人视线之中。龙天和章羽也在其中。

    章信章老看见独眼汉子，先是一愣，随后都是一惊：“韩宵（兄弟！）”

    独眼虎，真名韩宵。

    独眼虎一出现，章家所有的人身上的威压瞬间消失。

    “哈哈，章伯伯，信兄弟，我没来迟吧？给老子的，看来最近你们的日子过得不怎么好啊，幸好昨日遇到侄子，跟他一起回来了。要是我没回来，可能以后都见不着你们了。”独眼虎的声音传来，直接无视了恶狼帮那一群人的存在。

    此刻，恶狼帮的高手眉头紧皱了起来，他的修为是悟境第八重后期，在这低级镇，绝对是霸主！但他发现这个汉子的修为他居然看不透，这只能说明汉子的修为还要高于他。

    “原来还有帮手。不过来几人都是死，章信你认命吧！哈哈，前辈，还请出手。”林充虽然也感觉不到这汉子的修为，但他不认为前辈会失手。

    “聒噪！”林充的话一落，独眼虎只是随手一挥，甚至没有使用出武技。

    一拳祭出，林充的身体顿时吐血而退，倒在地上一时之间难以爬起。瞬间重伤！

    独眼虎速度太快了！林充身边的那位中年高手都没有捕捉到他的速度。

    在场的人，一片哑然。

    恶狼帮的人面面相觑，而章家的人脸上则透着一抹笑意。

    “我章家有救了，没想到家主会认识如此高手。”

    “哈哈，这恶狼帮还想吃掉我章家，简直痴心妄想！”

    “杀掉这些狗-日的，我的弟弟就是交给这些狗-日的杀死的。”

    章家的人见林充重伤，士气大盛。

    “爹、娘、云云，没事了！”

    章羽笑着看着爹娘。

    “哈哈，有我在，你们就放心吧。这些人，我来解决。”

    独眼虎哈哈大笑，丝毫没将在场的人放在眼里。

    谁知，他刚想出手，龙天的声音却传来。

    “前辈，这些蝼蚁，就由我出手吧。我来章家做客，有人扫我的雅兴，我自然不能忍下这口气。再说，章羽兄同我也是朋友。”

    “哦？小兄弟要出手？行，那就交给你。不过，这个中年人，留给我。”

    “好。”龙天点了点头。

    独眼虎这才走了回去。

    “你们……你们太嚣张了！”

    “妈蛋，当我们恶狼帮的人是什么！”

    “杀，杀光这群王八蛋！”

    恶狼帮的人都愤怒了，这章家的人简直是嚣张至极！

    “想杀我？可惜，你们没有这个机会。”

    龙天冷冷一笑，两尊巨大的虚影忽然出现在他的身后。

    秘术，魔分身。

    魔影高大，犹如魔王复苏，一股巨大的杀意随后传来。

    “这是什么！”

    恶狼帮的人都被吓住了。

    “死！”

    一声大喝传来，龙天已经展开了攻击。他出拳，魔影便出拳，他出脚，魔影便出脚！

    恶狼帮的人此刻像是看见魔鬼一般看着龙天身后两道巨大的魔影，想要闪躲却发现根本闪躲不开，他们似乎被禁锢了一般，龙天身上散发出的境牢牢禁锢了他们的身体！

    这位少年，比他们都强！

    轰！

    一声巨响，至少二三十人直接被魔影一拳打爆，漫天血雨飘飘洒洒！

    这些人根本不是龙天的一击之敌。

    龙天的攻击没有停止，巨大的魔影一拳一拳朝前面的人影砸去！

    既然来了章家，怎么也得出一点力气。

    “小子你找死！前辈，出手啊！”

    林充的声音传来，这些可是他的精锐。死一个就少一个，他怎么能不急！但他似乎没有发现此刻他请来的那位高手也是自身难保。

    “出你大爷的手。”中年人心中暗骂一声，现在他被独眼虎挡住，脱身都没有办法，还怎么可能帮忙。

    他现在肠子都悔青了。早就知道就不单身一人赶来蓝波低级镇，搞不好连小命都得交代在这里。

    见前辈没有出手，林充也不是傻子，终于知道这一次完了。原本他以为凭借这人的力量真的能帮助他收服蓝波镇，却没想到章信身后也拥有如此强大的力量。早知道他就不听这人的蛊惑了。但世上没有早知道，也没有后悔药。

    轰轰轰。

    闷响声不断。

    巨大魔影每一拳落下，必定会有数十人直接被打爆形成漫天血雨，不多时，恶狼帮所带来的人，全部死去。

    整个大厅血雨飘飘洒洒，血腥味让人想要呕吐。

    整个大厅一片寂静！

    “现在轮到你了。”

    寂静中，独眼虎的声音传来。他将目光看向了中年。

    “死！”

    没有多余的话语，灵气涌现，一巴掌朝着中年击下。

    中年脸色大变，立马施展兽修变身，迎上了独眼虎的攻击。

    轰！

    一声巨响。烟尘四起。

    烟尘之中，中年人脚步大退二十余步，一口鲜血喷出，明显不是独眼虎的对手，他已经受了不轻的伤势。

    但这中年战斗经验非常丰富，居然趁这反震之力，双脚一踏，打算逃跑！

    “哼。今日这一掌我记住了！他日，必定要你们在场虽有人死无葬身之地！”

    “不能让他走！”

    章信脸色一变，这中年有如此修为，身后肯定有势力，必须留下，否则后患无穷。二话不说，他同章老一起上前，想要拦住对方的去路。

    “两只蝼蚁也想拦我！”

    中年一声怒哼，一道巨大的金色巨门忽然出现在章老和章信的头上，两人居然被困在了门中央。

    二人费了好大的力气才将这道门打碎。而中年却已经化作一道残影远去。

    看见这门龙天的神色没有多大变化，但章信、章老以及独眼虎韩宵都是身体一颤。

    独眼虎更是冷哼一哼：“展露了武技，还想走吗？”

    他原本不想追杀中年，但对方居然施展出了武技，暴露了身份，那他就必须斩杀了！否则，章家会有麻烦。

    独眼虎的修为非常强大，龙天也看不透，他身体一闪便挡在了中年的面前，灵气形成一头雪白色的猛虎，朝着中年击去！

    “白虎破天拳！”

    中年人脸色巨变：“独眼虎！你也敢同我作对？想必你看出了我的身份，还敢找死？”

    韩宵只是冷哼一声：“就是看出来了，才要你死！”

    轰！

    一声巨响，中年人的身体被韩宵一拳重重击退，大吐一口鲜血，神色萎靡！这中年终于是重伤倒地不起！

    “独眼虎，好好！你就等着被我门追杀吧！”

    “至少，你是看不见我们被追杀的一幕。”

    轰！

    独眼虎没有迟疑，一拳打爆了中年的脑袋。

    院子里，林冲惊愕地看着独眼虎，忽然笑了：“哈哈。完了，你们章家也完了，你们居然敢杀了他！章家也存在不了多久了。”

    林充的声音充满戏谑，他自然知道那中年人的身份，也正因为知道他才深深明白那人身后的势力有多强大。

    听闻他的话，章信和章老两人脸色变得难看了起来，的确如林充所说，那中年人身后的势力及其强大，强大到一根手指头都能让章家消失的地步。

    那座金色的门，已经暴露了他的身份。

    那很可能是所罗门的武技！

    “啊！”

    林充的话刚落，便发出了惨叫。龙天一脚踏在了他的手腕，那一只手瞬间被踩得碎裂，犹如浆糊一般黏在地上，鲜血迸溅开来，骨头狰狞！

    “那人是谁？”龙天询问。

    林充虽然疼痛，却依旧在大笑：“那人叫做谢林，是所罗门的弟子。”

    “所罗门？”

    龙天眉头微皱，他不是地水王国的人，自然不知道所罗门。

    此时，章信和章老都是暗自摇头，叹了一口气道：“果然是所罗门。”

    “所罗门的人，为何找上你，让你来我蓝波镇闹事？”章信的声音传来。

    “这个我也不清楚，当时他找到我，只是告诉我他有办法让我收服蓝波镇，成为镇长。作为报酬，他只是让我在蓝波镇上帮他找一样东西就行。”

    龙天闻言有些惊讶：“在蓝波镇找东西？难道这蓝波镇有宝物？”

    “独眼虎前辈，麻烦你看看那谢林的储物戒指里可有什么东西？”

    龙天对着独眼虎开口。

    谢林是独眼虎杀死的，储物戒指自然是独眼虎的战利品。

    