
﻿    这是一位老者，??．

    “我认识他，我认识他！他是百年前击杀了霪僧的xx老道！天啊，没想到相思桥将道士也吸引过来了。”

    一瞬间，这老者吸引了所有人的目光。

    “近了，近了！他就快要上到相思桥了！”

    老者的身体离相思桥越来越近，从下面往上看，似乎伸手就能够触碰到。

    “相思桥，就让我来见证你是不是如同传说中的那样灵验吧。”

    老者的眼神没有波动，他之所以这么拉风的飞上天，不过是想验证一下相思桥究竟灵验不灵验。

    终于，他离相思桥只有一米的距离，然则就在他想要继续上升的时候，一层七彩霞光突兀出现，遮挡在了他的头顶。

    嘭！他的身体撞在了七彩霞光之上，随后被重重弹了回来。

    整个水之国度一阵唏嘘。

    “他被挡了回来！那层七彩霞光是怎么回事？难道就算能飞，也是不能够进入相思桥的吗？那么相思桥究竟要如何才能够进入啊？”

    “这才正常，要是能飞进去，这么多年来相思桥就不会成为传说。”

    天空，老者也很不甘心，一连冲撞了三次，都被弹了回来，最后一次更是被巨大的反震之力震得口吐鲜血！他是一位绝对的强者，却被反震力给震伤，他的心中早已经翻起了滔天巨浪，看着近在咫尺的彩虹桥，叹了口气，他乘坐浮尘一阵风来，一阵风去。

    “失败了？难道这次相思桥出现也没有一人能上去吗？”

    人群们惊愕不已。甚至不少人心中忽然升起了这样一个想法。

    “上去吧，一定要有人上去见证传说，这个人不是我也行。不然多遗憾。”

    时间流逝，距离相思桥消失，只有四分钟！

    “哎，看来这一次只能看见相思桥，是不会有人能上去相思桥了。传说依旧是传说啊。”

    所有人都不认为还能有谁在这最后关头寻找到上去相思桥的办法。

    然则，就在这时，嗡地一声闷响，整个水之国度居然剧烈摇晃起来，一些坐在房顶上来不及反应的人当场从房顶摔下，好在下面是密密麻麻的人头，才没有受多重的伤势。

    “怎么回事？”

    这一刻，所有人疑惑不已，包括一些高手。

    此时，水上楼阁。

    章羽等人都瞪大了眼睛，“龙天”一声大喝之后散出了滔天气势，黑色的气体像是狂风巨浪，席卷整个水上楼阁，随后，整个地底再次摇晃起来，这一次摇晃比上一次强大无数倍。甚至他们还听到了哗哗的冲击声，像是有水龙在地底咆哮。

    同一时刻，刻在水晶棺材底的阵法忽然散出滔天光芒，自地底升起，直冲天际！

    嘭！

    光芒冲天，配合着龙天散出的黑色气息，居然将上方的山石土地全部腐蚀，形成了一个方圆一丈的圆洞。

    “这是……飞龙在天阵法，他启动了飞龙在天阵法！快，快进入那阵法光圈之中！”老大呼吸急促，忽然大吼开口！

    “阵法启动了？”众人一惊，随后不敢有丝毫怠慢，快去到了龙天身边，站进了脚下释放着滔天光芒的阵圈之中。

    “苏菲，坐稳了。我们要上去了。”

    龙天像是没看见众人，他的眼中只有身边的苏菲，她被他搀扶着，像是睡着了。

    他的话刚刚落下，一声巨响从脚底传来，振聋聩！

    吼！

    一条银色水龙从地底爆涌而上！

    ……

    “难道，相思桥消失还要让整个水之国度跟着震动吗？”

    人群纷纷猜测，这震动来得太不寻常了。而且他们隐约听到唰唰唰的声音，像是有巨大的水流正在流动。

    “咦，大家快看中心的喷泉广场！”一声大吼突兀传来，显得震惊不已。

    所有站在高处的人这才将视线从空中拉下，瞳孔一阵收缩。

    “这是……”

    此时，天然喷泉广场泛起了层层涟漪，荡漾开来，随后涟漪加剧，形成了一道蓝色漩涡，像是一道螺旋，露出了池底。

    “怎么回事？”就在人群莫名其妙的时候，嘭一声巨响再次传来，随后，让所有人瞪大眼睛张大嘴巴却不敢大口呼吸的一幕出现了！一条银色的水龙从喷泉之下喷吐而起，迎风直上九天，而水龙龙头之上，站着七个人！

    哗！

    这一刻，整个水之国度陷入了绝对的寂静！但随后彻底轰动，彻底沸腾！所有人感觉心跳加，似乎稍微不注意，一口气就提不起来，窒息而死！

    “哇啊！”

    这一瞬间，他们根本想不到什么词语来形容现在的情景，统一地爆出了一声大吼。热血沸腾！

    直到下一刻，惊呼声才此起彼伏，像是浪潮一般，淹没了整个水之国度！

    “天啊，天啊，这是什么状况？这是什么状况！我是不是做梦了！我是不是做梦了！”一位女子瞳孔放大，脸色潮红，呼吸无比急促，上气不接下气，居然有人飞上了天，乘坐这巨大的喷泉飞上了天！

    “大6要毁灭了吗？人类要灭亡了吗？他们是怎样办到的？怎样办到的！奇迹，这简直就是奇迹啊！啊，不行了，不行了，我掉不上气了，呼吸变得困难了。啊啊啊，我死了！”一位青年捂住胸口，两眼一翻，忽然从房顶上掉了下去，失去了生机，只因为受到了太大的刺激！

    “怎么可能！难道有人残破了相思桥的局，不然，谁能想到这种办法上去相思桥，就算想到了，谁又能做到这个地步！”

    所有人，疯狂了，沸腾了！他们只觉得目赤欲裂，恨不得将眼珠子挖出来看得仔细一点！

    “这就是飞龙在天！”

    此刻，章羽等人的心也不平静，他们踩在水龙的头顶，像是一群活神仙，乘龙飞升，他们被众人仰观望，鲜血一样在沸腾！

    这将会是他们最热血最难忘的一天！他们将证实相思桥流传万年的传说！

    “原来如此，我终于明白整个局的设定了。高明，实在高明！”一向淡定的老大的呼吸也变得非常急促。

    所有人都像是做梦一样。包括龙天。他的身体虽然被流水暂时控制，但他的感官却没有封闭，他能够看到和感受到周围的一切。

    水龙在快上升，他们离相思桥越来越近。

    “凝月，我登上了相思桥。不知道这相思桥是不是同你们说的那样，能看到缘定三生的人。”

    这一刻，龙天同身边所有人的内心都开始紧张起来。

    相思桥是真的吗？如果是真的，他们会看见谁？

    “我未来的她是云云吗？”这是此时章羽的内心。

    “这一下，林娜就能知道他心中最爱的人是谁了。”这是三位中年的心声。

    “相思桥，就让你帮我做出选择吧。我实在选择不了。”这是林娜的心声。

    “苏菲，看见没有，整个城市因为我们而疯狂，整个国家都在仰我们的爱情。我做到了，我没有食言，我马上就能带你上相思桥。”这是段流水的心声。

    此时，看着水龙离相思桥越来越近，原本兴奋的人群神经绷得越来越紧。

    “这水龙能不能冲破那一层七彩光芒，他们不会再次被七彩光芒阻挡下来吧？”

    “一定要上去，一定要上去相思桥！”

    人们只觉得心都快提到了嗓子眼，这样华丽的登场，这样热血沸腾的出场方式，如果最后的结果依旧是被七彩光芒弹回来，这就是一场让人哭笑不得的闹剧。

    但最后的结果没有让众人失望，巨大的水龙终于上升到了最高空，轻松穿透了七彩光芒，龙头上的七个人轻轻一跃，便已经落在相思桥上！他们，成功了！

    “吼！”

    一瞬间，大吼如浪，没有止休，荡漾整个水之国度，全城沸腾！

    相思桥。七种颜色代表着恋人间的七种感情，所有人踏上相思桥的那一刻，似乎感受到了流水同苏菲昔日的深情。有美好、欢喜，幸福、甜蜜……

    “好美！”

    所有人都陶醉了，相思桥上给他们一种温馨浪漫的感觉，让他们舍不得下去。

    “苏菲，这就是我为你建造的相思桥。你看到了吗？人群在为我们呐喊欢呼。”

    云层之上，他们还能听见人群的欢呼，火爆不已！

    此时，“龙天”搀扶着苏菲，从下面看来，好像是一对情侣在相互依偎。

    “这是……”失去身体控制权的龙天忽然一声轻咦，他似乎看见苏菲那皱着的眉头松开了，像是噩梦终于远离了她，她的嘴角居然挂着一抹若有若无的笑意。

    下一刻，她的身体开始消散，先是头，脑袋，脖子，身体……

    尽管有段流水的守护。她保存万年的身体依旧化为了灰飞，随风飘远……

    “苏菲前辈的身体消散了！”

    那随风飘散的骨灰吸引了所有人的注意。

    “苏菲，你笑了吗？原谅我了吗？那我们去另外一个世界吧，没有忧愁，没有烦恼。”

    “龙天”也笑了，全身的黑气透体而出，重新凝聚出虚幻的身体，这一次是全身。

    