
﻿    轰！

    龙天双脚猛地一踏黄土，无数虫子的尸体飞天而起。?  ?  ???．

    “走。”

    随后龙天带着追月和仙媚儿一路狂奔。至于身后那条尾巴，他根本没有理会。

    他的身后，百山河一直在跟踪他，百山河不出手还好，一旦出手，龙天绝对会反击。当然，龙天不会杀了对方，因为没有这个必要。他既然成为王者，百山河的威胁就不复存在了，杀不杀百山河完全看他的心情。

    百山河看见龙天朝沙漠深处走去，嘴角露出了一抹笑容，这小子往深处去最好！两天时间，能来这片荒漠的弟子几乎没有，正好给他下手的机会。一想到他的爱孙百若赫几乎是被龙天废了，他心中的杀意就无法制止！

    百山河一心跟踪龙天，却并不知道，也有人在跟踪他。

    “奇怪，这百山河搞什么鬼？不去保护核心弟子，怎么越走越深入。”

    “他好像在跟踪门派一个弟子。”

    “他跟踪门派弟子？怪事了。”

    “管那么多干什么，他进入深处不是更好？那正是动手的好机会。”

    几位落斧门的王者咧嘴一笑。

    ……

    “龙天，我们是去第三座大山吗？”

    看着龙天一路奔跑没有丝毫停留，仙媚儿的声音传来。

    龙天点了点头，道：“追月晋级的度太慢了，还是去大山快一些，据说那里最弱小的野兽都是悟境八阶。而且，给你高阶野兽的兽丹，换取的贡献值也要多一点。”

    闻言，仙媚儿没有再说话，她担心的是，龙天走得越远越危险。此时，他们已经进入了沙漠的最深处，附近连个鬼影子都没有。要是百山河在这里动手的话……

    此时，在他们身后大约五里外的地方，百山河的确是按耐不住了，他知道机会来了，虽然来得比他想象中的早多了。

    “小杂碎，给我站住！”

    人还在遥远的后方，百山河却已经逼音成线，远远对着龙天大吼。

    吼声雄浑，振聋聩。

    “不好！”

    听到百山河的吼声，仙媚儿立马变了脸色，果然，百山河还是来了！她想让龙天走，但当她看见龙天一副淡然的模样后，话到了嘴边又被她咽了回去。看来龙天不是忘记了百山河的威胁，而是压根就没有放在心上，否则他不会如此淡然。

    “仙媚儿，待会你退开一些。”

    龙天对着仙媚儿开口，既然百山河忍不住出手了，他就要让他知道花儿为什么这样红。欺负人都欺负到他龙天头上来了，这简直是找死。

    “嗯。你小心一点。”

    仙媚儿刚刚退开，就看见远处一道人影快变大，百山河御风而行，已然出现在龙天的面前。

    “小杂种，你以为你一路逃远，就能免掉这次危机吗。”

    百山河看着龙天，露出了狰狞的笑容，他以为龙天一路前进，是在提防他。

    “我一路逃远？你想多了。我为什么要逃？”

    “哼，小杂碎嘴还挺硬，今日我要杀了你！”

    百山河懒得同龙天废话，全身气势蜂拥而出，犹如大海波涛，连绵不绝。

    此时，很远外。落斧门的长老都感应到百山河的气息，他们都是又一愣。

    这百山河是在干什么？怎么忽然释放出了气息，难道是现他们了？

    想到此，一位第二重王者释放出神识，打算查探一下。

    这一查探，他便笑了。

    “这百山河不是现了我们，而是动手要杀自己门派的弟子。蛮有趣的。”

    “嗯？杀自己门派的弟子？”

    这位王者的话勾起了其余王者的兴趣，他们虽然不敢探查百山河，但神识查探一下那位弟子还是可以的。

    ……

    龙天看着满眼杀意的百山河，嘴角露出一抹冷笑，既然这老不死要找死，他就成全他，但龙天正准备释放出王者的气息，身体却忽然一颤！

    他感觉到了五道神识！

    就在刚才那一瞬间，有五人在用神识探查他。最让他奇怪的是，这五人的神识都是绕过了百山河再探查的他！这说明什么，说明这五个人在跟踪百山河，不想被百山河现。

    龙天不动声色，施展神识进行了反探查，很快，落斧门五位王者的影像出现在他的脑袋中。这一探查，龙天大吃一惊，落斧门居然来了五位王者，而且其中一人，居然是王者第二重后期的修为！

    他们来这么多人干什么？他同罗浮门没什么仇怨，跟踪他干什么？

    难道……他们不是跟踪自己，而是跟踪百山河！

    想到此，龙天释放出的神识故意露出了破绽。这破绽只是出现了一瞬间，龙天就收回了神识。

    “不好！刚才有神识的气息在探查我们。”

    “看来是被百山河现了，我们刚才弄出的波动，肯定让他察觉了。”

    几位王者丝毫不认为刚才探查他们的神识是出自于龙天，只认为是他们大意被百山河感应到了。

    “既然被察觉了那就一不作二不休，战决！”

    落斧门几位王者当机立断，既然被现了也就不需要隐藏了，反正这里已经非常偏僻了，只要战决，战斗的时候控制一下力量，在其余门派的王者现之前，他们就能够完事！

    交换了一个眼神，几人飞天而起，快朝百山河飞来，同时不再隐藏自己的气息。

    “小子，你也不用太绝望，我不会马上将你杀死，而是将你一步步折磨死。”

    百山河哈哈大笑，灵气形成巴掌，想要将龙天抓住，慢慢折磨，但他刚刚有动作，就察觉到落斧门几位王者的气息。

    他猛的转过身，就看见了落斧门的五位王者。

    “百山河，交出王兵，饶你不死！”

    五位王者来势汹汹，气机全部将百山河锁定了。

    “果然是找百山河的，王兵？这百山河身上居然有王兵。”

    听了几人的话，龙天证实了自己的猜测。

    王兵珍贵，大门派都非常稀缺，就算强大如天山门，王兵的数量也不多。怪不得落斧门会来五位王者。

    “追月，我们走。”

    既然百山河被缠住了，这里就没有龙天什么事情了。王兵很珍贵，但龙天却没有多大兴趣，他的升龙刀虽然不如王兵锋利，但王兵想要斩碎他的升龙刀，也是不可能的。他不会为了王兵而同落斧门五位王者生死相斗。这不划算。所以他第一时间带着追月离开了。

    至于百山河是死是活，跟他一毛钱关系都没有。

    “那小子逃走了。度挺快的，要不要追？”

    一位落斧门王者开口。

    “一个毛头小子而已，就让他先跑一会，等得到了王兵，再杀了他也不迟。”

    “说得也对。”

    在王者的眼中悟境都是蝼蚁，让他多活一会罢了。他们可以不杀百山河，因为百山河回去后绝对不会将此事说出来，只能吃闷头亏没，但这小子就不一定了，还是杀了的好。

    ……

    “仙媚儿，走，去大山。”

    龙天同远处的仙媚儿会合，一路朝大山赶去。让追月晋级才是要目的，这就是他来历练的根本原因。

    “龙天，刚才那些人是什么人？他们好像围住了百长老。”

    “落斧门的人，这些事不是我们能cao心的。走吧，杀野兽。”

    龙天所在的位置距离大山已经不远了，抬起头，他就能看见大山的影子。

    这是一座巨大的山，山高五千米，不知道这秘界是谁开辟的，居然还能弄这么大一座山在秘界里。

    很快，龙天来到了山脚。

    大山中，树木茂盛，一些树木居然比森林里的还要大。

    龙天刚刚进入大山，便听到袁类的叫声。

    “小心！”

    下一刻，仙媚儿的惊呼声传来，一只巨大的猿猴牵住一根藤蔓，从天而降，从背后偷袭龙天。

    龙天淡淡一笑，反手就是一巴掌。

    轰！

    这只猿猴直接被龙天打爆了身体，一枚兽丹悬浮在空中。

    龙天将兽丹交给仙媚儿，抬起头看着树干上忽然出现的白毛猿，这些白毛猿对着龙天龇牙咧嘴的大叫。

    一些强大的白毛猿见自己同伴被杀，更是气得用手不停敲打巨大的树干，将树干打得深深凹陷，大地都隐约在摇晃。

    “群居动物，正好，省的我一个个的杀。追月，待会敞开肚皮吃！”

    龙天大笑一声，虽然被白毛猿包围了，但龙天丝毫不觉得危险，这些白毛猿正好让他大开杀戒！

    只是短短十个呼吸，死在他手中的白毛猿就不下一百头，这是一群悟境八阶白毛猿。

    ……

    沙漠中，百山河知道龙天逃走了，他虽然想杀了龙天，但他现在是自顾不暇，五位落斧门的王者将他围在中间，堵住了他的退路。

    “落斧门同我青云宗一直井水不犯河水，你们拦住我是为何？想要两派开战吗？”

    百山河脸色难看到了几点。

    “百山河，你我也算旧相识了，废话我们就不要多说了。将王兵交出来我们自然就退走了。你是聪明人，自然知道有时候就算是王者，在秘界中也是会死的。只要你死了，谁能知道到底生过什么。”

    