
﻿    龙天一边说，一边将一枚乾坤袋交给仙媚儿。

    “血眼？你还没有激活吗？”

    仙媚儿接过乾坤袋，并没有用神识查探，龙天给他多少枚悟丹都是心意。

    “没有，我就是为这事情头疼。你上次说血眼要非常愤怒或者是生气的时候才可能激发，可有时候我感觉我生气，很愤怒，为什么激发不了？”

    “废话，如果血眼好激发，就不会成为十大瞳术之一。”

    仙媚儿白了龙天一眼，血眼一旦施展修为提升十倍！十倍是什么概念？相当于一重修为！他们现在还只是王者就感觉到重与重之间的差距，要是以后超越了王者，一重修为的差距就更大了！

    “所以我想和你好好探讨一下。”

    龙天尴尬一笑，他自认天赋惊人，早早就将血眼修炼好了，可血眼迟迟不能激发，就好像天天看着一位美女却发现自己无力举起一样难受！

    龙天同仙媚儿聊了很久，最终得出的结论还是听天由命，仙媚儿当年能激发血眼，也是机缘巧合。人有时候会因为愤怒的情绪而红眼，但这绝对不是激发了血眼。

    “算了，听天由命吧，可能是我太过执着，所以总是无法激发。”

    摇了摇头，龙天站起了身体。

    “嗯，有什么疑问可以随时问我，那我回去了。”

    “回去吧，有我给你的资源，你可要抓紧时间修炼，争取早日成王，我记得你还要寻找你父母呢。”

    “寻找父母？”仙媚儿一愣，随后叹了口气，“王朝这么大，我连他们什么样子都不记得，又没有任何消息，该怎么寻找？”

    “只要你想找，总是能找到的，不要放弃。”

    龙天拍了拍仙媚儿的肩膀，鼓励她别放弃。

    “谢谢你，龙天。”

    仙媚儿有时候真想依偎在龙天怀里，因为他做事和说话总是让她觉得温暖。

    或许在这个大陆，只有龙天一人对她好吧，可惜，他只是将自己当成朋友。

    “不用谢，我们之间说这些就见外了。”龙天挥了挥手。

    “嗯。那我走了。”

    仙媚儿点了点头，正打算转身离去，一道声音忽然从旁边传来。

    “龙天……你能不能……”

    仙媚儿转头一看，说话的是一位模样非常普通的女子。女子自然是宗玥。

    宗玥原本想同龙天说些什么，但当她看到仙媚儿的后，话只是说到一半便戛然而止了，她只是呆呆的看着仙媚儿，像是看见了什么不可思议的人！

    “宗玥，宗玥……”

    龙天叫了好几声，宗玥才反应过来，她对着龙天道：“这位是？”

    “哦，这位是我的朋友，仙媚儿。”

    “仙媚儿？”

    宗玥再次看了一眼仙媚儿，眉头微微皱起。

    仙媚儿看了龙天一眼，道：“不打扰你们谈事情了，我回去了。”

    仙媚儿莲步轻移，转身下了山。

    “你是不是有什么话对我说？”龙天这才对着宗玥开口。

    宗玥看着仙媚儿离开，思绪似乎有些凌乱，她摇了摇头，道：“没，没事。”

    说着，她转身回到了自己的房间。

    龙天无语，这女人的心思还真是无法揣摩，宗玥刚才明明有话想对他说的样子，眨眼之间又没有了。

    “回去炼丹。”

    摇了摇头，龙天转身回了房间开始炼丹。

    如今阵法提升了起来，可炼丹水平还差得太远，想要炼制黑龙复古丹，怕必须要成为丹王才行。

    丹王，那可是身份的代表，整个王朝丹王的数量怕是不超过三。

    龙天不打算施展时间加速，虽然还有一些灵脉，但也不能随时使用。识海陆地中那么多灵草，每天都在消耗灵力，灵脉还是省着一点用。除非他能再得到灵脉，否则时间阵法加速还是用来提升修为的好，万一今后有生死危机，有足够的灵脉来加速修炼才能保命。

    祭出丹炉，龙天开始炼丹，他身上悟境级灵草多不胜数，也不怕浪费，开始疯狂练手。

    至于追月，早就去后山慢慢吞噬野兽了。

    不知道王－丹对于追月有没有用，但丹药是灵药炼制而成，对人也用，对野兽肯定也有作用，等追月提升到了巅峰，给追月服用一枚王－丹试试。没用就算了，大不了浪费一枚王－丹，龙天对于身边的伙伴，从来都不吝啬。何况追月是他的生死伙伴，几度陪他出生入死。

    等他成为丹王，去到皇朝之后，再来炼制王－丹就行了。

    ……

    就在龙天炼丹的时候，宗玥的房间。

    宗玥坐在窗前，梳妆台上放着一面镜子，宗玥看着镜子里的面孔，她将手放在脸颊两旁，似乎有些犹豫。

    良久，她一咬牙，将脸上带着的面具摘下了。一张倾国倾城的面孔印在镜子里。

    眉如墨画，眼如秋水，肌如玉，色如花。

    如果龙天此时来到宗玥的房间，一定会惊呼：仙媚儿，你怎么在这里！

    不错，摘下面具的宗玥，她的面容居然同仙媚儿有八分相像！

    “哥，你说当年我太史家有两个人被送走了。一个是我，一个是我姐姐。但护送我姐姐的人被王室一路追杀，难道我姐姐还没有死？”

    宗玥的心乱了！她本来想找龙天问一些事情，但她看见了仙媚儿。

    她不知道应不应该将这事情说出来，因为她不确定仙媚儿是不是她的姐姐。毕竟在这个大陆出现两个长得相像的人并不稀奇。

    世界无奇不有，这算什么。

    原本宗玥以为，这个世界已经没有了她的亲人，但刚才看见了仙媚儿，让她的心中有了希望和恐惧。

    她希望姐姐还活着，不然在这举目无亲的国家，她不知道自己能撑多久。哥哥让她好好活着，可她什么都没有了，活着有什么意思？

    复仇？这根本就是笑话。以她的天赋，就算有哥哥准备的资源，又怎么可能同王室相抗衡！

    如果姐姐真的还活着，那就太好了，至少她还有亲人，她不是一个人孤零零的活在这个世界上。

    但宗玥害怕，害怕这只是她一厢情愿。万一两人只是长得像而已呢？

    纠结，宗玥陷入了深深的纠结之中，她不知道该不该将这消息告诉龙天，或者告诉那个叫仙媚儿的女子。

    ……

    仙媚儿回到平云峰，这才拿出了龙天给的乾坤袋，神识一探查，她整个人都愣了！

    密密麻麻的悟丹，多不胜数的悟丹！

    天啊，这个数量多得让她不敢想象。

    “龙天……我这辈子都欠你的。”

    仙媚儿叹了口气。龙天是她见过的最大方的人，没有之一。可是，他对自己那么好干什么，他明明不喜欢自己，对自己那么好干什么！

    ……

    龙天依旧在炼丹，由于材料很多，不担心浪费的问题，龙天进步还是挺快的。每一种丹药，只要炼制成功第一次，就绝对不会再失手。

    时间流逝，眨眼之间三天过去。

    这一日，一位老者来到了青云宗附近。

    这位老者正是那位王级高手。他仔细探查了青云宗四周的地势，仔细同地图做了对比。

    虽然这么多年过去，王国的布局和大小发生了改变，但按照比例来看，地图上标注的地方就在这里。地图上的确有说明这里有九座山峰！

    迷失之城可能就在青云宗里面！

    看着高耸入云的青云宗，老者皱起了眉头。

    青云宗是王朝十大门派之一，如果迷失之城真在这里，那就麻烦了。

    一个王朝强盛不强盛，同王朝里大家族和大势力强不强也有关系。所以，只要其他势力不会威胁到王室，王室一般不会对门派出手，反而还相当礼让，这就是为何王室会提供秘界给门派历练的原因。

    “我悄悄混进去，以我的修为青云宗还无人能查探到我的气息。找到具体地点，再将这消息告诉给王上吧。”

    老者隐匿好气息，化作一道残影进入了青云宗。

    守山的弟子根本没有一点察觉，他们只觉得一股微弱的风吹过来了，毕竟起风是很正常的事情。别说他们察觉不了，就连青云宗宗主也察觉不了。

    王者第九重，在王朝里绝对是金字塔顶峰的存在。这样的强者不超过双手之数。而且大多集中在王室。

    老者进入青云宗，开始具体查探标注的地点，最终，他在青云峰停下了。

    青云峰是青云宗的主峰，其他八座山峰如同八龙争珠一般将青云峰围住。

    “就在这座山里。”

    老者眼神一亮，再次将神识进入古老地图。那一瞬间，地图上的山山水水在快速放大，刻画此地图的人，是用**力以须弥之术将之刻在古卷之上，不然王朝如此大，只是几个巴掌大小的地图怎么可能描绘出具体位置。就算是地图上的一个点，也是非常广阔的地域。

    这古卷只要用神识查探，就会自动放大数倍。

    老者悄悄上了山峰，仔细寻找标注的地点。最终他上到了山巅，来到了青云宗后山。

    青云宗后山有一汪天然温泉，温泉占地非常广，笼罩了方圆百米。泉水温热，不少长老修炼累了都会来这里沐浴一下，这里的温泉能让他们头脑清明。每两个月，更是会让门派弟子前来沐浴醒脑。

    