
﻿    “我很担心七妹。?rane?n????．?”

    龙天再次开口，他的声音有些悲伤。

    贺晚清，他这辈子最疼爱的妹妹。他欠她的太多了！他是一个不称职的哥哥！他对贺晚清的好，没有贺晨对他的好的十分之一！至少他是这样认为的。所以，他觉得很惭愧。

    没能保护好妹妹，让她差点被杀死，这已经是他的大过错，现在他更是让妹妹步入了虎狼之地。

    他不敢想象，如果贺晚清独自一个人在海的这头，会是什么下场。贺晚清的修为太低了……

    成长，他必须尽快成长。他的成长度还是太慢了！

    慢慢慢！

    他必须去寻找灵脉，他必须将时间阵法石碑运用起来。不然，得到如此神物有什么用！

    贺晚清有危险，梦蝶衣她们同样有危险。

    还有福旺财，没有六爷罩着他们，他们在这里能好过吗？

    深呼一口气，尽量让自己冷静下来，龙天继续开口道：“你说天算子前辈也跟你们一起进入了传送阵？”

    “嗯，是的。”虎妞点了点头。

    龙天眼中神光闪烁：“那我就要想办法找到天算子前辈。”

    天算子，虽然来自废弃之地，却精通卜算推演秘术，如果找到天算子，说不定他能通过天算子的秘术慢慢找到梦蝶衣她们。

    另外，他现在的酒鬼师父似乎也知道一些卜算之法，他这次回去，要详细问问酒鬼师父，然后请他帮忙。

    他不应该过得如此盲目了，他必须要有目标，寻找梦蝶衣等人的事情不能太过被动。

    “可我们不知道天算子前辈在哪里。而且这里这么危险，天算子前辈他……”

    “放心吧，天算子前辈虽然同我们一样都是从废弃之地出来的，但我来到海的这头这么久，也没有见到几个能人异士。说明这些失传秘术，只有在废弃之地形成了传承门派。高高在上的海的这头，根本没有几个人会。或许，废弃之地在很久以前，也是一片生机勃勃灵气充足的地方。”

    龙天出来这么久，隐隐有所猜测，废弃之地在很久以前，绝对是一个强大的地方。不然，“仙葬”不会在废弃之地出土，降魔经不会在废弃之地现，变形金刚第一代的图纸等许多好东西，他都不可能在废弃之地得到。

    或许，废弃之地是一个曾经被打碎的强大国度。

    龙天甚至有种感觉，废弃之地还有秘密没有揭开，或许有一天，废弃之地的所有人都会面临死亡危机！

    比如，如果废弃之地会卜算和推演之法的消息一旦传开，绝对有强者去废弃之地探查个究竟。和平的废弃之地，将再起风云。

    而废弃之地，是龙天真正的家。他的家人，他的一切美好记忆，都在那里。

    在废弃之地，在金陵王朝，他龙天是神，是传奇！所有青年俊杰，全部以龙城城主为榜样。就连海外十三岛，都将他当成救苦救难的大英雄，是他带领尸兽，灭了倭族，给十三岛带来了和平。

    龙天，是传奇，也是废弃之地的守护神。

    “你是说前辈不会有事？”

    “前辈能推测吉凶，他知道自己该做什么，不该做什么。他的天眼，更是能预测未来。所以，他绝对不会有事情。”

    天眼，绝对是一门神通！

    龙天以前认为天算子开天眼遇到天雷，是因为他的气息让他能渡劫。但现在想来，天眼的毁灭天雷跟劫境的天雷是有区别的。

    天眼是一种逆天的神通，天道不会允许他存在，所以要毁灭，天算子要施展天眼，必须刻画完整的瞒天阵！而且，天眼也有副作用，除非他领悟一条大道，或者无惧天道，否则，使用天眼，会让他的寿命不停变短。

    “可就算这样，我们能找到前辈吗？”虎妞再次开口。

    “能。就算我们找不到他，他也一定能找到我们，只是他想要靠近我们非常不容易而已。”

    在图腾大6，并不是你知道对方在哪里，你就能去到他的身边。就好像龙天知道凤凝月在哪里，却无法在她身边怕陪伴她一样。

    因为在去的道路上，会有重重阻碍。

    “希望吧，我也很想尽快找到蝶衣姐她们。”

    “会的。”

    龙天黑色的瞳孔透着坚定。

    “龙天，我们现在是去哪里？”

    “去天火王朝。”

    “你来到海的这头，不是生活在地水王朝吗？”

    “不是……”

    一路交谈，几年没见，两人想说的话太多了。或许几天几夜都说不完，但他们没有那么多时间去述说。

    有些感情，不说也在，不说也懂。

    万血精莲飞行了两天，终于抵达了关口。

    龙天怕引起不必要的麻烦，早早的就将万血精莲降落在一个隐蔽荒野，随后同虎妞步行到了关口。

    这两天的时间，龙天的伤势已经恢复得差不多了，有尸兽之心和丹药相互配合，龙天的伤势恢复度，普天之下少有人能比拟。

    关口上人来人往，盘查的却不是很严。龙天知道水狮城的势力并没有涉及到这里，他们并没有封锁关口，想想也对，这是国家与国家的关口，自然归王室管。

    交纳了一定量的关税后，龙天和虎妞快通过中间地带，随后进入了天火王朝的领地。

    “安全了。”

    抵达天火王朝，龙天再也不用担心水狮城的威胁。就算水狮城最终查到了他的身份，难道他们会千里迢迢来到临国来杀他吗？

    强龙不压地头蛇。

    “我们现在去哪里？”虎妞询问龙天。

    龙天思考了一下，道：“我打算先去附近的地下黑市。或者，某个修者云集的历练之地。”

    龙天必须尽快将悟丹炼制出来。没有足够的灵脉，他不敢妄自动用时间阵法石碑，毕竟他的识海还需要灵脉供给灵气。

    那片大人物留下的地下灵脉，龙天也不敢再去取了，而且就算他去了也没用，恐怕只能困死在里面。今后只能他自己寻找灵脉，只有找到灵脉，他才能敢放肆的动用时间阵法石碑。而在无法动用时间阵法石碑的时候，他只能通过悟丹来加修炼。

    “去那里干什么？”

    “我要想办法炼制悟丹。”

    “你能炼制悟丹了？”

    虎妞知道悟丹何其珍贵，虽然她还只是入境修者。之所以只是入境，是因为她能得到的资源太少了，就算她服用过灵根，天赋不是一般人能比拟的，但没有资源，空有天赋又有什么用。

    “嗯，我需要大量悟丹，而且你也会需要的。”

    “我需要？可我现在只是入境修为……”

    “没事，你很快就进入悟境了。入境的资源我身上许多，无论是灵晶，灵气石，还是直接提升修为的丹药，我都会为你准备。”

    龙天的话让虎妞心里很有感触，果然，只要有龙天在身边，任何事情都不是事情。她为了资源而费尽心思，但龙天只有一句话，我都会为你准备。

    这就是男人吗？

    她庆幸这一生能遇到龙天。有他在身边，她真的很有安全感。

    “走吧。”

    龙天拿出附近的地图，仔细观看了一下，最终他打算去一处险地。这处险地是悟境修者历练的地方，甚至偶尔有王者进入深处。

    龙天此次前来不是为了历练，只是想在险地入口处摆一个炼丹摊子。之所以不去黑市，是因为去黑市太过危险，他身边毕竟还跟着虎妞。

    “就是这里了，肃杀荒漠。”

    两天后，龙天抵达了一处荒漠，荒漠入口处，修者络绎不绝。

    这算是地水王朝最大的历练之地了，不少门派弟子都会选择在这里历练，荒漠里奇特野兽太多了。最主要的是，这片荒漠的土地里有一种炼器材料，叫做黄沙金。

    黄沙金是大门派都要收集的东西，大门派弟子众多，炼器材料自然要充足才能满足弟子的需求。

    龙天对黄沙金不敢兴趣，他现在需要的不是这个，升龙刀的防御已经没有问题，缺少的是锻造神兵利器的绝世锻造材料！

    当然，这种攻杀材料龙天就算找到了，以他现在的炼器水平也无法锻造，繁星锤法后面的锤法他也要想办法收集了。

    “没想到这里摆摊的人还挺多。”

    看着入口处摆摊的人，龙天淡淡一笑，像这种人流量多的险地，摆摊卖东西的人自然不少。卖的东西也是五花八门，有丹药，有武器甚至还有不知名石头的。

    “卖原石了，仅此一块！这是我在荒漠中现的，这石头一看就知道不是凡品！走过路过千万不要错过。”

    此时，一个叫卖声将龙天吸引住了。是一个卖原石的。

    看见原石，龙天微微一愣，他已经很久没有赌石了，最主要的是，悟境修者需要的已经不是蕴含灵气的原石，而是蕴含境的境原石！也就是境石。

    原石里要开出境石，比开出灵气石的几率还低，因为大多数原石，就算形成东西，也是形成蕴含灵气的东西，而不是境。

    境石的珍贵由此可见。

    推荐好基友都市书专职保镖，作者：君天醉。以前叫女总裁的专职保镖，现在改名了，是一本好书。

    