
﻿    从酒楼出来，龙天回到客栈，布置了几道阵法隐匿炼丹的气息后，?en???．?

    十万来份原材料，这可不是一笔小数量。

    丹炉出现在房间里，琉璃紫火化作条条火龙，将丹炉预热。

    随后一株株药材快被龙天融化。

    这一次，龙天直接融化七分原材料。他的神识化作数百份！恐怕也只有他这么大胆这么任性。识海形成6地，让他的识海比任何人的都稳固、坚韧、强大，恢复力也是别人无法比拟的。

    七分材料快融化，溶解。

    龙天必须将火焰控制到不同温度，才可能只将杂质升华，而不伤及灵药本身。

    随着炼制，龙天的心居然变得安静，他的一切动作变得非常自然。

    炼丹，也是需要境界的。

    ……

    龙天这一次炼丹的时间不短，起初他一次炼制七份原材料，后来是八份，再后来是九份，十份……

    随着对炼制悟丹的熟练掌控，他炼制起来越加得心应手。

    从融化到凝丹，他几乎是一气呵成。

    这就是所谓的熟能生巧。

    五天，仅仅五天时间，龙天便将十万份原材料全部炼制成功了！

    当然，龙天实际上是动用了两倍时间加石碑，也就是用了十天时间，不然，十万份材料岂能如此轻易练成。

    两倍时间加，对灵脉的消耗并不大，龙天看在中年一心为妹妹的份上，这才动用了时间加。

    此时，龙天将火焰收回身体，那一刹那，龙天竟然感觉脚步有些轻浮，脑袋有些昏。

    他知道这是精神力透支的原因，这五日，他精神力一直处于高度集中状态，若是换做其它丹师，早就心力交瘁而死了。

    十万份原材料，龙天一共炼制出了九十八万枚悟丹。他每一份材料平均能炼制出九点八颗悟丹，这成丹数量龙天并不满意，却又无可奈何，这就是精神力多分的后果，不然他成丹数量能保持在十三枚左右。比现在至少多了三分之一。三分之一，那就是几十万枚悟丹。

    好在悟丹的数量虽然有所减少，品质却没有受到影响，大部分都是上等品质，甚至还有极品悟丹。虽然累了点，却很值得。龙天现在的炼丹水平也有质的提升，估计用不了多久，他就能炼制悟境九品丹药。

    “九十八万枚悟丹，这样庞大的数量，怕是相当于青云宗的总数了。”

    龙天淡淡一笑，悟丹他是不用愁了。

    淡笑着，龙天正准备将中年留在他身上的一抹神识清除，敲门声忽然传来，而且非常着急，就差直接破门而入了。

    龙天眉头紧紧皱起，他记得他对店小二说过，他要闭关修炼禁止任何人来敲门。是谁这么着急？虎妞也在房间里，并没有出去。

    龙天神识扫了出去，脸色顿时一变，门外敲门的居然是中年汉子！

    中年汉子的情况并不乐观，他全身鲜血，一只手都已经没有了，他的脸色惨白，敲门的力气越来越小，像是随时都会昏死过去，他这是在用命敲门！

    龙天没有迟疑，对着还在服用灵气石的虎妞道：“虎妞，将容貌遮住，我们走了。”

    龙天带上了黑面具，并且让虎妞遮住容貌，他这才打开房门，将汉子搀扶住。

    中年汉子来到客栈，早已经吸引了所有人的注意，龙天知道中年肯定是逃命于此，所以他必须改变容貌，以免被追杀中年的人追杀。而且，在中年人面前，他就是用的伪装身份。

    “走。”

    见虎妞带好了面纱，龙天一手搀扶着中年，一手拉着虎妞，化作一道风快消失在客栈之中。

    很快，龙天便出了小村落，将中年放下给他服用了一些高等级疗伤药，龙天这才起身在附近接连布置了数十道阵法！他不知道追杀汉子的人是什么修为，但为了安全，他必须多布置一些阵法！不然，如果是王者到来，他只是布置一道阵法，很可能隐藏不了什么。

    做完这一切，龙天才重新回到中年身边，道：“你怎么样？”

    “小兄弟，我没有多少时间了，你听我讲，我的内脏包括心脏都已经全部碎裂，我之所以坚持到现在，就是有话对你说。”

    “等大师将悟丹炼制成功，麻烦你亲自送给我的妹妹！并且，我拜托你将我妹妹带在身边，我想以你师父丹药大师的身份，肯定能没人能从他手中抢走人。这一点，算我宗某求求你了！另外，这是我的乾坤袋，里面全部是我为我妹妹留下的资源，还有一封我留给他的信。”

    龙天看着一脸恳求的中年，一时之间有些为难，他同中年只是在做交易，交易一结束，自然就没有任何关系，现在对方却要将妹妹交给他师父，交给他师父就等于交给龙天！

    龙天不知道追杀中年的修者到底有多强，万一给自己惹来杀身之祸，那就有大麻烦了。

    似乎看出龙天的迟疑，中年再次开口道：“现在能帮我的只有你了！求求你，我求求你，他是我这辈子最亲的人，也是我还活着的唯一的亲人。”

    龙天原本想拒绝，可中年的表现总是让他想到贺晚清，叹了口气，他开口道：“好。你妹妹在哪里。”

    “兄弟，谢谢你！他在东北方向三百里外的一处河流之下。为了感谢你，这钥匙你拿着，那片药田属于你的了。我只希望你好好照顾我的妹妹。”

    中年笑了，随后他的身体开始抽搐，嘴角开始溢出鲜血。

    只是三个呼吸，他便没有了呼吸。

    内脏被毁灭可能还有救，但心脏被毁灭，没有一些特殊的天材地宝，是没有拯救的！龙天很想救中年，可惜他没有这个能力。就算他给他服用再多疗伤丹也没有用。中年的身体里可没有尸兽之心。

    “虎妞，我们走。”

    没有迟疑，龙天收起中年的尸体，带着虎妞快离开荒郊。

    他们刚刚离开没有多久，几位身穿火焰铠甲的人出现在荒野之中。他们铠甲上上绣着一团火。这是天火王朝王室的精锐天火军！

    “已经逃走了。不过按照他的伤势，肯定活不了多久。可惜的是，他一死线索也就断了。”

    “断了就断了吧，当年大王子被杀，第一侯也只剩下两个女儿下落不明，就算还活着，又能掀起什么风浪。”

    “也是，就说他亲手被我们杀死了吧，免得回去不好交差。”

    ……

    龙天牵着虎妞的手，一路快步行走，并没有丝毫停留。三百里的距离，对于现在的他来说，不过是半个小时的功夫。

    很快，龙天视线中就出现了一条河流，河流平缓，并不湍急。

    中年说他将妹妹藏在河流之下，可却没有具体的位置，这倒是有些急人。他只能用神识在附近不停探查。

    可神识探查了之后，地下什么都没有，除了一些虫子和野兽。

    “龙天，现在怎么办？我们找不到他说的地方。”虎妞的声音传来。

    龙天眉头微皱，随后道：“找不到说明他寻找的地方足够安全，这样吧，既然找不到，我们就等他妹妹自己出来找我们。接下来，我们就在这里住下。”

    龙天在附近布置了一道隐匿阵法，他将自己的身体隐藏在其中，随后开始领悟阵法。他相信，汉子一旦迟迟不归，她的妹妹肯定会出来寻找的。

    果然，五天后，一位女子从河流里走出，女子看上去比中年小不了多少，长得并不好看，反而脸上还有一团黑斑。但龙天的神识却总感觉这女子不对劲，随后他明白了，这女子脸上带着类似黑面具一样的特殊法宝。这并不是女子的真实容貌，看样子为了女子的安全，中年的确为她准备了不少好东西。

    见女子出来，龙天便撤去了隐匿阵法。

    “你是在找宗大哥吗？”

    龙天的声音突兀传来。

    女子吓了一跳，全身灵气瞬间出现，她全神戒备的看着龙天：“你是谁！”

    女子的声音还在飘荡，却毫无征兆的出手攻击了。

    龙天只是淡淡一笑，大手一挥，女子的攻击便消失得无影无踪：“你还挺狡猾的，趁问我问题的时候突兀出手，这一点对付一些经验不老道的人还行，但对付我没用。而且，你也不必如此，我叫住你并不是要害你。这里不是说话的地方，将我带到你藏身的地方再说吧。”

    “你知道我藏身的地方？你到底是谁？我凭什么相信你，我哥哥呢？”女子并不相信龙天。

    “凭什么？就凭你哥哥的尸体在我这里。”

    “你……你杀了我哥哥！啊，我要杀了你。”

    女子瞬间陷入了疯狂，眼眶通红的朝龙天击杀而来。中年男子是他唯一的亲人，她无法接受他死亡的事实！

    “够了。”

    龙天忽然一声冷喝，这女人的年纪应该不大，不然不会如此不淡定，只是听见哥哥死亡的消息，就愤怒得直接用**攻击龙天，似乎一点也不知道两人的差距有多大。

    