
﻿    ﻿蛟龙同人影大战数十回合，谁也奈何不了谁，下一刻，蛟龙开口说话了。

    “人类，你为什么同我过不去。”

    兽王，都是能口吐人言的。

    然则，人影并没有回答，全身灵气形成一套铠甲，再次朝蛟龙击杀而去。他的手中更是出现一柄王级战剑。战剑锋利，比百山河的战戟还要锋利。这是一把上等王兵！

    王兵所过，空间隐约被划出一条裂缝。

    “哼。”

    见人影不说话，蛟龙也不客气，它虽然没有兵器，但蛟龙天生身体强大，四爪如刀。嘴里更是喷出一枚枚水属性灵气弹，人影几次被它打飞。却又起身而上。

    忽然，人影看准机会，跳上了蛟龙的脑袋，他手中的剑画化作一道惊鸿，像是从天而降，刺向了蛟龙的眼睛。

    “昂！”

    蛟龙躲避不及，直接被人影刺瞎了右眼，鲜血喷洒，蛟龙怒吼！

    ……

    “完了，蛟龙不是此人的对手。”

    龙天只是看了一会，就明白这头蛟龙被人影屠杀只是时间问题，被此人爬上了脑袋，要是不想办法将他甩掉，就算蛟龙皮坚硬，也无法抵挡住人影不间断的攻击。

    蛟龙虽然是庞然大物，但有时候体型大，却导致身体不能灵活。

    此时，蛟龙眼睛受到重创，因为疼痛在空中乱飞，高度也在快速降低，整座大山被蛟龙撞得支离破碎。它撞了大山之后，居然在朝荒漠中飞来。

    龙天知道此地不宜久留，与仙媚儿汇合了之后，龙天带着几人快速离去。

    秘界不能呆了，百山河的储物戒指在他这里，他能开启传送门离开此地。

    “快看，果然是在前方！”

    “天啊，人龙大战，太壮观了！这人影是哪个门派的长老，他居然将沉睡的蛟龙唤醒了。”

    龙天等人没有跑多久，前方便传来人语，这里的动静已经吸引了进入秘界历练弟子的注意。

    人龙大战，何其少见，他们纷纷被吸引了过来，其中不乏青云宗的弟子。

    这群人趋之若鹜的靠近大山，想要近距离看个清楚，却不知道蛟龙受伤已经陷入疯狂，这群人要是被蛟龙撞上，直接会被撞死。就算没有被撞到，蛟龙和人影大战产生的冲击波，也不是他们能应对的。

    “龙天，通知青云宗弟子，让他们跟我们离开。”

    龙天背上，齐长老的声音传来，他身为青云宗长老，保护门派弟子那是本分。现在不过出口提醒一下而已。

    龙天原本不想多嘴，听了齐长老的话这才点了点头，将灵气运集喉咙，一声大喝。

    “齐长老有令，青云宗的弟子速速跟我离开，切莫因为看热闹而引来杀机。”

    龙天的声音雄浑，不停在四周回荡。

    青云宗一些弟子立马停下了脚步。

    “齐长老？齐长老怎么来了，不是百丈老跟我们一起进来的吗？”

    “那是龙天，他的背上背着的真的是齐长老，齐长老好像受了重伤。

    ”

    “天，连齐长老都受了重伤，我们还看什么热闹。”

    一些聪明的弟子停下了脚步，跟在龙天身后离开了，却也有一些胆大喜欢看热闹的弟子继续前进。

    人龙大战，非常罕见！今后他们还能借此在女修者面前装逼，说他见过人龙大战。

    ……

    跟随龙天离去的弟子只有一百人，这一百人跟着龙天离开沙漠，他们一路跑，一路召集青云宗弟子。当抵达入口处的时候，青云宗弟子的数量达到了两百人，却还有一百一十多人没有下落，要么是还在历练，要么就是去看热闹了。

    “齐长老，为什么我们要跑？”

    “是啊，百丈老呢？”

    安静下来，才有弟子询问百山河的下落。

    齐长老从龙天背上下来，叹了口气道：“百丈老已经离开这个世界了。”

    “离开这个世界……那就是死了！”

    弟子们大吃一惊，百丈老居然死了，这可是王者啊。

    齐长老顿了顿，再次开口：“是被同蛟龙大战的强者杀死的。此人心狠手辣，要不是蛟龙出世，恐怕我和龙天也会当场被杀死。现在我和龙天打算离开秘界，你们是选择继续历练还是跟随我们出去？”

    “现在要离开秘界？”

    一群弟子有些舍不得，这才进来几天啊，这么快就要出去了，这可是五年一次的历练啊。

    似乎看出弟子们的不舍，齐长老再次开口：“你们舍不得离开也行，那强者应该不会对你们出手，你们可以继续在这里历练，一个月的时间到了，我会派人来接你们回来。

    不过切记，千万不要去看热闹。”

    “我们知道了，齐长老。”

    弟子们连忙点头，能留下那是最好的，这可是赚取贡献值最好的机会！

    “龙天，我们走。”

    齐长老看了龙天一眼，弟子们不想走，他们可不敢留下，人影刚才分明想杀了他们，要是再留在这里，难免对方杀了蛟龙之后继续对他们下杀手。强者的性格是无法揣摩的，不能拿命去赌。

    齐长老不会忘记百山河死前的遗言，他还要替他照顾百若赫！百若赫是百山河最疼爱的孙子，没有之一。

    虽然百里洗也是百山河的孙子，但同百若赫的地位比起来，差得太多了。只有齐长老知道，百里洗不是百山河的亲孙子，他是百若赫一位红颜知己死前托付给百若赫的。

    这就是为何百里洗被龙天欺负，百山河却没有出手的原因。

    龙天点了点头，从百山河的储物戒指中拿出玉佩，打开秘界出口，带着仙媚儿和追月头也不回的离开了。

    一行人没有停留，径直朝青云宗赶回。

    “齐长老，这是百山河的储物戒指，我看你同他交情很深，这储物戒指你拿去吧，里面除了那枚能隐匿气息的铜钱法宝外，我什么都没有动。战戟也在里边。”

    龙天的声音传来，他这话的意思很明显了，储物戒指他捡到了，他只拿走里面的铜钱，其它的东西全部给你，包括那把王兵。

    齐长老点了点头，接过了储物戒指，神色却没有一丝欣喜，似乎王兵对他来讲没有丝毫诱－惑。看着储物戒指，他叹了口气，道：“这里面的东西就交给百若赫吧。”

    “嗯？将这些东西交给百若赫？”

    闻言，龙天眉头微微皱起，百若赫那种自负的性格拿着这里面的东西，在没有百山河保护的情况下，恐怕会死得更快！

    “齐长老，恕我直言，储物戒指还是放在你哪里的好，他需要什么资源，你可以给他，但王兵却万万不能这么早给他。”

    王兵拿在王者手中是利器，拿在悟境修者手中，却是危机。悟境强者根本无法发挥出王兵的威力，也根本没有能力保护自己。

    “你说的有道理。”

    齐长老点了点头，不再说话，只是一个劲的赶路。百山河的死给他的冲击似乎很大。

    龙天没有询问齐长老和百山河的过去，但想来两人的关系肯定不错。龙天在想，要不是帮百若赫一把，将他的身体复原。百山河已经死了，仇恨自然就消散了。而且他拿了百山河的四方铜钱，就当还他个人情吧。

    当然，他不可能用莲子去帮助百若赫恢复身体，一枚莲子价值连城，就算他还有不少，也不能这样使用，万一今后缺少什么东西，他还可以拿莲子去换。

    想要让百若赫伤势完全复原，需要的材料虽然珍惜，却不是寻找不到。有一枚丹药叫做黑龙复骨丹。这丹药只要人不死，哪怕手脚被砍断，只要将断手留着，在三天之后服用丹药，将断手包扎好，不出五天，便能重新接上，并且让断臂恢复生机。比一般的复骨丹给力多了。只是这种丹药的材料非常难寻找，它需要龙血为引。没有龙血就只能寻找亚龙族，比如蛟龙的血。

    龙天没有这些东西，但他自己的血就是龙血，他也算亚龙族吧。毕竟他是龙的传人。虽然黑龙复骨丹需要他的精血，会让他身体疲惫很长一段时间，但，就当还百山河一个人情。百山河毕竟不是他杀的，四方铜钱不算他的战利品。

    等哪天他心情好了，就尝试炼制黑龙复骨丹，这东西的材料除却龙血最难得外，其它的材料虽然珍惜，却还是能买得到，因为会炼制黑龙复古丹的人绝对不多。剩下的丹药龙天还能留着，今后去了皇朝，也能拿去换取资源。他相信，他今后需要资源的地方还多得很！所以，炼制黑龙复古丹对他来说，也只要好处没有坏处，反正迟早都要炼制。

    ……

    秘界里。

    人龙大战，蛟龙一只眼睛被毁，开始到处乱飞。所过之处，全部摧毁！

    “精彩，太精彩了！”

    “不知道什么时候我也能像这位前辈这样斩杀蛟龙。”

    荒漠中，弟子们似乎忘记了他们是来历练的，全部看得出神。蛟龙头上的那道人影像是人中之王，勇不可挡！虽然他几次被蛟龙甩了下来，却依旧能凭借灵活的身体再次爬上去！

    