
﻿    “有防御武器的弟子，随我冲锋！”

    一位核心弟子的声音传来，他带着一支百人队冲了出去。?  ?  ???．

    这一百人每个人手中都持有直径达一米五多的金刚重盾。

    当当当！

    箭塔上射出的箭矢尽皆打在重盾之上，出阵阵金铁交鸣之声。

    很明显，面对天山门的劲弩，北剑门早有准备，在重盾的保护下，弩箭的威力就大打折扣。

    “给我杀了这群娘们！”

    百名修者，扛着重盾，向着前路冲去，只要对方无法释放弩。他们身后的同伴，足以摧毁一切！

    武器，铠甲，不止天山门有，北剑门同样有。

    两个大宗派生剧烈的战斗消耗的资源是巨大的，但两个门派都消耗得起。

    “兄弟们，干死这帮娘们！”

    见对方的弓箭没有作用，北剑门的修者一声大吼，大约千人向前冲了出去。

    数千强者奔跑，气势如山，大地都在颤抖，他们的大吼声似乎要崩塌一座大山！

    “师姐，现在怎么办？”见北剑门的弟子冲了上来，天山门的弟子有些慌了。

    “还能怎么办？当然是杀！我们此次出来，就要有死的觉悟。我们要让北剑门的人明白，我天山门修者并不是软柿子，想杀我们就必须付出代价。”

    “对，天山门是我们从小生长的地方，是我们的家，哪怕死，也要守护它！”

    “杀，杀，杀！”

    这一天，无数剑刃纷飞，天山狭小的山道，鲜血飘洒。

    一个个修者倒了下去，更多的修者扑了上来。

    五百对三万，数量上就差得太多，就算他们所处的位置有优势，那又如何？差距始终是差距。如果不是山脚下的北剑门弟子担心远程攻击伤到自己人，他们只需要联手攻击，就能将五百人粉碎！但尽管如此，北剑门的弟子也如同绞肉机，不断的吞噬着天山门女弟子的生命。

    这些女弟子年龄最小的不过十八岁。如花一样的年龄，如花一样的美貌……

    她们的血像是花朵一样在绽放，生命却在凋零。

    “挡住，一定要挡住！”

    狭窄的小道，尸横遍地，血流成河，血水将地面都浸透了。

    每一秒钟，都有天山门的弟子在死亡。

    这就是战争，人命贱如草莽，流血与死亡是再正常不过的事。

    山脚下，龙天也冲了上去，但他不是去杀天山门的人，而是杀东方逊，他看见了，东方逊也冲杀了上去，东方逊刚才所在的位置正好靠前，由不得他不上。

    龙天的冲杀并没有吸引到任何人的注意，在北剑门看来这只是一位想建功的弟子而已。

    龙天一路前冲，很快就去到东方逊附近，此时一位天山门女弟子一剑朝龙天刺杀而来。

    龙天眉头微皱，踏花动，他瞬间出现在女子身侧一巴掌将女子打晕，他能想到的让女子活命的办法只有这一样了，希望当战斗结束后，她还能从尸体堆中站起来。

    东方逊此时正在击杀一位天山门女弟子，他的战力非常强大，死在他手中的女弟子已经不下三人。东方逊毫无怜香惜玉之心，不管对方再美，他也照杀不误。

    龙天悄然来到东方逊身后，看准时机一巴掌击向东方逊的后脑袋。

    “不好。”

    东方逊非常敏锐，在龙天出掌的那一瞬间他就察觉到了危险。没有迟疑，他一个驴打滚朝一旁躲去。

    “不错的观察力！”

    龙天冷笑，他双脚一踏再次追了上去，既然出手就必须战决。

    “你是谁！”

    东方逊彻底变了脸色，眼前的刀疤男子度太快，他还来不及稳住身形，对方就跟了上来，而且对方似乎根本没有给他喘息的机会，是想要杀了他！

    如果男子在这时杀他，趁着混乱，谁都注意不到这里的动静。

    “去问阎王。”

    龙天伸出右手，已经捏出了寂灭印第九印！杀东方逊必须战决。

    “你……你是龙天！”

    东方逊见龙天捏印，脸色大变，这到手印他一点也不陌生，他看见龙天施展过。但这怎么可能，龙天不是被他击入了黑水漩涡吗？他怎么可能还活着。

    但此时由不得他多想，一枚盾牌忽然出现在他的手中，下意识的挡在了胸前！另外一只手朝嘴里扔进了一样东西，刚刚吞下去。

    嗤嗤！

    火花迸射，第九印与盾牌僵持了一个呼吸，这才击碎盾牌，击中了东方逊的心脏。东方逊心脏的位置在快化为灰烬。

    龙天原本以为东方逊必死无疑，但下一刻他的瞳孔一缩，东方逊胸前的窟窿居然在快复原。

    南海仙莲！龙天肯定，东方逊刚才服用的是南海仙莲，南海仙莲的确是被他得到的！

    “师……”

    东方逊胸口复原，立马要传音给他的师父。但龙天岂能给他机会，门板大小一样的升龙刀瞬间出现，一刀横斩！

    东方逊情急之下拿手去抵挡，直接被升龙刀砍断一只手。这时，他确定这刀疤男子就是龙天，不然他怎么会有升龙刀，这是龙天最趁手的武器！

    “不！”

    看着无法抵挡的锋利大刀，东方逊彻底变了脸色，下一刻，他拦腰被龙天斩成了两段。

    他想要再服下南海仙莲，一道金光已然射穿了他的脑袋。

    东方逊，死！

    以前龙天在明，他在暗，龙天拿他没办法。但现在龙天在暗，他在明。龙天要杀他，就绝对不会再给他逃走的机会！因为这一次龙天是铁了心要杀东方逊。

    杀了东方逊，收了他的储物戒指，龙天连忙离开原地。

    此刻，他才开始担心施妃烟，施妃烟一出来的时候，他就看见了。但他没办法帮助她，他不可能因为帮助施妃烟而丢了小命，在施妃烟被王者缠住的时候，他只能第一时间去杀东方逊。

    现在东方逊死了，他才担心施妃烟死了没有？

    “拦住她。别让她逃走！”

    一位王者的声音从空中传来，为了避免弟子被波及，施妃烟和北剑门的王者都是在空中战斗。

    此时，一道全身鲜血的身影从天空飞落，快朝山巅降落下去。

    面对对方王者的围攻，施妃烟居然杀出了一条血路！她握在手中的剑，给人一种能将心脏冻僵的感觉。这是一把神兵。

    “留下命来。”

    眼看着施妃烟就要逃走，剑十三的声音传来。一把把剑出现在空中，形成一面牢笼瞬间困住了施妃烟。

    “剿灭！”

    一声低喝，剑影纷飞！困在牢笼里面的人定然会被万千剑影绞杀。

    完了，龙天有些不忍心看，施妃烟虽然天赋极强，有越重杀人的能力，但这样狂暴的攻击，她能挣脱吗？

    就在龙天心中感叹的时候，呛的一声闷响，牢笼破了一个大洞，施妃烟的身体从中逃了出来，虽然鲜血淋漓，但她依旧活着。但她似乎连飞行都没有力气了，身体只能从高空坠落。像是断线的风筝……

    “哼，死！”

    剑十三似乎惊讶这种情况施妃烟还能逃出来，一声冷喝一把灵气剑当头落下，要将施妃烟一剑刺穿。

    这一次施妃烟连还手的力气都没有，她握着手中的神兵，却无法将神兵举起来抵抗。只能眼睁睁看着剑朝着她的眼睛刺来。

    死了吗？

    眼见着剑尖就要刺穿了她的眼睛，灵气剑却停止了，剑不是刺中了他的瞳孔，而是刺中了瞳孔上面的一层薄薄结界。她随风飘落的身体刚好落到了守护大阵之中。大阵挡住了剑十三的攻击！

    见此，龙天终于松了口气，施妃烟的命还是挺大的。摇了摇头，他开始寻找机会离开，如今东方逊被他杀了，在有人现之前他必须快离开，但他还没有动作，剑十三愤怒的声音传来。

    “所有弟子，全力攻击，我要碎了这一层乌龟壳。”

    “不要顾忌灵气。没了灵气就问我要回气丹！给我轰轰轰！”

    剑十三是彻底愤怒了，施妃烟带着五百人击杀了他北剑门两千二百一十人，还有两位长老！施妃烟就是斩杀了第二位长老才杀出一条血路的，依靠的就是她手中的剑。

    死了两位王者，这可不是一个小数目，那可是王者啊。

    败笔，这简直是败笔！

    “杀杀杀！”

    北剑门的弟子再次进行攻击，龙天这个时候想走也没有办法，只能继续留在人群中装模作样的攻击。

    这一次北剑门的人是真的愤怒了，一阵狂轰，灵气没有了，剑十三就会放回气丹。他要轰碎北剑门最后的屏障！

    ……

    天山门。

    门主将所有弟子再次聚集在了一起，施妃烟被纳兰雪诺和素清联手扶着。施妃烟只说了一句话，便昏迷了过去。

    “门主，弟子斩杀了两位王者，可惜师姐妹们，全部死了……”

    悲凉……

    整个天山门的女弟子一阵悲凉，不少弟子眼中都流出了眼泪。女人终究是水做的。

    想到前些日子还同师姐们一起修炼，一起交流心得，今日却阴阳两隔。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。谁说壮士一定是男子？女壮士还是存在的。

    