
﻿    “百山河，没想到我来得这么快吧。”

    兵长老冷笑一声，看着一脸疲惫的百山河，他觉得自己赶来的时间刚刚好！不早不晚。

    “刚才真是大开眼界，你们青云宗的人对自己的人还真是下得了手啊。”

    “你落斧门不也是一样，刚拿到神兵就自相残杀，何必不要五十步笑百步。”

    百山河一声冷哼，知道今日龙天多半杀不了，现在必须想办法脱身。

    “想走？”

    兵长老看出来百山河的意图，气机已经将百山河锁定。但他并没攻击，百山河方才的大杀四方就连他都觉得吃惊，那一招就算让他接，恐怕同齐长老的结果也相差不了多少。

    “你拦得住我？”

    百山河虽然有些疲惫，却不是没有战斗力，战戟出现在手中，一招横扫千军，封锁他的气机瞬间被清除一空。百山河转身就想离开。

    “休想走！斧灭！”

    兵长老冷喝，现在让百山河走了，以后就没有机会击杀他了，但他知道，如果是单打独斗，就算是他也不一定能将百山河留下。王兵在手，对战斗力的加成作用太大了。

    兵长老手中没斧，却一掌劈出一把斧头，斧头巨大，似乎能击碎苍天，这是落斧门的绝学。

    “没用的。”

    百山河手持王兵，直接将巨斧剿灭，王兵之锋利，能摧毁一切灵气攻击。

    “后会有期！”

    百山河不敢恋战，转身就逃。

    但他刚刚走了两步，便停住了，落斧门的另外两位长老拦住了他的去路。

    “找死！”

    百山河杀意大盛，第二重王者来栏他也就算了，这两名王者同他修为差不多，却也想尝试王兵的锋利！

    一声冷喝，战戟横扫两位挡路王者，璀璨的光芒撕裂虚空，拥有开山裂石之势。

    “不好！”

    两人没想到百山河如此果断，被王兵攻击，他们感觉自己身陷阿鼻地狱，全身胆寒。

    这一剑如果扫中他们，不死也重伤。

    没有半分迟疑，两人连忙躲开。

    百山河凭借王兵，硬是从王者的包围中杀出一条血路！眼看着百山河就要跑远，几声大笑从空中传来。

    “王兵，你手中的是王兵！”

    “百山河，你太让我们惊讶了。”

    抬头一看，其他三个门派的王者也来了。他们终究是来了！

    此时，一共六位王者，包围了百山河。其中惊天门的王者气息居然也是王者第二重。

    百山河脸色瞬间变了，所谓双拳难敌四手，何况现在还有两位二重王者，如果都是一重，他依旧可以杀出一条血路。

    “落斧门的，看来你们都吃了大亏啊，这样如何，我们联手先将王兵夺下来？”

    惊天门的王者开口，现场就他和兵长老修为最高，自然有话语权。

    齐长老见百山河被包围，微微叹了口气，转身朝龙天的位置追去。原本同门之间应该相互帮助，但他现在受了重伤，就不去了，而且百山河这性格，也应该吃一些亏。

    “齐长老，别走，替我拦下惊天门的第二重王者！”

    百山河见齐长老离开，开口大喊，只要拦住一位二重王者，他拼着受伤还是能冲出去的。

    然则，齐长老头也不回，快速离开了。

    很快，齐长老便追上了龙天。

    “齐长老，你没事吧。”龙天开口询问。

    “我没事，现在不是说话的时候，我们快走。”齐长老担心别的门派还会找麻烦，要带着龙天等人离开。

    “恐怕我们走不了。”

    龙天却摇了摇头，齐长老身后，爆破声接连不断，百山河手持王兵还是杀出了一条血路。

    “齐长老，这把王兵我不要了！”

    百山河大吼一声，忽然将王兵扔给了齐长老，明显想置齐长老于死地。反正王兵是烫手山芋，他先扔出去。

    看见王兵朝自己飞来，齐长老非但没有欣喜，反而变了脸色，他没想到百山河这么绝！

    二话不说，齐长老就要将战戟击飞，王兵虽好，却没有命重要。

    但他刚刚有动作，龙天的声音传来。

    “齐长老，既然他送给你，你就收下吧。”

    龙天的话让齐长老眉头微皱，嫩头青果然是嫩头青，这种时候是贪图王兵的时候吗？

    “龙天，你干什么！”

    下一刻，齐长老更是一声惊呼，龙天居然挡在了他的面前。

    “齐长老，接下来的事情交给我吧。”

    龙天一把接住王兵，对着齐长老咧嘴一笑。

    “王兵你先拿着。”

    “你……龙天你这是……”

    齐长老惊讶得说不话来，现在拿王兵，那就是找死。

    “仙媚儿，你和追月退远一点，我要出手了。”

    龙天没有过多解释，他挡在齐长老面前，自然是准备出手的意思！

    成王以来，他还没有尽情战斗过，他到现在都不知道自己到底有多强的战斗力，正好让这六位王者来试试他的实力，实在不能敌，百山河不是还把王兵送给了齐长老吗，到时候借来用用就行了。但应该用不上！

    他渡天劫后，肉体肯定堪比第二重王者。到底有多强，还需要实战！

    “嗯？”

    几位王者见一位小子挡在了齐长老的面前，都非常惊讶。

    “哈哈，青云宗什么时候需要一位小辈挡在长辈面前了，青云宗已经没落到如此地步了吗？”

    “小子，你勇气虽然可嘉，但却是自寻死路！”

    “是吗？我可不认为我是自寻死路。”龙天咧嘴一笑，他站在六位王者面前，丝毫不畏惧！突兀的他一声大喝。

    “尔等，可敢与我一战！”

    声音铿锵，荡气回肠，惊呆了所有人。包括齐长老和正准备远离的仙媚儿。

    我的天，她没有听错吧？龙天居然向王者宣战，还是六位。

    这个世界本来就这么疯狂，还是龙天太疯狂了！

    时间似乎静止在这一刻，六位王者都懵了，随后全部放声大笑。

    笑话，这绝对是他们这辈子听到过的最好笑的笑话！

    见王者只是笑，龙天再次开口：“你是叫兵长老吧？你的修为好像是最高的，那么可敢与我一战。别说你一位王者，畏惧了我一位小辈。”

    “你，好，既然你早死，我就成全你！”

    兵长老冷笑一声，打算先秒杀了龙天再说。

    “龙天……”

    齐长老还是有些担心。

    “放心，对付他们，一点问题都没有。”

    龙天的声音再次传来。

    自信，嚣张，霸气。

    “小子，找死！”

    龙天的话再次激怒了兵长老，一只蝼蚁还如此嚣张，找死，找死！

    兵长老一声冷喝，朝龙天击杀而来。

    龙天淡淡一笑，金色灵气爆-射而出，瞬间化为百丈剑芒，像是一道夺命之光，向着天空中的兵长老击去。

    “这气息，怎么可能！”

    “这小子居然是一位王者。”

    “他的年纪不过二十多吧？居然是王者，青云宗什么时候收了如此妖孽的弟子！”

    龙天一施展全力，王者气息便没有丝毫隐藏。这一刻，所有人都震惊了。

    齐长老和仙媚儿惊讶的看着眼前的少年，嘴巴张得大大的，怎么会，他怎么会这么妖孽！他才多大啊，就已经成王了！要知道成王是非常困难的，这个大陆悟境修者多不胜数，王者却是悟境修者的十万百万分之一，一百万个悟境顶峰修者才可能诞生一位王者。

    没有****，想要引天雷，难！

    “原来他一直有恃无恐不是因为别人，而是他自己。”

    仙媚儿看着龙天，内心不停叹息，她知道自己离他越来越远了。这个人就像是冉冉上升的太阳，光芒越来越盛，直到她不敢直视。

    “他是王者！不可能，怎么可能！”

    当然，最惊讶的莫过于一旁的百山河，他一直认为是蝼蚁的小子居然是王者，怪不得，怪不得他面对自己丝毫不畏惧，怪不得他敢来秘界！

    但，这太匪夷所思了，这才多久时间？这小子才来青云宗多长时间？他的修为却一连升了几重。这也就罢了，悟境只要有足够的悟丹，修为提升也情有可原，但突破王者可不简单啊！这小子还成王了。

    妖孽，这小子绝对是绝世妖孽！今日必须想办法将这小子杀了，不然就真的没有机会了！

    这一刻，百山河才知道龙天的威胁有多大！

    在所有人惊愕的眼神中，龙天的灵气击向了兵长老。金色灵气降临，兵长老脸色依旧平静，素手一抬，一道火红色能量匹练便是凭空出现。

    轰！

    灵气与火红能量相撞，顿时爆炸，形成了可怕气浪。

    龙天的修为要弱于兵长老，他的灵气瞬间被摧毁，兵长老的攻击再次降临。

    “小子，不过如此！”兵长老冷笑，他要一拳将龙天打爆。

    龙天见此只是淡淡一笑，随后举起了拳头！

    轰！

    一声巨响，灵气爆破发出滔天威压，声如闷雷，惊天动地。

    四周烟尘大起。

    烟尘中，一道身影倒飞而出！

    当看清楚身影的容貌后，所有王者都惊呆了。

    这倒飞而出的身影不是青云宗的小子，而是兵长老！兵长老居然被这小子一拳打飞了。

    