
﻿    十天了，沈雪来到王朝整整十天了，这十天她没有做任何事，除了奔跑！

    她奔跑不是为了逃亡，只是为了感应龙天。她不知道龙天在哪里，只能通过奔跑，通过手中的佛珠去感应他的气息。

    虽然傻了点，但她能想到的只有这一个不是办法的办法。

    她只希望老天开眼，让她同龙天遇见。

    “天色晚了，就在这里歇息一下吧。”

    十天，沈雪日夜都在奔跑，哪怕她是修者，也觉得身体疲惫，灵气枯竭。她本不想休息，但磨刀不误砍材工。该休息还是要休息。恢复了力气，才能继续奔跑。

    她告诉自己，只要自己足够坚强，就会去到他的身边。

    她相信，她深信！唯有如此，她才有奔跑的动力。

    ……

    镇子外面大约千米的地方，龙天看着盘腿而坐，闭目养神的同门弟子，忽然对着仙媚儿道：“走，我们去小镇里找间客栈，躺在床上可比坐在地上舒服多了。”

    仙媚儿听了龙天的话，微微一愣，道：“这样不好吧？百长老能同意？”

    龙天淡淡一笑，道：“试一试就知道了，走。”

    说着，龙天领着仙媚儿一步步离开了人群。仙媚儿是以为龙天在找机会逃走，所以她很配合。

    “媚儿师妹，你们这是去哪里？”

    有弟子发现的了仙媚儿和龙天的举动，不禁疑惑开口。

    仙媚儿正想开口解释，说去小镇里找间旅店休息，明早再在这里集合就行了。

    可她的话还没有说出口，龙天的声音便传来。

    “开房。”

    开房！原本多么纯洁的两个字啊，可一旦有了女人一起，纯洁的字眼就变得霪荡了。

    “啊，什么！你们……你们去开房！”

    “我的女神！为什么不是同我。”

    “哇呜呜呜，这个世界果然没有真爱，女神也这么随便。”

    不少弟子都听到了龙天的话，各种羡慕嫉妒恨。

    仙媚儿听到四周的议论，内心微微一叹，她就算同龙天开房，龙天也不会对她做什么的。她知道，龙天只是将她当成了朋友。

    “大惊小怪，我们开了很多次房了。”

    龙天直接无数了男弟子们杀人的眼神，更是说了一句让男弟子们恨不得自杀的话。

    “啊，没爱了，没爱了！”

    “好白菜都被猪拱了！可是，老天爷，能不能让我也当一次猪啊！”

    男弟子们悲痛欲绝。他们恨不得一巴掌将龙天拍飞，大吼一声，禽兽，放开这个女孩，让我来。

    “走吧。”

    龙天摇了摇头，带着仙媚儿一步步离开，但他们刚刚没走几步，百山河冷漠的声音便传来。

    “站住。”

    百山河一直注意着龙天的动静，见龙天要去镇子里，他担心龙天借此机会逃走，不得不开口叫住了两人。

    “百长老有什么事情？”龙天看向百山河。

    “我们是一个整体，不能分开。今夜就在这里休息。”百山河平淡开口。

    他的话一落，男弟子们全部点头附和：“对，百长老说得没错，我们都是同门，是一个整体。不能单独行动。”

    “你们明日要是来迟到了，我们岂不是还要等你们。”

    这群男弟子虽然知道自己得不到仙媚儿女神，可还是不想亲眼看着仙媚儿羊入虎口，被龙天这个“禽兽”给吃了！

    他们都觉得，普天之下除了自己以外的男人，都是坏人！他们没能力制止两人去镇里开房，此时百长老开口，那声音简直就是天籁。

    “百长老放心，我们只是去住一晚，明日必然不会迟到。”

    龙天知道百长老是担心他逃走，但对方根本是多虑了，他自然决定了要来，又怎么可能逃走。

    说着，龙天继续迈开步伐。但他刚刚走了两步，一道身影忽然出现在他的身前，挡住了他的去路。

    龙天只觉得眼前一花，一个巴掌已经印在了他的胸口！

    轰！

    一声闷响，龙天的身体倒飞而起，重重衰落在地后，一口鲜血猛的从他口中喷了出来。

    “记住，我的话，就是命令！我可不是在征求你的意见！”

    百山河冷漠的声音传来，刚才出手的自然是他。

    “龙天！”

    当龙天落在地上，仙媚儿才后知后觉，百长老的速度太快了，快到她连反应都没有就看见龙天的身体像炮弹一般坠落在地。

    “这就当给你一个教训，如果你再敢单独行动，我会让你成为残废！”

    百山河冷喝一声，重新盘腿坐在地上，闭上了双眼。

    “我没事。”

    龙天咳嗽了两声，从地上站了起来。他看上去吐血受伤了，但其实这都是他装的，百山河的举动仙媚儿捕捉不到，他却捕捉得到。

    他没想到百山河这么担心他逃走，居然二话不说就要给他一个下马威。如果他不装着吐一口血，百山河会奇怪的。

    “我们还是别去小镇了。”仙媚儿担心的看着龙天。她不知道龙天是不是要趁机逃走，但百山河明显不会给龙天机会。

    “嗯。”

    龙天点了点头，他原本想将仙媚儿叫到客栈，然后重新给她一些悟丹，龙天身上的悟丹堪比一个大宗派的积累，身边的朋友能帮就帮。龙天从来都不是吝啬的人。既然百山河怕他逃走，他就换个时间给就是了。

    其实，龙天想去客栈也是忽然心血来潮，他自己也想不明白，为什么就想去客栈休息。

    摇了摇头，龙天故作遗憾的道：“看来房是开不成了。”

    当然，龙天遗憾，青云宗的弟子却觉得大快人心。

    女神不同人开房的感觉，真好！

    一夜无言，所有人都在休养生息，没有再出现什么插曲。

    次日一大早，弟子们便再次出发了。他们绕过小镇，径直前往历练秘界。

    ……

    沈雪这一觉睡得很沉，她真的太疲惫了。但哪怕是睡着，她的手中也握着佛珠，此时她如果睁开眼睛，就会发现佛珠出现了微弱的亮光。

    亮光持续了一会，便开始闪烁，随后完全消失。

    当太阳升起的时候，沈雪才睁开了双眼。

    （前面两章出现了失误，纳兰雪诺还在天山门，写书写久了，记忆力真的是衰退了，已经把修改。另外，王-丹两个字好像是和谐词。突破悟境成王的是王-丹。）

    