
﻿    “我叫百山河，我一定会在这个王朝混出点名堂的，我虽然是孤儿，我虽然很贫穷，但我却有鸿鹄之志！你呢？你有吗？你叫什么名字？”

    “我叫齐云。我自然也有志向，我要成为强者！”

    “就你这样，还成为强者！刚才别人欺负你，你连手都不敢还。”

    “我……你不要小看我，我知道我很胆小，但就是这样，我才要成为强者啊！这就是我的志向，不比你差！你可以嘲笑我胆小，却不能嘲笑我的志向！我会变强的，一定会的！”

    “好好好，你别这么激动，我相信你。你叫齐云是吧，从今天开始，我们是朋友了。今后有我的，就有你的。我们一起变强，一起在这个大陆好好活着好不好？这个孤儿院快没粮食了，会闹饥荒的，我们要想办法走出去。”

    “谁激动了，谁让你嘲笑我的志向！”

    往事一幕幕，挥之不散。

    原来有些事情你以为忘记了，但它却总是会在你的脑海里不经意间浮现出来，它可能会被遗漏，却从不会被遗忘。

    “让开！”

    齐长老不知道从哪里来的力量，双脚一踏，猛然去到百山河的身边，一把将重伤的百山河推开了！

    “你……师兄！为什么！”

    百山河身体重重飞远，他看着巴掌下对自己笑的齐长老，一声大吼！

    为什么，为什么他刚刚明明想要杀死他，他却还要救自己！

    “为什么要问为什么？年轻时，你为我做得要多，这次，换我来。我们是朋友啊。”

    我们是朋友啊！

    看着齐长老嘴角那视死如归的笑容，百山河忽然间老泪纵横！

    儿时的一幕幕不自主浮现在脑海……原来，他也没有忘。

    原来这个大陆不是只有血缘关系的才能当作亲人。

    “齐云！你个白痴！”

    百山河仰天大吼，叫出了齐长老的名字。

    “百山河，你个混蛋。”

    齐长老忽然笑了，随后闭上了眼睛，迎接死亡。

    此时，空中的巴掌已经凝聚了！

    神秘人打出的巴掌，并不是多么气势磅礴，恢弘大气，反而非常简单。但就是这份简单让人畏惧。

    “齐长老！”

    龙天脸色大变，没想到齐长老会推开百山河替百山河挡住攻击！他同百山河之间的感情有这么深吗？龙天想要帮忙，却爱莫能助，这巴掌他迎上去也是死路一条。

    他只能看着巴掌成型，然后击向齐长老。

    嗯？不对，巴掌没有击向齐长老！它成型后，居然朝着被推飞的百山河击去。

    这神秘人要杀谁，谁就得死！逃也没用，躲也没用，任何人都救不了！

    “怎么回事？”

    齐长老原本是闭着眼睛等死，却发现攻击没有落下来，他狐疑的睁开眼，便看见灵气巴掌一路破空，快速飞向了百山河！百山河在灵气巴掌的映衬下脸色变得有些苍白。

    “师弟！”

    齐长老大惊之色，没想到他已经将百山河推开了，却还是无法为他抵挡攻击。

    百山河看着在自己眼前不停放大的灵气巴掌，随后看了齐长老一眼，笑了。

    “我百山河曾经发誓要好好活着，却也知道，总有一天会尘归尘土归土。这一天，到了。师兄，师弟先走一步。但你一定要答应我，如果你还活着，替我照顾赫儿，并且帮我寻找灵药让他身体恢复。赫儿是我在这世界唯一的亲人，除了你……答应我，不然我死不瞑目！”

    “师弟……我。”

    齐长老的话还没有说完，轰隆一声闷响传来，百山河的身体已经被巴掌打爆，化作漫天血雨，淅淅沥沥，飘飘洒洒……

    我是百山河，我要在这个大陆好好的活着！

    我们是朋友，从今天起，有我的，就有你的！

    每个人年轻时都有雄心壮志，但不是每个人都能好好活着，在图腾大陆，死亡并不是什么非同寻常的事情。成为修者的人都知道，可能明日死神就会降临在自己的头上。

    百山河一辈子护短，最终也因为护短而死，虽然杀死他的不是龙天，而是山巅的神秘人。

    人死，仇恨消散。

    龙天颓然叹了口气，他在百山河身上看见了自己的影子，会不会有一天，他也同百山河一样，因为护短而被对方杀死。

    “我答应你……”

    齐长老整个人瘫坐在了地上，我答应你几个字姗姗来迟。可惜，百山河听不到了。而且就算听到了又能怎样？今日，谁能逃走？

    人影斩杀了百山河，并没有再次进行攻击，同方才一样，他要在攻击之前先让敌人从心底恐惧！

    过了好一会，人影才再次打出一巴掌。

    人，依旧要杀。这群惹怒他、破坏他计划的人都得死。要是引不出蛟龙，他更是要让这一群人全部死亡。

    这一次，巴掌在齐长老头上凝聚，既然这人急着送死，就率先成全他。

    普通的灵气巴掌，没有释放出多大的威压，却没有人小看这一巴掌的威力。这分明是催命掌！一掌出，必定要人命。

    齐长老看着头上缓慢凝聚的巴掌，他知道，答应百山河的事情是做不了。

    “龙天，如果你还活着，替我去完成百山河的遗言，算我欠你的。”

    齐长老忽然对着龙天大吼，重病乱投医，齐长老现在也只能将这事情托福给龙天。当然，就连他自己都不知道龙天能不能活着，恐怕他死了，下一个就轮到龙天了，但这事情不嘱咐一下，他就不能安心。

    龙天身体一颤，他本不想答应，可看见齐长老那期待的眼神，他鬼使神差的点了点头。齐长老对他有莫大的恩情，他怎么能不答应。当然，前提是他能活着从这神秘人的手中逃脱。

    “一世人，两兄弟，百山河，我来了。”

    见龙天点头，齐长老心中的大石这才放下，看着头顶快速凝聚的巴掌，他闭上了双眼。

    他齐云能有今天，多亏了百山河，如果没有百山河，就没有今日的他。

    他不会忘记百山河为他做的一切。

    一世人，两兄弟。同一天死了也好。

    昂！

    就在巴掌即将凝聚，齐长老闭目等死的时候，一声似蛟似龙的嘶吼传来。

    吼声尖锐，惊天动地，恐怖声波将云层都冲散了。

    下一刻，整座大山开始摇晃，像是有庞然大物正在大山内部游走。

    “嗯？”

    山巅，人影双眼释放出璀璨光芒、冲天而起！

    传言没错，这里的确有一条蛟龙，出来了！终于将它引出来了。

    人影看都没有看齐长老和龙天这两只蝼蚁，朝山巅中心的胡泊赶去。

    空中，已经成型的灵气巴掌当头朝齐长老落下！龙天眼疾手快，右手成爪，忽然隔空一抓！

    轰！巴掌落下，一声巨响，飞沙走石。

    龙天瞪大双眼盯着漫天烟尘，烟尘中并没有血色，齐长老到底有没有救下来？

    “咳咳！”

    咳嗽声忽然传来，听到这声咳嗽，龙天终于松了口气。这咳嗽声是齐长老的。

    方才听见兽吼，人影便匆忙离去，巴掌少了人影的操控，虽然打出了，却肯定无法对人进行追踪。所以龙天第一时间施展了隔空移物，将齐长老的身体前拉。但他不知道有没有来得及。

    很快，烟尘散去。齐长老的身体躺在地上，在他的身旁大约十公分的地方，有一个巴掌形状的洞。

    洞深不见底，似乎将整座山都打穿了。

    方才龙天要是慢了一拍，齐长劳的身体会被当场打穿打爆。

    “走。”

    龙天将嘴里的莲子吞了下去，那一瞬间，他的伤势全部复原，他将插在地上的战戟和百山河的储物戒指收了，扛着齐长老的身体第一时间离开了大山，同时，他已经传念给追月，让它带着仙媚儿先离开大山，在荒漠汇合。

    龙天不敢继续在原地逗留，怕那人影随时都会返回来了。要是对方回来，他们两人都走不了。说不定仙媚儿和追月也会受到波及。

    可惜了其他几位王者的储物戒指，他们被人影斩杀，戒指从空中掉落，肯定就在附近，只需要神识探查一遍，肯定能找到，但龙天现在连这个时间都没有！

    百山河的储物戒指得到就行了，其他人的还是算了吧。反正龙天最想得到的是百山河的四方铜钱。

    龙天刚刚扛着齐长劳离开大山，进入荒漠，一声惊天兽吼从大山上传来。

    龙天回头一看，只见一条龙从山巅飞了起来。

    不，这不是龙，而是蛟龙。

    蛟龙虽然比神龙相差甚远，却也是非常强大的凶兽。

    这一头蛟龙从山巅胡泊里冲了出来，仰天发出嘶吼。那一瞬间，整个秘界的野兽全部跪下臣服！

    蛟龙飞天而起，人影同样飞天而起，同蛟龙比起来，人影显得非常渺小，但就是这渺小的身影却正在同蛟龙大战！

    蛟龙爪如神兵，身如金刚，人影却能同蛟龙打得难分难解！

    随着两人的颤抖，苍穹破碎，天地变色，身下的大山，都被一人一龙的冲击波给削平了山峰！

    这神秘人，恐怕不是王者第七重那么简单，最起码也是王者第九重甚至巅峰王者。

    而头蛇似乎化蛟的时间不长，它的头上连一只角都没有，爪子也只是四爪，并不是五爪。这只是一头王级巅峰野兽。

    