
﻿    “还不走！”

    天山门门主见对方来了帮手，眉头紧紧皱起，回头一声大喝！

    施妃烟一咬牙，拉着纳兰雪诺的手，道：“跟我走。火然?文??????．”

    “走得了！”

    王者威压瞬间压下，修为最弱的师妹直接口吐鲜血倒在地上，已然生死！

    “修得猖狂！”

    天山门门主冷喝，全身灵气蜂拥而出，笼罩住了纳兰雪诺等人，替他们挡住了威压。一人挡住两位王者，天山门门主的确有些实力。

    “门主，我来助你！”

    然则，就在这时，北剑门又有一位王者从空中降落了下来。毫无疑问，有王者落下就说明天山门有王者重伤或者死去。

    天山门门主脸色彻底变了，三位王者，她就算能挡住，也无法保护纳兰雪诺他们！

    完了，天山门看来是完了。师父现在还没有回来，看来真的已经死了。

    “杀！”

    此时，喊杀声从远处传来，北剑门弟子步步紧逼，将还活着的天山门弟子逼回道了山巅。

    北剑门的人杀上了来了！刚才的战斗北剑门四万多弟子，死了一万，还剩三万过人，而天山门只剩下八百余人。

    八百余人在素清的带领下退到了门主身边。

    “门主，弟子有罪，抵挡不住北剑门的攻势。”

    素清全身都被鲜血染红了，可这有什么用，天山门还是赢不了。

    北剑门已经全部功上来了，就连天空还在战斗的王者也停止了打斗，相继落在大殿前的广场之中。

    北剑门算上战魁一共三十位王者，这一战死了十位，而天山门算上战魁一共二十五位王者，这一战死了十五人。对方无论从王者数量还是弟子数量都占据绝对的优势。

    此时，对面二十位王者的威压压下，所有天山门弟子都觉得身上压了一座大山，就算现在想要逃走也迟了。

    “罢了罢了，这是天意。”

    天山门门主看了一眼身后的弟子，颓然叹了口气。今日没人能走掉了，她们已经错过了机会。女人在面临危机的时候，总是婆婆妈妈，并不果断。而婆妈的下场，就是谁都走不掉。

    深呼一口气，天山门门主手中出现一把寒冰之剑，正是她给施妃烟使用的那把。

    “天山门弟子听令，守护天山，誓死方休！”

    既然走不掉，那就战！

    “誓死方休！”

    天山门弟子仰天大吼。纳兰雪诺同样在大吼，随后她走到了人前，身为天山女，怎么能躲在最后，既然走不掉了，就只能面对。

    她只是遗憾，明明龙天就在这个王朝，她却无法同他相遇。

    “龙天，对不起。这一生我无法伴你左右了。”

    纳兰雪诺知道，她已经没有明天了。今日，就是她的死期。

    “誓死方休？放心，今日你们谁也离不开，你们全部都会死！”

    剑十三冷笑的声音传来，他手中的剑已经举了起来。天山门一共八百多人，他们二十位王者出手，就能斩杀了所有。毕竟他们王者的数量是天山门的两倍！

    剑十三正想大吼一声，杀！却现一道身影从北剑门队伍中射出，快去到了对面。

    剑十三看得清楚，这是一位刀疤男子，修为只有悟境第九重。这男子的度很快，只是一个呼吸时间，就去到了一位天山门弟子身边。

    “小心！”

    天山门的王者有些吃惊，没想到一位悟境修者就敢直接冲杀过来。正想将男子击杀，刀疤男子却停住了脚步，在距离纳兰雪诺两步的位置停下了。

    刀疤男子看着纳兰雪诺，有些愤怒的道：“如果我不来，是不是再也见不到你了？”

    男子的话瞬间震惊了天山门所有人！

    这刀疤男子的话是什么意思？北剑门的人爱上了天山门的天山女？但听这刀疤男子的口气，他好像认识纳兰雪诺！

    此刻，不只是天山门的人震惊，就连北剑门的弟子也有些惊讶，尼玛，什么情况？有同门师兄弟同新任天山女有一腿？我靠，这小子的手伸得也太快了一点，但这不科学啊，这刀疤男子长得不怎么样，怎么可能认识新任天山女这样的大美人！

    “雪诺，这怎么回事？”

    门主冷漠的声音传来，天山门最忌讳的就是男女感情！

    “你……我……呜呜呜……”

    纳兰雪诺没有回答门主，而是怔怔看着眼前的刀疤男子，随后在众人惊愕的眼神中，她扑进了刀疤男子的怀里，哇哇大哭了起来。

    “对不起，对不起。我好怕，真的好怕，我怕这辈子再也见不到你了。”

    天山女在一位男子怀中，哭了。

    她是真的怕，怕见不到龙天。她是后怕的哭了。

    没错，虽然龙天还带着黑面具，但纳兰雪诺却认出了他的身份。或许龙天的容貌有变化，但他刚才的声音却没有丝毫的掩饰。再加上他说的话，如果纳兰雪诺这都猜不到他的身份，她就不配当龙天的红颜知己。

    “雪诺！你在干什么！”

    门主的冷喝再次传来。她气得身体不停颤抖！

    “难道你不知道我天山门的弟子不能喜欢上男人吗！你，你，你这是气我啊！”

    两任天山女，居然都爱上了男人。这简直是师门不幸，爱上男人也就算了，最让门主气愤的是，纳兰雪诺居然爱上了北剑门的人！

    噗嗤！

    越想门主越气，一口鲜血从嘴里喷了出来。

    “哈哈哈，有趣有趣，这位弟子，你叫什么名字，能将天山门门主气到吐血，你算是第一人，我很看好你。此次回去我将大力培养你！”

    剑十三大笑的声音传来，他看着龙天，越看越觉得这弟子顺眼。

    天山门的人历代都是女尼姑，但这小子不仅泡了天山女，还成功将天山门门主气得吐血。这简直太快人心。

    “我靠，这弟子是谁，好处都被他得到了。”

    “尼玛，泡妞泡到被门主看重的地步，这是多大的机缘啊！”

    北剑门弟子仰天长叹，只恨不是自己泡到了天山女。

    噗！

    听到北剑门的议论，天山门门主再次喷出一口鲜血。她忽然觉得，同纳兰雪诺比起来，施妃烟还算好的了。至少施妃烟喜欢的不是北剑门的人。

    “门主，你怎么样？保重身体啊，别太生气。”

    “杀了他，杀了这北剑门的弟子！”

    门主放声大吼！

    “不要门主！”纳兰雪诺连忙挡在龙天身前，她心中其实有些疑惑，龙天怎么就成了北剑门的弟子。

    “雪诺，让开。”

    “你不要步妃烟的后路，男人没有一个好东西。”

    长老纷纷劝说纳兰雪诺。

    纳兰雪诺摇了摇头，说什么她也不能让开！身后的男人，是她的命。

    “让开吧。”

    龙天忽然拉住了纳兰雪诺的手，将她拉到了身旁。

    “有我在，没事的。”

    龙天对着纳兰雪诺淡淡一笑，随后他看着天山门的众人，一把扯下了黑面具，露出了本来面容。这是一位俊秀的少年，眉如剑，眼中有电，神采四溢。

    “果然是你！”

    龙天的真面目一展露，素清的惊呼声便传来。果然，这男人是龙天，她当初就怀疑纳兰雪诺同龙天也有关系，所以在龙天出现后，她就在怀疑龙天的真实身份，此时终于真相大白了！

    看着龙天，素清忽然笑了，以前她做梦都想证明纳兰雪诺也喜欢龙天，可当这一幕真的来临的时候，她忽然觉得她以前的追求是多么可笑。这一刻，她完全没有了争天山女的心思，同时她似乎也明白了为何她当不上天山女了了。心中有私，如何将门派扬光大？心中有私，如何能让门派整体展？

    门主是对的。选择纳兰雪诺也是对的，纳兰雪诺比她谦和，从不主动去争。她同谁都很要好。

    “是你，怎么会是你！”

    天山门所有人都惊讶了。龙天的画像他们都熟悉，施妃烟就是因为不忍心杀这个男人而触犯了门规！

    这么说，两任天山女都是被这从王国来的小子给祸害了！

    “嗯？”天山门所有人的反应让龙天有些意外，她们似乎认识他，“你们认识我？”

    “你……怎么能不认识你，施妃烟师姐就是因为对你下不了杀手才被剥夺了天山女的身份，被关在禁地受了好久的折磨！你这人到底有没有良心，你是北剑门专门培养来祸害我天山门天山女的禽兽吗！”

    “男人果然没有一个好东西，门主杀了他吧！”

    天山门女弟子都咬牙切齿的看着龙天。在她们心中，龙天就是对方派来的禽兽！

    “嗯？”

    龙天看向施妃烟，他知道当日施妃烟放过了她，却没想到对方为此付出了这么重的代价。他虽然不是天山门弟子却也知道天山女在天山门身份珍贵，而施妃烟居然甘愿不要，也不杀他。

    龙天忽然感觉到愧疚，他昨日就看见了施妃烟，却没有考虑过出手帮忙，如果他知道施妃烟为他受了这么多委屈，他怎么着也得出手相助！

    “对不起，我不知道你为我承受了这么多。”龙天歉意开口。

    