
﻿    天雷刚刚凝聚，轰的一声巨响传来，像是神王发怒，振聋发聩。（）hp://772e6f742e6f%6胆小者，会直接被震碎心脏而死。

    第五道雷电像是一头血蟒，张开血盆大口，径直落下，要将池皖心生剥活吞。

    池皖心终于皱起了眉头，再也不敢用**直接迎接，而是施展了体技，彩色灵气围绕，池皖心像是小仙女一般，她举起双拳，打出一道武技迎上了天雷。

    轰！

    第五道天雷落下，血色电蟒重重击中池皖心的双手。

    池皖心的双腿深深陷入地面。

    狂暴的雷电之力让四周的大地都散发出血色的电芒。

    池皖心被劈得全身发黑，鼻孔里耳朵里，张开的嘴巴里，都在冒着黑烟。但池皖心能感觉到，她的身体越来越强，这雷电的确能改造身体。

    “结束了吗？”

    虎妞为池皖心捏了一把汗，这一道雷电的威力绝对能其它渡劫者劈成灰飞，要是这都还没结束，池皖心也就太逆天了。

    “好像的确没结束。”

    龙天用手指着天空，天空中，第六道雷霆早已经开始凝聚。

    同样是血色，大小却是第五道的两倍。

    轰隆隆！

    第六道天雷落下，天空传来轰隆隆的闷响声，像是有百万天兵天将在天空布兵列阵，声势浩大，惊人不已。

    “哼，我不会被你打败的，不会！”

    池皖心咬牙对着天空怒吼！

    爷爷死的一幕她不会忘记，大哥哥师父说得对，爷爷死了是她太弱小，所以她一定要变强，老天也阻止不了她！她不会被打败的，不会的！

    不知道是不是权威被挑衅了，第六道雷电居然变得越加血红。（）

    轰！

    一声巨响，整做落日峰都在摇晃。

    池皖心的身体被重重击入地底，只剩下小脑袋还露在外面，她的双手，被雷电炸的皮开肉绽，却没有鲜血流出，只是一片焦黑。

    现场看上去惨不忍睹。池皖心毕竟只是一个小孩子啊。

    但，天道就是这样，以万物为刍狗。不管是大人小孩，除非你有逆天而行的实力，否则下场就是死。

    “皖心！”

    虎妞就算心志坚定，也有些不忍心看。她看向龙天，道，“刚才你怎么不出手？”

    “我认为他能抗住这道天雷。虽然惨了点，但她却是扛了下来。”

    “那如果还有下一道呢？她能扛下来吗？”虎妞担心。

    “不能。”

    龙天沉默的开口，如果再有一道，威力再次增加，池皖心会被劈死。但他不会允许这样的事情发生，就算池皖心的天赋遭到天妒忌，他也要保她。

    轰隆隆

    天空上，闷雷不断，血云终究还是没有散开，第七道更加强大的雷霆在逐渐孕育。

    这是一条巨大血色雷霆，它的威压哪怕是劫境第三重甚至第四重强者也不敢面对！

    此时，第七道雷霆已经探出了头。就在第七道雷霆即将落下的时候，龙天突兀一声大喝。

    “够了！”

    声音还在飘荡，龙天已经出现在池皖心的身旁。

    “天道不公，万物刍狗，但我龙天的弟子天道也不能将其毁灭！你怕她成长，我偏要她成长，直到她能打碎这片天，毁了这片地！”

    龙天右拳金光闪烁，随后猛地一拳击向天空的血色云彩。（）

    轰！

    金色拳头摧枯拉朽，瞬间将第七道雷霆毁灭，那层层乌云也被他打得烟消云散。

    在绝对的实力面前，天道也要退让！甚至当修者修炼到极限，是能打碎苍天的。或许这就是为何天道会阻止人变强的原因。

    人越强，大陆就越脆弱，他们的战斗能毁灭了整个大陆。这片天地自然也就毁了。

    “大哥哥师父，皖心还是让你失望了，最后还得让你出手。”

    池皖心的声音，她有些沮丧，在她心中任何事情既然要做就要做到最好！可她连渡劫都需要师父出手，今后要是离开师父，她还能干什么？

    龙天一脚震碎四周的土地，将池皖心从坑里抱了起来，递给她几枚丹药，摸了摸她的头，道：“你没有让我失望，这天雷本来就是来毁灭你的。你吸收了六道天雷的力量，现在引导雷电的力量吧，按照我说的去打通你身体的窍。”

    涅境是打通身体窍的过程。池皖心其实早已经渡过了天劫。

    “恩。”

    池皖心应了一声，开始打通体内的窍。

    半个小时后，池皖心成功晋级到涅境。

    要知道池皖心从修炼到现在一年的时间都没有。而她，才六岁。

    看着池皖心，不知道怎么的龙天不禁想到了王天。

    以前王天在龙天眼前是一座高不可攀的大山，对方的强大让他仰望，让他无法猜测。他甚至许多时候都认为王天的确是真正的天之骄子，但现在看来，他错了。

    王天最开始之所以比他优越，比他强大，不是因为他有天赋有多妖孽，只是因为他有一个好的家庭！仅此而已！

    而龙天一旦有了资源，王天就什么都不是，甚至龙天的弟子都将碾压王天几条街！

    龙天不知道王天六岁的时候是什么修为，但他知道池皖心现在的修为绝对不弱！

    当然，现在的池皖心只是花拳绣腿，想要在战斗中胜利，还必须进行实战。龙天打算在池皖心将修为提升到悟境或者更悟境巅峰之后，就让她离开自己，自己出去历练，是选择加入门派也好，独自闯荡也好，都靠她自己。

    最理想的就是让池皖心加入一个底蕴相当大的门派，在皇朝最好，那样龙天想不撒手也办不到，因为那时候他根本无法保护池皖心，大门派是唯一的选择。

    “皖心，你虽然晋级了身体却还有伤，这几****就好好休息休息，修炼也不急于一时。”

    龙天对着池皖心开口。

    “大哥哥，我知道了。”

    池皖心乖巧的点了点头。对于龙天的称呼，她一会叫大哥哥一会叫师父。或许是即把龙天当成亲人又当成老师的原因。

    “好了，我们回去吧。虎妞你也得加油啊，皖心都快追上你的脚步了。”龙天笑着看了虎妞一眼。

    虎妞淡淡道：“有这么多悟丹，我应该不会被追上。”

    ……

    接下来的日子，龙天依旧没有出门，他整天都在感应天雷，他这才发现悟境修者想要感应天雷的确不容易。这就好像顿悟一样，需要灵光一现，感应到了就是感应到了，没有感应就是没有感应。

    龙天仔细感应了整整三天三夜，终于，他感应到了天劫。这一刻他算是明白为何突破王级要自己感应天雷并且引导天雷落下了。因为劫境时的天雷已经让天道明白，一旦杀不死修者，修者就会变得更强。所以他干脆不降下天雷。

    天道的天雷，天生蕴含一种道，这是一种逆流而上的修炼之道。修者度过天雷，就能继续前进。

    万物有灵，其实就连天道也是有微弱的灵智的。

    道是一种无法言喻的境界，存在即是道理。

    龙天感应到天雷，却还做不到将天雷引下来。但他有****，****不仅能让修者渡劫层架成功率还能起到感应天雷的作用。龙天不打算马上渡劫，他修为刚刚提升到巅峰，虽然用不着巩固，怎么着也要准备一下，将自己的状态提升到巅峰。而且就算要渡劫，也不能在青云宗，他为人还是很低调的。最主要的是，百山河在青云宗，对方怎么可能看着他成功渡劫。一旦干扰他，他可能就玩完了。

    在落日峰休息了几天，龙天感觉自己的身体和神魂都达到了理想的状态，足够冲击王者了，他这才起身打算离开青云宗。他要选一处无人的荒郊来渡劫，而且速度要快不能吸引其余王者的注意。

    一旦成功渡劫，龙天就会寻找机会杀东方逊。东方逊就像一只苍蝇，不一巴掌将他拍死，他总会缠着你不放。最好的机会便是北剑门同天山门大决战。只有这个时候，他才能神不知鬼不觉的杀了东方逊。

    同虎妞和酒鬼师父简单交代了一下，龙天偷偷离开了青云宗，没有停留龙天径直远去，他要选择一处偏僻的地方准备渡劫。

    只有成王，他在王朝才有立足的资本！王和悟境修者之间的差距太大了。

    一路奔跑，龙天不断远去。他心中已经有了渡劫的最好去处。那便是寒冰山脉。寒冰山脉越往里雪雾越大，在那里渡劫可以避免很多不必要的麻烦。

    要去寒冰山脉，必须经过雪花镇，这是距离寒冰山脉百里外的唯一镇子，这里的气候也非常寒冷，气温从来都是零下二三十度，好在在这里呆着的几乎都是修者，这点寒意修者并不惧怕。

    龙天赶了几天路，终于来到了雪花镇，他没有直接冲入寒冰山脉，而是选择在镇子上居住一两天，连日赶路会造成身体疲惫，他必须将身体调整到巅峰状态。成王的天雷可不是儿戏，不少修者就在成王的路上被雷劈得粉碎。龙天知道，他的天雷肯定同皖心一样，比普通人强大不少，所以万事要小心，不能自大。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    