
﻿    四十多枚莲子，就算不去炼制莲生丹，也足够龙天使用很多次。

    但这样难免有些浪费，等今后收集一些材料，炼制出莲生丹就要划算得多。莲子能救命，用救命的莲子来疗伤，绝对不划算。但用莲子炼制出莲生丹就不同，莲生丹专门治疗重伤。别说王者可以用，就算是超越王者的皇，也能用。莲生丹可比疗伤丹给力多了。修复伤势只在眨眼之间。

    “哈哈哈，罢了罢了，看来我百山河今日是活不了了。”

    百山河看着忽然出现的惊天门掌长老，心中的信念这才泯灭了。重伤的他，根本无力反抗！

    败了就是败了。他百山河从杀第一个人开始，就明白失败的下场很可能是死亡，以前没轮到他死，现在轮到了。

    事情发展到现在这个地步，惊天门王者肯定不会手下留情。

    “惊天门的，你速度倒是挺快。”

    天空，又是几道声音传来，刚才离开的王者全部去而复返。落斧门的王者四位王者也齐聚了。

    此一时彼一时，最让他们头疼的青云宗天才现在也成了强弩之末，他们还需要顾忌什么？

    刚才退开，是情势所逼，现在情势好转，他们自然会归来。这是非常正常的事情。

    远处，齐长老脸色难看，他有些愤怒，他的神识自然捕捉到这些人！

    经过短暂的恢复，他伤势虽然没有复原，却能够动手了。就算拼着死，他也不能继续龟缩在这后面了。

    “仙媚儿，你就在这里待着，如果我们都没有回来，你最好悄悄离开大山，等历练结束再出秘界。”

    齐长老的声刚刚出现，他的身体已经消失不见。

    再次露面时，他已经挡在了龙天和百山河身前。

    “我青云宗的人，岂是说欺负就欺负的？”

    齐长老气势如虹，仰天一声低喝！

    虽然受伤，但他却是这里最强的！

    “青云宗的齐长老？你的修为的确强于我一点，如果是你全盛状态，我的确不敢在你面前装-逼，但现在嘛，嘿嘿，不说你深受重伤，就算你没有受伤，我们这么多人，又岂能被你吓倒。”

    惊天门王者冷笑开口。

    一个受伤的长老，不足为惧！

    “惊天门说的对，你不足为惧。”

    “今日就让我们斩杀两位青云宗长老吧，也好降低一下青云宗的实力。哈哈。”

    四个门派的王者全部大笑。

    “你们是想同我青云宗开战？”齐长老脸色铁青。

    “开战？不，杀了你们所有人，谁知道这里发生了什么！”

    几位王者一声冷笑，随后全部释放出了气势。

    七位王者联手，威压铺天盖地。大山里的野兽再次受到波及，真是躺着也中枪。

    “杀了他！”

    七人对视一眼，决定联手斩杀齐长老。

    “破天手！”

    “杀伐掌！”

    “百里江山！”

    七人没有变身，却同意时间施展了武技！这哪里是要杀齐长老，分明是想三个人一起杀了了事。

    龙天的神识已经笼罩了储物戒指里的一枚莲子，只要意念一动，就将莲子吞下。

    既然这七个人要找死，他今日不介意大开杀戒！十大门派的王者又如何？

    杀！杀！杀！

    他龙天从来不是善茬，给了这群人一个活命的机会，他们不好后珍惜，那就别怪他心狠手辣了！

    “死！”

    七位王者一声大喝，同时释放出了手中的武技。

    那一刻，天地无色，日月无光。

    七人的攻击从七个方向击向龙天三人。

    声势浩大，毁灭一切。

    “闹够了没有。”

    就在这时，一道了冷漠的声音传来，随后，天空恢复了宁静，七位王者的攻击瞬间消散一空，好像从来都没有出现过！

    莲子已经扔进嘴里，正准备吞下去的龙天全身巨震！刚才不是他出的手，而是另有其人！

    他转过头，只见山巅之上出现一道人影。

    人影四周有氤氲的灵气笼罩，看不清楚他的模样，他站在山巅，身体没有散发出气势却依旧给人一种深不可测的感觉。

    刚才就是他的一句话，抵消了七位王者的联手一击！

    是最开始龙天发现的神秘强者！

    “你是谁！”

    七位王者同时变了脸色，这人是谁？怎么进来的？

    “嗯？是我惊天门的人。”

    惊天门的王者忽然一声惊呼，虽然看不清楚人影的容貌，但人影身上穿的衣服分明是惊天门的。

    这人是他惊天门的前辈？

    惊天门的王者刚想问一句，是哪一位前辈在这里？但他才刚刚说出“是哪一位”四个字，人影便再次开口了。

    “聒噪！”

    人影远在千米之外，隔空一掌！

    一道巴掌大小的掌印瞬间在惊天门王者的瞳孔中放大！

    “不！”

    惊天门王者根本来不及反应，只是大叫了一声。

    轰！

    一声闷响，惊天门王者的身体直接被打爆，化作了漫天血雾。

    呆了，在场所有人都呆了。

    这人影的雷霆手段震惊了所有人！随意一巴掌就让一位第二重王者没有丝毫抵抗能力。这是何等实力？王者第六重？还是第七重？

    而且，这人明显不是惊天门的前辈，他很可能是借用惊天门弟子的身份混进了秘界！这在一尊杀神！

    一时之间人心惶恐！

    此时，青蛇帮的王者担心自己也被杀死，连忙开口道：“这位前辈，我无意冒犯，只是来这里看看发生了什么，刚才战斗打扰到您的不是我，小辈告辞了。”

    说着，这位王者就要转身离开。但这一次他遇到的不是龙天，这人明显不像龙天那么好说话。

    青蛇帮的王者刚刚转身离开，他的头顶忽然出现一道巴掌。

    嘭！

    一声闷响，没有丝毫悬念，青蛇帮的王者也被打得粉碎。

    安静，现场陷入了绝对的安静，没有人敢再说一句话。山巅那道不怎么伟岸的身影像是一座大山，压得所有人都喘不过气来！

    龙天看着身影，也觉得头皮发麻，他知道他们刚才弄出的动静肯定触怒了此人，否则他不会轻易出手。毕竟龙天曾经用神识探查过人影，人影肯定感知到了他，却没有对他下杀手，说明此人不想太高调，而他们刚才几次战斗激怒了对方。这才下了杀手。

    杀戮并没有因为寂静而停止，人影再次打出一道巴掌，鸿福门的王者也被他杀死了。

    王者的乾坤袋从空中飘落，人影却看都没有看一眼。好像这些人的乾坤袋根本无法让他有半分兴趣一般。

    此时天空之中只剩下了落斧门的四位王者，他们看见人影还在杀戮，都惶恐不安！此时，他们走也不是，从空中降落也不是！

    人影杀人的速度并不快，反而很慢，打出一巴掌后，要休息一会才打出第二巴掌，但就是因为如此，才让人心中难受！

    要是他直接杀死所有人，可能这还好受一点。

    “我不玩了！”

    落斧门有王者忍受不了这气氛，转身就要逃走。与其下一个轮到他送死，不如率先逃命。说不定还有一丝机会。

    但他刚刚逃出千米，身体就爆了。

    “我们从三个方形逃！”

    落斧门剩下的三位王者一咬牙，也决定逃走，从三个方向！

    反正留在这里会被对方一个个击杀，对方明显是让他们在惶恐中一个个死去，与其如此，不如拼一把！

    咻咻咻！

    三个人从三个方向破空而去。

    轰轰！

    其中两人飞出去没多远，便被突然降落的巴掌打爆，唯有第三人趁着这个间隙逃到了天边。

    “哈哈，后会无期！”

    此人哈哈大笑，以为自己能逃掉了。但他的笑容很快就止住了，他感觉到身后有一道杀机！

    转头一看，一道灵气剑芒飞速朝他击杀而来。他想要甩掉灵气剑芒，却发现无论他怎么转身，灵气剑芒都跟着他！

    只要他还在这人影的神识范围内，剑芒就能自动追踪他！

    他现在只想快点跑，跑出对方的神识范围。

    只可惜，他最终还是功亏一篑，被剑芒直接斩碎了身体。

    短短十个呼吸的时间，空中的七位王者全部身死。

    杀了空中的王者，人影这才低下头，俯视着山腰的龙天等人。

    但他没有马上出手，同最开始一样，他要休息一小会，折磨一下他的猎物，让他的猎物在死亡的恐惧中疯狂！

    一会后，他才再次打出一巴掌。让龙天稍微松口气的是，巴掌是在百山河的头顶上凝聚！而不是他和齐长老。

    “师弟！”

    看见百山河头顶逐渐凝聚的巴掌，齐长老突然发出悲呛的大吼。

    两百三十年了……不知不觉他们在这个凶险的大陆共同生活奋斗了两百三十年。

    这时间很长，长到能让他们忘却年轻时的一些情感和激情。

    两百多年，岁月匆匆。

    两个从孤儿院走出小子一步步奋斗，最终成为了王者。他们年轻时同甘苦，共患难，将对方视为自己最珍重的人。这份感情真的淡了吗？没有！

    年轻的岁月，峥嵘的岁月，激情的岁月！

    那些人，那些事，怎么可能忘记！(51文学网)

    小提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读龙血沸腾,请记好我们的地址:,下载龙血沸腾请到

    