
﻿    “你们怎么知道我身上有王兵？”百山河咬牙开口，前些日子他在一处险地意外得到王兵，为了防止消息走漏，他斩杀了那处险地方圆五里内的所有修者。他确定，绝无活口！每个人的生命气息，都是消失了的。

    “我知道你杀人灭口了，但你绝对想不到，我门下有一位弟子得到了一门奇特的秘术，能让自己进入假死状态。”

    闻言，百山河心里那个悔恨啊，早知如此他当时就应该直接将每个人的身体都打爆，这样一来想假死都没办法！

    交，还是不交？

    百山河迟疑了，这可是一把王兵。

    “好，我交。”

    最终，百山河咬牙同意，他手中出现一把战戟，戟很长，看上去非常霸气。戟身绣着一头野兽，似鹿如虎。

    “王兵！”

    感受到战戟的气息，落斧门的王者全部双眼放光！这的确是王兵，只是看都能感觉到王兵蕴含的锋利气息，仿佛无坚不摧。

    百山河将这些人的贪婪看在眼里，嘴角露出一抹冷笑，下一刻，他没有丝毫迟疑将王兵扔给了落斧门王者第二重后期的长老。

    “你气息最让我忌惮，这把王兵非你莫属！”

    百山河将王兵高高扔出，王兵在阳光的照射下散发出璀璨的光芒，如同一轮明日。

    “好，算你识相！”

    第二重王者哈哈大笑，没等王兵从空中落下，他已经飞天而起，主动抓向王兵！

    轰！

    然则，就在他即将触碰到王兵的时候，四道攻击从四个方向同时朝他击来。他在没有防备的情况下，被这四道攻击瞬间击伤，一口鲜血从其嘴里喷出。空中的战戟也被一道灵气击飞。重重插在地上，陷入黄土。

    “你们……”

    第二重王者脸色铁青的看着忽然对他出手的同门。方才出手的正是他们！

    “兵师兄，你修为已经强于我们，这王兵你就让出来吧。”

    “是啊师兄，你让一让师弟。师弟会惦记你一辈子的。”

    四位王者淡淡开口。

    一旁，百山河露出一抹笑容，他的目的达到了，姜还是老的辣！百山河从这五个人出现，就猜到这五个人各怀鬼胎，肯定每个人都想得到王兵。所以他将王兵给他们最强的人，这样一来其余四人就会主动联手。而他完全可以坐山观虎斗，说不定还有机会将王兵抢回来。

    “哼，让给你们？你们以为四人联手就是我的对手了？看来你们还不知道差距。”兵长老脸色铁青，开始还击了！

    一言不合，兵刃相向！

    本是同根生，相煎何太急。

    在这充满诱-惑的浮夸世界，实力才是根本。为了提升实力，亲兄弟都可以杀，还别说同门师兄弟了。

    五人开始内斗，百山河的死活去留就没有人关注了。

    百山河趁此机会快速离去。当他确定已经离开很远后，他大手一招！

    嗡！

    远处插在地上的战戟开始颤抖，随后咻的一声破土而出，快出朝百山河飞去。

    “不好，大家停手了，被摆了一道！”

    正在内斗的五人自然发现了这一幕，顿时大叫不好。五人不约而同的停止了攻击。看着朝远去遁去的王兵，他们都知道他们忘记做一件事情了！

    那就是抹去王兵同百山河之间的联系，百山河肯定炼化了这把王兵。

    “百山河，找死！”

    “追！”

    五人非常愤怒，连忙朝百山河离去的地方追赶而去。

    但他们刚刚飞去两公里，脸色全部都变了，百山河的气息消失了。他们根本探查不到了！

    “兵师兄，你修为最高，怎么样，探查到百山河的气息没？”

    几人刚刚还大打出手，到现在又瞬间抱成了一团。有时候，所谓的情谊去得快，来得也快。

    “没有。”

    兵长老眉头紧皱，百山河的气息也从他的感知下忽然消失了。

    “这老不死很狡猾，他身上肯定有隐蔽气息的宝物或者丹药。”

    有长老愤怒的开口，气息忽然消失，除却死亡以外就只有外物能隐藏气息了。但他们都不认为百山河死了。

    百山河的确没死，他的头顶上出现了一枚类似铜钱的法宝，法宝洒落下古色的光芒，他走到哪里，法宝就跟到哪里。

    “这群老小子绝对想不到我还有隐匿气息的法宝。现在我看你们怎么围杀我！连找到我，你们都没有办法了。”

    百山河冷笑，这四方铜钱法宝是他少年时候在一处险地得到的，他行走江湖多年能保住小命，这四方铜钱发挥了莫大的作用！只要有了这四方铜钱，他就能将自己完全隐藏，王者的神识也发现不了他，但他的神识却依旧可以探查别人。

    百山河能活到现在这个年纪，经验绝对老道，在面对五人围攻的时候，他虽然吃惊却没有丝毫慌乱，并且做出了最正确的选择。

    如果换做其它人，绝对无法这么完美的将王兵夺回来。当然，怪只怪落斧门的五个人太心急了，王兵刚刚出现就开始了内斗。

    “这群老小子接下来肯定会隐藏在出口附近，以防我提前逃出去。但放心，我还有人要杀，绝对不会提前去的。我去出口，那才是找死。”

    ……

    “我们现在怎么办？”

    五人感应不到百山河的气息，脸色难看到了极点，到嘴的鸭子就这样飞了。这百山河好生狡猾。

    “不好，快去出口！万一百山河趁这个空隙离开了秘界，我们就功亏一篑，今后很难再有机会了！”

    有长老惊呼出口。

    “对！快！”

    其余四位长老一拍脑袋，同时朝出口处飞去。百山河为了守护王兵，才不会去管门下弟子的死活。核心弟子死了又怎么样，再培养一个就是了。

    这个大陆什么都缺，就是不缺人，不缺人，自然也就不缺天才。

    在图腾大陆，天才只有少部分是战死的，大部分是屈死的！他们根本没有机会让自己崭露头角，就已经死了！

    就比如池皖心，如果不是龙天发现她，说不定哪一天她也死了，就如同她爷爷的死一样，毫无征兆。

    天才也需要资源，不然再天才的人，最终也只能默默无闻。他可以天才一百天，却无法天才一辈子！

    五人快去飞走，兵长老第一个赶到出口处，出口处并没有任何异常，出去的门并没有打开。他相信，他全力赶路的速度绝对比百山河快多了。

    兵长老到了一会，其余几位长老才向后赶到。

    “门没有动静，不知道那老小子是走了还是每走。”

    “这样吧，我们隐藏在附近的森林里，神识时刻关注着这里。”

    “现在也只能如此了。不过，我们除了这里，似乎还需要关注一个人。”兵长老的声音再次传来。

    “嗯？谁？”

    “那个被百山河追杀的青云宗弟子。”兵长老眼中神光闪烁，能活到现在这个年纪的王者，谁没有两把刷子，谁都不是省油的灯。百山河聪明，他们也不笨。

    百山河既然要追杀一位弟子，这说明什么？说明这名弟子身上有百山河想要的东西。既然有百山河想要的东西，百山河肯定不会善罢甘休。只要找到那位弟子，就很可能引出百山河！

    “那个弟子！”

    四位长老被兵长老一提醒，都是双眼放光。

    “我去。”

    一位长老转身就要离开。

    “你去不行，你一人就算发现了百山河也不是他的对手。还是我去。”

    兵长老的声音传来。

    “兵长老，你如果离开了，万一百山河从这里走，他如果使用王兵，怕我们也拦不住。”

    长老们各怀鬼胎，他们都认为百山河去杀那位弟子的可能性比较大，留在这里，就等于同王兵说再见，二者距离太远了。

    几人经过商量，最终留下了两名修为最弱的长老，兵长老同其余两位长老重新赶回深处。他们没记错的话，那个小子是朝大山里去了。

    如果龙天真在那里，他们就捏碎感应一玉佩，通知那两人，至于那两人能不能及时赶来，就不管他们的事情了，谁让他们最弱呢。

    ……

    龙天猎杀野兽的速度很快，比之前快多了，这还是他没有暴露真实修为的情况下，不然他的速度会更快。

    这座大山野兽的确很多，其中猿类占据多数。想想也对，猿类本来就喜欢啪啪啪，繁衍起来的确很快。

    龙天疯狂猎杀，追月吞食野兽的速度再快，也不及龙天杀得快。至于仙媚儿，压根什么都没做，一枚枚悟境兽丹就被龙天交代了她的手里，她从来没想过贡献值来得这么容易。

    “吱呀吱呀！”

    此时，龙天大肆猎杀猿类已经激怒了这群群居动物，四面八方，无论是树木还是树下，到处都是猿类。这些猿类全部张开嘴巴，朝龙天喷射猿气弹。

    换做其他弟子来，绝对只有毁灭一途，可这些野兽面对的是一位王者，这就注定他们的攻击没有效果。

    “吱呀吱呀！”

    猿类见伤不了龙天，知道这个少年完全就是屠夫，大叫了一声，所有猿类就要逃走，惹不起还躲不起吗？

    龙天岂能让追月的美食就这样逃走，同追月一同追杀。

    他龙天就是野兽克星！

    