
﻿    中年想了想，觉得龙天说的非常有道理，丹师要炼丹根本不需要抢夺，除非是了不得的奇珍，悟丹的材料虽然珍贵，却不珍惜。

    “很多很多。”中年开口回答。

    “很多是多少？”

    “一亩药田。”

    龙天身体一颤，一亩药田，这绝对是一个恐怖的数量，如果这药田密密麻麻都是种植的悟丹材料，少说也有数千株。而且中年说的一亩可能只是一个虚数，谁知道这药田到底有多大？

    龙天正在愁悟丹不够，打算多去几个地方收集，但中年的出现简直是福音。龙天忽然感觉他运气不错，当他需要什么的时候刚好有人送过来，这就是运气啊。

    龙天不需要知道药田在哪里，只需要中年他提供药材就行了。

    当然，龙天也不能答应得太爽快，毕竟丹师不是他，而是他虚拟的师父。如果他能替师父做决定，那就有问题了，他也不排除这是中年在故意试探他的可能。

    “是有很多，可我不知道我师父会不会答应。”

    龙天平静的开口。

    “小兄弟，如果你能说服你师父，我愿意提供四份原材料甚至五份原材料给你。多出来的，你自己留着。”

    闻言龙天双眼一亮：“好，我今日回去就给我师父说一说，这样吧，你留在我身上的神识暂时不用撤去，如果明天日落之前我没有让师父帮我抹去你的神识，说明我成功了。你可以根据神识来找我。如果你的神识被抹去了，则表明我师父不愿意出手。”

    “好！希望小兄弟能说服你师父，宗某不胜感激。那宗某告辞了，静候佳音。”

    “等等，我一直有个问题，你的修为是悟境巅峰吧？按理说悟丹对你的作用已经不大了，你为什么需要这么多悟丹。”

    “给我妹妹的。”

    中年说了一句，便转身离开了。

    龙天摇了摇头，这才带着虎妞离开，但他并没有走多远便停下了脚步。

    “虎妞，你在这里等我一下，我会为你布置几道阵法，以免有人来找你麻烦。”

    虎妞疑惑的开口：“你呢？去哪里？”

    “自然是回去将那块原石买下来，我怕待会有麻烦，你最好不要跟着我。”

    那块原石的确如同龙天所猜的一样，并没有人会买，毕竟那卖原石的人胃口太大了，五十枚悟丹可不是一个小数目。

    “好，你去吧。”

    龙天点了点头，将黑面具取下来，重新换上青云宗的衣服，这才回到入口处。没有停留，他走向了卖原石的修者。

    “咦，这里居然有一块原石，这原石怎么卖？”

    龙天询问卖原石的修者。

    修者看了龙天一眼，随后看见了龙天胸口上的青云标志，他立马知道这是一位大宗派弟子，身上可能有不少悟丹。

    “这位朋友，有眼光！这原石里面肯定有好东西，我是在一处凶险的地方发现的，只卖五……四十枚悟丹！”

    修者本来想说五十枚悟丹，但他已经摆在这里两天了，却没有一人前来购买，他干脆临时降低了五分之一的价格。

    “四十枚悟丹？我靠，你抢人啊。”

    龙天闻言大吃一惊，随后轻蔑的道。

    “我看你是想悟丹想疯了吧，随便弄一块石头也想卖四十枚悟丹。这样吧，龙大爷我有钱任性，给你十枚悟丹，这石头我买回去找人切开看看。”

    “十枚悟丹？”修者眉头微皱，这个价格并不是他想要的价格，虽然他不确定这原石里面会不会有东西，但他有一句话没有撒谎，这原石是在他一处险地得到的，这石头摆在那里非常显眼，不可能是随意仍在那里的吧？所以他才敢狮子大张口要价五十枚悟丹，“太少了，至少三十五枚悟丹。”

    “三十五？”龙天摇了摇头，“虽然我有钱任性，也不能被人笑话我花那么多悟丹买了一块石头回去。十五枚悟丹，你要卖就卖不卖就算了。你要知道我买这块石头，还要找开石师父帮我切开，这手工费至少也要两三枚悟丹了，毕竟我不认识会切石的前辈。”

    “这位兄弟，你要不要这么抠门？这可是我拿命弄出来的，这样吧三十枚悟丹！”

    “靠，我怎么知道你是不是拿命弄出来的。不卖算了。”

    龙天转身就要走，他看得出来，这修者在这守了两天已经没有耐心继续守下去了。

    “等等，二十五枚悟丹行了吧？”修者咬牙开口，如果这石头卖不出去他什么都得不到。

    “二十五枚悟丹？”

    龙天装模作样的思量了一下，随后咬牙道。

    “行，我买了。”

    龙天本来就打算买，如果再迟疑一下，说不定这人就不卖了。

    “什么？还真有人要买这块大石头。”

    “兄弟，慎重啊！悟丹得来不容易，可不是这样消耗的。这可能只是一块普通石头，这年头江湖骗子太多了，不少人喜欢拿一块石头来滥竽充数，说什么是从险地得到的宝贝、古物。你可要提防！”

    有修者出口提醒，他们拼命收集材料，一年也就只能得到几十枚上百枚悟丹，而这一块石头就要二十五枚悟丹，这也太黑了。

    “啊？有这回事？”龙天像是第一次出来历练，什么都不知道一般。

    修者见龙天有反悔的迹象，立马吼道：“你们不买是你们没眼光，难道你们以为青云宗的天之骄子同你们一样不识货？”吼罢，修者再次看向龙天，“兄弟，你应该不是一个说话不算话的人吧？”

    龙天有些为难，随后咬牙道：“罢了罢了，龙大爷有钱任性，既然说了话就一定要算话。这石头我……”

    “他反悔就算了，这石头我买了。”

    龙天的话还没有说完，便被一道冷漠的声音打断了。只见一位大约二十九岁左右的男子走了过来。他看都没看龙天一眼，而是去到原石旁开始侧耳聆听，同时他的手放在原石小腹位置，手指间隐约有灵气运转。

    这男子明显会一点探石术，这是在侧耳听脉。如果里面真有好东西，是会有脉动的。

    听了一会，男子手中出现三十枚悟丹，居高临下的道：“这是三十枚悟丹，原石我要了。”

    “这……”

    男子的举动让在场所有修者都愣了，包括卖原石的修者。

    什么情况？这原石摆在这里两天两夜了，一直都没有人买，好不容易有人买了居然又有人抢。但很快修者就反应了过来，三十枚悟丹虽然不如他最开始的价格，也好歹比青云宗的弟子出的价格多出了五枚。

    修者正准备点头同意，龙天不爽的声音传来：“这位朋友，俗话说凡事有个先来后到，这东西我已经谈好价格准备交钱了，你却同我抢，这恐怕不合适吧。”

    男子听到龙天的声音，这才转过身：“你准备交钱就是没有交钱的意思吧？既然如此东西就还不是你的，我先你一步买下你有意见？”

    男子的声音高高在上，他表情不屑的看了龙天的胸口一眼，很明显他是没有将青云宗放在眼里。

    “你最好擦亮眼睛，好好看看我胸口绣着的是什么图案，否则惹怒了我，怎么死的都不知道。”

    男子昂首挺胸，故意向所有人炫耀胸口的图案。

    刚才男子同龙天擦肩而过，径直走向原石，所以龙天没有看见对方胸口的标志，此时一看，他的脸色瞬间变冷了。

    男子的胸口绣着一把形状独特的剑，充满杀意。

    “北剑门！天啊，这男子是北剑门的弟子。”

    “最近北剑门将天山门压制得厉害，据说已经快杀上天山了。北剑门隐约成为了王朝最强宗派，谁敢惹他。”

    “难道这原石真的是好东西？青云宗弟子想买，北剑门的弟子也想买。可惜了，青云宗在北剑门眼中什么都不是。”

    这男子正是北剑门的人。最近这些日子，北剑门同天山门对战，接连胜利，北剑门弟子的身份水涨船高，没人敢惹。可惜，这北剑门的弟子谁不遇上，偏偏遇上龙天，龙天恰巧是那种任何人对敢惹的人。王者他都敢对抗，何况一位悟境弟子！

    “原来是北剑门的人。”

    龙天得知弟子的身份，淡淡开口。

    “知道我的身份就好，这块原石我就拿走了，这下你没意见了吧？”男子再次开口，嘴角露出戏谑的笑容。这就是有背景的好处，哪怕他在北剑门并不是核心弟子，但水涨船高。

    轻笑着，男子准备将原石收进储物戒指。然则他刚刚有动作，一道寒芒忽然从身旁击来。男子脸色一变，立马退开。

    轰轰轰！

    大地碎裂，形成一条十米长的沟壑，像是一条狰狞的蜈蚣。整个大地都在摇晃。

    男子全身冒出冷汗，刚才他要是不闪躲，这一击将他杀不死他也会重伤。他的脸色瞬间变得冰冷，他转身看向龙天，道：“小子，你敢对我出手！”

    刚才的攻击正是龙天发出的！

    “我已经出手了，你说我敢不敢？”

    龙天看着男子。嘴角露出一抹冷笑。

    “你……我可是北剑门的人！”男子实在有些不理解，这青云宗的人是个傻子吗？知道他是北剑门的人了，还敢出手！

    “哼，只要是个人穿上北剑门的衣服就是北剑门的弟子吗？再说就算你是北剑门的弟子又如何。我说过，这石头我先买了，如果你不想自己找死，就马上给老子滚！”

    滚！滚！滚！

    龙天的声音铿锵有力不停在四周回荡，惊呆了所有人。

    