
﻿    龙天找了一间房，居住了两天，却定身体调整到巅峰，他这才出了房门准备去寒冰山脉渡劫。（）可他刚刚来到大厅，脚步却忽然停住了。

    “听说了吗？北剑门展开最后的决战了，一共十八位王者打头阵，悟境巅峰弟子更是不计其数。”

    “是的，北剑门倾巢而出，所有隐藏的力量全部动用了，其中还有十二具二星战魁！二星战魁可是堪比王者，也就是说三十位王者联手攻打天山门，天啊，没想到北剑门如此强大，但他们之间到底有多大仇恨，看这阵仗一方不灭是不会罢休的。”

    “是很强，但天山门也不是浪得虚名的，天山门有祖师爷留下的护山大阵，北剑门想要破开大阵恐怕还需要时间。”

    听了几人的话，龙天眉头微皱，他出来的时候北剑门还按兵不动，这么说北剑门就是在这两天忽然动手了！

    “几位兄弟，你们的消息准确吗？”龙天忍不住询问了一句。

    “自然准确，这消息谁敢造谣啊。”

    几位修者笑着开口。

    龙天眉头依旧皱起，他在思量现在是去渡劫，还是去天山门。现在就是杀东方逊的最好机会。

    思考了一会，龙天立马有了决断，成王可以稍微延迟几天，但东方逊必须杀掉，要是等北剑门拿下天山门，他就算成王，想要杀东方逊也不是那么容易的。他不可能随时监控着东方逊的动向，等他出师门。

    杀了东方逊，再成王！

    龙天是个果断的人，既然有了想法就必须去做。他走了之后，几位修者还在议论。

    “要是天山门被灭了，那就真的可惜了。（最快更新）据说天山门美女如云，历任天山女更是冠艳群芳。对了新任的天山女叫什么名字来着？据说长得可好看了。”

    “新任天山女？好像叫纳兰雪诺。”

    “对对纳兰雪诺。”

    “谁知道她长什么样子，她又没出来历练过，比起她我更喜欢上一任天山女施妃烟，我曾经去历练的时候有幸见过她一面，我的那个天，长得贼美了！可惜，一旦成了天山门的弟子就只能当不嫁人的尼姑，这简直是暴殄天物，可悲可叹啊！”

    修者们后来说的话龙天并没有听见。如果听见纳兰雪诺四个字，他绝对会疯狂！

    众里寻她千百度，暮然回首，纳兰雪诺居然同他在一个国度！

    龙天离开小镇，连忙赶往北剑门，虽然那群修者说北剑门的护山大阵能坚持几天，但鬼知道这话可信不可信。要是去迟了战斗结束了，杀东方逊就得另找机会。

    天山门距离寒冰山脉并不是很远，连夜赶路之下，龙天花费一天时间便抵达了天山门附近。

    天山门附近原本也有村落和镇子，但北剑门大军一路南下，直取天山，所过之处镇子空无人烟，生怕被两大门派的战斗波及到。

    越是靠近天山门，道路越是狼藉，各种沟壑坑洞数之不尽。地上还有不少鲜血，很明显战斗比想象中的还要惨烈。天山门是被北剑门一步步打回了老巢。

    终于，龙天看见了天山，天山脚下是密密麻麻的人头，北剑门弟子众多，堵在山下如同豺狼虎豹。

    “功！”

    一位老者的声音传来，气吞山河。

    “杀！”

    下一刻，前排数百位弟子一声大喝，全身灵气兽气冲天而起，形成一把把灵气剑，击向天山！

    数百大剑，气势磅礴，杀气凝聚，惘若要将天山刺得千疮百孔！

    但，

    轰轰轰！

    巨大的爆破声传来，灵气剑撞上结界纷纷碎裂，那攻击的数百名修者气机受到牵连，同时大退一步，修为稍微弱一点的嘴角更是溢出一抹鲜血。

    “下去调养，下一波，攻！”

    老者的声音继续传来，指挥下一批人进行攻击。每一次进攻，整座天山都在摇晃。

    果然如同修者所说的那样，天山门有守山大阵，北剑门想要破阵，并不是那么容易的。龙天猜测北剑门的王者肯定也出过手了，只不过这守山大阵攻防一体，修为越强反震越强。这是一道及其高明的攻防大阵，天山门的祖师爷恐怕也是请强大的阵法大师来布置的。

    山脚下，龙天换上北剑门的服侍，带上了黑面具，进入了人群。

    “你怎么现在才来！”

    一位北剑门弟子看了龙天一眼。

    龙天知道这弟子并不是认识他，只是疑惑怎么这个时候怎么还有弟子赶来。

    “我中途有些事情，去处理一下。再说了，我这修为来得太早肯定是炮灰，现在最好，站在最后一排当炮灰的可能性小一点。”

    “你小子是故意拖后腿的！不过你说的对，我们的修为上去那就是炮灰。其实我刚才也退缩了一下，所以才站在最后一排。”

    “哈哈，知音啊！”

    “不过看样子我们也躲不过，待会就轮到我们进功了，还好只是轰击大阵。要是进去厮杀，八成我们都得死亡。”

    “我也知道，但这有什么办法，谁让我们是北剑门的弟子呢。”

    “是啊，这就是命。要是现在逃走肯定直接被长老一巴掌打死，只能自求多福。对了，你是哪位长老的弟子我怎么没见过你。”

    “我？”

    北剑门弟子这句话将龙天问住了，他压根就不认识北剑门的长老，唯一认识的就是那位当初要杀他的北剑门长老，但他忘记了对方叫什么了。

    就在龙天为难的时候，长老的声音再次传来：“下一波！”

    “走，该我们了。”

    龙天跟随大部队上前，装模作样的用灵气幻化一把剑击向守护大阵。然后趁着人群被击退的时候远离了这位弟子，这弟子话太多了，要是再问出什么问题，他还真不知道怎么回答。

    此时，龙天慢慢放开了神识！他非常小心，王者的神识有没有他强他并不确定，但想要在密密麻麻的人群中寻找东方逊他只能动用神识。他只是用神识探查这些普通弟子，而不是探查王者想来也没有人会发现他的举动。

    龙天扫查的很慢，一个不小心探查到王者，那样的话他就死翘翘了，他现在毕竟还没有成王。

    ……

    此时，天山门大殿前。

    天山门所有弟子聚集在这里，天山门门主看着一位位妙龄女子，声音威严的道：“我天山门成立两千三百二十五年，从建立门派开始就一直是王朝第一门派，祖师爷先在的时候，连王室都要看我天山门的脸色，而现在我们的尊严与荣耀正被人践踏，一个小小的北剑门也妄图攻破我天山门！”

    “对于这群贼子，我只想说一个字：杀！”

    “杀，杀，杀！”

    天山门弟子都是大吼，声音尖锐直冲云霄。

    天山门门主点了点头，又道：“记住，不要退缩，天山是我们最后的屏障，一旦我们退缩了犹豫了，下场比死还惨！一旦被他们攻破守护大阵，杀了上来，如果你们不能杀出一条血路，以你们如花的容貌，这群禽兽什么干不出来？”

    “宁愿死，也不被玷污！杀，杀，杀！”

    女弟子放声大吼，声震苍穹。

    “昨日你们厮杀了一日，现在肯定累了，我给你们准备了疗伤丹、聚气丹，每人一百枚。稍后还有硬仗。大家都下去休息吧。”

    “是，门主。”

    弟子们散开，回各自的房间休息疗伤。整个天山门只剩下天山女和长老没有离去。

    “门主，护山大阵还能坚持多久？”有长老开口。

    “三天，最多三天。”

    守护阵法虽然高明，但启动阵法需要消耗的能量却是巨大的，在天山门成立的两千三百年来，护山大阵先后抵挡了不下百次袭击。比现在更大的阵势守护大阵都遇到过，能启动大阵的阵旗，都被消耗得差不多了。

    天山门护法大阵不破的传奇，或许在不久就会覆灭了。北剑门或许也是知道这一点，才会选择发动总攻。

    “三天，那三天之后呢？”

    “只能决一死战。妃烟你过来。”

    门主忽然看向站在纳兰雪诺身旁的施妃烟。

    “门主，弟子在。”

    施妃烟比以前似乎瘦了不少，为了不杀龙天，她甘心受到惩罚，这些日子战斗激烈，门主才让她戴罪立功解除了惩罚。

    “为了让护山大阵坚持得更久，你明日带五百弟子下山厮杀。不让他们轮流攻击大阵。”

    施妃烟点了点头，没有丝毫犹豫：“弟子谨遵命令。”

    带头厮杀，对面有三十位王者，这几乎是一条死路，可施妃烟却没有丝毫犹豫。

    “妃烟，你本是我最欣赏的弟子，走到今天这一步都是你自己。但我也不忍心看着你去死，这把剑你拿去。”

    一把散发着寒意的剑出现在门主手中，剑圣雪白，像是由霜雪打造。剑意出现，四周的温度瞬间下降，这是一把寒魄之剑，由寒魄之心打造。

    寒魄之心，极寒之地才能生长，非常珍贵。这一把剑绝对不普通。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    