
﻿    此时，龙天开始服用第一万五千枚悟丹，他感觉身边全部都是境！

    这些境一直伴随着他，起初很模糊，但随着丹药的不停服用变得越来越清晰。龙天虽然没有主动顿悟，却被动的接受了这些境。

    五个月，整整五个月后，龙天睁开了双眼。这一刻，他黑色的眸子变得更加深邃，似乎同天上的龙星相互呼应。

    他居然有一种感觉，神龙的魂在关注着他。因为他是龙的传人。

    突破了，龙天现在的修为已经是悟境巅峰，他挥手之间就能形成一条条呼啸的龙卷风。

    风，是最好掌控的自然之境。因为风是最好制造的境，挥手间人人都能形成风，但制造出风和掌控风还是有差距的。龙天现在也只能制造出风进行攻击而已。想要掌控，除非他对境界的理解更上一层楼。

    龙天似乎有些明白，传说中的神龙为什么能呼风唤雨了。这是将某一方面的境完全掌控，形成了道。风之道，火之道，水之道。

    大道三千，各有不同。而神龙成年后，天生就掌控其一。越强大的神龙，掌控的道越多。

    “修炼好了？”

    龙天刚刚睁开眼睛，虎妞和池皖心的声音传来。

    “嗯？你悟境了！”

    龙天眼尖，一眼就察觉到虎妞的气息变得更加深厚了，她的修为居然已经进入了悟境第一重初期！

    “嗯，托你的副，我悟境了。”

    虎妞点了点头，龙天领悟境的时候服用了许多悟丹，他四周几乎形成了境的风暴，虎妞两个月前就将修为提升到了巅峰，正在纠结怎么才能进入悟境，

    虎妞服用过灵根，天赋自然也不差，她去到龙天旁边跟随着龙天修炼溢出的气息，花费接近三个月的时间成功进入了悟境。

    “看来我为你准备的那块原石是多此一举了。”

    龙天储物戒指中的原石原本就是用来帮助虎妞悟境的，这块境石里面蕴含的境绝对恐怖，对龙天都有用处更别说虎妞了。也罢，今后这块石头他稍微切除一下，然后给龙家人当做“入境石。”

    涅境修者比入境修者更需要境石，蕴含如此庞大境的石头，足够成千上万个涅境修者入境了。正好，这快石头今后就留给龙家人。

    摇了摇头，龙天对着一旁的池皖心开口。

    “皖心，你的修为也提升到巅峰了？那我们出去吧，你就在落日峰上渡劫，我会在一旁看着你。”

    “嗯，好的师父。”

    池皖心有些激动，她早就想要渡劫了。她必须尽快将修为提升起来。

    三人出了时间加速石碑，里面五个月，外面的时间却不到五天，虎妞这才明白龙天的时间加速石碑究竟是多么逆天！有了这东西等于比其他人的修炼速度快了几十倍！

    当然，虎妞只知道这东西逆天，却不知道这东西的消耗也很逆天。一条灵脉，足够培养出不少高手了，可如果品质差一点，也只够石碑运转半个月。龙天估计，他这辈子可能都无法使用千倍加速！那消耗不是一加一那么简单。恐怕刚刚进去，他就得出来。

    撤掉房间里的阵法，龙天带着池皖心去到后山，后山空地很多，正适合渡劫。

    劫境的天劫并不难度，大门派几乎每隔一段时间都有人渡劫。真正困难的是王者渡劫，能不能感应到雷劫是一个问题，最大的问题是感应到雷劫了，能不能成功渡劫！

    一些修者，他明明能感应到雷劫，可他就是不敢去触发，因为他没有把握在天雷下活命。

    成王，岂是那么容易的。除非有一天王朝里****泛滥，王者的数量才可能越来越多。（去最快更新）但王朝毕竟不是皇朝，无论是修炼资源和灵气浓郁程度都不如皇朝。

    越强大的国度，占据的地理位置越好！

    “皖心，你就在这里渡天劫吧，这是我为你准备的渡劫丹。法器我就不给你了，我希望你凭借自己的力量去度过天劫，而不是依靠外力。当然，如果你实在抵抗不了，我会稍微出手帮你一下。”

    龙天对着池皖心开口。

    “师父放心吧，我不会让你失望的。”

    池皖心服用下渡劫丹，随后去到一座百年大石之上。

    她扬起小小的脑袋，当着苍天一声娇喝。

    “来吧！我不怕你。”

    劫境巅峰的气息再也没有丝毫隐藏，察觉到她的气息，原本清明的天空变得乌云密布。

    天道是不希望生灵越来越强的，人越强，天道越不能约束，以前人的寿命只有几十年，而成为修者同天争命后，只要不被斩杀，人类都能活到八、九十岁甚至四五百岁。

    朵朵乌云快速在池皖心头顶凝聚，狂风大作。

    “嗯？这是有人在渡劫！方向是落日峰。”

    “落日峰有谁突破王者吗？”

    乌云出现，整个青云宗都震惊了。落日峰就那么两三个人，修为他们都清楚，难道有人要破境成王？

    “不对。这天雷的气息太弱了，我都察觉不到丝毫威胁，这不是有人要成王，好像是劫境境修者要突破进入涅境。”

    “落日峰有劫境的修者？”

    此时，平云峰，在确定了天雷的气息很微弱后，百山河这才松了口气。

    要是落日峰有人突破王者，那他想杀龙天就越来越难了。想到百若赫的伤势，百山河心中的杀意就越来越强烈！他会杀了那小子的，一定会的。

    ……

    天空，一道道雷电开始凝聚，像是苍天发怒，威势惊人。

    轰！

    突兀的一声雷鸣，第一道雷劫没有丝毫挣扎的降落了！

    池皖心全身释放出五彩灵气，望着天空，没有丝毫退缩的挥出一道灵气彩带，犹如一把彩色的大刀。

    嗤！

    恐怖的雷电居然被池皖心的彩色灵气斩成两段。

    不知道是不是被激怒了，第一道雷霆毁灭，第二道雷霆快速凝聚，威力是第一道的两倍！

    轰！

    一声巨响，振聋发聩，第二道雷电瞬间降落，所过之处，电光闪烁。

    池皖心举起右手，再次劈出一道灵气刀芒。

    轰！

    这一次灵气刀芒没能斩碎雷电，雷电还是劈在了池皖心身上。

    那一瞬间，皮开肉绽，池皖心的身体一片焦黑。

    但，她的双眼依旧明亮。

    第二道雷电，安全度过！

    劫境的雷劫一共四道，力量逐渐递增，此时第三道雷霆开始凝聚，是第一道的三倍大小。

    池皖心这才皱起了眉头，嘴角却依旧透出不屑的神色。她仰天举起了双拳，以瘦小的拳头抵挡雷霆之威！

    池皖心直接以身体硬抗！

    最终，池皖心以吐出一大口鲜血为代价，抗住了第三道雷霆。

    “龙天，你收的弟子同你一样是个变-态。居然用身体硬抗。”虎妞的声音传来。

    龙天笑道：“她算是我第一个弟子，自然要好好培养。是我让她尽量用身体渡劫的，渡劫时雷天对身体的淬炼有莫大好处。

    说话间，第四道雷霆开始凝聚，像是一条电龙，张牙舞爪朝池皖心击来。

    这第四道雷霆的威力是第一道的十倍，整个空间似乎都凝固了起来。

    池皖心依旧在笑，璀璨的彩色灵气出现，忽然一声低喝。

    “剑斩！”

    一把灵气剑出现在她的手中，她打出道道彩色剑影，剑斩是龙天交给池皖心的武技，等级并不高，但用在池皖心手中似乎能撕裂空间。

    手起，剑落。

    斩，斩，斩！

    这些灵气不是劈也不是刺，而是斩！

    轰轰轰！

    剧烈的爆破声瞬间传来，此起彼伏。

    池皖心剩下的大石在快速崩塌，爆炸溅起的烟尘高达数丈，丝毫不能视物。

    良久，烟尘散去，视线尽头出现一个巨大的坑，池皖心站在地上，虽然皮肤焦黑，却一点事情都没有。

    此时，她的气息在快速增长，体内的雷霆之力，在快速被她吸收。

    “天雷完了，去看看她吧。”

    虎妞的声音传来。

    “嗯。”

    龙天点了点头正想去到池皖心的身边，脸色却忽然一变。

    “不对，云层没有散去！”

    虎妞抬头一看，果然，乌云还在。一般人渡天劫，四道雷霆之后，乌云就会消散。但池皖心的乌云非但没有消散，反而还在聚集，乌云的颜色也变得越来越深。最后，居然形成了一片血色云彩！

    这一幕不仅让龙天等人愣了，就连青云宗的所有人都愣了。

    “怎么还没有天雷？”

    “什么情况？难道还有人在渡劫？”

    ……

    龙天看着云层，他知道天雷不散可能是察觉到了池皖心的逆天天赋！当初龙天渡劫的时候，也遇到过血色天雷。

    想到此，龙天笑了：“看来她的体质比我想象的还要变态。连天雷都不甘心这样放过她。”

    “你还笑，难道一点都不担心吗？”

    “担心倒是有一点，但收了这样一个逆天的弟子，我算是捡到宝贝了。”

    两人说话间，一道道血色雷电开始在云层中凝聚，第五道天雷形成了。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    