
﻿    “绕你一命！”

    百山河破掉手印，不打算同齐长老过多纠缠，起身就要追龙天。

    齐长老脸色一变，立马挡在百山河身边。不管自己是不是会被百山河逼退，他都会继续上前纠缠。

    “齐师兄！”

    百山河气得牙痒痒，齐长老像是苍蝇一般老是缠住他，这让他非常愤怒。

    “既然你冥顽不灵，就别怪我了！”

    百山河手中战戟化作一道长虹，击杀向齐长老，这一次没有丝毫挽留的余地！

    齐长老知道百山河动怒了，不敢大意，凭借灵动的身法和速度躲过了百山河的攻击。王兵的锋利他可不敢用身体去试。他只需要通过速度来拖住百山河就行了，等龙天跑远，百山河感应不到龙天的气息就行了。

    ……

    “哼，你想死我就让你死！”

    百山河忽然停止了追杀，也停止向齐长老进攻，而是站在原地，开始汇聚全身的兽气。

    开始齐长老还有些不以为意，不明白百山河这是干什么，他以为百山河是放弃了。但片刻之后，他的眸中便是被一抹凝重所布满。百山河似乎在使用某种提升修为的秘术！他的气息在疯狂增长！

    这种提升修为的秘术青云宗绝对没有。

    “受死吧！”

    不多时，百山河再次动了，他举起手中战戟，周围的灵气迅速被吸收过去，短短片刻，战戟的顶端便形成了一道巨大的能量风暴。

    这股风暴只有一尺多大，但却散发着让人心悸的气息。而且这种气息，还在不断增强！

    这一刻，四周的一切似乎都已经消失，唯有这一道旋转的灵气风暴。

    感受着风暴中传来的强大能量，齐长老终于不再冷静。

    百山河的修为此时已经提升到了第二重初期！同他的差距并不是很大了，再加上手持王兵，现在又在施展强大的武技。就算是他，也别想安然无恙！

    齐长老做梦都想不到，百山河居然有如此底牌。

    “师兄，死了也别怨我！”

    百山河手中的灵气风暴越发的给力，很快便是长大到了一米之高，就算远在百米外，也可以感受到一股股强大的拉扯之力传来。地面的石块土屑等也缓慢的向着风暴飞去。一进入风暴之中，便是直接被狂暴的旋风绞灭成了齑粉！就连苍天大树也不例外！

    “这一招叫大杀四方，是王兵附带的技能。看我大杀四方！”

    百山河怒吼一声，手中战戟被他狠狠挥出！

    灵气风暴像是化作了龙卷风，席卷四周的一切，除了他自己。

    风暴经过的地方，地面都被犁出了一条条深深的沟壑！错综复杂，没有纹路。

    这一切说来缓慢，实则奇快无比，只是眨眼之间，齐长老便被灵气风暴吞没了！

    被风暴吞没，齐长老的身体瞬间便是消失不见，被黑压压的尘土石屑淹没了形体。

    灵气风暴龙就像一条奔腾的神龙，瞬间飞出数百米，所过之处，尽数湮灭！

    方圆五百米，成为废墟。这还真是大杀四方！

    此时，百山河也是脸色无比苍白，与齐长老对撼的时候他就受了不轻的内伤，此时又释放了如此恐怖的武技，兽气消耗十分严重。

    “齐师兄，是你自找的！”

    百山河重新化作人形，他不认为齐长老还活着。这一击的威力他再清楚不过了。

    “不好！”

    远处，龙天忽然停下了脚步，刚才的攻击他用神识探查到了，他没想到百山河还有提升修为的秘术，也没想到王兵有如此强大的附带技能。

    “齐长老，千万不要有事。”

    如果齐长老死了，他绝对无法饶恕自己。因为他根本没想到会是这种结果。

    但，他刚刚有动作，便再次停下了脚步。

    “龙天，你怎么了？”

    仙媚儿将龙天的举动看在眼里，觉得非常奇怪。

    “没什么。”

    龙天嘴角露出了一抹笑容，看来是他太担心了，齐长老并没有死。

    “龙天，你这是干什么！”

    仙媚儿再次开口了，因为龙天说了一句没什么之后，就加快速度回去了。

    “我去杀一个人，你们就在这里等我，不会耽搁多久的。”

    龙天的声音淡淡传来。尽管齐长老还活着，他也必须杀了百长老！不能忍了。

    “杀谁！”仙媚儿身体一颤，疑惑的大吼。

    “百山河。”

    ……

    “百山河，想去哪里？我说过，今日有我在，你就杀不了龙天。”

    百山河收起王兵，正准备追向龙天，齐长老的声音传来。

    “什么！怎么可能！”

    百山河身体巨震，猛的回头。

    只见沟壑的尽头的废墟处，一个全身散发着青色光芒的身影，正一步步朝他走来。

    这人，正是齐长老！

    这一刻，百山河彻底呆住了。王兵武技，是他最强大的杀招，没想到被这一击击中，齐长老居然还活着。

    但当他看见齐长老身上狰狞的伤口和破碎的内甲时，他这才觉得好受了一点，至少齐长老也受了重伤。

    “齐师兄，你没死也算命大，我也松了口气。但那小子我必须杀，现在的你无法挡住我了，这你应该知道。”

    百山河原本就不想杀死齐长老，那样一来事情就没有回旋的余地了，现在见齐长老只是重伤，倒也松了口气，至少现在齐长老的样子，已经无法阻拦他了。

    “他无法阻挡你，那我呢？”

    但，百山河的话刚落，一声冷笑传来。

    “谁！”百山河瞬间变了脸色，如临大敌！

    “我！”

    ……

    龙天距离百山河越来越近了，忽然，他再次停下了脚步。他的神识捕捉到第三人的出现。

    这个人龙天不陌生，正是落斧门那位第二重后期王者。除却这位王者外，他还察觉到有其他两道气息在快速靠近。

    落斧门的王者重新追上了。

    ……

    “是你！”

    百山河看着忽然出现的兵长老，脸色大变。他知道他和齐长老的战斗会吸引王者过来，却没想到对方来得这么快！

    现在齐长老已经受了重伤，想拦住他根本不可能，他只需再有几个呼吸时间，就能追上龙天并且杀了龙天啊！

    可惜，他没有这个时间了，而且他并不知道，就算他追上了龙天，也只是让他自己死得更快而已。

    （今天在群里通知了我们这里停电，晚上才来，而晚上安息有事情，可能不更新的消息。但我真贱，不更新心头始终不爽，特意坐一个小时的车去到市里网吧更新。字数少了点，凑合着吧。没加群朋友，速度加群，以后出现这种事情，还能知道安息为什么没更。群号65210654。）

    