
﻿    百山河知道，齐长老这是故意引人注意。这里的动静很快就会被其他门派的王者发现！所以他必须速战速决，或许就算手持王兵，他要杀齐长劳也需要费一些时间，但他主要目的不是杀齐长老，而是龙天！只是要杀悟境修为的龙天，就简单得多了。但齐长老似乎知道百山河的意图，气息锁定了百山河，让百山河无法移动。

    齐长老的修为终究比百山河高。

    “齐师兄，你找死！”

    百山河终于愤怒了，他一声大吼，第一时间进行了半兽人变身。

    王者变身，声势非同小可，不仅仅是他的周围刮起了一阵风暴，似乎连地面都开始颤抖起来。

    一股弥天的气势蔓延开来。这一刻，大山中的野兽竟然全都瑟瑟发起抖来，被那种恐怖的气势所震慑。

    半响之后，一道异常魁梧的巨兽身躯出现在了齐长老的视线之中。

    巨兽身高两丈，头有顶向日葵般的环状毛发，双目大似拳头，威风凛凛，野蛮狂暴的气息碾人心碎。

    这是暴狮兽魂，狮子本来就有百兽之王一说。这是一种猛兽兽魂。虽然不是凶兽，却也差不了多少。

    巨大的身体，骇人的气势，压倒一切的狂暴野蛮气息，让人战栗。

    这就是王者！

    与百山河相比的恐怖气势相比，齐长老的气势无疑就要小太多了。首先是两人的体型。百山河进行半兽人变身之后，直接变成两丈巨躯。齐长老再他面前，简直就是个刚刚学会玩泥巴的小屁孩！其次是气息，百山河气息充满了狂野，而齐长老却气势趋近于温和。

    但，齐长老的这份温一点也不是弱小的体现，而是有自信挡住百山河！

    “齐长老……“

    远处，龙天的声音再次传来，他还是决定亲自出手，不能老是让齐长老护着他。但他刚刚开口，齐长老再次打断了他。只听齐长老回头一声冷喝！

    “还不快走！”

    看着齐长老那坚决的眼神，龙天居然不知道说什么。转过身，他带着仙媚儿离开了。

    “龙天，齐长老没事吧？”

    仙媚儿有些担心，百山河手中毕竟拿着王兵。现在仙媚儿明白为什么龙天对百山河一点也不害怕了，原来龙天身边有齐长老保护。

    “应该没事，百山河是想杀我，他逼退齐长老就会追过来。”

    等百山河重新追上他的时候，龙天会以迅雷不及眼耳之时击杀了百山河。这里的动静，迟早都会有人赶过来的。

    此时，正在朝荒漠赶来的落斧门王者都变了脸色。

    “不好，这是王者的气息，前面有人战斗。”

    “到底是谁？百山河出手了？”

    “快，加快速度！”

    ……

    变身之后的百山河，手持王兵，大发霪威，四周万兽臣服，他非常满意。但当他目光落到齐长老身上时，一对拳头大的眼睛顿时充满了愤怒。

    齐长老竟然像是丝毫没有觉察到他的气势一般，悠闲散漫的站在那里。

    “死！”

    百山河终于出手了，他双脚，不，应该是双蹄一踏地面，身体高高跃起，巨大的双手也举了起来。本来就高大的身躯顿时有一种遮天蔽日的感觉，连阳光都似乎因为他的拳头而暗淡了一般。

    他腾跃于空，双手紧紧相扣，就这般毫无花哨的砸向齐长老。百山河终究没有对齐长老动用王兵，毕竟不到万不得已，他不可能杀了齐长老。

    半兽人的狂暴力量在这一刻完全体现了出来，尽管未曾使用任何武技，但这绝对是惊天动地的一击，宛如可以砸碎一切，可以毁灭一切，没有人，可以抵挡住这居高临下的凶悍一击！

    感受着头顶的恐怖压力，齐长老瞳孔微眯，但他并没有丝毫要躲避的举动。他的身体一个下蹲，双脚也是狠狠的踏在地面之上。

    轰！

    一声巨响，石板地面被齐长老的双脚直接踩的塌陷，齐长老的身体像是炮弹一般弹射而起，同样毫无花哨的一拳迎了上去！

    两只拳头就这般以无与伦比的速度相撞，丝毫不成比例。

    百山河的拳头，就像是两只大号的钵盂，而齐长老的拳头，简直小的就像鹌鹑蛋一般。

    嘭！

    两三拳相撞，顿时爆发出了恐怖的威能，空气猛然炸开，一拳肉眼可见的空气冲击波从两人的拳头上爆发开来，宛如刮起了一阵飓风！

    四周，树木坍塌，一些靠的近的野兽直接被吹风。

    时间宛如定格在了这一刻，两人就这般静止在空中。

    但这种静止，仅仅存在了零点一秒。下一刻，齐长老的身体再次如炮弹般狠狠砸回地面。

    轰！

    轰然巨响，石走沙飞，大地颤抖！

    百山河借着这一反震之力一个后空翻，巨大的身体也是轰然落地。他的双眸死死的看着烟尘，他知道，虽然他的这一拳居高临下，微微占据了一点优势，但绝对无法伤到齐长老。

    果然，烟尘散尽，齐长老的身体显现了出来，他傲立于地，目光冷峻，根本没有受到任何伤害。

    “百山河，现在罢手把。”

    齐长老平淡的声音传来。

    “接了你一拳，也该我了。”

    声音还在飘荡，齐长老的身体骤然冲向百山河，他不能给百山河追击龙天的时间。

    齐长老人在半空，一道青色巴掌已经成型！

    正是万象掌。

    一掌出，空气都被撕裂了。

    “哼！”

    “风卷天下！”

    一道小型龙卷风旋出现在百山河拳头之上，对着青色巴掌轰去。

    轰！

    巴掌破碎，飓风炸裂，两者的拳头再次狠狠的撞击在了一起。

    嘭！

    一声闷响，百山河的身体倒飞而起，只是凭借自己的实力，不依仗王兵，他的确不是齐长老的对手。

    “你……是你逼我的！”

    百山河一声低吼，终于打算动用王兵了！

    “死！”

    手中王兵光芒大盛，百山河再次朝齐长老击杀而来。

    这一次齐长老不再淡定，王兵锋利，哪怕是剑气也相当危险。

    “万象掌，杀掌！”

    青色巴掌浮现，齐长老打出了杀掌。

    但这一巴掌直接被王兵斩碎，没有对百山河构成多大的威胁。

    “大悲掌，大欢掌，哀掌，怒掌！”

    一击没有效果，齐长老的攻击并没有停止。

    “没用的！”

    百山河一声冷笑，手持王兵战戟带出数道寒芒，寒芒所过，巴掌破碎。

    王兵就是如此强大！

    