
﻿    紫色雷电，充满毁灭的气息，整个天空全部释放出紫光，像是有一条条紫龙在云层中穿梭。

    不，不是紫龙，而是一道道紫色雷电在凝聚！

    轰！

    下一刻，一声惊天巨响，像是苍天发怒，大地摇晃，空间碎裂。

    一道道紫色雷电像是紫色流星从天而降。

    漫天雷电，围困了整个天山，躲无可躲，避无可避！

    惨叫声随之传来……

    天道无情，想要逆天而行者，杀！

    助修者逆天而行者，杀！

    轰轰轰轰！

    巨大的爆破声接连传来，偌大的天山化为了一片雷电风暴。

    惨叫声，惊呼声此起彼伏。悟境修者要是被紫色雷电击中，会直接成为焦黑的碎末。

    躲？怎么躲，四周都是密密麻麻的天雷，就算躲得了一步两步，又怎么躲得了三步！

    整个天山，化作了雷电地狱，密密麻麻的天雷形成一道光幕笼罩了整个天山。想要出去，除非有绝对的实力从天雷中心硬冲出来。

    呆了。

    大殿里的天山门弟子全部呆了，她们没想到龙天会以这种方式来求得胜机。

    天山门的王者从来没有见过如此强大的天雷，当初他们渡劫的天雷比起现在的天雷那简直是小巫见大巫。就算他们开启了大殿的守护阵法，那巨大的响动也让整座大殿不停摇晃。

    她们甚至在担心，在密密麻麻的天雷下，这大殿的守护大阵能坚持多久？

    这天雷如同无数王者在进行攻击。就算同样是王者，怕也只有死路一条。

    “龙天小贼！”

    广场上，剑十三愤怒的声音传来，这一刻，他真的惊恐了。天雷他见过不少，但这样狂暴的天雷他是第一次见过，就算天雷以为他们在帮龙天渡劫，威力也不可能这么大！而且，这才刚刚开始，天雷的威力还在逐渐增大！他亲眼看见自己门派的弟子一个个死在他身边，连一具完整的尸体都没有。

    “所有长老听我的命令，聚集在一起，杀出一条血路！”

    剑十三知道，如果不赶快冲杀出去，等天劫结束，他们就算不死也身受重伤。但重伤的结果同死没有什么两样，因为天山门的长老还在，这大殿还有结界！

    ……

    剑十三等人都觉得天雷厉害，龙天自然也不好受，他刚才被一道天雷击中，他感觉自己的身体都快不是自己的了，如果不是尸兽之心传来汩汩清流，他甚至都会失去知觉。

    “龙的愤怒！”

    为了安全，龙天施展了龙的愤怒，升龙刀也被拿在手中。如果实在躲不过，他就举刀硬抗！

    此时，龙天刚刚躲开一道天雷，又一道天雷从空中落下，龙天躲无可躲，只能一刀斩向天雷。

    狂暴的杀意瞬间出现，连雷霆的气息都被杀意驱散了。这道雷霆的力量居然减弱了至少三成！

    “杀意居然能对抗雷霆！”

    龙天大吃一惊，这简直是意外惊喜。

    没有迟疑，龙天又一连挥出五刀，当天雷击中他的时候，雷电之力已经大幅度消弱，这些雷电之力他的身体完全可以吸收！

    “从今天开始，这杀刀第一刀就叫做：破雷！”

    龙天从杀意中领悟出了第一刀，却一直没有取名，现在正是取名的好时候！连如此强大的天雷都能破开，取名破雷再合适不过。

    有了破雷，龙天小命算是有一层保障，但这也不能让他放松，他将北剑门的人全部算计了进来，却也等于将他自己置入了死地，他的天雷原本就变-态，现在威力更加巨大，恐怕就算施展破雷，也保不了他的命。天雷的力量依旧在增强！

    “龙天……”

    纳兰雪诺看着大殿外的满天雷光，她根本看不到龙天的任何影子，在满天雷光下，神识也是无法施展的，会被雷的阳刚气息直接劈碎。

    这连王者都要毁灭的天雷，龙天能安全度过吗？

    都是她的错，如果不是为了她，龙天也不会冒如此大的危险。

    ……

    “能挡住！”

    北剑门二十位王者聚集在了一起，包括战魁。剑十三以战魁为首，二十位王者联手抵抗天雷，二十人联手天雷这才不能奈何他们。他们祭出各种真器，扛着天雷，想要离开天山，离开这片被天雷包裹住的区域。

    “门主，我们这次被这叫龙天的小子坑死了！一旦今日离开，我要将这小子千刀万剐！”

    一位北剑门长老咬牙切齿的开口，他的一只胳膊变得焦黑，无力的垂在腰间，他一咬牙一把将手臂割掉，这只手已经废了！

    “就算你不说我也会这么做！我要这小子后悔生在这个世界上。”

    剑十三也是恨不得立马将龙天五马分尸，但现在还是赶快离开这鬼地方的好。

    “你们看，门主他们聚集在一起了。我们也过去！”

    此时，有弟子发出惊呼，门主和长老聚集在一起，居然能抗下天雷。这简直就是福音！

    “宗主带我们一起走。”

    刹那之间，不少弟子嚷嚷着要加入剑十三的队伍。

    一石激起千层浪，不下五百弟子朝着剑十三等人跑过来，他们一边跑，天上的雷电一边追。一些弟子还没跑到就成为了一具尸体。

    “不好，快让他们走开！”

    剑十三见此脸色立马大变，这群人一朝他们靠拢，他们抵挡的雷电明显要密集了许多，数量也多了不少。

    但此刻弟子们为了保命，就算门主的话他们也听不进去，他们只知道跟在门主等人身边，危险要小许多！

    轰轰轰！

    剑十三等人感觉到雷电的威力越来越大，越来越密集，再加上被这群弟子拖累，道路都变得不通畅了，要是这样下去，他们恐怕也走不出去。

    “滚！不滚，死！”

    一声低吼，气吞山河，恐怖的声波直接将四周五十米处的弟子全部震死。

    尼玛蛋，现在他们自保还来不及，还有空管弟子的死活？只要他们不死，资源还在，弟子就可以慢慢再招。如果他们死了，北剑门就真的完了。同他们的命比起来，这这些弟子的命就是草芥。

    “门主……这……”

    剑十三一发怒，所有朝剑十三跑去的弟子全部停住了脚步，没想到门主会大开杀戒！一时之间人心惶恐，天雷要人命，门主也要人命，这是必死之局面啊。

    “完了，今日不该来的。”

    “可怜我刚刚交了一位女友，连处都没有破。”

    北剑门弟子心如死灰，天雷浩荡，人力岂能挡？一些弟子刚刚埋怨了几句，身体就被天雷炸成了灰。

    人心散了，北剑门弟子要么等死，要么憋足一口气一鼓作气全部往外面冲。运气好说不定能活下来呢。

    ……

    龙天一边施展破雷，一边吸收雷电的力量，他的气息在快速增长，他知道他马上就要成王了。他感觉自己的力量在疯狂增长！这不是境的增长，而是实力！

    悟境是让人体的境界变得更强，境界就如同容器，容器的容量大了，才可能盛装更强大的力量！而现在就是吸收力量的时候，天雷的力量在快速改造龙天的身体，增强他的实力。

    天雷越来越大，哪怕有破雷刀法，龙天也被劈得焦黑，他嘴里喷出的气息都夹杂着黑色。

    满天雷霆，到底都是雷电之力。龙天的身体和修为都在快速提升。

    “必须再吸收快一点！”

    龙天有些着急，天空上，雷霆越来越大，颜色越来越深邃。要是再不成王，恐怕他已经无法抵挡。

    轰！

    一声惊雷，惊天动地。

    一道巨大的雷霆当着龙天的头落下，雷霆所过之处，空间撕裂。

    毁灭之雷落下了，这一道雷霆绝对是要毁灭了龙天！

    龙天大惊之色，连忙施展破雷，但面对如此巨大如此狂暴的天雷，破雷的杀意也改变不了多少！

    龙天情急之下，只能扔出升龙刀，以升龙刀巨大的刀身遮替他挡住雷霆。

    吼！

    梼杌的魂在咆哮，似乎雷电让它感觉到了疼痛。如果是其它真器，早就被雷电给摧毁了，但升龙刀加了天钢乳，本身非常坚硬，就算被雷天劈得全身通红，它也没有融化。

    但龙天知道，继续这样下去，升龙刀怕也是坚持不了多久就会重新化作溶液。这天雷击打散发出的热量堪比灵火在加热。

    “拼了！”

    龙天一咬牙，忽然冲向身旁两步外的一道天雷，仍由天雷击中他的身体！他要借用这一道天雷蕴含的大道破镜为王！

    轰！

    龙天双拳举起，硬抗这一道天雷，那一瞬间，他只觉得耳朵不停嗡鸣，似乎意识在离他而去。但他终究没有昏迷，雷天之力在疯狂被他吸收！

    不知道吸收了多少，可能是两个呼吸，也可能是一个眨眼，呛的一声闷响传来，空中的升龙刀被雷电重重击落，插在地上！

    升龙刀全身通红，刀刃处已经开始融化。

    没了升龙刀阻挡，天空的雷霆化作一道斜线，继续朝龙天击来。

    龙天躲无可躲，避无可避！

    轰！

    一声巨响，大地摇晃，天山出现一道巨大的坑，乱石纷飞。

    