
﻿    “你别想太多了，我只是不忍心杀你，就这么简单而已。你别以为我是喜欢上了你了。”

    施妃烟虚弱的声音传来，再次看见龙天，看见龙天同纳兰雪诺抱在一起，她的心忽然开朗了。她不杀龙天的确不是因为喜欢，只是因为下不了手，是因为她的心终究是善良的，仅此而已。

    看见龙天和纳兰雪诺在一起，她并不觉得生气，并不觉得有什么不好。

    “不管怎样我欠你的。”

    龙天对着施妃烟开口，随后转头看向天山门门主。

    “我知道天山门的人不允许谈情说爱，我不知道雪诺是怎么加入的天山门，但我很感激你们收留她，并且保她安宁。这份恩情，我会还的。”

    “还？你怎么还？同你们门派的弟子来灭了我们天山门就是还吗？”

    有弟子冷喝开口。

    “是啊，你能说服你们门主离开吗？如果不能的话，就别假惺惺。还是去死吧！”

    龙天看着说话的弟子，淡淡道：“我试试吧。”

    说着，龙天逼音成线，传音给天山门门主。

    “护山大阵还能不能运转，如果能，我愿意提供庞大的能量。”

    天山门门主听到龙天的传音，非常惊讶，施展手段摒弃了四周的空间波动，这才传音道：“你能提供能量。”

    “能。”

    “可惜，护山大阵就算还能继续运转也没用了，他们已经登了上来。”

    龙天眉头微皱，道：“那还有没有其它的守护阵法？”

    “有，身后的大殿还有一道守护阵法，这阵连接整个天山，否则刚才的战斗早就将天山毁灭了，而不是打出一些窟窿。

    这是我天山门最后一道防御，可惜消耗同样巨大，已经无力开启。”

    “有阵法就好，待会你们都进去。”

    门主摇了摇头：“你不懂这消耗是多么巨大。”

    龙天知道对方不信任他，懒得解释，直接从识海陆地中抽出一条灵脉，扔进一枚空的储物戒指里，道：“这里面有一条残破的灵脉，我想足够你施展大阵了。”

    门主接过储物戒指一探查，顿时大惊：“这是灵脉！你居然能有灵脉。但这又怎么样，护山大阵迟早还是被攻破。”

    “你们只要进去就好，其他就交给我吧，我要赌一把。”

    “你？”天山门门主觉得好笑，“你拿什么赌。”

    “拿这片天，拿我的命还有你们所有人的命！我只希望我赌赢了，你让纳兰雪诺跟我走。”

    天山门门主看了龙天一眼道：“等你赌赢了再说吧。”

    “好，你们先进去。”

    龙天和天山门门主的对话虽然很快，但此时剑十三和北剑门的王者已经皱起了眉头。从龙天露出真面目的那一刻，他们就觉得事情有些不对，身为北剑门的弟子他为什么要隐藏容貌。

    疑惑时，北剑门出现一阵骚动，一位受伤的半百老者朝北剑门门主走去。

    “门主!”

    半百老者神色震惊，他盯着远处的龙天，像是看了鬼！

    这小子不是得到两枚神珠的人吗？他没有被天山门杀死？这怎么可能。

    那么两枚神珠到底是被天山门得到了，还是最终在这小子的身上！

    这半百老者正是东方逊的师父，罗庆良。

    “罗长老，你有什么事情。”

    剑十三眉头微皱，罗庆良虽然断了一只手，好歹也是王者，这种时候还是有些作用的。

    “这人是龙天！他不可能是我北剑门的弟子。”罗庆良激动的咆哮！

    “龙天？谁？”剑十三皱眉，这个名字是有些耳熟。

    “就是那个从废弃之地得到那两样东西的小子！”罗庆良开口解释。

    “什么！你不是说他被天山门的人杀死了吗？”

    剑十三大吃一惊，北剑门虽然同天山门世代敌对，却也没有到灭门的地步，他们之所以如此疯狂的进攻就是为了得到两枚神珠！

    偷天珠，拥有偷天窃地的作用，只要知道目标在什么地方，就能完美监控！

    避水珠，水中神珠，它的作用就不用多说，不仅能避开水，今后遇到掌控水之道的大能，更是能克制对方。

    两枚神珠，都是价值连城，可遇而不可求。

    “我也不知道这小子怎么还活着，按照天山门的行事作风，谁杀了天山门弟子便是死路一条。可这小子……”

    “我不想知道他怎么还活着，我只想知道东西到底在谁手中？”

    剑十三皱起了眉头，他忽然觉得北剑门的许多王者和弟子都白死了，天山门并非是故意装傻，而是真的没有他们想要的东西。

    他终于明白为什么天山门要换新的天山女了，他肯定这小子之所以没死就是被施妃烟放了！

    如此说来……

    “给我将这小子活捉回来！”

    剑十三突兀一声大吼，两枚神珠很可能还在这小子身上，或许被他藏了！

    “不用捉我，我不会跑。”

    此时，龙天的声音传来，天山门门主已经带着天山门弟子进入了大殿。他也放心了。

    剑十三知道天山门门主退回了大殿之内，却没有阻拦，他现在的注意力完全在龙天身上，天山门已经是困兽之斗，根本翻不起什么风浪。

    很快，所有天山门弟子进入了大殿，纳兰雪诺也在其中。

    “龙天！”

    纳兰雪诺站在门口，有些不放心龙天。

    龙天转头一笑，道：“我会没事的，我赌我的命可能没有胜算，但赌你的命，我肯定不会败！因为在我心中，你的命比我珍贵。”

    “雪诺，进来吧。”

    门主一把将纳兰雪诺拉了进去，但她没有关上大门，因为她也想知道，这个悟境少年到底想干什么？他凭什么有自信也有勇气面对对方二十位王者和三万悟境修者！

    他到底是怎么个赌法！要知道他赌的不只是他的命，也是全部天山弟子的命。

    摇了摇头，天山门门主将储物戒指仍在一道隐蔽的阵法之上，将灵脉的气息同大殿的阵法相连接。

    现在她只要一个念头和几枚低等阵旗，她就能启动阵法。

    做好了准备，她才看着大殿之外拿到不怎么强壮的背影。

    这一刻，天山门八百多双眼睛全部看着这不怎么强壮的背影！

    一位少年，面对二十位王者而面不改色，这等气度就非常人所能及。他虽然瘦弱，站在那里，却像是一座山。

    看着所有人都进去了，龙天这才松了口气，他看着剑十三，淡淡一笑道：“我要拿我的命进行赌博了，你们准备好了吗？”

    龙天的话让剑十三微微发愣，随后一声冷喝：“你一个悟境修者的命，还没资格赌，我要杀你只需要一个眼神，一声大吼！”

    “是吗？那为什么到现在还不出手？”

    龙天咧嘴一笑，其实他自然知道对方不动手的原因，在看见罗庆良的时候，他就明白了。说起来，天山门也是因为他而遭受到了灭顶之灾，今日帮他们一把，也是应该的。

    能不能赢，就看老天爷多想杀他了！

    “既然你们不出手，那我就出手了。”

    龙天手中出现一枚丹药，丹药很香，只是闻着气味就让人心旷神怡。丹药下肚，龙天感觉自己的神魂似乎得到了升华。他感觉天空之中有一道毁灭的气息。

    这道气息就是隐藏起来的王境天雷。这枚丹药，自然是****！

    龙天正是拿天雷当赌注，他赌天道想要灭了他，他赌他的天雷比平常人变-态数倍，他赌他的天雷能让这群王者受伤，甚至死亡。

    龙天原本想自己找一个偏僻的地方安静的成王，但为了纳兰雪诺，他没有选择了，他要当着二十位王者的面，渡劫！

    “天雷，出！”

    龙天全身气势蜂拥而出，突兀仰天一声大吼。那一瞬间，晴朗的天空乌云密闭！隐藏起来的王境天雷被龙天成功引出。

    只是一个呼吸，天空乌云涌动。

    白日瞬间便黑夜！如果不是雷霆在闪烁，整个天山伸手不见五指！

    “不好，他在渡劫！这是王级天雷！”

    剑十三脸色大变，王级天雷可不是劫境的天雷。

    “大家快退开，一旦让天雷感应我们的气息，还以为我们要帮他渡劫，天雷会变得更加厉害！”

    天道之威不可触犯，一旦触犯，变本加厉！天雷本来就是抹杀修者的，一旦有修者帮忙，天雷会变得更加狂暴，目的只有一个，毁灭所有帮忙的人！除非帮忙的人修为远超渡劫的人，就如同龙天替池皖心击碎劫境天雷一样。但很明显，在场的所有人都没有自信帮悟境修者渡劫！除非他们已经超越了王境。

    “退，退，退！”

    北剑门的弟子全部变了脸色，他们想要立马撤退，但已经迟了。

    第一道雷霆已经开始凝聚！这是一道乌黑透着紫光的天雷，像是一条魔龙从天而降。这道雷电是击向龙天的，但龙天却化作一道影子冲入了人群中！

    恐怖的一幕发生了，雷天感应到了修者的气息，果然发生了异变，天上的雷云不停翻涌，彼此叠加，叠加，再叠加。最终乌云彻底变成了黑色，漆黑如墨，而雷天完全变成了紫色。

    