
﻿    “他居然叫北剑门的人滚！”

    “疯狂，太疯狂了！”

    修者议论纷纷，北剑门的人谁敢惹？难道这青云宗的人就不怕惹祸上门吗？

    龙天的确不怕，北剑门的确强大，同天山门战斗也占据了优势，但北剑门根本不可能临时抽身去对付别的门派，青云宗虽然不如北剑门，却也不是什么小门小派，门派里王者还是有几位的。?rane?n????．?再说，一个偌大的北剑门，会为一个普通的弟子去报仇吗？这简直是笑话。

    “我再说一次，滚！三个呼吸之内，如果我还看见你这丑陋的面孔横在我眼前，我的下一次攻击你就躲不过了。你信还是不信？”

    龙天的声音再次传来，虽然平淡却自有一分霸气。

    “你！你！”

    男子咬牙切齿的看着龙天，他没想到在天火王朝还有人不给他北剑门面子。

    “你等着你等着，等我北剑门灭了天山门，你会为你今日的所作所为付出代价的，青云宗也会被你牵连。”

    “一个呼吸了，你还有两个呼吸时间。”

    对于男子的威胁，龙天根本不放在眼里。这种垃圾狗就会狗仗人势，自己没什么本领却学会了仗势欺人。如果男子真想要这境石，大可以说龙天还没有交钱，他加价购买，两人完全可以竞争。但这男子一出现就以居高临下的态度对龙天说话，一副原石他要定的模样。

    “你……”

    “两个呼吸。”

    “你有种！”

    男子一咬牙，狼狈的逃走了。

    他一离开，附近的修者全部炸开了锅。这青云宗的修者到底什么来头？居然连北剑门的面子都不给，嚣张，张狂！他们知道，这少年有麻烦了，北剑门的弟子岂会善罢甘休，说不定现在就去召集同门前来斩杀了他。

    龙天似乎不知道他已经惹下了麻烦，将手放在原石上，意念一动便将原石收进了储物戒指，还好他的储物戒指很大，不然这样一块大石头，还真不好处理。待会找个地方他就将石头切开，免得占地方。不过，在这之前那北剑门的弟子他得杀了。

    男子临走的眼神，分明是想至龙天于死地，龙天不会给自己留下后患。最主要的是，他的身上绣着一条五爪金龙，如果这人认识东方逊，很可能暴露了龙天的身份。

    龙天这次回来，东方逊是他必杀的对象。在白水湖的时候，东方逊差点要了他的命，而且东方逊的修为提升太快了！这种提升度，连他都瞠目结舌，不知道这小子用阴谋诡计害死了多少人，得到了多少资源。

    东方逊不杀，始终是个威胁，龙天虽然不畏惧，但他却怕今后身边的人被这厮伤害。而且，杀了东方逊他才能得到南海仙莲。这可是绝世奇珍，一枚莲子都能救命，贺晨想要复活也需要南海仙莲。

    刚刚男子离开的时候，龙天已经神不知鬼不觉在他身上放了一道神识印记，这神识印记以男子的修为还无法探查到。

    龙天离开人群，重新戴上黑面具，确定男子走远后，才追了上去。

    “青云宗的小子！我一定要杀了你，我记住你了，身上绣着金龙的人。我一定要你死，一定要你死。”

    男子一边离开一边咆哮，今日对他来说简直就是耻辱，如果不是龙天的对手，他肯定一巴掌将龙天打死了。

    “你很想要我死？”

    他的声音刚落，一道声音犹如鬼魅一般出现在他身后。

    男子吓了一条连忙回头，现同他说话的是一位他不认识的刀疤男子，但他却感觉这男子的体型有些熟悉：“你是谁？”

    “你想杀我你说我是谁？”

    “你……你是……”

    男子瞳孔不停收缩，随后他看见一把黑色巨刀从天而降。

    嗤！

    一声闷响，鲜血喷洒。男子的头已经落在了地上。他连反抗都来不及便被龙天一刀砍掉了脑袋。

    杀了男子，龙天原本打算离开，忽然他想到了什么，将男子的衣服脱了下来，这男子体型和他差不了多少，这衣服今后说不定他有用处。

    龙天要杀东方逊就必须知道东方逊的下落，如果伪装成北剑门弟子，肯定水到渠成。现在北剑门和天山门暂时休战，北剑门似乎在部署围攻天山的计划，一旦展开最后的战斗，北剑门弟子绝对会倾巢而动，局面肯定比较混乱，那时候龙天混入北剑门的战营，绝对没几人会在意他的身份。就是不知道北剑门打算什么时候展开总功。

    摇了摇头，一把火将尸体烧毁了，龙天这才回到虎妞那里。

    “我们该走了。”龙天对着虎妞淡淡一笑。

    “事情处理完了？现在要去青云宗了吗？”

    “不急，就在附近寻找一个镇子，等那位中年给我送药材来。”

    那姓宗的中年身上肯定有不少炼制悟丹的材料，龙天能不能得到足够的悟丹，就看着中年到底现了多大的药田了。龙天对丹药的要求是多多益善！他需要，虎妞需要，龙家其他人同样需要。可惜，这姓宗的中年明显非常谨慎，他不会将药田在哪里告诉龙天，龙天也不可能用强硬的手段逼迫对方说出来。

    药田是对方现的，龙天这辈子都做不出来见宝起杀心的事情。别人能得到，就是别人的机缘。做人，善根还是要有的，如果见别人有自己想要的东西就眼红，那只能说明自己懦弱没用。因为眼红是没有任何用的，想要得到别人拥有的东西，必须自己奋斗。

    “嗯。”

    虎妞对龙天安排没有任何疑问，她知道龙天做任何事情都有原因，她现在要做的就是修炼，在龙天给她的大量资源下，快将修为提升起来。

    ……

    姜家村，这只是一个低级村，龙天原本想找个镇子，看了一下地图才知道这里最近。他干脆就在这里等候中年上门。

    虎妞在旁边不停服用灵气石和天材地宝修炼，她的气息每隔一小会都会增长一丝。如果是直接服用增长修为的天材地宝，她的气息更是增长得快。

    至于龙天，他在一旁领悟阵法，阵法的等级也必须快提升起来才行。他的修为已经领先阵法不少了。

    一日很快过去，次日日落，中年如约来了，龙天身上的神识印记并没有消除。

    一家茶楼，中年坐在了龙天对面，道：“你说服了你师父？”

    “废了九牛二虎之力，勉强说服了师父。但他老人家说了，不可能随时帮你炼制，你有多少灵药干脆一次多拿点，他在这里逗留一段时间，就会离开的。”龙天淡淡一笑。

    中年这才松了口气，随后道：“我的灵药多到大师想都想不到。这是一枚乾坤袋，兄弟你看一下。”

    中年拿出一枚乾坤袋，递给龙天。

    龙天神识一查探，惊讶得张大了嘴巴：“这是……”

    乾坤袋里密密麻麻堆放着炼制悟丹的灵药，这数量至少上万株！每一株都能炼制十来次！

    “这么多！”

    龙天瞪大了双眼，看了一眼中年，下意识的问到，“这么多灵药你是从哪里弄到的？”

    “小兄弟这个就不用多问了，一定要让大师赶快炼制，这里一共一万株灵药，相当于十万份原材料吧，大师如果全部炼制需要多久时间？”

    “十万份材料，我想大概需要一个月甚至更久吧。”

    中年脸色大变：“一个月甚至更久？不行，时间太久了！小兄弟，这十万份原材料，有五分之二是给你的，我用五份原材料换取一枚悟丹！我总共只要两万枚悟丹。”

    龙天眉头微皱，再次询问道：“你短时间内要这么多悟丹到底干什么？”

    “我的命恐怕不久了，我必须收集足够的悟丹给我的妹妹。”中年叹了口气。

    “你的妹妹是谁？”

    “这应该不是你关心的吧。”中年脸色一冷。

    “是我多嘴。这样吧，我会尽量让我师父替你炼制，你的命还能活多久？”

    “我不知道。”

    “好吧，我懂了。”龙天猜测中年肯定是遇到了什么麻烦，或许是药田的消息被其它人得知了，但进入药田的方法却只有他一个人知道。他一旦被人现，就是死路一条。

    “那还麻烦小兄弟多多费心。丹师大人收你为独门弟子，想来很看重你。”

    “我会多在师父面前为你说话的。这样吧，你在我身上留下两道神识印记，如果我师父清除了其中一道，就表明丹药炼制好了。你就过来找我。”

    “多谢小兄弟。”

    “不用谢，拿人钱财替人消灾，你也算运气好，我也是悟境修为，我师父也会为我准备悟丹。”

    “那在下告辞了。”

    中年点了点头，随后转身离开，一刻也不打算过多逗留，或许是在担心他的妹妹会遇到什么危险。

    如果中年对他说的话都是真的，龙天倒是挺欣赏这个中年汉子，至少，他对他的妹妹是贴心贴肺的好。

    想到这一点，龙天就觉得汗颜……他对贺晚清呢？

    回去，炼丹！必须尽快将修为提升起来才行！

    