
﻿    “龙天……”

    听到龙天不是今日带自己离开，纳兰雪诺有些失望，同时她很尴尬，刚刚她才同天山门翻脸，还说了那些话……

    似乎看出纳兰雪诺的尴尬，门主叹了口气道：“雪诺，或许我天山门真的不懂爱。你不需要为你刚才说的话而感觉到难堪，这只能说明在你心中，这个男人比我们重要。今天开始，你暂时住在天山门，至于你天山女的身份，还是给妃烟吧。”

    说着，她看向众位女弟子。

    “让施妃烟继续当天山女，你们没有意见吧？”

    “门主英明，弟子自然没有意见。”

    女弟子全部大吼，就连素清也不例外。

    经过两大门派的大战，她看透了许多东西。对于天山女，她没有那么渴望了。

    这次战斗施妃烟功劳不小，斩杀对方两位王者，完全可以将功补过。恢复她天山女的身份，所有人都没有意见。

    “好了，大家散去吧。北剑门现在的实力比我天山门还弱一些，已经不足畏惧，明日起大家全力修复天山。”

    天山门门主交代了几句，这才转身离去。她一离开，天山门弟子也先后散去。

    “龙天，你现在就要走吗？”纳兰雪诺看着龙天，不舍的开口。

    龙天淡淡一笑，道：“不急，陪你一天，明日我再走。”

    “嗯，我也有许多话想对你说。”

    纳兰雪诺点了点头，阔别许久，她有许多思念要述说，而且与梦蝶衣等人失散的事情也必须告诉龙天，或许他到现在都不知道。这才是必须要说的事情，至于思念，不说龙天也会知道。

    纳兰雪诺房间里。

    “龙天，我们同蝶衣姐她们失散了……”

    纳兰雪诺拥在龙天怀里，胸前的丰满挤压龙天胸口。

    “这事情我已经知道了。”

    龙天握着纳兰雪诺的手，纳兰雪诺的手很温暖。此刻的他没有半分猥琐的念头。

    他真的没想到会在天山门看见纳兰雪诺，并且对方还成了新任的天山女，如果早知道纳兰雪诺在天山，他早就杀上天山了。

    看来这一切还得感谢死去了的东方逊，如果龙天不是为了杀他，如果龙天不是下定了决心要先杀东方逊，哪怕他耽搁两三天，纳兰雪诺可能同天山门一起毁灭了。这辈子，他都不会再同她相遇。

    “啊？你已经知道了？怎么会。难道……”

    纳兰雪诺一惊，龙天怎么知道她们分散了的消息，除非。

    “你……你见着蝶衣姐她们吗？她们在哪里！”

    纳兰雪诺有些激动了，来到这片陌生的土地，她就发誓要找到龙天，找到姐妹们。难道龙天已经找到了？

    龙天摇了摇头，道：“我没有找到梦蝶衣，我找到了虎妞。”

    “虎妞，她在哪里？”

    “她暂时被我安放在青云宗。”

    “啊，我也想去青云宗，我好久没有见到虎妞了。”

    虎妞平时的话不多，一个女人却只知道傻傻的修炼，但有些人虽然话少，却不妨碍彼此的感情。

    “放心吧，等我将北剑门彻底毁灭的时候，你们自然就聚在一起了。”

    龙天眼中射出一抹精光，如果不是龙天恰巧在，纳兰雪诺已经死了，所以北剑门是必须毁灭的！就算不是因为纳兰雪诺，就因为两枚神珠的消息，龙天也必须将北剑门灭门。

    龙天不知道北剑门从哪里得知废弃之地有神珠的消息，但既然对方知道了，还是斩草除根好一些。要是比北剑门更强大的宗派知道了此事，龙天在暴露身份的情况下，那是死路一条。

    “龙天，那蝶衣姐她们呢？你有她们的消息吗？其实我最担心的是七妹，她刚刚复活，修为又不强大，还失忆了，要是她……”

    纳兰雪诺是个善良的人，心思非常细腻，她真担心七妹一个人流落在海的这头。

    要是遇到坏人怎么办？要是被人欺骗怎么办？

    其实，纳兰雪诺的担心也是龙天最担心的事情，但他还是安慰道：“放心吧，她们都会没事的。我有感觉，我会一个个找到她们的。包括福旺财。”

    龙天先后同虎妞和纳兰雪诺相遇，他相信，这绝对不是偶然，而是必然！因为他登上了相思桥，相思桥蕴含神奇的力量。

    龙天刚刚登上相思桥没有多少时间，就先后找到了虎妞和纳兰雪诺，看来相思桥的力量的确是真的，这是一种高深莫测的道，这个道能指引你找到另一半，像是来自灵魂的呼唤。

    “嗯。会找到的，一定！”

    纳兰雪诺点了点头。

    两人深深相拥，不再说话，似乎千言万语也不如一个拥抱。

    渐渐的，龙天某个地方有了反应。

    “你不老实。”纳兰雪诺自然感应到了龙天的变化。

    “咳咳，不是我不老实，我这小弟弟不老实，算了别管它，我们继续抱我们的。”

    “龙天，如果你真想，就要了我吧。”

    纳兰雪诺忽然小声开口，脸色瞬间变红了！

    先后经历了这么多磨难，她终于能同龙天在一起了，她真的很想马上当龙天的女人，因为这个大陆太危险了，万一哪一天她就死了呢？

    “这……你别诱－惑我……

    龙天暗自吞咽一口唾沫，纳兰雪诺的身材本来就惹火，特别是胸前的丰满，同梦蝶衣相比都丝毫不逊色。最主要的是，这么大，它还能非常挺，一点也不下坠，简直完美！

    要是纳兰雪诺真甘心献身，他还真不一定能把持住。说起来，这么久没啪啪啪了。

    不过，龙天心里其实有些不愿意现在就要了身边任何人，对于真心喜欢的人，他希望是在婚礼的时候吃了她们。而且，他也不想厚此薄彼，如果要了纳兰雪诺，其他人会说闲话的。

    要么一个都不吃，要吃就一起吃。

    龙天同志玲之所以发生关系，是因为后遗症的影响，反正已经发生了，他才不介意多发生几次。

    “雪诺，你明白的，我是想有一日将凝月接回来，将你们所有人找到，然后办一场盛大隆重的婚礼，我觉得那才是对你们负责。”

    “你……你就是想几个一起睡，还说得这么冠冕堂皇。”

    “咦，这都被你发现了，嘿嘿，你想啊，洞房当晚就一起大被同眠了，今后让你们一起服侍我，那就简单多了，你们也不会尴尬。”

    “流氓！”

    “现在才知道？既然你骂我流氓，我怎么也得占一点便宜。”

    龙天嘿嘿一笑，大手在梦蝶衣身上摸来摸去……

    “你……”

    房间里顿时传来一阵喘息。

    （和谐社会，以下省略一万字。）

    良久，喘息声消失，两人躺在床上，谁都没有说话。像这样安静的生活，又能有多久？下一次两人同床共枕，不知道又会是什么时候。

    一夜无言，两人就这样抱着，轻声述说这些日子的经历和对彼此的思念。

    相爱的人在一起的时间总是很快，一天很快就过去了。

    次日一大早，龙天从温柔乡中离开。

    “要走了吗？”

    纳兰雪诺坐起身体，看着起身穿衣的龙天。

    “嗯，要走了，我必须努力修炼。现在的努力就是为了今后能****夜夜陪你们睡在一起。”

    龙天咧嘴一笑。

    “流氓！怎么奋斗的故事从你嘴里说出来，味道就变了。”纳兰雪诺白了龙天一眼。

    “哈哈，怎么变味了，就算是童话故事，它的结局不都是公主和王子最终幸福美满的睡在一起了吗？不对，生活在一起了吗。”

    “你……”

    纳兰雪诺哭笑不得，怎么美好的童话故事在龙天嘴里就变成了美好的爱情故事了，不，是****故事了。

    这是不是狗嘴里吐不出象牙。

    “好了，不逗你了，这一枚乾坤袋拿去，里有我给你的资源。”龙天丢出一枚乾坤袋。

    “资源？”纳兰雪诺微微一愣。

    “嗯，现在你的身份不是天山女，今后又要同我离开，天山门估计也不会给你多少资源。作为你的准丈夫，资源自然是要为你准备的。”

    “里面有什么？”

    “种类不多，你看了就知道了。好了，我走了。”

    龙天在纳兰雪诺额头上吻了一下，这才离开了房间。

    龙天离开后，纳兰雪诺这才拿起乾坤袋，探查了一下里面的东西。这一探查，她身体一震颤抖，乾坤袋里各种灵药多不胜数，这些几乎都是疗伤的。龙天炼丹等级还没有提升起来，干脆直接给纳兰雪诺灵药，虽然浪费了一点，但有资源就是任性。

    当然，灵药不是让纳兰雪诺惊讶的原因，最让她惊讶的还是悟丹的数量！

    天啊，这悟丹恐怕不下八万枚。

    “这……这是……”

    在悟丹旁边，一枚丹药散发出浓郁香味，看见这枚丹药，纳兰雪诺的身体不自主的开始颤抖了。

    这气息，这模样，难道是****！

    ****，成王的不二丹药，整个天火王朝没有一人会炼制****。****的配方，全部被皇朝掌控了！皇朝只是不定期在王朝里举办拍卖，拍卖****！

    每一枚****，都会被拍成天价！

    