
﻿    龙天一把抓住女子的手，控制住她的身体，什么话也没多说便带着女子跳入了水里，他跳入河流，虎妞自然紧跟而上。?  ?火然文????．

    “带我去你藏身的地方，如果你还想要你哥哥尸体的话。”

    龙天现在懒得给女子解释那么多，这荒野并不是什么安全的地方。但女子的藏身之地肯定安全，因为他连丝毫气息都探查不到，说明就算王者来了也不会现。

    “你……”

    女子咬牙，却无可奈何，只能在前面带路。嘴上还不停大吼。

    “你会遭报应的，我会杀了你的！”

    龙天直接无视了女子的话，这里水流并不湍急，展开灵气就能在水里行走，只是度比6地上慢许多而已。

    很快，女子在某处地方停下了。

    “到了？”

    龙天微微一愣，女子停下的地方根本什么也没有，只有淤泥和碎石子。

    女子似乎骂累了，也不再同龙天做对，她将地上的碎石子移走一颗，诡异的一幕出现了，一个类似黑洞的空间出现在地底，像是野兽的嘴巴。这些石子居然就能形成一道天然阵法，着实神奇！

    “进去吧，就在里面。”

    女子冷冷看了龙天一眼。

    龙天眉头微皱，道：“你先进去。”

    “哼，胆小鬼。”

    女子冷笑一声，知道龙天是害怕了，她们第一次现这里的时候，同样很害怕。

    冷笑着，女子率先踏入了黑洞，那一瞬间她的身体消失不见。龙天迟疑了一下，这才拉着虎妞的手，步入了黑洞。

    错乱的感觉传来，龙天立马知道这是一个秘界的入口。

    只是一个呼吸后，龙天和虎妞便出现在一个大殿门口。

    大殿看上去并不是很大，只有一亩地的大小，大殿的门并没与关闭，露出了一间院子。

    很明显，这个小秘界是某位大人物曾经闭关居住的地方，怪不得龙天的神识无法探查到这里。

    “现在可以将我哥哥的尸体还给我了吧，你这个坏蛋。”

    女子的声音传来，打断了龙天的思考。

    龙天看着一脸愤怒很不得将他碎尸万段的女子，淡淡道：“行了，如果我真是坏蛋，就冲你这找死的性格，现在你已经成为了一具尸体。我是你哥哥的朋友。”

    声音还在飘荡，中年的尸体出现在龙天手中。

    中年的身体已经没了温度，但脸色还没有完全白，他闭着眼睛，嘴角似乎挂着一抹遗憾。遗憾未来的日子，他无法陪妹妹继续走，也无法保护她了。

    “555，哥哥！”

    看见汉子尸体的那一刹那，女子的眼泪像是不要钱，大滴大滴的沿着脸颊滑落，像是一颗颗晶莹剔透的珍珠。

    眼泪，这个世界最重的水。无论你怎么努力，怎么克制，都无法制止它从眼眶滴落！

    龙天和虎妞叹了口气，自动去到一边，他知道现在要给女子一个单独的空间。女子的心情他比任何都懂。当初看见哥哥的尸体的时候，他同女子一样，感觉整个世界都崩碎了。

    一直守护自己的哥哥，昨日还陪在自己身边的哥哥，怎么说没就没了。

    在图腾大6，生命是最珍贵，也是最卑微的。没人知道自己能不能看见明天的太阳。

    女子哭的稀里哗啦，她有许多话问中年，问他为什么舍得离开自己，没了哥哥，她该怎么办？

    当身边最重要的人离开后，她该怎么生活？

    女子哭得很厉害，她摇晃着中年的身体，似乎在期望这只是哥哥的一个恶作剧，就像小时候哥哥逗他玩一样。

    可她终究会失望，人死灯灭，她再怎么渴望中年也无法复活，除非现在得到南海仙莲的一枚莲子，在中年的神识还没有彻底消散之际，将他碎裂的内脏全部恢复。

    “哥……”不知道是不是哭累了，女子的哭声逐渐变小，甚至擦拭掉了眼角的泪水，她手中忽然出现一把，“哥，你和爹娘去团聚了，怎么能留下我一个孤零零的活在这个世上。你不能这么自私。”

    “哥，妹妹来陪你，来陪爸妈了，我们一家人在另外一个世界再相聚好吗？”

    “哥，你不说话妹妹就当你同以前一样，默认了哦。”

    女子说着，嘴角露出一抹解脱的笑容。

    生命中最后一个亲人也离开她了，她选择的不是坚强的活着，而是绝望的离开。在坚强这一点，大多数女人远远不如男人。

    就在女子准备隔断自己脖子的时候，她的手被另外一只手抓住了，这只手有一些粗糙，却很温暖。但，这份温暖不足以暖她已经冰凉的心！

    “放开我，我要陪我哥哥！”女子对着龙天大吼。

    龙天没有回答，手掌忽然用力，女子吃痛之下手中的落在了地上。

    “你干什么，我自杀碍着你什么事了！”

    女子即悲伤又愤怒，整个人瘫坐在地上，泪水又掉了下来。

    “你自杀我本不应该阻拦，但我曾答应了你哥哥要带你走，我龙天答应了的事情，从来不会食言。另外，这是你哥哥给你留下的东西，这两个乾坤袋都是你哥哥留下的，全部是修炼资源。不得不说，你哥哥对你很好。除此之外，这里还有一封信，就算你要死，先把信看了再死也不迟。”

    龙天手中出现两枚乾坤袋和一封信，他不知道信中写了什么，但中年似乎早就知道他被人盯上了，所以这封信肯定是事先就写好的，他肯定能想到自己的妹妹会选择自杀，这信里会留下一些他必须说的话。

    “哥哥给我的信？”

    女子身体一颤，双手颤抖的从龙天手中接过信，打开看了之后，她的脸色几度变化，神色复杂到了极点，看完之后，她的表情都变得恍惚起来。

    “怎么可能……这怎么可能！”

    女子像是遭受了巨大打击，眼神黯淡无光。

    龙天眉头微皱，这中年信上到底写了什么，怎么女子看了信之后情绪非但没有稳定，反而变得更加迷茫和痛苦了。龙天下意识的捡起了从女子手中掉落的信，原本看别人的信是非常不好的习惯，但他既然答应了中年要带走女子，他觉得他有必要了解信上都说了些什么。

    “妹妹，如果你真的看见了这封信，我想我已经死了。原谅哥哥食言了，哥哥曾经答应过你要守护你一辈子，哥哥写下这封信的时候，有许多话想对你说，可到最后只有一句：珍重，千万别做傻事。哥哥知道，我死了之后你才是最痛苦的那个人，但你必须坚强，你不能被任何困难打败。因为你可能是太史家最后的幸存者了。”

    看到这里，龙天就觉了不对，中年不是说他姓宗吗？难道中年没有说实话。

    继续看下去之后，龙天终于明白为何女子会如此迷茫痛苦了。

    “对，是太史家，不是宗家。其实我们一直没有告诉你，你并不是我的亲妹妹，你真正的身份是太史家最小的小姐。看见这里我知道你心里会痛心，会自责，会愧疚！但，你不需要如此，因为就算没有血缘关系，我也将你当成我的亲妹妹，我爹，我娘也都将你当成自己的女儿。”

    接下来描述的就是一些往事了，大概是大约二十几年前，大王子被害，第一侯太史相如一家也受到牵连满门操斩。唯一被送走的是两个小女儿，一个只有两岁，一个刚刚出生。

    龙天没想到这女子居然有这么大来头，居然是当年王朝第一侯太史相如的小女儿。看样子中年是交给了他一个烫手山芋。

    龙天继续看下去，现中年在信中还提到了他：“妹妹，为了太史家，也为了我宗家你都必须好好活着，哥哥会在另外一个世界关注着你。如果你真的看到了这封信，就跟给你送信的人走，他师父是一位丹师，应该能保护你，但切记不要让他知道你的身份，不然我怕他因此而畏惧。毕竟，能杀死大王子灭了第一侯的人，岂是普通人？妹妹，珍重。哥哥宗兴绝笔！”

    看到此，龙天只是淡淡一笑，这完全是中年想多了，换做其他人可能会畏惧，但他龙天正好是天不怕地不怕的人。答应了让这女的跟在身边，他绝对不会食言。再说，他又没有打算帮女子报仇，只是将女子带在身边，从信上的内容来看，那些人根本不知道女子长什么面容，就算知道也无妨，女子脸上还带着面具法宝呢。所以，他其实也没有什么危险。

    龙天将信装好，正想开口安慰女子几句，却现女子正木讷的看着自己，随后她笑了，这笑容很凄苦，这是龙天见过的最悲凉的笑容。

    “他说他是不是很傻？他们一家人是不是都是傻子。我明明不是他们亲生的，他们还要拼命的保护我，现在好了吧，现在好了吧，一家人都死了，都死了。”

    咆哮着，笑着，泪水依旧大颗大颗往下掉。

    “他们怎么就那么傻！”

    龙天知道，女子这是在自责。如果她同他们真的有血缘关系，她会痛心，却不会如此愧疚！

    