
﻿    北剑门气势汹汹的来，灰头土脸的离开了。

    这一仗，他们同天山门两败俱伤，如果不是最强的战斗力还在，他们可能连一流门派都不是了。

    但尽管如此，也没有人小看两大门派，弟子虽然死了不少，王者虽然死了不少，但底蕴还在资源还在，给他们时间，就能重塑辉煌。

    ……

    噗嗤！

    龙天杀出一条血路，猛的吐出一大口鲜血，他的身上伤痕累累，他虽然杀了出来，却也受了严重的伤势。

    天空中，雷天依旧在降落，像是不将他斩杀就不罢休。面对天雷，龙天只能不停朝空中施展破雷。

    可这有什么用？

    能抵挡得住吗？

    “完蛋了，难道我要被天雷劈死。”

    雷电依旧在继续，龙天将升龙刀插在地上，他自己半跪着，仰头望着天空。

    乌云没有消散，雷电像是无穷无尽。他看的清楚，乌云上的雷电在快速聚集，一道比之前任何雷霆都要巨大的天雷正在凝聚！

    这雷电只是刚刚形成，狂猛的气势就压得龙天喘不过气来。

    这道天雷像是一头成年的神龙，见首不见尾，见尾不见首。它在云层中穿梭，时机一到就会落下龙尾给龙天致命一击。

    龙天确定，他无法抵抗这一道天雷。

    终于，天雷伸出了尾巴，毁灭之威从天而降。

    “主人，你玩大了，看来我要重新寻找主人了。”

    星辰的声音传来，他在龙天的识海中不停叹气。他看出来了，这道雷霆龙天根本抵挡不了，就算神秘石碑能镇压他的神识不让他魂飞魄散，但那也同死了没区别。

    “你大爷的星辰，能不能说点吉利的好听的。”

    “好。恭祝你福寿与天齐……”

    “滚！你不说话没人将你当哑巴，话说，你大爷的不是神器吗，敢不敢在这种关键的时候拯救你主人我。”

    龙天极度鄙视的开口。

    “你别激将我，因为你再怎么激将也没用的。你知道的，我终究只是器灵，又不是神器本身，可惜，你得到的是星辰战靴，要是得到星辰战铠，区区天雷，闭着眼睛都有能度过。”

    “滚你大爷的。”

    龙天现在心情极差，哪里有空跟星辰鬼扯，但他知道，星辰之所以这个时候说话是想降低他对天雷的恐惧心理，不让他过于惶恐和绝望。

    “主人，不过你也别太过绝望，说不定你虎躯一震，仰天一声大吼，这天雷就被吓回去了。”星辰再次开口。

    龙天无语，星辰这安慰人的方法倒有些另类。

    “妈蛋，你说的对，我不能被天雷吓到，不能坐以待毙。”

    忽然，龙天从地上站起来，重新举起了手中的升龙刀，就算天雷狂暴又如何？如果连抵抗的勇气都没有，那才是真正的死路一条。

    “老天爷，你是打败不了我的！”

    雷天下，一位半兽人扛着门板一样大小的黑刀，对着天空咆哮。

    天大，地大，人何其渺小。但这个渺小的半兽人，在巨大的天威之下仍能顶天立地。

    “来吧！”

    龙天刀指苍穹，豪气万丈。身为龙的传人，岂能怕小小的天雷。

    其实龙天现在有一个潜意识，如果能逼得自己完全化身为龙，他以龙身肯定能度过天劫，但想法是美好的，现实是残酷的。仍由他怎么豪情万丈，神秘石碑里的龙血都没有动静，他体内的龙血虽然沸腾，却没有达到让他产生异变的可能。

    终于，这一道天雷完全凝聚成功了。

    轰的一声巨响，这道天雷就要破云而出，将龙天劈得粉碎。然则，就在这时，已经露出的雷电忽然重新收回，天上的乌云也开始消散了。

    “这什么情况？天雷散了？我靠，不会真被我的王霸之气给吓回去了吧。”

    龙天看着消散的云层，有些不敢相信。别看他刚才吼得很拉风，但他知道他的身体已经是强弩之末，要是被劈中，绝对是死路一条。

    “应该是渡劫区中没有了其他人的气息，他们都已经离开了，所以天雷才回归初始。天道虽然无情，但天道却依旧给每个修者留了一条后路。不然，如何谈逆流而上之说？”

    贺晨的声音忽然传来。

    “天道给修者留有后路？”

    龙天非常惊讶。

    贺晨点了点头：“这条后路又叫希望之路，天道是想告诉每个人，只要心中的希望不曾破碎，只要自己不被任何困难险阻所打败，就算天道无情，也能逆流而上。说白了，修者就是将天地的各种道当成踏脚石成长起来的。如果天道真想毁灭了修者，天道在修者劫境的时候完全可以降下王境天雷。那样修者自然就死了。”

    “天道无情，却不绝情。修者就是靠着这心中的坚持和希望，才能一步步变强。”

    贺晨的话让龙天似乎明白了什么，天道是磨难，但它的目的不是将人打败，而是让人更加坚强。

    只要坚持下去，只要不死，前方的路便会越来越宽敞，越来越清晰！

    每个人都曾经怨过天老爷将痛苦降临给自己，但任何痛苦都是一种磨难，挺过了，柳暗花明，挺不过，要么死，要么浑浑噩噩的过日子。于是有了强者，弱者，胜利者，失败者的区分。

    龙天刚才经历的天雷，早就超越了王境天劫的极限，所以在所有人离开渡劫区后，天劫就消失了。刚才的天劫，只不过是为了毁灭那些妄图帮助渡劫者的人。

    天道无情，却不绝情。

    修者，先修心。

    ……

    “雷劫好像结束了，震动停止了！”

    大殿中，天山门的弟子劫后余生，喜极而泣。

    “结束了，真的结束了！师姐，我们还活着，太好了，我们还活着！”

    天山门门主也松了口气，如释重负，刚才的天雷，北剑门的王者肯定也无法抵挡。他们肯定也死了不少王者，至少六位。至于普通弟子，只要被劈中，绝对是死路一条，这么说来，北剑门同天山门的实力依旧不相上下。

    “龙天！”

    大殿中，所有人都在开心，唯独一人满脸忧愁，她第一时间冲出了大殿。

    这人自然是纳兰雪诺。

    出了大殿，入眼处满目苍夷，天山到处都是巨大的坑，一具具焦黑的尸体躺在地上，毫无生气。

    纳兰雪诺疯了一般在尸体堆中行走，不停呼唤龙天的名字。

    她怕看见龙天的尸体，更怕龙天连尸体都找不着，她看见不少弟子的身体被天雷炸碎，根本辨别不出来身份。

    此时，纳兰雪诺来到最大的坑，她站在边缘处，眼泪瞬间掉了下来，虽然在掉泪，她的嘴角却在笑。

    视线中，一道漆黑的身影蹒跚站立，他身前是一把巨大的黑刀。他用刀撑住自己的身体，正咧嘴对着纳兰雪诺笑。

    他全身都是黑的，除却这一排白色的牙齿。

    虽然黑了点，但纳兰雪诺还是认出来了他的身份。

    “5555……”

    纳兰雪诺一边哭，一边笑，一边拥入龙天的怀抱。

    “我就知道你不会有事情。我就知道。”

    “我说过，拿我的命赌，我可能会输，但拿你的命赌，我一定会赢。”

    龙天抱着纳兰雪诺，摸了摸她的头发，抬头看了一眼出现在坑洞边缘的天山门门主和天山门弟子，随后他昏迷了过去。

    这一次渡天劫，太累了！无论是身体还是精神。现在他只想好好睡上一觉。

    在龙天睡觉的时候，整个王朝都火爆了。

    ……

    “结束了，两大门派的战斗结果出来了！我靠，这结果太让人呢震惊了。”

    “谁胜利了？天山门毁灭了吗？”

    “不，天山门依旧存在。”

    “什么。怎么可能，难道北剑门败了？”

    “不错，北剑门虽然攻破了护山大阵，最后却不得不狼狈退走，只因为一个天山门的弟子。”

    “嗯？天山门的弟子？一位弟子有这么厉害？

    “具体我不知道，只知道那弟子引来了天雷。”

    ……

    “话说当日，北剑门围攻天山门，天山门危在旦夕，就在这千钧一发的时候，从天山门中走出一位女弟子。她以一人之力，对抗整个天山门，引下王境天雷，炸得北剑门弟子鸡飞狗跳，就连王者都不断陨落……”

    整个王朝，所有人都在议论两大门派的决战。但他们并不知道到底是谁拯救了天山门，但肯定不是北剑门的人。所以，龙天被说成了天山门女弟子。

    对于这一点，天山门和北剑门的人自然都不会解释。天山门被一个小子拯救，这不是什么光彩的事情，北剑门被一个小子打败也不是什么光彩的事情，所以两大门派心照不宣，谁都没有解释什么。

    ……

    天山门，龙天不知道自己昏迷了多久，他睁开双眼，首先看见的是纳兰雪诺的面孔。她守在他身边，一刻也没有离开。

    “龙天。你醒了！”

    看见龙天睁开眼睛，纳兰雪诺心中的大石头这才放下了。

    “我睡了多久？”

    “两天。”

    龙天点了点头，从床榻之上坐了起来，身体虽然有些僵硬，却不碍事。龙天看着纳兰雪诺，忽然严肃的道：“告诉我，你什么时候跟我离开这里。”

    