
﻿    “睡了这么久！”

    看着已经初升的朝阳，沈雪大吃一惊，没想到这一觉睡得这么香，看来这些日子全力的奔跑，真的太疲惫了。?rane?n????．?

    沈雪看了一眼握在手中佛珠，佛珠不再有光芒，看上去平淡无奇。

    “我会让你亮起来的，一定。”

    沈雪抚摸着佛珠，像是在抚摸希望。沈雪并不知道，就在半个小时前，佛珠亮过，就在半个小时前，龙天从小镇旁经过了。

    深呼一口气，沈雪重新带上粗布面纱，离开了房间，她要继续寻找龙天。

    沈雪的度很快，因为王朝太大了，要找一个人很不容易，而且还是如此麻木的寻找，他不敢浪费多少时间。她连房钱都没有去结，这点小钱，她还是有的。

    化作一道风，沈雪快出了客栈。但由于度太快，她刚刚出门便撞上了几位从门外进来的客人。

    咚！

    这人的身体像是铜墙铁壁，沈雪虽然是撞的别人，却将自己的身体撞得生疼。手中的佛珠因为撞击力落在了地上。

    沈雪连忙说了一句对不起，随后要去捡地上的佛珠，但她还没有动作。就感觉小腹被击中了！她被人狠狠踢飞，砸碎客栈的房门，这才落在地上。

    “走路不长眼睛？找死！”

    一道粗犷的声音传来，出自被沈雪撞到的男子。

    这男子身边还跟着两人，像是他的小弟。

    “对不起。”

    沈雪知道刚才的事情是她的不对，只能一个劲的道歉，而且她也知道，她的修为在这里什么都不是，眼前的粗犷男子就让她觉得渺小。

    “道歉是你这样的吗？”男子冷喝。

    “我……那要怎么做？”沈雪有些委屈，已经道歉了，这人怎么还要纠缠。

    “跪下道歉，我就不同你一般见识。”男子冷笑开口。

    “这……”

    沈雪有些为难，但最终一咬牙，她还是打算照做。这就是修者的世界，何况这里是王朝，在这里她沈雪不是公主也不是小姐，只是一个弱小的蝼蚁。

    这里不是赤月王国，她没有后台，她没有背景，遇到危险，她连能求救的人都没有。

    “大哥，算了，别跟一个丑陋娘们一般见识，我们应约而来，时间快到了。”

    就在沈雪准备下跪的时候，粗犷汉子身旁的一人开口了。

    “哼。”

    粗犷汉子冷哼一声，这才对着沈雪道。

    “滚，今日算你运气好。”

    说着，汉子又是一脚踢在沈雪的小腹，沈雪这一次再也忍不住，喷出一大口鲜血，粗糙的面巾被鲜血染红。

    沈雪忍住疼痛，咬牙站起身体，捡起落在地上的佛珠，一步步离去。

    四周，看热闹的修者多不胜数，但他们都是冷眼旁观，在弱肉强食的图腾大6，路见不平拔刀相助的大侠，几乎是不存在的。除非那个人对自己的修为有着绝对的自信，否则，没实力就别率性而为。

    沈雪在人们的注视中，蹒跚着身体一步步离去。而她离去的地方，同龙天去的地方，是两个截然不同的方向。

    有时候，一次不经意的错过，会让前面的路变得更加长……因为你不知道下一次遇见是什么时候。

    ……

    龙天等人没有行走多久，很快就来到了秘界入口。

    “这里居然有秘界！”

    龙天太惊讶了，他的眼前是一座废弃的庙宇。庙宇并不大，却也不是很小，庙宇里面有一尊日晒雨淋的如来佛像。

    百长老将一枚玉佩模样的东西放在了佛像底座的某个凹印上，那一瞬间，一道金光从佛像双眼中射出，形成了一道光的门！

    这秘界的入口，居然要这样才能开启。真是神奇。

    “青云宗，没想到你们来得还挺快。”

    秘界的门刚刚开启，一道笑声从庙宇外传来，所有人转头一看。一位老者领着两三百人也来到了庙宇。

    这些都是落斧门的人。落斧们也是十大宗派之一。

    看见这些人，龙天算是明白为何每次历练都会有一位王者跟着了，原来五年一次的历练并不是只有一个门派！

    “你们来得也不慢。大家进去吧。”

    百长老淡淡说了一句，便让青云宗的弟子进入秘界。

    “是！”

    青云宗的弟子哪里舍得耽搁时间，快冲入了秘境。龙天同仙媚儿也在其中。

    百长老见所有人都进去了，取下玉佩也进入了秘界。

    “这老小子，一点也不耿直，既然打开了秘界入口，大方一点让我们的人也进去不就行了，非得我自己来。”

    落斧们的王者摇了摇头，也拿出一枚玉佩，放在了凹槽里。秘界入口再次出现。看来前十的门派都有一枚玉佩，以便开启秘界。

    “走，其他门派也快来了，我们进去先。记住，进去后大家要齐心协力，多赚取一些贡献值！齐心协力你们懂吗？”

    “我们懂，一致对外！”弟子们大吼。

    “不错，不错！”

    闻言，长老这才笑了。所谓一致对外，其中蕴含的深意可大了！门派与门派之间是会生抢夺的，这在历练中是再正常不过的事情。而门派让王者跟着的目的，是确保自己门派核心弟子不被杀死，就这么简单而已。

    落斧们的人很快进入了秘界，他们刚刚进入，又是几个门派同时赶来。

    “看来有人先到了，进去！”

    安静了五年的秘界，再次变得热闹了起来。

    ……

    “嗯？怎么回事！”

    龙天刚刚进入秘界，身体却忽然一颤，他居然生出了一股危机感！

    这感觉太怪异了，好像此行将会遇到什么危险一般。但这秘界最强大的不过是悟境九阶野兽，怎么会有危险？难道是百山河，这不可能。龙天要杀百山河轻而易举！

    正想仔细感应一下，危险的感觉又消失了，好像刚才只是他的幻觉一样。

    “龙天，我们还是跑远一点！”

    仙媚儿的声音传来，她知道百山河会对付龙天，所以一进来就要立马跑远。

    “不用，一路杀过去就行。”

    龙天咧嘴一笑，百山河他一点都不畏惧，该干什么就干什么吧。

    转头看了身旁早按捺不住的追月，龙天咧嘴一笑到：“看来你已经等不了了，那我们就开始猎杀吧。”

    