
﻿    卡擦卡擦！

    地面不断开裂，龙天的身体不断下沉。这是何其可怕的力量。龙天小腿以下都已经深深的陷入了地面，但他却是根本没有一点屈服的意思。

    老处女冷笑：“还挺倔，我看你能坚持到什么时候。”

    老处女不再施加压力，就这样站在龙天的双手之上。龙天不肯服输，老处女也不松脚，两人就这样僵持了起来。

    时间就这样一分一秒的过去，两人互不相让。

    龙天就像一个不倒的小强，地面被压碎了，也不愿意弯折一下。

    终于，他喷出一口鲜血，内脏已经承受不了这样巨大的压力了！

    “龙的愤怒！”

    龙天迫于无奈，终于施展了龙的愤怒。

    狂暴的灵气转化成为兽气，化作一条条五爪金龙，当空咆哮！

    龙天原本已经被压弯的腰慢慢的挺了起来，他的气息再次变强数倍！

    老处女一惊，这小子身上的气息好古怪，居然让他感觉到渺小。

    突然，漫天金光消失，龙天的身体也随之消失，瞬间没入虚空中。

    这神异的一幕让所有人都感觉到了吃惊。

    下一刻，龙天的身体突然出现在老处女头顶，如天神下凡一样的镇压了下来。

    这突如其来的一幕，让老处女大吃一惊，但她反应无比迅速，伸出了一只纤纤玉手挡向龙天踩下来的脚丫子。

    轰！

    老处女的身体瞬间下沉，将地面再次踩得塌陷。原本她就是在往下压，加上头顶传来的巨力，以她的实力也无法保持身体不沉。

    “哼。”

    再次被龙天压制，老处女终于动了真怒，全身释放出更加狂暴的气息。

    强大，浩瀚！

    整个天山都被一种可怕的气机所笼罩。空中甚至突然出现了一个绿色漩涡，漩涡缓缓旋转，连白云都给遮挡了。

    “门主动怒了，难道她们不是切磋！”

    “这是……门主想杀龙天？”

    一直围观的弟子终于不淡定了，战斗开始到现在，他们都以为门主是在切磋，但现在门主却动用了全力？

    面对老处女的气势，龙天脸色难看到了几点，升龙刀已经出现在手中。

    “死！”

    老处女猛然跃起，再次施展了攻击。

    轰隆隆！

    一阵地动山摇，这就是天山门门主的战力，随手一击，就能造成如此大的破坏。

    “老处女，今日你要怎么才能让我带走纳兰雪诺！”

    此时，龙天嘴角溢血，半跪在了地上。

    “你怎么样都带不走纳兰雪诺！”

    “你个老处女，我拯救了你们天山门，你就这样对待我？当着所有弟子的面，你真要杀我？难道天山门就是一个忘恩负义的门派？你这样当门主，小心有一点你的弟子将你杀死，夺得你的位置！”

    龙天知道，如果老处女真要杀他，他恐怕连逃都办不到，他只能用激将法。

    “哼，我天山门怎样轮不到你说。不过，既然你如此说了，我就给你一个机会。”

    果然，老处女的脸色也不好看，当着这么多弟子的面，龙天都将话说到这个份上了，她如果还一意孤行，影响确实不好。

    “什么机会！”

    龙天大喜，老处女终于嘴软了。

    “待会我会施展一门武技，叫做摧心掌。放心，这武技等级并不高，免得你说我对付你还要施展武技。如果你能接下来，我今日便不杀你，只是放你走。”

    摧心掌？

    龙天一愣，随后笑了，摧心掌这门武技他恰巧知道，这是一门歹毒的武技，在王国的时候，他的师姐文秀就中了摧心掌。这掌法非常歹毒，如果不知道破解之法，只有死路一条。摧心掌等级虽然低，但施展的却是王者。就算天山门门主没当场杀死龙天，龙天也会被折磨至死。

    好手段，好想法！

    想到此，龙天嘿嘿一笑：“老处女，你说我接不住你的攻击？如果我接住了，你敢不敢当着所有弟子的面说一句你是老处女？”

    龙天的话，再次激起了天山门门主的无尽怒火。多少年了，有谁敢这样跟他说话？

    “哼小子，你接住了我的攻击再说！看招，摧心掌！”

    老处女尽管他知道龙天是刺激他的，但她有着绝对的信心，让龙天求生不得，求死不能。

    接下来，老处女的身体竟然消失了，整个身体化为了一个巨大的手掌光影，瞬间突破音障，朝着龙天轰来。

    刷！

    手掌光影速度极快，几乎在产生的同时，就已经轰中了龙天。下一刻老处女的身体出现在龙天后方百米处。

    老处女冷笑着看着似乎还没反应过来的龙天。

    此子已经中了她的摧心掌，此刻经脉肯定在断裂，已经死了。

    时间似乎静止在这一刻，龙天站在原地一动不动，像是丢了魂。

    “死了吗？”

    天山门的弟子面面相觑，没想到救了她们的人，居然被门主杀死了。

    “龙天！”

    纳兰雪诺只觉得天旋地转，她清楚看到，龙天的瞳孔涣散了！

    龙天，死了？！

    “啊！”

    下一刻，纳兰雪诺暴走了！

    “我就不明白，为什么你们要禁制弟子恋爱，女人爱上男人不是天道循环吗？如果女人不同男人在一起，还怎么繁衍！还怎么传承！”

    “够了，真的够了。你们根本不懂什么叫爱。”

    纳兰雪诺身体不停颤抖，她一直压抑的情绪，爆发了。

    “从今天开始，我纳兰雪诺不再是天山门的弟子，从今天开始，我同天山门对立，这是我最后一次叫你门主，你杀了龙天，我发誓，我会杀了你。”

    纳兰雪诺双眼通红，像是着了魔一般。

    “雪诺……你！”

    天山门门主惊愕的看着一向乖巧听话的纳兰雪诺，没想到她这么大反应。

    此时，纳兰雪诺将身上天山门的衣裙震碎，穿上了龙家人的服饰。

    “从这一刻开始，天山门除却北剑门外，多了一个仇敌。龙天死了，你们将迎接龙家人的怒火！不管一年，十年或者是百年，总有一天，龙家人会踏平天山门。”

    天山门门主的举动，彻底寒了纳兰雪诺的心。

    “咳咳，那个，雪诺，你终于肯说出离开天山门的话了。”

    就在这时，龙天的声音传来。他的声音带着戏谑，他涣散的眼珠子忽然重新聚焦。

    “你……你没死！”

    纳兰雪诺张大了嘴巴。

    “输了，我输了。”

    同一时间，天山门门主的声音也传来。

    “输了？这……这怎么回事！”

    纳兰雪诺愣了，不明白这是演的哪一出戏。就连天山门的弟子都有些疑惑，这到底什么情况？

    龙天擦掉嘴角的血迹，道：“其实这是我和门主进行的一个赌注，如果我赢了，她就让你跟我走。如果我输了，只能我一个人离开。”

    “赌注？”

    纳兰雪诺呆呆的看着龙天。

    刚才在房间里，龙天同天山门门主商谈不出结果，于是将选择离开还是留下的权利交给纳兰雪诺。

    龙天告诉天山门门主，说纳兰雪诺一定会同她走，天山门门主却不信。她觉得只要是个聪明人，都知道如何选择。龙天不过是青云宗的弟子，而她却是天山门的门主。天山门坐拥的资源比青云宗多出了数倍。她相信，纳兰雪诺会留在天山门。所以，他同龙天联手演了一出戏，来试探纳兰雪诺的反应。

    最开始两人虽然在战斗，可看上去并不生死厮杀，所以纳兰雪诺心里抱着一丝侥幸，并没有给出立场，逼得两人不得不玩一场大的。

    如果不是演戏，天山门门主真要杀龙天，岂会拖这么久。

    刚才两人演的戏，完全可以以假乱真，特别是龙天一口一个老处女，骂得那叫一个爽快。

    “前辈，刚才我骂你……咳咳，见谅见谅，我也只是想戏真实一点。”龙天给门主道歉。

    “无妨，我不也给了你一巴掌吗？虽然你会摧心掌，但刚才那一巴掌的疼痛感，还是得你自己承受。再说，你拯救了我天山门，这份恩情我自然不会忘。”

    天山门虽然禁制谈恋爱，却不是没有感情，对拯救门派的人，门主还做不到恩将仇报。

    “你们……你们……”

    纳兰雪诺看着说笑的两人，顿时哭笑不得。

    “雪诺对不起，这件事情没有通知你，我知道你很委屈。但我这也是没办法，如果不让你们门主清楚明白的知道我对你有多重要，她怎么可能放你走。”龙天摸了摸纳兰雪诺的头，对她表示安慰。

    “好了，不要当着我们的面打情骂俏，免得影响了我门弟子。”门主的声音再次传来。她已经破例了，你说你们两人秀恩爱能不能换个地方？顿了顿，门主再次开口。

    “对了，你打算什么时候带着雪诺离开。是现在吗？”

    闻言，龙天摇了摇头，道：“不是现在，在北剑门的威胁还没有铲除之前，就让她继续呆在天山门吧。那一方灵脉我也不收回了，万一北剑门或者其它门派杀上来，你们还能自保。”

    龙天很想带走纳兰雪诺，但现在还不是时候，北剑门的人终究是个威胁，将纳兰雪诺留在天山门，绝对比带回青云宗要安全许多。(51文学网)

    