
﻿    惊天门王者声音刚落，人已经转身飞走，兵长老的死让他对龙天产生了畏惧，这小子虽然年纪不大，?a?  ?n?en????．??

    龙天看着惊天门王者离开，并没有出手阻止，他不是一个弑杀的人，没必要同惊天门也交恶。

    “我们也是路过看看热闹的，既然没热闹看了，我们也走了。”

    另外两个门派的王者也打了退堂鼓。反正他们是后来的，这事情跟他们没有关系，而且他们根本没有出手。

    “你们……”

    落斧门剩下的两位王者眼睁睁看着他们离去，内心复杂到了极点。

    这小子杀了兵长老，会不会连他们一起杀了？他们成为王者这么多年了，还是第一次感觉到焦虑不安。这种处于弱者的感觉他们好久都没有了。

    就在他们心中忐忑的时候，仙媚儿的声音传来：“龙天，百长老不见了！”

    闻言，龙天立马转过头，只看见了百长老在原地的一抹残影，随后残影消散，百长老的身影已经隐没进入两里外没有被摧毁的树林之中。

    龙天立马试探出神识，但他的神识刚刚探查到百山河，对方的气息就消息了。

    “想走！”

    龙天脸色瞬间变得难看，他岂能让百山河逃走！对方刚才的攻击差点杀了齐长老，这口气他不替齐长老出了，就对不起齐长老对他的照顾！

    这老小子倒精明的很，见势不对就立马遁走。王者何其强大，双脚一踏便可越过数里地。完全可以让他的身形隐没进入森林，而进入森林后，百山河就使用了四方铜钱，隐匿了自己的气息，导致龙天的神识根本无法捕捉百山河。

    “绕你们一命。”

    龙天对着落斧门剩下的王者开口，声音还在飘荡，他的身影同样消失了，已然追了上去。

    见龙天离开，落斧门的王者这才松了口气，要是龙天对他们出手，还真的是凶多吉少。最强的兵长老都死了，他们两个怕也是死路一条。

    “仙媚儿，我们跟上去。”

    齐长老领着仙媚儿和追月也追了上去。齐长老虽然受了伤，却没有被龙天甩远。第二重王者的确比较强大，龙天的度绝对不算慢了。至少比百山河快多了。

    龙天追进了大山，这四周茂盛的树木遮掩视线，百山河不知道躲在了哪里。他的神识还无法突破四方铜钱的守护！

    龙天皱起了眉头，他知道百山河肯定就在附近，却不知道该从哪一方追杀。一旦方向错了，他绝对无法现百山河。但他没有多少时间考虑，一旦耽搁，百山河就能趁机越逃越远。

    这老小子，挺狡猾的。龙天完全陷入了被动，不知道该如何下脚。

    “还是让他跑了。”

    此时，齐长老的声音传来。

    龙天点了点头，有些无奈，对方的铜钱法宝在遮掩气息这方面真的太牛了，这样一件法宝在身，只要不是绝世强者，谁能用神识探查到他？

    这一刻龙天对这枚法宝有浓厚的兴趣，恨不得马上杀了百山河将铜钱法宝抢在手中，有了这东西，今后行走大6就更加安全了。

    “算了吧，他终究是同门。”

    齐长老再次开口，他倒是挺大肚的，方才百山河想杀了他，他居然一点都不记仇。这份心胸龙天还是第一次见。看来齐长老虽然杀伐果断，但对于同门情谊还是很看重的。他是想给百山河一个机会。

    龙天摇了摇头，继续道：“齐长老，将王兵给我。”

    “正准备给你呢，百山河虽然逃走了，却送给你一把王兵，这个亏他是吃大了。”齐长老淡淡一笑。

    “是啊，龙天，这可是一把王兵！”

    仙媚儿也点头开口，王兵价值连城，在王朝里，十位王者，能有一位王者有王兵都是幸运了！她替龙天能得到一把王兵而高兴。

    龙天却是摇了摇头：“你们觉得他会舍得丢下这把王兵吗？或许，他会因为这把王兵而暴露位置。”

    “嗯？怎么说？”

    “这把王兵我们都没有重新炼化，现在还是属于百山河的，你觉得他会不会将王兵召唤回去？”

    “这……”

    听龙天这样说，两人身体都是一颤，只要是个正常人都抵挡不了王兵的诱惑，百山河还真有可能再次将王兵召回去。

    “但万一他不召回去呢？”仙媚儿再次开口。

    “如果他不召回去，就算他命大。不过我想，他会召唤回去的。”

    龙天自信的开口，他虽然不了解百山河，但从百山河的性格来看，他绝对不是一个轻易放弃的人。

    三人没有再说话，战戟被龙天插在地上，他盯着战戟，时刻关注着战戟的动静。百山河到底能不能成功逃走，就看他贪婪不贪婪了。如果他还想着收回王兵，他就注定逃不了。

    时间流逝，眨眼之间过去了两分钟，就在龙天都以为百山河不会再动手的时候，插在地上的战戟忽然震颤起来。

    龙天双眼一亮，果然，他猜对了！百山河还是无法舍弃王兵。

    ……

    此时，在距离山巅很近的位置，百山河在这里思考了好一会，最终还是决定收回王兵！

    他这不是冲动，而是经过深思熟虑后作出的决定。

    收回王兵可能会给龙天和齐长老指引方向他自然是清楚的，他之所以现在才动手就是在权宜这其中的利害关系！

    随后，他决定赌一把！

    赌自己的命，也是赌龙天的命！龙天**虽然强大，但能强的过王兵吗？只要他收回了王兵，依仗王兵的锋利，这个同他修为相当的小子被他杀死的可能性绝对要大于他落败的可能性！

    **强大又如何？战戟杀之！

    这就是百山河决定召回王兵的原因，王兵在手，还有一战之力！他的胜面还是挺大的！

    召回王兵，杀龙天！一劳永逸，以绝后患！

    不然，就算他今日逃走了，今后呢？要是龙天花时间将王兵重新炼化，他还怎么同龙天相抗？

    这辈子可能都没有机会了！

    所以，能不能翻身，能不能除掉后患，就看这一次他觉得胜率比较大的赌博会不会赢。他自信，战戟的锋利绝对能刺破龙天的身体。

    百山河是个果断的人，想到就行动，大手一伸，他召回王兵！

    ……

    地上的王兵颤抖了两下，随后嗤的一声破土而出，带起一道璀璨光芒，朝山上射去。

    龙天早就做好了准备，立马跟了上去。

    王兵锋利，所过之处不管是野兽还是树木，全部被洞穿。

    王兵移动度极快，而且无视阻拦，好在王兵无法隐藏自己的气息，龙天完全能够捕捉。

    追了大约五个呼吸，龙天停止了脚步。

    视线中，山坡上，百山河握住了战戟，一把将战戟杵在地上。百山河眼神冰冷的看着龙天，杀意蜂拥而出。他衣衫随风猎猎作响，居然有一种一夫当关万夫莫开的气势。

    王兵在手，天下我有！

    有王兵，就是这么自信！

    “小杂种，你果然跟来了，我也承认你是个妖孽，但你妖孽的道路就要止步于今天了！”

    百山河举起战戟，戟尖指着龙天的面孔，霸气十足。今日，他要用王兵毁了龙天的宝体。

    “百山河，看这样子你是打算凭借王兵之锋利同我决一死战了，不得不佩服你的勇气。”

    龙天还是挺佩服百山河的，这么短的时间内他就权衡了利弊，进行了最正确的选择！

    两人决斗，他的修为还要略高于龙天，就算龙天身体防御很变态，但他却手持王兵，怎么看都是他占据优势！

    “可惜……”龙天继续开口，“你的勇气用错了地方。我龙天既然敢追上来，你以为我会想不到你要通过王兵对付我？”

    龙天的话让百山河身体一颤，是啊，这一点他好像想漏了，但随后他摇了摇头，他不信这小子还能有东西能抵挡锋利的王兵。

    “百山河，你到现在还那么固执吗？”

    齐长老的声音传来，他也赶到了。他看着百山河，气得身体都在颤抖。

    百山河看了一眼齐长老，深呼出一口气，道：“师兄，你我从小一起长大，有着过命的交情，你了解我的性格，我就是个护短的人！谁欺负我，可以！但谁欺负我最亲的人，不行！”

    “赫儿的爹娘在他很小的时候就因为一次探险双双失去了性命，他就是我的全部！看着他躺在床上成为废物，你认为我是什么感觉！”

    “天塌了！天塌了的感觉你知道吗！”

    百山河的情绪变得激动起来。看得出来，他真的很疼爱他的孙子，也正是因为他的疼爱，才让百若赫在青云宗自大又自负的性格。

    “我百山河这辈子修为是不会有大长进了，在我心中我的命并不珍贵，并不算命，赫儿才是我的命！我，视他如命！这小子让我的命瘫痪在床上，你要我怎么出这口气。我百山河不杀他，就不是百山河了！”

    百山河今日的话特别多，不知道是不是认为龙天会被他杀死的原因，他必须要让龙天死个明白。

    “师弟……”

    齐长老看着激动的百山河，居然不知道怎么劝说他了。

    