
﻿    谎话！全部是谎话！

    男子三番五次的撒谎，目的就是为了让自己救他？想必救了他之后，自己肯定会被他杀死！

    危机！巨大的危机！

    龙天差点因为**而从此沦陷。  ???．??这男子绝对不是善茬。他差点相信了对方说的话！

    果然，天上掉馅饼的事情是不可能生的。救人就能得到好处，那也得看救谁，至少这男子不能救。

    龙天不得不佩服东方逊的谨慎，东方逊肯定进来过，但他却没有帮助男子脱困，因为东方逊不确定他救了对方，是不是会给自己带来好处，又或者，他也看出来这男子不是善茬。所以，他只是将玉佩留着，他是在等今后变强大了，再来试一试！

    不得不说，东方逊的智力是龙天见过的最强大的人，东方逊没有神秘石碑也能有如此缜密的思维，他的确算的上天才。可惜，命运弄人，他没同龙天成为朋友，而是成为了敌人。

    龙天知道，如果不是东方逊认为他已经死了，他要杀东方逊也不会这么简单。对方肯定会时刻防备，不让任何人接近他。

    想明白这是一场骗局，龙天便打算放弃了。

    “你怎么停住了？”

    此时，男子的声音传来，他现了龙天的异常。

    龙天闻言，下意识的抬起头看了男子一眼，如此近的距离，就算男子身前有黑色雾气笼罩，龙天还是将男子的容貌和身体看清楚了！

    这一看，龙天大惊之色。

    这男子的脸上没有完整的肉，全部是碎肉！整张脸破破烂烂。

    同样的，他的身体也没有血肉，都是一些腐肉，能清楚看见骨头。

    很明显，这是一具尸体，这人已经死了。至少，他的肉身已经死了，他能说话，是因为他的神魂还在！

    只是神魂，龙天就算断了锁链，他也无法存活！那么，他将自己骗到他附近是干什么？

    “不好！”

    龙天忽然想到一种可能，脸色立马就变了。

    夺舍！

    这男子肯定会夺舍神通，他将人骗进来，是为了夺舍。只不过，他的神识没有生前那么强大，他需要别人主动靠近他，只要靠近了，他就能以神识体为载体，进入人的本体！

    当机立断，龙天立马要主动毁灭了这神识体，可惜，他还是迟了。

    “啧啧啧，看来你是现了，可惜，已经迟了！”

    男子忽然出怪笑声。四周的黑雾瞬间将龙天的神识体笼罩，他惊愕的现，他就算想主动毁灭了这一抹神识体他都做不到！他完全陷入了对方设的局。

    大意了，太大意了！龙天也算经验丰富，却没想到有朝一日，他也会因为贪念将自己逼入了绝境。

    黑雾包裹住他之后，他的本体开始颤抖，他清楚察觉到一股充满杀意的力量在侵入他本体的识海。

    果然，对方强大到能通过神魂体直接侵入本体的地步。这种本领，闻所未闻。

    男子的神识形成一把杀意斧头，这杀意不是为了抹杀龙天的识海，而是抹杀龙天的意志，占据这片识海。

    夺舍，是最难得到和掌控的一门神通。

    “星辰你大爷的，还不出来抵挡！”

    龙天知道，男子的力量他绝对无法抵挡，只能将希望寄托在星辰身上。

    “放心，就算你不说，伟大的星辰大爷也会帮你抵抗！”

    星辰咬牙切齿的声音传来。感受着这杀意灵魂，他似乎很愤怒！

    声音还在飘荡，星辰凝聚成一面银色的光幕，挡住了忽然出现的杀意斧头。

    “没想到一个毛头小子的识海中居然有灵体守护，嗯？这灵体的气息好生熟悉。”

    男子的声音突兀传来。

    “熟悉，不错，老子就是你星辰大爷！”

    星辰大吼，随后从白色光幕中出现一把巨大而华丽的剑！

    这是星辰战剑，只不过是星辰由神魂力量凝聚。

    识海的虚空中，一把巨大的斧头同一把巨大的剑相互对立，狂暴的气浪让安静的识海泛起了涟漪。

    “哦我记起来了……原来是战铠之灵，没想到你没被毁灭。”

    “废话少说，你大爷也没想到你还存活。但既然你再次遇上大爷我，那就死吧。”

    星辰很生气，他同这杀意灵魂似乎有仇。他同杀意灵魂有仇，是不是意味着战龙之祖同这男子有仇！

    等等，神龙时代，已经有了人类吗？神龙是被人类灭绝的？

    龙天忽然觉得，大6上历史有断层！

    神龙消失，绝对是因为大路上生些什么。

    ……

    战斧，战剑彼此对立，却谁也无法奈何谁。

    神器之灵终究只是器灵，而男子虽然强大，却也是一抹残魂，二者僵持了起来。

    “哼，我就不信毁不了你一抹器灵。”

    男子一声冷喝，杀意忽然变得更加强烈，整个识海都在翻涌。尽管有星辰的守护，龙天还是有一种意志即将毁灭的感觉。

    很明显，星辰不是男子残魂的对手！这男子如果没死，会是多强啊！

    恐怖，这男子绝对是恐怖的存在。他肯定能打破这片天地。

    “滚。”

    就在龙天感觉自己要坚持不住的时候，贺晨的低喝声传来，一直隐藏在识海深处的神秘石碑散出无尽金光。

    身为石碑之灵的贺晨凝聚出形体，一拳击向大斧，同时神秘石碑也砸向了大斧！

    石碑巨大，网若神龙之躯。

    轰！

    石碑狠狠砸中斧身。

    咔擦！

    一声脆响，强大无匹的杀意大斧终于露出了裂缝。

    “嗯？这是什么等级的法宝，这片地方还能锻造出如此强大的东西？”

    男子立马变了脸色，随后他当机立断，退出了龙天的识海。

    男子一离开，杀斧消失，杀意也瞬间消失。

    识海重新归于宁静，龙天从鬼门关上走了一回。他不敢想象，这真是一抹残魂拥有的力量。

    龙天后怕的毁灭了玉佩中的灵魂，这一次男子没有阻止，或许他知道就算他留下龙天的神魂体也没用，因为他无法夺舍龙天。

    “哥，星辰，他是谁？你们是不是知道他的来历。”

    龙天询问贺晨和星辰，神龙消失的秘密，他们都知道，可他们就是不告诉龙天。

    “你现在还不需要知道，因为你还没有知道这些事情的资格。你太弱了。我没想到你会提前遇到这些事情，但就当给你敲个警钟，让你时刻不忘记成长。”

    贺晨平淡的声音传来，对于男子的身份，他还是不愿意透露。

    龙天还想再问，但他终究没有开口。

    贺晨说得对，有些事情他还没有资格知道，他同男子的差距简直是天与地的差距！就算现在知道了一些辛秘又如何？没有一点卵用。

    “哥，你能杀了这抹残魂没有？”龙天再次开口。

    “不能。我们是灵，最主要的能力是守护。不过你放心，他无法攻破你的识海。这枚玉佩还好是被你得到了，不然一旦他夺舍了别人，后果不堪设想。”

    贺晨没有告诉龙天后果到底是什么，但龙天也能猜到大概，这男子肯定是个杀人魔头，他一旦复活，芸芸众生随时都会面临死亡。

    此时，玉佩中。

    男子空洞的瞳孔光芒闪烁。

    “这就是这么多年过去，没有任何自己人探查到我气息的原因吗？难道这么多年来他们没有一个人过来这里？”

    “那石碑，好强大的镇压气息，是这群卑微生命后来锻造出来的？”

    “可惜，好不容易遇到两个比较好的体质，一个狡猾不肯过来，一个识海中居然有守护之灵。难道，我命该绝？”

    ……

    龙天服下几株修复神魂的灵药，这才觉得精神好多了。他低头看了一眼手中的玉佩，虽然最终安然无恙，但他依旧心有余悸。

    如果换做别人，只有被夺舍一条路。这玉佩他必须时刻放在自己身上，一旦被其它人得到，后果很严重。就算不为天下苍生，只为自己最后能同亲人朋友能过上安稳平静的生活。他也不能让此人复活。

    他相信，一旦这人恢复实力，图腾大6或许没人是他的对手！至少，以龙天现在的眼界来看，这男子是最强大的，没有之一。

    而且通过男子同星辰的对话，不难看出战龙之祖的陨落同男子有联系。神龙原本就是神明一样的存在，何况战龙之祖。他都陨落了，只能证明敌人非常强！

    “成长吧。”

    止住内心的胡思乱想，龙天将玉佩收进了储物戒指。

    他现在太弱小了，这些事情还是不要想那么多，路需要一步一步走，不要以为能飞了，就能一飞冲天。

    因为，你不知道天到底有多高！

    等今后实力积极强大了，再进入玉佩空间问个究竟。另外，男子的斧头龙天真的想得到，如果能将斧头炼化，升龙刀绝对会成为第一神兵！今后再也不会为升龙刀精炼的问题愁了。

    “修炼。”

    摇了摇头，龙天开始服用灵气石。

    王境的修炼。灵气石和灵晶再次变得重要了。

    这一修炼龙天才知道，他身上的灵气石太少了！

    他修炼了三天，服用的灵气石数量堪比五亿灵晶，可就算如此，他的修为也不过从王境第一重初期提升到第一重中期而已。

    这样巨大的消耗，简直逆天了。

    