
﻿    龙天也是淡淡一笑，又介绍宗玥道：“这个你叫宗玥阿……姐姐吧。”

    原本龙天想说叫阿姨，但他觉得女人都是向往年轻的，还是叫姐姐的好。何况宗玥本来就不老。

    “宗玥姐姐好，师父你回来我就放心了，那我去修炼了。”

    宗玥简单打过招呼，就要回房间修炼。池皖心心中想要复活爷爷，已然沦为了修炼狂人，这一段时间过去，她的修为已经提升到了劫境第六重，也快渡劫境的雷劫了。

    这提升速度之快让龙天都微微惊讶，这固然同他给她的资源有关系，但最重要的还是池皖心自身的天赋。

    劫境的雷劫龙天并不担心，到时候给池皖心准备两件法器，渡天劫那是一点问题都没有的。当然，龙天给池皖心的要求是不到万不得已，不能依靠外力。

    池皖心离开，龙天这才带着虎妞和宗玥去见木头师兄和酒鬼师父。

    “回来了。”

    酒鬼师父还是一身酒气，整天醉醺醺的。但他的双眼却不迷茫，反而透着睿智。

    龙天点了点头：“嗯，回来了，这两人也会随我住在这里。”

    “可以，我落日峰空房间多得是，她们愿意住哪里就住哪里。这样吧，木头，你带她们先去选房间。”

    “好的，师父，两位女士跟我来。”

    木头师兄带着两人离开了。

    龙天正好有一些事情想问酒鬼师父，现在没有人正好问出来：“师父，我一直有个问题想问你，却一直没有问。”

    “那你现在觉得时候到了，该问了？”

    “我不知道时候到没到，但我觉得我应该问一下。”

    “说吧，什么问题。”

    “师父是不是会占卜或者预测未来的秘术？”龙天此次回来，有几件事情必须完成。

    第一提升修为，第二杀东方逊。第三便是询问酒鬼师父会不会占卜推演秘术。如果酒鬼师父真会，他要让他帮忙算算天算子在哪里，当然，如果可以的话，他也想知道梦蝶衣她们现在在哪里。

    酒鬼师父喝了一口酒，这才道：“我就知道你会问这个问题，我的答案是不会。”

    “您不会！”

    龙天身体一颤，似乎根本没想到会是这个答案，酒鬼师父怎么可能不会？如果不会他怎么会预测今后青云宗有危险，又怎么能安排他得到五行石。

    “我知道你心中有疑惑，这件事情还得从百年前我在青云宗的一次奇遇说起。”

    酒鬼师父开口解释。

    听了酒鬼师父的话，龙天终于明白了是谁预测到了未来。那个人根本不是酒鬼师父，而是一抹亡魂。

    酒鬼师父当年从天之骄子变成一个酒鬼，也是从那时候开始的。

    醉，是一种状态。只有醉了的人，才会明白平时有许多不敢做的事情，或者做不到的事情，却在自己醉酒的情况下做到了。其实，这也是修炼的一条道路。

    酒鬼师父就是从那时候起，开始修习醉道。他发现，醉里看世界，世界似乎变得不一样了。

    那抹亡魂不仅传给了他醉道的修炼知识，还告诉他未来的事情。真正预测未来的是那抹亡魂。

    “那亡魂叫什么名字？”龙天觉得不可思议，一抹魂就能推测未来，亡魂身前到底是谁？

    “他说，世人叫他天机神人。”

    “什么！”

    龙天惊愕的差点从地上跳起来。

    天机神人，占卜推演之术的始祖！他精通星象，卜卦，推演……无论是测吉凶还是窥未来，他都颇有建树。天机神人修为虽然不高，一身奇门异术本领却是登峰造极，就算当代第一高手也奈何不了他。

    但天机神人同魔主和佛祖一样，成名后便消失无踪。没人知道他们去了哪里，最终死在了什么地方。他们同神龙一样，辉煌过后，一夜消失。

    这么说，土属性石是天机神人从遥远的未来就为他准备好的！这太匪夷所思了。

    龙天想起了废弃之地的仙葬，当初天算学府和地衍学府联手破阵，就是被上古甚至远古的占卜师跨越时间将之斩杀。他们似乎算到了未来的事情。

    占卜推演之术，简直是逆天！

    “你也别太惊讶，未来是会改变的。天机神人也是计算了十八亿三千三百三十三种可能，才推测到最有可能的一种。”酒鬼师父的声音传来。

    龙天这才松了口气，的确，一个人的未来是不确定的，如果真有人能预测遥远的未来，岂不是能掌控别人的命运？这种手段既让人惊叹，又让人畏惧。始祖不愧是始祖。这尼玛只是推测就推测了十八亿三千三百三十三种可能，这庞大的数字已经很匪夷所思了。

    这大脑简直非人类！

    同天机神人掌握的奇门异术比起来，天算子掌握的也只能算是皮毛啊。

    “原来如此。师父，那天机神人说的青云宗的灾难是什么？”龙天再次开口询问。

    酒鬼师父沉默了一会，似乎不打算正面回答，他开口道：“其实，这对青云宗说是灾难，对你和我却不一定，这就是为何我会帮你的原因。等时间到了你自然就知道了，这段时间你尽快将修为提升到王境吧。”

    “我知道了。既然师父不说我也就不多问了，师父如果没什么事情的话，我就告辞了。”

    酒鬼师父不说，龙天便打算告辞。

    “去吧。”

    告别酒鬼师父，龙天去看了看虎妞和宗玥，这才回到自己的房间。他没有修炼，而是在消化刚刚从酒鬼师父那里听到的话。因为他不知道酒鬼师父说的到底是真的还是假的！

    如果酒鬼师父说的是真的，倒也能解释为何酒鬼师父对他这么好，但如果说的是假的，酒鬼师父就绝对是不安好心。给了他这么多好处，最终肯定是要拿回去的。

    “哥，你说他说的是真的吗？”龙天询问贺晨。

    “应该是真的，就算他会预测未来，却也没办法这么准确。”贺晨平淡的声音传来。

    “哥，听你这么一说我就放心了不少。”

    龙天看不透酒鬼师父，所以如果对方心怀叵测，又能预测他的未来，他怎么死的都不知道。既然哥哥都这样说了，他也就放心了。但龙天总觉得最近会有大事情发生，或许这就是酒鬼师父说的灾难吧。

    “修炼！”

    摇了摇头止住内心的想法，龙天开始闭关修炼，如今悟丹绝对足够，他要快速将修为提升起来。

    “悟丹，吃！”

    一把把悟丹被龙天吞进肚子，悟丹蕴含的独特能量让龙天全身舒畅，有一种肉体同灵魂脱离的感觉。

    龙天闭上眼睛，借着这种类似灵魂出窍的状态，仔细领悟境。

    眨眼，三天时间过去，龙天服用了两千枚悟丹，第八重的修为却没有增长。

    “不行，悟丹让我更好的感觉到‘境’的存在，可始终少了临门一脚的顿悟。这样太消耗时间了，施展时间加速石碑吧，必须将修为快速提升起来，总感觉有事情会发生。”

    龙天觉得这样下去不是办法，这同他想象的有偏差，所以他决定动用时间加速。

    “将虎妞和池皖心也带来。”

    每一座时间加速石碑里面都蕴含一片独立的空间，也就是这片空间里的时间流速与外界不一样。

    龙天不得不佩服阵仙的智慧。创造出这样一片空间，时间快于外界，环境却依旧能同外界相连接，不然，空间里面不会蕴含境和灵气。

    “龙天（师父）将我们叫到这里来干什么？”

    虎妞和池皖心进入了龙天的房间，两人都有些疑惑。

    “待会你们就知道了。”

    龙天布置了道道阵法，大手一招，一块巨大的石碑突兀出现在房间内。

    “这是什么？”

    两人都是一惊。

    “跟我进去就知道了，别阻挡我的神识。”

    龙天将神识笼罩两人的身体，意念一动，三人的身影消失，随后出现在一个广阔的空间里。

    这里只有一片草原，看上去空旷不已。

    “这是哪里？”

    “时间加速阵法石碑里。”

    “时间加速石碑？”虎妞一惊，这岂不是说这里的时间能加速？

    “我就不过多解释了，从我们进来的这一刻，这里的时间加速就开始了，这会消耗很多灵气。现在都修炼吧。”

    “好。”

    两女点了点头，各自去到一边开始修炼。龙天也盘腿坐在地上继续领悟境。

    这一次，龙天开启的是三十二倍加速。在不急着赶时间的情况下，三十二倍加速就已经很变-态了！里面一个月，才相当于外面一天。

    有了时间加速，龙天原本着急的心也冷静了下来，一冷静下来领悟起境来就事半功倍了。

    一个月后，龙天成功晋级悟境第八重中期。

    两个月后，龙天晋级悟境第九重初期！

    三个月后，龙天晋级悟境第九重中期，到这一刻，他服用的悟丹足足一万三千枚！能造成这样庞大消耗的人，怕也只有他了。其他人服用悟丹，如果还是悟不了就会停止服用，龙天却不然，实在悟不了他就不停服用悟丹，不停累积境！以量变形成质变。所以他的消耗才这么大，有悟丹就是任性。

    