
﻿    正如百山河说的那样，他们从小一起长大，齐长老了解他的性格。（去最快更新）品书网..百山河一直都是护短的人！

    他还记得，八岁的时候，他和百山河还在王朝的某处孤儿院里。这个大陆每天都有人死，每天都有孤儿诞生，有孤儿自然有孤儿院。

    那是一个大院子，里面住着八千孤儿！

    百山河和齐长老就是在那里认识并且成为了朋友。相互帮助，相互照顾，不被其他孩子欺负。

    从那一刻起，百山河就养成了护短的性格。小时候他的个子比齐长老壮实多了。齐长老如果被欺负，他总是会第一时间拿起砖头，一人冲进对方的圈子，将欺负百长老的孩子打得头破血流。

    他就是这么护短！就是这种为了朋友，什么都做得出来的人。

    九岁那年，青云宗偶然来到孤儿院要挑选有天赋的弟子。百山河被选上了。但齐长老却因为评分比另外一位孩子差了零点一分而落选。

    那一夜，护短的百山河趁着夜色，将那位孩子捂死在了被窝中！

    齐长老到现在还记得那一夜，还记得那个孩子在被窝里挣扎的情景！

    “百山河……你……你杀了他？”

    小时候的齐长老胆小，看着被窝里一动不动的孩子，他脸色都吓青了。

    “嗯，他抢了你的名额，该杀！”

    “你……为什么这样做？”

    “因为你是我百山河的朋友！我在这个世界什么亲人都没有了，就你这一个朋友！我们不是说好了相互扶持，要在这个残酷的世界好好生活吗？杀了他，你就有了资格同我一起去青云宗，这样不好吗？或许这就是大人说的护短吧，他去，不如你去！”

    小孩子杀人的理由可以很简单，百山河只知道对方不死，齐长老就没法同他一起去青云宗。（去最快更新）所以，他趁着夜深，杀了对方！

    后来如他所愿，齐长老进入了青云宗。

    百山河护短的行为不止这一次，十五岁，门派有一次小历练，齐长老并没有名额，百山河却打得一位弟子自动退出！

    二十岁，惊天门的优秀弟子在一次历练上给了齐长老一巴掌，百山河事后直接举着剑找对方拼命。

    那一战，百山河身中五刀，鲜血长流。

    那一天，齐长老看见伤痕累累的百山河，他暗自发誓，从此之后努力修炼，别人每天修炼五个时辰，他修炼十个时辰！别人吃饭的时候他修炼，别人睡觉的时候他修炼，别人泡妞的时候他也修炼！

    厚积薄发，慢慢积累，终于齐长老的修为缓慢追上了百山河，并且超越了他。

    “师兄，刚才如果你被我杀死了，我会心痛，我会流泪。但，就算再来一次，我也不会手软。因为同你比起来，我的孙子才是我的全部。这小子，今日必须死！我今日杀他，就如同昔日为你杀孤儿院的小云一样，义无反顾，无怨无悔！”

    百山河的声音再次传来，以前，百山河将齐长老视为最亲近的人，因为在这个大陆他没有任何亲人。但两百年后，他有了孙子。

    孙子成为了这个世界上他唯一的亲人！

    他，视他如命。

    百若赫是百家血脉的传承，他不得不护短。

    听了百若赫的话，龙天这才明白，原来百若赫同齐长老曾经是一个孤儿院的，怪不得齐长老差点被百若赫杀死，却也没有心生怨恨和愤怒。

    齐长老能有现在的成就，全靠百山河，没有百山河，他估计早就死了。

    其实，孤儿院里的孩子，几乎是看不见未来的。

    “哎。非得如此吗？”

    齐长老叹了口气，想起过去种种，他就觉得心中悲凉。这两人，哪一个死了，他都难受。（去最快更新）

    “必须如此。我百山河就是个护短的人！”

    百山河说得斩钉截铁，下一刻，他全身释放出滔天气势。

    话说得太多了，该战斗了！

    他手持王兵，率先发动了进攻，直接一战戟朝龙天刺去。

    王兵璀璨，带起一道光芒，光芒所过之处大地碎裂，

    齐长老摇头叹息，事已至此，只能听天由命了。他带着仙媚儿远远退开。

    “王兵果然锋利！”

    百山河还没有靠近龙天，龙天就察觉到空气都被王兵的气息给撕碎了。王兵要是落在他的身上，绝对会将他的身体刺出一个马蜂窝！这一点，毋庸置疑！

    嘭！

    龙天双脚一踏，连忙移开，不同百山河硬拼。

    “没用的，今日你必死！变身！”

    百山河一声低吼，再次进行了兽修变身，他的速度瞬间增加，战戟被他挥出数道影子，从四面八方朝龙天击杀而来。

    龙天大惊之色，手中出现一把上等真器战剑，战剑横扫，将戟影全部斩灭。巨大的力量让龙天虎口发麻！

    王兵的锋利果然非同一般。

    刚刚抵消了戟影，龙天还没来得及松一口气。百山河已经手持战戟近身一戟朝龙天胸口横斩而来！

    戟芒锋利，未靠近龙天就将龙天的皮肤给刮裂了，要是被这一戟击中，最强战体就变成最强废体了！

    百山河算计得没错，龙天就算身体如宝，也无法抵挡王兵的锋利。王兵绝对能将他一刀两段。

    龙天无奈之下，只得拿手中的真器硬挡王兵的攻击。

    嗤！

    火花迸射，王兵与真器碰撞爆发出刺眼的火光。

    下一刻卡擦一声脆响传来，龙天手中的上等真器战剑直接断成了两截！

    嗤！

    尽管龙天已经趁着这个间隙远远逃开了，腹部还是被战戟划出了一条尺寸的伤口，鲜血从腹部汩汩流出。

    “看来你的身体也不过如此！”

    百山河一击将龙天击伤，冷笑出口！

    果然，这一场赌局，他的胜率更大。有王兵再手，只是单打独斗的话，这小子根本不是他的对手。而齐师兄现在受了伤，也无法再出手帮忙。

    今日，他一定要这小子死，也算给百若赫有个交代了！

    “今日，要你死！”

    一击占据上风，百山河步步紧逼，有王兵在手，最适合近身作战，王兵本身比戟芒要锋利多了。

    “齐长老，龙天他要败了，你帮帮他啊！”

    远处，仙媚儿惊呼出口，看着龙天受伤，她脸色瞬间变了。

    闻言齐长老叹了口气，道：“我现在是受伤之体，上去帮忙也无济于事了，而且百师弟连王兵武技都没有使用，秘术也没有施展。”

    听了齐长老的话，仙媚儿脸色越来越难看，是啊，对方的大杀四方都还没有施展呢。

    这一次龙天必死无疑了吗？

    “你真以为你赢定了！”

    就在仙媚儿担忧的时候，龙天的大喝声传来。百山河步步紧逼已经激怒了他！

    难道真以为他没有底牌吗？

    “升龙刀！”

    一声低吼，巨大的升龙刀忽然出现在龙天手中，半兽人状态下的他扛着升龙刀，霸气十足。

    面对百长老的战戟，龙天直接以升龙刀硬抗！

    锵！

    刀戟相撞，恐怖的冲击波摧毁一切，席卷四方，大地纷纷碎裂，土石纷飞。

    附近所有野兽早就躲得远远的，他们都知道这里有两尊杀神在战斗。

    “不可能！”

    一击落，百山河的惊呼声传来。

    烟尘中，他和龙天的身体保持对立，龙天手持大刀和他的战戟陷入了僵持！他的战戟居然没能毁坏龙天的大刀！

    这简直不可思议。他手中的可是王兵啊。但这黑色的大刀不仅挡住了王兵，上面甚至连一道伤痕没有出现！

    这到底是什么刀？难道也是一把王兵？但这气息根本不像啊。

    “这……”

    不止百山河震惊，远处的仙媚儿和齐长老同样震惊了。

    仙媚儿认识龙天的升龙刀，但这把刀什么时候变得这样坚韧了？王兵居然都没能将之斩碎。

    “这难道也是一把王兵？”

    “这龙天，底牌怎么这么多！”

    ……

    “没有什么不可能！”

    龙天咧嘴一笑。

    “百山河，你以为我龙天真的傻吗，明知道你有王兵我还傻傻前来送死。我既然敢来，就肯定是有所依仗！”

    “你……你这是什么刀！”

    百山河收回攻击，后退了几步，警惕的看着龙天！

    如果对方手中也有王兵，只能施展王兵武技，但如果对方的也有王兵武技呢？

    “升龙刀。上等真器。”龙天爱惜的抚-摸了一下刀身。

    “上等真器？”

    百山河震惊无比！上等真器，怪不得没有王兵的气息，但上等真器居然能挡住王兵？这到底是什么材料打造的。

    惊讶之后，百山河笑了，既然只是上等真器，那就不会有王兵武技了。

    他就用大杀四方，将这小子斩成碎渣！

    想到此，百山河再次施展了秘术！虽然秘术会让他身体虚弱，但为了一击将这小子击杀，他必须施展。

    “不好，他要施展王兵武技了，我们快退远。”

    齐长老见到百山河的动作，脸色大变，这是施展王兵武技的前兆！必须退远一点。

    “龙天他，不会有事吧？”

    仙媚儿一边退，一边开口。

    齐长老叹了口气：“希望不会有事吧。”

    大杀四方就连他都差点杀了，龙天的身体能抵挡得住吗？但龙天手中有能抵挡王兵的武器，就算挡不住，应该也没有生命危险吧。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    小提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读龙血沸腾,请记好我们的地址:,下载龙血沸腾请到

    