
﻿    果然，他还是他，他总是那么不可思议。?  ??．??别人求之不得的东西，他都能得到。

    纳兰雪诺这一辈子做得最骄傲的一件事情，就是没有看低当初弱小的龙天，甚至，她还很看好他。也正是因为如此，她才能成为她的女人。

    ……

    龙天知道纳兰雪诺的修为是悟境，所以给了她大量悟丹，八万枚悟丹，绝对足够她突破到巅峰了！

    突破到巅峰之后，自然就派上了用途，甚至龙天还给纳兰雪诺准备了上等真器，用来抵抗天雷。

    龙天原本想将万血精莲也给纳兰雪诺，但一想到纳兰雪诺迟早会成王，就没有给她，万血精莲留给虎妞或者池皖心会更好一些，她们修为低，最需要这等飞行法宝。

    如今龙天成王了，对万血精莲的依赖也就降低了，虽然万血精莲比一般的王者要飞得快一些。但龙天对身边的人从来不小气。

    一个人强不算什么，必须身边所有人都跟着强大起来，那才是真正的强大！

    一个真正的领导者，不只是让要自己变强，也要让手下的人变强。这样的势力，才会长久存在。

    龙天要打造出强大的龙家，要让龙家比凤家比王家还要强！到时候，谁敢说他同凤凝月门不当户不对！

    从纳兰雪诺的房间离开，龙天找到天山门门主，同她告别，身为客，客要离开自然要给主人打一声招呼，这才是礼貌。

    “门主，雪诺就交给你暂时帮忙照看了。”龙天对着天山门门主拱手行礼。

    “放心，只要她在天山，就绝对不会有事情。”

    “好，那小子告辞了。对了，门主，到现在我还不知道你的尊姓大名。”

    “虚名而已，你只要知道我是天山门门主就行。”

    龙天耸了耸肩，这天山门门主还真是怪人，一个名字也不愿意透露。不过既然对方不说，他也不多问，反正不会深交。知道不知道姓名，也无所谓。

    “告辞了。”

    再次道了一声告辞，龙天离开大殿，飞天而去。

    天山门门主看着龙天离去的背影，握在手中的杀阵阵旗终究是没有扔下。

    她刚才一直在犹豫要不要斩杀龙天，这个大殿不仅有一道守护阵法，还有一道杀阵，这杀阵并不强大，但要杀龙天应该是没问题的。

    这小子出手就能给她一条残破的灵脉，身上肯定有不少好东西！就算没有，只是灵脉也足以让她眼红。

    有了灵脉，天山门的护山大阵就又能维持，又能保证天山门几千年不灭。

    她昨夜为杀不杀龙天而纠结了整整一天，杀了他能得资源！只不过落下骂名而已。

    但最终，她还是放弃了。她有种感觉，如果杀不了这小子，她天山门就没有未来了。这种感觉很奇妙，却是那么清晰。

    所以，她最终还是没有启动杀阵。

    龙天飞在空中，看了天山一眼，这才转身离开。

    其实，刚才天山门门主的小动作他捕捉到了，他看出来对方在出手的那一刻迟疑了一下，正是因为对方迟疑了，龙天才询问她的名字。

    他询问名字，表明他认可这个人，表明今后天山门如果有危险，哪怕纳兰雪诺不在，他也会帮忙。只是天山门门主依旧没有告诉她而已。

    摇了摇头，止住内心的想法，龙天朝青云宗飞回。

    成为王者，最让龙天畅快的便是能自由自在的飞行在天地之间。

    这种俯视天地的感觉，不会飞的人根本体会不到，这是一种天下之大舍我其谁的霸气，这是一种俯视天下的豪气。

    但，龙天知道，成王不过是刚刚步入强者的范畴而已，未来的路依旧很长。

    飞行了两天，龙天算是掌握了一些飞行技巧，王之所以能飞，是对风的掌控能力得到了提升，这是御风而行。

    龙天没有急着回青云宗，他觉得有必要熟练掌控飞行，只有如此今后战斗或者是逃命才能事半功倍。

    又是两天后，龙天才满意的从空中落下。

    此时，青云宗不远了，他必须走进去而不是飞进去。两大门派的战斗，他的身份并没有暴露，既然如此，他也不想让青云宗知道他成王了。凡事低调一点的好。

    很快，龙天回到了青云宗。

    一回来，他就找到了虎妞，将她找到了纳兰雪诺的消息告诉了正在修炼的虎妞。

    “找到雪诺了！”

    虎妞同纳兰雪诺一样，在听到找到对方的消息后，都是惊喜万分。来到海的这头这么久，总算知道一位姐妹的消息了。

    “她在哪里？你怎么没将她带回来。”

    “我暂时将她留在天山门，在那里安全一些。毕竟北剑门还没有灭亡。”

    “等等，你怎麽知道雪诺在天山门，你去了天山。”虎妞惊疑开口。

    龙天咧嘴一笑，道：“是啊，我不仅去了天山，还拯救了天山。”

    “拯救了天山？”虎妞仔细盯着龙天，好一会才道，“你不会告诉我，引出天雷的人其实是你吧？”

    “咦，虎妞，跟我在一起久了，你变聪明了许多啊。”

    “什么，真的是你！传言不是说是天山门的一位弟子吗？”

    虎妞只是猜测，没想到龙天还真承认了。

    “传言也不一定全部真实。”

    “那我能不能去天山门看看雪诺。”虎妞再次开口，她很想见见纳兰雪诺。

    “现在还不行，以免北剑门知道你的存在。不过你放心，等我灭了北剑门你们两人就可以呆在一起了。”

    “哦，好吧。”

    虎妞不再说话，她现在只想快将修为提升起来，好帮上龙天的忙。

    见虎妞开始修炼，龙天这才离开房间，去找酒鬼师父丘之明。既然回来了怎么也得给师父打声招呼。

    “你来得正好，我正好有事情要对你说。”丘之明看见龙天，率先开口。

    “嗯？有事情要对我说，什么事情？”

    龙天微微惊讶，该不会是亡魂预言的青云宗灾难快来了吧？

    “是这样的，过几天门派有次历练。”

    “历练？什么历练？”

    “就是猎杀野兽，找找灵药之类的。都能兑换贡献值。”

    “有什么等级的野兽？”

    龙天双眼一亮，他的修为提升到了王境，但追月的修为还太低，如果青云宗有好的历练之地，带着追月去晋级也是不错的事情。

    丘之明喝了一大口酒，翻了一个身，这才继续道：“全部是悟境野兽。”

    “数量多吗？”龙天又问。

    “自然很多。这历练之地可是五年才开启一次，目的就是为了野兽能繁衍。”

    “去！”

    龙天成王，如果能让追月也成兽王，那战斗力会提升得更多。

    “嗯，我知道了。不过我觉得我有必要告诉你一件事情，原本我落日峰是没有名额的，这种历练其它山峰巴不得自己的弟子多去几人，我落日峰自然会被排除在外。但这一次，领队的百山河主动要求给落日峰一个机会，于是我们有了两个名额。”

    “嗯？百山河？”

    龙天微微一愣，随后明白了，这百山河是想在历练中杀了他。

    “所以，你还是别去了。”

    丘之明再次开口，他并不知道龙天已经成王，他的预测都是源自于亡魂。

    “去，当然要去。放心，我不会有事情。我只是想问一下，我们去的是哪一处险地？”

    “不是险地，是历练秘界。”

    “历练秘界？”

    “历练秘界不是我青云宗的，而是王室所有。王室为了提升整体国力，将这一处秘界让了出来。每五年，前十的门派有一次历练的机会。”

    “原来如此。”

    龙天这才恍然，他就说他根本没有听过青云宗有自己的秘界。原来这秘界是王室的，这么说来里面的野兽也是王室在培养，这样才能保证野兽不被杀光。

    “你确定要去吗？历练秘界，生死难猜，小心百山河对你出手。王境同悟境之间的差距是巨大的。”

    丘之明开口提醒。

    龙天自信一笑：“放心吧师父，我自然敢去，就绝对不会有事情。”

    “既然你有自信，那我就不多说什么。不过木头是不会去的。”

    龙天有些惊讶：“师兄不去？”

    “嗯，他对贡献值没有任何渴望。”

    龙天点了点头，道：“那好，到时候我一个人去。”

    “嗯，行了，你回去修炼吧。历练开始了我会让木头通知你。”

    “好。”

    ……

    告别了酒鬼师父，龙天回到了自己的房间。

    “现在空了下来，该探查东方逊的储物戒指了。”

    杀了东方逊，龙天一直没有时间查探对方的储物戒指，也不知道南海仙莲到底在不在储物戒指里，如果不在，那就坑爹了！

    意念渗透进去，各种灵药出现在龙天视线中，可惜这些灵药都不怎么珍贵。

    除却灵药，东方逊还收集了成百上前的丹药，其中悟境九阶疗伤丹不下百枚，这样庞大的数量也不知道这小子在哪里搞到的。

    龙天的神识不停扫描，终于，他现了南海仙莲。

    南海仙莲静静的屹立在一处空间，尘脱俗的气息从仙莲上散而出。

    