
﻿    一具焦黑的身体躺在坑里，一动不动，不知道是不是已经死了。

    良久，这具身体才微微晃动了一下。随着晃动，黑色的死皮从他身上掉下，露出了白里透黄的皮肤。

    一股属于王者的气息从这具身体中疯狂溢出。

    成王了！

    “这就是王者！”

    感受到体内蕴含的狂暴力量，龙天有仰天大吼的冲动，在千钧一的时刻，他终于突破到了王境。他体内的灵气犹如条条江河，奔流不息。

    但，他还没有吼出来，一道更大的雷霆从天空落下，将龙天从突破的喜悦中惊喜。他这才记起，天雷还没有完呢！就算成王也有可能是死路一条。

    双脚一踏，龙天感觉自己的身体要直接飞起来了，他瞬间去到升龙刀面前，重新劈出破雷！

    刀还是那把刀，刀法还是一样的刀法，但此刻龙天劈出破雷的气势却是悟境无法比拟的！

    这一刀带着强烈的肃杀之意，迎面朝天雷劈去。

    这是一种挡我道者死的恐怖杀道！这种杀道连天道都能破！龙天相信，如果是劈出杀意刀法的人在这里，他一刀就能破了这方天地，将天道毁灭。

    但，图腾大6怎么没听过这号人物？佛祖和魔主怕也要逊色三分。

    嗤！

    一刀落，巨大的雷霆都被一分为二。威力大大减弱。但，尽管如此，还是朝着龙天当头劈下。

    “来得好！”

    龙天不躲不避，举起巨大的龙爪，打算硬抗这一道天雷。

    轰！

    一声巨响，龙天的身体被巨大的力量打入地里，一口鲜血狂喷而出，鲜血中还夹杂着内脏。

    “这么强！”

    龙天大惊之色，原本的豪情万丈瞬间消失的无影无踪，他原本以为他一旦晋级，天雷对他的威胁就不大了，但现在看来是他想多了。

    他终于明白为何剑十三等人会狂了，这天雷的威力增长得太快了。

    “靠！”

    此时，一道更加狂暴的雷霆开始凝聚，龙天来不及恢复伤势，一巴掌拍碎土地从中跳了出来，他看出来了，就算有破雷，他也无法成功从天雷下活下来。

    正焦急，龙天看见了远方聚集在一起的北剑门长老，龙天的双眼立马放光，带起一道虚影，他朝着剑十三等人冲了过去。

    ……

    “加把劲，快要抵达边缘了。”

    剑十三看见了希望的曙光，走到这里，前面的雷天已经越加稀薄，依稀能从间隙中看见远方的道路。

    只要再坚持一会，他们就能从雷电中走出去了。

    虽然损失了五具战魁，但好在他们都还活着。

    “怎么回事，门主，天雷好像越来越大了。”

    忽然，有长老惊疑开口，只是一个眨眼时间，天雷变得越来越狂暴，他们的头顶雷声越来越响。

    此时，更是有一道巨大的雷霆从空中落下，一位长老一不小心，当场被雷霆击成了焦尸！

    “不好意思，这道雷霆似乎是想劈我，没想到将你们的人劈到了。”

    同一时间，龙天的声音突兀传来，所有长老转头一看，这才现不知道什么时候龙天来到了他们身边。

    龙天是天雷的源头，他一到来雷电的力量自然要变得狂暴。

    “你突破了！”

    剑十三看着龙天，脸色铁青，随后给长老们使了一个眼神，要联手先将龙天杀死。

    龙天似乎看出来众人的意图，用手指了指天空：“好像又有数道巨大的天雷落下了，你们不想死还是先抵挡天雷吧。

    剑十三等人抬头一看，顿时大惊，天空出现的紫色天雷，犹如条条神龙。

    “抵挡！”

    剑十三一声低吼，率先进行抵挡。

    轰轰轰！

    巨大的爆破声振聋聩，爆破的火花将黑夜渲染得明亮了不少。

    一道雷霆，战魁又被毁灭了一具。

    “一路前冲！”

    剑十三咬牙，现在唯一的办法就是直接冲，不回头！

    “门主，这样不行，这小子一直跟着我们，我们就永远走不出雷霆！”

    有长老开口，他现前面的道路又看不见了，他们已经处于雷电的中心。

    相比于长老们的危机，此时的北剑门弟子就要好受多了，他们现四周的雷电变得稀少了，他们只要运气不背，就能躲过从天而降的雷霆。

    “我知道了，只要远离那个渡劫的人，我们遇到的雷霆就不那么猛烈。”

    “快，大家聚集在一起，与他背道而行，说不定我们都能活命。”

    还存活的北剑门弟子自动聚集在一起，他们看见了活命的希望。数百人聚集在一起，一起朝外面冲了出去。不得不说，他们的猜测是对的，只要离龙天越远，天雷的威力越小，数量也越稀少，到了边缘处，天雷更是只有零星的几道。

    很快，便有北剑门的弟子从天雷中走了出来，这群弟子不禁喜极而泣，活着的感觉真好！

    原来就算他们什么资源也没有得到，就算他们的天赋并不是很好，这又怎样？还是活着来得实际。

    生命很脆弱，生命诚可贵。

    ……

    “小子，你让开，我誓我不再同你为敌！”

    剑十三一边对抗天雷，一边对着龙天大吼，他很想分出手来击杀了龙天，可天雷不给他这个时间。他只期盼这小子的天雷快点结束，然后他会当场杀了这小子！

    这小子居然将他们当成了挡箭牌，他们真成了帮追他渡劫的人。

    “靠，你以为我傻，我一个人抵挡天雷，哪里有我们一起抵抗天雷这么轻松。”

    “你……”

    剑十三气得面色铁青，隐隐有吐血的冲动，刚才他还赞叹这小子将天山门门主气得吐血是个可造之才，现在他自己都差点吐血了！

    这小子，简直是无赖！

    “各位长老，你们稍微多分担一点，我先杀了这个小子！”

    剑十三是真的生气了，他不打算抵抗天雷，也要先杀了这小子，大不了门派死几位长老！这小子不杀，到时候就不是死几位长老那么简单了，恐怕连他自己也要交代在这里。

    声音还在飘荡，剑十三就停止了攻击天空落下的雷霆，少了剑十三的帮助，所有长老只能全力释放出灵气，抵挡住天雷。

    但每一道天雷落下，都能让他们脸色惨白三分，仅仅两个呼吸，便有长老相继开始吐血。已然受了内伤。

    “小子，死！”

    两个呼吸，已经足够剑十三追上龙天了。

    “不好！”

    龙天大惊，上有天雷，旁有剑十三，剑十三身上的气息比他施展龙的愤怒还强大得多。龙天知道，对方的修为肯定是王境五重甚至更高。如果没有天雷，对方只是威压就能让他跪下。但天雷浩荡，修者的威压直接被雷的阳刚气息所取代。所有他才敢自寻死路般的来到剑十三等人身边。

    “走！”

    二话不说，龙天脚底抹油，快远去。

    “想走，迟了！”

    龙天的四周出现把把灵气剑，虽然灵气剑被漫天电信所吞噬威力大减，但还是让龙天察觉到死亡的气息。

    好在，一道道雷霆是时候落下，打在了前面挡住龙天去路的灵气剑上，灵气剑变得虚幻了起来。

    龙天当机立断，朝着前方的灵气剑一刀斩去，破雷！

    狂猛的杀意出现，瞬间将前方的灵气剑击碎，龙天冲了进去，一路施展破雷，绞碎挡路的灵气剑，终于，他从万剑中杀出一条血路，随后快远去。

    “怎么可能！”

    剑十三全身巨震，没想到龙天还能从万剑中杀出一条血路，这可是王技万剑齐！威力巨大，最适合群攻和围杀敌人！

    被万剑包围，不死也得脱成皮。

    这一招消耗巨大，是剑十三的杀招，可在天雷的轰击下，这杀招连一个刚入王者的小子都斩杀不了。

    当然，龙天可不是普通的王者。

    “哼。就让你多活两天！”

    剑十三冷哼一声，龙天是天雷的根源，他一击没有杀死对方，自然不可能追，他转身重新回到长老身边。

    他只是离去了三四个呼吸，便死了五位长老。罗庆良便是其中之一，他被一道巨大的天雷击碎了内脏。

    他的身体焦黑躺在地上，双目瞪大，明显死不瞑目。

    “走！”

    剑十三再次施展万剑齐，护着众人，一步步离开渡劫区。

    这一次，剑十三等人没有遇到多大的麻烦，龙天远离他们，天雷的威力越来越小，只是五个呼吸，他们就冲出了天山。

    剑十三清点了一下人数，牙齿压得嘎嘣作响。

    北剑门算上战魁一共三十位王者，而现在只剩下了六位！十二具战魁一具不剩。十七位长老死了十二人，剩下的其中还有两人是重伤！

    龙天引出的天雷，杀了北剑门十四位王者。他一个人杀得比天山门所有人都多。

    败了，这场战斗北剑门败了！

    六位王者，如同对抗天山门十位王者？

    “啊！龙天，他日我必定将你碎尸万段！希望你别死！”

    剑十三看着不停闪烁的雷霆，仰天长啸，状若疯魔。

    “北剑门还活着的弟子，跟我回山，从今天开始，你们拥有大量的资源！”

    