
﻿    随着千万修者的加入，玉清道阵出现了各种道家符文，这是道阵彻底开启的模样。

    这些浮文充满道韵，鬼气一接触符文就散发出嗤嗤嗤的声响，像是在被快速蒸发升华。

    “有用，有用！大师果然是大师！”

    “大家加把力气，就算不能将鬼气消除，也能减弱到我们能进去的程度！”

    修者们看见了希望的曙光，等了好久终于等到这一刻，再坚持一会，他们就能进入古城了。

    越来越多的修者加入了圈子，这一刻众志成城，只等鬼气消除！

    “龙天，我们要不要也去出把力，也好快一点进去。”

    仙媚儿的声音传来，她有些迫不及待了，在外面等待了七八天，终于看见了进入古城的曙光。她恨不得这些黑气现在就消失。

    龙天轻笑道：“进去？还是不了。这玉清大阵的确高明，但我总觉得有些不对劲，特别是地上那些青色圈子。这道士我以前认识，以我对他的了解，他绝对不会做吃力不讨好的事情。至少，让这么多修者跟他一起进入古城抢东西的事情，他绝对不会做。”

    吴德什么性格，从名字上就能看出来，无德！当初连他都坑过，何况这群不认识的修者。

    “啊？你的意思是，可能有陷阱？”

    “当然有陷阱。佛徒都坑了他们一把，道士会好到哪里去？”

    “那我们还是别去了。”

    三人一直站在原地，未曾有动作。同他们一样没有动作的也有许多，毕竟圈子再大，也容不下所有人。

    在千万修者的努力下，黑色鬼气越来越清淡。

    “大师，我们能不能进去了？”

    有修者开口，他们已经全力释放灵气两个时辰了，鬼气的浓郁程度减低了一多半，想来对他们应该没有什么影响了，用不着等鬼气全部消失。

    吴德经过几个小时的休息，脸色恢复了不少，听到修者的询问，立马站起身体，道：“这个问题问得好，但我也不知道能不能进去。这样吧，我先为你们试探一下道路。”

    “大师，你真是太无私了，如果可以了，一定要第一时间告诉我们。”

    “放心，一定会的。”

    吴德手拿拂尘，一步步朝着道阵走去，阵法里虽然还有鬼气，但对修者的伤害似乎不那么大了。吴德一路前行，身边青色道气流转，居然没有遇到任何阻碍。很快就去到了城门之下。

    “外面的鬼气没有丝毫威胁了。”

    吴德转过身，对着修者开口。

    “没有威胁了！”

    “太好了！”

    修者们大喜。

    “为了保证大家的安全，我去里面看看，不知道城里面的鬼气消淡了没有。”

    吴德再次开口，随后大步走进了古城。

    “咦，看着大师闲庭信步离去的姿态，我怎么忽然想起了那一千佛徒，大师不会也一去复返吧？”有修者惊疑开口。

    “不会吧？大师应该不会这么坑。”

    吴德走了进去，很快就消失不见。就在众人以为自己又被忽悠的时候，吴德飘渺的声音从里面传来。

    “经过我道确认，鬼气虽然没有祛除，却已经消淡了不少，悟境修者可以进来了，至于入境修者能不能进来，我就不清楚，你们还是亲自试试吧。既然鬼气已经减弱，我道就准备进去了，各位后会有期！”

    吴德的声音一落，现场瞬间火爆了！

    可以进入了，古城可以进入了！他们在外面等了这么久，终于等到这一刻。好在他们没有放弃。

    “大家还等什么，冲啊！”

    没有进入阵法圈子的修者发出大吼，他们一马当先，率先冲入了阵法之中。果然如同大师所言，这些鬼气对他们已经没有多大的影响了。

    “大师万岁！”

    “我们爱你。”

    数百万修者哈哈大笑，前赴后继的冲向城门。

    百万修者，浩浩汤汤，溅起满地烟尘。

    “快，我们也去！”

    阵法里，正在为大阵提供灵气的修者们也是喜出往外，打算停止输送灵气，也进入鬼城。

    但下一刻，所有人都愣了。

    “怎么回事？我怎么无法停止灵气的输送了。这道阵在主动吸收我的灵气。”

    “我倒是能停止灵气的输送，可是我根本出不去，这个圈子好像是个困阵！”

    “大师，你走了吗？这怎么回事？”

    困在阵法里的修者放声大叫，眼睛都快急红了。眼看着城门打开，鬼气减弱，他们却离开不了！

    “哦，我忘记给大家说了，阵法的维持需要提供能量，那些灵气石只是开启道阵的，维护道阵却还需要额外的力量。所以，在我们进去的时候，维持阵法运转就靠大家了。阵法如果不维持，鬼气还会增加的。放心，你们不会灵气枯竭将自己累死，毕竟你们人数众多，可以轮流输送灵气。”

    吴德的声音断断续续，但修者们也大概听明白了，吴德的意思就是说，他们已经成为了维持阵法的人动力！根本无法离开。

    “我靠，你个臭道士，别让我们碰见你！”

    “啊啊啊，我要剥了你的皮，喝了你的血！”

    千万修者疯狂了，感情他们是为其他人做了嫁衣！早知道他们就不自告奋勇的输送灵气了。

    当然，这些修者大骂吴德，那些没有进入阵法圈子的修者心里却是在赞扬大师做得好！

    这一手真是好样的，数千万修者进入古城，古城会人满为患的，大师这一手做得漂亮啊，这样一来，竞争就小了许多。

    “龙天，这道士果然没有安好心！还好我们没有去提供灵气。”

    人群中，仙媚儿的声音传来，他们混在人群，也朝古城而去。

    “这假道士，我还是挺了解的。”

    龙天淡淡一笑。吴德这一手虽然坑了一点，但不得不说，他也觉得吴德这一手很漂亮。

    吴德从一开始就打算让修者进去，却不是全部。如果全部进去，人数太多了。所有他先坑几千万人，只留下几百万人进去。这样一来，几百万人也可以当炮灰。

    至于后来的日子还有多少修者会赶来，这就不是吴德能考虑的了，至少他现在占据了先机。

    一路交谈，三人很快来到了古城城门口。

    古城的城门虽然年代久远，破破烂烂，却自有一股沧桑的气息。

    古城内，鬼气虽然也减弱了，但道路依旧不是很明亮，黑色鬼气依旧在四周回荡。

    “无量道尊！大家快来帮我。”

    龙天刚刚进来，就听到吴德的大叫声，只见刚才还不见踪影的吴德忽然从远处的黑气里跑了出来。

    “大师，什么事情？”

    聚集在城门的修者开口询问，吴良坑了别人，却没有坑他们，对于这个大师，他们还是很感激的。没有大师，他们就进不来啊。

    “看我身后！”

    吴德没有解释，而是用手指了指身后，他的身后是一片模糊的黑气，黑气原本并不浓郁，但众人越看，黑色气息越浓！到最后，那一块区域居然完全变黑了。

    远远看去，好像有一团黑云在快速靠近什么。

    锵锵！

    随后，众人听到了金戈铁马一般的声音。一股阴风从黑气中卷卷袭来，让人胆寒。

    “什么东西！”

    所有修者倒吸一口唾沫，没有人轻举妄动，城门口堵满了密密麻麻的人头。

    下一刻，黑色雾气中跳出一道人影，此人身穿破烂铠甲，身下骑着一匹早已经腐朽的马。无论是这马，还是这位骑兵都早已经死了！

    这似乎是一位将军，他从黑气中一步步骑马走出，威风凛凛，杀气冲天。

    他的身后，跟着数之不尽的士兵，这些士兵有的掉了胳膊，有的断了一只腿，却依旧能行走。

    这浓郁的鬼气就是从他们身上散发出来的。

    “这是……鬼兵！”

    修者们大惊之色，鬼兵是非常变－态的，因为他们不知道疼痛，支撑他们行动的只有死前的执念。

    “杀！”

    领头的骑兵举起手中的断抢，口中发出类似杀的声音，下一刻，万千鬼兵发起了冲锋。

    “我的妈啊，跑！”

    有修者直接被鬼兵的气势吓破了胆，这尼玛要怎么打？对方是一群不知道疼痛的生物，谁当出头鸟，谁死得快！

    最前方的修者想要后退，却发现后面的修者根本不让路，毕竟后面的修者还不知道前面是什么情况，他们想退居然退不了，只能眼睁睁看着鬼兵击杀而来！

    一时之间惨叫连连，一些修为弱小的修者直接被鬼兵砍掉了脑袋，甚至打爆了身体。

    “妈的，拼了！”

    前排的修者知道无法逃避，只能选择硬抗。

    好在，修者人数众多，一旦下定决心硬抗，还是占据了很大的优势，鬼兵虽然不知道疼痛，但骨头却不是想象中的坚硬，只要用全力，还是能将鬼兵的身体摧毁的！

    “杀出一条血路！”

    修者们放声大吼，鬼兵很多，与其一直厮杀，不然杀出一条血路，那些先进来的王者估计就是这样杀出去的。

    “杀！杀！杀！“

    修者们的血性被激发了，既然来到了古城城门口，岂能被一群死了的人阻挡脚步！

    