
﻿    “说得好像很有道理似的。”

    修者们都点了点头，觉得此人说得有理。

    “这是自然，我是研究道法的，我道家讲究天地自然，相生相克。人气自然克制鬼气。”

    “那我们要呼吸多久？”

    用呼吸抵消鬼气，这是一个办法啊，就是不知道需要花费多久时间。

    修者再次回答：“按照我们现在的人数，一起呼吸个十年八年应该就能进去了。”

    “十年八年！”

    “我靠，滚尼玛的蛋！”

    修者无语，让他们在这里呼吸吐纳十年八年，那时候黄花菜都凉了。

    修者们谩骂了一会，又变得安静下来。所有人都在等一个领头羊，只要谁出头，他们就一拥而上。但很明显，此时还没有人愿意出头，就九王子都没有动作。

    古城外，修者越聚集越多，刚开始，外面的温泉鬼气肆虐，但当人们大量进入长时间进入后，温泉里的鬼气居然减弱了。估计这就是刚才那位修道之人说的生气克制死气。

    在死伤减弱的情况下，自然有越来越多的修者聚集到古城之外。有王者，有悟境强者，还有入境的蝼蚁。

    这群人来到古城外，有一些不知道古城凶险的人，径直冲向古城，毫无疑问，这些人全部死在了古城之外。

    一时之间，无人动弹。

    “这些王者还真沉得住气！”

    此时，龙天可谓心急火燎！这古城虽然比他去过的海底深渊还恐怖，但他肯定自己不会有事情。他早就想进去了！但这些王者没有一个人动，他们不动，他自然不敢出头。

    “既然没人敢去了，老夫去也！”

    就在龙天心中暗骂这群王者是缩头乌龟的时候。一道苍老的声音传来。

    这是一位老得快要入土的修者，除却老以外，他看上去并没有任何特殊之处。如果他不说话，绝对没有人注意到他。

    但此刻他一开口，一释放出气息，所有人才知道这老者居然是一位王境强者，具体有多强大，龙天也看不透！这估计是一位寿命快要耗尽的王者。

    老者的声音还在飘荡，他的手中出现一面幡旗。

    这旗帜一出现，四周便是鬼影重重。

    “这是……招魂幡！这邪恶的气息是招魂幡没错。”

    “难道他就是三百年前叱诧风云，扰乱王室的崔老鬼！”

    “传言他不是被王室追杀剿灭了吗？居然还活着。”

    老者没有理会四周的议论，手持招魂幡，像是一位老掉牙的道士，一步步走向了古城。古城邪恶，他的招魂幡同样邪恶。

    招魂幡释放出条条鬼影将他包裹，他大步朝古城走去，很快，他进入了鬼气笼罩的区域！

    “进去了！没有事，他还在前进！”

    所有人瞪大了双眼，就连呼吸都不敢太大。

    老者进去后，刚开始很流畅，但慢慢就变得吃力了起来，似乎就算有招魂幡遮掩气息，四周的鬼气依旧让他察觉难受。这招魂幡是一件法宝，具体等级怕也就相当于下等王兵，它的气息如何同埋葬过千万强者的古城相比拟。

    老者越走越吃力，他越过了其他修者的尸体，一步步靠近城门。

    但就在距离城门二十米外，卡擦一声脆响传来。招魂幡，断了！

    “啊！”

    那一瞬间，老者仰天大吼状若疯魔。

    随后，老者倒在了地上，已然失去了气息！

    招魂幡还保不了他的命！

    安静了，人群前所未有的安静，这可是一位王者，居然连王者都没能进城！虽然这老者看上去随时都要入土的样子，但王毕竟是王啊。

    “难道就算找到迷失之城，我们也没有能力进去吗？”

    “要是等皇朝知道这个消息，恐怕就没我们什么事情了，不行，必须要进去！”

    “快看，又有人朝古城走去了。”

    人群发来一声惊呼，老者死后不久，又有人有动作了，这一次是一位中年。

    中年浓眉，双眼有神。他全身释放出白色灵气，直接硬闯了进去。

    中年的前进速度很快，只是三个呼吸时间，他就抵达了老者尸体所在的位置，二话不说，他捡起了老者的储物戒指，又将断了的招魂幡拿起来看了看，却发现招魂幡里邪气已散，除却材料坚硬以外，同普通幡旗没有什么区别。

    将招魂幡仍在地上，中年这才继续前进。

    又是三个呼吸，中年来到了城门口！

    他的举动惊呆了所有修者。

    “这中年是谁，他居然一口气冲到了城门口！”

    中年看了一眼城门，身体带起一道白影，冲进了城门！

    中年进去之后，很快就失去了踪影，在城池里巡逻的鬼兵似乎没有发现他。

    “他进去了！”

    “王者能进去？”

    修者们纷纷猜测，第一位老者之所以死了，可能是因为他太老的原因，但这第二人分明没有受到多少阻碍就进入了鬼城。

    见有一人进去了，一直在观望的王者再也按捺不住了。

    一道道人影先后从人群中走出，二话不说冲入了古城。这些人都是王者，他们一直隐匿到现在可谓心机太深。他们活了这么多年，自然明白越是古老的遗迹，越不能当探路人。虽然走在最前面才可能得到好东西，但死亡的危险却太大了。他们宁愿慢一步！

    现在，该进去了！

    一位位王者释放出灵气，抵挡住四周的鬼气，先后进入了古城。这些王者没有一人推开城门，估计是不想多此一举，节外生枝！

    “王者都进去了，我们也冲！说不定还能混进去！”

    “妈的，拼了！”

    有悟境修者按捺不住了，一共千人忽然朝古城冲去，各种颜色的灵气冲天而起，似乎打算将鬼气击散。

    修者们如同浪潮，快速前进，勇气可嘉，却是自寻死路！

    一千人大部分人走出百步，就倒在了地上，坚持的最久的人，也不过走出三百步而已，距离城门还有百步之遥！

    一道城门，挡住千万修者的脚步。

    “你们在这里等待时机，一旦可以进入古城，就来找我。”

    一直没有动静的九王子也准备进入古城，他对身后的死士交代了一下，这才冲向古城。

    