
﻿    “就是这里。请大家搜索（品老者在温泉附近停下了。地图上的标注就是这个池子！难道古城在池子下面？

    老者恨不得现在就下去探查个究竟，但池子里有几位青云宗长老正在浸泡，他现在下去，弄出的波动肯定会被发现。

    他只能等待这几人离开。

    好在，老者并没有等待多久青云宗的几位长老便先后离去，确认几人走远，老者这才显露出身体，直接跳入了温泉。

    这块天然温泉并不是非常热，同普通温泉没什么两样，并没有什么让老者多加关注。

    温泉两边很浅，中间很深，最中间的位置，居然深达二十米。像是一个漏勺形状。

    老者神识在水下来回探查，最终他去到了最深处，他的神识捕捉到了一块不规则的凹印。

    凹印大约小孩拳头大小，看上去年代久远，老者从储物戒指里拿出自己得到的古甲，将古甲与凹印一比对，老者的双眼瞬间释放出无尽神光，好像重走了一次青春一般！

    这古甲的确是开启迷失之城的钥匙。

    老者忍住内心的激动，收起了古甲，他没有尝试将古甲放上去打开这道隐藏的门。因为他不知道迷失之城开启会弄出多大的动静，万一被青云宗发现，人多嘴杂将迷失之城的消息透露出去了，他王室岂能独吞迷失之城里的所有资源？

    老者第一时间离开了温泉，他要当面将此事告诉给王上！他确定，这里肯定有一道门或者一个秘界！

    当年城池突兀消失，肯定是**力之人将城池移走了。多少年来多少强者都在寻找迷失之城，没想到迷失之城被送到了这里。

    老者来得快，去得快，整个青云宗无人察觉到老者的踪迹，自然也不知道一场灭门危机正悄然酝酿。

    丘之明的预言要成为现实了。

    落日峰，丘之明依旧在喝酒，只是他的目光不经意间会看向青云峰，直到老者离开。

    龙天依旧在炼丹，他的炼丹水平在快速提升。

    宗玥依旧在纠结，到底要不要将这事情告诉给龙天。

    ……

    天火王朝，王城。

    王城非常繁华，各种高楼不计其数。王宫更是修建得富丽堂皇，气势磅礴。

    老者全力飞行，三天回到了王城，将一枚腰牌给守护宫门的侍卫看了一眼，老者畅通无阻的走了进去。

    老者的腰牌上刻着一个寻字，这是专门为王室寻找宝藏和遗址的家族，听上去没有什么权利，实际上权利还是不小。至少，拿着这枚腰牌去探宝，如果真有什么线索，就连侯爷都能指挥。

    老者一路快行，很快就来到养生宫，太监说了，王上正在养生宫呼吸吐纳，感应天地自然。

    此时，养生宫里坐着一位半百老者，这就是天火王朝的王上，今年已经三百八十岁。

    “王上，有寻者求见。”

    太监在王上耳边轻语。探寻宝地和宝物的人，就叫寻者。

    “哦？让他进来吧。”

    王上睁开了双眼，寻者，历朝历代都会设置，寻者一般是王室培养的忠贞死士，不然，对方就算发现了宝藏，恐怕也会自己独吞。

    “宣寻者觐见。”

    太监扯着嗓子朝门口大吼。

    老者这才进入大厅，躬身朝王上行礼。

    “臣寻十一见过王上。”

    寻者，是没有姓名的，只有编号。因为数量太多。

    “寻十一，寡人记得你。”王上看了寻十一一眼，点了点头，也不知道这是官腔还是真的记得。

    “王上还记得微臣，是微臣的莫大荣耀。”寻十一受宠若惊。

    “好了，闲话少说，你找我是有什么事情？是探查到新的遗迹了吗？这些年其他寻者都有成绩，就你没有啊。”

    “王上，微臣这次来就是要告诉王上关于遗址的事情。微臣这百多年来之所以没有丝毫成就，就是因为微臣一直在探查这座城池的消息。”寻十一开口解释。

    “哦？城池？什么城池。”

    “迷失城池。”寻十一一字一句的开口。

    “嗯？”

    王上原本还很淡定，但听到迷失城池四个字，终于不再冷静。

    迷失城池，传言有黄中李存在。就算现在没有了黄中李，城池中也有无数好东西，毕竟死在这里面的大人物太多了。尽管时光如梭，法宝也会腐烂，但总会有好东西留下吧？

    可惜，当年整个大陆都在寻找迷失之城，真真假假的线索都找到了，却最终没有寻找到。时间一长，迷失之城也就没有人继续寻找了。

    “你知道迷失之城在哪里？”

    老者点了点头：“王上，微臣苦寻一百八十年，幸不辱命，找到了。”

    王上双眼射出一道精光：“在哪里，你确定是迷失之城？”

    “不确定，但**不离十！因为所有线索，都是正确的。就只差推开门看个究竟了！”

    “你依据什么找到那里的，给我详细说说。”

    王终究是王，不能因为一个不确定的消息，就大动干戈。

    “是，微臣……”

    寻十一将这些年的经历全部说了出来，包括找到古甲和地图。

    “嗯？等等，你说地图是从蛟龙肚子里得到的？这头蛟龙才存活了多少年？就算千年化龙，他也不过修行了千年而已。而迷失之城存在的日子远超这个数字。”

    王上皱起了眉头。蛟龙存活千年，也就是说这地图是千年前有人送进蛟蛇肚子里的。这地图真的是迷失之城的地图吗？

    “王上，微臣偶然得到一本古书，这是一本族谱，族谱上清楚记载了这个家族的职责，这个家族就是专门守护地图的。族谱上说，迷失之城已沦为鬼城，谁进去谁死，当年大人物为了避免修者白白送死，才将城池一夜移走。而这个家族的最后一代族人在死前将地图藏于蛇肚。”

    “微臣千辛万苦，才推测这头蛇就是历练秘界中的蛟龙。事实证明的确如此，一切都同族谱上记载的吻合，这个地图指引的方向，也同我得到的古甲钥匙相契合，所以微臣认为，迷失之城就在那里！”

    寻十一斩钉截铁的开口，所有偶然加起来就是必然！

    迷失之城就在那里！

    “哪里？！”

    “青云宗，青云峰。”

    （今天朋友结婚，还有朋友过生，实在没有时间写，本来不想写的，还是在车上用手机写了三个小时，写了一更小章节。明天也不知道有没有时间更新，尽量吧。）

    