
﻿    “掌握五阶能力也是需要时间的，之前奥德隆死的时候，没人注意到我，距离我也比较远，所以它们知道不可能有时间在我掌握五阶能力前杀死我。  ???．??可这一次，这雷洛奇似乎和其他王的种子达成了某种协议，我们互相接近的时候，其他王的种子都游走在较近的位置，只不过并没有朝我这边赶来，我也没注意，现在雷洛奇一死，它们全都赶了过来，很明显，这雷洛奇临死前将我还没突破到五阶的信息告诉了其他王的种子！”

    阿达斯焦急无比，大量王的种子赶来，这对它可不是什么好消息。一旦知道它竟然和人类勾结在了一起，其他王的种子多半要联手。

    龙天敏锐的捕捉到了阿达斯的话中所包含的的信息。雷洛奇与其他王的种子达成了某种协议！

    “这阿达斯之前说，历练兽之间是天敌，一旦见面，就是厮杀，吞噬，我还以为是真的，现在看来，多半是这阿达斯骗我。一旦真的遇到困难，这些王的种子联合起来，也是有可能的，毕竟，阿达斯都能投靠我一个异族！”

    既然有了怀疑，龙天自然就开始留心起阿达斯来。

    “人类，怎么办，它们一起过来，肯定会暴露我们两的关系，以后想要再去杀王的种子，可就难了。”

    此时，阿达斯期待的看着龙天。

    历练兽之间可以互相感应，一旦被其他历练兽锁定，它阿达斯连逃走都逃不掉。

    龙天摇头：“我有什么办法？你也知道，我的实力要击杀一头两头四阶没什么难度，可一旦多了，我无能为力。”

    龙天说的无能为力，是指他要保护虎妞他们。不然，他一个人，自然是多多益善！

    “我若是死了，可就没办法帮你去寻找其他王的种子了。”阿达斯有些着急。

    “那你有什么办法？”

    “也不是没有办法，让我突破到五阶就行，一旦成为五阶，它们来再多也没用。”阿达斯心脏跳的很厉害，终于将话题引到它最期望的东西上了。它很期待的看着龙天，生怕龙天说出任何反对的话。

    “你以为你突破五阶，就能脱离我的掌控了么，我现在的实力就算不施展龙的愤怒，也能对付刚进入五阶的历练兽。怕就怕到了五阶，会有其他我不知道的能力产生，不过就算有其他能力，我也还有龙的愤怒秘术可以使用。虽然有虚弱期，但历练兽看见我如此厉害，肯定会跑远。遇到普通四阶历练兽，虎妞三人联手完全可以击杀，我也有时间恢复身体。”龙天暗自思量。刚入五阶的历练兽，不过是悟境四重罢了。龙天不施展龙的愤怒，也有把握对付。

    所以阿达斯就算突破到五阶，也应该不可能是他的对手。

    不过这毕竟关系到能不能通过历练的问题，龙天不敢冒险。万一五阶真的比四阶强太多，他也不是对手的话，那欧阳青龙、虎妞和仙媚儿都会有危险。

    “我们之前便约定好，在我杀光其他王的种子之前，你是不能吞噬历练兽的，所以，这次，还是我来解决吧。”龙天最终如此决定。

    阿达斯一愣：“你来解决？怎么解决，你可知道，这次过来了起码二十头以上的存在，其中很多都比我还要厉害，它们看重我，是因为以为我吞噬了雷洛奇。”

    “放心吧，我只有分寸，如果实在不行，就让你突破五阶好了。”龙天也不想把话说得太死，给阿达斯一点希望，反而更好。至少在失去互相利用的价值之前，阿达斯不会做出对他不利的事情。

    果然，阿达斯一听，一抹窃喜便是从其双眸之中一闪而逝。

    “那你打算怎办？”阿达斯很快收起那某窃喜。

    “待会儿我们一边向着最近的王的种子靠近，等能看到彼此的时候，我们就战斗，这样其他王的种子就不会知道我们合作的关系了。”

    一人一兽联手演戏，杀历练兽一个措手不及！

    “就这样干！”

    阿达斯等不及了，毕竟历练兽可以飞行，离他们最近的王的种子只有上百公里，基本上十分钟左右就能赶到了。

    不过如果两者互相靠近，那么十分钟，就会缩短为五分钟！

    五分钟之后，龙天与阿达斯大战在了一起。

    “人类！”

    很快，历练兽科里查赶来了。

    科里查一眼便看到了正在和阿达斯交手的龙天，当即出一声惊呼。历练兽之间可以互相感应到对方的位置，但却无法感应人类的位置。

    “科里查，快过来帮忙，这个人类，太强大了，它已经杀了奥德隆和雷洛奇！”阿达斯一边在龙天的攻击下仓皇逃窜，一边对着科里查喊道。

    “是人类杀了奥德隆和雷洛奇！”科里查瞬间明白，为什么阿达斯杀死了奥德隆雷洛奇两大顶尖四阶，竟然依旧是四阶。原来杀死奥德隆和雷洛奇的，并不是阿达斯，而是人类！

    人类已经这般强大了么？科里查根本没有怀疑阿达斯的话，毕竟都是相同的种族。

    “是人类杀死了奥德隆和雷洛奇，阿达斯也遭到人类的攻击，就快撑不住了！”科里查赶紧将这个消息传递给了其他王的种子。

    “什么？原来是人类杀死了奥德隆。”

    “人类这般强大了么？”

    “必须要先将人类毁灭，否则我们没有一个能成为最后的王！”

    科里查的消息瞬间在王的种子间传开。

    历练兽之间像是天敌般的存在，一旦见面，都想将对方吞噬掉。阿达斯的话也没错，一般情况下，历练兽两两相见，都是厮杀吞噬。甚至于，等到后期，历练兽的数量降低到一定程度之后，历练兽之间就会出现一种莫名的力量，互相将其拉拢，强行让两者厮杀！

    可那是一般情况下，一旦出现了比如说人类大量杀死历练兽的时候，那么历练兽就可能联合起来。先将人类毁灭，然后再进行进化历程。

    科里查加入到了战斗中去，两个四阶产生的威压虽然十分微小，但毕竟是存在的，对龙天还是有些影响。虽然不至于能敌得过龙天，但坚持一小会儿还是有可能的。

    一旦坚持到其他王的种子赶来，龙天就死定了。

    三公里之外。

    “他不会有事吧？”欧阳青龙有些担忧的看着正在远处大战的一人两兽。经过这段时间的相处，他已经将龙天当成了生死同伴。

    “放心吧，不会有事的。”

    虎妞淡淡开口，一年前龙天的话让她醒悟了，她不再担心他的安全，如果连他都搞不定，还有谁能搞得定？担心那么多干什么。

    此时，龙天一战二，虽然有些吃亏，但她知道，龙天吃亏多半是龙天自己装出来的。

    “人类，虽然你很强大，不过，你还是难逃一死，马上就有更多的王的种子赶过来。”科里查与阿达斯联手，完全稳住了龙天。

    滔天的能量将小丘都打沉。

    终于，阿达斯找到了机会，趁着科里查背对着它的时候，突然对科里查动了突袭。

    “你！”

    科里查怎么也想不到，原本和它一起对付人类的阿达斯，为什么会突然对它动手。

    阿达斯嘿嘿一笑：“其实我和人类是一伙儿的！”

    阿达斯说完，便是将插进科里查脑袋里的爪子一握，将科里查的脑袋捏爆。

    其实就算它不这么做，科里查也死定了，但它不能给科里查传讯的机会。

    龙天暗叫不好，历练兽的能量，谁杀就会被谁吞噬。现在阿达斯杀了科里查，吞噬了科里查之后，就要突破到五阶。

    龙天立刻赶了过来，想要在阿达斯吞噬完科里查之前灭杀了阿达斯。

    “人类，你干什么，我不会吞噬它的。”阿达斯大惊失色，将科里查死后化为的光团向着龙天抛来。

    阿达斯没吞噬科里查，龙天自然也就不用杀阿达斯了。

    似乎明白了龙天的不解，阿达斯道：“我们历练兽不一样，可以选择吞噬还是不吞噬。”

    龙天点了点头，将科里查化为的能量团丢给了虎妞，让虎妞吞噬。

    龙天收起杀意，阿达斯心中这才松了口气。

    “虽然我将能量光团给了你，可我自己还是吞噬了一部分，虽然很少，但量变总会引起质变的。”刚刚抛出能量光团的一瞬间，阿达斯其实是从能量光团上吸收了一丝能量。

    历练兽死后形成的能量光团本来就不稳定，阿达斯吸收一丝，龙天根本不会感觉到。

    一次，两次，十次，对于阿达斯来说，或许吸收的量都不足以让它进化到五阶，可若是二十次，三十次，五十次呢？它迟早能进化到五阶。

    只要它进化到五阶，那么就算龙天的修为再提升一重，也奈何不得它！

    “走，它们靠近了，继续下一个目标！”阿达斯见虎妞吸收完毕，立刻向着另一头王的种子赶去。

    “科里查也死了！”

    科里查死了，其他王的种子瞬间就感觉到了。

    