
﻿    听了龙天的话，阿达斯连忙点头，心中却是相当的不愿意。??  ?????．?毕竟王的种子一共只有一千头，加上进化中死掉的，估计现在能有一两百头就不错了，杀一头就少一头，这些可都是它突破的养料啊！

    可是，一旦失去龙天是信任，或者说失去了利用价值，估计龙天立刻就可能对它动手。

    阿达斯思索了一下，对着龙天道：“我感应到了！在西方三百里处有一头王的种子！”

    阿达斯向着西方奔跑。

    三人立刻便是跟着阿达斯脚步，快前进。他们的度必须要快，历练兽之间可以互相感应，去的慢了，那头王的种子很有可能就逃了。

    “阿达斯果然来了！你们都不要动，让我试试它是不是真的五阶！”被龙天等人盯上的王的种子心中对其他王的种子传音道。

    阿达斯杀了奥德隆，让所有王的种子都陷入了恐慌之中。可随着时间的推移，阿达斯并没有大肆猎杀，这不禁让其他王的种子怀疑，阿达斯是不是还没有突破到五阶。

    王的种子，拥有智慧，跟人一样。有的很聪明，有的很愚笨，有的很勇敢，有的则很胆小。

    雷洛奇就是属于勇敢那一类的。

    雷洛奇，也是四阶中比较顶尖的存在。当然与阿达斯和奥德隆相比还是有一定差距的。与其被阿达斯弄得人心惶惶，不如亲自来验证一下，阿达斯到底有没有突破到五阶。

    如果阿达斯没突破五阶，雷洛奇有信心能够从阿达斯手里逃走。可阿达斯若突破了五阶，它逃跑也没用。

    “虽然距离只有三百里，可挪移过来可比飞过来快太多了，以阿达斯前进的度，应该不是挪移！”阿达斯朝着自己赶来，雷洛奇倒是坚定了心中的想法。

    阿达斯，一定还只是四阶！

    “只要还是四阶，它就杀不了我！说不定我还能杀了它，成为五阶！”雷洛奇很自信。它也是顶尖王的种子，只要再猎杀一头王的种子，他就能突破到五阶。可一般情况下王的种子都很机警，不会去招惹其他王的种子。

    它们基本上都是选择快吞噬普通历练兽，除非是觉得自己实力足够强大，才会去猎杀其他王的种子。

    三百里，对于阿达斯来说并不遥远，十几分钟便是赶到。

    为了不泄露它与人类合作的事，阿达斯依旧让龙天三人躲在较远的地方进行偷袭。

    “雷洛奇，你竟然不怕我？”阿达斯故意与雷洛奇对话，让雷洛奇放松警惕。

    雷洛奇挥动粗壮的蹄爪，瓮声瓮气的道：“阿达斯，你应该还没有突破到五阶吧，没有突破到五阶，你要杀我，也不可能百分之百成功！”

    阿达斯冷笑道：“雷洛奇，莫非你觉得你能敌得过奥德隆？奥德隆我都杀了，还杀不了你？”

    雷洛奇心中一颤，当日奥德隆陨落，阿达斯就在附近，所有王的种子都怀疑是阿达斯杀了奥德隆。可怀疑归怀疑，毕竟没有亲眼见到，奥德隆临死前也没有传出讯息，说是阿达斯击杀了它。所以其他王的种子并不能确定就是阿达斯杀死了奥德隆。

    如今得到阿达斯的亲口确认，雷洛奇自然被镇住了。

    不过雷洛奇也不是吓大的，很快它便是反应了过来，摇了摇头道：“阿达斯，你休想骗我，你若是杀了奥德隆，那你现在就应该是五阶了，可你还是四阶！”

    阿达斯遗憾的摇了摇头，“既然你雷洛奇执意要成为我王路上的垫脚石，我怎么能不成全你！”

    说罢，阿达斯便是一展双翼，杀向了雷洛奇。

    看着两头王的种子厮杀，龙天皱起了眉头。他已经觉察到一些不对劲。为什么这些王的种子反复提到五阶才能让四阶无法反抗。难道说五阶比四阶强很多么？

    可是按照欧阳青龙所说，五阶历练兽，也就是最强王境三重罢了。修为高一两重，战斗力会有那么大的差别吗？

    “欧阳青龙，你说五阶历练兽不会是有什么特殊能力吧？”龙天看向欧阳青龙。他记得简介上说过，一阶历练兽，仅仅能使用**力量战斗。二阶，可使用兽气，三阶，可使用武技，四阶，则可使用能量威压。也就是王者威压。

    至于五阶，简介上并没有说过。

    欧阳青龙摇了摇头：“我也不清楚。”

    龙天心中的疑心更重了。刚刚成为五阶的历练兽，也就比四阶强一重而已，没道理那么恐怖。这只能说明一个情况，五阶不只是提升修为那么简单！

    “莫非五阶有一种特殊能力，比四阶强很多么？”

    龙天不得不怀疑。阿达斯与奥德隆雷洛奇的对话，他就觉得有些疑问。而且历练兽每提升一阶，都会有不同的能力。四阶提升到五阶，怎么可能只是攻击力变强，防御力变强！

    “这阿达斯没有说实话！”龙天双眼一亮

    “你是说它隐瞒了什么重要情报？”欧阳青龙也皱眉。

    龙天点了点头，“到底它隐瞒了什么我们也不知道，不过现在也只能等先杀了雷洛奇再说。”

    阿达斯实力本来就比雷洛奇强，战斗的时候完全放开手脚，在加上有奥德隆死亡的阴影在雷洛奇心中挥之不去，雷洛奇竟然被打的节节败退。

    “阿达斯，你果然很强，但你毕竟不是五阶，相信很快就会有更多王的种子来找你，你就等着被消耗死吧！”

    历练兽之间不会联合，但那只是对一般历练兽来说。阿达斯都能够与人类合作了，历练兽之间又为何不能互相合作呢？

    确定阿达斯不是五阶，雷洛奇也不打算再战斗下去了。现在斗下去也只是白白送死，一旦它突破到五阶，那么就再也没有历练兽能够拦得住他了。

    “想逃，没那么容易！”阿达斯大吼一声，动了更为猛烈的攻击，将雷洛奇向着龙天的放心逼去。

    强行挨了阿达斯一抓，雷洛奇被崩飞了几十米远，不过雷洛奇却是哈哈大笑：“阿达斯，你不但没有突破五阶，似乎还比奥德隆还要弱，我已经把这个消息告诉它们了，而且你也杀不了我，哈哈。”

    雷洛奇刚刚说完便感到身后狂风大作。它立刻回头，只见一柄巨大的刀锋向着它的脑门爆刺而来。

    “你竟然与人类勾结……”

    雷洛奇的话只说到一半，巨大的升龙刀便是刺入了其脑门之中。

    虽然雷洛奇在死前现了阿达斯的秘密，可龙天的度太快了，它根本来不及与其他历练兽进行传音。

    杀了雷洛奇，龙天并没有收起升龙刀，而是冷漠的看向阿达斯：“阿达斯，五阶与四阶，到底有什么差别？”

    阿达斯闻言眼中闪过一抹慌乱，不过很快便是被它隐藏了起来：“差别很大，反正四阶遇到五阶，根本没有反抗的能力。”

    “四阶比五阶也就低一个重次，你们历练兽中，也一定有战斗经验丰富，战力卓越的存在，不至于所有四阶，都惧怕五阶吧？”

    阿达斯叹了口气，道：“其实你不知道，我们历练兽的级别并不只是区分实力的高低，还有阶位的高低。在低阶面对高阶的时候，天生就有一种压制的力量，让你无法爆出最强战力，四阶面对五阶的时候，这种压制，尤为明显。”

    阿达斯随口胡编乱造，它怎么敢对龙天说实话。

    五阶当然与四阶不同，而且有很大的不同。一旦成为五阶，就能领悟空间挪移，到时候除非是同样是五阶，或者更高阶，否则想要杀它阿达斯，做梦！

    阿达斯的话，龙天显然不信，但他也没有继续追问下去。因为他知道，就算他再怎么追问，阿达斯也不可能对他说实话。

    反正他与阿达斯合作，就是为了寻找其他王的种子，杀戮王的种子，对已经达到王者三重初期的龙天的好处也是无比巨大的。

    “只要看住他，不给它机会，不让它突破五阶就成了。”龙天表面上不动声色，心中却是留了个心眼。

    “正南方，八百公里，有一头王的种子。”

    “东南方，九百二十公里，也有一头王的种子。”

    “西北方，一千零三十公里，有一头王的种子。”

    ……

    “正东方七百一四五公里，有一头王的种子。”

    突然，阿达斯大叫起来。

    “不好，有大量的王的种子汇聚过来了，它们一定是得知我还不是五阶，抱着和雷洛奇一样的想法，想要趁我没有突破前，杀了我！”

    龙天眉头一皱：“阿达斯，你不是说你在王的种子中实力算是垫底的么，为什么它们要来杀死你！”

    阿达斯十分焦急，暗金色的眸子明灭不定：“没错，我的实力本来是垫底，可雷洛奇刚刚死了，我又在这里，它们以为是我杀死的雷洛奇。”

    “若是你杀了雷洛奇，吞噬了雷洛奇之后，你就成了五阶，它们怎么敢来杀你？”

    龙天狐疑的看着阿达斯，这历练兽绝对非常狡猾。也不知道哪一句话是真的。

    