
﻿    这一日，修者们发现院子，并且得到了好处。随着深入他们更是发现，院子越往里，绿眼鬼兵越强大，但里面好东西越多。有人甚至发现了引雷草，这东西可是炼制****的材料！

    起初修者还要自相残杀争夺东西，但后来他们发现完全没有必要。因为这院子远比他们想象中的大。好东西比他们想象的还要多。虽然，大部分他们都用不上。

    此时，又有人抵达了院子。这些人身穿铠甲，赫然是九王子的下属。

    “这里居然有王级材料甚至灵药！快，捏碎感应玉佩，通知九王子！另外，召集人手，堵住大门，以前进去的修者就算了，今后这里，只能我们进入！”

    王室都是霸道的，九王子培养的精英死士也不例外。既然这里有好东西，趁其他强者没有发现的时候，能捞多少，就捞多少！

    很快，大约一千王室精英挡住了院子大门，为首的是一位王者。王者堵门，谁能进入？后面闻讯赶来的修者全部乖乖离开了。如果这一群王室精英领头的不是王者，他们也不用这么憋屈，王室又如何？这里是秘界，修者为了资源和机缘是会拼命的！

    “王室真是霸道！”

    “这不知道是哪个王子培养的死士。等我强大了，一定找机会出这口怨气！”

    “等你强大？算了吧，现在只期盼有其它王者发现这里，将这群狗仗人势的王八蛋全部斩杀了！以泄心头的不痛快！”

    “嘘，小声一点。”

    后面赶来的修者骂骂咧咧，随后不甘心的离开了。好不容易发现一处好地方，却被王室的走狗霸占了。真他妈晦气。但这群修者都没有走远，他们就停留在附近，静等其它强者到来。王室的威严虽然不容触犯，但在遗址和秘界中，谁管你是谁！有机缘大家一起上，王室除非占据绝对的优势，否则，王室也别想独吞！

    可惜，修者们等待了许久都没有等到其他门派的王者或者是散休王者到来，反而等来了这群狗奴才的主子。

    这是一位面容英俊又不乏英气的中年，他一身锦衣，随风猎猎作响。正是九王子。

    九王子速度极快，眨眼之间就从鬼气中走出，来到了大门口。

    “殿下！”

    一千精锐全部半跪行礼。

    “谁捏碎了的感应玉佩？可有遇到机缘？”九王子神色平淡的开口。

    “回殿下，是属下，我们身后的院子里蕴含资源，有修者发现了不少王级灵药。”

    “哦？王级灵药？”九王子闻言这才笑了，又道，“可有其他王者赶来？”

    “暂时没有。”

    “好。你们留下一半人守在这里，除却来了王者，谁想进，杀无赦！其他人，跟我进去。”

    九王子的声音还在飘荡，人已经进入了院子。

    此时，外院已经没有修者了，几乎所有修者都去了内院。九王子没有停留，也去了内院。

    在去到第三间院子的时候，他终于发现了战斗的修者。九王子神识一扫，便发现一位修者手中拿着一株王级灵药，这灵药叫做三仙草，用于疗伤救命。王级资源何其珍贵，王者也没有多少。有一株疗伤灵药，绝对能让自己活得更久一点。虽然直接服用有些浪费。

    “喝！”

    突兀的，九王子一声大喝，原本正在战斗的修者只觉得脑袋一阵空白。一些修者直接被绿眼鬼兵一拳打爆了脑袋。

    “普天之下，莫非王土。从这一刻起，这里的所有东西都属于王室。你们得到了什么，都得上交给我。否则，杀无赦！”

    九王子的声音威武不凡，不停在这一重院子回荡。

    王室就是这么霸道！既然在王朝发现的好东西，那自然就属于国家！

    “这……”所有修者都惊讶了，属于王室？那他们辛苦拼杀了这么久，岂不是都是为王室做了嫁衣。

    “凭什么！”

    有修者忍不住大吼。

    轰！

    毫无疑问，回答他的是一记璀璨的灵气，他的脑袋直接被九王子打爆。九王子杀了这位修者，才开口回答：“就凭我是王！”

    九王子冷酷的看着一群蝼蚁，又道：“不过，我王室也不是无情无义之辈，这样吧，你们发现的灵药，我王室不要全部，只要八成。多出来的都归你们自己所有。”

    听了九王子的话，修者心中不停大骂，滚你大爷的，这不是无情无义难道是有情有义啊！不过心中骂归骂，表面上却不能表现出来。王室要八成就八成吧，总比全部要走的好。努力一点，他们还是能得到好东西的。

    没法办，这个世界就是这样不公平，而所有的不公平都是因为你不够努力，不够强大！只有强者，才有资格谈论公平。弱者，只能被欺负。反抗，死！

    “多谢王子殿下。”

    修者们被坑了，还要道一声感谢。这就是有权有势，同一无所有的区别。你自己辛苦得到的，还要当成别人对你的赏赐！

    九王子很满意这群修者的反应，这就是王室在王朝的地位，高高在上，万人敬仰！

    九王子留下几位死士收取修者得到的资源，他自己带领其他人进入了第四重院子。同第三重院子一样，他开始征收修者得到的资源。之所以这么麻烦，是因为悟境修者的可见度不高，他就算飞在空中，下一间院子的修者也看不见他，他只能一个院子一个院子的征收。

    很快，九王子来到了第五个院子。

    “普天之下，莫非王土，从这一刻起，这里的所有东西都属于王室。你们得到了什么，都得上交给我。否则，杀无赦！”

    霸道的声音突兀出现在第五个院子。惊愣了第五个院子里的所有修者。包括仙媚儿和虎妞。她们跟随青云宗，已经杀入了第五重院落。第五重院子所有修者回头，便看见悬浮在院子中央的九王子。

    “是他！”

    “不好！”

    虎妞和仙媚儿看见九王子，当即脸色大变。她们屏气凝神，只希望九王子不要发现她们。毕竟她们前些日子才从九王子手中逃走了。不知道九王子还记得不记得她们。

    两女隐匿在青云宗弟子之中，大气不敢呼出，生怕被九王子发现了。

    