
﻿    缩地成寸，修炼至大成，能眨眼出现在百里外。这门奇门秘术，是阵法同空间神通的融合。想要学会缩地成寸，不是阵法等级提升起来那么简单，那得对空间有所领悟。

    花费五个呼吸，龙天简单布置了两道阵法，他不敢布置得太久，怕弄出什么大动静，也怕两人战斗提前结束了。

    布置好阵法，龙天这才继续行动。

    此时，两位佛徒都吐出一口鲜血，两件法宝相互被弹飞，却又重新撞击在一起。现在就是比拼谁能坚持得更久的时候，这一口气不能松！

    一旦松了，对方就能乘势而上，到时候的下场就是被对方的法宝直接打爆脑袋。

    “师弟，你居然对我动杀心，你的慈悲之心呢？”

    济品的声音传来，他打算通过言语让痩佛徒分心。但痩佛徒压根就没有理会他，这种时候说话也会分神的。

    济品见济儒根本不开口，就知道用言语没有，他干脆也闭口不言，全力控制空中的降魔杵，不停击打金刚镯。

    两人打得兴起，却不知道此时已经有一道人影悄然靠近了白骨，此人自然是龙天。

    “阿弥陀佛，这位前辈得罪了，你的衣服我就拿走了。”

    假惺惺的对着白骨行了一个礼，龙天将手放在了袈裟之上。

    喝！

    那一刻，一声大喝忽然出现在龙天的脑海，犹如神王发怒，威不可挡。

    龙天感觉脑袋一阵发懵，居然出现了短暂的空白，整个识海都在翻滚，要不是有星辰在识海中守护，就是这一声忽然出现的大喝就足以将他击杀！

    这大喝是佛徒死后留下的余威，他就算死了，也不容别人亵渎他的尸骨，剥了他的衣服让他裸奔！

    “谁！”

    龙天脑袋刚刚恢复清醒，还来不得大骂这死去的秃驴一点慈悲之心都没有，人都死了还来阴人，便听到两声愤怒的大吼。

    济品和痩佛徒已然发现了他！

    刚才他陷入短暂的空白，四方铜钱少了他的操控，停止了隐匿气息，他的气息虽然只是瞬间释放出了出来，却被两位佛徒第一时间捕捉到了！

    两位佛徒转头一看，这才发现不知道什么时候白骨的身边站了一位少年，他们居然毫无察觉！

    “不好！”

    龙天大惊之色，随后二话不说，瞬间将白骨身上的金色袈裟剥了下来，拔腿就跑。

    这白骨少了紫金袈裟，骷髅身体开始颤抖，随后化为了满地骨灰，被风一吹，四处飞溅。

    “师弟，快收起你的金刚镯子，不然这小子就跑了！”

    济品对着痩佛徒大吼，神色非常着急。但痩佛徒也没有那么听话，只是眉头微皱，道。

    “师兄，你先收。”

    痩佛徒不笨，二人的法宝一直在空中僵持，此时谁先收力，谁就吃亏！到时候恐怕不止重伤那么简单。

    似乎知道痩佛徒看穿了自己的意图，济品再次开口：“阿弥陀佛，我们一起收！不然这小子就跑了。”

    “好。”痩佛徒点了点头。

    济品这才继续道：“现在，收！”

    两人同时装模作样的将空中的法宝回收了一段距离，但两件法宝刚刚分开，几乎同一时间继续进行了攻击！

    轰！

    一声闷响，两件法宝继续撞在了一起。

    这两位佛徒都想在追杀龙天的时候先将对方杀死，可现在看来，两人都是极其狡猾之辈。没有一人敢松懈。

    眼见龙天消失在鬼气之中，再不追击肉眼就看不见了。

    “师弟，别再闹了，已经跑了！”

    痩佛徒看了一眼快要消失在鬼气之中的龙天，这才道。

    “一起收！”

    这一次两人没有耍滑头，他们知道这忽然出现的小子身上有隐匿法宝，否则他们就算陷入了酣战，也不可能发现不了对方。所以他们不能让龙天在他们的视线中消失。一旦消失，他们就追不上了。

    两人收了法宝，居然同时从地上站了起来。

    这两佛徒重伤的样子居然也是装出来的，都是想让对方放松警惕，从而在对方大意之后，一击必杀！这两人不愧为同门师兄弟，都是阴险狡诈之辈。

    “追！”

    两人放弃了打斗，开始追击龙天。龙天朝着阵法所在的位置跑去，直接扔出了数枚阵旗，开启了阵法。

    “嗯？怎么回事？”

    两人惊讶的发现，那小子的身体消失了！

    “阵法，这小子是个阵师！”

    痩佛徒眼神一颤，小看了这个小子了，对方居然还提前布置了幻阵。

    “该死！”

    两人的身体都在颤抖，他们知道这小子肯定是追不上了，没想到两人拼死相斗，最终却便宜了一个毛头小子。

    不过两人并不知道，龙天算是变相救了他们一命，不然他们早就死了。紫金袈裟上蕴含的杀意，绝对能瞬间秒杀了他们任何一人。谁碰谁死！

    “阿弥陀佛！善哉善哉。”

    知道追不上龙天，两人都摇了摇头，相互看了一眼之后，两位佛徒各自离去。既然袈裟不在对方手中，还争斗什么。两人似乎又变成了得道高僧，不理世俗争斗。

    ……

    “这袈裟手感不错！”

    龙天手拿袈裟，哈哈大笑。这人的运气要是来了，真是挡都挡不住！没想到这么快就得到了一件好东西。

    龙天还没有将袈裟炼化，只是拿在手中他就感觉一阵舒爽，尽管四周鬼气重重，却好像同外界没有什么两样。

    这紫金袈裟对鬼气的确有克制作用，有了这袈裟再加上四方铜钱，他有把握在古城之中到处走了！

    当然，他得先找个地方将紫金袈裟完全炼化了再说。

    龙天一路跑远，跑出了好几条街，他才停下脚步。就算两位佛徒还在追，现在也放弃了吧？

    找了一处废弃的偏僻之地，安静的布置了几道隐匿阵法，龙天打算先炼化了紫金袈裟。这东西，越早炼化越好。

    紫金袈裟不是很难炼化，毕竟现在紫金袈裟已经成为了无主之物，龙天花费两个时辰，便同紫金袈裟建立起了联系。他将紫金袈裟放在储物戒指里，到时候意念一动就能直接穿上。

    