
﻿    “嗯。没事就好。”

    虎妞淡淡开口，鬼气的恐怖她也知晓，方才她受到的思想折磨不比虎妞弱多少。

    “这里不是说话的地方，大家振作起来，我们先离开这个地方。那鬼气长龙里面不知道有什么东西，要是那些东西从鬼气出来，我们可能想走都走不掉了。”

    陈涛的声音传来，危机虽然暂时度过了，却也不能留在原地，

    “师兄，我们都听你的，现在去哪里？”

    青云宗弟子纷纷开口，方才如果不是陈涛师兄当机立断让他们横穿房屋，现在他们也成为街道上那一具具惨不忍睹的尸体了。

    此时，鬼气过去，街道上到处都是尸体，修者像是被万千猛鬼啃食击杀，全身没有一处地方是完整的。

    惨不忍睹！惨不忍睹！

    陈涛摇了摇头，道：“我也不知道，但我们应该同鬼气长龙倍道而行，以免再次受到波及。就走这边吧。”

    陈涛指着鬼气来的方向。

    “好。”

    一行人点了点头，古城凶险，没有人知道哪里才安全，既然选择了陈涛当领队，就应该服从。是福是祸，全看天意。

    众人一路行走，尸体越来越少，他们也不知道现在处于什么位置。似乎他们更加深入古城了。

    走了大约两个时辰，他们才看见了其他组团的修者。

    “终于碰见人了，我还以为都死光了。”

    看见其他人，青云宗等人这才松了口气，这里有人，说明这一片区域鬼气长龙并没有经过。

    “陈涛师兄，不对劲，他们好像在快速赶路，不知道是在逃跑，还是发现了什么。”

    有弟子惊疑开口。视线中的这一个团队大约八十人，他们全速赶路，逐渐消失在黑色鬼气之中。

    陈涛皱眉思考了一下，道：“全力追上去。”

    不管这一队人是在逃命还是发现了什么好东西，跟上去准没有错。

    青云宗弟子加快速度，一路尾随这个团队身后。这个团队明显发现了青云宗，可他们并没有停下脚步，也没有解释什么。

    众人奔跑了一会，又有几个团队加入了进来。

    “看来知道这个消息的不止是我们！”

    “难道那间院子里真的有好东西？我们加快速度，早点进去。”

    听到后来者的议论，陈涛等人这才明白，这个团队不是在赶路，而是前方好像发现了一处宝地。这个消息已经在从这片区域逐渐传播开来了。

    知道有宝物，青云宗弟子顿时双眼发光，果然是大难不死必有后福啊，刚刚逃脱了鬼气长龙，就意外得知了这个消息。真是福兮祸兮。

    “加快速度！”

    陈涛一声大喝，青云宗弟子都加快了速度。

    半个小时后，他们的视线中出现了密密麻麻的人头。人数众多，大约五千人，这些都是从四周闻讯赶来的团队。

    这些团队正在进入一间院子。不过也有不少人，站在原地并没有动。

    “这街道的尽头居然有这么大一间院子！”

    青云宗弟子都是一声惊呼，古城里有房屋，但从进来到现在，所有修者看见的房屋都不大，最多上下两层，而现在，视线中出现了一间大院子。这院子保存得还比较完整。由于鬼气遮掩，院子到底有多大，无人知晓！

    青云宗弟子等待了一会，在陈涛的带领下，进入了院子。

    一进入，四周全部是刀剑声。这院子里居然有守卫的鬼兵，好在这鬼兵只是绿眼鬼兵。修者们全力出手，鬼兵很快就被清理干净了。

    鬼兵被清理，院子里的鬼气变得更加淡了，众人这才看清楚院子的全貌。院子里有山有水，有亭台。可惜山水亭台全部破碎了，花花草草早就枯死了。

    院子的前方有一个大厅，大厅的牌匾歪歪斜斜的悬挂着，牌匾在岁月的流逝下变得有些破烂，中间到处都是坑洞。刻在牌匾上的字迹也有些看不清了。但尽管这样，还是有修者一声惊呼。

    “这是……育青殿！”

    这惊呼的修者是一位青年，长得略微有些胖。

    “育青殿！”听了青年的话，修者都是一惊。

    这里不少人在前来古城之前都查阅过古籍，对于育青殿三个字应该并不陌生。这育青殿是古城城主培养青年俊杰的地方。古城的历练秘界，就是设立在育青殿之中。

    但修者并不是因为历练秘界而惊呼，相反，他们对于历练秘界没有一点兴趣。傻子才会现在去秘界历练！而且，早有古籍记载，历练秘界出了一些问题，就算王者进去了也是九死一生。

    他们之所以惊呼，是因为育青殿里肯定有丹药灵药，另外，有古籍记载，在育青殿的某个地方，有一处小药田，平时用来种种灵药。

    虽然这药田不是古城里排得上号的药田，但用来培育青年一代的药田，对他们来说诱-惑最大！

    此时，有修者一掌挥出，直接将牌匾打落，仔细对照了一下上面破碎的字迹，果然，同育青殿三个只相差不了多少。

    那一瞬间，不少修者二话不说，要么冲入了大殿，要么冲入了房屋，还有一些人直接绕过大殿，去后面的别院寻找自己的机缘。说不定能找到药田呢！说不定药田生长有灵药，灵药并没有枯萎呢？

    “陈涛师兄，我们去哪里？”

    “是去后院寻找药田吗？”

    青云宗弟子也按耐不住了，时间就是金钱，早一步，可能就早得到一些好东西。

    陈涛思考了一下，道：“就去大殿。”

    “什么？去大殿？”

    青云宗弟子都是一愣，古城历练秘界的入口就是在大殿之内。大殿里几乎不会有什么好东西。所以周围的修者大部分都去了寻找药田，其次是在四周的房间。最后才是大殿。

    只要查阅过古籍的人都知道大殿里没有什么好东西。还不如古城居民居住的地方。可陈涛居然说去大殿。就算大殿有好东西，恐怕也不多。

    陈涛没有给众人解释，他已经先众人一步进入了大殿。

    