
﻿    可惜，几日过去，王上没有等到寻十一捏碎玉佩，反而等到了迷失之城出现在青云宗的劲爆消息！

    这个消息是阵王带给他的。

    阵王姓秋，当日寻十一杀上青云宗，他并没有跟上去，他只是在外面等，当青云宗的人开始破他阵法的时候，他就知道事情不妙，寻十一可能死了。他立马返回王宫，在回来的路上，便听到了迷失之城的消息。

    “寻十一怎么可能死！”

    王上不敢相信，寻十一的修为可是王者第九重！青云宗谁能杀了他？

    “王上，现在不是理会寻十一到底死没有死的时候，如今迷失之城传得沸沸扬扬，所有人都知道迷失之城在青云宗的消息。已经有不少门派、势力和散休前往青云宗了。”

    “混账！”

    王上怒不可揭，原本的计划瞬间被打乱了。消息传遍大陆，他王室也只能听天由命，顺其自然。

    “青云宗有没有打开入口？”

    “还没有。消息说，青云宗会给天下修者赶路的时间，十天后，准时打开入口，请天下修者一同探索。”

    ……

    十天时间，足以王朝的强者赶路到青云宗！一些时间充足的，比如王室高手，在这段时间中全部都在翻阅古籍，查找关于迷失之城的消息。

    要论古籍数量，整个王朝都不如王室，王室对迷失之城的了解是最深的。

    这十天时间，青云宗敞开门户，仍由修者进入。

    只是短短三天，青云宗九座山峰全部都是人头，就连青云宗附近的荒野和小镇，也都是人满为患！前来凑热闹的修者数以千万。

    这等规模，着实吓人。要不是这消息只是在天火王朝传播，要是传到别的国家，在时间允许的情况下，来的人恐怕更多。

    很快，十天时间到了。

    “齐长老，去将入口打开。”

    青云宗宗主的声音传来。十天时间已到，是打开入口的时候了。

    这一刻，万众期待！青云峰到处都是人头，有青云宗的，也有其它门派和散休。

    他们都想知道迷失之城到底是什么样子，又以什么形式出现？

    齐长老点了点头，拿着古甲下去了温泉，将古家放在了凹印之上，古甲只是刚刚放上去，甚至还不需要他转动，原本沉寂的地面忽然散发出黑光，像是恶魔正在凝聚。

    轰！

    下一刻，一声巨响从温泉底传来，齐长老的身体像是受到什么攻击，猛地飞出温泉，狼狈落在温泉边。

    “齐长老……”

    青云宗等人还没来得及询问齐长老这是什么回事，整个青云宗都在摇晃！九座山峰像是要崩碎了一般。沙石滚滚，烟尘大起。

    “你们看温泉！”

    有长老发出惊呼。

    众人转头一看，原本清澈有烟雾缭绕的温泉此时居然沸腾了起来，而随着沸腾，清澈的温泉居然在逐渐变成黑色！

    只是几个呼吸时间，温泉变成了一滩黑水，再也没有任何动静。一条条黑色影子冲破黑水，在黑水上空跳跃。

    这些影子仔细看，像是一道道虚幻的人影，他们像是烟雾，时而消散，时而凝聚，他们口中还发出细微却尖锐的叫声，像是鬼在哭！充满诡异的感觉。

    “啊！”

    忽然，其中一道鬼影冲出了胡泊，****向岸边一位散休。

    鬼影忽然出现在散休身边，凝聚成为一道完整的人影，与散休四目相对

    只是对视了一样，鬼影再次化作黑影，居然进入了修者的身体。

    那一瞬间，修者的表情变得禁脔，他的脸上布满黑气。

    “杀！”

    修者忽然狰狞的笑了。

    “碎尸万段，碎尸万段！”

    修者仰天大吼，随后在所有人惊愕的眼神中，他将自己的胳膊扯断了！随后是双腿。一时之间鲜血淋漓。

    但这还不是最让人惊讶的，这修者在扯断自己的两只腿和一只手手，他唯一的一只手中握着一把小刀，他居然开始割骨削肉。

    鲜血纷飞，场面凄惨！

    但修者似乎不知道疼痛，依旧在狰狞的大笑。

    “碎尸万段，碎尸万段，杀，杀，杀！”

    大吼了三声，将自己身体割得千疮百孔，他颤颤巍巍的举起手，一刀将自己的脑袋割了下来。

    脑袋落在地上，滚出去了三米远。

    “碎尸万段！”

    人虽然死了，这颗死人头还说了一句碎尸万段！随后才彻底失去生机。

    修者一死，他身上的黑气重新凝聚，形成一道虚影，所有人看得清楚，在杀了一个人之后，这黑影似乎变得略微清晰了一点。他站在山巅，看不清楚容貌，像是一尊鬼！

    恐怖！

    原本还期待迷失之城的修者们瞬间感觉空气变冷了。这位散休可是悟境第八重的修为啊。

    “装神弄鬼！”

    一声冷喝忽然传来，这是一位悟境第七重后期修者，刚才死的人好像跟他是朋友，他手持一把戒尺，猛然砸向鬼影。看样子，他也不敢同鬼影近身。

    这戒尺是一枚下等真器，砸出去后瞬间放大。

    轰！

    一声闷响，戒尺将鬼影击散，狠狠落在地上。将土地砸出一个深坑，深不见底。

    但，鬼影只是消散一会，便再次成形。它化作一道人影，双手放在身后，背身站在温泉边，他头颅微微抬起，像是在仰望苍天。

    他守在胡泊口，让千万修者不敢轻易动作。

    “妈的，攻击没有效果！这影子到底是什么？”

    “这这是不是传说中的鬼？”

    “鬼！对了，一定是鬼无疑！这些日子我翻阅古籍，有古籍说迷失之城已经成了鬼城，看样子这是气息外泄了！这下面肯定是迷失之城！”

    “是鬼就好办了，大家不要看他的眼睛。”

    图腾大陆，对于鬼的传说有不少，所有修者都知道，只要不看鬼的眼睛，鬼就无法影响修者的大脑，甚至毁掉修者的大脑。

    “既然知道是鬼，那还怕什么！大家一起去胡泊！”

    有修者鼓动大家的士气，企图让大家一起往前冲。但他失望了，修者可不傻，虽然是鬼，但鬼知道这胡泊里还有没有什么凶险。所谓枪打出头鸟，一时之间无人敢出头。就连王者也没有动作。

    青云宗的人更是后退了一些，虽然他们是东道主，但该做的都做了。他们不可能傻傻的牺牲自己门派的人去为其他人去探路。

    “让开，我来。”

    就在气氛变得沉默的时候，一道充满自信的声音传来。

    人群中忽然传来一阵骚动，似乎有大人物正走出来。

    所有人转头一看，一位身穿绫罗绸缎的公子哥从人群中走出了出来。此人看上去二十多岁，但实际年龄可能已经六七十了。

    看见此人，所有修者除却一些自傲的散休外，全部拱手行礼。

    “九王子。”

    这公子哥身上绣着一头天火兽，而天火兽是王室的图腾！天火王朝的名字也是由此而来。

    “免礼！”

    九王子淡淡挥了挥手，上位者的气度展露无遗。无论在哪里，王室的人永远高人一等，何况他是王子。

    九王子身后跟了五百人，这些都是他手下的精锐死士。

    这群人有顾忌，他没有，反正死的不是他。

    “下去看看。”

    九王子轻轻开口，立马有一百精锐走了出来，二话不说，迎面走向了胡泊。

    他们全部闭上了双眼，探路全部靠神识！

    咚咚咚！

    入水的声音传来，一百人全部跳进了水里。这一百死士的修为并不高，只是悟境修者。

    他们跳下黑水之后，黑水再无波动，一道道鬼影在水里游弋，看上去令人胆寒。

    有人想用神识查探水里到底什么情况，却发现这黑水里的鬼影能阻碍神识。根本无法探查。

    所有人只能静静等待。

    没让众人等多久，一百精锐死士全部出来了，不，不是出来了，而是浮上来了！

    一百人，全部横躺在黑水之上，随波逐流，毫无生机。一百人，死！

    哗！

    所有围观的修者倒吸一口凉气，一百位悟境修者下去了，泡都没有冒一个，连大动静都没有，就全部死了。这到底什么情况？太诡异了吧！难道闭上眼睛，这些鬼也能杀人。

    安静了，山巅再次陷入了安静。

    九王子眉头一皱，大手一挥，一道灵气匹练突兀形成，胡泊上的百具尸体被他打捞起来，堆放在地面。

    “他们身上没有伤痕！应该是神识被毁灭了。”

    有修者发出惊呼，一百士兵身上都没有伤痕，这只能说明他们的识海受到了攻击。

    “这黑水里的鬼魂，可能会攻击我们的识海。”

    “冤鬼索命！冤鬼索命！”

    “迷失之城死的人太多了，怨气太深，死而不散，形成了恶鬼！非意志坚定，神识强大的人不能进去。”

    修者们你一句我一句炸开了锅。这还只是入口，就如此凶险，古城里怕是更加凶险吧？

    “妈蛋，畏畏缩缩算什么！老子修炼到现在经历万千磨难，我就不信以我坚定的意志无法潜伏下去。”

    就在这时，有一位悟境巅峰修者冲了出来，二话不说他跳入了温泉，这是一个为了好东西不怕死的人。

    既然成为修者，既然有机缘摆在眼前，畏畏缩缩算什么。畏缩还不如就此退去。

    