
﻿    只是一个呼吸时间，守门的一群狗腿子全部被龙天打爆了身体。

    一群狗，也敢挡住他的路、叫他滚！

    “我靠！这人是谁！他杀了守门的王室精锐！”

    “妈的，终于遇到不怕死的人了，这群狗腿子，老子早就想杀了。还说什么这里属于王室，我呸！狗仗人势的家伙。这兄弟真是为我们出了一口恶气啊！”

    “大家待会跟在他身后，这兄弟肯定是一位王者，否则不会这么轻松杀光所有狗腿子。我们远远跟着，到时候见势不对，还能第一时间退出来。他进去了，我们跟上。”

    此时，龙天杀光守门的狗腿子，已经大步进入了院子。他的神识已经捕捉到青云宗弟子，就在眼前的大殿之中。

    “你是什么人，擅闯进来者，杀！”

    一群精锐士兵从大殿中冲了出来。将龙天围住。

    “什么人？老子是你龙天龙大爷！。”

    “龙天？你就是殿下要找的那个人！”

    “活捉他！”

    一群精锐士兵双眼一亮，打算活捉龙天，可惜，他们的修为根本不够看。

    “死！”

    此时，龙天的神识已经扫进了大殿，他看见了青云宗弟子，却唯独没有发现仙媚儿和虎妞的身影！这让龙天更加愤怒和着急！

    所有挡路的人，都得死。

    双脚一踏，带起一股巨大的爆鸣，龙天全身金光大盛，犹如真龙天子，光芒万丈。

    他没有施展武技，只是简单的挥拳出脚，他只要击中人，都会瞬间将他们的身体打爆！

    轰轰轰轰！

    眨眼之间，院子里鲜血飘洒，所有挡路的士兵全部被龙天打成了漫天血雨。

    “咕噜！”

    门外，远远跟着龙天的修者们全部惊呆了，这小子太生猛了。青云宗什么时候出了这么牛叉的一位弟子。

    “我们还是等会再进去。”

    这群修者不敢继续跟上，怕这小子杀得兴起，将他们也杀了。

    而此时，龙天杀入了大殿。

    大殿中的死士只剩下了十来人，也就是说龙天短短十几个呼吸，龙天斩杀了九王子四百多位死士。

    “杀爽了吗？杀爽了，就该为他们偿命了。”

    大殿中，王级死士声音冰冷的开口。他的修为是王者第二重，而眼前的小子不过王者第一重。所以他一点也不着急。

    “龙天！”

    此时，青云宗弟子看见龙天，都是一惊，没想到龙天还真敢来！他们都以为龙天不会来了。

    “对不起，让大家受到了牵连。陈涛师兄，虎妞和仙媚儿呢？”

    龙天先是表达了歉意，随后立马询问仙媚儿和虎妞的下落。

    龙天心已经悬到了喉咙上，他非常担心陈涛说两女已经死了。

    “小子，找死！”

    王者死士见龙天不鸟他，顿时杀意大盛。二话不说，他已然出手了。

    龙天眼神一冷，本来想让这傻bi多活一会，没想到他自己要来送死！那他就成全他。面对王者死士的攻击，他甚至没有闪躲，等着对方一拳朝他脑袋击来。

    “完了！连反应都没有，龙天死定了。”

    “死了也好，他死了九王子就能放过我们了吧？”

    这一刻，青云宗的弟子以为龙天会死，可他们的想法刚落，就瞪大了双眼，张大了嘴巴。

    此时轰的一声闷响传来。一具无头尸体倒在了地上，不过死的不是龙天，而是那王级死士！被打爆脑袋的是王级死士！

    天啊，太不可思议了。

    龙天没有理会青云宗弟子的惊讶，杀了王级死士，他又将其余死士全部杀死。

    整个大殿都是血腥味，对于敌人，龙天比九王子还要残忍！谁将他激怒，就是激怒了一尊杀神！

    杀光所有人，龙天拍了拍手，这才道：“现在安静了。陈涛师兄，回答我的问题，仙媚儿和虎妞呢？”

    陈涛这才惊醒过来：“她们进入秘界了。”

    “秘界？什么秘界？”龙天疑惑的同时，心中的大石头终于落地了，至少说明两女还没有死。但陈涛的下一句话，让他刚刚落下的石头又升了起来。

    “古城的历练秘界！”

    “什么！历练秘界！”

    龙天翻阅过许多古籍，如果只有一本古籍说历练秘界出了问题，还可能是谣传并不真实，但问题是几乎所有古籍都说古城的历练秘界出了问题！那么，这绝对不是谣传了，很可能是真实的。也就是说的，两女进入秘界后，死亡的几率很大，很大！

    龙天尽量让自己保持冷静，随后又道：“是不是九王子来过这里？”

    陈涛点了点头道：“的确是九王子，他指明要找你，仙媚儿师妹她们不想被九王子杀死，所以选择进入了历练秘界，可惜，我们没勇气进去，当我们有勇气进去的时候，已经错失了机会。”

    “九王子，我草你吗的！”

    龙天恨不得将九王子碎尸万段，可惜他知道，现在的他还不是九王子的对手！除非他将修为提升两重。

    龙天已经在思考，要不要动用灵脉和阵法石碑！现在还管什么浪费不浪费的问题，杀了那狗-日的九王子再说！九王子第一次打算杀龙天三人灭口，龙天还不至于这么愤怒，但这九王子三番两次想要杀他，这就是欺人太甚，真当他龙天好欺负，没有脾气吗？

    “龙天师弟，我们还是赶快离开这里吧。这院子里发现了药田，九王子去看个究竟了，趁他不在，我们赶紧离开。否则等他回来，我们怕是凶多吉少……他已经杀了我们几位师兄弟了！”

    陈涛的声音再次传来。

    龙天深呼一口气，道：“我是害了他们。也是我连累了你们。希望大家不要怨恨我。你们走吧，我不能就这样离开。”

    “龙天师弟，难道你打算进历练秘界？虽然你是王者第一重，但如果古籍没有错误，就算是你进入也是凶多吉少！仙媚儿她们进去是必死无疑，你何必也去送死呢。”

    闻言，龙天只是淡淡一笑：“就算是必死无疑，我也要寻找一抹生机。这既然是历练秘界，自然是用来给弟子历练的，总会有生机。”

    “既然你已经决定了，那就由你吧，我会带着师兄弟们离开。可惜，明明这个院子里有机缘，我们却不能继续停留。”

    陈涛叹了口气。

    他的话一出，所有青云宗弟子都窃窃私语，对龙天不可谓不恨！机缘和好东西就这样擦肩而过了。

    龙天知道陈涛和师兄弟们心中对他都有怨气，他用神识从储物戒指里收罗了一些东西装进乾坤袋中，随后拿出乾坤袋递给陈涛师兄。

    “师兄，拿着。”

    “这是什么？”

    陈涛微微一愣。

    龙天却是淡淡一笑，随后看向所有青云宗弟子，朗声道：“是我龙天对不起各位师兄弟，这枚乾坤袋里的东西是我补偿给你们的，你们平均分配吧，每人都有。等你们去到安全的地方再分配。”

    “东西？他能有什么好东西补偿给我们。”

    一些弟子小声开口，他们不敢太大声，怕惹怒了这尊杀神。只敢小声埋怨嘟哝几句。

    这些声音，龙天自然听到了，但他却当做没有听到。有怨气，是正常的。

    “那就多谢师弟了，大家跟我走吧，虽然这座院子里的东西我们无法得到，但古城这么大，机缘无数，我们也不能就此消沉。”

    陈涛安慰的说了一句，随后带着青云宗弟子离开了。

    陈涛离开，龙天的脸色这才变冷。他以指为剑，在地上写了一行字！这一行字是写给九王子的。

    九王子，已经被龙天列为必杀之人。

    写下了这一行字，龙天这才去到秘界入口处。

    古籍上说，就算王者第五重进入毁坏了的秘界也是九死一生。龙天就要看看，这秘界到底有多凶险！

    在没有进入古城的时候，龙天觉得选择进入历练秘界的修者是傻子，没想到他自己就当了傻子。但就算当了傻子，他也义无反顾！

    古城的所有资源和机缘他都可以不要，但，两女的性命，特别是虎妞的性命，必须得保住！

    人这一辈子，不能只为自己而活，不然，回首时，他只能看见自己的影子，身边空无一人！

    “虎妞，仙媚儿，坚持住，我来了。”

    龙天深呼一口气，打算进去了。

    “等等，龙天。”

    然则，就在龙天准备离去的时候，一道声音叫住了他。

    龙天转头一看，说话的是一位青云宗弟子，龙天并不认识。这弟子的修为是悟境第七重，在青年一辈中也是属于比较优秀的。当然比起龙天来就差远了。

    “你是……”

    龙天看着弟子，不明白为何对方没有跟随陈涛离去，反而去而复回。

    “我叫欧阳青龙。你估计不认识我。我留下是希望同你一起进入历练秘界。”青年长得不俊秀，属于比较耐看的那一种，从他说话可以看出，这是很实在的一个人，不浮夸，不做作。

    “你要跟我一起进去？这可是九死一生。”龙天一愣，没想到青年会有这个要求，真的有人傻啊？龙天傻是因为他必须进去，这青年是为什么？

    