
﻿    “科多齐，救命，我被人类追杀，科里查已经被人类杀了！”阿达斯一边向着科多齐靠近，一边对科多齐传音。

    “阿达斯，你坚持住，我马上过来！”

    听到阿达斯的传音，科多齐根本没有怀疑，立刻便是更快速赶了过来。

    “白痴科多齐，竟然加速赶过来。”阿达斯见状大喜。这样一个个击杀，打游击战，简直是百利无一害啊。这人类果然聪明！

    三分钟后，科多齐出现。阿达斯被龙天一道能量匹练轰飞，颇为狼狈的坠落到科多齐身旁。

    “放心吧，我来帮你！”

    科多齐示意阿达斯放心，然后便是向着龙天杀去。可它刚刚踏出一步，脑袋便是被阿达斯的利爪穿透。

    科多齐，死！

    可到死的时候，它都不知道自己怎么死的。

    阿达斯依旧将能量光团抛给了龙天。龙天将能量光团丢给了仙媚儿。

    当然，再将能量光团丢给龙天的同时，阿达斯又从中吸收了一丝。

    “科多齐也死了！”

    “什么？人类竟然这么厉害？”

    “阿达斯，到底怎么回事？”

    科多齐死亡，阿达斯立刻便是收到了其他王的种子的传音。

    “人类太强了，科多齐本来想帮我的，可没想到，一个照面就被人类杀死了！”阿达斯故意让自己的声音变得无比狼狈。

    “不行，人类太强了，我根本挡不住，我要撤退了！”

    阿达斯的慌乱，让其他王的种子更加深信不疑，以更快的速度赶了过来。

    “走吧，继续，下一个去杀哈弗。”连续成功两次，阿达斯的信心更足了。

    龙天，欧阳青龙，虎妞三人跟在身后。

    虽然龙天没说话，但他心中却是十分的疑惑。

    他这样杀王的种子，吞噬王的种子，恐怕很快就能让三人的修为突飞猛进。等到所有王的种子都被杀光，估计他自己的修为也到了王境第四重甚至王境第五重！

    不得不说，同阿达斯合作，修为的增长太过迅速了！这对于龙天来说是大大好事。

    可是，这对于阿达斯来说，绝对是件非常坏的事情。因为那时候就算阿达斯突破到五阶，龙天要杀它都是轻而易举。这个道理，阿达斯不可能不懂！

    可阿达斯知道，这样对它来说非常不利，阿达斯依旧这般卖命的替龙天杀王的种子。这就是龙天想不通的地方。

    其实在虎妞三人心里，同样有着这样的疑问。

    五阶历练兽，他们都没见过，更不知道五阶到底有什么特殊能力。

    心中虽有疑惑，但龙天并没有说出来。现在还不是和阿达斯决裂的好时机。毕竟历练兽杀的越多，对他们通过历练越有好处。阿达斯带他们杀王的种子，就算阿达斯有什么阴谋，对于龙天来说，利也是大于弊的。

    而且话又说话来，如果阿达斯真有阴谋，那么将它放到自己身边才是最为安全的。毕竟这阿达斯的智慧太高了，明显比其他王的种子要高很多。算计起人来，不带眨眼的。

    掌控在自己视线之内，比让阿达斯一个人进化，更让龙天放心。

    很快，哈弗出现在了三人一兽视线中。

    龙天当即一掌拍出，将阿达斯向着哈弗打飞过去。

    阿达斯倒飞，口中鲜血狂喷，身上有很多伤痕，摸样更是狼狈。

    哈弗接住阿达斯。

    “阿达斯你没事吧？”

    “咳……”阿达斯咳血，虚弱的道，“哈弗，快逃，别管我，我们两加起来也不是它的对手。”

    “阿达斯说的是真的，它真的被人类追杀，受了很重的伤！”哈佛抓起阿达斯，奔逃的同时将这个消息传给了其他王的种子。

    哈弗虽然也是四阶，但在四阶中只能算一般。阿达斯都被人类杀的这般狼狈，哈佛自然不可能是人类的对手。所以一接住阿达斯，立刻振动双翼，向其他王的种子逃去。

    接二连三有王的种子被杀，阿达斯却没有事，这让其他王的种子不禁怀疑起来。按理说阿达斯被追了这么远，就算它比其他王的种子要强大，也不至于死的都是其他王的种子。

    按照阿达斯所说，其他王的种子一个照面就被杀了。这说明人类十分强大，而且是超乎想象的强大。

    可其他王的种子一个照面就被杀，它阿达斯反而没事，这就显得有些诡异了。

    不过怀疑归怀疑，并没有王的种子往阿达斯与人类勾结上这件事想。

    哈佛的话，无疑将其他王的种子的疑虑打消。

    “阿达斯，你逃不掉！”

    龙天不紧不慢的追着。

    哈弗如果一个人逃走，凭借羽翼，肯定很快就能将龙天给甩掉。可它带了一个阿达斯，速度被减慢了不少，短时间里根本无法摆脱龙天。

    其实以龙天的速度，完全可以瞬间追上，但他故意不逼的太急，因为那样会让哈佛放弃阿达斯而逃走。

    “阿达斯怎么还不动手？”

    不过随着时间的推移，龙天有些着急了，这样下去，很容易让其他王的种子将他包围。

    “莫非这阿达斯想将我们引到其他王的种子的包围圈中？”龙天的眉头皱了起来。

    他虽然能轻松斩杀四阶历练兽，可却无暇保护虎妞她们。阿达斯可以与其他王的种子心灵交流，完全有可能在不动神色的情况下做到！

    龙天正准备动手，被哈佛带着飞走的阿达斯却率先动手了。

    这一次，阿达斯的蹄爪穿透的哈佛的胸膛，直接将其心脏给扯了出来。

    哈佛难以置信的低头，发现自己的心脏正被阿达斯握在手中。同样作为王的种子，哈佛的智慧也是不低，被阿达斯攻击后，联想起前面的种种，瞬间便是猜到阿达斯已经与人类联合。

    “阿达斯……”哈佛想要将这个消息传递出去，但可惜的是，它只说出阿达斯三个字，眸光便是迅速暗淡了下去。

    “阿达斯，怎么了？”其他王的种子纷纷传音过来。

    “哈佛，哈佛也被杀死了！它，它是为了救我才死的……我，我要为它报仇！”阿达斯十分悲痛。

    “阿达斯，别冲动，现在去送死，只会让人类更强大，更多的王的种子赶了过来，只要将人类包围，人类插翅难飞。”其他王的种子赶紧劝解。

    “可是人类杀了哈佛！”阿达斯异常激动。

    “阿达斯你别冲动！”

    “阿达斯你一定要坚持住。”

    “人类一定会死的！”

    一个个王的种子纷纷劝解阿达斯，生怕阿达斯做傻事。

    当然，也因为阿达斯的实力在四阶中顶尖，一旦阿达斯被杀了，那么人类的实力就会突飞猛进，对它们来说，更是件坏事。

    “那好，我尽量逃脱，你们可一定要快啊。”阿达斯表面十分痛苦，心里却是狂笑，“哈哈，这群白痴，太蠢了，根本不配和我阿达斯抢夺最后的王！”

    龙天将阿达斯呈上来的能量团吸收，这才皱眉道：“阿达斯，你刚刚怎么不快点动手？”

    阿达斯叹了口气，道：“我也想早点动手，可你也不想想，我们已经杀了这么多王的种子，每次都是一遇到我就死，我是故意拖延一会儿时间，让哈佛将我的情况告诉其他王的种子呢。如果我一来就杀了它，那么其他王的种子肯定会怀疑。”

    龙天点了点头，觉得阿达斯说的很在理。

    突然，阿达斯脸色一变：“不好，它们在大量的集结，我们还是赶快撤退！”

    看着阿达斯的背影，龙天暗自摇头：“这家伙的智慧，让我有种面对东方逊的感觉，只希望我不是在养虎为患！”

    “那就杀了它！”虎妞的声音传来。

    仙媚儿也赞同虎妞的话：“杀了它吧。”

    龙天却道：“不，我们杀其他王的种子，还需要它帮忙，我们还是快跟上去，杀的越多，我们最后成功的可能也就越大。待会你们距离我近一点。如果被围，一定要待在我身边，我才可能保护你们所有人。”

    尽管知道这阿达斯将来或许会成为他们通过历练的最大障碍，但龙天却也不得不与阿达斯合作。因为除此之外，想要猎杀王的种子就太难了。这一年猎杀的，可能还没有今天一天猎杀的多。

    其实龙天不知道，阿达斯的智慧还要远超他的想象。它刚刚故意拖很久才杀哈佛，其实就是想看龙天反应。它故意拖到龙天即将爆发的时候，才突然发难，稳住龙天。这样一来，它下次这样做，龙天就不会怀疑。

    或许它就有机会吞噬一头王的种子！一旦突破到五阶，它的春天那就来了。

    在接下来的时间里，短短一个小时不到，就有十头王的种子被杀。龙天对阿达斯的怀疑也就几乎消失了。

    大量的王的种子集结，如果不是阿达斯故意带着一大群王的种子兜圈子，他们早就被其他王的种子包围住了。

    阿达斯当然不希望被包围。因为那样就算人类被杀了，下一个被杀的就可能是它了。它对其他王的种子的威胁也很大。

    