
﻿    陈涛是个聪慧的人，这么多年过去，药田就算还在，里面的灵药也不知道枯死没有。就算没有，那么多修者蜂拥而上，抢了药材之后，肯定会互相残杀。所以就算真的有药田，有灵药，去得最早的人，死得也是最快的。而如果没有灵药，他们去了更是浪费时间。

    与其如此，不如直接去人数最少的大殿。

    青云宗弟子你看看我，我看看你，最终一少部分人离开了团队，去寻找药田了。这种凭借个人运气的时候，他们不想随波逐流！只有去闯了，才可能得到机缘。

    仙媚儿和虎妞思考了一下，也进入了大殿。

    大殿里雕龙刻风，原本金碧辉煌的大殿在岁月的摧残下，也变得暗淡无光，鬼气萦绕。

    大殿很大，有桌椅，有茶几，有一排排柜子。此时已经有人去到柜子前翻箱倒柜的寻找好东西。

    但几乎所有柜子都是空荡荡的。

    此时，一位修者打开最下方最小的抽屉，他原本只是随意看看，却没想到里面出现了一个丹药盒子。

    修者立马知道，他走大运了！他刚想不动声色的收起盒子，他附近的修者便是一声惊呼。

    “王……”

    这丹药的盒子上明显写着王－丹两个字。

    “不好！”

    这位修者听到身边修者的惊呼，立马知道不好，他意念一动直接收了玉盒，同时，一把长剑出现在他的手中，他当机立断，一剑刺向说话之人的脖子！

    嗤！

    说话之人刚刚惊呼出口，喉咙就被修者一件刺破。这修者反应极快，出手也非常果断。虽然修者没有完整的说出王－丹二字，但他的惊呼和他的死亡已经吸引了四周修者的注意。

    “你刚才拿到了什么？老实交代！”

    修者开始朝得到****的人慢慢靠近，这个时候，谁得到好东西都会被群攻的。

    “他说了一个王字，你就将他杀了？莫非是……”

    修者都不是傻子，很快就联想到了王-丹！

    得到王-丹的修者闻言脸色大变，玉盒出现在手中，他直接朝空中一仍。

    “就是这个盒子，里面有什么你们自己看。”

    将盒子抛出，这修者已然跑出了大殿。

    “这东西是我的！”

    大殿里的修者一声大喝，开始争夺盒子，最终盒子被一位悟境巅峰修者得到。这修者打开盒子，脸色却是一变。

    “空的，妈的，上当了。丹药还在那小子手中，这里面的确是王－丹！”

    修者大吼，立马追了出去。

    “什么，真的是王－丹！”

    “追上那小子，要是我得到王－丹，我就能渡劫成王了！”

    悟境修者都疯狂了，一枚****，足以他们抢破头。

    一瞬间，大厅里不少修者都追了出去，唯独一些有自知之明的修者留下了。

    很快，大殿被青云宗弟子和剩下的修者翻了个底朝天，除却那一枚****以外，再也没有任何东西。

    “妈的，这里果然没有好东西。”

    修者大骂，正准备离开大殿。

    忽然，轰隆隆的闷响声传来，一位修者发现了一个机关，机关扭动之后，一道门打开了，这应该是一个秘界的入口。

    可惜，没人进入这道门，这机关应该就是古城的历练秘界入口机关。古城的历练秘界，估计也是杀杀野兽之类的，他们现在哪有这个时间去杀野兽。还是寻找机缘要紧。

    所以尽管发现了机关，也没有一个人进去。就连青云宗也没有人进去。

    见没人进去，那打开机关的修者便将机关又关上了。一群人再次将大殿寻找了一遍，确定这里真的没有好东西，这才离开了大殿。

    “陈涛师兄，我就说应该去药田，在这里只是浪费时间罢了。”

    有人开始埋怨陈涛，在这里一耽搁，时间就浪费了，就算有好东西，也是别人先得到了。

    “现在去吧。”

    陈涛并没有多解释什么，没有得到任何东西，青云宗弟子自然不高兴，这很正常。

    一行人出了大殿，才发现四周到处都是打斗声。

    “将那株小三花给我，那是我先发现的。”

    “哼，你刚才悄悄拿走了一株离别泪，我也没有做声，我拿一株花，你就叫嚣。想抢就直说。”

    “小三花？离别泪？天啊，这些屋子里居然有这等级的灵药，这是王级灵药吧？”

    青云宗弟子全身巨震！

    “陈涛师兄，我们还等什么，快去后院的房间里找找，说不定还有好东西没有被这些人发现。”

    青云宗弟子什么都没有得到，而现在进入屋子里的人居然找到了一些好东西，可真是让人羡慕嫉妒恨。要不是他们修为不高，现在也要出手争夺。

    这一次陈涛没有反对，再反对他就没有威望了。

    这个院子不大，却也不小，一重院接着一重院。现在去，还可能得到一些好东西。

    青云宗弟子很快就去了后院，去到后院后他们才发现后院比前院要和谐许多，这里居然没有人争斗。因为修者都在合力猎杀鬼兵！后院的屋子里，都有鬼兵。

    这些鬼兵像是生前就居住在这里，死后化为鬼兵，也要回来居住。谁杀死相对应房间里的鬼兵，谁就得到里面的东西。这里的修者已经形成了默契，因为这间院子里的房间不少，而且院子后面，还有院子，没必要抢夺。

    青云宗弟子没有停留，直接去到第四重院，终于见到没有修者进入过的房间了。

    他们推开房门，里面果然居住着几头鬼兵，这些鬼兵都是绿眼，但他们的绿光却要旺盛了许多。

    花费半个小时，青云宗弟子才联手斩杀了房间里的四只鬼兵。这里的绿眼鬼兵，比街道上的要厉害一些。

    “进去！”

    青云宗弟子不顾伤势，进入了房间。

    房间不小，却也容纳不了几百人，谁冲的快，才能得到好东西。

    “有丹药！”

    一位弟子运气极好，进入之后就发现了丹药盒子，可惜，里面装着的不是****，而是数枚悟丹。但这也足以让修者兴奋了。

    “继续寻找好东西！”

    ……

    