
﻿    “要坚持住，等着我！”

    龙天心急如焚，直接该跑为飞，他飞的速度非常快，也顾不得理会身后的欧阳青龙。

    如今欧阳青龙也是悟境九重的存在，一般历练兽也奈何不得他，除非遇到四阶历练兽。所以，他不怎么担心对方的安全。

    “虎妞！”

    终于，龙天赶到了！千米之外他就看见那四阶历练兽对着虎妞张开血盆大口。

    龙天又惊又怒，他距离虎妞还有万米，再快也不可能在历练兽伤害虎妞前赶到的，只得一声怒吼。

    虎妞紧闭的目光蓦然睁开，她努力的偏过头，看向龙天的方向。只见一个年轻男子，正发疯似得向她飞过来，脸上充满了暴怒与担忧。不是龙天是谁。

    “撑住！”

    龙天的速度已经超越了极限，爆发出了前所未有的潜能。他的衣服，在与空气的剧烈摩擦下竟然冒出一阵阵黑烟，似乎要燃烧起来。

    可是他依旧来不及，来不及阻挡那头四阶历练兽。

    虎妞也是收回目光，她也知道，龙天距离她太远，根本不可能救下她。

    “敢伤她，我定要你灰飞烟灭！”龙天也不知道怎么的，竟然朝着历练兽吼了一句。

    原本已经准备下口的历练兽竟然躯体一震，咬到一半的嘴竟然没能咬下去。

    “虎妞！”龙天目赤欲裂，恨不得自己能瞬间移动，瞬间出现在千米之外。

    但，就算是现在的红菱，瞬间移动也无法移动这么远的距离。最多几十米百米。

    龙天绝望痛苦的眼神被虎妞看在了眼里，她忽然觉得心很痛，为什么要将痛苦留给龙天？不！不能死！

    “我不要死，我不要死！！”

    心爱的人还在这个世界，她怎么舍得离去！

    她要活，她要活！

    必须活！

    突然，虎妞身上燃烧起了浓郁的火焰，金红色的火焰像是燃烧着的玫瑰花一样艳丽。

    火苗包裹着虎妞身体的每一部分，竟然幻化成一头极其漂亮的野兽。

    这野兽头生双角，嘴有胡须，四蹄粗壮，脚踏红云。

    这是神兽麒麟！

    龙天心中翻起了滔天骇浪，虎妞身上怎么会形成麒麟？她得到是的血眼魔虎的兽魂啊。

    “吼！”

    一声粗犷的大吼，原本站在地上的麒麟冲天而起，它全身火光大盛，照耀四方，如一道永恒的光芒，不可磨灭。

    啪嗒！

    四阶历练兽的蹄爪，连同其脑袋，突然断裂，坠落在地，像是被什么利刃给一刀两段了一般。是麒麟的爪子。

    麒麟杀死四阶历练兽，在虎妞头顶盘旋一圈，便消失不见。

    虎妞安然无恙，龙天终于是轻轻的吁了口气。他来到虎妞身边，递给她和仙媚儿疗伤丹药，这才询问虎妞：“刚才那是什么？”

    虎妞摇了摇头，表示自己也不清楚刚才是怎么回事，像是想到什么，虎妞手中忽然拿出一枚玉佩。

    这是一枚空白玉佩，上面什么都没有刻画。

    “这……这上面最开始有一头麒麟图案的！难道是这东西拯救了我？”

    虎妞一声惊呼，这玉佩是她在一个房间发现的，玉佩一共两枚，上面都刻有麒麟图案，她给了仙媚儿一枚。

    “仙媚儿，你将你的玉佩拿出来看看？”

    仙媚儿点了点头，拿出她那枚玉佩，玉佩虽然年代久远，但好玉越久越珍贵，玉上面刻着的麒麟图案依旧栩栩如生。

    仙媚儿玉佩上的麒麟图案还在，难道真的是玉佩救了虎妞？

    其实她们猜得不错，这玉佩是一门守护和攻击玉佩。

    麒麟，乃是迷失之城的图腾。迷失之城其实叫麒麟城，城主被世人称呼为麒麟城主，这玉佩是麒麟城主炼制，用来守护精英弟子。虎妞不是麒麟城的人，但她刚才想活的意念，激发了玉佩。

    “虎妞，这玉佩这么珍贵，我还是还给你吧。”仙媚儿将玉佩递给虎妞。

    虎妞却摇了摇头，道：“给你的东西，我怎么能再收回来。你留着吧，如果我们遇到致命危险，你就使用，说不定这枚玉佩能让我们活着离开这里。”

    “好，那暂时放在我这里。”仙媚儿点了点头，不再坚持。

    “对了，仙媚儿，你有个暗恋者进入秘界救你了。”

    龙天对着仙媚儿开口，他差点将欧阳青龙忘记了。

    “暗恋者？”仙媚儿一愣。

    “嗯。他叫做欧阳青龙。”

    “青龙师兄。你说他暗恋我？”仙媚儿一愣。欧阳青龙她知道，她接触过几次，可对方并没有表现得多么花痴。

    不过想想也对，既然是暗恋，又怎么会表现出来。

    “他人呢？”

    仙媚儿的心忽然有些悸动，龙天为了她的女人能奋不顾死，现在，终于有人为了她而不顾性命了。作为一个女子，难道不应该觉得高兴吗？

    “他就在后面，很快就来。我们等一等吧，不过在他来之前，有一件事情我必须骂你们两句！你们两个，为什么不捏碎感应玉佩！”

    龙天想到这一点，就觉得火大！仙媚儿不捏碎就算了，虎妞为什么不捏碎？难道不信任他能救她们吗？

    “我……我们……”

    虎妞和仙媚儿不知道如何开口。

    “我再次郑重说一句，以后遇到危险，第一时间通知我。不管这危险我能不能抗！何况，我是一个男人，在女人受到伤害的时候，我不能抗也必须抗！”

    “对不起……”虎妞叹了口气，她只是不希望龙天也遇险而已。

    “算了，不要再有下一次，不然，你们就是不信任我。既然不信任，在一起干什么。”

    “龙天……我……”

    虎妞很少哭，但龙天这句话却让她有想哭的冲动。

    “别你你我我，我知道你是不想我受到伤害，但如果你真的死了，才是对我最大的伤害。”

    不想让爱人一起死，却让爱人独自一个人活，这到底是伟大，还是自私。

    没有答案。

    “我……”虎妞不知道该说些什么。

    龙天叹了口气，语气这才缓和了一些：“我知道我的语气有些严厉，我只是想让你知道，只要是我的朋友和亲人，我从不怕被他们拖累。在废弃之地的时候，那么凶险我们都熬过来了。”

    “知道为什么我从不放弃吗？就是因为你们相信我。信任，其实也是一种力量。可为什么来到海的这头你就有了顾忌，怕拖累我了？这里是比废弃之地强大无数倍，但我还是希望你们相信我。如果我相信我，大家也都相信我，苦难和危险又有什么值得恐惧和害怕的！”

    龙天知道，龙家人之所以团结，之所以不怕困难，就是因为有凝聚力！而之所以有凝聚力，是因为他们相信龙天！

    信任，可以给人力量。

    虎妞瞳孔不停收缩，是啊，废弃之地的时候都熬了过来，那个时候虎妞从没有怀疑过龙天会死去，可为什么在海的这头她就害怕了？不，不能有这样的想法！

    “龙天，对不起。”

    这一次，虎妞是真的认识到了错误，或许是分别后的再相遇让她变得谨慎了。她担心再次同龙天分别。

    可担心和害怕，只会让自己的坚强的心，慢慢便软。这等于慢性自杀！

    看到虎妞的瞳孔重新变得坚定，龙天这才满意的点了点头：“好了，我们等欧阳青龙过来，然后我带你们猎杀这群历练兽。”

    “这野兽叫历练兽？”

    “嗯，历练兽……”

    龙天将历练秘界的规矩讲解给两女听。当然，他并没有详细解释，也没有告诉两女这历练秘界究竟是多么九死一生，他只是简单告诉她们，杀了历练兽，能提升修为。

    有困难，男人去抗就是了。他要尽快将两女的修为也提升到悟境巅峰，如此一来，她们才能自保。

    但尽管他没有说，两女也知道历练有多困哪。既然历练兽能进阶，那肯定是非常恐怖的事情。

    很快，时间流逝……

    三人等了半个小时，欧阳青龙却没有出现。

    龙天微微皱起眉头，却只能在原地等待。

    一个小时过去

    三个小时过去！

    欧阳青龙依旧并没有出现。

    龙天的眉头越皱越紧，欧阳青龙就算再慢，三个小时也能赶到了。

    一股不祥的感觉涌进心头。

    “莫非欧阳青龙遭遇了四阶历练兽？”

    历练兽无时无刻不在进化，四阶野兽越逐渐多了起来。

    而且，十一头四阶历练兽就能诞生出五阶，估计距离诞生五阶历练兽已经不远了。

    龙天心情十分沉重。五阶历练兽，那就是王境三重，一头他能够解决，可一旦产生多头，他也只能逃命。

    虽然心中很焦急，但龙天知道，五阶历练兽的诞生，已经是势不可挡了。现在只能走一步算一步。

    “青龙师兄怎么还不来？”

    仙媚儿也有一些着急了，好不容易能有个男人为了她进入秘界，难道见不着他的面对方就死了吗？

    越是这样想，仙媚儿越觉得感动，越觉得有些对不住对方。

    龙天一时间不知道怎么回答。原本他以为，欧阳青龙现在也是悟境九重强者，只要不遇到四阶，就不会有事。

    