
﻿    ilass="bsharebunbx"

    ahref=""nusee="ursr"nuseu="hieursr()"

    fnlr="#ff0000"手机阅读/fn/a/b

    ii="rail"syle="isibiliy:hien;brer:#e1e1e11pxsli;paing:3px;"

    巅峰修者说完，一把抽出自己背后的一把短剑，这只是一把中等真器。★`新`思~路~中~文~网会员seek手打★请大家搜索（品书￥网）看最全！更新最快的这就是他打算出手抢这把兵器的原因。

    “风刺！”

    青光一闪，巅峰修者的身体化为一抹残影，飞向了弱小修者。

    面对这一击，理智几乎沦丧的弱小修者都是一阵头皮发麻，这可以说是他面对的最强攻击。

    这一剑极快无比，刺爆了空气。

    此时，巅峰强者似乎已经看到对方被他一剑刺穿心脏的情景！

    “死吧！”

    凌厉的一剑，快若闪电，修者绝对无法避开，面对这空前的危机，但他也并未躲闪，而是抬起了自己的手掌，抓向了剑尖！

    修者们纷纷摇头，果然，被鬼气侵蚀，此人已经没有思维了，居然自己找死。

    “咔嚓！”

    一声脆响。随即便是金属碎裂的声音不断响起。

    “不，不可能！”

    巅峰强者惊骇无比的看着插在自己心脏里的手掌，一脸的不相信，对方的手掌，居然击碎了中等真器，并且插进了他的心脏。

    这种结果，别说是他，换做任何人都不会相信！

    甚至，如果修者有完整的思绪，他自己也不相信！他不过是悟境第五重修者而已啊。

    巅峰修者张了张自己的嘴巴，想再说些什么，却没有说出任何话来，只有无尽的鲜血，从其口中不断涌出，被鬼气侵蚀的修者已经捏爆了他的心脏！

    悟境第五重修者竟然斩杀了悟境巅峰强者！

    太不可思议了，这弱小的修者到底是为何而发狂？是吃了什么吗？难道是鬼珠？

    噗嗤！

    斩杀了巅峰强者，弱小修者将手收了回来，他的双手黑气萦绕，像是变成了鬼爪！

    他的掌心，有一枚猩红的心脏！他将巅峰强者的心脏从其胸膛中扯了出来。

    此时，破碎的半颗心脏还兀自跳动不已！

    看着这颗红彤彤的心脏，弱小修者有一种强烈的愿望，就是将其吃下去！但就在他张开嘴准备吃心脏的时候，他的瞳孔收缩了一下，似乎人的意识又恢复了。

    “不，不可以！”

    修者左手抓住右手，身体不断的颤抖，看得出来，他的思想正在激烈斗争着。

    一半是理性，一半是鬼性！

    是人是鬼，全在他一念之间！

    他只要吃下这颗心脏，他就彻底得到解放，沦为一头嗜血残暴的杀人鬼兵！再也不用被任何东西束缚！

    “他手中的刀，有问题！”

    远处，吴德的声音传来。

    龙天点了点头，他自然也看出来了，这个人被刀中蕴含的鬼气给麻痹了心志！看来古城里的武器，也不是绝对安全的，被古城无尽杀气，戾气所渲染，一些刀已经变成了能让人变成鬼的鬼刀！

    “啊！”

    修者发出嘶吼，似乎最终鬼性占据了主导，他的嘴巴距离心脏越来越近!只要吃下心脏，他就彻底成鬼了。

    他将成为古城中第一个拥有完整肉身的——鬼兵！

    就在修者即将吞噬掉心脏的时候，一张符篆破空而来，降落在了修者的头顶。

    符文散发出万千青光，似乎有得道者才诵念道经，这是道家清心咒。

    清心咒化作一道道青色字符，进入了修者的身体，进入了修者的识海。

    随后，修者的情绪变得安静了下来，他全身的黑色在逐渐消淡。他的脸重新恢复正常，他的手重新变得丰满。只是五个呼吸，青年身上的鬼气全部祛除，他的思维完全回归。

    “啊！”

    修者看着自己手中的心脏，发出一声尖叫，将心脏扔了出去。

    “我在干什么，我在干什么！”

    修者觉得头很痛，他有些记不得刚才发生了什么，看了一眼死在自己面前的巅峰强者，他脚步不停后退。随后，他看见了自己哥哥的尸体。

    这衣服，这体型，怎么同哥哥那么像？视线再朝旁边移动，他便看见了滚落在一旁的人头。

    这人头死不瞑目，他的眼神中还透着不敢相信！这是一种非常复杂和痛苦的眼神。这人，分明是他的大哥！

    “啊！怎么会这样，怎么会这样？谁杀了他？谁杀了他？”

    修者瞬间红了眼，他捡起大哥的人头，整个人跪在了地上。他不停咆哮，向身边的人询问凶手。

    他一定要报仇，他一定要报仇，哪怕自己也死了！

    “告诉我，谁杀了他！”

    修者仰天大吼。状若疯魔。

    “你……”

    围观的人叹了口气，纷纷用手指着修者。

    “我？”

    修者瞬间就愣了……那一瞬间，他的脑海里多出许多片段。

    “阿泰，不要，我是你大哥啊，阿泰！”

    “阿泰，你醒一醒……”

    他的哥哥，居然是他亲手砍掉了脑袋。

    崩碎了！修者的世界忽然崩碎了……一直守护着他的哥哥，居然被他亲手杀死了。

    这一刻，他觉得自己才是鬼，这座鬼城同他比起来，一点都不可怕。

    “啊！”

    修者哭了，哭的很绝望，随后他举起手中的刀，一刀砍向自己的脖子。

    没有人阻止他，吴德没有阻止，龙天也没有阻止。修者自杀，表明他还有人性。如果这种事情发生在龙天身上，他恐怕也会选择死亡。

    嗤！

    人头和修者手中的刀，一同落在地上。

    “这把刀我要了！”

    看见刀落在地上，立马有人要去捡。

    “不想死就别去捡。”吴德的声音再次传来。

    “大师？怎么说？”想要去抢上等真器的修者都是一愣。

    “这把刀已经成为鬼刀，这修者就是被鬼刀麻痹了心志。如果你们不信，大可以将刀拿在手里试一试。前提是，你自认为意志坚强的话。”

    吴德的话一出，所有人不敢动弹了。好一会才有胆大的修者捡起地上的刀。

    “我就不信我的意志不足以抵挡区区鬼气。”

    此人举起刀，一副舍我其谁的样子。

    可惜，仅仅十个呼吸后，他的身体就开始颤抖，表情变得禁脔，好像有什么东西正在占据他的意志。修者大惊之色，立马将兵器仍在了地上。

    他只是将刀拿在手中，就有一个声音让他杀人，让他报仇。

    虽然他自认为意志坚强，不会被鬼刀占据，但这等兵器拿在手中迟早是个威胁，意志稍微动摇一点，这鬼气就会趁机而入，让人沦为杀人狂魔，如同没有意识的鬼兵。

    “大师，此刀果然邪门。”

    修者扔下刀，平静了一下气息，这才对着吴德开口。

    吴德点了点头，道：“这就是为何我让你们发现鬼珠第一时间给我的原因。我道中人，自然是为了大家好。”

    “大师为国为民！我等佩服。大家听好了，今后发现什么鬼刀，鬼珠，鬼人之类的，一律交给大师。”

    “有大师，妖魔鬼怪都是浮云！”

    这一刻，吴德在修者心中的地位已经无法动摇了。在他们看来，这大师就是那种傻傻为他们付出却不求回报的人。

    没想到这大陆真有这么傻的人啊！真是傻得可爱啊！只是说几句好听的话，他就免费为大家服务了。

    有时候人们就是这样，你以为别人傻的时候，别人也在将你当成傻子。

    很快，鬼刀被送到了吴德面前，吴德虽然要坑人，但还是有真材实料的，这把鬼刀在他手中，很快就被祛除了鬼气，随后被他扔进了储物戒指。

    简简单单就收获一把上等真器，还不需要他去拼杀。这种事情，何乐不为。虽然绿眼鬼兵不是特别棘手，但悟境第七重以下修者想要击杀还是很麻烦的，有时候会死不少人。

    “你刚才故意不阻止此人，就是想露一手，让人们知道鬼气的危害，从而不再对鬼珠有怀疑吧？”

    龙天看着眼睛都快眯起来的吴德，淡淡开口。

    其实，吴德如果要出手，在修者杀他哥哥的时候，就可以出手了。但他最后才出手，就是要让修者深刻的明白，鬼气是多么恐怖的事情。鬼珠这东西，一旦发现就要上交！

    当然，估计这假道士也在打兵器的主意。要是他看重了某样兵器，只需要说这把兵器被鬼气侵蚀了，就可以骗到自己的储物戒指里了。真是精灵的很！

    “嘿嘿，你懂的。”吴良霪荡的笑了。

    龙天也笑了，有些事情并没有说破，所谓做事留一线，日后好相见。给吴德一点好处，关键时刻吴德才不会将他坑得太厉害。

    接下来的时间，龙天就显得无聊了许多，他带着仙媚儿、虎妞，同吴良直接住进了一间被清理过的屋子。

    屋子里面的桌椅大多都腐烂了，唯独少数一部分还可以使用，可见这座城池当初建城的时候还是用过好木头。

    “大师，这里是刚刚得到的鬼珠，麻烦大师将之处理了。”

    一位位修者先后进入屋子，他们来只有一个目的，赶紧将得到的鬼珠交给大师。不然万一自己被鬼气侵蚀了，那可是会被四周的修者联手击杀的。

    “好，放在桌子上，我休息一会，就会继续处理。”

    “大师辛苦了！”

    短短三个时辰，两人已经收集了一百五十枚魂珠。龙天得到一百二十枚，吴德得到三十枚。绿眼鬼兵诞生魂珠的概率不到三成，能有这么多，两人已经非常感叹了，真是人多力量大啊。

    小提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读龙血沸腾,请记好我们的地址:,下载龙血沸腾请到

    