
﻿    “龙天师弟，这……”

    陈涛同样惊愕了，看着眼前的极品真器，他忽然感觉幸福来得有些突然。

    龙体见此只是淡淡一笑，道：“涛师兄，收下吧。虎妞和仙媚儿的安全你多关照一下就是了。”

    “龙天，你别把我们说得很弱小的样子。”虎妞和仙媚儿白了龙天一眼。龙天把她们说得一无是处了！

    “谨慎一点的好。毕竟我不在你们身边。”龙天开口。

    “龙天师弟，你不跟我一起？”陈涛的声音再次传来。

    “嗯，我习惯了独行。涛师兄，废话就不多讲了。这把真器你就收下。”

    龙天直接将真器递给陈涛，除却真器外，他还偷偷交给了陈涛一个感应玉佩，并且在陈涛身上放下了一抹神识。随后他逼音成线，对着陈涛道。

    “涛师兄，一旦你们遇到危险，或者是仙媚儿和虎妞遇到危险，一定要第一时间捏碎玉佩。我在你身上放了一道神识，到时候我会第一时间赶过来。”

    其实这种玉佩，仙媚儿和虎妞也有，但龙天担心真遇到危险，她们不会捏碎玉佩，毕竟，她们怕将龙天也害死，所以他必须留一手，也给陈涛一枚玉佩。

    虽然龙天有时候做事情大大咧咧，但心却不粗，考虑问题还是挺全面的，对于男人来说，细节也很重要，一个疏忽可能就是致命的。

    陈涛听了龙天的话，这才不再迟疑，收下了极品真器和感应玉佩，至于龙天留给他的神识，他连一点感觉都没有，只能说明龙天师弟比他想象中的还要强大得多！

    “师弟，你放心，我一定会尽我最大的力量去保护他们。”

    陈涛郑重的点了点头，龙天出手这么豪气，他想不用心都难。龙天毕竟不是善茬，拿了好处却不办事，后果可能会很惨。

    “那就多谢了。”

    龙天点了点头，随着对着仙媚儿和虎妞道：“那我离开了，你们小心一点。如果遇到危险，一定要第一时间通知我。我会想方设法第一时间赶来。”

    声音还在飘荡，龙天已经大步离去。

    “媚儿师妹，虎妞，你们进来吧，我们一起慢慢前进，猎杀绿眼鬼兵。”

    陈涛开口。

    绿眼鬼兵有魂珠的消息已经在一天之内完全传开了，九王子没有将几十万人灭口，因为他知道灭口也没有用，几十万人万一漏掉一人，消息都会走漏，大势已定，他阻止也没有用。他已经派死士回去叫人了，他要派更懂的护卫进来，替他收集魂珠。

    所以，青云宗的弟子自然也知道绿眼鬼兵的好处，不仅有真器，还有魂珠！这些东西，可都是价值不菲。

    从这一日起，古城外围掀起了猎杀绿眼鬼兵的狂潮。

    绿眼鬼兵虽然强，但他们却是三三两两居住在屋子里，并不像普通鬼兵那样，到处巡逻。

    悟境修者知道自己的修为不强，就一直在外围猎杀绿眼鬼兵。

    古城太大了，多年前的战斗不知道到底死了多少人，整座古城一片荒凉，没有尸骨，只有鬼兵。所有修者杀了三天三夜，居然没有前进多少。到了最后，修者越进入越多，而外围的鬼兵数量在快速减少。虽然修者死亡的数量是鬼兵的十倍百倍！

    ……

    龙天离开两女后，就慢慢深入，但他也不敢深入得太快。他毕竟是孤身一人，修为也不是挺强，只是王者第一重。

    随着前进，龙天发现并不是只有他一人胆子大，喜欢独行，他在路上看见不少独行者，这些人有的是王者，更多的居然是悟境巅峰修者。真是为了好东西不要命的典范。

    “不好！快跑！”

    此时，龙天前方大约百米的地方传来惊呼声，龙天看得清楚，黑色鬼气中有一团灰白色的雾气，这不像是灵气，反而像燃烧着的鬼火。

    随后，十来位修者从鬼气中跑了出来，最让龙天惊讶的是，其中一人居然是王者第二重初期的修为！

    王者居然也在逃跑，是在扮猪吃虎还是他们身后有什么恐怖的东西？

    龙天试着用神识探查，在鬼气的干扰下，他的神识还是能够查探百米附近的东西的。

    这一看，龙天吓了一跳，一只全身燃烧着白色鬼火的鬼兵正在后面慢追赶众人。这鬼兵被淡淡的鬼火包围，模糊能看清楚他的瞳孔释放出淡淡橙色光芒。

    鬼兵赤脚，手中拿着圆月弯刀，刀一轮，就能杀死一位修者。他的速度不是很快，力量却大得出奇。刚才王者第二重的高手同橙眼鬼兵对轰了一下，被击得倒退的居然是王者第二重高手，所以这位高手才借势退走，并没有同绿眼鬼兵继续争斗，想来刚才那一击他的内脏已经被镇伤。

    用脚趾头想龙天都知道这橙眼鬼兵是更加强大的鬼兵。好在，橙眼鬼兵虽然强大，速度却不快，他连悟境巅强者都追不上。

    “嗯？还有？”

    忽然，龙天瞳孔一缩，在橙眼鬼兵身后，居然还有一堆鬼兵，好在这些鬼兵都是绿眼。这似乎是这一区域巡逻的鬼兵！但这一区域的鬼兵比外围的强大了太多了！也不知道他有没有迷路。毕竟古城的方向不好辨别，龙天也不知道他走到哪里来了。他是一路深入，却不知道是不是真的深入了。

    而且，走到现在龙天也没有看见那一千佛徒，他们像是消失在了鬼气中，不知道是死是活。

    摇了摇头，龙天祭出四方铜钱，隐匿好自己的气息随后躲在一处废墟里。

    四方铜钱是一门非常不错的隐匿法宝，隐匿气息后别说修者查探不到，连鬼兵都无法感应到人的气息。龙天躲在废墟中，眼睁睁看着橙眼鬼兵带领绿眼鬼兵一路追杀走远。

    等到鬼兵走远后，龙天才露出身形，将四方铜钱收好，一路前进。这里既然有更厉害的鬼兵，只能说明这里有更好的东西出现。

    当然，地上的残兵碎片龙天依旧有收集，虽然是残兵，熔炼不出来多少完整的溶液，却也不能嫌弃。

    