
﻿    “我知道是九死一生，可为了她，我宁愿死。”

    欧阳青龙说道她，脸色有些红，他尴尬的摸了摸脑袋。

    “她？你是说仙媚儿。这样值得吗？”

    龙天瞬间明白了，这欧阳青龙是仙媚儿的爱慕者之一。

    “无所谓值得不值得，重要的是我愿意。”欧阳青龙淡淡一笑，面对生死，居然如此云淡风轻，龙天还是第一次遇见这种人。

    顿了顿，欧阳青龙继续开口：“龙天师弟，你也知道修者是最有未来也是最没有未来的一种人，因为没人知道自己什么时候会死亡，就好像霓虹师妹一样。反正都会死，与其死得冤枉，不如死得有意义一点。”

    欧阳青龙口中的霓虹师妹，就是对仙媚儿好的那个弟子，可惜，被九王子无情斩杀了。

    “既然你决定了，那就同我一起吧。说不定你这次用命赌，会赌来自己的幸福。”

    虽然只是第一次同欧阳青龙交流，龙天却很佩服他的勇气。很少有人在没有确定恋爱关系的时候，却愿意为对方付出生命。这一类人，比热恋中的恋人，还伟大无私一些。

    恋人说的话，可能只是为了增加甜蜜感，而这类人说的话做的事，却是实实在在的。

    就好像正在朝古城靠近的沈雪一样。

    很傻，却义无反顾。

    两个人，总得一个人主动，才会有故事。

    欧阳青龙淡淡一笑：“希望吧。不过我只是在想，反正迟早都要死，不如同自己所爱的人死在一起。至少，我要在死前让她知道，我爱她。”

    “行了，别说的这么凄凉，我们不一定会死。记住，只有我们想活，才能活！”

    修者，无论面对任何困境都不能绝望。心死了，就真的死了。至少，龙天是这样认为的。

    龙天说着，随后义无反顾进入了秘界。欧阳青龙深呼一口气，也跟了进去。

    ……

    传言古城的历练秘界一共有四种模式。简单，普通，困难，地狱。每一种模式难度都不一样。如果是第一种，王者以下可以进入，第二种模式，王者三重以下可以进入。第三种，王者五重以下可以进入。可第四种，王者五重以下，九死一生！

    而现在的历练秘界，就是地狱模式。

    龙天估计，地狱模式可能也就是一些被束缚的强大野兽被放出来了。只要能战胜强大野兽，估计还是能存活的。

    可惜，龙天不知道，古城的历练秘界不同于任何他所知的秘界。古城的历练秘界不是让弟子赚取贡献值，而是直接提升修为！

    这二者，有本质的区别，也就导致这个秘界非同寻常。

    通过历练，修为提升。

    不通过，永远困在里面，或者——死在里面！

    “这就是试炼空间吗？”

    龙天环视周围，是连绵无尽的山脉。除了昏暗一点，并没有什么奇特的地方，也没见到危险，至少他进来了十分钟，还没有遇到。

    不过，龙天却从历练空间里察觉到一股他有些熟悉的气息。好像这里的时间有些问题。

    “走吧。不知道虎妞她们去到哪里了。”

    龙天深呼一口气，这种暴风雨前的平静其实是最可怕的地方，但不管有多可怕，他都有信心活着从这里离开！

    声音还在飘荡，龙天向着眼前一座山峰走去。欧阳青龙随后跟上。

    龙天走的不快，但每一步都很有力，充满了强大的自信。

    这就是龙天，尽管他身上有很多缺点，但他依旧有着诱-人的人格魅力。那就是永不放弃的精神。不管有多困难，不管希望有多渺小，不到最后一刻，他都不会放弃。

    成为修者的几年间，龙天经历了很多磨难，很多次，都让他绝望，但他最后都坚持了过来。

    在龙天的字典里，似乎并没有不可能三个字。

    “龙天师弟，你对秘界了解多少？”走了一会，欧阳青龙忽然开口了。

    “不是很了解。只是最基本的。”

    “怪不得你这么自信。”

    “哦？怎么说？”

    “我从一本估计上看到过关于古城四个模式的实力划分。我不知道该不该说给你听。”

    欧阳青龙皱眉，他不想打击了龙天的自信。尽管龙天比他强大。

    “自然该说，知己知彼，才能胜利。”

    “那我就说了。历练空间，一共四个模式。这四个模式分别对应悟境五重以下，悟境五重到九重，王者一重到三重，王者三重以上”

    虽然已经有了心理准备，但听完欧阳青龙的话之后，龙天的心情依旧变得很沉重。

    第一种模式，对应的是第二种模式的难度。也就是说，悟境五重以下将会遭受悟境五重到九重的危险。悟境五重到九重，将会遭受王级危险。王级会遭受王境三重以上危险，王境三重以上，没人知道会遭受什么危险。因为古城从未开启过地狱模式。地狱模式，又称死亡模式。开启这种模式，是城主想要毁灭或者杀死这个人！

    一名修者，拥有厉害的武器、战甲、武技，的确可以爆发出超过自身等级的战力。但历练空间越级太多了。

    比如龙天是王境一重，将会遭受王境三重以上危险。这王境三重以上，到底是王境五重，还是王境九重呢？

    如果是王境五重，龙天觉得还有希望。但如果是王境九重呢？绝对是死路一条。龙天想不到他自己有什么办法能从王境第九重修者手中逃脱。

    而且，这里的危险，是一次危险，还是很多次危险呢？如果次次都那么凶险，那不是九死一生，而是十死无生！

    “欧阳青龙，那你知道这历练空间的危险，到底是什么吗？”龙天再次开口。

    “那本书上说的是：历练兽！”

    “历练兽？”龙天疑惑，“这是野兽吗？”

    欧阳青龙表情很凝重，点了点头道：“历练空间里只有一种生物，就是历练兽。历练兽一共分为六阶。每一次历练开始，历练空间中就会自行诞生一万头历练兽，都是一阶的。历练兽之间会互相厮杀，互相吞噬，然后晋级，变得越来越强，越来越不容易对付。”

    “那一阶历练兽大概是什么实力？”

    “一阶相当于悟境五重。”欧阳青龙顿了顿，继续道：“虽然一阶历练兽不可怕，可它们却能晋级。一头一阶历练兽吞噬十头一阶历练兽，就可以晋级到二阶。二阶吞噬十头二阶，就晋级到三阶，或者吞噬一百一十头一阶。三阶历练兽吞噬十头三阶，或者一千一百一十头一阶，一百一十头二阶就能晋级到四阶。”

    “一阶历练兽相当于悟境五重，二阶历练兽相当于悟境七到八重，三阶悟境九重和巅峰，四阶王级”

    龙天有些不明白，眉头微皱，“那就算是一万头历练兽也只能诞生出四阶历练兽罢了。”

    按照欧阳青龙的说法，想要成为五阶历练兽，就必须要吞噬一万一千一百一十头历练兽。可历练空间里总共只能产生一万头，根本不够诞生五阶的数量。

    但龙天知道，肯定不是表面上这么简单，毕竟这样看来，一头四阶最强历练兽才刚刚入王级，他应该能对付得了。

    “没错，但这只是针对于第一种历练模式的情况来说。第二种历练模式，历练兽的数量不是一万，是五万！第三种历练模式是五十万，地狱历练模式是一千万！一般历练者进入历练空间，都会选择击杀历练兽。历练兽被历练者击杀，其他历练兽就无法再吞噬，晋级为更高级的就变得困难。要想成功离开历练空间，必须将所有的历练兽杀光！”

    龙天震惊了。

    一万头历练兽，仅仅是第一种历练模式，而地狱模式，竟然有一千万头历练兽。这样推算起来。十一万一千一百一十头历练兽，就可以诞生出六阶！如果任凭历练兽互相吞噬，一千万头历练兽，可诞生出九十九头六阶历练兽！

    按照欧阳青龙所说，五阶最强历练兽，就是王境三重了，那六阶最强历练兽，岂不是都超越王者五重了？

    这……龙天傻眼了。

    他现在终于明白为什么欧阳青龙会说他死定了。

    面对九十九头超越王境五重的历练兽，王境五重以下，必死无疑啊！

    古籍上说的都是真的！

    “是不是觉得很可怕？这还不是最可怕的，最可怕的是，每一种模式都对应着一种历练兽之王。如果历练者击杀的历练兽数量没达到历练兽总数的一半，那么第一种模式也能诞生出五阶历练兽。第二三种模式就能诞生出六阶，而第四种模式，能诞生出七阶来！”

    “七阶！”

    龙天感觉呼吸都要困难了，六阶历练兽都是五重以上，那七阶历练兽，是不是王者巅峰甚至……

    龙天不敢再往下想，他都在后悔该不该听欧阳青龙讲解历练空间了。或许不听还要好一些，怪不得九王子都不进来！

    地狱历练模式下的历练兽，是一千万头，就算龙天杀的再快，也绝对能够诞生出六阶历练兽。甚至于诞生出七阶历练兽都有可能。毕竟，要如果杀死历练兽的速度低于历练兽总数的一半，就会诞生出历练兽之王。

    