
﻿    “跟我来，我带你去找他。”

    不能等了，欧阳青龙现在还没有来，如果没有死，就是遇到了危险，现在去可能还能救下欧阳青龙。

    ……

    此时，三百里之外。

    欧阳青龙正在与三头三阶历练兽搏斗。

    这三头三阶历练兽，尽皆是堪比悟境九重的存在，欧阳青龙全力攻击，也仅仅能将其打伤。毕竟欧阳青龙并没有强大武器，以及厉害的武技。所以他虽然是悟境九重，但却无法爆发悟境九重极限战力。

    要击杀悟境九重历练兽，必须要悟境九重极限战力。

    历练兽骁勇无比，浑身鳞甲坚硬如金刚，普通修者根本难以杀死。

    欧阳青龙同时面对三头，颇为吃力。欧阳青龙心中焦急，想要迫切的见到仙媚儿，但却无法脱身。历练兽拥有翅膀，能够飞行，速度远比欧阳青龙快！

    欧阳青龙与三头三阶历练兽战斗，却不知道，在数百米之外的树林里，一对暗金色眸子正盯着这个方向。

    “等他们两败俱伤的时候，我再出现，一举击杀！”金眸历练兽眸中闪现笑意。

    历练兽不管等阶高低，大小一律一样，唯一的区别，就是头上犄角的颜色。一般来说，历练兽的眸子都是银色的，可这一头，却是金色的！

    金眸历练兽，连欧阳青龙都不知道有这样的存在。简介上并没有清楚记载这些。

    “这些低级的蠢货就知道厮杀吞噬，却一点智慧都没有，是没资格和我伟大的阿达斯争夺王的资格的。”眼见战斗即将进入尾声，金眸历练兽眸子笑意更浓了。

    “噗。”

    欧阳青龙一掌轰飞三头历练兽，自己的后背也被历练兽狠狠的拍了一爪子，当场便是喷血，已然受了重伤。

    三头历练兽也不好受，欧阳青龙的攻击虽然无法击杀他们，但在拼命之下，也是让其受到重创。

    这时候，金眸历练兽终于出现。

    “蠢货们，变成我的食物吧！”

    欧阳青龙大吃一惊，倒不是因为突然出现的这头历练兽头顶犄角有四种颜色，而是因为这头历练兽，竟然口吐人言！这一幕，让欧阳青龙竟然忘记了逃跑。

    事实上，此时他受了重伤，速度大减，根本不可能从四阶历练兽手里逃脱。

    噗噗噗！

    三蹄爪，就将三头三阶历练兽的脑袋踩爆，然后金眸历练兽便是美美的享受了起来。

    很快，三头三阶历练兽就被金眸历练兽吸收掉，金眸历练兽的眸子越发的金光璀璨了。

    吸收完历练兽，金眸历练兽转过头看向欧阳青龙：“虽然只是个人类，不过能量倒也充足，把你一起吸收掉吧。”

    “你，你是历练兽？”欧阳青龙吞了口唾沫，会说话的历练兽，他听都没听说过。

    “什么历练兽，没听过，我是伟大的阿达斯，将来要成为王的存在，所以，变成我的食物，你应该很荣幸。”

    成为王的存在。欧阳青龙懵了。难道，诞生历练兽王，并不仅仅是历练者没能杀掉一半以上的历练兽么？而是要杀死这种能够说话，有极高智慧的金眸历练兽？

    这就太可怕了，比起杀掉一半以上的历练兽还要难无数倍！

    历练秘界何其广阔，方圆几万里，怎么可能杀光所有金眸历练兽！

    “好了，倒霉的人类，成为我伟大金里斯的食物吧！”金眸历练兽向着欧阳青龙扑杀而来。

    嘭！

    一声闷响，欧阳青龙没事，反而是金里斯的壮硕躯体倒飞出去百米远，将沿途的树木尽皆撞断。

    “欧阳青龙（师兄）你没事吧！”一男一女的声音随之响起。

    欧阳青龙回头，只见龙天与仙媚儿并肩走来。料想刚刚的那一击就是龙天发出的。也只有龙天才有可能有那么强的实力，可以将一头四阶历练兽轰飞出去百米。

    “好强大的人类，我还不是对手，必须要吞噬更多的蠢货！”金里斯被打飞，嘀咕一声，翻身而起，转眼间便是跑的无隐无踪了。

    龙天惊愕了，进入历练秘界这么久，他还是第一次看到主动逃跑的历练兽。不过他并没有想太多，而是去将欧阳青龙扶了起来。

    欧阳青龙站了起来，目光一直望着金眸历练兽逃走的方向，眼中布满了担忧。

    “青龙师兄！”

    直到仙媚儿的声音传来，欧阳青龙这才反应过来。

    “那个……师……师妹！”原本还能同龙天愉快交流的欧阳青龙一看见仙媚儿，居然连说话都变得结巴了，脸色瞬间红得像是苹果！

    这一幕，快将龙天看笑了！尼玛，在这个大陆，十四五岁的孩子都在恋爱啪啪啪了，欧阳青龙二十多岁了，居然还如此腼腆！真是奇葩。

    怪不得暗恋仙媚儿这么久，仙媚儿都不知道。就他这看见仙媚儿就脸红心跳不知道如何开口的性格，敢同仙媚儿搭讪才怪了！恐怕也就平时远远偷看仙媚儿几眼。

    这念头，还有这样纯洁的人，真是不容易。他的纯洁同他霸气的名字一点都不相配啊。

    “师兄，你这是何必呢，为什么要进来。”

    仙媚儿也有些想笑，可最终她还是叹了口气。

    “那个……我，我只是想看……看你一样，哪怕死了，我也愿意……”欧阳青龙不好意思的捞了捞头，根本不敢同女神对视。

    龙天实在无语，这性格，怎么可能泡到妹子，好在欧阳青龙情商虽然低了一点，勇气却十足，如果这一次他不进来，他这辈子都只能暗恋仙媚儿了。

    “好了，将这丹药服下，将伤势养好。”

    龙天开口，从储物戒指中拿出了一些丹药。这种悟境疗伤丹，他多得是。

    “这……这么多，不用……”欧阳青龙自然识货，知道龙天给他的都是悟丹九阶疗伤丹，当即便是摇头。

    龙天强硬的将丹药塞进欧阳青龙手中，笑道：“什么不用，拿着，拿着，历练兽一直处于进化中，如果不快点消灭他们，等诞生出七阶历练兽，我们都要完蛋。”

    欧阳青龙本来还想拒绝，可听了龙天的话也只得点了点头。现在历练秘界中的历练兽大部分都是二阶，他还有能力斩杀。如果不尽快突破，一旦有大量的三阶，四阶历练兽诞生，他就将没有任何作用。

    欧阳青龙服下疗伤丹，很快便是恢复到了巅峰状态，苍白的脸色也变得红润起来。

    “我们必须要通过历练！”

    再次看见仙媚儿，欧阳青龙也不想就这样死在这里，要活！至少就算自己死了，也要想办法让仙媚儿活下去。而想活下去，只有一个办法。

    通过历练！

    地狱历练模式，非常恐怖。只要通过历练，悟境修者绝对会成为王者。至于成为王者几重，就看个人身体体质和机缘了。

    “龙天，不知道你注意到没有？”欧阳青龙再次开口，神情颇为凝重。他觉得刚才那头历练兽的诡异必须告诉给龙天。

    “你是说刚刚那头逃跑的历练兽？”

    历练兽一般是不会逃跑的。就算是四阶的也一样。龙天也注意到了那头历练兽的不平凡。

    “刚刚那头历练兽，不但会逃跑，还拥有极高的智慧，之前我与三头三阶历练兽战斗，它就一直在远处观望，等我们，两败俱伤才出现，坐收渔利之利！它还能口吐人言！”欧阳青龙点了点头，说出了一个让龙天无比震惊的事实。

    兽之所以为兽，就是因为大多数兽都没有智慧，就算是有智慧，也只是一些天地异种。

    智慧，与战力无关，但却极其重要。战力可以改变战斗结局，却不一定能够改变战争的结局。

    没有智慧，历练兽也就那么回事，运用智谋，再加上一定实力，龙天也不是没有可能通过历练。可一旦历练兽有了智慧，那就相当可怕了。因为那样就不只是龙天会算计，历练兽也会算计！

    比如那金眸历练兽阿达斯，明明有实力击杀三阶历练兽，但它却根本不自己动手，而是等其他历练兽厮杀，战斗到垂死的边缘，才一举出手击杀！这样一来，四阶的阿达斯，完全有可能吞噬掉五阶，当它达到五阶，就能吞噬六阶！而且只要小心点，根本不会有危险。

    这将是无比可怕的！其成长速度，远远超过了普通的历练兽。

    欧阳青龙的话，让龙天的心情无比沉重，陷入了沉思当中。

    几百里以外。

    “可恶的人类，竟然这么强大，将我都打伤了，还好我跑得快，否则就完蛋了。嗯，我必须要加快吞噬，尽快成长起来成为五阶，否则不是那个人类的对手！”

    阿达斯一边埋伏在树丛之后，一边看着两头三阶历练兽厮杀，一边暗想。

    很快，三阶历练兽的战斗即将分出身负，两者也都身负重伤。阿达斯如法炮制，突然出现，击杀了两头三阶历练兽。

    美美的将两头三阶历练兽的能量吞噬，阿达斯暗金色的眸子带着怒火。

    “如果不是那个人类让我受伤了，吞噬掉这两头三阶，我又可以提升一个小重次。现在，刚刚恢复伤势罢了！”

    