
﻿    数十名王级强者的力量何其可怕，足以灭杀五阶存在了。

    龙天的实力也就相当于五阶，但他的防御力绝对远超五阶历练兽。但为了让自己绝对安全，他还施展了金龙加身。

    不知道过了多久，龙天全身上下被能量绞杀的一片血肉模糊，能量风暴总算是停止了。他看上去受了很严重的伤势，其实不过是皮肉伤。

    能量风暴消失，龙天瞬间看到将自己包围的三十八头四阶历练兽。

    全是金眸的！

    “王的种子！”

    龙天倒吸一口凉气。三十八名王级，光是威压，恐怕就能让他行动艰难，战力大打折扣。

    “什么，居然没死！”

    “人类到底有多强！太难惹了。”

    “可怕的人类，竟然比我们的身体防御还要强大，不过今天，你插翅难逃！”

    一名王的种子冷笑道。

    的确，被三十八名王境级包围，这其中还有准五阶，人类再强大，也不是他们的对手吧？

    就算人类难惹，也要惹！

    现在人类的战斗力就这般可怕了，如果任由人类继续成长下去，它们将没有一个能成为最后的王。

    “召集所有的四阶，立刻赶过来！”

    王的种子们纷纷发出召唤，将附近四阶以上的历练兽全都召集了过来，不管是不是王的种子还是普通历练兽也要，全都召集过来。

    面对如此强大的人类，为了将来成为王，它们拼了！

    此时，龙天被包围，各怀鬼胎的阿达斯与盖伦克却是没有停下，继续向着远方飞去。

    ……

    “龙天，我们中计了。”

    虎妞的声音传来，他们都被历练兽阿达斯坑了。

    “不要怕，这些都是四阶野兽，你们待会要跟在我身边。”

    既然真的被包围了，龙天就只有大开杀戒！

    声音还在飘荡，龙天突兀出手，一刀斩出。

    噗！

    一头王的种子应声断为两截。

    “什么，这么强！大家都别藏着掖着了，出全力吧。”

    王的种子纷纷大叫。一开始，因为互相忌惮，他们并没有出全力，可它们发现，如果不出全力，根本无法与强大的人类抗衡。

    一个个王的种子也发狠了，知道如果不全力以赴，很有可能全军覆没。

    恐怖无边的能量波动激荡开来，像是无数导弹爆炸一般，三十几名王级存在交手，那场景，宛如世界末日降临。

    山峰被削平，大地被打沉，天地仿佛都要被撕裂！

    就在双方大战的同时，阿达斯与盖伦克此时已经飞出去了十几公里远。

    “距离差不多够远了，现在杀了盖伦克，足够时间吞噬！”阿达斯金色眸子中泛着冷光，一动不动的看着盖伦克的心脏部位。

    “只要杀了阿达斯，我就能突破到五阶，就能成为最后的王！”盖伦克的心也火热了起来。两人的热血似乎都燃烧了！

    “是时候了！”

    “是时候了！”

    阿达斯与盖伦克同时低声咆哮，阿达斯一抓抓向盖伦克的心脏，盖伦克则一抓刺向阿达斯的头头颅。

    噗！

    噗！

    两声利爪入肉的声音响起，前后相隔不到零点一秒。

    “你……”

    两头互相算计的王的种子，眼睛瞪得浑圆，互相看着对方。

    阿达斯的利爪刺穿了盖伦克的心脏，盖伦克的利爪则刺穿了阿达斯的头颅！

    两者竟然同时出手，同时命中对方的要害部位。

    对于历练兽来说，从来就没有什么联盟，有的只是厮杀，不断的厮杀。

    阿达斯与盖伦克都认为自己能够成为最后的王，却没料到，死在了对方的手中。

    两者在不甘中化为了两团能量光团。他们做梦都想不到自己会如此死去。

    阿达斯与盖伦克陨落，并没有引起其他历练兽的注意，因为它们此时正在与龙天大战，没有与龙天大战的，也在从远方赶来。

    人类的威胁太大了，它们务必要将人类扼杀在摇篮之中。

    就在这时候，一头普通四阶历练兽经过此处，两团蕴含着磅礴能量的光团吸引了它。

    ……

    “人类，去死吧！”

    历练兽再次联手攻击，但这一次，却是轰向了虎妞三人。

    它们已经知道，想要击杀人类，就必须要合力。开始的时候他们还各自为战，渐渐的，也有了配合，攻杀也变得凌厉起来。

    虽然被虎妞三人也是王者，但王的种子的数量依旧占着绝对的优势，而且随着其配合的默契，三人竟然只能堪堪自保，根本没办法击杀王的种子了。

    “等我们的大军到来，就是你们的末日！”历练兽克罗斯丁狰狞咆哮，只要能够拖住人类片刻，等源源不断的四阶历练兽大军赶来，人类只有被毁灭的份！

    龙天眉头微皱，同时面对这么多王级，再这样战斗下去，虎妞三人迟早会受伤。难道现在就要施展龙的愤怒，带着三人直接杀出一条血路？

    可不到万不得已，龙天不想施展龙的愤怒。而且，施展龙的愤怒，他可不想逃走，这些都是能直接提升修为的能量啊。

    就在龙天犹豫不定的时候，又是十几头四阶赶了过来。

    “龙天，怎么办？历练兽越来越多了，我们快要挡不住了。”欧阳青龙焦急的声音传来。

    数十名王级，同时施展威压，对他们的压制越来越大，战斗越来越吃力。

    “待会儿我挡住他们，你们尽全力冲出去。”龙天忽然对着三人开口。

    欧阳青龙与仙媚儿对视了一眼，一齐摇头：“要走一起走。”

    “放心吧，你们先走，我很快就能追上来，有你们在，我反而放不开手脚。”龙天可是打算杀一会再走的。

    “那好吧，你小心点。”仙媚儿三人知道，现在不是矫情的时候。

    此时，数十头历练兽气势汹汹的围了过来。

    “我来打出一条缺口，你们乘机冲出去！”龙天看向三人，打算施展了龙的愤怒！

    既然要杀，就要杀到这群王的种子害怕，让他们再成为五阶之前不敢再打龙天的主意！

    不过，就在龙天准备施展龙的愤怒大开杀戒的时候，围着他们的历练兽突然一哄而散，一个个脸上写满了惊恐。

    “快跑，有历练兽突破五阶了！”

    “阿达斯与盖伦克都死了，肯定是被吞噬了。”

    “完了完了，五阶诞生，我们都没机会成为王的种子了。”

    一个个王的种子无比惊恐。

    龙天懵了，他觉得以他所表现出来的战力，绝对比一头五阶历练兽可怕太多了。可面对他，这些历练兽还敢联合一战，可一发现有五阶诞生，所有历练兽都慌了，一个个仓皇而逃。

    龙天动用了星辰战靴，速度飙升起来，瞬间抓住一头四阶历练兽。

    “跑什么？”龙天问。

    “五阶诞生了，我们都要完蛋了。”

    “五阶？五阶就真的那么可怕吗？”龙天非常疑惑。

    那头王的种子战战兢兢的道：“五阶就能掌握空间挪移，你说可怕不可怕，我们逃无可逃！”

    龙天眉头微微皱起，松开了这头快要吓尿的王的种子。根本没有击杀对方。

    “怎么了？”虎妞与仙媚儿三人这才追了上来。

    龙天心情很沉重，空间挪移，只听这个名字就足够骇人。多半和红菱的瞬间移动差不多，可能比瞬间移动还要可怕。

    “五阶历练兽的能力是……空间挪移！”

    龙天缓缓的说出了三人最不想接受的事实。他也终于明白，为什么阿达斯宁可跟自己合作，也想要突破到五阶。

    一旦成为五阶，掌握空间挪移，要杀其他历练兽简直轻而易举。可以在极短的时间内突破五阶，甚至六阶，成为最后的王！

    其实龙天早就猜测到阿达斯有所隐瞒，可他自持实力强大，并没怎么放在心里。

    “这下麻烦了，五阶历练兽掌握了空间挪移，我们想要猎杀它基本上不可能了。”欧阳青龙叹了口气，果然，地狱历练模式根本没有生路。

    五阶历练兽的诞生，几乎意味着他们无法通过这次历练了。

    龙天也低着头。情况大大的不妙。历练秘界如此广阔，历练兽之间又可以互相传音，他只要出现，就会被所有历练兽知道位置。就算五阶历练兽现在还不是他的对手，完全可以先躲着他，等成长为六阶，甚至七阶之后再来找龙天算账。

    传言六阶最强是王者五重巅峰，龙天施展龙的愤怒，绝对能够击杀。可一旦诞生出七阶，也就是历练兽王，那么基本上结局就已经注定。

    虎妞的声音传来：“五阶要进化成六阶，必须要猎杀历练兽，我们只要将其他的历练兽杀光，它不就没法进化了么。”

    虎妞的话瞬间惊醒了龙天。

    “没错，五阶虽然会空间挪移，但它还威胁不到我，想要威胁到我，必须是六阶，甚至七阶才行，所以我们还有机会！”龙天眸中再次燃烧起了希望。

    龙天本来就是这样一个人，只要有一丝希望就不会放弃！

    阿达斯处心积虑的想要成为五阶，甚至不惜与龙天合作，可最终无数王的种子都没能成为五阶，反而是一头普通四阶，吞噬掉了同归于尽的阿达斯与盖伦克，直接成为五阶！

    这种结局，不得不说充满了戏剧性。

    