
﻿    “继续寻找机缘！”

    既然袈裟已经炼化，就该继续寻找机缘了。

    撤掉隐匿阵法，龙天再次前进。

    古城非常大，又被鬼气笼罩，没人知道下一刻前方会出现什么，可能是危机也可能是机缘。

    龙天沿着这条街道，一路向前，走着走着，他在地上发现了尸体。这些尸体没有死去多久，看来有胆子大的修者来过这里，不知道是被同伴杀死的，还是被鬼兵杀死的。

    龙天没有理会尸体，一步步向前。

    忽然，他的神识捕捉到前方有一团浓郁的鬼气，鬼气滔天正在朝他这里快速逼近。

    龙天没有迟疑，用四方铜钱隐匿好气息，他又布置了一道隐匿阵法，隐藏在街角。

    很快，鬼气从远到近，速度快到让人咋舌的地步！

    鬼气逼近，这是龙天见过的最浓郁，最磅礴的鬼气！黑色鬼气犹如一条长龙，见首不见尾。

    龙天不知道鬼气里面是什么，因为他的神识根本无法渗透进去，肉眼也看不出来什么，里面是鬼兵还是其它什么，都无法考证。

    轰，轰，轰！

    鬼气距离龙天越来越近，轰轰轰的塌地声传来，好像鬼气里面有千军万马，正在行军赶路。

    “好恐怖的气息！”

    龙天身在隐匿阵法之中，距离鬼气还有些距离，却感觉脑袋昏昏沉沉，有一股股戾气，杀气在冲击他的识海。这条长龙鬼气里面的生物，绝对不是善茬！

    龙天意念一动，立马将紫金袈裟穿在身上。紫金袈裟的确同龙天想的一样，有克制一切邪恶气息的本领，龙天披上披风，瞬间感觉舒畅多了。他静静隐匿在街道旁边的角落，大气不敢呼出。他只能安静等待这一条黑色鬼气长龙从这条街道游荡而过。

    等待了足足一刻钟，这条鬼气才完全消失。如果有修者大意没来的及逃走，恐怕黑色鬼气过去之后，修者就只会剩下一具尸骨。

    如果这长龙鬼气里面也是巡逻的鬼兵，这里面的鬼兵绝对非常强大。

    长龙鬼气远去，龙天并没有马上露面，而是静等了几分钟，确定没有危险了这才从角落中走出。

    龙天不知道他现在进入了古城哪个位置，不过从这条黑色长龙就可以看出来，古城里没有绝对的安全。

    摇了摇头，止住内心的想法，龙天继续前进。一边前进，他一边寻找附近的房间里有没有好东西。

    刚开始龙天不敢进入相对完整的屋子，但从花园出来后，他已经明白橙眼鬼兵无法发现他，所以现在的他有恃无恐。

    这一次，龙天的收获开始增加，相对完整的兵器的确被鬼兵搬进了相对完整的屋子。有时候龙天就在橙眼鬼兵的眼皮子地下悄悄将武器拿走。

    四方铜钱法宝到底什么等级龙天并不清楚，但至少能在橙眼鬼兵面前隐匿好气息。

    这一天，龙天开始大量收集真器，这些东西，都得为龙家人准备着。

    龙天这一收集，就是三天三夜。他收集的速度很快，三天时间收集了整整一百件真器，有上等，有下等，大部分是中等。

    这速度龙天非常满意了，这可是真器啊，在外界想得到一把真器都不是那么容易的。

    就在龙天收集真器的时候，在青云宗弟子猎杀绿眼鬼兵的地方迎来一场了巨大灾难。龙天碰到过的鬼气长龙正在快速逼近！

    但现场的修者没有一人能用神识探查到正在快速靠近的鬼气长龙。

    “怎么回事？我感觉很压抑。”

    正在猎杀绿眼鬼兵的虎妞忽然皱眉开口。

    闻言，仙媚儿也点了点头：“我也有这种感觉。”

    “这是什么！天啊！”

    就在两女说话的时候，一声惊呼从远处传来。

    两女转头一看，却什么也发现不了，她们的目力只能看透五六十米的距离。而这发出惨呼的人至少在他百米外。是其它团队发生了意外。

    但尽管看不到什么，两女也察觉到事情不妙，仙媚儿正想对领头的陈涛师兄说让青云宗弟子先退远一点。可她的话还没有说出口，右前方的正在猎杀绿眼鬼兵的修者们忽然发疯一般朝道路这边后退。

    “那是什么！跑，快跑！”

    修者们的惊呼此起彼伏。随后连惨叫都没有，不少人的声音直接戛然而止，像是已经死亡。

    “青云宗的师弟师妹，听我的命令，退！”

    这一刻，完全不需要仙媚儿提醒，谨慎的陈涛已经带领弟子退走。但整条街道的道路都不通畅，到处都是猎杀绿眼鬼兵的修者，想要退走，谈何容易！

    此时，身后的惨呼越来越近，终于，那一处地方的鬼气变得无比浓郁，那黑色像是夜晚的星空一般深邃，让人发自内心的感觉到胆寒。

    黑色鬼气速度极快，所过之处没有一位修者能逃脱。

    轰轰轰！

    沉默的塌地声，像是声声闷雷，击打所有修者的内心。

    “我的天啊，这是什么东西！”

    “里面是鬼兵吗！”

    青云宗弟子和附近的修者惊呆了，黑色鬼气带起的巨大杀意和戾气让他们忘记了逃走。他们像是板上的肉，等着被宰！

    “还在等什么！还不快跑！”

    陈涛的大喝忽然传来，所有弟子这才如梦初醒，畏惧归畏惧，但不能忘记逃跑啊！

    跑，跑，跑！

    跑掉就能逃命！

    青云宗和附近反应过来的修者拔腿便跑，但道路拥挤，这样跑根本是死路一条。

    “横穿街道，从破碎的房屋过去！”

    陈涛当机立断，这无比恐怖的鬼气是沿着街道而来。继续站在街道上，可能是死路一条，所以他第一时间做出了做正确的决断！横穿街道。

    “走！”

    青云宗数百位弟子双脚一踏，直接跳上了街道破碎的房屋，随后头也不回狼狈逃走。

    “走房屋！”

    青云宗弟子的举动，让所有修者眼睛一亮，这么简单的逃跑路线他们居然都没有想到。但他们已经没有时间了，有的修者刚刚跳起来，就被瞬间靠近的黑色鬼气给吞噬！

    有时候，生死就在眨眼之间，错过了那眨眼的时间，由生变死！

    