
﻿    “九王子不是想阻止消息尽早传播吗？?an?e?n?．”

    龙天知道，如果他不将消息传出去，碰见九王子还是死路一条。

    摇了摇头，止住内心的想法，龙天一路追寻仙媚儿和虎妞的气息。

    半个小时后，龙天顺利找到两女。

    “龙天，你没事太好了。”两女看见龙天，也松了口气。九王子修为深不可测，龙天居然能从对方手中逃走，这太不可思议了。

    只有龙天知道，九王子之所以不追，是因为这里凶险的古城。他不敢麻木的去追龙天。

    “走吧，继续寻宝。我们要将魂珠的事情提前透露出去。”

    “魂珠？那东西是魂珠？”虎妞和仙媚儿都是一愣，“可是我们说了修者会信吗？”

    “所以我们得找几只绿眼鬼兵，当着修者的面斩杀，到时候他们自然就信了。”

    “好。”

    龙天几人原路返回，很快就回到了修者群中。

    “咦，是被那三个被强大鬼兵追杀的人，他们居然没被鬼兵杀死！”

    三人的回归很快吸引了修者的注意，有修者认出了他们。两女一男的搭配，想不被认出来都难。

    “我靠，那个男的进入那间相对完整的屋子了！”

    “难道他不知道屋子越完整，里面有强大鬼兵的可能就越大吗？”

    修者们都很惊讶。这三人刚才才被鬼兵追杀，这么快又回来了，还专门去相对完整的屋子探查。

    难道，有什么他们不知道的好东西？

    修者们聚集在屋子外，想看个究竟。

    很快，龙天就从屋子里出来了，他的身后，一共两头绿眼鬼兵破门而出。在龙天身后一路追杀。

    这一次龙天没有逃走，而是当着所有人的面欺身而上，他手持升龙刀，“艰难”的同绿眼鬼兵战斗。

    两只绿眼鬼兵力量极大，大地像是蜘蛛网一般寸寸裂缝，它们每踏出一脚，大地都隐约在摇晃。

    龙天经过一番苦战，终于凭借手中的大刀将两只鬼兵斩杀。龙天粉碎了他们的身体，打爆了他们的脑袋。

    “我草！没有！”

    但让龙天错愕的是，这两只鬼兵脑袋里什么都没有，唯独手中拿着两把上等真器。

    “难道鬼兵死后不一定能诞生魂珠？而是有概率的？”

    疑惑中，龙天将地上的真器捡了起来。

    “我知道他为什么要进入完整的屋子了，这些鬼兵虽然稍微强大一些，但你们现没有，无论是这两头鬼兵，还是最开始的三只鬼兵，他们手中都拿着真器。这小子是猎杀鬼兵夺得他们手中完整的真器！”

    “好像是这样，这小子真聪明，我怎么就没想到从绿眼鬼兵手中抢真器呢。”

    一时之间，修者沸腾了！这里许多悟境修者，一些悟境巅峰修者都没有上等真器。从现在的情况来看，这些居住在屋子里的鬼兵似乎每一个都有真器。

    “兄弟，你是悟境第八重中期修为吧？我是悟境第八重后期，我们组队如何？”

    很快，修者开始自己组队！修为弱的，就用人数弥补！一个个团队快组成，强大的团队只有几个人，弱小的团队却有几百人。

    这些团队一组成，就开始搜索刚才不敢进的屋子。这些屋子不大，只有一层，最多只能容纳三五只绿眼鬼兵。

    刹那之间街道变得沸腾起来，虽然不是每个相对完整的屋子里都有绿眼鬼兵，但五间屋子还是会有一间屋子居住着绿眼鬼兵。

    “杀！抢夺他们手中的真器！”

    “我早就想要一把趁手的真器了。终于找到机会了！”

    修者们开始猎杀绿眼鬼兵，虽然绿眼鬼兵长得很吓人，但修者们已经不那么害怕了，为了真器，鬼又如何，杀！

    龙天看着战斗起来的修者群，苦笑着摇了摇头。原本他想弄出魂珠，让这群人去杀绿眼鬼兵，却没想到他低估了修者对于真器的渴望，就算没有现魂珠，这群修者也开始了厮杀。

    “咦，这是什么东西，绿色的，会光！”

    很快，便有修者现了魂珠。但同龙天一样，看见魂珠他们并没有认出来这是什么。

    “我刚才也现了这珠子，但我没敢捡起，这东西阴森森的，还是从鬼兵身上凝聚出的，谁知道是什么鬼东西。”

    “你说的有道理，鬼身上能有什么好东西！”

    不少修者将手中的魂珠仍了出去，生怕被鬼气沾染。

    看见这一幕，龙天立马笑了，这群人不要魂珠最好，他还能悄悄收起来，等这群人知道这是魂珠后，自己去哭吧。

    “仙媚儿，虎妞，我们去捡魂珠吧。不过，不要太高调。”

    “嗯。”

    虎妞和仙媚儿点了点头，正准备上前。一声大喝忽然传来。

    “此处怎么回事？鬼气居然如此浓郁！”

    这声大喝太突然，吓了所有人一跳。转过头，一位瘦小的道士出现在视线之中，赫然是吴德。

    “快点收！”

    龙天看见吴德，立马知道不好，趁着人群看向吴德，他让仙媚儿和虎妞快点收取地上的魂珠。

    “大师，你怎么来了？”

    “这里的鬼气变浓郁了吗？”

    修者们都是一惊。

    “不错。”吴德妆模作样点了点头，随后大叫，“地上的那是什么？难道是鬼珠！快，捡起来给我！这东西一天后会源源不断释放出鬼气，到时候就算有我的玉清道阵，也不能坚持多久，那些辛苦为我们维持阵法的同胞们也会被鬼气侵蚀，这里就不能呆了。”

    “什么，这是鬼珠，居然这么凶险！”

    “大师，不能让道阵被破坏啊，大师，你说吧，我们该怎么办？”

    修者们也是大惊之色。要是阵法被破坏，他们都得死。

    “赶快将你们身上和地上的鬼珠收集起来，然后统一交给我。我自然会去除鬼珠的鬼气。”

    修者们一听，立马开始搜集。

    “咦，刚才我仍在这里的鬼珠怎么不见了。”

    “我的也不见了。妈的，这鬼珠不会自己遁走了吧，果然邪门，快，将附近还没遁走的鬼珠交给大师！”

    “大师真是古道心肠，我们的未来就交给大师了。”

    很快，修者将龙天三人还没来得及收走的魂珠交给了吴德。

    吴德看着魂珠，眼睛都快眯成一条线了！龙天确定，这假道士就算不确定这是魂珠，也猜了个大概。

    吴德将魂珠拿在手中细细端详了片刻后，这才装模作样的念了几句道咒。随后将珠子收进了储物戒指。

    “此珠暂时被我封印，已经没事了。对了，你们是从哪里得到这等邪恶珠子的？”

    “大师，是从绿眼鬼兵的脑袋里！”

    “绿眼鬼兵？”

    “是啊，这绿眼鬼兵手中有真器，我们杀了他们能得到真器。现在麻烦了，如果这珠子真那么邪门……”

    “无妨，你们继续猎杀，我会跟在你们身边，只要你们现鬼珠，就第一时间交给我。由我道镇压，保证万无一失！放心，我不收辛苦费，真器你们谁得到，算谁的。“

    “大师，你真是我们的再生父母啊！”

    “不，你比我们父母还伟大！太无私了。跟那群道貌岸然不知道去哪里寻宝的秃驴们比起来，你就是我们的拯救者啊！”

    修者们被吴德的无私精神感动了。一些女修者更是嚷嚷要同吴德睡觉。

    “我道中人向来如此。名与利，于我如浮云，一吹就散。”

    吴德装逼的挥了挥手手中的拂尘，一副大公无私的样子。

    “我靠！这也行？”

    角落里，龙天实在无语，这样也能忽悠到人？这群修者平时不读书不看古籍的吗？居然连魂珠都不认识！

    不过也不能怪这群修者，像这样的遗迹，千年难遇。魂修几乎被赶尽杀绝了，魂珠是什么他们听过还真没见过。龙天自己不也没认出来。

    “你们刚才收集了多少？”龙天询问虎妞和仙媚儿。

    “我收集了五枚。我收集了四枚。”虎妞和仙媚儿同时开口。

    “我收集了十二枚。你们一人六枚吧。”龙天将自己收集的魂珠交了出来。

    “啊？你不要？”

    两女都是一惊，提升神识的好东西，龙天居然不要。

    龙天淡淡道：“我就算要，这点数量对我来说也远远不够，还是给你们的好。”

    龙天的修为只要成长，他的**和识海都会跟着成长。这就是龙的传人优势所在。而且，有神秘石碑在脑海里，他的神识天生就强大，现在更是开辟了识海大6。仔细估算一下，他现在的精神力就堪比王者第六重以上强者。如果论识海的稳定性，王者都不如他！也就是说，如果有王者得到神魂攻击武技，就算星辰不出手，别人也休想轻易击碎他的识海。

    “妈的，看着这假道士什么都不做都能骗取这么多人给他卖力的收集魂珠，我总觉得心里难受。不行，我得露面。”

    龙天原本不想同假道士这么早就相认，对方一有机会连他都会坑。但他也不能眼睁睁看着他坑别人，怎么说他也要分一杯羹。

    