
﻿    “我不知道你说的是不是实话，所以在龙天到来之前，你们所有人都不得离开。现在你们跟我去前院的大厅。我们就在那里等龙天到来。”

    “你们都期盼龙天真的会来吧，不然你们都得死！”

    九王子冷笑一声，这种掌控蝼蚁生死的感觉，其实挺爽的。

    很快，第五重院子恢复了平静，九王子带着青云宗弟子离开，其余团队该干什么就干什么，只要得到好东西上交八成就行。

    ……

    大厅里，青云宗弟子被王室精英看住，那位守门的王者被九王子暂时调到了这里。他自己继续带领人收集资源，这种事情必须他亲自去，才能让修者不敢反抗。

    一刻钟后，九王子便回来了，他只需要给修者们敲一个警钟，后面的事情让死士去处理就行了。

    九王子有的是时间，他就静静在这里等那小子过来！

    他必须杀了那小子，无论是因为对方从他手中逃走了，还是因为法宝战靴。他都有理由要那小子死。

    ……

    很远的地方，龙天依旧在收集真器。

    “嗯？这是什么。”

    此时，龙天斩杀了一头绿眼鬼兵，发现绿眼鬼兵的房间里居然放着一本书。

    龙天拿起来一看，这是一本王级二阶武技。龙天没想到这些房间里还能找到武技！真是意外收获，他正好不会任何王级武技。

    “正好有时间，先看看。”

    龙天盘腿而坐，开始研究武技，武技叫做：一剑灭杀。名字听上去倒非常霸气。也不知道战斗的时候是不是那么给力。

    只是研习了半个小时，龙天便初步掌握了这一剑。半个小时学会王级武技，这种天赋谁能比拟！

    “不错的剑法武技。”

    龙天暗自点了点头，正想试试这一剑的威力，忽然，他的脸色变了！他清楚感觉到他交给陈涛的感应玉佩碎了！他确定是陈涛身上的感应玉佩，而不是仙媚儿和虎妞身上的感应玉佩。

    陈涛捏碎感应玉佩而仙媚儿两人并没与捏碎，只能说明事情是朝最坏的一方面发展的，他们遇到了生死危机！

    没有丝毫迟疑，龙天凭借感应玉佩破碎的气息和留在陈涛身上的神识，朝仙媚儿等人所在是方向赶去。

    为了节约时间，龙天直接从空中飞行。

    他不知道空中会不会有危险，但为了仙媚儿和虎妞顾不得那么多了！

    好在，他的运气不错，并没有在森森鬼气中遇见其它危险。

    ……

    “已经过去半个小时了，我的耐心是有限的，刚才那枚感应玉佩真的是通知龙天的吗？”

    大殿里，九王子冷眼看着被逼在角落里的青云宗弟子。神色冰冷。

    半个小时过去，那叫龙天的小子却还没有抵达。他相信那小子就在附近不远的地方，半个小时时间应该够了。

    “王子殿下，那感应玉牌的确是龙天给我的，我想他应该在路上了。”陈涛开口。

    “你们就期盼龙天会来吧，你们的命都在他手中。如果到时候死了，可不要怨我。我在等十分钟，十分钟不来，我继续杀人。直到他来或者我杀光你们为止！”

    九王子站在大厅当中，衣衫猎猎作响，如果不是为人心狠手辣，倒也是女修者心中的白马王子。

    “九王子殿下，我们同龙天没有关系啊。”

    青云宗弟子纷纷大吼，他们同龙天根本一点都不熟悉，却被龙天拖累了！可恨，可恨啊！但九王子根本没有理会他们。

    很快，十分钟过去了。

    “十分钟了，这样等着也无聊，就杀几个人来活跃一下气氛吧。”

    九王子咧嘴一笑，一位青云宗弟子被他抓在手中。

    咔擦！

    双手一捏，青云宗弟子的脖子便被捏碎。但他还没有死去，而是躺在地上不停挣扎。

    九王子看也没有看躺在地上挣扎的青云宗弟子，他的目光在人群中游离，戏谑道：“下一个轮到谁？”

    目光所过，无人敢与他对视！

    “这样吧，就你。”

    忽然，九王子将目光落在了陈涛身上。

    “九王子……”

    陈涛脸色大变，当死亡降临在自己身上，他才知道自己无法淡定！

    “怎么，有话要说？还是害怕死亡？”

    九王子戏谑一笑，随后用手掐住陈涛的脖子，将陈涛举了起来！

    “不过，不用怕，我不会折磨你，我会直接将你的脖子完全掐断，这样一来，你就少了一些痛苦。你说呢？”

    九王子哈哈大笑，欺负蝼蚁的感觉真好。这种让人敬畏和恐惧的感觉，真好！他九王子就是要让人仰视，就是要让人恐惧！

    “不！”陈涛感觉到脖子上的压力，终于恐惧了。

    他怎么能死？他还想成为强者啊！

    为了一把极品真器，便要了自己的命……早知道现在，当初何必让两女加入青云宗的队伍呢。

    这一刻，不止是陈涛后悔，所有青云宗弟子都在暗骂红颜祸水。如果不加入这两人，他们就不会遇到这样的危险。

    “仙媚儿……”

    此时，角落中，虎妞的声音传来。

    “嗯？”仙媚儿疑惑的转过头，不知道虎妞这个时候开口是干什么。

    虎妞用手指了指旁边的一个机关。

    “这是……”

    看见这个机关，仙媚儿瞳孔一阵收缩，这是开启秘界历练入口的机关。虎妞是打算打开秘界入口，进入秘界？可是她们走了，青云宗弟子怎么办？以九王子的性格，肯定会发泄心中的怒火。而且，秘界凶险，进去之后也是死路一条啊！

    虎妞没有给仙媚儿思考的机会，这种时候就算留在这里，不仅是青云宗弟子死，她们也会死。与其死在九王子手中，不如进历练秘界拼一拼，说不定还有活命的机会。

    咔擦！

    一声轻响忽然传来，随后一道门突兀出现在众人身后，虎妞拉着仙媚儿的手，第一时间冲了进去。

    “不好！”

    九王子大惊失色，他扔掉手中的陈涛，闪身去到入口附近，脸色有些难堪，这里怎么有道秘界入口？里面是什么？

    “这是什么入口！”

    九王子询问附近的弟子。

    “这是古城的历练秘界。”

    “历练秘界！这里是育青殿？”

    九王子眉头紧皱，他进入古城之前也对迷失之城有过研究，育青殿的历练秘界他自然也知道，古籍说历练秘界已经出了问题，王者第五重以下修者进去也是九死一生。

    九王子就算有把握能自保，但现在追入历练秘界，那绝对是傻！等从秘界出来，恐怕好东西都被别人得到了。而且，他不需要进去，这两女也是有死无生！

    “王子殿下，现在她们两人逃走了，您是不是放了我们？我们同她们不熟悉啊！”

    有弟子哀求开口。

    九王子却是一声冷笑：“放过你们？那我的怒气哪里发泄！今日你们都得死！”

    “九王子，你……”

    青云宗弟子闻言都非常愤怒，如果可以，他们恨不得将九王子大卸八块！不就是生在王室天生拥有不少修炼资源吗？不就是有个好的出生吗。拽什么拽！如果他们有足够的资源，修为绝对不比九王子弱！

    如果今日不死，他日有机会，定要将今日的耻辱连本带利还给九王子！

    九王子一脸阴冷，他全身释放出狂暴的气势，打算将青云宗弟子全部杀死。如果那真的是通知龙天的感应玉牌，如果那小子真敢来，就算他杀光所有人，那小子还是会来。

    轰！

    然则，就在九王子即将下杀手的时候，一声巨响从远处传来，整间院子都在摇晃。

    “怎么回事？”

    九王子面色一变，难道是有王者来了？那个小子来了？

    “禀告陛下，在院子里发现了药田！”

    一位精锐士兵从外面跑来，神色恭敬的开口。

    “药田！”

    九王子身体一颤，也顾不得斩杀这群蝼蚁，双脚一踏，他已经出了大殿。杀蝼蚁任何时候都可以，但药田里的好东西，却不能等。

    “关闭历练秘界，将他们赶到另外一处角落，等我回来。”

    九王子人已经离开，声音却还在飘荡。

    ……

    “就在前面了！”

    龙天飞行了几十分钟，终于，他察觉到陈涛的气息，就在前面不远的地方。

    龙天降落在地上，很快就来到了院子门口。

    “这是，九王子的精锐死士！不好！”

    龙天一眼就看到了守在门口的王室精锐，这些人身上穿着的衣服都印着九！

    九王子居然在这里！怪不得虎妞和仙媚儿没有捏碎感应玉牌，因为他们都知道龙天不是九王子的对手！

    “草泥马！”

    知道是九王子，龙天当场就愤怒了，要是两女有个三长两短，他要九王子永世不得超生！

    他要灭了九王子全家！谁挡谁死!

    愤怒之下，龙天一步步走向大门。

    “滚，这里已经属于王室，闲杂人等，速速滚开，否则，杀无赦！”

    杀无赦！

    守门的死士拦住了龙天，他们表情严肃，手中长枪枪尖直指龙天的喉咙。

    龙天根本懒得同这群人废话，狂暴的灵气蜂拥而出，形成万千拳头，铺天盖地朝王室死士砸去！

    轰轰轰轰轰轰轰！

    大地震动，尘土飞扬。

    