
﻿    “怎么回事！”

    龙天立马从床上坐起来，也顾不得同红菱继续打趣，让红菱暂时回降魔经，他第一时间走出房门。

    站在山巅一看，只见远处的青云峰散发出滚滚烟尘，像是发生了战斗。

    神识一扫，龙天大吃一惊，烟尘中站着一道人影，在人影附近却倒了一大片青云宗弟子，包括长老！而这站着的人影，龙天一点都不陌生，居然是秘界中那位神秘人。

    此时，神秘人身上没了灵气的掩盖，露出了本来容貌，这是一位老者，身穿朴素。

    “这人居然追到这里来了！”

    龙天大惊之色，他以为这老者是想杀他和齐长老，才追到青云宗来的。老者既然追来了这里，那头蛟龙恐怕早已经被杀了。

    此时，巨大的动静不止吸引了龙天的注意，就连一只在闭关的池皖心和虎妞都走了出来，甚至连酒鬼师父都醉醺醺的出来了。

    酒鬼师父看了青云峰一眼，醉醺醺的眼中忽然射出一道精光。

    “来了，应该是来了。”

    丘之明轻喃开口。

    “师父，什么来了？”龙天耳力惊人，既然听到了丘之明的话。

    “灭门危机和机缘。”

    丘之明的声音刚落，青云峰的警钟敲响了。

    钟鸣九下，意味着青云宗面临大灾难，九死一生，有灭门危机！这钟声就是弟子召集令！只要在青云宗，就必须前往主峰会聚集，逃者，死！

    “走吧，随我去青云峰。

    ”

    丘之明身为青云宗长老，自然是要去的。

    “师父，这老者的修为深不可测，可能是因为我而来。”

    龙天皱起了眉头，如果这老者真是因为他而来，他去了就是死路一条。可惜红菱虽然说要晋级了，却还没有晋级。

    “是吗？如果真是因为你而来，你想躲也躲不掉，恐怕人家神识早就捕捉到你了。走吧，没事的。”

    丘之明说着，一步步下了山。

    以前，丘之明走路都是步履轻浮，弯腰驼背，醉得直不起腰杆，但今日，丘之明虽然依旧醉醺醺的，但那腰杆却直了，像是能顶天立地。龙天不知道自己是不是眼花了。

    一咬牙，龙天还是跟了上去。一边走，他一边对着虎妞等人，道：“你们不是青云宗弟子，趁现在离开青云宗。”

    “龙天……（大哥哥师父）”

    “别说那么多，听我的，先走。”

    老者有多强，龙天知道得一清二楚，这青云宗里怕没人是他的对手！龙天去打一下酱油，也是要离开的。他可不能死在这里，谁知道这场危机是不是真的能破解？

    “好。”

    虎妞沉默了一下，随后点了点头，带着池皖心和宗玥，还有追月离开了落日峰。

    见她们离开，龙天这才跟着酒鬼师父和木头师兄去向青云峰，

    当他们赶来青云峰的时候，整个山巅都是青云峰弟子，里里外外，将老者围得水泄不通。

    “阁下是谁？我青云宗同你无冤无仇，为何擅闯我青云宗。

    ”

    青云宗宗主的声音传来，他嘴角溢出一抹鲜血站在老者对面。刚才他们十位长老联手攻击，却没有伤到老者丝毫，甚至巨大的反震力将他们都震伤了。

    “弟子们都上来了？正好？省的我一个个的追杀。”

    老者并没有回答宗主的问题，而是看了一眼四周密密麻麻的人群，他弄出这样的动静，就是想将青云宗弟子聚集在一起。虽然现在不是聚集了全部，却也差不多了。

    “死！”

    突兀的，老者一声大吼，气吞山河！

    一道肉眼可见的声波四散开来，所过之处，所有弟子口吐鲜血倒在地上，已然失去生息。

    王者一声吼，便可杀蝼蚁！

    老者站在山巅，虽然被包围，却如狼似虎！

    “不好！喝！”

    要不是所有长老反应足够快，同时大喝一声，恐怕在场所有的弟子要死一半！

    噗嗤！

    虽然长老联手抵消了王者的声音攻击，每个人却都是吐血而飞。

    “螳臂当车。今日，青云宗将不复存在。”

    老者平淡的看了青云宗长老一眼，终于下杀手了，一道巨大的巴掌从空中浮现，像是老天伸出了手！囊括了整个青云峰。

    大手遮云蔽日，蕴含恐怖的威压。

    青云宗还活着的弟子全部绝望了，这巴掌只是威压就有让他们爆体而亡的征兆，要是落下，他们谁能活！

    逃！

    这一刻，所有弟子想到的只有一个字。

    逃！不然等待他们的只有死亡！但，他们根本逃不了，在巨大的威压下，他们连动弹都没办法，更别说逃走了。

    唯一能逃走的，是那些还没有上山的弟子。他们风一般的离开了青云峰，快速逃离青云宗。

    但结果注定让他们失望，整个青云宗都被布置了困阵，他们根本不出去，就算侥幸突破了困阵，外面还有重重幻阵。

    “毁灭吧。”

    巴掌成型，老者宣布了青云宗的死刑！

    他大手一挥，就要落下巴掌。然则就在这时，一道醉醺醺的声音传来。

    “你要灭青云宗，问过我没有？”

    这道声音非常突兀，所有人转头一看，一道醉醺醺的人影从人群中一步步走出。在他身后还跟着龙天和木头。此人，自然是丘之明。

    “丘师兄（师弟），你……”

    所有长老瞪大双眼看着丘之明，一向窝囊的丘之明这个时候出头是为了什么？

    “丘师弟，别胡闹，所有长老弟子，随我万相阵！”

    青云宗宗主的声音突兀传来，他们不能坐以待毙！

    万相阵，说白了就是青云宗所有人施展万象掌！

    “不用了，你们不是他的对手，百年前我说过，青云宗会有一场危机。而拯救这场危机的，是我落日峰。咯。”

    丘之明说得很霸气，唯独最后那个酒嗝有些破坏气氛。

    听了丘之明的话，龙天眉头微皱，他绝对不是这老者的对手。木头师兄恐怕也不是吧？他一直看不透丘之明的修为，难道……

    “哼。”

    就在这时，老者的怒哼传来，一个酒鬼不知道天高地厚居然想拦住他。他举起的手终于落下了。

    大手滔天，充满毁灭的气息，这一巴掌要是落下，整个青云峰都会成为废墟。

    “完了！”

    “天亡我青云宗！”

    “呜呜呜，我还不想死。

    这一刻，所有弟子都被绝望笼罩，面对这样强大的攻击，谁能抵挡？

    就在人群绝望的时候，丘之明忽然动了，只听轰的一声巨响，丘之明双脚忽然猛的一踏，他的身体像是一枚炮弹飞天而起，他瘦小的身体迎上了巨大的巴掌！

    下一刻，让所有人瞪大双眼的一幕发生了，丘之明醉醺醺的打出一圈，四周的空间瞬间发生扭曲，那巨大的灵气巴掌因为空间的扭曲而被一拳击碎！

    击碎了巴掌，丘之明的身体并没有马上落下，他步履蹒跚的踏在虚空之中，像是喝醉了酒。

    “咦，我怎么飞在空中。”

    丘之明轻喃一声，摇了摇酒葫芦，一步步从天空走了下来，他脚步非常轻浮，像是随时要从空中摔倒。但他最终还是没有倒下，而是在所有人惊愕的眼神中一步步降落在了地上，就落在了老者身前一米的地方！

    安静！

    整个青云峰安静了。呼吸可闻！

    刚才的一切太不可思议了，太让人震惊了！

    落日峰的酒鬼长老，一拳击碎了滔天巴掌。

    这……他是怎么做到的？他到底是什么修为？这真的是以前默默无闻，被同门奚落的落日峰吗？

    怎么从龙天来到落日峰之后，落日峰的所有人都是是换了一个人似的。忽然麻雀便凤凰了？

    这一刻，不止长老和弟子惊讶，龙天同样非常震惊。他知道丘之明肯定不普通，一个能与天机神人魂魄交流的人，岂能没有得到自己的机缘？但他以为丘之明最多是王者第七重的修为而已。现在一看，居然是王者第九重巅峰！丘之明刚才的气息，分明是第九重巅峰。

    丘之明，曾经落日峰第一天才，果然名不虚传。恐怕他的修为早就踏入了巅峰，只是一直无法成皇。他隐忍这么多年，就是为了应付这场危机！

    如果王室知道青云宗有巅峰高手？会只派一个人来吗？

    “天机神人……”

    龙天惊讶的同时，对天机神人更加佩服，这个鼻祖一般的人物，到底有多神奇。在数万年前，就能推测数万年后的事情。

    最主要的是，天机神人似乎很看好他，不然他不会给他送上属性石。

    但这样做是为了什么？为什么跨越时间帮他？龙天觉得，这同神龙消失，同佛祖消失都有关系。这个大陆或许比想象中的还要不太平！

    这是不是天将降大任于斯人也？这是不是表明他今后会还的？

    “你是谁？”

    老者的脸色终于有了变化，丘之明虽然只施展了一次攻击，但他立马察觉到了棘手！外行看热闹，内行看门道！只有强大如他才明白刚才丘之明的一拳有多恐怖！

    这酒鬼在操控天地！他动用了天地的力量将他的巴掌绞碎。

    这酒鬼对境的掌控，达到了一个恐怖的境界。

    （今天很忙，但还是更新了。但相互理解一下，天天更新真的很累的，而且昨晚和基友睡觉也没有睡好，估计感冒了，鼻涕一直流！真是大悲剧。）

    