
﻿    ilass="bsharebunbx"

    ahref=""nusee="ursr"nuseu="hieursr()"

    fnlr="#ff0000"手机阅读/fn/a/b

    ii="rail"syle="isibiliy:hien;brer:#e1e1e11pxsli;paing:3px;"

    噗通。《新-思-路-中-文-网》请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的

    修者跳入温泉，很快就没有了动静。就在所有人认为他死了的时候，一颗人头从胡泊里浮现出来。

    这人头面色惨白，看上去渗人不已，修者都以为此人已经死了，没想到这人头开始咳嗽，随后猛然跳出了胡泊。

    “没死！”

    “下面有什么！”

    人群沸腾了！

    这位修者面色惨白，像是精神受到了巨大的摧残。他的眼神有些空洞，似乎还没有回过神来。

    好一会，他才张嘴道：“一道黑色的门！”

    “传送门！”

    听了修者的话，所有人双眼一亮。胡泊下有一道黑色的门，肯定是传送门！

    “妈蛋，还等什么，他都没有事情，说明我也不会有事情，我就不信我阿三的意志比他差！只要冲进传送门，我说不定能占取先机！”

    疯狂了，不怕死的修者们终于有了动作，刹那之间，上千修者跳入了胡泊。

    这群人有悟境修者，甚至还有入境修者！当真是不怕死。

    数千人先后跳下去，很快就有尸体浮上来。但修者已经疯了，又是更多的人跳了下去。人多力量大，就算这胡泊有鬼魂，又能有多少鬼魂！

    “快看，岸边的鬼不见了！”

    这时，有人发出惊呼，一直站在温泉边的鬼魂突然消失了！

    “这是不是说明没有危险了？难道有人进入了传送门！”

    “妈蛋，不能等了，在等黄花都谢了！

    “迷失古城，我来了！”

    修者们全部疯狂，刹那之间又是数千修者跳入了温泉。一些青云宗弟子也忍不住跳了下去。

    ……

    “皖心，我知道你很想进去，但你的修为还低，进入这里面我可能也保护不了你，你待会同宗玥姐姐回去落日峰。我会让追月守护你们。”

    此时，龙天对着池皖心开口。他交代一些事情后，自己也准备下去了！

    其实，一开始龙天就不畏惧这个黑水胡泊，鬼和恶灵他都见过。有星辰在识海中，怕个鸟毛！刚才他恨不得第一个跳下去，但做事不能太高调，他虽然成为了王者，但他发现了，四周隐匿的王者太多了。迷失之城将那群已经“死”掉的和隐居的王者都吸引了出来。他这修为，屁都不是。

    就连王室的九王子，他都自认为不是对手，这九王子是一个高手，他都探查不出来九王子的气息。而且王室怕不止来了一个九王子，说不定其它王子甚至王上都隐匿在四周。

    迷失之城的诱-惑何其大。

    “我……我知道了。”

    池皖心很想进入迷失之城探查一番，可她知道龙天说的对，她的修为太弱了，就算在里面机缘得到什么好东西，也会被身边的人秒杀！

    “仙媚儿，虎妞，我知道你们肯定要进去，待会跟在我身边。记住，进去之后千万跟紧我，也好有个照应。”

    龙天又对着身边的仙媚儿和虎妞开口。

    两人都是悟境修者，让她们不进去怕是有些困难。特别是虎妞，虎妞的性格龙天知道，她是一个相当自强的女人。龙天不让她去，她也会偷偷跟进去的，与其如此还不如直接将她带在身边。

    “嗯。会的。”两女点了点头。

    龙天这才松了口气，看了身边的酒鬼师父一眼：“师父你下去不下去？”

    酒鬼师父摇了摇头，道：“我就不下去了，亡魂说我下去必死无疑。你下去就行了，我和木头师兄等你凯旋归来，对了，如果可以的话，给我弄一枚黄中李，或者一枚皇丹出来。我相信你哦。”

    龙天瞬间无语。尼玛，皇丹是那么好弄的吗？至于黄中李那更是扯淡！

    “尽量吧。”

    龙天只能说自己尽量。这些东西能争就争，不能争就放弃。

    “那我们下去了。”

    龙天早已经迫不及待了，立马开始了行动！

    龙天怕两女被人群撞散，牵着两女的手，冲入了人群之中，随着人流跳入了温泉！

    “我靠！这么多人！”

    跳下温泉之后，龙天才明白下面什么情况，偌大的温泉几乎全是人，有死人，也有活人！他们根本无法动弹。

    同时，刚刚进入胡泊，一股阴暗的气息扑面而来，四周鬼影重重，龙天只觉得脑袋一阵发凉。

    他都如此何况仙媚儿和虎妞了，转头一看，两人面色已经发白。要是这两人自己下来，能坚持多久还真是一个未知数。

    “星辰。”

    龙天立马呼唤星辰。。

    “交给大爷我吧。”

    星辰不用龙天讲就知道自己该做什么。纯净的灵魂力量爆发，形成一个真空罩子，隔绝了黑水，自然也隔绝了鬼魂。二女这才好受了许多。

    温泉下人群太多了，几乎是人挤人！别说走，就算动弹都有些困难。

    “滚开！”

    龙天一声大吼，直接将身边的人震开，二话不说带着虎妞和仙媚儿一路下潜。

    果然，温泉底部出现了一个黑色传送门，这传送门像是由鬼影凝聚，阴气更重！

    一些修者刚刚靠近传送阵，就被绞杀了识海，但由于后面到处都是人，这些尸体并没有上浮，而是被推力推进了传送门。这些修者虽然死了，但至少也如愿进入了迷失之城，虽然是一具尸体！

    “走！”

    龙天看准机会，带着三女冲入了黑色传送门。

    “啊呜！”

    传送门里鬼影更加多，各种负面情绪忽然出现，朝着龙天三人识海用来。

    这是愤怒，杀戮，贪婪，**……

    负面情绪非常庞大，似乎要将人的脑袋撑爆。

    “妈蛋，小小恶灵也敢在星辰大爷面前嚣张！”

    星辰幻化成为更加巨大的恶灵，张开大嘴就要将这负面情绪凝聚的恶灵吞噬。

    这群恶灵虽然还没有自主意识，却也知道星辰不好惹，全部散开了。

    下一刻，三人只觉得眼前一花，他们出现在了一处荒野。

    荒野上，尸体已经堆成了小山。这些都是在传送阵里没承受住恶灵气息的。

    说来也怪，温泉里有邪恶的气息，可这荒野却非常清净，没有丝毫邪恶感。

    “这就是古城？快，冲！”

    “冲啊，宝物我来拉！”

    一位位修者先后进来了，不知道这群人是依靠自己实力进来的，还是被拥挤的人群挤进来的。他们一进来，就没有丝毫停留，要去寻找古城。

    龙天在人群中还看见了九王子和他的精锐死士。此时死士只是剩下了三百多人，可能在刚才又死了一些人。但这些人本来就是他带来送死的。只是为他探路而已。

    “我们也走吧。”

    龙天拉着仙媚儿和虎妞的手，大步向前。

    古籍有记载，迷失之城方圆千里都被搬走了，这荒野应该就在古城附近，只要前进就能去到古城。

    一路行走，一个小时后，一座残破的城池出现在了众人的视线之中。

    在城池四周，到处都是修者的人头，那些进来的修者全部停在了原地，不敢进入古城！因为这座古城太邪恶了！

    整个古城全部被黑色鬼气笼罩，上方的天空都被染黑了。

    古城里鬼影梭梭，虽然没有传来鬼叫声，却也慑人的很。

    “咕噜！”

    所有修者暗自吞咽一口唾沫，这到底是宝成，还是鬼城？难道迷失之城真的什么都没有？除却负面情绪化作的鬼魂？

    “不对，有人！”

    古城城门口虽然关闭着，却露出了一条大缝，从缝隙里看进去。鬼城里似乎有人影在晃动。

    仔细观看了一会，修者们确定这是人影不是鬼影。因为有血有肉，虽然他们的血肉都是腐烂的！

    这些都是尸体。也就是说，他们是鬼兵！

    鬼兵的衣服早已经腐烂了，但从他们手中拿着的残破武器来看，他们应该是古城的守护者。应该是以前城主一方的人，他们虽然死了，但执念仍在，万年的执念让尸体复活，麻木的在城池中来回巡逻，守护他们的家园。

    “我的天。我们是要同鬼打交道吗？太可怕了，我都不想玩了！”

    有修者打了退堂鼓。鬼知道这些鬼兵强大不强大。而且就算鬼兵不强大，古城里的鬼气可是比温泉强大多了，温泉里的鬼影和鬼气怕是古城开启的那一刻，泄露出去的。只是泄露出去的鬼气就如此恐怖，可想而知鬼城里有多险恶！

    越来越多的修者赶来了，密密麻麻的在城门口排列，虽然人数众多，却没有一个修者想要进入古城探索一番。因为在这之前，已经有修者去了，但毫无例外的是，他们刚刚靠近古城百米的位置，就发狂了，随后残忍的自杀，或者互相残杀。

    “大家不要急于进去，这座古城的怨气，杀气积累得太久了。再加上秘界里毫无生气，所以这些负面情绪凝而不散。但我们不必担心，只要我们站在这里，哪怕什么都不做，也能抵消这负面的气息。”

    一位修者的声音传来。给修者们加油打气。

    “为什么能抵消？”

    “很简单，因为我们是活着的人，我们呼出的气息，便是生气。生气自然能抵消死气。只要我们在这里不停呼吸，这古城里的鬼气就会越来越微弱。”

    小提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读龙血沸腾,请记好我们的地址:,下载龙血沸腾请到

    