
﻿    接二连三的吸收王的种子的能量，虎妞欧阳青龙和仙媚儿的修为不断提升。?  燃?文小??说  ???．?龙天的修为也在快提升，可他的需求是巨大的，到现在还没有突破王境第三重中期。反观虎妞，已经进入了第一重后期，快要突破第二重了。

    阿达斯的表现非常活跃，每次都是主动出手击杀王的种子，然后再将能量贡献给龙天。

    又杀了一头王的种子，阿达斯再次将能量光团抛给龙天。其实每次将能量光团抛给龙天的时候阿达斯的心都再滴血。

    这么庞大的能量它只需要吸收一次，就能突破为五阶。可是它不能，一旦它有吸收的趋势，龙天就会出手灭杀它。所以它只能一次吸收一丝，一点一点的积累，最后一举突破。

    “人类，就让你再嚣张几天，等我阿达斯成为五阶，成为最后的王，一定要你好看！”

    这阿达斯不但智慧群，连隐忍力都是非常强大的。

    这种对手，往往最为可怕。

    阿达斯引着一大群王的种子兜圈子，其他王的种子自然现了。

    “阿达斯，你在做什么？每次我们要形成包围圈，你就突然转向？”阿达斯脑海里出现其他王的种子的质问声。

    阿达斯哭丧着脸：“你们以为我想吗？我可是在逃命，哪里顾得上，而且人类无比狡猾，似乎猜到我们想围杀他，每次都逼得我故意转向。”

    “你们有没有觉得阿达斯变强了？”龙天看向欧阳青龙，虎妞。

    欧阳青龙观察了一会儿阿达斯，点了点头：“的确像是变强了，但又不敢确定。”

    历练兽只能从犄角光环上看到等级，至于到底有多强，根本看不出来。龙天是从阿达斯的战斗中觉察到的。

    虽然阿达斯隐藏的很好，但毕竟不可能时时刻刻都完美隐藏，总会露馅。龙天都是现在才现的。

    “它怎么会变强？它又没有吞噬其他历练兽？”仙媚儿倒是皱眉，有些不明所以。

    “这也是我纳闷的地方，它没有吞噬，却在变强。”龙天摸了摸下巴，沉思起来。

    “莫非是它每次将能量光团抛给你的时候，偷偷吸收了一部分？”虎妞猜测道。

    龙天眼睛一亮，“很有可能，它每次吸收一丝，这样积累下来，迟早有一天会突破到五阶，但我们也不能确定，嗯，下一次，我会先它一步击杀！”

    又是五头王的种子殒命，这一次，全都是龙天出手击杀的。能量光团并没有经过阿达斯的手。

    开始的时候，阿达斯并没有任何反应，让龙天都觉得他们是不是猜错了。不过随着龙天一次次的击杀，阿达斯就有些不自然起来。

    “人类，你不用出手，我自己能搞定。”阿达斯终于忍不住了，在前往下一头王的种子的时候对龙天这样说道。

    “终于忍不住了么，看来我们的猜测是真的。”龙天表面不动声色，点了点头，“也好，我也节省点力气。”

    见龙天答应的如此干脆，阿达斯立刻就大喜了起来，不过很快它便是现有些不妥，赶紧将脸上的激动收敛起来。

    其实阿达斯的反应还是很快的，只不过龙天心中早有怀疑，看似漫不经心，其实一直在严密的关注着阿达斯。

    这样一来，龙天就确定了，阿达斯肯定是在偷偷吸收能量。

    既然知道阿达斯在偷偷吸收能量，龙天自然就不允许这样的事情再生。接下来的猎杀中，龙天根本不给阿达斯接触其他历练兽的机会。

    “人类，你不是说让我自己搞定么，怎么你又出手？”阿达斯终于没能忍住，质问起龙天来。

    龙天笑道：“怎么？我怕你有危险，替你解决，你反而不高兴了？”

    阿达斯闻言一怔，金色的眸光闪烁不定。它可不傻，龙天的举动说明，龙天很可能知道它在偷偷吸收能量。

    它已经悄悄吸收了十几二十头的能量，只要再多吸收几十头，就能突破到五阶。可龙天现在根本不给他机会，它就没办法了。

    前功尽弃的滋味可不好受。

    “我现在快要达到四阶极限了，不能与人类翻脸，可人类不给我吞噬的机会，我根本没机会跨过那道坎，怎么办，要怎么办。”短短的一瞬间，阿达斯的脑袋里就思索了很多。

    要不要与龙天翻脸，翻脸后该怎么做，不翻脸，又该怎么做。

    阿达斯有些头疼了。

    龙天默然不语，他在等阿达斯做出选则，一旦阿达斯选择翻脸，那么他将毫不留情的将之斩杀。如果阿达斯选择隐忍，那么还有继续合作的可能。

    当然，如果在这种情况下阿达斯还能忍住，那么龙天就只能说，阿达斯的隐忍能力太过可怕了。

    最终阿达斯叹了口气：“人类，我不求击杀，但必须让我参与到战斗中去，我们历练兽，也需要战斗来提高自己。”

    这个要求不算太过分，龙天点了点头，“没问题。”

    阿达斯这才松了口气。只要让他参与战斗，说不定就有机会吞噬一头王的种子。

    “嗯，看来我的策略必须要改变了。”

    四人一兽再次开始了猎杀，不过都是互相提防着对方，没有开始那般和谐了。

    “我现在将人类吸引过来，你们做好埋伏。”

    阿达斯传音给距离它一千公里以内所有王的种子。

    “阿达斯，你可真行，被人类追杀了这么久，竟然还活着。”

    “我阿达斯什么都不强，就是逃命厉害，被人类追逐，我逃命的本领也变强了。”

    阿达斯与其他王的种子交流。它准备将龙天引入包围圈，进行最后一搏了。

    “这个阿达斯，实力顶尖，现在逃命的本领也增强了那么多，待会儿大家主要击杀人类，可对阿达斯也不能松懈，最好能将人类与阿达斯一起解决！”

    “没错，这阿达斯的威胁，丝毫不比人类差！”

    “盖伦克，我们中就你实力最强，待会儿我们去杀人类，你负责偷袭阿达斯！”

    阿达斯心中有所谋划，其他王的种子也开始了算计。

    这么多天来，其他王的种子陨落了不少，可这阿达斯一直活着，虽说总是很狼狈的样子，但也足以说明其强大了。

    一般情况下，历练兽之间根本不可能形成这样的联盟。毕竟历练兽可以吞噬对方来强大自己，与任何一个历练兽联合，其实都是在与虎谋皮。之前和自己一起战斗的队友，下一刻就有可能狠狠的对自己出手。

    “盖伦克，待会儿你来接应我，将人类引入包围圈！”

    距离盖伦克百公里的时候，阿达斯就对盖伦克进行了传音。

    要突破四阶，阿达斯只需要随意吞噬一头四阶的王的种子就行了。可它知道，在四阶之上，还有准五阶。所以它才告诉龙天，掌握五阶能力，需要一定的时间。它现在没有时间完成准五阶到五阶的突破。它需要直接突破到五阶！

    所以它选择了最强的盖伦克。

    一旦吞噬掉盖伦克，阿达斯恐怕就直接晋级到五阶，而不是准五阶。

    成为五阶，它就能空间挪移了，它必定能够成为最后的王！

    盖伦克倒是一惊，它的任务就是偷袭阿达斯，没想到阿达斯竟然主动给它传音。

    “哼，让我来接应你？这样也好？等人类一进入包围圈，我就突然出手！”

    阿达斯吞噬盖伦克，会晋级到五阶。同样的，盖伦克如果吞噬掉阿达斯，也一样会晋级到五阶。

    让它来偷袭阿达斯，它求之不得。

    一百公里，转瞬及至。

    阿达斯依照惯例，被龙天打向盖伦克。

    盖伦克一把接住阿达斯，转身就跑。

    龙天在后方追逐。

    这一次，阿达斯依旧没有立刻动手。

    追出了十公里，三十公里，五十公里，阿达斯还是没有动手。

    龙天眉头皱了起来，但因为有过同样的经历，所以他并没有立刻爆度追上去。

    一百十公里，两百公里！

    龙天终于忍不住了，似乎觉了不对。

    “阿达斯你还想逃！”

    龙天暴喝道。他这句话的意思其实是在警告阿达斯，意思很明显。如果阿达斯再不动手，他就要动手了。他相信，以阿达斯的智慧，不可能不明白他的意思。

    可是阿达斯根本不理会龙天，反而快拍打着羽翼，与盖伦克一齐向着远方飞去。

    三百公里！

    “阿达斯，你死定了！”

    龙天已经出了最后的通牒！

    “人类，你追杀了我这么久都没杀死我，你说我死定了就死定了么？”阿达斯一边飞逃跑，一边冷笑。

    龙天瞬间明白，这阿达斯是打算与他翻脸了。

    一直没有动用的星辰战靴出现在脚底，龙天的度瞬间飙升起来，像是一颗流星，飞追上正在奔逃的阿达斯。

    “现我与你翻脸了？迟了”阿达斯虽然惊讶人类还有如此快的度！但并没有畏惧，包围已经形成！

    迟了！

    阿达斯的声音刚落，无边可怕的能量波动爆，像是有一颗核弹在龙天必经之路炸开一样，一朵蘑菇云徐徐升起。

    埋伏在路上的数十头王的种子一齐动手了！

    