
﻿    一石惊起千层浪，修者们这才现，佛徒们好像真的一去不复返，并没有要回来接他们的意思。  ??．?

    此时，四周的梵语越来越微弱，佛徒们推开城门，身影逐渐消失。

    一去不返！

    “阿弥陀佛，我佛慈悲。各位施主，古城太过凶险，我等要深入地狱。不用为我们担心，我不入地狱，谁入地狱。”

    枯瘦佛徒出一声若有若无的叹息，随后一千佛徒的身影彻底消失。

    “你大爷的！太坑了！”

    “现在还等什么？趁着金光大道还在，冲进去啊，要是等大道消失，我们多半是进不去了！”

    修者纷纷大吼，他们算是看出来了，这些佛徒哪里是专门给他们开辟一条金光大道，这分明就是附加的！他们只是为了让自己进去。这个大6，并不是每个佛徒都那么无私。

    “对，趁金光大道还没有消息，大家赶快冲！”

    佛徒虽然离开，金光大道却依旧在，只是少了这群佛徒的加持，金光大道在逐渐变得暗淡。

    “冲，冲，冲！古城，我来拉！法宝，我来拉！”

    千万修者中，有百万修者疯狂前冲，一些人在靠近金光大道的时候已经躺在了地上，成为一具尸体，但人群如蜂，密密麻麻，踏着修者的尸体更多的修者进入了金光大道。

    “有用！里面的压力果然小多了！”

    “这群佛徒虽然有些坑，却还是有真材实料的。”

    “沿着金光大道，杀入古城吧！哈哈哈哈！我xxx就要一飞冲天了！”

    修者们疯狂大吼，金光大道里人群涌动，一刻也没有停息。

    很快，他们沿着金色的大道踏入了古城。

    古城阴森，一千佛徒不知道去了哪里，四周都是黑气，悟境修者双眼只能看清楚附近三十米的距离，神识也无法离体多远。

    “糟糕，那群佛徒不见了，也不知道死了没有。”

    没了佛徒开道，修者们不敢前进了。但金色大道明显坚持不了多久了。一旦大道消失，他们估计就玩完了！一时之间，修者们陷入了两难的境地。

    有修者试着前进，没走两步便倒下了。

    ……

    “龙天，我们不跟着进去吗？”

    古城外，仙媚儿的声音传来，龙天一直站在这里，仍由身边人朝古城冲去，他却没有丝毫动作。

    “不能进，那群佛徒已经消失了，估计是彻底进入了古城。金光大道少了他们的加持，一旦消失，我没事，但你们两人不可能抵挡鬼气。”

    龙天开口解释，他从一开始就不认为佛徒有多么无私。毕竟，佛被称呼为佛修，既然是修者，哪里会真的舍己为人。能变相帮一把修者就不错了。

    就在两人说话的时候，还在朝金光大道挤去的修者忽然停住了脚步！

    “消失了，金光大道消失了！”

    只见原本还金光闪烁的大道，彻底消失在了古城之外。金色佛气终究是被各种戾气抵消了。

    金光大道消失的刹那，各种惨叫声传来。无论是进入城池内，还是进入鬼气范围的修者尽数疯狂了！

    “赶尽杀绝，赶尽杀绝！杀，杀，杀！”

    百万修者忽然对着自己身边的人出手，鲜血横飞，脑浆碎裂……

    “阿呆，你干什么！是我啊，你被戾气控制了赶快醒醒。啊！”

    “哥哥，我是弟弟啊，你怎么了，别杀我，别杀我！”

    那些还保持着清醒的人出绝望的大吼，随后他们被自己身边的同伴，朋友，恋人，甚至亲人，残忍杀害。

    百万修者，不到半个小时，全部死亡。只有少部分人有所依仗，朝着古城内部冲了进去，但想来也不会坚持多久。

    咕噜！

    那些因为来得晚，没能及时冲向金光大道的修者暗自吞咽一口唾沫，这一刻他们都在庆幸自己没有进入金光大道。要是进去了，他们的下场怕是同这百万修者相差不了多少！

    古城依旧那么阴森，黑色鬼气弥漫四周，像是有一道道亡灵在嘶吼。

    杀念，怨念，贪念各种负面情绪形成的鬼气，王者之下，必死无疑。

    千万修者看着触手可得却遥不可及的古城，心思万千。

    难道此次注定无功而返？难道机缘与他们无缘？

    “哎，鬼气不减弱或是不消除，我是进不去了。罢了罢了。”

    有修者出叹息，随后转身离开了。古城虽然诱惑，却也得有命进去，有命出来。现在连进去都这么困难，更别说进去之后还要想办法出来了。

    “啊，有谁能带我们进去，我们必定以他为！”

    有修者仰天大吼，如果让他现在离去，他绝对不甘心！至少也要进去看一看古城到底是什么样子吧。

    “是啊，有前辈还没有进去吗？只要能将我们带进去，大恩不忘！”

    悟境修者知道，如果没有强者带他们进去，他们干脆现在就打道回府算了，免得在这里见着宝城却无法进去，这滋味真是难受。

    “各位兄弟姐妹，既然你们这样说了，那我就不藏拙了。”

    就在这时，一道声音忽然传来。

    “是谁？哪位前辈？”

    所有修者双眼一亮。

    “是我，是我，还是我！”声音再次从人群中传来。这人似乎隐藏在人群之中。

    “咦，怎么又是你这个瘦道士。我们可没有时间在这里呼吸几年！”

    有修者现，这说话的人就是最开始说生气克制鬼气的道士。

    “别着急，我还有办法，大家让开一条道路，让我先露个面。”

    人群逐渐让开一条道路，一个瘦弱的道士出现在所有人视线之中。这是一位身材纤瘦的道士，比之刚开始的佛徒还要瘦弱！

    这道士长得贼眉鼠眼，一双小眼睛不停晃悠，也不知道在思量什么。道士手中拿着一把破拂尘，身穿青色道衣，在所有人的注视下，一步步来到鬼气旁。

    “我靠！”

    看见道士的模样，龙天差点从地上跳起来。

    这道士他见过，而且还被他坑过。这不是死胖子的弟弟吴德吗！虽然他经过简单的易容，但龙天还是认出来了他的身份，这一双贼眼，怎么易容都改不了！龙天确信，这瘦道士就是吴德！

    