
﻿    “别装了，我开个玩笑而已。”龙天笑着摇了摇头。

    “原来是玩笑啊，但以后这些玩笑少开，吓死我道了！你知道的，我一共只得到了五把真器，哪里有百八十把。”吴良闻言，立马停步了脚步，他怕龙天又坑他东西，连忙转移话题，“你说九王子现在在干什么？是不是在追杀我们？”

    “追杀我们应该不至于，你这隐匿符篆等级蛮高的，他应该探查不到我们。”

    “那他现在在干什么？”

    “我想应该在大杀四方吧。”

    “杀谁？”

    “当然是杀那几十万修者。”

    “灭口？”

    “不，灭火！我留下了一张纸条，他不可能看不到。

    此时，街道上，九王子的确在灭火，现在的他怒火中烧。他的手中拿着一张纸条，上面只有一句话。

    “九王八，替我问候你老母！别问我是谁，我是你大爷！”

    九王子从小到大，还没有被人如此辱骂，此人不仅辱骂了他和他老母，还当了他大爷！简直是欺人太甚。

    王者发怒，喋血千里。

    四周所有修者被九王子一怒而杀。这两天死在鬼兵手中的修者都没有死在九王子手中的修者多。

    “告诉我，那道士长什么模样！”

    九王子发泄了一阵子，这才收敛了愤怒的情绪。

    此时，方圆千米已经成为一片废墟，修者的尸体杂七杂八躺在街道上。人命如草芥。王室中人杀人，不需要理由。

    只有那些距离比较远的修者才幸运的保存了性命，现在也如同惊弓之鸟，看着九王子的眼神充满畏惧。

    “他，很瘦很瘦！”有修者开口。

    “用灵气给我描绘出来。”

    “是。”

    修者用灵气幻化出了吴德的模样。

    “留纸条？我怎么没看见你留了一张纸条？你写了什么让他愤怒到要灭火的地步。”吴德双眼放光，对于这种整人的事情，他很有兴趣。

    “也没什么啊，就是问候了他母亲，当了他大爷之类的。”

    “你真行啊，他可是王子，你就不怕他全古城追杀你。”吴德笑着开口。

    但他没有笑多久，龙天便让他的笑容瞬间凝固了。

    “当然怕，所以我留下的署名是：你道爷爷！”

    “道爷爷？”吴德先是一愣，随后恍然大悟，“那不就是我？！无量你个天尊！龙天，你信不信我分分钟用神鬼九杀令杀了你！”

    “神鬼九杀令？什么东西？”

    “我道家绝学，别说仙魔了，就算神鬼也能诛杀，我问你怕不怕！”

    “我好怕，这样吧，我这里有二十枚魂珠，当做我私人给你的，你不要生气。其实，只要你不遇到九王子就没事。九王子虽然强，但他根本找不到你。你道法高深，岂能一般人能轻易找到的？”

    龙天留下纸条让九王子将愤怒情绪加在吴德头上是有目的的，这样一来，九王子就没空找他麻烦了。而对于吴德的安全问题，他根本不担心。这道士同死胖子一样，隐藏得可深了。

    “二十枚魂珠，你打发叫花子？”吴德大叫。

    “这样吧，除此之外，如果我们接下来还有合作，一律五五分，你不再二了？这总可以吧？”

    “谁要和你继续合作。待会你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们最好现在就分道扬镳！”吴德觉得不能同龙天在一起，这小子比他还坑。

    “这是你说的！别后悔。”

    “我道中人，说一不二！道爷先闪了。”

    吴德根本不想继续同龙天在一起，接过二十枚魂珠，便快速远去，消失在黑色鬼气中了。

    “他还真走了，龙天，我们现在去哪里？”仙媚儿和虎妞的声音传来。

    “我打算去找一找青云宗的弟子。到时候你们跟着青云宗弟子一起行动，就在边缘处寻找绿眼鬼兵。我打算再深入一点看看。”

    龙天早就按耐不住了单独行动的**了，从这两日的观察来看，绿眼鬼兵威胁并不是很大，两女身上有龙天给的丹药和武器，自保应该没有问题。

    “嗯。”

    两女点了点头，她们也不想拖累龙天。这个办法是目前最好的，跟着青云宗弟子一起猎杀绿眼鬼兵，还能得到魂珠。说不定还能遇到其他机缘呢。

    “那我们去寻找青云宗弟子吧。”

    青云宗进来的人不少，一些核心弟子都进来了。这可是千年难遇的古老遗迹，万一得到一样绝世天材地宝，那就发达了。

    古城虽然很大，但悟境修为的弟子根本不敢太深入，只是在边缘游荡，龙天三人找了整整一天，终于遇见了青云宗的弟子。

    青云宗弟子进来之后，就凝聚成为一个整体，以免得到好东西却没有能力守护。

    领头的师兄是一位粗壮的青年，龙天见过几次面，这是青云宗优秀弟子，叫做陈涛。陈涛性格温和，给人一种安全的感觉。

    “涛师兄。”

    龙天看见陈涛，径直走了过去。

    “是落日峰的龙天，他也过来了。”

    “快看，他身边的是仙媚儿！她可是我的女神。”

    “啊，女神朝我走过来了，她在看我，她在看我。”

    “滚你大爷，明明是在看我好不好。”

    龙天的到来让青云宗弟子沸腾了起来，准确来说是仙媚儿的到来。

    此时，一些弟子更是大喊。

    “媚儿师妹，师兄这里来，师兄保护你！”

    仙媚儿只是朝他们点了点头，并未做声，她一直跟在龙天身边。

    “龙天师弟。你们也进来了，正好，都是青云宗弟子，跟我们一起吧，也好相互有个照应。”陈涛的声音传来。

    “我来就是这个意思，这是我的一位红颜，她也加入青云宗的队伍，还麻烦涛师兄多多关照。这里有一把极品真器，你拿去。”

    龙天知道，托人帮忙出手一定不能小气，不然别人不会放在心上，他直接从储物戒指中拿出一把极品真器，递给了陈涛。

    “什么，这是极品真器！”

    “这一出手就是极品真器，落日峰龙天出手也要阔绰了吧！”

    青云宗的弟子都惊呆了。他们不少人连下等真器都没有，更别说极品真器了。

    