
﻿    “你们在这里等我一下。”

    想到此，龙天从角落里走出，对着远处的吴德大吼。

    “吴德兄弟，没想到在这里都能碰见你，真是人生何处不相逢，有缘千里来相会啊！”

    吴德正在旁边暗自兴奋，这群傻修者，被卖了还帮着他数钱，还好这里没有人认识魂珠。这下可发达了，有了魂珠，神识越强，他的道术就越高深！道家的道术是需要神识最为依靠的。道家修道，就是修炼神识，修炼精神力，让精神腾飞，遨游四海。

    灵魂出窍，就是从道家口中传出来的。

    他正在思量这一次能收集多少魂珠，便被龙天给打断了他腾飞的思绪！

    “谁？”

    吴德表情不悦的转过头，在看见龙天的面容后，吴德表情有些惊讶。

    “我靠，你怎么在这里！这里可是王朝！”

    看得出来，吴德没想到在这里也能遇到熟人，而且还是龙天！

    吴德觉得这小子身上很诡异，凭借他精湛的道术和过人的眼识，他很清楚的知道，只要同这小子在一起，好处可能他都得不到。还会几经波折。

    毕竟，能同他哥哥称兄道弟的人，岂是一般人？他哥哥连他的好东西都要坑，却能同这小子称兄道弟，足以说明这小子有几分门道，不是一般人。

    “哈哈，吴大师，好久不见，分外想念。当日神城一别，我以为还能再看见你，没想到你从此消失，再次见面你居然来到了王朝。了不得，了不得啊。这些日子没见，吴大师的道术增长挺快啊。”

    龙天嬉皮笑脸的开口。

    “打住，我能来这里是因为神城之后，我花费大代价让一位从皇朝来的大人物将我送到了王朝。你呢？你怎么来的？”

    “当然是通过八国大赛。”龙天淡淡解释。

    “原来如此，对了，你叫我干什么？我可不想同你在一起。”吴德有些戒备的看着龙天，他总觉得这小子出现不会有什么好事。

    果然，下一刻，龙天就开始贼笑了。

    “我叫你有什么目的，你懂的。”

    “我靠，你用这么霪荡的眼神看着我干什么。我不好这口！我宁死不屈！”

    “滚你大爷的，我是说鬼珠，不对，是魂……”

    “无量天尊啊！”吴德大惊之色，连忙捂住了龙天的嘴，脸色瞬间就变苦了，“你怎么知道这东西是什么的！”

    吴德终于知道这小子现在露面是为了什么了，根本就是在打魂珠的主意。三大道尊啊，无上道祖啊，他刚刚还在庆幸没人知道魂珠，嘴角的笑容还没有收敛，这煞星就出来了。

    “嘿嘿，巧合巧合。既然我知道这是什么东西，你总得给点甜头，封住我的嘴吧。”

    “你……你……”

    吴德气得身体不停颤抖，好像一口气提不上来就要嗝屁似的。这假道士同吴良一样，拿别人东西可以，让被人拿他东西，全身都会疼！

    “你赢了，这样吧，只要你不将这事情抖出来，得到的魂珠，我给你分一成。”

    “一成？你打发叫花子？”

    “这样吧，两成！已经很多了，一百枚魂珠你就能得到二十枚，多吧？”吴德肉疼的开口。

    “多你大爷，是不是要我大叫这是魂珠你才安心？”

    “三成！”

    “来人啊，大家听我说啊，这……”

    “别喊别喊，五成，五成还不行吗？”吴德都快哭了。到嘴的鸭子就这样被别人分了一半。

    “你就跟你那死胖子哥哥一样，不见棺材不掉泪！不过——我要七成。”龙天嘿嘿一笑。

    “七成！龙天，你怎么不起抢！你要知道你能进这里还是我的功劳，没有我的玉清道阵，你能进来吗？你这也太黑了吧！”

    吴德快从地上跳起来了。

    “你说得好像也有道理，看在你变相帮了我一把的份上，我就要八成就够了。一百枚魂珠你还是能得到二十枚，够多了。”

    “龙天，呀呀呀呀，你欺人太甚，当我道中人没有火气吗？信不信我分分钟用困魔咒镇压了你！”吴德急红了眼，手中拿出一张符纂，正是当初他使用过的困魔咒。

    “是吗？来人啊，这鬼珠其实是……”

    “啊哈哈，龙天兄弟我只是个开个玩笑。我们两什么交情？我们可是出生入死，打过食尸鬼，看过空桑圣女只穿胸衣时模样的人。我二就我二，当年我不也二吗？

    当年在神城里，也是龙天八成他两成。虽然跟着龙天坑是坑了点，但有命能活着出去才是王道。

    龙天这才笑了：“这才是好兄弟，放心，你是死胖子的弟弟，我会照顾你的。”

    “是是，龙天兄弟真是有义气！”

    “那是自然，我辈中人，岂能薄情寡义。”

    “英雄豪杰，有情有义，我道佩服！”

    吴德嘴里奉承，心里却将龙天骂个了遍，见过脸皮厚的没见过脸皮这么厚的！一次比一次厚！太缺德了！他的名字应该给龙天！

    “低调低调，你知道就行了，这些事情不需要说出来。既然我们谈妥了，我就坐等魂珠了。”

    “你也别太得意，虽然现在没有人知道这是魂珠，但随着越来越多的人开始猎杀绿眼鬼兵，总会遇到识货的人。到时候我们的谎言就不攻自破了。”

    “怕什么，就算谎言破了，人们也是要追杀你，又不是我。再说，以你的本事，被追杀也没什么危险。”

    吴德实在无语，遇上龙天这个厚脸皮，真是没法愉快的交流！

    就在两人商量合作的时候，一声惊呼从远处传来。

    “你干什么！阿泰，我是大哥啊，阿泰！”

    听到这声惊呼，龙天和吴德都朝声音源头看过去。只见一位修者正追杀他的同伴，但此人似乎不是为了真器而相互残杀，好像是神智被鬼气侵蚀了。

    他全身散发出黑气，一张脸黑雾弥漫，像是从人变鬼。

    “阿泰，你醒一醒。”

    嗤！

    一声轻响。

    这被鬼气侵蚀的修者，根本没有理会自己大哥，一刀斩断了对方的脖子！

    或许这位修者到死都想不到他会被自己亲弟弟杀死。这些年，他们两兄弟相依为命，一起成长，一起被追杀。

    他想过这次进入古城会死，却没想到会被自己的弟弟亲手杀死，尽管弟弟不是自愿的。

    “不好，这小子一拿着这把兵器就疯狂了，肯定是被鬼气剥夺了心志，连他亲哥哥都杀了。看我来杀了这等恶魔。”

    一位悟境巅峰修者从人群中跳出，明眼人都知道，这修者不是好心，而是看上了对方手中的上等真器。

    此时，修者杀了自己的哥哥，看着人头掉在地上死不瞑目的哥哥，他无神的瞳孔似乎清醒了不少。

    “不……不……我在干什么……我在干什么！”

    修者大退了两步，用手捂着自己的头，他杀了亲哥哥？

    怎么会！他怎么会这做。他还清楚记得哥哥替他挡刀子的情景，他怎么会对自己的哥哥动手！

    就在修者痛苦的时候，悟境巅峰高手动手了，一巴掌打中了修者的脖子！

    咔擦！

    一声闷响，修者的脖子呈现一个诡异的弧度后仰。

    “死了！”

    修者们摇了摇头，脖子都断了，不死还能活吗？

    但下一刻，让所有人吃惊的一幕发生了，修者不仅没死，竟然用双手，想要将脖子给搬正！

    “咔嚓！”

    一声脆响，修者的脑袋生生被他给搬正了过来。

    如此可怖的一幕，让所有人吞了口唾沫。

    此时，修者双目发出绿光，脸庞变得狰狞，他再次被鬼气占据了心志！他手中的刀，居然也开始散发出黑气。

    这是一把鬼刀，在长时间被鬼气侵蚀的情况下，刀中藏着鬼心，得到这把刀的人，一旦心志不坚定，就会被鬼气之中的杀气和仇恨蒙蔽心里。

    嘎嘣嘎嘣。

    修者扭动了几下脖子，顿时发出嘎嘣嘎嘣的声音。

    “什么鬼东西。”看到这小子的变化，巅峰修者眉头一皱，不过他并未表出现过多的担忧，他毕竟是悟境巅峰强者。

    “死吧！”

    他不再拖延，嘴角露出嗜血的光芒，手中青光乍现，隔空一掌轰向修者。

    “嗯？”

    一掌打出，巅峰修者便是瞳孔一缩，因为他这一掌，落空了！

    下一刻，一股劲风从其右侧袭来，双目赤红的修者朝他杀了过来！

    “哼！”冷哼一声，巅峰修者不退反进，抬手一掌打向修者的拳头。修者此刻的移动速度或许能够超过巅峰修者，但攻击速度，却是不够！

    嘭！

    拳掌相撞，发出一声巨响，修者蹬蹬蹬的退了几步。，

    “吼！”一击未果，修者发出一声厉嘨，声音凄厉恐怖，宛如一头发狂的猛鬼，他吼叫了几声，再次擎起拳头，攻向巅峰修者。

    嘭嘭嘭！

    一连数次撞击，修者每次都被巅峰修者击飞，根本无法伤对方分毫，巅峰修者甚至连灵气都未曾使用。

    “没用的，虽然被鬼气加强了攻击，但你自身修为太弱，是不可能战胜我的。既然已经沦为了鬼，那就死吧。”巅峰修者自傲一笑，似乎不想再浪费时间，“这一击，送你上路！”

    