
﻿    这十几位王者，伤势最重的是老乞丐，只听噗嗤一声响，老乞丐再次吐出一口鲜血，整个人倒在了地上，不知生死。

    寂静！无比寂静！

    龙天忽然觉得，他根本没有机会得到神兵，连老乞丐这样强大的王者都倒下了，他上去，怕是死得更快。

    “妈蛋，神兵虽好，但还是命最宝贵，我还是撤退吧。”

    就在龙天萌生退念的时候，接下来让让龙天吃惊的事情发生了，那老乞丐倒下之后，青龙王者也整个人跪在了地上，身边围绕的青龙显得那么惨淡，他脸色惨白，汗水布满全身。

    他倒下后，中年男子和另外两位王者也忽然坐到在地，那最后而来的和尚也盘腿打坐，似乎都伤得不轻。

    此时，站着的只有魔女鱼姬，吴德和灵心菩萨。

    王者们没有人再动手，每个人都喘着粗气，剧烈的呼吸声此起彼伏。

    龙天双眼一亮，王者似乎是两败俱伤的场面！是不是说，他的机会来了？

    神兵，要还是不要？现在是上还是不上！

    妈蛋，不入虎x，焉得虎子！

    最终，龙天将心一横，大不了关键时刻放出红菱。这可是神兵，怎么也得拼一把。

    拼一把，还有机会，不拼，一点机会都没有！

    “妈的，抢！”

    内心一声低吼，龙天直接冲进了大坑，神兵就落在坑里！正c在地上。

    龙天的突兀出现让王者们都很意外。

    “咯咯咯，小兄弟，快将剑给姐姐拿上来。”

    在场的所有人是鱼姬第一个反应过来，用蛊惑的声音对着龙天说道。

    龙天看了鱼姬一眼，忽然咧开一抹笑，道：“嘿。原来是鱼姬美女，你很需要这把剑？那好，我拔出来就给你吧。但，你得让我再摸一摸。”

    龙天的话让鱼姬为之一震，却还是笑了，道：“咯咯咯，小兄弟此话当真？你把神兵给我，姐姐一定让你欲-仙-欲-死。”

    龙天装作一脸霪荡的道：“我想知道你怎么让我欲-仙-欲死？”说着他色咪-咪的盯着鱼姬的身体，那眼神似乎想看透衣裳一般。

    “小哥，你真是幽默。姐姐哪里都不会亏待你的，特别是弟弟哦！”鱼姬眼神娇媚，说弟弟的时候更是赤-ll的盯着龙天的下t。

    就在这时候，同样还站着的灵心菩萨却忽然一声惊呼：“不好！他是在拖延时间！阿弥陀佛，罪过罪过。交出神兵，否则别怪我出手了。”

    龙天听到灵心菩萨的话，脸上的霪荡之色荡然无存。一声冷喝，道：“灵心菩萨？我呸！我早就看你不顺眼了！明明想要得到神兵，还装得道貌岸然，要不是老子修为不如你，定要把你脱得精光，然后嘿咻嘿咻！看你还敢不敢一副高高在上普度众生的样子。”

    龙天的突兀大喝，惊愣住了所有人，包括吴德！

    龙天这是在挑衅巅峰王者的威严吗？

    “看什么看，龙大爷说的就是你。不交出神兵就要杀我是吧？那就来吧，老子就不信收拾不了受伤的你！反正，你不要让大爷我找到机会，有机会一定要把你嘿咻了！”

    龙天说着，忽然发动了兽血变身，既然决定要出手，他自然要全力以赴。

    麻痹的，王者有什么好怕的。他也是纯爷们，现在神兵在手，他怕个鸟！

    那么，战！定要热血沸腾！

    那么，战！定要浴血焚身！

    “喝！”一声大喝，龙天拔出了c在凹地里的神兵，而此时，灵心菩萨的身体已经破空而至，她的脸色不停变换，明显被龙天骂得无地自容。

    她一掌朝着龙天的脑袋抓去，像是要一击必杀！

    龙天嘴角露出一抹笑意！大喝道：“龙游潜水遭虾戏！何况你还不是一条龙！只是一个重伤的老处-女！我又何惧！”

    灵心菩萨轻叹道：“真是无知又自大的小儿。”

    话刚落。一只玉手印突兀出现，朝着龙天的心脏击去。

    “龙天，小心。”吴德站在坑d边缘假装关心，因为他只是嘴上说，却没有出手的打算。

    “放心，还死不了。”

    龙天淡淡一笑，举起神兵挡在自己身前。

    轰！

    一声巨响，神兵被打偏，巴掌还是击在了龙天的胸口，在上面留下了一道深深的印记！鲜血顿时流了出来！

    他的身体被重重的抛飞，砸在大坑的石壁之上。

    就算灵心受了伤，佛气也快枯竭，差距始终是差距。

    “额啊！痛痛痛，老处-女，你惹怒了大爷！”剧痛之下，龙天仰天怒吼，居然主动展开了攻击，手中巨大的神兵疯狂刺向老处-女。

    “打死你个老处女！”

    神器锋利，灵心一时之间居然不知道如何抵挡。

    大意之下，佛气枯竭的她被剑身狠狠拍飞，倒在地上，终于是不能站起来！

    “乃乃个凶，明明已经力竭，还在大爷面前耀武扬威。”

    龙天单手持剑，霸气十足！

    灵心此时脸色都白了，却不是因为受伤，龙天的攻击还伤不到她，却让她颜面无存，这比伤害她还让她难受。

    此时，龙天调整了一下呼吸，旋转一周，霸气吼道：“还有谁要下来挑战龙大爷我！统统来吧！我自无惧！”

    我自无惧！

    既然要抢神兵，就要让这些王者知道，他龙天也不是善茬！当然，龙天是看准了巅峰王者都受伤了，否则他也不敢如此叫嚣。

    “无知小儿！找死！”

    “找死！”

    下一刻，龙天的狂妄让所有王者都下了杀心！

    他们的王者尊严受到侮辱，此子必死无疑。

    此时，青龙王者经过短暂的恢复，再次站了起来。中年男子，老佛徒也支撑着身体站了起来，一时之间，青龙王者，老乞丐，中年男子，魔女鱼姬等所有王者都虎视眈眈的盯着龙天。

    “哈哈哈哈！找死？你们认为你们这些强弩之末胜得了我吗？废话少说！一起上吧！战！”

    龙天将神兵猛地一挥！剑指苍穹！一股强烈的战意从身体爆发而出！所有人都不知道他这股自信是从何而来！

    这是战龙之血在沸腾！

    这就是龙的传人！

    此时的龙天只感觉自己的血y在燃烧！而这一切，需要发泄，发泄，再发泄，需要战！战！战！战！

    战！也不过如此！哪怕粉身碎骨。

    夜色之下，龙天单手握剑，咧开嘴角看着周围的人儿，无所畏惧！

    嗖！青龙王者第一个动手，之后只听嗖嗖几声响，除却魔女鱼姬和吴德没有出手外，能站起来王者都朝着龙天攻去！在他们的眼中，龙天已经是一个死人！

    “死！”青龙王者冷漠却又霸道的一声大吼，“残龙拳！”他的右拳狠狠一拳朝着龙天击去。

    虽然龙天豪气的让所有人一起上，可不表示龙天就要同他们硬抗，他深深明白尽管对方都是重伤之体，功力可能还发挥不到千分之一，可不表示对方对他没有威胁，反而威胁同样巨大。修为的差距始终是差距。

    一条龙影从青龙王者的手臂窜出，可是这条青龙的影子却是那么暗淡，看来青龙王者的确受伤不轻。龙天瞳孔一缩，身体一闪，刚好躲过青龙王者的一拳，谁知青龙王者却忽然变招，那速度龙天根本来不及反应，青龙先生原本的拳头忽然变成勾拳朝着龙天下巴击来。

    龙天心中大惊，要是这一击打中了他，他八层会失去战斗力任人宰割！

    危急关头，他反手将神兵挡在了自己身前。

    轰！

    一声闷响，龙天的身体倒飞而起，喷出一大口鲜血。

    “额啊！”

    龙天一声低吼，他心中非常不甘！这些王者都已经力竭，可他居然还不是对手。他今后还怎样变强？

    “死死死！”

    龙天愤怒了！尽管这些都是他内心狭隘的想法，但是在这一刻却成为了他的动力。大吼了三个死字，龙天的身体猛然跳起！金色兽气狂涌而出，照亮了整片天空。

    “杀刀，破雷！”

    狂猛的杀意忽然出现，所有王者身体都是一颤，只觉得如芒在背！好像有一尊杀神在盯着他看。

    龙天没有施展龙的愤怒，也没有使用升龙刀，但他手持神兵打出这一击，却也是威力惊人。

    青龙王者第一时间感觉到巨大的危机！慌忙用灵气挡在自己的身前。

    叱的一声响！

    青龙王者的身体被重重击飞！猛的吐出几口鲜血！

    他瞪大眼睛看着一击完毕从空中正好落地的龙天，他怎么也不可能相信这小子能打出这样狂猛的一击，如果不是他反应快，这一刀可能就破开了他的身体。

    让青龙王者失去战斗力，龙天还来不及喘一口气，中年王者忽然发动了攻击。

    “小子，死！”

    龙天想要做出反应已经来不及！

    中年王者明显是在偷袭！

    王者偷袭，谁能抵挡？他的手掌直击龙天的脑袋！若是被击中，龙天必死无疑。

    “吴德你大爷，还在一边看！”

    龙天一边施展金龙加身，一边对着吴德咆哮。

    “啊？我以为你行。”吴德嘟哝了一句，这才取出一张符篆。就上必看书吧:

    