
﻿    手机阅读

    “年轻人，罢手吧，我还可以绕你一命。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的”

    一道略微苍老的声音传来。

    这是一位老者，身穿朴素，他从远方走来，身影如幻，瞬间出现在九王子身边。将九王子扶了起来。

    龙天看着老者，并没有阻止他的举动，而是淡淡问道：“王室的人？”

    老者还没有回答，九王子的声音便传来：“辛老，杀了他！”很明显，这老者的确是王室的人。

    “殿下，让你受苦了。还好我路过这里。”

    “杀了他！”九王子没有心情同老者扯淡，现在他只想杀了这个小子，这个小子今日让他受了奇耻大辱，无论如何，都必须死！

    老者没有再说话了，他转头看向龙天，道：“王室尊严不容侵犯，殿下要杀你，我只能遵命。”

    龙天早就知道是这种结果，淡淡一笑，问道：“你杀得了我？”

    “你马上就知道了。”

    老者声音依旧平淡，声音还在飘荡，他全身突兀释放出狂暴的气势。

    气势如虹，冲天而起，整间院子的鬼气瞬间烟消云散。

    狂暴的气势，让附近千米内的所有修者瞬间跪在地上。除却王者，无一例外！

    这老者的气息是王者第七重初期。这还是在没有施展兽修变身和武技的情况下。

    “好强！这就是王室的实力。”

    “龙天这次肯定完了。”

    看客们心惊不已，龙天打败了九王子又如何？依旧改不了悲剧结尾！

    同王室作对的人，就是这个下场！

    “第七重？”

    感受老者的气息，龙天咧嘴一笑，他看上去全身伤痕累累，其实都是皮外伤，难道九王子和这老者都以为他已经失去战斗力，任人宰割了？

    “老人家，我见你年岁已大，给你一个机会，趁现在离开这里。你进古城恐怕是想寻找续命灵药甚至黄中李吧，趁现在还有命，赶紧离开，不然，会提前死的。”

    龙天的声音淡淡传来，面对第七重王者，浑然不惧！他现在是愤怒状态，气息相当于第六重，面对第七重初期的修者，他无所畏惧！

    正好，如果老者不走，就拿他试试九龙灭杀刀！

    “年轻人不知道天高地厚。”老者淡淡摇了摇头。丝毫不认为龙天还能杀他。

    “既然你不走，就没机会了。接我一刀试试！”

    龙天懒得同老者废话，手中升龙刀猛然举起，狂猛的杀意瞬间出现，毫无征兆。

    杀意狂暴，笼罩四周，忽然，杀意收敛，三条金龙忽然成型。

    这是杀意刀龙！

    时间，似乎静止在这一刻。

    空间，开始寸寸裂缝。

    狂暴的杀意，让所有人如坠冰窟。

    老者想动，却发现他的身体像是不听自己的使唤，他的内心居然被恐惧充斥，那是一种死亡的恐惧！

    嗤！

    尽管老者已经释放出灵气拼命阻挡，他的身体还是被杀意刀龙直接绞碎，化作漫天血雨。

    一刀，秒杀！

    安静，整间院子前无仅有的安静。九王子看着漫天血雨，内心恐惧无比。但恐惧归恐惧，九王子也没有忘记逃命！他的手中忽然出现一枚符篆，他二话不说，直接将符篆激发了！

    “不好！”

    龙天看见了九王子的动作，他不知道这张符篆是干什么的，却也知道这肯定是九王子用来保命的，绝对不能让他激发。

    “九龙灭杀！”

    又是三条刀龙出现，四周的空气都变得稀薄起来。施展出第二刀，龙天的脸色变得苍白如纸，九龙灭杀刀，太消耗精气神了，而且这还只是三龙而已！

    很快，刀龙消散，九王子的身体已经消失不见。

    龙天确定，九王子没死，而是逃走了！那张符篆应该是瞬移符。这是非常高明的符篆，保命必备！

    “让他跑了。”

    龙天将升龙刀插在地上，叹了口气。

    早知道九王子有保命符篆，他刚才就该直接杀了。

    摇了摇头，龙天手中出现一枚旗杆，他将旗杆插在了院子中央，将图腾旗挂了上去，朗声道。

    “从今天开始，有龙图腾在的地方，九王子与他的狗不得入内！入者，死！”

    入者，死！

    龙天的声音铿锵有力。不停在四周回荡。说话的时候，他拼着最后一口气，将九王子带来的两位王者一刀斩杀！这是杀鸡儆猴！

    他龙天，就是这么狂！九王子不是说普天之下莫非王土吗？龙天这话就是打他的脸！

    有他在的地方，有龙图腾在的地方。九王子不得入内！

    当然，这还是龙天比较低调，不然的话，他会直接说王室中人不得入内。但现在王室还没有招惹他，并不是势同水火。

    这一日，九王子败走，龙天的威名逐渐被修者知晓。

    这是一个胆大包天，敢同王室抗衡的人！但没有人看好龙天的未来，如果他真敢杀九王子，或许古城的事情了结之后，也就是他陨落之时。

    ……

    龙的愤怒有后遗症，龙天休息了整整一天一夜，身体才完全恢复。

    既然身体恢复了，龙天也就打算离开院子，这残破的院子已经没有搞头了，里面的灵药在昨日就被修者全部清空了。

    “龙天，你身体恢复了？正好，我来向你告辞。”

    龙天刚刚从地上站起来，活动了一下身体，陈涛的声音传来。

    “你们要离开？”

    龙天知道，青云宗弟子这是打算离开了。而且听这语气，青云宗弟子是不想让龙天跟他们一起走，所以才让陈涛来告辞。当然，龙天压根就没想过跟他们一起。

    “恩，山长老要带着我们去其他地方。”陈涛点了点头。

    “行，那你们去吧。”

    既然他们要自己行动，龙天也不挽留。他秒杀王者第七重高手，王室肯定知道他不好惹，至少在古城里，王室的高手肯定不想同龙天这个不怕死的对上。所以，暂时应该不会有王室的人再欺负青云宗的人。

    “那我们走了。”

    很快，青云宗弟子在山长老的带领下，离开了成为废墟的前院。整个院子，只剩下龙天四人，欧阳青龙依旧没有离开，是铁了心要当仙媚儿的护花使者。

    “龙天，我们现在去哪里？”虎妞的声音传来。

    “我也不知道。到处走走吧。说不定还能碰上九王子呢？”

    龙天淡淡一笑，古城说大也不大，迟早会再遇上的，到时候哪怕当着王室所有高手的面，哪怕当着王的面，他也要九王子死！

    “恩，走吧。”

    说着，四人就要离开院落。

    忽然，一抹光芒冲天而起，直射天际，光芒耀眼，久久不散，一股沧桑而又庞大的威压笼罩整个迷失之城。

    “这是……”

    感受到这股威压龙天全身都在颤抖，这股气息他居然有些熟悉！

    “我靠，主人，快，快去！”同一时间，星辰不淡定的声音传来，他在龙天识海中跳来跳去，似乎很是兴奋，“这是星辰战剑的气息！不过又好像不对。”

    这股气息，同星辰的力量相差不多，却又有所区别。

    “什么叫又好像不对？”龙天疑惑的开口。

    “如果是星辰战剑，就算诞生了新的器灵，我也能感应到，但就算现在，我也感应不到它的存在，或许，这不是星辰战剑，而是同我一样，有新的神兵诞生。”

    新神兵诞生？

    龙天双眼一亮，神兵少有锻造师能锻造出来，一般来说神兵都是天生天长，由天地孕育。所有，神兵诞生之时，会释放出本源气息。龙天和星辰这才觉得熟悉。

    “龙天，你看天空。”

    欧阳青龙的惊呼声传来。此时阴暗的天空中，一道光柱冲天而起，刺破鬼气，雄伟壮大，充满莫名的压迫感。

    “这是什么？为什么会有光柱？是有王者在战斗吗？这么大的威压。”欧阳青龙询问开口。

    龙天摇了摇头，道：“不是王者，王者还没有这么强的威压，除非是皇。”

    “那这是什么？”

    “这是宝物即将出土的征兆。绝对是神兵！”

    “神兵！那我们去不去？”

    “去，当然去！不过不着急，现在只是神兵出土的征兆，只有等征兆消失，它才有可能出土。而且，就算我们现在去，也会被威压给逼回来。”龙天再次开口。不知道出土的神兵是刀还是剑，不过不管是刀还是剑，龙天都要想办法得到，等修为提升起来，他就将之融化，用来精炼升龙刀。他还是觉得升龙刀霸气。

    “那我们慢慢赶去吧，这光柱的光芒连漫天鬼气都无法遮掩，到时候去的修者肯定很多。”

    光柱璀璨，指引方向，到时候肯定会吸引无数修者。事实的确如此。

    此时，不少修者都注意到了天边忽然出现的一道光柱。

    “快看，鬼气中有一道滔天光柱！这是怎么回事？”

    “事出无常必有妖！难道是有好东西出土？这么大的预兆。究竟是什么东西！”

    “妈蛋，去看看不就知道了！。”

    很快，修者前赴后继，朝着光芒所在的位置赶去。当然，通往光芒的道路上并不安全，不少修者死在了路上。

    但这相对于修者数千万的数量，只不过是九牛一毛。

    