
﻿    “龙天，你没事吧？”

    龙天倒地，欧阳青龙三人都是大惊失色，龙天的修为虽然比他们弱一些，但他们都清楚，龙天才是他们之中的最强战力，要是龙天都打不过眼前的佛徒，他们就更加不是对手。

    “没事。”

    龙天擦了擦嘴角的血迹，缓缓从地上站了起来。虽然被对方击伤了，但他嘴角却带着一抹笑容。

    他要的就是这个效果，如果济品无法将他击伤，又怎么能让他施展全力？

    “秃驴，有一件很不幸的事情要告诉你，你让龙大爷的血液沸腾起来了。后果是，你很可能死在这里！”

    龙天对着济品，咧嘴一笑！

    “冥顽不灵！”

    济品摇了摇头，他的手中忽然出现降魔杵。他手持降魔杵，有魔佛加身，肆无忌惮的朝龙天击杀而来。

    轰，轰！

    他每一次踏地，大地不断开裂。裂缝像是蜘蛛网一般蔓延开来。四周原本就破碎的房屋，轰然倒塌。

    “来得好。变身！”

    龙天一声大喝，进行了兽修变身，手中升龙刀带着金黑轨迹，再次迎向了济品。

    轰！

    一件是佛器，拥有开山裂石，降魔驱鬼的能力。一件是极品真器，也是威力绝伦，二者碰撞之后顿时爆发了无量神辉。狂暴能量四溢，形成劲风。

    轰轰轰！

    两件利器不断交锋，竟然是势均力敌的场面。

    “慈悲掌！”

    忽然，济品一声冷喝，动用了佛技。

    一道金色巴掌忽然出现，遥指苍穹，气势惊天。

    “来的好，擒龙手！”

    龙天早就有所准备，终于打出了擒龙手！

    嗡！

    十丈金光从天而降，像是要裂开大地。

    十方皆动，虚空皆颤！

    这是一头五爪金龙！金龙威武，战气凌天！

    蓦地，两人的身体自原地消失，再次出现时攻击已经撞击在了一起。

    意料中的爆炸声并没有响起，五爪金龙，巨大的佛巴掌，两人由极动进入极静形成了强烈的视觉冲击。

    直到两秒后，一道肉眼可见的冲击波从两人脚下形成，迅速向着四周扩散。

    气浪所过之处，一切都化为了齑粉，最终构成了一道由烟尘形成的环形气浪，高达三四米，声势浩大的波及开来。

    好在虎妞三人都是王者第五重强者，不然这冲击波就足以让他们受伤甚至死亡。

    冲击波狂暴，四周的鬼气都被清空了。

    冲击波散去，龙天与济品的身影也是显现了出来。

    两人依旧僵持在一起，动作都不曾改变。

    嘭！

    忽然，龙天的身体向后倒退，每退一步几乎都会将地面踩出无数裂纹。

    “龙天，你没事吧？”虎妞大惊失色，连忙扶住了龙天。

    龙天嘴里虽然有一些鲜血，却依旧在笑，他的眼中神光闪烁。

    “你说呢？”

    看见龙天的笑容，虎妞也笑了：“看来你很享受。”

    龙天没有再说话，他拖着门板似的升龙刀，一步步向着济品走去。

    济品此刻脸色有些惨白，承受了龙天的攻击，他自然也受了伤。

    “施主，既然你贪念和杀念不消除，那就别怪我佛下杀手了。”

    济品一声叹息，佛气忽然冲天而起，形成一道金光，直刺龙天胸膛。

    没有任何花哨的一击，却是最为粗暴有效，锁定了龙天的一切退路，无法躲避！龙天感觉四周好像有千万佛徒正在吟诵，那梵音让他头疼。

    “虚伪的佛，我这就送你上西天！”

    龙天叹了口气，不想继续同济品耽搁下去了。济品佛道惊人，擒龙手也只能让他受伤，想要击杀他。怕是要施展杀刀。

    济品不是说他杀意重吗？那就让他知道什么叫杀意！

    当杀意狂暴的时候，诸佛都要避让！

    升龙刀再次被龙天举在手中，但这一刻，龙天仿佛与这天，这地，这破败的古城，地上的石子，甚至虚空中的鬼气融为了一体。

    随后，一股肆虐、狂暴的气息从他身上散发而出，也从古城散发而出。

    这是杀意！

    狂暴、赤-裸的杀意！

    杀意无形，以龙天手中刀为中心，瞬间席卷四方。四周的佛光遇到杀意，全部消散！

    “这……阿修罗，你是阿修罗转世吗？”

    这一次，济品恐慌了。龙天身上的杀意，让他感觉深陷阿修罗地狱！那寒冷的杀意，深入骨髓！

    杀刀第一试：破雷！

    一往无前的一刀，快若闪电的一刀，让人胆寒的一刀！

    嗤！

    一声轻响，一刀两断！一条胳膊落在了地上。

    济品终究是得道高僧，就算杀意狂暴，也没有让他忘记抵抗，杀刀只是斩掉了他一只胳膊，并没有将他的身体一刀两断。

    “恩？”

    龙天正想再次挥出一刀，济品嘴里忽然念诵了一段佛纹，刹那之间漫天佛光，佛光凝聚，形成一尊如来神像。

    如来庄严，佛光普照，犹如天空的烈日，灼得人睁不开双眼。

    当如来消散，济品早已经不知所踪，地上只留下了一滩鲜血，断手也被济品拿走了。

    “跑得倒挺快。”

    龙天眉头微皱，却也没有追杀，一来鬼气弥漫，他想追恐怕也追不上，二来，他已经证实济品对他没有威胁。一个没有威胁的人，何须放在心上。

    “龙天，这佛徒为什么杀你？”济品逃走，虎妞的声音这才传来。

    “还不是因为我得到了他没得到的东西，仗着自己实力强大，想将东西抢回去。可惜，他没料到我修为如此强大。说来我还要感谢九王子，如果不是他，恐怕我怎么死的都不知道。”

    龙天如果不是修为提升了，根本发现不了佛纹。而他修为之所以提升，是因为九王子将他逼进了秘界。如果没有这些巧合，或许这些日子他早就被济品或者瘦佛徒击杀了。

    难道这就是大难不死，必有后福。

    如果九王子知道他眼中的蝼蚁去了一趟秘界就变得这么强大了，不知道该哭还是该笑。龙天非常期待九王子再次看见他时的表情，更期待九王子知道他眼中的蝼蚁能虐杀他时的表情！

    想想，都觉得血液沸腾。

    欠他龙天的，龙天可以看心情考虑让不让别人还，但欠他身边亲人朋友的，该怎么还就怎么还！无价可讲！

    龙天，是个护短的人！

    