
﻿    手机阅读

    “急急如令令。（最快更新）请大家搜索（品&书￥网）看最全！更新最快的困魔符！”

    符篆散开，形成一道青光。

    龙天用身体硬抗了中年王者一击，只觉得体内一阵排山倒海，意识都快远去了。好在，他还是凭借金龙加身抗住了，正准备动用星辰战靴逃走，只觉得眼前一花，他的身边出现了一座青色牢笼，他被困在里面，不得动弹。

    “吴德，你到底在帮谁！”龙天实在无语，吴德用符篆将他困住了。

    “啊，失误，失误。”吴德一拍自己的脑袋。

    “还不快收了。”龙天心中大骂吴德坑爹，这吴德肯定是在借机报复他。

    “你是知道的，这东西只能自己消散。不过你放心，困魔符将你困住，外界的攻击除非击碎牢笼，否则也伤不了你。”

    吴德的声音刚落，中年王者的攻击再次降临，果然，他的攻击并没有将牢笼破碎，牢笼只是变得暗淡了不少。

    “瘦道士，你干什么！想找死吗？”

    中年王者冷眼看着吴德。

    吴德没有理会中年王者，他口中念念有词，直接走进了牢笼之中，对着龙天道：“你还没死吧？”

    “暂时死不了。”

    “我见你身受重伤，这神兵还是暂时放在我这里吧，你觉得呢？”吴德看着神兵，双眼放光。

    “滚你大爷的。想占我便宜，门都没有。”

    龙天杵着神兵站了起来。他环顾四周的王者。

    心中战意丝毫没有减弱，从刚才的出手来看，这些王者的攻击力的确大打折扣！也就是说，他施展龙的愤怒，同他们有得一拼！

    拼一把！或许还能得到神兵！

    如果还是得不到，他就将神兵扔出去，自己寻个地方躲起来，再也不参与神兵争夺的事情。

    想到此，龙天对着所有王者开口了。

    “记住我的名字，我叫龙天。今日，我要一人独战在场所有王者！”

    今日，我要一人独战在场所有王者！

    龙天的声音不停在四周回档，铿锵有力，荡气回肠。（去最快更新）

    呆了，呆了。

    所有王者都愣了！眼前的小子居然敢对他们叫嚣，在场的哪一位不是在天火王朝成名已久的人物？他们当年在天火王朝叱咤风云的时候，龙天还没有出生呢。

    “猖狂的小子！”

    “无知的小子！”

    “龙天？这么说就是你打败了九王子殿下，正好，今日杀了你让天下人知道，我王室威严不可忤逆！”

    在场王者都是大怒。他们的尊严受到前无仅有的挑衅。

    “小子，去死吧。”

    一位王室高手忽然出手。全身威压像是苍天一般压下，威压所过，飞沙走石，天地变色。

    “吴德，我不求你同我一起对抗敌人，但我知道你一定有手段降低他们的威压。”

    龙天不惧十来位王者，但差距就是差距，如果十来位高手全部释放出威压，龙天根本就没法战斗！

    “有什么好处？”吴德不做没有意义的事情。

    “二十把极品真器！”

    “少了，我要五十把。”

    “我靠，你这是坐地起价。”

    “出不出是你的事情。”

    “好，成交！事后给你！”王者展开了攻击，龙天虽然知道吴德死不要脸，却也没有时间同他讨价还价。

    “这才对嘛。等我布阵。”

    吴德扔出数张符篆，口中念念有词，也不知道在布什么道家阵法。道家比佛家会的还要多。

    吴德没有布置多久，一层青色结界，笼罩四周，王者的威压果然降低了不少。

    轰！

    这时，一声巨响，王室高手的攻击落下，困魔符的效果越来越差，怕是再有两次攻击，就要破碎了。

    “我也来。（去最快更新）时间不多了，先杀了这小子！”

    又有王者出手，距离神兵恢复时间越来越近。不能久拖了。

    两人联手，牢笼很快就碎了。吴德不想参与混战，快速遁走。

    龙天则手持神兵，直面两位王者。

    “龙的愤怒！”

    一声大吼，龙天进入愤怒状态。

    既然选择战斗，就要战得畅快！

    “无知小儿，居然不逃。

    死。”

    王室王者冷笑，速度忽然攀升，瞬间出现在龙天身后，手中真器大刀一刀朝龙天后心刺来，要是击中的话，一定是一剑穿心。

    “无知的是你。我龙天今日就要让你们知道，老虎掉了牙齿就不再是林中之王！”

    龙天手持神兵！巨大的身体配上巨大的神兵，倒也霸气十足！

    “小子，猖狂，今日除非老天帮你，否则你必死无疑。”

    王者大怒，他不认为龙天在他的全力攻击下还能活命！尽管他是伤体。

    “天？天算什么！我命不由天！天拦战天，天阻逆天！”

    龙天声音冷淡，像是来自地狱的魔鬼。他全身上下突兀涌现一股无可匹敌之势！这一股气势直冲天际！仿佛在同天宣战一般！

    如果他的道路，天敢阻碍，他必逆之！必战之！必斩之！

    他的命不由天！在这个世界，他只相信自己的拳头！

    当。

    一声轻响，巨大的神兵挡住了王者的攻击。然则，巨大的冲击波却让龙天脸色惨白，王者的攻击岂是那么好化解的，他右手虎口已经震出了鲜血！但他依旧死死握住神兵！

    “杀刀，破雷！”

    锵！

    下一刻，一声脆响，王室高手手中的宝剑，就此断裂，还未落地，便化为灰飞，随风消散！

    神兵，直接毁坏了对方的王兵，连渣也没有剩下！

    没有了宝剑的抵挡，巨大的神兵一剑击在王者的胸口！

    轰！

    一声巨响，王者的身体倒飞而出，足足倒飞了五百米才堪堪停下。他的胸口出现一道巨大的剑伤，似剑似刀，鲜血正汩汩流出！

    可惜，龙天这威力绝伦的一刀居然没能将对方的身体刺穿。要知道，他手中的可是神器！虽然是在虚弱期的神器。

    一剑重伤一位王者，龙天拔尖反刺，依仗着强大的**，龙天逼得第二位王者不敢同他靠近！神兵锋利，他根本不敢近身。

    “破雷！”

    既然王者不靠近，他就远程攻击。

    杀刀再次施展而出，这位王者大惊失色，连忙逃走，不敢停留。

    “王者，不过如此！”

    看着王者被自己打跑，龙天哈哈大笑，觉得非常痛快！

    “还有谁要一战！”

    龙天环首四顾，声音雄浑。

    “小子，就让我们来杀你！”

    下一刻，四声大喝响起，四位王者居然联手朝龙天击来，刹那之间空气凝固，王者威压铺天盖地！

    龙天如进入虎口，似吞进狮腹。好不难受！

    四位王者是铁了心要杀龙天，已经不再顾忌脸面。这四位王者不是第八重修为，而是第九重！

    “来得好！”

    龙天虽然眉头紧皱，却一点也不躲避。

    “杀刀第二刀，九龙灭杀！”

    面对更加强大的四人，龙天必须施展九龙灭杀！

    这一次不知道是不是战意高昂的原因，龙天居然打出了四条龙，四条龙分别斩向四位王者。

    杀龙未到，狂暴的杀意已然靠近，封锁了四周的一切。

    “这到底是什么刀法，居然蕴含如此狂暴的杀意！”

    “此子到底什么来头！”

    未出手的王者瞠目结舌，不知道什么时候天火王朝出了这样一位强大的少年，他的师父是谁？居然能教出这样强大的少年！他现在的气息不过勉强是王者第六重而已啊。但这杀刀的气息，就能让第八重的王者感觉到胆寒！

    轰轰轰轰！

    四声巨响传来，狂暴的杀意席卷四方，摧毁四周的一切。

    良久，烟尘散去，龙天手持神兵，跪倒在地，一人面对四位九重王者，他受了很重的伤势！哪怕是四龙也无能为力，如果是四龙对付一人还好，分别对付四人，却没有多大威力。

    “死吧小子，剑是我们的！”

    四位王者的伤势更重了，但他们的眼中依旧释放出光芒，盯着龙天身前的剑。随后打算再次出手了！

    龙天眉头微皱，正在思量要不要让红菱出来，一把残影突兀从空中飞下，这是一把剑。

    剑快速降落，随后带出一道黑芒，挡住了四人的攻击。

    轰轰轰

    剧烈的爆破声第一时间响起。

    四位王者同时后退数步，脸色惨白！

    “谁？”

    四人神经紧绷，对方居然如此轻松的拦截下他们攻击！尽管他们都是重伤之体，可是对方似乎也没有用什么力，因为刚才拦下他们的只是一把剑，一把对方随手扔出的剑而已！

    “王！”

    一直没有动的魔女鱼姬忽然出现在烟尘之中。

    听到魔女鱼姬的声音，在场所有人全身一震。

    被魔女鱼姬称为王的人，除了当今王上，还能有谁？

    王上也来了吗？

    鱼姬的声音还在飘飘当，天空之中，一位中年头戴王冠，从夜色中一步步走出，他犹如天神一般从天而降，那步子看似缓慢，却一两步来到了大坑之上。

    此人正是天火王朝最有权势之人，王上——端木白。

    端木白坐拥整个王朝的资源，铠甲，武器，丹药，武技，样样他都有！他的真实实力深不可测。

    端木白早早就是王者巅峰，却一直没有感悟到皇级天雷，因为皇丹难寻。而且，哪怕是得到了皇丹，也不是百分之百能感应到天雷。

    他进这里，恐怕是想得到皇丹，甚至黄中李。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    