
﻿    任潇洒有些意外的看着蒋干，道：“你是受伤之体居然还能让我内脏震动。镇天印不愧为领域类王兵。”

    “任潇洒，你别得意！若不是我受伤，今日你只能被我砸成r酱！”前十高手，谁都不服谁。

    “是吗？”

    任潇洒哈哈大笑，随后没有丝毫征兆，一拳朝蒋干的小腹击去！速度极快，让人来不及反应。

    他的攻击看上去普普通通，根本没有释放任何灵气，却能让空间产生爆鸣。

    扑哧！

    蒋干还没来的反应，就被任潇洒这突兀的一拳给重重击飞！摔落在地好久才爬起来！

    “任潇洒！你居然偷袭！”蒋干脸色难看。

    任潇洒却淡淡道：“不管你重伤还是完好，对上我都是死。所以重伤时杀你和完好时杀你，都一样。”

    说着，任潇洒踏着诡异的步伐，再次来带蒋干的面前，一副杀定你的摸样！

    “呸，孬种，有种你就等我伤好，看我砸不砸得死你！”

    “你已经没有明天了。”

    任潇洒的声音是那般淡然，又是那般自信。

    蒋干笑了：“当初你对上巍巍的时候还不是这般自信，结果不知道谁重伤狼狈而逃。”

    闻言，任潇洒终于发怒：“找死！”

    任潇洒再次挥出一掌，这一掌挥出犹如菩萨双手结印，甚至众人隐隐看见他身后出现了一尊菩萨的虚影。

    “千手菩萨掌。

    ”

    任潇洒的双手刹那间像是多长出千百只，最终汇聚成为一掌，朝着蒋干击去。

    蒋干脸色大变，正准备呼救，一旁的陈剑已经出手了。

    “任潇洒。我对你第二的位置早已经窥视很久。今天就让我来看看你这第二的位置究竟有几层水分！啸天一剑。”

    啸天神剑化作一道银芒，对上了任潇洒的手掌！

    王级战剑对手掌！但是任潇洒却没有任何退缩。只是随意的伸出左手。喃喃道：“指间沙。”

    铛地一声响！

    任潇洒的两根手指头居然将神剑紧紧夹住！

    霸道，嚣张，自信，强大。

    围观的所有修者都被在为他惊叹，包括龙天。如果不是对自己有着绝对的自信，又怎么敢用手指头去抵抗锋利的王兵。前十高手果然名不虚传。

    但，如果这前十高手真的有人拥有皇丹，哪怕一人独战十大高手，龙天又有何畏惧！有红菱，保命是没有问题的。

    “真是自大！看我切断你的手指！”

    陈剑脸色难看，双手一划，意图切断任潇洒的手指。

    任潇洒却是淡淡一笑，瞬间松手。

    “灵犀一指。”

    在松手的同事，他的左手拇指与中止做弹手的动作。之后再听铛的一声响，这一剑居然被任潇洒硬生生弹开。而他右手的攻击依旧朝蒋干击去！

    陈剑脸色难看到了极点，如果在他的眼皮子底下任潇洒都能击中蒋干，那么他就真的没有一点颜面了。

    “剑化万剑。”

    密密麻麻的剑忽然出现在四周，任潇洒的神色终于变得凝重，不得不停止攻击，专心应对。

    铛铛铛！

    漫天剑影中，任潇洒的身影已经看不见，完全被所有啸天剑的影子所笼罩。

    “千手绽放！”

    剑影里面，任潇洒的声音传来。只见那些朝他攻击的剑不停被弹出，仿若瞬间他多出了千只手一般。

    陈剑见此冷哼一声：“我这剑能化作千万，你能抵挡多少？”

    “陈剑，同属前十高手，原本想陪你玩玩。既然你想死，那就只能先送你归西。”

    “大破天拳！”

    任潇洒的叹气声传来。下一刻，万千剑影中，任潇洒打出了一拳。

    这一拳看上去普通，却拥有万钧之势！一股莫大的威压从任潇洒身上散发而出，这是一股恐怖的境。

    一拳出，空间产生裂缝！裂缝一直朝陈剑的方向蔓延开去，摧枯拉朽，一往无前！

    这一拳似乎真的打破了天！

    空间破碎，所过之处任何剑影都灰飞烟灭。

    轰！

    像是慢了一拍，两人同时倒退开来。

    陈剑面色惨白，哇地吐出一口鲜血！单膝跪在了地上。

    c在地上的啸天剑一阵颤抖。相比于他的狼狈，任潇洒依旧潇洒。

    “好剑！”

    任潇洒不得不承认，这把王兵的确不错，任潇洒如果有王兵或者动用王兵的力量，陈剑绝对不是任潇洒的对手。

    陈剑冷哼：“不就是仗着我们都受伤，山中无老虎，猴子称大王。”

    任潇洒不以为然的道：“不需要同即将死亡的人多废话。既然你嘴硬，我就看看你们吃得下我几拳！”

    任潇洒说着就要前冲，意图击杀了陈剑。

    这时一道巨大的剑纹从天而降！任潇洒完全凭借警觉躲开了这突兀的攻击！

    轰！

    漫天尘土飞扬！周围一片飞沙走石！

    地上出现了一个大约百米方圆巨坑。这是龚军出手了。

    任潇洒转头看向龚军，脸色终于变得有些冷：“一群蝼蚁，看来今天还真完没了了。”

    他的话一落，在场五人都是愤怒至极。同为前十高手，居然被任潇洒称为蝼蚁，而且还是当着天下人的面，这口气怎么可能轻易咽下去！

    “任潇洒，你别故作潇洒！我有时候觉得你就是任小傻。他妈傻叉一个。如果你再死缠烂打，我们几个不介意联手杀死你。”蒋干的声音再次传来。

    任潇洒再次笑了：“杀我？可以。不过，你们不是我的菜，你们还是先对付巍巍吧。”说着，任潇洒扭头看向巍巍，“现在可以交给你了吧？你解决了他们，然后我们好好一战，放心，我不会占你便宜，你同他们战斗，我也不会以逸待劳，因为我的另外一个目标，也在这里。出来吧。”

    任潇洒嘴角裂开一抹笑容，他的目光忽然看向龙天所在的方向。龙天那里鬼气弥漫，目力绝对看不过去，但龙天却知道，对方的神识能勉强渗透到这里。

    这任潇洒，一开始就注意到了他！敢在这迷失之城里身穿龙图腾服饰的男人，除却龙天以外，还敢有谁？

    龙天原本还想多看一下十大高手之间的战斗，却没想到有人早已经注意到他。这个时候他岂能退缩，不出来，还会让这任潇洒以为他怕了对方。

    “如你所愿。”

    龙天淡淡一笑，从鬼气之中一步步走出。

    “快看，是龙天，果然是他！他刚才来的时候我就注意到了，我还以为我看眼花了！”

    “我靠，龙天居然真敢露面，神兵不是不在他手中吗？他还有胆子。万一王室中人来了，他想走都走不掉。”

    “这小子肯定是疯了。但，为什么我忽然之间就沸腾了起来！”

    四周围观的修者瞬间不淡定了，一些修者更是按耐不住心中的欲-望，纷纷一声大吼。

    “龙天，纳命来！”

    击杀龙天，奖励丰厚！现在龙天出现，他们自然不再淡定。

    “滚！”

    然则，龙天还没有还手，一声大吼从任潇洒口中传出，吼声如浪，气吞山河！这些准备出手的修者当场跪在地上，七窍隐隐流出鲜血。

    龙天没有看这群蝼蚁一眼，也没有感谢任潇洒出手，他只是淡淡看向魏巍，道：“如果你手中真有皇丹，这枚丹药，我龙天要了！谁挡——我杀谁！”

    谁挡，我杀谁。

    嚣张，霸道！

    他的声音不停在四周回荡，可谓荡气回肠。

    下一刻，任潇洒笑了。

    “龙天。你当真是笑死我了。你认为你能是巍巍的对手还是我的对手？”随后任潇洒的声音也变得冷漠，“谁嚣张，我杀谁！”

    任潇洒的身上也浮现一股气势！这股气势有霸道，有自我主义。仿若他想干什么就能干什么，谁也阻止不了！就如同他的名字一样，潇潇洒洒！

    龙天只是淡然一笑：“那你可以试试。”

    任潇洒冷笑，正准备说话，蒋干等人却鼓吹道：“龙天，虽然我们不认识你。但这一刻我们挺你，打死他，打死这个自以为是的垃圾。看他还潇洒不潇洒。”

    任潇洒当众嘲讽他们，此刻龙天出来，正好让两人自相残杀，两败俱伤。

    就在这时，巍巍再次开口了：“龙天，哈哈，你终于出来了。”

    巍巍的话一出口，龙天脸色立马一变：“你什么意思？难道……”

    很快，龙天想到某种可能，其实没有皇丹，这皇丹的消息是巍巍为了主动引出龙天而故意传播的假消息！

    如果真是这样，这第一人不仅修为高强，连智商也不低。

    “记住我的名字，我叫巍巍，我杀你不是为了一方王国！只是你风头太甚，有人居然说你才是第一人，你说，我不杀你，怎么行！”

    巍巍的声音在空中不停回荡。

    “任潇洒，龙天交给我，你我稍后一战！这五个蝼蚁，帮我看着，不要让他们烦我。”

    第一人，准备同龙天战斗了！

    呼呼。

    现场忽然之间变得安静下来。连周围的风声都能听见。

    荒野之上。八人站立在那里。任由风吹动他们的衣角和头发，时间像是凝固了一般。

    好一会，龙天的声音打破了这份宁静。

    “第一的名头，我不是很在乎，但你想找死，那就成全你。”就上必看书吧:

    