
﻿    接下来的时间，龙天四人一边深入古城，一边猎杀橙眼鬼兵。

    其实橙眼鬼兵聚集的地方龙天知道，但他不敢去猎杀，那么多橙眼鬼兵，要是群起而攻，龙天四人除了逃跑，没有任何办法。

    四人前进的速度并不是很快，古城鬼气弥漫，不好辨别方向，就算龙天的修为提升了，神识也探查不了多远。

    轰！

    又是一头橙眼鬼兵被四人击杀，一枚橙色魂珠掉落在地上。这是他们得到的第八十枚橙眼魂珠。橙眼鬼兵脑袋中蕴含魂珠的概率明显比绿眼鬼兵高。

    此时，龙天正打算捡起地上的魂珠，一声佛语忽然传来。

    “阿弥陀佛。”

    声音虽然缥缈，却似乎近在耳边。

    下一刻，众人只觉得眼前一花，一位佛徒出现在众人身前，地上的魂珠，被他握在了手中。

    “施主，这枚珠子我要了。”

    佛徒的声音听上去不咸不淡，但这句话明显没有询问龙天四人的意思。

    看见佛徒的举动，欧阳青龙三人脸色都有些难看，这是想抢他们得到的东西？他们正想说些什么，佛徒忽然朝着龙天开口。

    “施主，别来无恙。”

    佛徒的话让欧阳青龙三人身体一颤。

    “龙天，你认识他？”

    龙天淡淡一笑，道：“算是吧。”

    眼前的佛徒正是当日同瘦佛徒战斗的那一位，好像叫做济品。

    “我很好奇，你怎么能认出我？”龙天疑惑的开口，济品既然说别来无恙，说明他已经知道暗中偷走袈裟的人就是自己。

    “阿弥陀佛，佛法无边，世间一切都逃不过我佛的眼。施主，那东西不是你的，交出来吧。”

    男佛徒双手合十，手中散发出淡淡的佛光，龙天知道，一旦一言不合，道貌岸然的佛徒就会将自己送上西天极乐世界，毫不留情。

    “东西？”

    龙天自然知道佛徒说的东西是袈裟，他像是想到什么，立马将意念渗透进入储物戒指里的袈裟，那一瞬间，他捕捉到了两道若有若无的气息。那是两道隐晦的佛纹。怪不得济品能找到他，原来是通过佛纹。

    但这里有两道隐晦的佛纹，说明另外一道是瘦佛徒留下的。这两佛徒都不是省油的灯啊。

    以前龙天没有发现，是因为他的修为还有些弱小，而且两位佛徒附着在袈裟上面的不是神识而是能同袈裟纹路契合的佛纹，他一时之间难以发现。

    直到现在，他才知道佛修居然还有这一手！他暗自将佛纹的纹路记下，要是今后再遇到佛徒给他身上某个东西留下记号，他才不至于吃暗亏。记下纹路之后，他才将佛纹抹去。

    “恩？”

    佛纹被抹去，济品立马察觉到了，他心中立马一惊，佛道佛纹可是比神识更加隐晦的存在，就算是修为高他一两重，不仔细的话也无法查探到佛纹的存在。而这小子居然查到了，还将他的佛纹抹去了！这怎么可能，难道这小子在扮猪吃虎？他之前没有抹去佛纹，就是想引他上钩？

    好深的心机，此子不能留！

    “死！”

    想到此，济品再也无法同龙天安静的交流下去，抬手一掌就打向了龙天。

    “虚伪的佛徒！”

    龙天只是咧嘴一笑，半个月前他碰上济品可能只有逃命的份，但此一时彼一时！既然这佛徒想要他的命，那就不怪他不客气了。正好，他也想好好战斗一番，试试自己现在的实力到底有多强！

    “虎妞，你们退后。一剑灭杀！”

    既然已经撕破脸皮，龙天也没什么好说，升龙刀出现在手中，直接打出了一剑灭杀。

    金色剑气从升龙刀中****而出，剑气锋利，宛若能开天辟地，很快剑气与济品并不庞大的手掌撞在了一起。

    “碎！”

    济品只是一声大喝，将金色剑气直接捏爆了开来。

    然而，金色剑气炸裂的瞬间，一道无比宽阔的黝黑刀身从漫天灵气光芒中劈斩而来。

    济品眉头微皱，没想到龙天比他想象的还要果断！居然在第一时间就有了反应，还进行了回击！这少年是一位有战斗经验人，他时刻都准备好了战斗。此子，更应该杀了！等以后成长起来，他就拿不回紫金袈裟。

    “喝！”

    济品仓促之下，还是接住了龙天斩来的升龙刀。但他的的身体却在巨大的冲击力之下不断后退。

    就这样，黑色大刀推着济品一直后退了足足数米，才停了下来。

    龙天得理不饶人，升龙刀推着济品倒退的同时，另一只手又打出了一剑灭杀。这次是以指为剑。

    金色剑气从指头咆哮而出，直接扑向济品面门。

    面对龙天的剑指，济品只是叹了一句阿弥陀佛。下一刻，他整个脑袋都被一层无比浓郁的佛光包裹。

    轰！

    金色剑气从他的脑袋上一冲而过，没能对济品造成丝毫的伤害。巨大的力量，只是将济品的脑袋撞的一偏，看起来就像是被人狠狠的扇了一耳光一般。

    济品彻底暴怒了，下一刻，恐怖佛气全面爆发，一股让人战栗的气机铺天盖地而来，让欧阳青龙等人的呼吸都停滞了一瞬间。

    轰！

    巨大的轰鸣，济品像是一颗小型核弹爆炸了一般，恐怖的佛气波动，以他为中心形成了一颗光球。

    光球中，有一尊魔佛！

    魔佛愤怒，巴掌毁天灭地！

    轰！

    大地震颤，耀眼的光球像是阳光一眼刺眼。

    龙天的身体瞬间像是断线的风筝一般倒飞而回，嘴角溢出了一抹殷虹鲜血。

    这济品的修为怕是相当于王者第五重甚至第六重的样子。

    佛修，果然不简单！这一刻，他算是完完全全的体会到了。

    片刻之后，烟尘缓缓散去，济品周围出现了一个方圆足足十丈见方的圆形坑洞！

    “施主，你杀念重，贪念重。紫金袈裟是我佛所有，速速归还，还能留你性命。”

    坑洞上，济品悬浮在空中。他的全身被魔佛包裹。

    魔佛身体如同金刚，像是给他穿上了绝世铠甲，刀枪不入。

    他目光森冷的看着龙天，虽然嘴上说要留龙天性命，但他眼中隐藏的杀意还是被龙天捕捉到了。恐怕他交出紫金袈裟会死得更快。

    