
﻿    d

    “王家公子，你觉得呢？”有人对着王天开口。

    王家人来了许多长老，但毫无疑问，这里地位最高的人非王天莫属！哪怕是在王家，他也是当之无愧的天之骄子，让众兄弟仰望。

    王天看了问话之人一眼，并没有回答，反而转身去到凤家所在的位置，朝凤凝月走了过去。

    “月儿，我刚才仔细观察了一下，这鬼气太凶险，就连我都不敢闯进去。你当真要留下？”

    王天的举动让问话之人有些尴尬，他好歹也是老一辈，却被一位年轻人无数，真是脸面无光。好在，王家领队的长老开口道：“先长老，抱歉，我家公子关心自己未婚妻的安危，希望理解。联手的事情，我觉得很好。”

    有人给了台阶，先长老立马站了上去，开口道。

    “都说王家公子痴情，今日一见，果然如此。真是难得的好男人啊。”

    此时，人群中，龙天脸都绿了。王天当着这么多人的面叫凤凝月月儿，这称呼，让他怎么听怎么难受。

    你大爷的，月儿也是你叫的吗？

    龙天恨不得马上将自己四十四码的鞋子仍到王天脸上，人不要脸，鬼都害怕！

    “我说了，不要叫我月儿。”

    好在，凤凝月的话让龙天好受了许多。凤凝月和龙天心有灵犀，龙天心里的醋味她自然感觉到了，她想笑的同时，感觉心里暖暖的。

    凤凝月冰冷的话让王天眉头微皱，凤凝月以前不给他面子就算了，但现在当着这么多人的面也不给他面子，这让他的自尊心有些难受。

    “凝月，你不要逼我，我的耐心是有限的，如果你真将我逼急了，从古城回去，你就洗干净等我宠幸你吧！”

    王天传音给凤凝月。就算他真的喜欢凤凝月，想征服她的心！但，男人的容忍和忍让都是有限度的，如果凤凝月再给脸不要脸，他就要用强的！

    他王天身为天之骄子，喜欢他的女人大把大把的。如果不是他天生的占有欲作祟，他也不会为难自己。

    听了王天的传音，凤凝月这才继续开口：“既然你都觉得鬼气危险，那我就不进去了。”说着，凤凝月看向凤家长老，“长老们，我在古城外等你们。”

    凤凝月来迷失之城，本就不打算寻找机缘。她来就是为了帮龙天一把，就这么简单。

    老一辈常说，真正的天之骄子，拥有大运。凤凝月很想知道，龙天和王天，到底谁的大运好一些。尽管，她心中有自己的答案。但她就是想让事实验证她的猜测。

    如果王天和龙天同在一处遗址，龙天却能得到比王天更好的东西。这难道不能说明，她凤凝月的眼光一直都没错吗！

    凤凝月一直深信，总有一天，龙天会踩着王天一战成名！

    听了凤凝月的话，王天这才笑了，他不知道凤凝月的心思，以为凤凝月是听了他的话。

    “这样才对，你放心，我保证从迷失之城中活着出来。”

    凤凝月淡淡一笑，心道你活着与死去，又有我什么关系。她并未再说什么，转身便离开了。

    临走前，她朝龙天所在的位置看了一眼。

    “小心。”

    虽然并未说话，龙天却知晓凤凝月的心意。只要心有灵犀，一个眼神就足以领会对方想说的话。

    凤凝月一离开，王天立马又变得高傲，他对着所有人道：“这鬼气非同寻常，我们必须联手压制！先去除鬼气。”

    他的话一落，立马有人阿谀道：“王公子说得不错，我们愿意以王公子为首。”

    “王公子修为高深，由你为首再适合不过。”

    王天很满意四周人的反应，他身为王家本家公子，身份地位不是这群皇朝之人能比拟的。就连凤家都只能巴结他们，何况这些人。

    看着王天那众星捧月的样子，龙天虽然心里不爽，却不得不承认，王天有自负自傲的资本。

    “公子，不对劲！”

    就在王天准备联手众人先抵消鬼气的时候，一声惊疑忽然传来。

    “什么不对劲？”王天平淡询问。

    “这鬼气好像开始消散了！”

    王家长老的声音依旧充满惊讶。

    “恩？”

    听了王家长老的话，在场所有人都是一愣，立马将目光放在黑色鬼气之上。

    这一看，所有人瞳孔都是一缩。

    浓郁的鬼气的确在消散，速度不是很快，却一点也不慢。

    最为明显的还是高空弥漫的稀薄鬼气，修者们能清楚看见，高空的鬼气在快速消失，天空变得越来越清明。

    “不对劲！”

    一瞬间，在场所有人绷紧了神经，事出无常必有妖。有人试着朝鬼气之中发出攻击，但他们的攻击犹如泥牛入海，消散一空。

    “看，消散的速度似乎越来越快了！”

    半个小时后，修者们发现，鬼气消散的速度越来越快，整个宫殿的上空已经一片清明，只剩下宫殿门口犹如星河的巨大鬼气。

    此刻，巨大鬼气忽然旋转起来，形成一道巨大的鬼气漩涡，杀气，怒气，恨意，悔意，错综复杂的气息扑面而来！

    好在来到这里都是王者，心智也算坚定，并没有被这些负面情绪所侵蚀。但这些负面情绪，依旧让修者们感觉如芒在背。

    黑色鬼气疯狂旋转，随着旋转，鬼气越来越稀薄。逐渐的，里面出现了人影！

    不，不是人影，而是鬼兵！

    在庞大的鬼气里面，是密密麻麻的鬼兵。因为古城鬼气之中，是不会有活人的。

    “大家有没有发现，鬼气虽然消散了，但那种负面情绪的压迫，却越来越狂暴了！”

    有王者发出惊呼。

    “对，我也有这种感觉。好像这威压不再是出自鬼气，而是鬼气之中若隐若现的鬼兵！”

    “看，有光，鬼气中有光！”

    惊呼声此起彼伏，黑色鬼气中忽然释放出道道光芒。

    这些光芒有橙色，有赤色，甚至蓝色！

    那蓝色的光芒最为璀璨，像是一汪湖水，又像是蓝色宝石。

    看见这些光芒，龙天的心忽然紧绷了。

    危机！

    