
﻿    “好了，凝月，我给你介绍一下。这位是我青云宗的师兄欧阳青龙，这位是我的朋友仙媚儿，至于这位咳咳，也是你的妹妹，叫做沈雪。”

    龙天摇了摇头，转移了话题。提到沈雪，龙天有些不好意思，凤凝月虽然说过，强者身边有女人围绕是很正常的事情，但龙天总觉得有些不好意思。

    沈雪听到龙天的介绍，立马取下面纱，躬身道：“月姐姐。”

    凤凝月是龙天第一个爱上的女子，也是见证龙天成长全过程的唯一女子，地位非常高。

    “雪妹妹，不用多礼。”凤凝月眼神不变，没有丝毫责怪龙天的意思。

    龙天的为人他最清楚，龙天虽然嘴上花花，却也不是一个轻薄的浪子。能跟在他身边的女子，自然都有过人之处。

    对于修者来说，一辈子那么长，总会遇到几个让自己无法拒绝和辜负的人。

    “好了，天哥，我有正事要对你说。王天应该也来了。”凤凝月牵着沈雪的手，脸色忽然变得正经。她不能在这里呆的太久，不然，长老们会担心她的安全。

    龙天点了点头，道：“从你进来的那一刻，我就猜到了。所以我戴上了黑面具，遮掩自己的气息，应该不会被王天发现吧。”

    凤凝月笑着摇了摇头：“你这面具，铁定会被王天看透。你现在是王者气息，你这面具根本隐藏不了。”

    “啊？”闻言，龙天有些尴尬。

    “不过你别担心，我从母亲那里借了一个面具，这面具戴上，王天绝对无法探查到你的消息。”

    凤凝月手中拿出人皮面具，递给龙天。

    “月儿，你总是想得那么周到。”龙天有些感动，他知道凤凝月来古城，估计就是为了给他送这个面具。

    “好了，我要先你们一步去麒麟宫。”凤凝月再次开口。

    龙天虽然很想将凤凝月留在身边，却也知道现在的他还没有那个实力！他还是太弱了。

    “月儿，等等，我想问一下，现在的王天是什么修为？”

    龙天忽然开口。问出了他最想知道的问题！

    那王天现在到底是什么修为。他同王天的差距究竟还有多大？是不是他成了皇，就能直面王天了？

    闻言，凤凝月身体一颤，不知道如何回答，她知道，龙天有些着急了。龙天肯定是认为这么多年，他的成长速度都很快，同王天的距离恐怕也不远了。

    沉默了一会，凤凝月才道：“我知道你已经是王者第四重的修为，但现在还不宜同王天对上。”

    龙天眉头微皱，又问：“王天是不是成皇了？”

    凤凝月也皱起了眉头，似乎在迟疑。

    “月儿，不用迟疑，我既然敢问他的修为，就不在意他究竟多有强。就算我们之间的差距依旧巨大，但，有当年在废弃之地的时候大吗？”龙天再次开口，他知道凤凝月是担心他在知道王天的修为后，会灰心。但这完全是凤凝月想多了！

    当年王天高高在上，灭杀他龙家三万多人。龙天已经被王天杀死过一次。

    可就算渺小到能被王天随手击杀的地步，龙天也从来没有畏惧和放弃过！

    他一直在努力，一直在路上！

    如此坚定的他，又怎么可能因为王天也在进步而灰心？

    他只是想知道，王天到底有多强，就这样简单而已。知道王天有多强，也就意味着，王天对于他来说，不再是以前那样遥不可及。

    凤凝月同龙天心有灵犀，龙天内心的意思被凤凝月捕捉到了，她这才知道是自己想多了。

    “既然你想知道，那我告诉你吧。当年王天去废弃之地的时候，刚刚成皇。”

    当年王天去废弃之地的时候，刚刚成皇！

    凤凝月的话不停回荡，像是一面警钟。

    龙天到底一口凉气，尽管他已经很看高王天了，却没想到王天比他想象之中的还要厉害恐怖！

    王天果然不愧为龙的传人。只是不知道，他得到的是什么龙的血？

    忽然，龙天身体一颤，这王天不会也得到的是神秘石碑吧？龙天在得知魔族是魔龙血变异形成的种族后，他就知道，这大陆上恐怕不止一枚神秘石碑。

    神秘石碑里储存的似乎都是祖龙精血！谁得到，就能改变这个修者的一生。

    王天难道也得到了神秘石碑？

    但，仔细一想，王天身在皇朝，天地灵气浓郁程度比王国要强上数十倍，再加上无穷资源，成皇似乎也在情理之中。

    这样想想，龙天一点也不觉得惊讶了。几年过去，王天依旧是皇者而已，至于到底是第几重，就等他成皇之后再去探索吧！

    不管怎样，他都得尽快成皇，只有成皇了，他才有资格同王天对立！

    “我知道了。那月儿，你的修为呢？既然你能轻易看出我的修为，那么你成皇没有？”

    龙天再次询问。

    凤凝月俏皮的吐了吐舌头，道：“不告诉你。要做你永远看不透的女人。”

    “……”

    龙天瞬间无语了。

    凤凝月咯咯一笑，转身飞走。

    “天哥，麒麟宫强者云集，但我知道你肯定要去。这张符你留下吧。”

    她虽然走了，一枚符篆却朝龙天飘来。

    龙天拿住符篆，身体一颤。这是一张挪移符，这种救命的符篆绝对价值连城。凤凝月身上恐怕也不多。如果她多，肯定也会给虎妞和沈雪一人一张。

    但现在只给了龙天，说明她身上最多只有两张挪移符。甚至，只有一张！

    龙天的猜测没错，凤凝月只有一枚挪移符。而她，毫不犹豫的给了龙天。因为她不打算进入麒麟宫，待会同长老们汇合，她就会找借口离开迷失之城。

    她来这里，不是为了机缘，只是为了龙天。就这么简单而已。

    “凝月！”

    龙天手持符篆，凤凝月的心思他大致懂，毕竟她们两人心有灵犀。

    越是懂，越是感动。

    凤凝月或许同他分多聚少，但她的人和她的心却从来没有变过。她依旧那样，默默的为龙天付出。她不给龙天最好的，最强的，只给他最适合的。

    成长，只能靠龙天自己。她只是尽力给他东西，让他不在成长过程中，夭折。

    