
﻿    d

    =(——)=

    “这……死了！”

    虎妞等人将这一幕也看在了眼里，都是震惊不已。（)复制址访问hp:他们如果晚出来一刻，是不是也是这个下场？

    龙天的猜测居然是对的e城发生变故，很可能是要关门杀人。

    传言说，以往不少大人物进入古城，再也没有出来过。看来不是他们不想出来，而是根本出不来。

    当年麒麟城主，就是利用大阵，坑杀了前来抢夺黄中李树的所有强者。

    宁为玉碎，不为瓦全。

    闯入麒麟城的人，都得死！

    “龙天师弟会没事吗？”

    欧阳青龙的声音传来，有些为龙天担心。

    “会没事的。”虎妞眼神坚定，她相信龙天。她能给龙天的，只有信任了！

    ……

    “好像没有变化。”

    麒麟宫外，鬼启动了大阵，但在场所有人却没有察觉到任何变化。唯独龙天看出来了，这阵法链接的是整个迷失之城，现在的迷失之城，怕是出不去了。

    “哎。”

    阵法启动，鬼再次叹了口气，随后身体一闪，站在了宫墙之上。

    “杀！”

    一个类似杀字的声音从鬼口中发出。那一瞬间，万千鬼兵站起身体，重新上马。

    下一刻，千军奔腾，大地椅！

    密密麻麻的鬼兵朝着几个方向分散开来。他们的速度极快，带起道道鬼芒，一路朝远方杀去。

    鬼兵，开始清理迷失之城内的入侵者了！

    其中一道鬼芒，朝着在场的修者冲杀而来。

    鬼兵未到，杀意冲天而起。

    不少王者被恐怖的杀意压制得无法动弹！这朝他们击杀而来的是都蓝眼鬼兵，蓝眼鬼兵居然强大到王者都恐惧的地步！

    吸收了鬼气的鬼兵，真的变得更加强大了。

    “好恐怖的气息！”

    龙天站在人群之中，也察觉到不舒服，好在对抗杀意他天生占据优势。他识海荒漠中的杀意，可比这狂暴多了。这让王者忌惮的杀意，还影响不了他的战斗力。

    此时，龙天手持升龙刀，朝着一头蓝眼鬼兵砍去。

    铿锵！

    金戈交鸣的声音传来，龙天的升龙刀砍中鬼兵的身体犹如砍中了神兵利器，巨大的反震之力让龙天虎口发麻！

    这蓝眼鬼兵，**非常强大。

    蓝眼鬼兵被龙天攻击，一声嘶吼，一巴掌朝龙天拍来。速度极快，龙天未动用全力的情况下，居然无法躲避，只能勉强用升龙刀进行抵挡。

    轰！

    一声闷响，龙天的身体像是一枚炮弹快速后退，直接退出去了三百米，他的身体才停在了地上。

    龙天想要站起来，却觉得全身骨头都快散架了！

    强大，这蓝眼鬼兵随意一拍，就让他失去了行动力，换做其他修者，早就被一巴掌拍死了。

    “不是敌手！”

    只是一次攻击，龙天就知道他不是这群蓝眼鬼兵的对手。

    从储物戒指中拿出一株灵药，这灵药是从端木巍那里得到的，虽然直接服用有些浪费，却也顾不得那么多。先将伤势快速恢复了再说。

    灵药下肚，转化成为狂暴的能量，龙天这才感觉身体好受了许多。

    没有半分停留，龙天直接遁走。这些蓝眼鬼兵不是他能对付的。他将四方铜钱握在手中，试着隐匿自己的气息，如果蓝眼鬼兵无法发现他的气息，他就绕过鬼兵，直接进入宫殿！至于那站在城墙之上的鬼，他并不是很恐惧。只要不看鬼的眼睛，就没有问题。鬼只是比鬼兵多了一点点智慧而已。

    可惜，想法是美好的，现实是残酷的，龙天握着四方铜钱，刚刚靠近鬼兵，就被一头蓝眼鬼兵盯上了！四方铜钱似乎无法骗过蓝眼鬼兵，它们的蓝眼似乎能看见人！

    “我靠，坑爹啊！”

    蓝眼鬼兵居然能看见人了，这简直坑爹！那蓝色光芒里居然有眼珠子，像是人死了却未彻底腐烂一般。

    龙天不敢再继续前进，只能逃走。

    蓝眼鬼兵太凶残了，恐怕只有皇者才是对手。

    龙****王天所在的方向看了一眼，果然，王天全身释放出璀璨的灵气光芒，他身上有一股让人忍不昨下膜拜的气息，这是皇的气息！

    皇，拥有王无法比拟的气势和境！

    王天大开大合，打得非常痛快，没有一头鬼兵能挡住他的脚步。

    “看来古籍没有说错，这么多年过去，迷失之城鬼气自动消淡，已经不那么恐怖了。这麒麟宫，我王天去定了！”

    王天哈哈大笑，英姿勃发。

    在麒麟城消失之前，就有能人异士算出麒麟城可以进入了。这么多年过去，迷失之城虽然一直没有出现在世人眼中，但当年的各种戾气，还是随着时间的流逝而日益减弱。

    时间，才是强者的最大敌人。

    纵使你风华绝代，也敌不过悠长的时间岁月，鬼气也一样。

    “看来我同他的确还有很大的差距。”

    龙天叹了口气，拒心中对王天不爽，但他不至于弄不清楚事实。只有正视敌人的强大，才是真英雄。

    正视别人的强大，同正视自己的恐惧一样，能让自己快速提升。

    “恩？这难道是，魂珠？”

    只是一两个呼吸时间，王天已经斩杀身旁的鬼兵，他发现一枚蓝色珠子从鬼兵身上掉了下来。王天自然不是见识浅薄之辈，立马知道这就是传说中的魂珠。

    “什么m兵身体里有魂珠？”

    从皇朝来的强者们都震惊了，魂珠可是扩张识海的好东西！随着修为提升，他们自然知道识海也变得非常重要。

    识海的大小，决定人的精神，意志，甚至对天地的领悟能力。识海越大，领悟越高，意志越强。他们身为皇者，比王者更加明白识海中的重要性q后修为能不能继续提升，同识海有很大的关系。

    “杀了这群鬼兵！”

    皇朝的强者瞬间疯狂了，原本只是躲避，现在变成了击杀。

    杀了这群鬼兵，依旧能进入麒麟宫，还能得到魂珠！

    这一刻，皇者们没有留手，开始大杀四方。

    他们得到魂珠之后，直接吞服，只有将魂珠吃下肚子，

    