
﻿    龙天此时并不知道他创造的杀刀究竟会有多么恐怖，一刀斩出九条杀龙！这可不是一般人能做到的。比起红菱的寂灭印，杀刀有过之而无不及。而且，这只是第二刀。

    在很久以后，杀刀会成为大陆第一刀法。心志不坚定的人，根本无法修炼他所创的杀刀。要么死，要么成为杀人狂魔。

    就连龙家人，都只有妖孽才有资格修炼。

    “红菱，你怎么样？是不是晋级成为王尸了？”

    龙天收敛笑意，询问红菱。他们四人修为都各有增长，红菱应该也度过天罚，成为王尸了吧？

    “嗯。”果然，红菱点了点头。

    “那现在相当干什么修为？”龙天再次询问。

    “应该是王境无敌。”红菱仔细思考了一下这才开口。

    “好！”

    有了红菱的肯定回答，龙天双眼释放出璀璨的光芒，九王子，必杀！有了红菱这最强战斗力，他还畏惧什么！整个天火王朝，他都无所畏惧！

    “走吧，找找看从哪里出去。既然我们通过了历练，应该就能出去了。”

    深呼一口气，龙天打算寻找出路，离开历练秘界。

    三年过去，古城被清理空了吗？三年过去，外面到底发生了怎样的变化。

    “红菱，你暂时还是先呆在降魔经。委屈一下。”

    龙天对着红菱传音，红菱的存在，他不想过早暴露给外人。

    红菱并没有多说什么，主动回了降魔经。红菱作为灵尸，却有了人的感情，她恢复前世的意识是早晚的事情。

    在龙天的红颜知己中，帮助他最多的其实不是凤凝月，而是红菱。他平时很可能会冷落她，但每次在危险的时候，她总是不顾一切的帮助龙天。

    要么死，要么一起死。就这么简单。

    龙天暗自发誓，势必要帮助红菱彻底由尸化人！

    就算今后天罚越来越猛烈，龙天也要为她抗下！

    “嗯？她不见了？”

    红菱消失，欧阳青龙依旧摸不着头脑，这女子什么来头？说出现就出现，说消失就消失？

    “走吧。找出路。”

    龙天没有过多解释，也没有必要解释。

    四人走了不到一刻钟，就看见远处悬浮着一道微微发光的传送门。想来这就是历练秘界的出口。

    没有迟疑，四人先后踏了进去，只觉得脑袋一阵眩晕，画面转换，他们已经身处大殿。

    熟悉的鬼气扑面而来，没想到三年过去，古城的鬼气并没有减弱多少，这倒是让龙天有些意外。

    大殿冷冷清清，除了他们四人以外，没有任何人影。

    三年过去，古城已经没有人了吗？

    但下一刻，龙天皱起了眉头，大殿中，有几具尸体，这些尸体看上去死了没有多久，他们身上的服饰上绣着一个九字。龙天没有记错的话，这些人就是三年前他杀的王室中人。

    可三年了，这些尸体居然没有任何变化？这简直不可思议。

    狐疑中，龙天走到大殿门口，朝外面一看。

    院子里，入目的是一片狼藉，地上的鲜血已经变得殷虹，但这一切依旧同他们三年前看到的没有多大的变化。大殿门口不远处，九王子精锐士兵的尸体零星排列，同三年前一模一样。

    “奇怪，这里的一切好像都没有变化似的。”欧阳青龙的声音传来。他也看出来了一些问题。

    龙天仔细观看了一会，忽然想到某种可能，他的嘴角露出一抹笑容。

    或许，不是三年。

    “走，进入别院看看。”

    龙天领着三人一路朝院子深处走去，如今四人都成了王者，在这古城中能杀他们的人也没有多少。

    进入别院，四周的一切同三年前依旧一样，几人一连进入了五重院落。忽然，前方传来若有若无的爆破声！

    四人的眼神都是一亮，有人，前面有人！

    “走！”

    四人没有迟疑，穿过重重鬼气，来到了第十重院落。这是一片巨大的药田。药田上已经没有任何灵药了，但此刻这片土地还是聚集了不少修者。他们蹲在地上，手持武器一直在挖坑。

    “这位兄弟，你们在干什么？”

    龙天拍了拍身旁一位修者的背。

    “走开，我可没功夫理你。”

    这位修着挖坑的速度非常快，只是几个呼吸，他的身体就隐没在坑洞之下。整个院子，到处都是坑洞，一些洞穴更是深入地底。这群人像是在挖矿一般。

    叮！

    忽然，一声轻响从坑洞中传来，修者似乎挖到了什么坚硬的东西。

    龙天释放出神石一查探，这才明白修者门这是在干什么，这片药田下有一条残破的灵脉。这些修者都在挖灵晶。

    可惜，这片灵脉已经非常弱小了，估摸着这些修者最多挖几千万灵晶而已。这点数量，对于龙天来说简直连塞牙缝都不够。

    龙天摇了摇头，右手成爪猛然一抓，正在坑洞里收集灵晶的修者便被龙天直接拉扯了上来。

    “前辈，饶命！”

    修者被拉上来，立马知道眼前的少年是一位高手，否则怎么能如此轻松的将他直接吸上来！

    “我问你，现在是什么时候？”龙天开口询问。

    “啊？什么时候？你是指时辰还是。”

    “这样吧，你直接告诉我古城开启到现在多久了？”

    龙天现在只想验证一件事情，秘界三年，外面到底过了多长时间？

    “应该……应该二十多天快一个月了吧。”修者将大概日期说了出来。

    “什么！二十多天？”

    欧阳青龙三人都是一惊。二十多天是什么意思？意思也就是说他们进入历练秘界不过半个月的时间！也就是说，他们在半个月的时间内，将修为提升到了王者第五重！

    这提升速度，简直是妖孽中的妖孽。欧阳青龙甚至怀疑自己听错了！这简直太不可思议了。三年他已经觉得很短了，可外界居然才半个月。

    地狱模式的历练就是这样，九死一生。但如果生存了下来，修为就会突飞猛进！

    古城存在了那么多年，从没有人通过地狱历练模式。龙天等人如果不是机缘巧合得到了城主的守护，恐怕也是死路一条。红菱的天罚也无法拯救。八阶兽王，那可是皇级存在！

    