
﻿    欧阳青龙看着仙媚儿，想说些什么，却发现他居然发不出声音！

    他举起褶皱的手，想要触摸一下仙媚儿的长发，手举到半空便无力坠下。

    于是，他只是看着仙媚儿，露出苍老却满足的笑容。

    ……

    “跨啦！”

    一声闷雷传来，一道水桶粗细的雷电当空劈下，就在帕罗斯头上，帕罗斯根本不敢使用任何力量抵抗，否则立刻就会被雷劫锁定。

    当然，他也不敢使用空间挪移，因为只要有能量波动出现，就会遭受到雷劫的攻击，一旦被雷劫锁定，将无处可逃。

    不敢使用任何能量，只能扇动翅膀，躲避雷电，可红菱像是跗骨之蛆一般，不断的使用瞬间移动，追逐着帕罗斯。让帕罗斯替她抵挡雷劫。

    反正不管红菱使用不使用能量，雷劫都会攻击她，所以她可以毫无顾忌的使用瞬间移动。“停下，快停下！”帕罗斯被雷电劈得暴跳如雷。

    不过它毕竟是皇级强者，又没有进行反抗，这些雷电依旧只是针对红菱的雷劫，所以仅仅能将它肉体微微创伤而已。

    红菱对帕罗斯的咆哮不闻不问，依旧一个劲儿的朝着帕罗斯身下瞬移而去。

    雷电通过帕罗斯的阻挡对红菱之后威力大减，再劈到红菱身上伤害就减少了许多。如果帕罗斯一直这样，说不定红菱还真能轻而易举的通过这次雷劫。

    “混蛋，你以为本皇就奈何不得你了么！”帕罗斯一声怒吼，竟然将自己的修为给封印了。

    修为一封印，雷劫就不会将帕罗斯当做皇级强者来对待，也就不可能招来皇级雷劫了。

    “卑微的生物，去死吧！”帕罗斯不再躲避雷劫，任由雷劫劈落，震动双翼，向着红菱杀去。

    皇级强者，仅仅依靠身体，依旧是无比可怕的存在。

    噗！

    利爪从红菱肩头抓过，顿时鲜血飞溅。如果不是拥有瞬间移动，估计这一下，就可以要了红菱的命！

    “红菱！”

    龙天惊呼起来。

    帕罗斯不再逃逸，主动求战，主动权顿时落到了它的手里，几次攻击之下，就让红菱险死还生。

    红菱俏脸苍白，一边要顾及可怕雷霆，一边还要防止帕罗斯反扑，危险到了极点。

    毕竟这雷霆只能将帕罗斯的肉体微微创伤，但若是劈到了红菱身上，那创伤就极大了。

    “再这样下去，红菱必死无疑。”龙天拿出了升龙刀，准备前去帮红菱。

    似乎感受到龙天的意图，红菱娇呼道：“别过来，天劫会连你一起攻击的。”

    龙天此时如果进入雷劫之中，天劫威力立刻就要翻倍。

    “可怕的小女娃，竟然能够招来紫色雷霆，不过死的还是你！”帕罗斯狞笑起来，一爪子拍在红菱后背，当场就将红菱拍的鲜血狂喷。

    红菱的身体被狠狠轰进地里，与此同时，水桶粗的雷电从天空落下，向着红菱轰来。

    看着蕴满浩然正气的天罚之力，红菱露出了一抹苦笑。

    不过，雷电并没有劈到闭目等死的红菱身上。龙天握着升龙刀，出现在红菱上方，水桶粗的雷电结结实实的劈在了他的身上，全身上下，立刻就被无数电蛇所包裹。

    “破雷！”

    龙天一声怒吼，全身灵气澎湃，升龙刀狠狠向着天空斩去。

    轰！

    可怕的雷霆，竟然被龙天一刀斩碎。

    破雷刀法，本来就是用来对抗雷霆的！

    龙天林立虚空，黑发乱舞，衣衫猎猎，升龙刀金光炙耀，像是圣子降临，威不可当。

    “完了。”红菱却是暗叹一句。

    轰隆隆！

    天空中的能量波动更加可怕了，乌云翻滚，电蛇闪烁，整片天空都被雷云所填满。

    很明显，龙天的举动激怒了上天。

    正准备结束红菱的帕罗斯大惊失色，“人类，你疯了吗，你这样会害死所有人的！”

    龙天冷笑道：“反正不杀了你，所有人都得死！”

    说完，身体向着帕罗斯猛冲而去。

    “轰隆！”

    一道紫色雷电从天空落下，轰击在龙天身上。龙天瞬间就被轰进了地底。

    大地被轰出了一个直径数米的深坑。

    “哈哈，白痴人类，竟敢对抗天罚，真是自寻死路。”帕罗斯哈哈大笑起来。

    他封印了自己的力量，飞行全靠双翼，所以雷霆并没有锁定他。龙天挑衅天劫，已然惹怒了上天，天劫将他也当成了渡劫目标。

    “龙天！”

    红菱娇呼一声，拖着残破的身体向着龙天飞去。

    然而她刚刚飞出几十米，就被一道雷霆轰飞，立刻就是鲜血狂喷，肉体欲崩。

    天罚本来就十分可怕，此时因为龙天的加入，更是威力倍增，红菱难以抵挡。

    “龙天！”虎妞远远的看着，却不敢靠近，生怕让让雷霆变得更加猛烈。现在的她，只能相信龙天。

    突然，一道金光从天劫轰出的坑洞中飞出，猛扑向帕罗斯，正是被紫色天劫轰中的龙天。

    此时龙天全身金光璀璨，像是一道燃烧着金色火焰的流星，速度快若闪电，瞬间出现在帕罗斯身前，升龙刀举过头顶，猛斩而下。

    帕罗斯伸出手掌，格挡向龙天的一击。

    轰！

    天空立刻发生了爆炸，无边能量席卷开来，龙天的身体应声倒飞出去，帕罗斯则身体微微摇晃了一下，便是恢复了正常。

    “人类，没用的。”帕罗斯冷笑，双翼一震，主动朝着龙天杀去。

    龙天却是低吼一声，“变身！”

    升龙刀再次举起，像是一轮金日，金光万丈，锋锐的气息像是要割裂苍穹。

    “找死！”

    帕里斯怒了，这蝼蚁像是苍蝇一样烦，既然他想死，就让他死！

    帕里斯愤怒之下，动用了能量，打算一击必杀。

    “寂灭印第一式山峦印！”

    这时候，红菱也出击了，从帕罗斯身后攻来。

    帕罗斯腹背受敌，却并没有丝毫慌乱，双爪一握，一道能量冲击波从它身体里释放出来，瞬间将龙天与红菱同时震飞。

    天空中，紫色雷电落下，却被帕罗斯一爪拍碎，它动用的能量并不多，这雷霆还无法击伤他！

    “寂灭印第二式飞天印！”

    红菱被震飞的同时，双手就开始结印，打出了寂灭印第二式。

    “没用的。”帕罗斯一巴掌将红菱的飞天印拍碎，冷笑着向红菱杀去。

    “一剑灭杀！”龙天再次杀了上来。

    “寂灭印第三式破杀印！”

    “妈的没完没了了！”帕罗斯大怒，双翼一震，绽放出无数银光，口中大吼一声，“翼刃风暴！”

    刹那间，无数银色利刃凭空出现，像是风暴一样绞杀向红菱龙天两人。

    饶是龙天身体如宝，红菱是灵尸之体，也被可怕的银色刀刃切割的满是伤痕。

    跨啦！

    帕罗斯还没来得急高兴，一道可怕的雷霆便是轰击到他的身上，立刻将他轰的灰头土脸。脑袋上鲜血淋漓。

    龙天与红菱的攻击力，根本不可能杀得死帕罗斯，所以他们只能不断的逼迫帕罗斯使用能量，引来强大的天劫。

    否则，绝无胜算。

    当然，帕罗斯遭受雷击的同时，龙天与红菱一样会遭受雷劫。只不过此时龙天与红菱两人都是心存死志，打算与帕罗斯同归于尽，也顾不了那么多了。

    被雷电轰击，帕罗斯更加愤怒，“既然你们找死，我就成全你们！”

    帕罗斯全身银光闪烁，已经使用了王者七重的力量。

    可怕的能量威压压迫的人喘不过气来，红菱和龙天站起来都显得十分艰难。

    “一击，送你们上西天！”帕罗斯决定，一招解决掉红菱与龙天，然后专心对抗天劫。否则被龙天和红菱缠着，只会越来越麻烦。

    感受着天空中的雷霆威压与帕罗斯发出的可怕气场，龙天看了红菱一眼，露出了一抹笑容。

    “龙天，看来我们要同死了。”

    “谁说我们要一起死，是一起活。”

    “龙的愤怒！”

    龙天缓缓举起升龙刀，体内的能量开始暴走。

    “破雷！”

    最强的一刀被龙天施展而出。

    红菱淡淡一笑，也缓缓举起白皙的手掌，轻声念道：“寂灭印第三十六印永恒灭世印！”

    龙天与红菱都使用出了最后杀招。

    破雷，充满杀意的一刀，雷也能破开！

    寂灭印的最后一式，能够打碎虚空的永恒灭世印！

    成败就在这一招了，如果这一招还不能灭了帕罗斯，那么众人再无任何希望。

    天地一片寂静，四方空间陷入一片漆黑，仿佛一切都消失了一般，寂灭印出，万物皆寂灭！

    连雷霆似乎都消失了。

    如此可怕的攻击力汇聚在一起，让虚空都开始颤抖了。

    “该死的！”

    黑暗中，帕罗斯愤怒咆哮。这样的攻击力虽然堪称毁天灭地，但想要伤害他却也是不可能的，但他的上方就是无尽雷霆。

    不反抗，只以肉身硬抗，很有可能遭受重创，可反抗，就会引来更为可怕的雷劫，一样可能灰飞烟灭！

    如果是平时，帕罗斯挥一挥爪子就可以灭掉眼前的蝼蚁，可是现在它不敢！

    “给我抗住！”帕罗斯一声怒吼，放弃了抵抗。

    不抵抗，只承受两人的攻击，它未必会死，可一旦引来了更为可怕的雷劫，那就必死无疑了。

    