
﻿    手机阅读

    “给我碎！”

    龙天得势不饶人，身体在空中旋转数圈，://772e6f742e6f%6

    端木白自然不敢用身体去硬抗神兵之威，只能用皇兵进行抵挡。

    呛！呛，呛！

    嗡嗡嗡！

    随着抵挡，端木白手中皇兵颤抖得越来越厉害，端木白同皇兵血脉相连，他居然感觉到，皇兵在恐惧，在颤抖！

    面对神兵，皇兵怕了。

    咔擦！

    忽然，一道脆响传来，显得那么突兀和狰狞。

    所有看客的身体都是一颤，他们知道，皇兵，裂缝了！

    此时端木白手中的皇兵出现了一条缝隙！这条缝隙刚开始很小，但随后快速变大。

    “不！”

    端木白目赤欲裂，这可是皇兵，价值连城。他也是好不容易才机缘得到的。如今，却裂缝了。

    既然有了一条裂缝，那么距离整体破碎还会远吗？

    答案绝对是肯定的：不远！很近！

    龙天手持神兵，身体悬浮在空中，朝端木白狂轰猛炸。

    咔擦咔擦。皇兵的裂缝越来越多！

    这一刻，端木白的心在滴血，就连看客们都忍不住看了。（）

    尼玛，这可是皇兵啊，可遇不可求的皇兵啊。这叫龙天的少年真忍心将它毁灭吗？

    此刻，甚至有女菩萨想大喊一句：龙天施主，只要你将皇兵留下给我，我愿还俗跟你走！今晚就侍寝！

    滴血，所有强者的心都在滴血。似乎龙天的攻击不是打在皇兵的身上，而是打进了他们的心里。

    随着狂轰猛炸，神兵在裂缝，端木白在巨大的冲击力下，也连续吐了三口鲜血。全身气息萎靡了三分！

    手持神兵的龙天，英姿焕发，力拔山兮，无人能挡！

    在龙天的连番攻击下，别看端木白体型大，却连喘口气的机会都没有，想逃走更是痴人说梦。

    终于，咔擦一声轻响传来，所有人都觉得心——碎了！

    他们瞪大眼睛，用暴殄天物的眼神看着成为碎片随风落下的皇兵。

    一件皇兵，就这样彻底粉碎。不少修者捶胸顿足，只是看着都替端木白心疼。

    其实，龙天的心还是有些疼。这可是皇兵！龙天估计他使用琉璃紫火花费一些时间，还是能够将之融化的。用皇级材料精炼升龙刀，升龙刀攻击弱的问题很长时间内就不容担心了。可惜，皇兵在端木白手中，他宁愿这东西被毁掉，也不会便宜了龙天。

    “护驾！”

    皇兵碎裂，端木白再也无法淡定，皇兵都被碎了，如果被神兵砍中身体，他恐怕也是一样的下场。（）

    刚才还耀武扬威，无人可挡的端木白只是眨眼之间，就调换了角色，成为弱者！

    护驾二字一出，从附近忽然飞出数十位王室死士。细数一下，居然有五十二位之多！

    这就是王室的底蕴，这些人都是王者。

    端木白的声音还在飘荡，他忽然解除了兽修变身。原本他的身高有三四十米，龙天是飞在空中对他进行攻击，此时他忽然变小，同龙天之间距离瞬间拉开。

    “哪里走！今日，既然对我出手了，就留下命！”

    端木白的皇兵碎裂了，龙天便不再惧怕端木白。没有皇兵的端木白，终究不是皇者，伤不到红菱！

    今日既然出手了，就直接将王上给斩了！

    留下命！

    龙天的声音不停在四周回荡，惊呆了所有修者。

    感情这叫龙天的小子居然真的想杀了端木白。

    匪夷所思，匪夷所思！他不仅挑战王室威严，还想弑王！这小子的胆子是有多大啊。

    不过，神兵在手，这小子还真有这个底气。

    龙天手持神兵，隔空一剑！

    白色剑芒像是一道流星，追向准备逃走的端木白。端木白没有回头却已经察觉到身后凌厉的剑芒。

    不敢有丝毫大意，他忽然扔出一件砚台式的法宝。

    法宝被扔出，瞬间变大，挡住了龙天劈出的剑芒。

    嗤嗤嗤！

    二者相碰，爆发出刺耳的声音，随后砚台法宝被剑芒绞碎。剑芒余势未灭继续追杀端木白。

    一剑，逼得王上四处逃窜。这绝对是千年来头一回！这一刻没有人敢上去抢龙天手中的神兵，就连围攻龙天的心思都没有。

    一剑在手，天下我有！

    可惜，龙天这一剑终究没能击杀端木白，经过砚台法宝的阻挡，死士们用身体组成了一道道人墙们再次挡住了剑芒的去路。

    这是在用命，给端木白创造逃走的机会。

    剑芒锋利，斩杀了十二位王者才随风湮灭。

    此时端木白抓住早已经惊呆的九王子，莫入远处的鬼气之中消失不见了。

    安静。

    现场瞬间变得安静。所有修者看着站在最中央的龙天，眼神复杂无比！最终不少人摇头叹息。

    他们知道，今日没有人能从这小子手中抢走神兵。神兵真的太恐怖了，深不可测的端木白都只能灰溜溜的逃走，连皇兵都折损在这里了，他们就算上也是找死。

    “哎，尘埃落定。神兵终究不是我得到。”

    “一旦从迷失之城离开，这叫龙天的少年一定会引爆整个王朝。王朝要变天了。”

    所有修者都知道，古城的事情一旦告一段落，王朝将有大变动。只是不知道，神兵能在这小子手中待多久。

    王朝没人能抢走神兵，但不表示这消息传不到皇朝甚至强大的帝朝之中。神兵就算大人物也要抢破头！现在拥有，并不表示能一直拥有。

    “恩？怎么回事？”

    就在所有修者准备散去的时候，神兵上的光芒忽然收敛，原本还雄姿英发的龙天忽然半跪在了地上，神兵更是自动从他手中脱离，在天空盘旋一圈后，快速遁走了。

    “神兵飞走了！”

    “难道神兵没有认他为主人？”

    修者门都愣了。

    “追上去看看！”

    有修者直接追了上去，他们发现神兵越飞越远，最后进入了鬼气之中。这说明，神兵很可能没有认主。这绝对是一个劲爆的消息！

    “快看，龙天也遁走了！”

    此时又有修者发现，龙天在同伴的搀扶下，也快速隐没进入了鬼气之中。

    这种种迹象只能说明一个问题，神兵的确不是认了龙天为主！否则不会出现这种情况。

    