
﻿    有女如此，夫复何求？

    龙天有时候真的感觉他很幸运，凤凝月这样的女子得一人就该笑了，可他身边不止一个。梦蝶衣，柳嫣然，纳兰雪诺，虎妞……这些在废弃之地就跟随着他的人，哪一个不是如此？就连后来的沈雪，也让他无法割舍，舍不得辜负！

    所以，龙天很幸运。

    所以，哪怕龙天为她们吃再多苦，受再多罪，他也没有怨言，甚至义无反顾！

    说起来，龙天的所有女人中，只有志玲是因为负责才在一起，而不是因为感情。或许，这就是他没有在相思桥看见志玲的原因？又或许，志玲会看见，只是当时龙天已闭眼。

    但不管怎样，相思桥真的很灵验。

    当初在相思桥上看见沈雪的时候，他很惊讶，不明白为何已经成为过客的沈雪会出现在相思桥。直到几天前，他才恍然大悟。

    也是沈雪的出现，让龙天有信心，一定能找到梦蝶衣她们，一定！

    从古城出去，他就要主动踏上寻找她们的道路。

    沈雪告诉龙天一个道理：不迈开脚步，就永远到不了你想要的目的地！

    任何事情，只有去做了，才有办到的可能。

    龙天很感激沈雪的到来，让他对寻找梦蝶衣等人不再迷茫。既然有相思桥的力量守护，那就勇敢的迈开步子，去寻找她们，接回她们。早一点找到她们，她们就少吃一点苦头，少受一些伤害。

    “走吧，我们也去麒麟宫。”

    止住内心的想法，龙天也迈开了步子。有了凤凝月给的面具，他不担心王天能认出他来。

    “恩，我迫不及待想要看看麒麟宫里到底有什么了。”

    虎妞眼神一亮，显得非常期待。

    龙天却郑重道：“皇朝来了不少人，其中怕是有不少皇者，我们想要得到什么好东西，估计很困难。到时候见机行事，如果我觉得你们有危险，我想让你们听我的话，服从我的安排。”

    “什么安排？”

    “马上离开古城！”龙天说得很郑重。

    “离开古城？”

    虎妞几人身体都是一颤。就算有危险，离开麒麟宫不进去不就是了。古城这么大，其他地方说不定还有大机缘呢。

    “是的，离开古城。不知道怎么的，我总有一种晚一点，所有人就都没有退路的感觉。”

    “你是说，古城会关闭？”

    虎妞明白了龙天的意思。

    龙天点了点头。他相信他的直觉，他的直觉通常准的可怕。古城异变，绝对不是什么好事情。

    现在的情况，绝对是暴风雨来临的前兆。

    “我就是这个意思，所以，一旦我让你们离开，你们不可以有丝毫迟疑，直接飞出古城，哪里近，从哪里飞出去，不走正门。”

    “那你呢？”虎妞再次询问。

    “原本我也只能逃走，但现在有挪移符，有危险，我将之捏碎就行了。只是不知道这挪移符会将我传到哪里去。”

    龙天再次开口。麒麟宫的诱-惑终究太大，他有了凤凝月给的挪移符，能够拼一下！一旦发现情况不对，他就用神识震碎挪移符。

    这等遗址，不努力去拼一把就离开，他绝对不甘心。

    “好吧。”

    虎妞点了点头，如果真的危险，留下龙天一人就好。龙天一路走来，创造出那么多奇迹，或许他能得到麒麟宫里最大的机缘也说不一定。

    他们留在这里，只能拖累龙天。

    一路无言，五人没有再刻意降低速度，经过这样一耽搁，恐怕王者以上的修者都去了麒麟宫。

    全力飞行一刻钟后，龙天等人来到了麒麟宫。

    麒麟宫用土石建造，看上去沧桑而古老。在宫殿外，是一条宽阔大道。

    此刻，宽阔的大道上是一团巨大而浓郁的鬼气。

    鬼气弥漫，犹如夜晚的星空一般深邃。它像是一块黑洞，挡在了宫殿门口。整个宫殿，只露出了上半部分若隐若现。

    龙天五人皱起了眉头，这样浓郁的鬼气他们还是第一次看见，他们站在鬼气数百米外，也能感觉到鬼气蕴含的恐怖气势。

    这黑色鬼气，比鬼气长龙还恐怖。

    此时，黑色鬼气将这道路完全堵住了。鬼气磅礴，蔓延出去整整三里。在场所有人没有人敢妄动，包括来自王朝的高手，包括，王天！

    王天站在人群最前排，他的眼神炙热，看着满天鬼气，似乎看到了隐藏在鬼气之中的宝物。

    龙天只是看见了王天的侧脸，但他非常确定，此人就是王天。对方的脸他永远不会忘记。他下意识的捏紧了拳头。

    当年王天居高临下的模样依旧历历在目！总有一天，他会让他还回来，王家也保不了他！

    此刻，迷失之城里的王者几乎来齐了，龙天移开目光，打量四周的人群，他在人群中看见了端木白和一些王室中人。但耀武扬威高高在上的王室中人变得非常低调，在皇朝高手面前，王朝的任何人都得退居二线。

    “这些人我们都不认识，好像不是我们王朝的，他们的气息让我感觉非常不舒服。”

    “是啊，你看见那些人的服饰了吗？是凤家的服饰，凤家分支的人我认识，这些人多半不是来自分支，而是本家！”

    “这么说，皇朝来人了？怪不得连王室都退居了二线。”

    修者们小声议论，整个古城的鬼气似乎都凝聚到宫殿门口来了，这黑色的鬼气长三公里，高数公里。像是深邃的星空，又像是黑色河流，阻挡了修者进入。

    连皇朝的大人物都在远远仔细打量，并没有着急动手，他们自然不敢有所动作。

    此刻，有大家族的人开口。

    “鬼城不愧是鬼城，这黑色鬼气就连我的神识都无法渗透，里面有什么东西，一无所知。”

    “我们要不要联手，先将这鬼气清除一些再说？”

    “我觉得该联手，这消息能传到我们毕方皇朝，说不定时间久了也会传到其它远一点的皇朝，等那些人过来，就算有好东西，我们得到的数量也会变少。”

    强者们纷纷开口，觉得现在有必要先联手，进入了麒麟宫再说。

    