
﻿    “沈雪，别担心。请大家搜索（品#书……网）看最全！更新最快的”谷地里，龙天站起身体，将沈雪护在身后。

    其实，这一刻龙天很想施展琉璃紫火大开杀戒！目的只有一个，给沈雪出口气！

    他大概猜到为何沈雪会被端木巍抓住了，肯定是沈雪阴差阳错的朝端木巍打听了自己的消息，端木巍这才决定将计就计，引龙天出来。

    看着沈雪手臂上被绳子勒出来的伤痕，龙天心中充满杀意！沈雪为了他，不顾一切，他身为男人，该不该为她大开杀戒，大杀四方！

    哪怕暴露琉璃紫火！究竟，要不要任性一次。究竟要不要为了这个傻女人出口气。

    究竟要不要让她知道，为了她，他龙天也能不顾一切！龙天是真的被沈雪感动了。

    这样的女子，就应该呵护一辈子！

    “弟弟，为她受的委屈而发泄吧。琉璃紫火的气息，我同星辰会想办法为你遮掩。”

    “是的，主人，杀，杀，杀，让这些人的鲜血，来释放沈雪受的委屈。妈蛋，我作为神器之灵，都被这姑娘感动了！就一个字：干！****丫的！”就在龙天犹豫不决的时候，贺晨和星辰的声音同时传来。

    有一种感动，会给人力量和勇气。这种感动，多半是无私的奉献，和爱。

    听了两人的话，龙天眼神中释放出璀璨的光芒，既然贺晨和星辰都决定出手了，那还犹豫什么！

    “端木白，记住我的名字，我叫龙天。这个名字，将终结端木家霸占王朝的历史！这个王朝，做主的会是信仰龙图腾的人！”

    “今日，我龙天要大开杀戒！”今日，我龙天要大开杀戒！龙天的声音不停在四周回荡，一股滔天气势突兀从他身上涌现而出。

    这股气势非常狂暴，充满无尽杀意，又充满无尽战意！这一刻的他，战气凌天！

    不管有没有实力，至少面对王室的围剿，他在气势上丝毫不亚于王室！

    战，定要浴血焚身！战，定要热血沸腾！战，定要让他们知道，谁是魔鬼！

    “我的天，这种时候，龙天居然还有如此豪情！”

    “妈的，为什么我只是听着就觉得血液沸腾，敢同王室这样叫嚣，这龙天怕是第一人！”

    “我怎么有一种要同龙天并肩战斗，毁灭王室的想法！”修者们都觉得血流加速，血液沸腾。

    修者，不就是要这样顶天立地，豪气万丈吗！他们幻想做的事情，都被龙天做了！

    龙天的声音依旧在飘荡，此时，一团火焰出现在龙天手中，这火焰的颜色和气息非常奇怪，给人一种模糊的感觉。

    但人们还是认出来了，这是天地灵火，只是他们居然发现不了这天地灵火到底是什么等级，无法辨认。

    这火焰，自然是琉璃紫火！贺晨和星辰同时出手，改变了琉璃紫火的气息。

    当然，气息虽然改变了，威力却永远不会变。这可是十大灵火。火焰只是刚刚出现，四周的温度便瞬间上升。

    今日，龙天要用琉璃紫火，烧毁王室的底蕴！在场的都是王室高手，只要他们死了，王室还敢高高在上吗？

    “龙的愤怒！”一声低吼，龙天进入了愤怒状态。要烧死这么多高手，他必须施展龙的愤怒，才能提升火焰的力量。

    “火灭人间。”没有丝毫迟疑，龙天不给王室率先出手的机会，他发动了秘术火灭人间！

    一片火海突兀出现在谷地之中，火焰燃烧，发出噼里啪啦的响声，似乎空间都快被烧爆了。

    惨叫声，随后传来。十大灵火何其恐怖，再加上龙天现在的修为相当于第六重！

    王者第七重第八重的强者在火海之中待久了，也是死路一条。呆了，谷地口围观的修者全部呆了，他们只是站在谷地口，也能察觉到火焰的恐怖！

    “这……这是龙天发出的吗？”

    “这是什么武技！太恐怖了。”火海炙热，连神识都能烧毁。在这片火海之中，龙天就是主宰一切的君王！

    王室高手在快速陨落，十大灵火一旦沾身，王者也会快速陨落！

    “啊！父王，救我，救我！”九王子惊恐的声音在火海中传来，四周的火焰遮掩了一切，剩下的只有惶恐！

    这火海像是一个领域，他怎么跑也跑不出去。他的护身灵气在快速消失。

    “九王子。恐惧了吗？”龙天的身影忽然出现在九王子身前，在这片领域中，他是王，想去哪里，就去哪里。

    “龙天！放过我，放过我。”九王子看见龙天，像是找到了救命稻草。

    在死亡的威胁下，高傲，地位，就是笑话！高高在上的九王子也要开口求龙天饶命。

    可惜，龙天怎么可能绕他，今日他就是要大开杀戒！他没有亲手杀了九王子，而是让九王子慢慢被火烧毁，让他在痛苦和恐惧中一步一步死亡。

    杀人不过头点地，死前的折磨，才是最痛苦的。九王子处心积虑要杀他，就注定有这样的下场。

    告别九王子，龙天不停在火海之中游走，他在刻画青龙杀阵。火灭人间虽然威力巨大，但消耗同样大，龙天想杀这么多人，就必须用阵法辅助。

    龙天有完整的四象杀阵，可惜，现在的他还无法刻画出来。只能一个个单独刻画。

    杀阵配合琉璃紫火，王室高手死亡的速度快速提升。只是十个呼吸，处于火海之中的王室高手便死得七七八八，他们的储物戒指全部被龙天收了，包括端木巍的。

    安静。整个谷地只有熊熊燃烧的火焰声和王室中人的嘶喊救命声。十五个呼吸后，火海消失了，随同火海消失的还有数千王室精锐，包括王者！

    现在还站着的，唯有端木白和一位老将军。其余人，要么被烧成了骨头，要么重伤垂死，在地上挣扎哭喊，他们的身体融化，分辨不出容貌。

    至于九王子，早就被烧死了。他的修为根本抵抗不了琉璃紫火。端木白带来了数千精锐，最终活着的不到二十人，龙天一把火，烧毁了王室数千精锐和数十王者。

    不管最后的结局怎样，王室的力量已经大大削弱！所有修者都知道，王室除却最强战力外，已经无法让天下修者臣服了！

    王朝的天，已经变了。

    “龙天，龙天，龙天！小杂碎！”端木白看着四周的尸体，仰天大吼，一连道了三次龙天，可见现在的他已经对龙天恨之入骨！

    死了，这些可都是王室的精锐啊，其中还有几位王子和几位将军！就这样被烧死了。

    奇耻大辱！这小子到底是谁？到底什么来头！刚才那究竟是什么灵火秘术！

    这样强大的秘术，人海战术在这小子面前，一点作用都没有，最恐怖的还是那火焰，这火焰的气息非常狂暴，哪怕是他陷入其中，也觉得炙热难当。

    这小子到底是谁！但不管是谁，今日他都要这小子死！

    “死！”一声大吼，端木白变身成为巨大的天火兽，巨大的兽掌从天而降，意图将脸色惨白似乎力竭的龙天一巴掌拍碎！

    面对端木白的巴掌，龙天根本躲都没躲，反而转头看着自己身后的沈雪，柔声道：“这数千人，是我为你而杀。我要让你知道，从今天开始，为了保护你，我龙天愿意化作杀人恶魔！同整个天下作对！”闻言，沈雪笑了，冰凉的小手紧紧握住龙天的大手。

    这一刻的她，居然感觉那么安全。主动才会有故事，她是对的。沈雪一早就知道，龙天的眼光绝对不亏拘泥在小小的王国，她早就知道，如果她不主动，龙天同她绝对没有了以后。

    就算有，也只是一个普通的朋友而已。但，她不想做龙天的朋友，而是能伴随他身边，陪他分享喜怒哀乐的女人。

    轰！一声巨响传来，尘土飞扬，恐怖的冲击波化作道道涟漪，四散开来，摧毁一切。

    端木白的巴掌落下了！但巴掌并没有击中龙天。此时有一道倩影用自己小小的拳头，替龙天挡住了攻击！

    这人自然是红菱。同天火兽那巨大的身体比起来，红菱的拳头显得那么渺小，但就是这渺小的拳头，让端木白的巴掌无法落下丝毫！

    “滚！”红菱脸色冰冷，冷冷吐出一个字。她的右拳猛然用力，下一刻让所有人惊讶的一幕出现了，端木白那巨大的身体居然踉跄后退了几步。

    大地因为他的后退不停发生颤动。这女子的力量还在端木白之上，恐怖，简直恐怖，难道这女子也是王者巅峰的修为？

    红菱一击将端木白逼退，攻击并没有停止，她双脚在虚空一踏，再次朝端木白攻击而去。

    轰轰轰！爆破声传来，红菱每一拳每一脚都能让空气产生暴动。端木白在她的攻击下，节节败退！

    虽然没有受什么伤，但明眼人都看出来了，端木白不是女子的对手，至少两人谁都无法奈何谁！

    “辉老，趁现在杀了龙天！”端木白知道女子难缠，对着一旁的老者开口，同事，他全身释放出璀璨的灵气，灵气居然形成一个牢笼。

    “困天结界！”(isbn书院)

    