
﻿    “那你打算怎么做？”

    欧阳青龙再次开口。

    “既然端木巍约战，我龙天自然应战！看来这一次，不动用底牌是不行了。”

    龙天双眼射出一道精光！

    虽然有些不相信沈雪在王朝，但如果沈雪真在对方手中他却不去营救，那会害了沈雪的。

    对于沈雪，对于这个蕙质兰心，温柔如水的女子，他怎么可能忘记。再怎么说，他们也曾经同床共枕过，虽然什么都没有做。

    龙天原本不想过早暴露底牌，但王室三番两次挑衅他，真以为没了神兵，他龙天就是好欺负的吗？

    这一次，龙天要当着天下人的面，斩杀王子！

    “要不要我们跟你一起去？”虎妞开口。

    龙天想了想，随后摇头道：“虽然我有底牌，但如果王室有高手埋伏，除却我自己，我最多再带一个人离开。你们最好不要跟上，九王子是知道你们同我的关系的，到时候我无法保护你们。”

    红菱虽然强，但终究只是一人，双拳难敌四手。如果对方人多，红菱也只能带着龙天逃走，而不是战斗。

    “那好，我们就在这里等你回来。还有那个沈雪。”虎妞点了点头。她没问沈雪同龙天的关系，因为现在不是询问这些事情的时候，等这事情了结了，自然就会知道。

    “好，等我身体恢复了，就出发。”

    说着，龙天闭上了眼睛，开始专心恢复身体。不管这是不是局，他都得去看一看。

    两个时辰后，龙天的身体恢复，同三人打了一声招呼，龙天便离开了破败的房屋。朝着葫芦山赶去。

    葫芦山，也就是神兵出土的地方。那里鬼气依旧没有恢复，可见度极高。端木巍是不想给龙天逃走的机会。但这一次龙天也没有打算直接逃走！如果沈雪真在对方手中，他就要大开杀戒！

    龙天身边的人，从来都是他的逆鳞。

    王室可以追杀他，可以威胁他，却不能拿他身边的人做文章。他龙天，一直都是护短的人。

    如果成为修者，却连自己身边的人都保护不了，还谈什么变强！不如趁早死了算了。

    龙天这次露面，并没有遮遮掩掩，端木巍可他三天时间，他却急不可耐，当天就朝葫芦山赶去。

    “快看，这是不是龙天！”

    “青云图案，龙图腾，对，是龙天没错。他露面了！龙天露面了！”

    “他这个方向，是朝葫芦山去的，妈蛋，难道龙天真要去送死？”

    “快，快去葫芦山，有好戏看了！”

    龙天的出现瞬间将修者引爆了。

    在这之前，大部分修者都认为龙天不会应战，但没想到消息才传播了一天，龙天就出现了，而且是没有丝毫遮掩的出现。

    有种！真男人！就是不知道这一次，龙天是不是还能活着离开。

    龙天原本是独自一人前行，但逐渐的，他身后跟了一条长龙，可惜，阴森的鬼气遮掩了这震撼的场面。

    行走了三个时辰，终于，葫芦山到了。

    葫芦山依旧一片狼藉，谷地四周那鬼气弥漫的深处，也不知道还隐藏着多少人。或许，王室的高手就隐藏在谷地四周的鬼气之中。

    但龙天既然敢来，就并不惧怕。有红菱，就算打不过，还能逃走。

    站在谷地边缘，龙天朝葫芦山看去，这一看，他的瞳孔不停收缩。

    破碎的葫芦山脚下，三道人影站立，两男一女。两个男人自然是九王子和端木巍。而那女子，居然真的是沈雪！

    此刻龙天依旧想不通，为什么沈雪真的会出现在这里。难道她成为王朝大门派的弟子了？

    摇了摇头，止住内心的想法，龙天跳入了谷地，在所有人的注释下，他一步一步朝端木巍三人靠近。

    一往无前，无所畏惧！

    哪怕明知道这是局！

    一步，两步……近了，近了……

    沈雪能清楚看见龙天，龙天也能清楚看见沈雪。四目相对，无语凝噎。

    “龙天，没想到你还真敢来！看来这女子在你心中的地位不弱。不过，既然你今日来了，就必死无疑！”

    九王子冰冷的声音传来，他的身体在颤抖，他真没想到龙天会来，还来得如此快！

    这样最好，这就表明龙天很是在意眼前的女子，今日，他要杀了龙天！

    龙天根本没有理会叫嚣的九王子，而是看着沈雪，道：“我来了，没事了。别怕。”

    龙天不知道沈雪为何会来王朝，但现在不是问个究竟的时候，既然真的是沈雪，那他待会要大开杀戒了！

    “呜呜呜……”

    沈雪呜咽的声音传来，她嘴里塞着布条，只能发出呜咽之声，龙天真的来了，可为什么她心里一点也开心，反而非常自责。

    “龙天，你以为你能救走她？”端木巍开口了，龙天的淡然让他脸色难看。

    龙天这才转过头，远远看向端木巍，道：“你认为这一次能留下我？”

    “你错了，不是留下你，而是杀了你！”端木巍冷冷一笑。

    “就凭你们两人？”龙天不屑开口。

    “你真以为就我们两个人？”

    端木巍打了一个口哨，刹那之间大地颤动，谷地边缘的鬼气中似乎有大军正在靠近。

    短短几个呼吸，万千军士出现在四周，零头的都是王者。甚至，端木白也在其中！

    这一次，王室是铁了心要将龙天击杀。

    “龙天，今日你插翅难逃！”

    端木白站在谷地边缘，居高临下的看着龙天。

    “龙天，是不是害怕了？哈哈，现在就给我跪下，说不定能饶了你一命。跪下！”

    九王子的大笑声传来，底气十足。今日有人质，又有伏兵，龙天绝对逃不走。

    “果然是个圈套！王上都来了。”

    “龙天这一次死定了。哎，为了一个女人葬送了自己的性命，真是不值得。”

    修者门纷纷叹息，都不认为这一次龙天还能活着离开。

    “龙天，现在给我跪下！”

    端木巍也开口了，霸气十足，似乎胜券在握。

    “让我下跪，你觉得可能吗？”龙天冷笑。

    端木巍也笑了，手中忽然出现一把刀，大刀锋利，抵在了沈雪的脖子上：“现在可能吗？”

    龙天脸色一冷，双拳紧紧握起。

    “还不下跪！”

    端木巍微微用力，沈雪那白皙的皮肤瞬间划破一条血口，鲜血汩汩流出。

    “红菱，现在这个距离，能不能瞬间出现在端木巍的身后，一击将他杀了。”龙天同红菱传音。

    “不行，还有些远。”

    “那我走近一点。”龙天点了点头，一步步朝端木巍走去。

    “站住，谁让你走过来，我四哥让你跪下！然后跪着走过来给我们磕头认错！”九王子冷冷开口。龙天在王室面前，怎么能站着！见着王室的人，就算要走，也得跪着走。

    “四哥，看来不给这小子见点血，他不会听话。”九王子看向端木巍。

    端木巍笑道：“他不听话，我就打得他听话。”

    喝！

    一声冷喝，一枚无上地字忽然出现，当头朝龙天砸来。

    龙天脸色一变，手持升龙刀，正准备施展杀刀。端木巍的声音传来：“龙天，你施展一次刀法，我就砍掉她一只手。”

    “放心，这地字威力不大，不会马上杀了你，我还要好好玩弄你。让你知道，惹怒我端木巍的下场！所以，不用担心会被我一字直接砸死。”

    闻言，龙天脸色阴冷，却不敢拿沈雪的手去赌，他只能手持升龙刀抵抗从天而降的地字。

    轰！

    一声巨响，惊天动地。

    龙天被巨大的地字打进了土里，只剩下上半身漏在外面，他的嘴角尽是鲜血。

    不施展杀刀，龙天根本无法抵抗对方。这还是对方没有动用全力，不然，他会被直接打成粉碎！

    “呜呜呜……”

    沈雪看着龙天受伤，急的眼泪不停往下掉。那双明亮的大眼睛，变得浑浊而模糊。

    她错了吗？她不该主动来找他吗？如果知道她的出现会给龙天带来这样大的麻烦。她就不找他了……

    相比较起来，这个世上没有任何事情，比龙天平安更让她舒心。

    咳咳。

    龙天的咳嗽声传来，随着咳嗽，鲜血夹杂内脏从嘴里喷出。龙天手持升龙刀，费力的从坑里爬出来。他杵着升龙刀，继续朝端木巍靠近。

    “我说了，让你跪着走过来！”

    端木巍冷喝，又是一记地字打出，这一次的地字威力依旧很小，他并不想马上杀了龙天，而是想好好戏弄龙天一番，如此才能解气。

    龙天装作躲避地字，在地字落下的瞬间，双脚一踏，身体猛然前冲！这一踏他非常用力，他的身体像是一枚炮弹，飞射出去三十米远。此刻他距离端木巍只有不到十米的距离。

    “恩？居然敢躲！”端木巍脸色发冷。

    “哥，这小子是贱骨头，你打他没用。既然他不听，你就先砍断这女子一只手！”九王子的声音传来。

    “好！”

    端木巍冷冷一笑，手中刀从沈雪脖子移开，出现在沈雪的右手胳膊！该给这个小子颜色看看了。

    “端木巍，你不就是想欺辱我吗？可惜，你们没有机会了。”

    就在端木巍准备动手动时候，龙天忽然笑了，而且笑的很猖狂。

    “正好今日王室的大部分人都在这里，我龙天告诫天下，从今日起，有龙图腾的地方，将不再有天火兽！我龙天，定会灭了王室！”

    