
﻿    此时，眼红的人的确不少，龙天就是其中之一。

    橙色魂珠就已经蕴含很强大的神魂力量了，这蓝色魂珠肯定更强大吧？鬼兵，可是极难形成的。麒麟城主恐怕也是施展了手段，才让自己的子民死后成为鬼兵的。

    可惜，眼红归眼红，龙天根本没有能力杀死蓝眼鬼兵。他只能眼睁睁看着强者得到魂珠。

    强者开始屠杀鬼兵，王者的压力立马变小。这才觉得世界一片光明。

    “趁现在，退远！”

    来自王朝的修者纷纷后退，不敢距离蓝眼鬼兵太近。皇者出手，光是余波就能让原本高高在上的他们重伤。

    在皇面前，王什么都不是！

    龙天自然也退远了，他现在在思考到底如何才能进入麒麟宫。

    飞进去？这行不通。因为麒麟宫外还有许多鬼兵并没有动手，这群鬼兵的坐骑是有翅膀的！虽然死了，却可以飞！

    就在龙天头痛的时候，一道身影吸引了龙天的目光。

    “无量你个天尊！这么硬。”

    一道瘦弱的身影从远处跑来，他的身后跟着一群追杀他的鬼兵，这些鬼兵有橙眼，也有蓝眼。这人不是吴德是谁！

    吴德全身青色道气萦绕，一边躲避鬼兵追杀，一边朝麒麟宫靠近。

    “这就是麒麟宫，果然恢弘大气。恩？有一尊鬼站在城墙？”

    轰！

    吴德仔细打量城堡，一个不小心，被蓝眼鬼兵击中了后背，刹那之间口吐鲜血飞了出去。

    “好疼！要不是道爷用道术防身，这一击还不让道爷我去见祖师爷啊！真以为道爷好欺负。”

    “急急如令令。困魔咒。”

    一道青色光圈忽然出现，将蓝眼鬼兵笼罩在其中。

    道家气息让鬼兵身上的鬼气发出痴痴声响，像是在被抵消。

    鬼兵之所以能行动，就是因为它有一口鬼气。这气散了，鬼兵也就彻底死亡了。

    当然，吴德的道士明显无法将鬼兵的鬼气驱逐，只是天生克制鬼兵而已。鬼兵暂时被关在了困魔咒里出不来。

    “追我啊！追我啊！道爷不发威，你以为我是病猫。”

    吴德冷哼一声，继续前进。所过之处，任何向他攻击的鬼兵都被他施展困魔咒暂时困住了。

    远处，龙天看得双眼发光，他似乎看见了进入麒麟宫的希望！道士不愧是神奇的职业，至少在这古城之中，吴德占据了绝对的优势。道士能弥补修为的差距。

    想到此，龙天毫不迟疑，从角落中走出，对着吴德大喊道：“吴德兄弟，人生何处不相逢，我们又见面了。”

    吴德看见龙天，一点也不惊讶。鬼城说大大，说小只要有好东西，就能聚在一起。

    “你没被暴走的鬼兵杀死？”

    吴德白了龙天一眼。

    “你都没有被杀死，我暂时也死不了。”龙天嘿嘿一笑。

    “废话，我道中人，岂是浪得虚名的。”吴德小眼睛发光，忽然他皱起了眉头，道，“迷失之城出不去了。”

    龙天故作惊讶：“什么，出不去了！你怎么知道，你别骗我。”

    “我的阵法被另外一道阵法破开，我自然有所感应。现在整个迷失之城都被这道阵法笼罩了。”

    “啊？出不去，那怎么办？”

    “怎么办，当然是进入麒麟宫。生机就在麒麟宫里。”

    “什么生机？”

    “彻底祛除鬼气！”

    “你能做到？”龙天相当惊讶。

    “当然，我如果没猜错，这麒麟宫里有一道邪恶的阵法，叫做恶灵阵。鬼兵就是经过恶灵阵推波助澜才形成的。只要毁坏了这道阵法，再施展我道家另外一道大阵，应该就能让鬼兵彻底成为尸体。能拯救千万修者于水深火热之中！”

    吴德说得正义凛然。但龙天知道，这假道士绝对不会这么好心。果然，吴德顿了顿，又道。

    “不过，这阵法需要强者提供动力。”

    “你不会说要皇者帮你启动大阵吧？难道，你打算坑他们？”龙天眼神一亮，他忽然有种感觉，这瘦道士要坑皇者了！就如同最开始坑成百上千万修者一样。

    “嘿嘿，你懂的。”吴德递给龙天一个你懂的眼神，“有来自皇朝的高手碍事，不将他们先想办法坑一下，我们还有什么搞头。”

    “你的算盘是好，可你看见没有，这些鬼兵根本无法对皇造成伤害，他们正杀得起劲呢。根本不需要你帮他们祛除鬼气。”

    龙天虽然也很认同吴德的想法，有这帮强者在这里，想得到好东西，怕是很困难。

    “不，他们会帮的。要是鬼兵真这么好杀，从古到今就不会坑杀那么多大人物了。你有没有发现，鬼兵死后，他身上的鬼气会从身体溢出。这不是消散在空中，而是进入了麒麟宫。”

    “恩？有这回事？”

    听了吴德的话，龙天仔细一看，这才发现鬼兵死后他身上的鬼气的确溢出了身体。随后飘远散开了。

    “这怎么回事？”龙天有些惊讶，难道这里面还有猫腻！

    “这就是恶灵阵的厉害之处！鬼兵要凝聚出魂珠，才能有行动力。但提供身体力量的却是鬼气，它们死了，鬼气不是消散，而是重新回到了聚灵阵。那你说，它到底死了没有？”吴德开口解释。

    龙天明白吴德的意思，大吃一惊：“你的意思是鬼兵数量越少，越强大！”

    鬼兵被杀，但鬼气却没有降低多少，相反，鬼兵的数量越来越少，每一头鬼兵能吸收的鬼气就越来越多，不就越来越强大吗？

    “是啊，所以别看皇者现在杀得欢快，过段时间，有他们哭的。”

    吴德嘿嘿一笑，小眼睛闪烁着霪荡的光芒。

    龙天同样笑了，如果鬼兵真是越到最后越强大，那还担心这群皇者不主动帮忙吗？

    想到此，龙天看了远处大杀四方，英姿勃发的王天一眼。

    “吴德，到时候能不能主要坑那个人。”

    “哪个人？”

    “就是那个自以为自己很帅气，动作很拉风的那个。”龙天指了指王天。

    “成，我这人也讨厌谁比我还拉风，我会重点坑他，但到时候你要听我的安排。”

    “只要能坑他，我肯定听你。”

    “好，那就这么愉快的说定了！”

    吴德嘿嘿一笑，小眼睛已经眯成了一条线。

    