
﻿    妈的，既然无法逃走，那就不逃了！

    无上地字虽然恐怖，但只要能躲开，也就没有威胁。?????  ???．?

    “星辰，你附着在战靴上面，老子要认真战斗了！”

    星辰作为神器之灵，只要他附着在战靴之上，战靴的度和灵敏度都会再次提升。

    “放心交给我。”

    两人交流间，无上地字已经来到了龙天的身边。龙天看准字与字之间的缝隙！

    钻！

    星辰战靴释放出璀璨的光芒，这是龙天第一次将星辰战靴挥到极致，此时的战靴，像是两颗靓丽的星辰！

    龙天驾驭着星辰战靴一会左摇右摆，一会东西乱飞！居然躲过了无上地字。

    当然，尽管如此，龙天全身尽是汗水。他现在一点也不好受，精神的高度集中让他感觉到大脑有点缺氧。

    终于最后一个地字也被他躲了过去！

    轰轰！

    这些无上地字不是击在远处的巨山就是击打在地面，一阵飞沙走石。

    躲过所有地字，还来不及欣喜，端木巍的声音再次传来：“这么近我看你怎么躲！我要你三更死，就不会让你五更活！”

    在龙天闪躲无上地字的时候，端木巍就已经趁这个机会追了上来，此刻正好站在龙天的背后！这么近的距离龙天要怎么躲？

    轰！

    一记地字狠狠击中龙天，

    噗嗤！

    龙天的身体在空中翻滚，一口鲜血从口中吐出。

    轰！

    身体落地，将大地砸出一个深深的坑。

    龙天子觉得五脏六腑都快移位了，脸色惨白得厉害！虽然他用升龙刀抵挡了下来，但是那反震之力还是让他身体吃不消！他的修为终究太弱了！也就是他，换做别人肯定早就死了。

    “还没死？”

    端木巍惊讶的声音传来，他居高临下的看着龙天，脸色变得有点潮红。

    这种现象让龙天的瞳孔一阵收缩！脸色潮红就表明端木巍开始脱力了！

    这无上地字看来也并不是无限使用！

    想到此，龙天决定反杀！

    被追杀了这么久，他一直在躲。既然地字不是无限使用，他就要主动反杀了。妈的，真以为他龙天没有脾气！

    “端木巍，恭喜你，你惹怒了龙大爷，龙大爷也可以很负责任的告诉你，我很生气，后果很严重！”

    “龙的愤怒！”

    龙天施展出了龙的愤怒。既然端木巍一直想追杀他，他就看看能不能反杀！

    只有杀了端木巍，才能稳稳拿走皇丹。

    愤怒状态，龙天的气息突飞猛涨，刚才的伤势暂时被暴涨的气息压制了下去。

    没有给端木巍准备的时间，龙天斩出了手中的升龙刀。

    “破雷！”

    龙天的度极快，这一切只在眨眼之间。可谓出其不意。

    这一次，破雷击在了端木巍站立的地字之上。

    异变生了！升龙刀在接触无上地字的那一刻犹如吃了兴奋剂！卡擦一声响！

    无上地字被这一剑给深深切了一个口子！甚至那宽大的剑身已经触碰到了端木巍的肌肤！

    这突兀的变故将端木巍吓了一大跳！

    他下意识的朝后面退步！

    “想走？迟了！”

    龙天冷笑一声，杀刀本来就克制地字，现在修为暴涨，杀刀更加强大，既然占据了先机，就要杀他个措手不及！

    “破雷！”

    破雷再次打出，龙天打算趁这个机会一刀将端木巍斩成两段！

    但端木巍终究不是嫩头青，在退后同时端木巍再次打出两个无上地字。这两个地字一出现，一个砸向龙天，一个重新笼罩他的身体！

    这两个地字，保住了他的性命。

    此刻，端木巍脸色惨白！方才龙天的攻击将他冷汗都吓了出来！他一直以来都无比信赖的防御居然在升龙刀的面前差点失去作用。

    对方的刀差点就将他斩成了两半。

    龙天没能趁势将端木巍斩杀，有些遗憾，他看着端木巍，冷笑道：“怎么了！不是对自己很自信，想要杀死我吗？来啊，看看是我死在无上地字下面，还是你死在我的刀下！”

    端木巍有些白，却依旧高傲道：“我一时大意而已！无论你如何挣扎，都改不了死亡的结果。我端木巍。要你死！”

    “要你死！”

    端木巍怒气冲天，不杀龙天怒火不散。

    “杀我？拿出实力来。”

    龙天冷笑一声，扛着升龙刀，再次朝端木巍击杀而去。

    这一次端木巍没有再傻兮兮的等着龙天来砍他！在龙天要靠近的时候就出了无上地字。

    地字密密麻麻，铺天盖地般朝龙天击来！这是铁了心要让龙天无处可躲！

    龙天当时就想骂娘，这无上地字的消耗也太小了吧？端木巍居然还能出这么多次攻击。

    “破雷！”

    骂归骂，破雷还是要施展。但龙天施展破雷的消耗绝对比端木巍要大，长久下去，他还是必败无疑啊。

    轰轰轰！

    地面上，爆破声不断，杀刀将无上地字一一摧毁。

    “破雷，破雷！”

    大地在这一轮轰炸下完全变了样子。

    良久，烟尘消失，龙天出现在视线之中。

    此时的龙天狼狈不堪！他没有混元金塔这样的能够防御的王兵，他只有一具**！虽然他**如宝，却也经不住这样狂轰滥炸。他全身酸痛难忍！升龙刀插在地上，支撑着他的身体。

    半空中，端木巍站在地字中，眉头紧皱。成名这么久，他是第一次遇到如此难缠的人，他端木巍自从得到地字，就连父王都要忌惮他三分。可偏偏这个龙天似乎天生克制他的地字，对方的杀意总是会先一步瓦解了地字的气息。他已经打出了这么多次地字，龙天居然还能站着！这小子的力气似乎永远用不完似的，这到底是一具什么身体！

    “死！”

    一咬牙，端木巍再次出两个无上地字，这两个地字出，端木巍在空中的身影一个踉跄，甚至他身上的无上地字也是一阵闪烁了。

    这一切，自然被龙天看在了眼里！他眼中神光一闪，这端木巍多半是要到极限了！他就说嘛，了这么多个地字，如果对方还能有气力，他今日就悲剧了，一旦他力竭，还不是仍由端木巍宰割。

    既然对方也快没力气了，就看谁能坚持得更久！龙天有尸兽之心恢复身体，轮持久战，他应该不会输！

    坚持，就是胜利！

    “破雷！”

    一声低吼，气吞山河！龙天再次打出了破雷。

    轰轰！

    杀刀狂暴，瞬间将地字抵消。

    龙天手持升龙刀，指着半空中的端木巍，大吼道：“皇丹今日我是要定了！你奈何不了我！”

    闻言，端木巍眉头越皱越紧，此刻他脸色惨白得厉害，他的气力快用尽了！

    端木巍在想究竟动用不动用最后一击，凭借那一击，他有把握将龙天杀死。但是他自己也等于没有刺的刺猬，如果杀不死龙天，死的就是他！

    犹豫再三，最终他还是决定放弃！杀了龙天却让他有生命危险，这并不理智。

    “怎么，不说话了？看来你连说话的力气都没有了。既然如此，龙大爷就不奉陪了。”

    龙天哈哈大笑，打算三十六计走为上计。

    “龙天！”

    端木巍看着龙天，咬牙切齿，他杀过无数人，正是因为无人是他敌手，才让他变得无上霸道和无比自信！然则龙天的出现，狠狠打击了他的心！

    到底要不要本体和分身合一？

    一旦合一，他的修为会增长十倍不止。但，秘术有个缺陷，那便是一旦将分身合并，今后再也无法施展分身。这个分身秘术，是大人物创出，帮助自己门下有天赋弟子成皇的。

    这秘术的名字叫：成皇分身术。

    秘术能形成一个真实的分身，这个分身拥有自主思维，能晋级，也会死亡。一旦分身和本体都达到王者巅峰，合体的时候，会诞生出恐怖的能量，这股忽然暴涨的力量能主动将皇级天雷引出，不需要皇丹，也不惧怕天雷！

    这就是为何端木巍愿意将皇丹的消息传播开来的原因，皇丹对他来说并不是那么珍贵！只要分身的修为提升起来，他不需要皇丹。

    “啊！”

    端木巍内心非常憋屈，他明明能杀了这个蝼蚁，可他却不能这样做！

    就算他杀了龙天，夺回了皇丹又如何！皇丹不能让他百分之百感应到天雷，也不能保证他能度过天劫。

    这种明明能杀了对方，却不能杀的感觉，真的太憋屈了。最终，他眼睁睁看着龙天没入了漫天鬼气之中。

    龙天知道现在的他还不是端木巍的对手，既然皇丹到手，对方也没有力气追了，他自然不会久留，如果随后有王室高人赶到，他就必须动用红菱了。红菱是底牌，能不用就不用。必要时候才能出其不意。

    龙天飞出很远的距离，确定没有追上，这才停下了身体。

    看着手中的皇丹，龙天实在想笑。

    这端木巍真是太自负了，居然主动让他拿皇丹，还问他敢不敢！

    靠，如果这都不敢，他龙天就是孬种！

    如果端木巍不那么自负，龙天想要得到皇丹，只能让红菱出手，否则，他根本不是端木巍的对手。

    