
﻿    “不行，绝对不行，我宁愿自己战死，也绝不会让你这样做！”龙天当即反对。????火然?文?????．?他不可能让红菱如此冒险。不，不能说是冒险，完全是自我毁灭！

    红菱静静的看着龙天，脸上带着淡淡的笑容：“你个傻子，我要成为王尸，天罚，是不可避免的，就算现在不面对，以后，一样会面对。我的天罚，其实就是你们修者渡劫。只不过，我能主动引出。”

    “我知道，那也要等你多喝一些我的血，变得更强再说。”

    红菱摇头，淡淡道：“现在，是时候了。”

    龙天沉默了，现在看来，似乎唯有这一种方法可以解决困境，可要牺牲红菱，他做不到。

    “其实我早已死去无尽岁月，能够以灵尸之体复活，我已经很满足了，而且我也未必不能度过，一旦度过天罚，我就会成为王尸。”红菱轻声道。

    光柱内的大战已经进入了白热化状态，七头六阶，已经有四头陨落，唯有三头还在奋力厮杀。

    “红菱……”

    “你无须再说，这是我自己的选择。”红菱伸出纤细的手指，堵住龙天的嘴，脸上竟然闪过一抹痴迷的神色。

    “这一次，或许我会陨落，我再教你一次最后一招寂灭印。”

    红菱脸上带着平静的笑容，然后踮起脚尖，吻住了龙天。

    龙天的意识瞬间就进入了到了另一片空间，无边无际的苍茫之地。

    “天地破碎，万物寂灭，乾坤颠覆，唯我永恒……”

    亘古，沧桑的声音在整片空间响起。

    繁复，玄奥，飘渺的手印不断在天空出现。

    开始手印的变换还很缓慢，可到了后来，手印的变换就越来越快，几乎成了一片光影。

    直到一个小时之后，漫天的掌印终于合而为一。

    “永恒灭世印。”

    一个如仙一般的女子突然出现在空中，纤纤素手缓缓抬起印向苍穹。

    这看似软绵绵，无力的一击，却让整个虚空都震颤起来。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    天空竟然响起镜子破碎般的声音，无数黑漆漆的空间裂缝不断浮现。

    蓦地，整片天空破碎了开来。

    寂灭印的最后一式，永恒灭世印，竟然打破了虚空！

    “这是寂灭印的最后一印，除非你突破王者，否则就算你掌握了，也千万不要使用。不然，自己会死。”红菱立于不断破碎的虚空，回眸看向龙天，露出了淡淡地笑容。

    ……

    “哈哈，死吧死吧，只有我帕罗斯才能成为最后的王！！”

    伴随着最后一头六阶历练兽的死亡，光柱中的战斗终于接近尾声。

    最终的胜利者，帕罗斯！

    能量像是风暴一样的朝着帕罗斯涌去，过一半以上的历练兽能量，全部朝着它汇聚而去。

    最后的王，就要诞生了。

    而且是过正常情况下两阶的存在。

    令人心悸的能量波动从天空传来，七道光柱开始震颤，空间也在震颤。

    慢慢的，七道光柱逐渐崩碎，化为能量，涌向帕罗斯！

    没想到这七道光柱，竟然也是历练兽进化的能量。

    当所有能量消失，帕罗斯缓缓的睁开了眼睛。

    “我终于成为了最后的王，好强大的感觉……”帕罗斯吐出一口气，起浪翻滚，如雷霆一般。

    光芒一闪，帕罗斯就出现在了众人身前。

    “渺小的人类，你们的死期到了。”帕罗斯露出邪邪的笑容。

    “一剑灭杀！”龙天抽出升龙刀，二话没说，直接进行攻击。

    嘭！

    “太弱了。”帕罗斯不屑一笑，突然张开嘴巴，对着迎面而来的刀气吹了一口气。

    轰！

    刀气在距离帕罗斯千米之外炸裂开来。

    “什么，只是吹一口气，就将武技挡住了？”欧阳青龙的眼睛瞬间瞪的浑圆。

    龙天的实力有多强，他是清楚知道的，全力下施展一剑灭杀，完全可以灭杀掉六阶野兽，甚至九重存在。

    可这样一击，却被一口气给吹散。

    这头王兽，已经强大到了让人不可思议的地步！

    “还有什么招式尽管使出来，否则等我动手的时候，你们就没有机会了。”帕罗斯淡淡的看着众人。

    “毁灭光线！”

    虎妞变身成为半兽人，一声大吼，她的双眼释放出血色光芒，两道血色光线从她双眼射出。

    但，她的攻击落在历练兽身上，一点痕迹都没有留下。

    “太强了！”虎妞脸色苍白的开口。

    “我们不可能赢，这是八阶的历练兽，不但本身实力惊人，还会拥有连我们都不知道的奇特能力。”欧阳青龙面如死灰。

    五阶可以空间挪移，六阶可以分身，七阶，八阶，肯定也会有不同的新能力出现，而且肯定无比恐怖。

    “你们是不是想知道我的能力，我可以告诉你们，七阶历练兽的能力是空间之力，八阶历练兽的能力是时间之力，也就是说现在的我同时掌握了空间，时间的力量，你们无论如何，都不可能战胜我的。”帕罗斯人立了起来，双蹄抱胸，戏谑的说道。

    “那就先让你们见识见识空间之力吧。”帕罗斯缓缓抬起一只蹄爪。

    一股奇异的空间波动传来，四人现，自己竟然无法动弹了。

    仿佛周围的空间被禁锢住了。

    “见识完空间的力量，就在让你们见识见识时间的力量。”帕罗斯随手一招，欧阳青龙便被摄取到了其面前。

    “时间剥夺。”

    帕罗斯一声低吼，一股让人无法抗拒的力量涌进欧阳青龙体内。

    欧阳青龙的身体竟然以肉眼可见的度苍老，眨眼间就成了一个白苍苍的老人。

    要知道欧阳青龙不过二十多三十岁。可中了帕罗斯的时间剥夺，竟然仅仅几秒钟时间，寿元就即将耗尽。

    “青龙师兄！”仙媚儿惊叫起来，她眼睁睁看着欧阳青龙变老，忽然觉得心很痛很痛。这三年朝夕相处，对方几次为她挡住历练兽的致命攻击。一幕幕，挥之不散。

    有时候，我们总是在别人快死的时候，才知道对方的好，才现，自己居然舍不得让他离开！

    仙媚儿想要去救欧阳青龙，奈何身体被禁锢住，根本无法动弹丝毫。

    虽然龙天已经有了心理准备，这历练兽王将会无比强大，可现在他才现，他依旧低估了历练兽王的能力。

    空间，时间，可以说是最为可怕的两种力量，是世界构成的基本，根本无法抗衡。历练兽居然能掌控这两种神通？这历练秘界太恐怖了！

    地狱历练模式，分明就是死亡模式！

    不可能存活的！

    根本无法能活下去的理由！

    难道，真的要死在这里？

    “看来你们已经没有什么招式可以使用了，就让我来结束你们渺小的一生吧。”帕罗斯戏耍够众人，打算将众人毁灭掉。

    所有人都被帕罗斯摄取到了空中。

    “放开他们，我来做你的对手。”

    此时，红菱的声音传来，这片秘界不同于外界，一般的修者根本无法渡劫，引天雷。

    但红菱不是人，也不是一般的修者，她是灵尸。灵尸是要遭天谴，受天罚的。只要在这个界面，无论是秘界还是洞府，都无从逃脱，就连降魔经都隐藏不了红菱的气息，这秘界自然也无法。

    帕罗斯看向红菱，笑道：“你不是人？有点意思，但你知道我现在是什么等级吗？除非皇者，否则无人能伤到我！哈哈哈。”

    八阶，不是王者九重，不是王者巅峰，而是皇！

    高高在上的皇。

    “是吗？”红菱冷笑一声，她的气息忽然暴涨。

    灵尸唤起心中的神祈，就会引来天罚。这神祈，其实是以往。包括记忆，包括身体蕴含的力量！而这些，都是天道不允许的，天道轮回，前世已去，何须记住，必须忘记！

    突然，天地变色，整片苍穹被一种可怕的能量所包裹。

    这种能量，竟然让帕罗斯都感到恐惧。

    “这是什么！难道是……不可能，不可能，我的记忆告诉我，这空间是不可能存在雷劫的。我就算成为皇，也不会引来天劫。是你，是你主动引来了天罚！”

    帕罗斯坐立难安，面容都扭曲了。

    “小丫头，你不想活了吗？就算你能杀了我，你一样必死无疑。”

    红菱引来天罚，天也感应到了他的气息，除非他不施展能量。否则，一旦他动手，他的雷劫也会来！

    “小丫头，我可以不杀你们，不要再招来雷劫了！”天空乌云密布，可怕的能量不断酝酿，在那乌云之中，甚至已经可以隐隐看到无数电蛇在流转。

    “晚了，雷劫一旦被引来，就无法收回，所以，你还是准备好渡劫吧。”红菱面无表情的道。

    轰隆隆！

    酝酿到极限的雷电终于划破苍穹，向着红菱轰来。

    无比可怕的天罚之力，立刻就摧毁了帕罗斯的空间禁锢。

    红菱的行动能力一恢复，立刻就动瞬间移动，出现在了帕罗斯下方。

    帕罗斯扔下欧阳青龙立马逃走。

    “师兄！”仙媚儿去到欧阳青龙身边，此时的欧阳青龙已经老得不像话了。

    