
﻿    金色血雨不断飘飞，洒落到九王子的身上，金色的躯体显得更加金光闪耀了。

    昂！

    一股可怕的王者之气爆发开来，险些让虎妞三人的结界破碎。

    “龙天，死吧！”弥天气势从九王子体内爆发出来，狂暴如龙。

    龙天扬起了升龙刀，不打算多说了，不论九王子如何挣扎，今日都是死路一条！

    “天鹏黑洞！”

    九王子张开大口，一颗漆黑的球体在其口中形成。黑球周围的空间嗡嗡的颤抖着，似要崩溃！

    天鹏黑洞，金翅大鹏的天赋技能之一，拥有吞噬一切的可怕力量。能够挡住这一招的，屈指可数。

    此时九王子又沐浴了鹏王之血，修为增强十倍，再施展这招，威力更是恐怖之极。

    如果这一招落下，方圆三里都得毁灭。

    “这，太恐怖了！”

    “这是要毁灭了整座古城吗？”

    所有人瞠目结舌，很明显，九王子打出了真火。一般进入遗迹，就算是战斗也不会弄出太大动静，就怕将遗迹毁灭，而九王子明显已经暴走了！

    他这样做的目的只有一个，让龙天死，让院子里的所有人死！

    “完蛋了！这攻击要是落下啊，我们也要死吧？”

    前来看热闹的弟子瞬间后悔了，他们仰首看着空中的那颗似乎能将太阳光都给吞噬掉的可怕球体，身体本能的颤抖起来。

    “不知道龙天能不能抵挡住！”

    “妈蛋，一定要挡住啊！”

    这一刻，所有人都将希望寄托在了龙天身上。

    “金龙加身！”

    面对九王子如此恐怖的一击，龙天终于动用了全力，第一时间施展出最强防御金龙加身。

    随着一声低喝，龙天的身体被一头金龙铠甲包裹，他站在地上，手持升龙刀，像是真龙天子降临凡间，威武不凡。

    黑色球体移动的并不快，但每移动一寸，都像是末日降临，原本就黯淡的古城像是陷入了黑暗。

    哪怕是处于金龙加身的状态，龙天依旧感受到了一股排山倒海的压力从天而来，几乎让他无法站立。

    “擒龙手！”

    不得已下，龙天又以升龙刀为载体，打出了擒龙手！

    昂！

    一声巨吼，一头巨大的五爪金龙腾空而起，迎上了毁灭黑球。

    “去死吧！”

    黑球忽然加速，化为一道黑色闪电，向着龙天劈来。五爪金龙同黑球相撞，僵持了一个呼吸，变烟消云散。黑球却余势未灭继续朝龙天击杀而来。

    “哈哈，小子，知道我这一招的厉害了吧？今日，神仙也救不了你的命！”

    九王子哈哈大笑，似乎看见了龙天灰飞烟灭的情景。这小子他早就想杀了！龙天身上的战靴法宝也是他的了。

    擒龙手被灭，龙天心中很是惊讶，这可是神通！看来王者每一重的差距果然是巨大的，九王子修为提升十倍后再施展天赋技能，威力大得恐怖！恐怕就算他施展杀刀，也无法将九王子击杀了。差距有些大。他的本身修为终究太低。

    王室中人，底牌的确大。换做其他人，只有死路一条。但龙天也有底牌！那就是龙的愤怒！

    龙天原本以为不施展龙的愤怒，就能轻松将九王子拿下，但现在看来，他还是小看了王室中人。就算龙的愤怒会让他成为一天废人，此刻也不得不施展了。

    何况虎妞他们都成为王者，龙天也没有后顾之忧！

    不管怎样，九王子今日都要死！

    “龙的愤怒！”

    一声低吼，龙天身上的气息瞬间暴涨，狂暴的灵气化作条条金龙，威武，霸道！他的瞳孔，完全变成暗金色，冰冷，无情！

    只是眨眼之间，龙天的修为提升到了第六重！龙的愤怒状态，提升他一重多点修为，绰绰有余！

    “杀刀破雷！”

    一股狂暴而突兀的杀意瞬间出现在四周。龙天施展出了蕴含杀道的杀刀！

    杀刀狂暴，狠狠的与黑球撞在了一起。

    两者僵持，周围的空间不断震动，甚至出现了细小的空间裂缝。

    轰！

    短暂的僵持之后，发生了巨大的爆炸，像是核弹爆炸了一般，没有任何光亮，仿佛光线都被吞噬了。

    爆炸席卷开来，瞬间将三位王者联手施展的结界摧毁掉，然后震荡开来。

    “快躺在地上！”

    好在，青云宗弟子在爆破的瞬间，就躺在了地上，这才没有直接被冲击波给波及到。否则，必定粉身碎骨。尽管如此，众人也不好受，他们的身体被余波吹飞，修为弱的弟子，全身伤痕累累，已然出气多，进气少。这还是有结界抵挡了大部分力量，要是虎妞三人没有施展结界，怕所有人都是死路一条。

    “给他们服用疗伤丹。”

    虎妞等人擦掉嘴角的血迹，立马给青云宗弟子服用疗伤丹，这才将重伤的弟子性命救回来。

    爆炸来的快，去的也快，院子里，一个直径五十米的巨大坑洞出现在所有人实现之中，

    冲击波过去，九王子带来的两位王者也灰头土脸的爬了起来，他们脸色都变得惨白，嘴角溢出一抹鲜血。

    当他们看清坑洞里的情景时，两人全部惊叫了起来。

    “王子殿下！”

    只见九王子全身鳞甲破裂，金色的血液不断流淌，金色的眸子无比黯淡，而龙天，正站在九王子背上！

    龙型状态，暴力野兽！他身上虽然伤痕累累，却像是没事人一样！他的恢复力，比九王子强大多了。

    “九王子，你是想死，还是向我臣服？”龙天手持升龙刀，淡淡的问道。

    杀人诛心！他要让王室王子当着天下人的面，向一介草夫臣服！向龙图腾臣服！

    “龙天，你，你最好放了了，不然我发誓，你会死得很难看，我王兄在古城，我父王肯定也来了古城。到时候，你必死无疑，识相的，就给我下来，然后磕头认错，或许我还会”

    轰！

    九王子的话还没有说完，龙天巨大的龙脚猛然一踏！

    大地摇晃，尘土飞扬，巨大的坑变得更加深邃。九王子感觉脊椎都快断了，猛然喷出一大口鲜血。

    “臣服不臣服！”

    龙天表情冰冷，对于九王子，他丝毫不同情！

    这个大陆就是这样，弱肉强食，他因为变得比九王子强，所以才能将九王子踩在脚下，如果他弱将他踩在脚下的就是九王子！

    “龙天，你敢杀我你就死定了，青云宗也注定毁灭！”

    九王子咬牙切齿的开口，被龙天踩在脚下，绝对是天大的耻辱！这是他有生以来，受过的最大屈辱！

    几十年来，从来只有他这样踩别人，从来没有人敢踩他，也没有实力踩他！

    屈辱，仇恨，杀意！

    九王子不停挣扎，可龙天的脚像是一座大山，压得他翻不了身。但要他堂堂王子臣服，根本不可能。他会成为王室耻辱的！

    “既然你想死，那我就成全你。”

    龙天原本想让九王子内心先屈服，却没想到这九王子倒有几分骨气，他也就难得多费口舌，举起手中的升龙刀，打算将九王子的脑袋斩下！

    龙天的举动无疑告诉了附近所有还活着的人，他龙天不是开玩笑，他是真的要杀九王子，他是真的敢杀九王子！

    咕噜！

    院子外，院墙早就坍塌了，没有被冲击波杀死的看客们都暗自吞咽一口唾沫。

    这青云宗的龙天，太嚣张，太吊了！

    在天火王朝，王室就是天！而这龙天，是要捅破天啊！

    “小子，你敢！”

    “不，殿下！”

    九王子带来的两位王者目赤欲裂，但他们可不敢同龙天交手，九王子带他们来，不过是凑凑人数，他们的修为比起九王子来，还要弱不少，他们现在出头，那是自找死路。

    龙天根本没有理会两人的吆喝，手起，刀落！

    “完了，捅破天了！”

    青云宗弟子和看客只是看，都觉得胆颤心惊。有一些胆小之人，居然闭上了眼睛。

    这一刀落下，九王子一死，那就真的是不死不罢休的结局了。

    呛！

    忽然，一声脆响传来。龙天手中的升龙刀发出嗡鸣，龙天持刀的身体后退了一步。

    “恩？怎么回事？”

    “有人，附近还有王者，有王者出手了！”

    刚才那一声响，是有人扔出了一枚暗器，暗器击打在了龙天手中的刀，巨大的力量让没有准备的龙天后退了一小步。而就是这一小步，让九王子的脑袋保住了，升龙刀只是割掉了他一缕头发。

    头发随风飘扬杨，缓慢落地。

    九王子看着落在自己眼前的发丝，全身被冷汗浸湿。

    这小子，真敢动手！是真的要杀了他。

    九王子从小到大，第一次知道恐惧是什么滋味，原来，以前被他欺负的人，是这样的感受。这种恐惧的感受，真的太让人难受和折磨了！

    九王子，心中怕了。他一直以为王室中人高高在上，无人敢反抗。但现在看来，他错了。这大陆是有人天不怕地不怕的。

    至少，龙天就是这样的人！

    “谁？”

    龙天被击退，微微皱起眉头，他刚才将全部注意力放在九王子身上，根本没注意到四周还有人。

    