
﻿    眼前的青年到底什么来头？这脖子怎么这么硬。

    修者知道，他踢在铁板上了。而后果，绝对是死路一条。

    想到此，修者惶恐不安，以为王天要杀了他。

    可现实是，王天根本没有理会修者，拍了拍自己的衣衫，便缓慢离开，自始至终，王天都没有正眼看修者一眼。

    王天的背影，高傲不已！不是每个人都有资格让他杀。

    “大哥，你没事吧？这……这人是谁！太强大了。”

    有修者随后赶到，像是此人的小弟。刚才发生的一幕，他们都看见了。

    “不……不认识。”

    “天啊，什么时候我天火王朝又出了这样一个逆天的妖孽，看他的年纪，比最近风头正盛的龙天也大不了多少吧。但他肯定也成为了王者。”

    小弟们都惊讶了。能抵挡极品真器的锋利，肯定是王者，还不是低等级的王者。

    “恩？龙天？”

    修者门的声音虽然小，却清楚被王天捕捉到了。他的脸色一变，瞬间停住了脚步！但随后，他戏谑的笑了笑。

    “怎么我也变得草木皆兵了。这多半是同名。”

    王天原本想问问那个龙天长什么样子，但他觉得自己这样做，未免太将龙天放在心上。何况，他对自己有着绝对的自信，虽然他当年只是随意一掌，但他可以很肯定，那废弃之地的龙天和他那小小的镇子，已经成为飞灰。这是他亲自所为，亲眼所见，自然毋庸置疑！

    所以，王天并没有多此一举，去问这个龙天是谁。如果他遇见这个龙天，他不介意浪费一下挥手的力气将这个龙天杀了。

    怪只怪此人要取龙天这个的让他感觉到心烦的名字。

    那废弃之地的龙天明明只是一个乡巴佬，却能得到凤凝月的真心。这样的人，杀一千遍都不能解恨。谁同他同名，如果没有背景，就顺手杀了吧！

    强者杀弱者，就是这么任性，就是这么随心。谁让他强呢！

    龙天并不知道他已经在鬼门关上走了一遭，如果王天放下自己的傲气，询问了一下关于他的事情，恐怕王天会将黄中李的事情暂时放在一边。

    同名，又信仰龙图腾，王天肯定要看看这龙天究竟是谁。

    可惜，有些机会错过就没有了。王天大步离开，朝麒麟宫而去。

    现在去麒麟宫的都是王者甚至超越王者的皇！只有他们才有资格去抢夺麒麟宫里的好东西。至于千万悟境修者，他们能在外围寻找到一些灵药灵果，甚至一些武技，就已经非常不错了。

    ……

    “小姐，速度快一点，其他各大势力的人都已经先我们一步去了。”

    古城某一处，凤家的长老看着凤凝月，神色有些着急。他们的神识强大，自然捕捉到了不少人直接赶往了麒麟宫。

    “忻长老，你们修为比我高一些，这样吧，你们先去，我随后就赶来。”凤凝月淡淡开口。

    “小姐，这……”

    忻长老有些为难。

    “忻长老放心，以我的修为，在这王朝还是没人能对我怎样的。我随后就会赶到。何况，我有挪移符，就算遇到危险也能逃走。”

    “那好，我们就先走一步。”

    忻长老思考了一下，这才点了点头。领着一群长老和出来历练弟子直接去了麒麟宫。

    直到几位长老走远，凤凝月再也无法掩饰自己的情感，疯一般朝龙天所在的位置跑去！

    龙天正在前进的脚步忽然停止了，他的身体不停颤抖！他感觉到了她来了！她正朝自己所在的方向快速赶来。

    心有灵犀秘术，让他的心变得紧绷而温暖。

    忽然，他猛地转过头，只见街道尽头，一道倩影忽然出现。

    彼此相隔百米，却能清楚看见彼此嘴角的笑容。虽然龙天现在带着黑面具，但却不妨碍两人心与心之间的交流。

    几乎同一时间，两人的身体化作一道残影，彼此靠近，随后紧紧相拥在一起。

    千言万语，化作一个深情拥抱。

    熟悉的气息，熟悉感觉。

    龙天感觉整个鬼城都变得温暖了起来。久违的拥抱，久违的触感。此刻他们的心，已经交融在一起，满满的都是爱。

    “凝月姐。”

    虎妞的声音传来。龙天和凤凝月这才不舍分开。

    “虎妞妹妹。妹妹也来了王朝吗？”

    凤凝月看着虎妞，有些惊讶，虎妞不是在废弃之地吗？

    听到凤凝月的问话，虎妞还没有开口，龙天便道：“不止她来了，梦蝶衣，纳兰心怡，嫣然，还有七妹都来了海的这头。”

    “恩？都来了？我怎么一直没听你说过？”

    凤凝月身体一颤，她真的不知道这些人都来了。她只是听龙天说过，这些女子，他都不能辜负。但她并没有听龙天说，她们也来到了海的这头。

    龙天叹了口气，道：“她们来的时候，传送阵出了问题，各自分散在海的这头。”

    “什么？都分散了。你怎么一直没有告诉我！”

    凤凝月大惊，海的这头有多凶险，她比谁都知道，为什么上次在凤家分支的时候，龙天不将此事告诉她？

    “我也想告诉你，但我能单独同你在一起已经是几年后了。而且，我知道你虽然是凤家的小姐，但王家比你凤家强，你如果动用凤家的力量寻找我龙家人，要是被王天知道了，恐怕会适得其反。”

    龙天在得知龙家人失散后，也曾想过找到凤凝月，借用凤家的力量寻找梦蝶衣她们。可惜，他与凤凝月见得太迟，而且凤凝月的处境也不好，所以，他没有提这些事情。

    “你……哎。”凤凝月知道龙天说的是实话，她虽然一直都有关注龙天，但就算是她得知龙天的消息，也是几年后了。

    “你不用担心，记得你说过的相思桥吗？我登上去了，并且在桥上看见了她们，我想，我会一步一步找到她们的。”

    龙天尽管也对未来非常恐惧，但他却不能没有信心！他相信，他会找到她们的，或许她们正在大陆的某个地方，等着他去接她们！

    