
﻿    “话说，龙天，你这面具是哪里弄的？”

    吴德忽然询问。

    “面具？”

    龙天这才意识到他现在带着的是凤凝月交给他的面具，气息和模样完全变了样子。

    “你不说我还忘记这回事了，那么问题来了，我带着面具，你怎么知道是我？”

    “得了吧，就算你带着面具，我也知道你的声音。说真的你这面具等级不低啊，如果不是你主动对我开口，就算站在我面前我也认不出来你啊。”吴德开口解释。

    龙天是主动给他打招呼，又没有掩饰声音，他自然能知道。

    “这是我在古城里偶然发现的。”龙天随口解释。

    “无量天尊，怎么你运气这么好？”吴德有些无语，这等易容宝贝龙天居然也能发现，他进入古城这么久，好像什么都没有得到啊，“不好，不说了，被前面的蓝眼鬼兵发现了。”

    吴德忽然一声惊呼，前方大约十来头蓝眼鬼兵正朝他们这里奔跑而来。

    兽蹄蹬地，大地摇晃。蓝眼鬼兵手持长枪，眼神冷酷，充满霸气。

    吴德的困魔咒能将蓝眼鬼兵困住，但得一头一头的困住啊，这么多头蓝眼鬼兵一起冲杀，吴德根本忙不过来。

    “跑！”

    没有丝毫迟疑，两人拔腿便跑。一边跑，吴德一边大叫。

    “龙天，你不是会阵法吗？等会布置几道阵法，我们先歇息歇息。”

    “先将这几头蓝眼鬼兵甩开再说。你不是有神行符之类的东西吗？给我加点速度啊。”

    “无量你的天尊，你以为我道中人做符篆非常容易吗？这需要大量的材料，越是高等级的符篆，需求越高。”

    吴德白了龙天一眼。

    龙天知道，这吝啬鬼不到生死关头，是不会轻易施展符篆的。只可惜龙天还没有学会缩地成寸，要是学会这等神通秘术，逃命是绝对没有问题的，除非对方有凝固空间的神通。

    “困魔咒！”

    两人一边跑，一边抵挡，跑了一刻钟才甩开了蓝眼鬼兵，这还多亏了吴德施展困魔咒，如果是龙天一人，绝对逃不了，这群蓝眼鬼兵骑着坐骑，速度也是快到爆。

    “吓死道爷了，太危险了。”

    吴德坐在角落，全身都是汗水，虽然只逃跑了一刻钟，却也是身心俱惫。刚才好几次差点被蓝眼鬼兵一枪爆头，好在困魔咒在关键时刻发出来了，不然他就嗝屁了。

    “滚你大爷的，我才危险好不好。”龙天比之吴德还糟糕，他身上有许多伤口，最严重的伤是一道枪伤，有一头蓝眼鬼兵直接一枪刺穿了他的胳膊！而这坑爹的道士将困魔咒用去救他自己了。

    龙天看得清楚，当时那头蓝眼鬼兵距离吴德还有三四米的距离，而他跟前的鬼兵，已经近在咫尺。要不是龙天反应快，如果被刺中要害部位，哪怕是有尸兽之心，也会让他失去战斗力，在迷失之城中失去战斗力，那就是厕所里点灯，找死。甚至，如果被直接刺穿脑袋，恐怕尸兽之心也救不了他，只能让红菱赶快出现，给他服用南海仙莲，否则，必死无疑。

    当然，龙天也理解吴德的做法，三四米的距离对于蓝眼鬼兵来说，也不过就是眨眼的事情。他只是抱怨一下而已。

    “嘿嘿，我知道龙天兄弟你肯定能躲开要害，但我没你那么灵活。”

    龙天懒得同吴德多说，服用灵药恢复了一些伤势，立马开始布置阵法，一连布置了十道隐匿阵法，龙天这才罢手。

    “我布置了十道隐匿阵法，但阵法等级不高，不知道能不能瞒过蓝眼鬼兵。”

    “肯定能啊，看你这阵法气息，你已经是一位阵王了吧？真是让我道惊讶，你简直是妖孽啊。”吴德啧啧称赞，大陆很大，天才无数，但能让修为和阵法同时提升这么快的人，却是寥寥无几。

    龙天懒得理会吴德，开始调息身体。手臂受的伤势还没有痊愈。

    吴德见龙天不说话，也闭上了嘴巴，他透过隐匿阵法，看向外界。忽然叹了口气。

    “鬼兵发狂，迷失之城里免不了血流成河啊。”

    橙眼鬼兵就已经堪比王者，何况赤眼和蓝眼，进入迷失之城的修者大部分都是悟境修为，这样的修为只有死路一条。何况就算是王者又如何？哪怕是王朝最强的端木白，面对数量如此多的鬼兵，也是死路一条。绝无生还的可能！

    何况，这群鬼兵，还能不断变强！

    听了吴德的叹息，龙天脸色有些凝重，不知道虎妞等人出去了没有，要是没有出去，那就糟糕了。现在的迷失之城，无法进，无法出。虎妞四人要是困在迷失之城中，生命绝对有危险。

    还有，青云宗的师兄弟呢？他们的安全怎么办？要不要出去找找青云宗的师兄弟？

    这一刻，龙天有些迟疑。但随后龙天摇了摇头，鬼兵强大，几头鬼兵就能让他和吴德险象环生，要是数量多了，他们自己也是死路一条。自身难保，还当什么英雄。

    既然进入了迷失之城，便生死由命。

    ……

    就在龙天和吴德躲在阵法里等待时机的时候，整个迷失之城的修者的确陷入了深水火热之中。

    鲜血在绽放，迷失之城的土地被血液染红，鬼城像是化作了血城。

    鬼兵大军，乘坐死去的坐骑，所过之处尽数毁灭。这比鬼气长龙还要让修者恐惧。

    无力，恐惧，绝望！种种负面情绪，笼罩在所有修者之中。迷失之城，变成了人间地狱。这是鬼兵横行的国度！

    “不该进来的，我不该进来的！根本无法抵挡！”

    “我们的攻击对这群鬼兵根本没有用，死定了，我们都是死路一条。”

    “没有命，得到这么多灵药，丹药有什么用！”

    修者们陷入了绝望。鬼兵前进，他们后退，无人再有战斗的念头。唯一的念头，便是逃！他们像是无头苍蝇一样，被鬼兵一个个追杀至死。

    但，逃，能逃去哪里？

    战，实力悬殊如此大？又要怎么战斗？

    鬼兵狂暴，谁能拯救他们？无人能救！

    