
﻿    “主人，这神兵没有认你为主，但他的灵愿意帮你一把。”

    疑惑间，星辰的声音传来。

    “你怎么知道？”龙天回音道。

    “我正在同他交流。可惜你没有在他虚弱期的时候强行收服了他，所谓一山不容二虎，你已经有了我星辰，他自然不想屈居于我之下。器灵也有自己的傲气。”

    星辰是整套套装的灵，甚至他的每一个部件都能自主诞生出灵，由此可见，星辰绝对比这把剑要牛*多了，但同是器灵，自然都有傲气，这剑灵是绝对不会屈居于星辰之下的。毕竟都是天地诞生，傲气十足。

    “没有认主，他要怎么帮我？”

    “他刚才不是吸收了那么多天地精华吗？他体内有一股力量还没有释放，这股力量就算不现在释放，也会随时间而消失的。所以他选择用这股力量帮你。”

    “这股力量牛*吗？”

    “非常牛－*！”

    “那还说那么多干什么！让他将力量给我，然后替我谢谢他！”

    “好！”

    星辰的声音刚落，龙天便感觉疲惫的身体忽然充满力量，那是一种一拳能打破苍天的感觉。那是一种，剑在手，天下我有的万丈豪情！

    “吼！”

    龙天手握神兵，仰天一声大吼，像是正在咆哮的人中君王！

    他手中的神兵更是带起一道白色的光芒，照亮黑夜！

    黑夜刹那变白天！

    龙天手持神兵，像是能顶天立地！

    “额啊，爽！”

    这种充满力量的感觉，简直爽爆了！

    “端木白，受死！”

    没有迟疑，龙天双脚一踏。

    轰！

    大地摇晃，出现两个深坑。龙天全身释放出r白色的气息，看上去纯净无暇。这不是他自己的灵气，而是神兵蕴含的气息。他现在动用的正是天地精华的力量。

    “好快的速度！”

    四周的王者都是一惊，此刻龙天的速度快到爆，甚至在原地留下了一道残影。只是眨眼之间他便出现在了端木白的身前。手中巨剑划破长空，像是从天而降，一剑斩向端木白的脑袋！

    巨大的神兵，绝对能将端木白一剑劈成两半！

    面对龙天突兀的攻击，端木白眉头微皱，只能正面举起皇兵，抵挡神兵之威！

    呛！

    皇兵和神兵相撞，恐怖的冲击波四散开来，四周的空间开始裂缝，像是一条条狰狞的黑龙。所过之处，尽数毁灭！

    端木白只觉得虎口剧痛，他的身体更是被巨大的力量直接打入了土里，留下半个身子在外面！

    一击落，龙天明显占据上风，而且是绝对的上风！

    时间，似乎静止在这一刻。龙天扛着巨剑，居高临下的俯视着天火王朝的王。

    “端木白，你刚才不是很**吗？你刚才不是要杀你龙大爷我吗？你怎么不继续**了！”

    龙天冷笑一声，手中剑再次砍下！

    端木白脸色y冷，只得以皇兵相抵挡。

    轰！

    一声闷响，尘土飞扬。端木白的身体再次凹陷，只剩下两只手和脑袋在外面。

    耻辱，这对于身为王的端木白来说，绝对是天大的耻辱。

    “天啊，这就是神兵的恐怖之处吗？这小子手持神兵，居然能将端木白*到这种地步！”

    “啊，神兵为什么没有认我为主人？”

    看客们不停叹气。

    “龙天！”

    端木白脸色难看到了极点，他眼中的蝼蚁居然在眨眼之间获得了如此强大的力量，居然居高临下的俯视他，耻辱，这绝对是耻辱！

    “死，死，死！！”

    端木白全身释放出滔天气息，龙天的举动让他暴走了！

    身为一国之主，身为王朝的主宰，他什么时候被人如此欺辱过。在天火王朝，只能他欺负别人，不能别人欺负他！

    “变身！”

    一声怒吼，端木白施展了兽修变身。恐怖的兽气四散开来，大地碎裂，尘土飞扬。

    良久，一头巨大的野兽出现在所有人视线之中。这野兽头上有角，四肢粗壮，全身释放出火的气息。看上去威武雄壮。

    这是猛兽，天火兽！也天火王朝王室图腾。以王室的实力，绝对有能力成为本命兽修，攻击力比普通兽修强多了。

    吼！

    巨大的天火兽，高三十米，鼻孔粗大，似乎能喷出火焰。

    他一跺脚，大地崩碎，他一发怒，火灭人间！天火兽天生拥有兽火。

    天火兽如同人一般站立，手中握着巨大的皇兵。

    “小子，死！”

    皇兵带起红黑光芒，主动击向龙天。恐怖的兽气撕裂虚空，露出了空间裂缝，从裂缝中传来吸引力，似乎要将人带去未知的虚空。

    “来得好！”

    龙天浑然不惧，他正愁全身力量没地方释放。手持王兵，迎了上去！

    远远看去，龙天像是飞蛾扑火，同天火兽那巨大的躯体比起来，他简直像是一只蚂蚁，但这只卑微的蝼蚁此刻却释放出璀璨的光芒，像是一颗流星迎上了端木白的攻击！

    “你以你手中的皇兵引以为傲？今日我就要碎了你的皇兵！”

    龙天眼神冰冷，他早就看端木白不顺眼了！普通人想要一把王兵都没有，而这端木白居然得到了皇兵！有皇兵在手，龙天不得不忌惮端木白。但毁了他的王兵，就好得多。哪怕今日杀不了他，他今后也不会畏惧端木白。

    “给我碎！”

    轰！

    不成比例的躯体相互碰撞了，神兵对皇兵，爆发出惊天威能。

    四周的一切都在毁灭！

    噗嗤。

    忽然，端木白那巨大的身体倒飞而出！他手中的皇兵也发出嗡嗡颤抖声，似乎在畏惧神兵之威。

    “端木白还是露出了败象！”

    “天啊，难道今日天火王朝的天真的要变了？要是端木白死在这里……”

    看客们惊呆了，迷失古城里难道要发生大事？从今日起，天火王朝要大乱了吗？

    “不可能，不可能！”

    端木白不在淡定，龙天手持神兵，像是神子降临，他变身后居然还不是对方的对手。

    神兵，真的有这么强吗？

    “没有什么不可能，因为你面对的是我——龙天！”

    龙天的声音霸道传来，不管今日结果如何，龙天的名字注定会火爆整个王朝。就上必看书吧:

    