
﻿    土丘之上，巍巍冷冷看着下面的五位高手。(闪婚老公太凶猛_25834/)请大家搜索（品#书￥网）看最全！更新最快的

    “既然你们选择找死，我不介意多杀几人！”

    忽然，巍巍动了。

    他整个人犹如一颗炮弹从土丘一跃而下！那速度之快让龙天只看见一条模糊的身影。他脚下的土丘因为反震之力瞬间变得如同平地！

    一脚蹬踏一坐土丘！

    蒋干等人见巍巍说战就战，纷纷作出反应。

    此时，漫天灵气从巍巍身体之上涌出，这金色的灵气最终上升升腾为一条金色的龙！金龙瞪着龙目，愤怒一声吼朝着五人击去！

    这金龙的体积完全能笼罩五人！

    这五位高手全部神情凝重，之后听闻蒋干开口：“大家一起！镇天印！出！”

    蒋干的话落，一枚黝黑的印从他的手掌之中飞出！这枚黑色的印越变越大！印底部刻有不知名的文字。这黑色的印眨眼之间变得如同小山般大小！

    龙天看着下面如同山一般大大小的镇天印，心中微微惊讶，没想到这几人居然有如此宝贝。

    “杀！”

    在镇天印出现的同一时刻，一枚紫色的玉佩也瞬间扩大到百丈大小。这紫色玉佩通体晶莹，紫色光芒犹如紫色雷电围绕着玉佩。

    “天雷紫玉！”

    这块玉不停释放出紫色的天雷！雷暴声不断！

    这天雷紫玉也是一件了不得的东西。

    是那崔林的法宝！

    “混元金塔”。

    “啸天神剑”。

    随后，马义和陈剑的法宝也仍了出来。

    四位高手同时出手，挡住了空中的金龙。

    “吼！”

    巨龙被铛，二者居然一时之间纠缠不下！

    但这巍巍可是一人战四人啊！

    “龚军。趁这个时候攻击他！”

    蒋干的声音忽然传来。

    一直没有出手的龚军动手了。

    “杀剑！”

    一道剑芒被他打出，朝降落下来的巍巍击去。

    方才的这一系列攻击防御都只在眨眼之间。快到巍巍的身体还处在空中，并没有落下！

    轰！

    像是迟了一拍！那金色灵气形成的巨龙与各个法宝撞击的声音才传来！

    地动山摇！

    这一次的碰撞，明显是五位高手要略若一筹。

    蒋干等人更是脸色变得略微发白。

    好在，龚军的剑芒随后到了，百丈剑芒瞬间覆盖上了金色腾龙！

    吒！

    如同梵音一般响彻天际！金色巨龙消失得无影无踪！

    龚军再次打出一道剑芒，直接杀向巍巍。

    巍巍冷哼一声，他的身影却没有任何躲避的意思，随着下冲，他的手中忽然出现一把剑，这把剑完全就是一条龙的形状。

    “降龙剑！”

    吼！

    剑身震动，犹如龙鸣！

    轰轰轰！

    爆破声不停传来。天空之中出现一片蘑菇云。完全是空气扭曲所形成。

    下一刻，巍巍的身体从云层中冲出，居然丝毫未损。

    他像是出笼猛虎，已经来到五位青年的身边。右手握着降龙剑，一道金色的剑光闪现。呈现一个半圆朝身边的五人击去。

    半月斩！

    蒋干等人同时冷哼一声，一伸手，五人的法宝回到了各自的手中。

    “镇天印，天下永镇！困天牢笼！”

    大喝一声，镇天印再次出手！这一次并不同于上一次，这一次镇天印周身那密密麻麻的文字和符文犹如蜈蚣一般在镇天印的身体之上来来去去。之后冲天而起！

    轰！

    刹那间天地变色！一道道凉风吹起！这一枚镇天印果真犹如要镇天一般！

    但是这一次对象不是天，而是人！

    嗡！

    一声闷响，镇天印身上密密麻麻的符文从镇天印之上一涌而出！刹那间将巍巍笼罩在了里面！之后镇天印从空中落下！狠狠压在了巍巍的头顶！

    “镇！”

    一个黝黑又透着白光的镇字从镇天印浮现而出！这个镇字一出，周围那些游离的字符图纹犹如受到吸引，瞬间串联起来！形成了一道道连接紧密没有丝毫缝隙的怪异圆圈！

    一个由镇字组成的圆形牢笼瞬间形成！而这里面则被关押着巍巍！

    “压！”

    蒋干的声音再次传来。

    牢笼以肉眼可见的速度减小！似乎要将巍巍整个人挤压得无形！

    可惜，这法宝的等级并不高，蒋干的修为也不如巍巍。

    只是一个呼吸，蒋干脸色就变得难看，似乎快控制不住了：“攻击！他在拼死抵挡。”

    此刻，这黑色的字符牢笼里面，一条腾飞的巨龙将巍巍全身紧紧包围。那龙头不断撞击着牢笼。每撞击一次，蒋干的脸色就变得越加惨白，嘴角的鲜血已经成为一条血柱。可见对他的伤害有多大。

    “天雷万道！”

    “啸天一剑！”

    没有丝毫迟疑，崔林的天雷紫玉瞬间释放出数十道犹如水桶般大小的紫色雷电，这紫色雷电一出，瞬间给人一种世界即将毁灭的感觉！

    似乎这紫色雷电代表的就是毁灭！

    紫色雷电瞬间包围牢笼，在蒋干的控制下，紫色雷电进入了牢笼。

    轰轰！

    雷暴声不断。犹如世界末日。

    原本黑色透着白色的牢笼变得紫黑白相间。

    与此同时，一把巨大的银白色巨剑朝这牢笼插来！斜斜的从牢笼中穿过！

    嗤！

    啸天神剑将牢笼刺穿！这黑色的牢笼犹如被啸天神剑定在了空中！

    “五大高手，果然都不容小觑，他们手中的都是王兵。”

    远处，龙天暗自轻喃。这五大高手果然不是浪得虚名的。这些法宝，定然都是王级。否则不会有如此大的气势。

    不过，龙天并不惧怕，升龙刀攻击力不行，防御却举世无双。

    “融！”

    就在龙天惊叹的时候，一声冷喝从马义口中传来，他扔出了手中的混元金塔。

    金色的混元金塔瞬间变成液体覆盖在了那黑色的牢笼之上！

    有了混元金塔的覆盖，蒋干的脸色好多了。似乎里面的冲击减小了许多。

    “杀！”

    龚军依旧是最后出手，他手中的剑打出了一道剑纹！

    这纹路同神兵对抗天变时释放的差不多，这是蕴含剑道的剑纹。

    而且，剑纹不止一道！这龚军绝对是一位了不得的剑修，攻击力巨大。

    剑纹凌厉，眨眼冲入牢笼之中。

    下一刻，整个空间都在颤动，隐隐有产生裂缝的趋势！

    (今天停电，到城里更新的，所以更新晚。停电都专门跑去更新，作者的苦逼你们不懂。希望大家一直支持下去就行了。）

    手机版上线了!阅读更方便!手机阅读请登陆：

    