
﻿    幽暗的古城，阴森的鬼气，四周是鲜血的味道。

    一位女子手中握着一枚普通的珠子，来到了古城门口。

    终于到了，日夜不停赶路，她终于来到了传说中的迷失之城。尽管眼前的鬼气让她全身发寒，她还是进去了。

    女子进入古城的前几天，尽管鬼气让她难受，却一直相安无事。古城的外围几乎被修者清理一空了。

    “龙天？你在这里吗？”

    看着四周浓郁的鬼气，女子内心在不停呐喊。但她只能在古城中胡乱穿梭，一路深入，直到她手中的珠子开始闪烁，释放出光芒。

    这是女子进入古城的第八天，她不知道自己到了哪里，一路上她碰见了不少修者，但都没有人愿意同她组队，因为别人嫌弃她的修为太低了。她只是握着佛珠，犹如握着自己的命。

    一步步，一步步，她闯入鬼气之中，只为手中的佛珠闪烁出光芒，点亮她心中的渴望。越是深入，危险越大。好几次她都差点被鬼兵杀死，哪怕是最弱小的绿眼鬼兵，也不是她能对付的。好在，她发现她手中的佛珠居然对鬼兵有克制的作用。绿眼鬼兵根本不会主动靠近她。

    怀着一抹希望，她一直前进。

    虽然看不见方向，却未曾止步。她知道，只要龙天在这个国家，只要他知道这个消息，他一定会进来，一定！所以不管内心多恐惧，不管鬼兵多恐怖，她都要前进。

    ……

    龙天四人依旧在猎杀橙眼鬼兵，附近的橙眼鬼兵越来越少。

    “恩？前面好像有动静。”

    虎妞的声音传来，前方鬼气中忽然传来响动，起初声音微弱，眨眼之间就变得浩大，浩浩汤汤，犹如有万千兵马正在行军赶路。

    轰，轰！

    随后，地面开始震颤，大地摇晃，房屋坍塌，烟尘四起。

    “不好！”

    这一刻，四人全部变了脸色。这动静他们都经历过，是鬼气长龙前来的征兆。

    “走！”

    如今四人都是王者，二话不说，在龙天的带领下，四人飞天而去。

    他们刚刚飞走，鬼气长龙以摧枯拉朽之势从鬼气之中冲出。远远看去，犹如一条黑龙。这速度，比之最开始还要快！好在他们四人都能飞。

    四人不敢停留，横跨数条街区后，这才降落在地面。这鬼气长龙可怕得很，哪怕龙天现在修为提升了，他也不敢被鬼气长龙卷进去。

    “这长龙太可怕了。只是远远看一眼，那鬼气都能让我脑袋发昏。对了，这是哪里？”

    呼出一口气，欧阳青龙开口询问。

    龙天摇头道：“我怎么知道。反正是迷失之城就对了。也不知道我们前进了这么久，有没有进入古城深处。”

    古城鬼气弥漫，他们一路前进，可能不是往前。在这里面，根本无法准确辨别方向。

    “算了，走一步算一步吧。就在这附近仔细找找，看看能不能有什么机缘。”

    三人点了点头，开始在附近的房屋里搜索探查。

    这些房屋里一头鬼兵都没有，而且好像有战斗过的痕迹，说明有人已经来过了这里。

    从空荡荡的房屋走出，龙天询问虎妞三人：“好像都是空的，你们那里呢？”

    “也什么都没有。我们还是换个地方吧。”

    龙天点了点头，既然什么都没有，自然要换地方。然则，他们刚刚想离开，从身后传来悲喊声。

    “师弟师妹，你们先走！我同他们拼了！”

    后方的鬼气中，似乎有人。

    “师兄，我也去，我受够了。反正都是死，与其被他们杀死，不如战死！”

    “对，要死一起死，王室的狗，老子同你们拼了！”

    龙天原本不想多管闲事，但听到王室两个字，他就打算出手了。他正想寻找九王子！

    想到此，他朝后方赶去，随后更是释放出了神识，这一探查，他的脸色瞬间变冷了！

    脑海中出现大约二十人，这二十人有三位身穿皇室铠甲，上面绣着一个九字！其余十七人身穿门派服饰，他们的胸口绣着一团青云！

    这十七人，分明是青云宗的弟子。他们不是跟在陈涛身边的吗？怎么分散了？

    此时，领头逃跑的师兄被九王子的精锐士兵一掌击飞，落在地上已然身受重伤。精锐士兵毫不留情，身体出现在青云宗弟子身边，抬起脚，打算一脚踩爆他的脑袋。

    “师兄！”

    青云宗的人都是一声惊呼，但此刻他们自身难保，这三位王室中人都是悟境巅峰感手。他们被杀死是迟早的事情。

    然则，就在他们以为师兄必死无疑的时候，一道金色灵气从一旁射出。

    嗤嗤嗤！

    三声闷响先后传来，金色灵气像是长了眼睛，瞬间将三位士兵的身体贯穿。

    三位士兵，死！到死，他们还保留着死前的动作。

    “是哪位前辈出手？青云宗弟子谢过前辈！”

    一些激灵的弟子立马知道是有高人出手相救。

    “各位师兄师姐不用客气，是我。”

    鬼气中，龙天的身影缓慢走出，他的身后跟着仙媚儿虎妞还有欧阳青龙！

    “龙天，这……仙媚儿师妹！欧阳青龙师兄！”

    弟子看见龙天还不怎么惊讶，但看见仙媚儿三人却是惊讶得瞪大了双眼，像是看见了鬼一般。他们清楚看见虎妞和仙媚儿进入了历练秘界！她们居然还活着，而且这么快就出来了。怎么可能！

    “现在不是惊讶的时候吗，告诉我，陈涛师兄呢？”

    龙天再次开口。

    “是这样的。”

    弟子们这才开始解释。其实，还是龙天惹的祸。

    当日陈涛带领弟子离开，立马就远离了院子，就是怕九王子知道他们离开后会报复他们。刚开始几天，他们还没事，但后来九王子居然给所有在秘界的手下下达了命令，一旦遇到青云宗弟子，杀！龙天斩杀了九王子的人，彻底激怒了九王子。

    前些日子，有人发现了一处院子，这院子比育青殿小许多，但里面也有悟境修者眼红的药材。

    青云宗弟子刚刚来到这里没多久，就遇到了九王子的狗腿子。好在，这些日子他们队伍中加入了青云宗一位长老，有王者在旁，九王子的狗腿子还不敢动手。青云宗知道惹不起王室，便打算离开院子，没想到九王子的一位王者客卿恰巧来了。

    他们十七人是趁着九王子客卿和长老大战趁乱跑出来的。

    “你们跑出来多久？”龙天皱眉开口。

    “不到三分钟。那院子就在另外一条街道。”

    “带我回去！”

    龙天脸色冰冷，九王子这眦睚必报的性格，简直让他想杀人！

    “你……你要回去？那叫做大力王者的人，连山长老都不是对手，山长老被打败是迟早的事情。”青云宗弟子都是一惊。

    “放心吧，我向你们承诺，从今天开始，没人能欺负青云宗，别说是九王子，哪怕是王也不行！”

    龙天的声音铿锵有力，此一时彼一时，从秘界出来后，王室对他的威胁就非常小了。只要有红菱这最强战力，何须忌惮！

    “这……”

    青云宗弟子听了龙天的话，非但没有高兴，反而认为龙天疯了。这是哪里来的自信？要不是在他们离开育青殿的时候，龙天给了他们许多资源，他们再次见到龙天，肯定会将龙天大骂一顿。

    当日，龙天交给陈涛一枚乾坤袋，里面装了不少悟丹。也正是因为这些悟丹，才抵消了他们心中的怨气。

    “你们不要多说了，听龙天的，赶快带我们回去。迟了就来不及了。”

    欧阳青龙开口。

    “好。”

    一咬牙，一群弟子带着四人朝青云宗弟子所在的位置赶去。

    很快，龙天的视线中出现一件破败的院子。

    ……

    此时，某一重别院中。

    青云宗的山长老正同一位中年战斗，山长老已经尽了全力，中年却显得云淡风轻，谁强谁弱，清楚可见。

    “不同你玩了。”

    忽然，中年像是厌烦了。一个巨大的光影巴掌从其手中飞出。

    “变身！”

    山长老当即发动兽血变身，战斗到现在，这是对方第一次攻击！不得不谨慎。

    噗！

    尽管山长老已经用尽全力，但还是被光掌拍飞，口中鲜血狂喷，落地之后便是奄奄一息，已然是进气多出气少了。

    这就是中年的实力！

    山长老有多强，青云宗弟子都是有目共睹的，可依旧被自称大力王者的中年轻轻松松一招击败！

    同样是王者，王者与王者之间的差距也是巨大的。

    “长老！大家不要怕，反正都是死，同他拼了！”

    陈涛一声惊呼，随后红了双眼。

    反正都是死，不如战死！

    大力王者见此，只是轻蔑一笑：“一群蝼蚁，我吹一口气就能将你们全部击杀。反正今天在场的人没有一个能活着，我就实话告诉你们吧，我今天就是来送你们青云宗弟子上路的。杀你们，不需要殿下亲自前来！”

    大力王者说完，恐怖的威压便是弥漫开来。

    可怕的王者气息压得所有人都喘不过气来。

    