
﻿    端木巍原本不想出手，但看见这枚佛珠，他有了出手的念头！龙天的事情暂且放一放，这佛珠似乎有驱逐鬼气的效果，在迷失之城得到这样一枚佛珠，对他寻找机缘绝对有大帮助。

    女子不停奔跑，忽然，前方的鬼气中逐渐出现一道人影，人影站在破败的街道中央，昂首挺胸，器宇轩昂，有那么一刻，女子居然认为这个人就是她要找的人。

    可惜，当距离越来越近，她却发现这人她并不认识，但她还是下意识的开口求救。但她才刚刚张嘴，对方就已经主动出手了。

    女子只觉得眼前一花，随后轰隆两声闷响传来，一直在他身后追逐的橙眼鬼兵倒在了地上。转头一看，两具鬼兵的脑袋已经被打爆了，一枚发光的珠子被人影捏在手中，随后一口吞了下去。

    “谢谢。”女子第一时间朝着端木巍拜谢。

    端木巍这才看向女子，冷淡道：“你手中的珠子我要了。”

    端木巍依旧这样霸道，他说要，那就要！

    “这……”女子身体一颤，这珠子是她用来感应龙天气息的啊，如果没有这珠子，她要找龙天就更加困难了。

    “我说要，你就给我！”端木巍表情不悦，他说要，你就必须给！哪里那么多废话，何况他还刚刚救了这女子。

    女子水汪汪的大眼睛盯着端木巍，她摇了摇头，道：“你救了我，原本我应该报答你，但这枚珠子我暂时不能给你，我还要通过他找一个人。”

    端木巍盯着女子的眼睛，那一瞬间，他的心居然有些颤动，这是一双怎样的眼睛啊，这眼睛黝黑明亮，像是会说话，端木巍自诩阅美无数，却没有见过世间哪位女子有如此美丽的眼睛。这双眼，简直是世间的奇景！

    不知道人长什么样子？

    想到此，端木巍大手一挥，一股劲风忽然出现，女子的面巾随风而落，露出了一张美丽的容颜。

    这面容加上这双眼睛，简直是世间的绝配。女子可能不是冠岩群芳的类型，可这双眼和这清纯的面容，让女子看上去纯洁无暇，楚楚可怜。她的眼，让人忍不住想要呵护她。

    此时，鬼气浮动，女子的头发随风飘扬，亭亭玉立，冰清玉洁。

    “啊！”

    面巾掉落，女子顿时发出一声惊呼，她知道她的面容会惹来怎样的麻烦，在王国，她有身份背景，所以才没有畏惧，但在王朝，她什么都不是。

    “没想到世间居然有如此可人儿。”

    端木巍一时之间看得呆了。

    “我我……”沈雪将落在地上的面巾捡起来，重新遮住脸蛋，居然不知道该说些什么，好一会她才道，“我还有事，我先走了。”

    然则，端木巍岂能让沈雪离去。

    “慢着，姑娘！”身影一闪，端木巍就挡住了沈雪的去路。

    “你……你想干什么？”沈雪双眸闪烁，下意识的后退了几步。

    “姑娘不用害怕，我是想问姑娘，可否婚配？家住何处？”端木巍眼神灼热的开口。

    “你问这个干什么？”

    沈雪感觉有些害怕，在图腾大陆，美丽有时候是一种罪。

    端木巍淡淡一笑道：“从迷失之城出去，我就上门提亲！我要你当我的女人！”

    我要你当我的女人！

    霸道。王室的人就是这样霸道，端木巍就是这样霸道。他只是看了沈雪一眼，就想要霸占了她的美！不管对方同意不同意。而且在这王朝，有谁敢不同意！

    “对不起，我虽然没有婚配，但我有心上人，我来就是找他的。”

    沈雪说着，嘴角露出一抹笑容。是的，她有心上人，尽管龙天可能不喜欢她，但她真的喜欢龙天。

    两个人，必须有一个人主动才会有故事，所以哪怕在千里之外，她也寻来了。哪怕前路迷茫，危险重重，她也义无反顾。

    “恩？你有心上人？”

    端木巍的脸色瞬间变冷了，他端木巍看上的人，谁敢抢！

    “告诉我，他在哪里？给我名字，我帮你找他。”

    “啊？你要帮我找他？”沈雪闻言大喜，没想到眼前的男子这么好说话。可沈雪并不知道端木巍心中那句没有说出来的话。

    找到他，然后杀了他！他端木巍看上的女人，别的男人岂能染指！一点关系都不能有。

    止住内心的欢喜，沈雪再次开口道：“他叫龙天！”

    他叫龙天！

    嗡！

    端木巍只觉得脑袋一声嗡鸣，龙天这两个字犹如一个魔咒，他只是听见就让他有些头疼！他的脚步甚至踉跄后退了一步。

    “怎么了？”端木巍的反应沈雪看在眼里，忽然之间她心中生出了不好的感觉，这感觉是那么突兀。

    端木巍尽量让自己平静下来，可能是同名。想到此，端木巍再次询问：“你说的龙天，可是那个身穿青云宗服饰，胸口绣着一头龙的男人？”

    沈雪听后双眼越发明亮，她不知道青云宗，但她知道龙图腾！那头龙就是龙天的图腾。

    “对，对，是他，就是他！”

    沈雪深色激动，整个人都忍不住快哭了。那会说话的眼睛早已经泪眼迷离。

    她一个人在这陌生的王朝像是无头苍蝇一般跑来跑去，就为了找到他。而现在，她似乎真的离他近了。

    这个男人肯定认识龙天，至少，他同龙天有过交集。不然不会如此大的反应。

    “居然是他！果然是他！”

    端木巍终于不再淡定，他刚好看上的女人，居然喜欢龙天。

    为什么？为什么一遇见龙天，他就感觉自己运气很背！

    这龙天是上天派来专门捉弄他的吗？

    该死，该死，该死！

    再次看向沈雪，端木巍眼中居然出现了杀意，喜欢龙天的人，要不要当场杀了。或者，他上了龙天的女人！让龙天悲痛欲绝。

    这个想法一出，端木巍居然有些按耐不住自己的愤怒和欲-望！

    沈雪并不知道端木巍的心思，也不知道她现在的处境是多么危险，站在她面前的是一个绝对危险的人物。

    