
﻿    这一切说来迟，其实都发生在一个呼吸之间，端木白手持皇兵，独战十位王者而稳稳占据上风。

    “我们走！”

    龙天终于萌生了退意，面对手持皇兵的端木白，恐怕红菱也占不到便宜。

    “你要神兵，我就给你。”

    龙天对着端木白大吼，打算扔出手中神兵。

    “神兵不用你给，我也会得到。另外，你的命，我也要了。”

    端木白的身影忽然出现在龙天面前，对于这个敢触碰王室威严的少年，他心中早已经生出了杀意！

    “不好。你们快走。”

    欧阳青龙脸色一变，居然第一时间挡在龙天身前，准确来说是挡在仙媚儿身前。

    龙天见此脸色大变，以端木白的厉害，一剑就能秒杀了欧阳青龙！

    无奈之下，龙天只的手持神兵，主动迎击！

    既然端木白想要他的命，他自然不能逃走了！

    “破雷！”

    面对强大的端木白，龙天第一时间施展出杀刀。

    狂暴的杀意席卷四周，杀刀一往无前，击向端木白！

    “有意思。”

    端木白看过龙天战斗，但是近距离他才知道这杀刀究竟是多么恐怖，这小子的气息明明比他弱那么多，这杀意却还是让他觉得毛骨悚然。这似乎是一种杀道。

    但，有意思归有意思，差距始终是差距。端木白右手漫不经心举起，巨大的黑色大剑横跨在身前，他居然要以黑色巨剑抵挡刚出土的神兵之威！

    呛！

    一声脆响，巨大的冲击波像是条条风龙，四散开来。

    白色的巨剑和黑色的巨剑居然僵持在一起，不分上下！

    这把黑色巨剑，肯定是皇兵！否则，怎么可能抵挡住神兵之威。

    “破雷！”

    一刀被挡，龙天一刀又起，这完全是他的本能。

    呛。

    同上一次一样，他的剑再次被挡下，虎口被震得一阵发麻！

    “额啊！破雷，破雷，破雷！”

    龙天早已经疯狂！他现在不能后退丝毫，一旦后退，仙媚儿几人就暴露在端木白身前，到时候他无法保护众人。

    “你们还不退远！”

    一边吃力抵挡端木白，龙天一边大吼！

    “走！”

    虎妞开口，第一时间带着三人离开。龙天看着三人快速离开，也在寻找机会逃走，别看他这一个眨眼的时间挡住了对方的攻击，但如果端木白主动出手，怕是下一个眨眼的时间他都坚持不下来。

    他要选择一个时机，抛出神兵，然后自己逃走，现在距离神兵恢复的时间所剩不多，他相信端木白绝对不会先追他，一定会先追神兵，在最后的时间里，强行让神兵认主。

    ……

    “战斗就在前方了！”

    九王子经过几天的恢复，伤势恢复了五成，天上光柱早已经消失，战斗的响动从远处隐约传来，他知道有强者在抢夺神兵了。他觉得自己该露面了，想必他王室肯定有高手在那里，神兵出土，王室高手岂会不去？说不定他父王也在那里。

    如果龙天也去了，他要龙天死，他要看着他死！

    九王子一路飞行，终于，他来到了战斗地点。在战斗地点外围，无数修者隐藏在这里，其中大部分是王者。他们都知道不是巅峰王者的对手，只能在附近静待机会。

    “这是，龙天！”

    九王子刚刚来到这里，就看见了龙天。龙天居然手持一把巨剑，在同他父王火拼！

    不，准确来说是螳臂当车！

    龙天看上去攻击猛烈，但端木白依旧只是一只手，一把剑，就拦住了龙天所有的攻击！

    “父王，我要杀了这小子，我要杀了这小子！”

    看见龙天，九王子的再也无法淡定，他要这小子死。而且是亲手杀死！

    “终于来了，正好，时间不多，我就不玩了。”

    端木白看见九王子，嘴角露出一抹淡淡的笑容。感情他没有出手就是在等九王子前来，他的目的估计也是让九王子手刃龙天！他只需要将龙天重伤便可。

    此时，离神兵恢复还有不到五秒！

    “滚。”

    端木白忽然一声冷喝，随后将剑一挑，一到黑色剑气以他为中心朝四周击去！

    轰轰轰轰！

    爆破声不断响起！

    扑哧！

    龙天如受猛击，猛的吐出一大口鲜血，身体被重重击飞，小腹之上一道深深的伤口不断涌出汩汩血液！

    差距太大了！

    真的太大了。

    击伤龙天，端木白大手一伸，一道灵气巴掌突兀形成，将已经退出千米外的虎妞三人一把抓了回来！面对王者巅峰的端木白，虎妞三人根本无法反抗！

    “杀了他们吧。”

    端木白淡淡对着九王子开口。

    王室中人受到侮辱，必须亲自雪耻！

    “是。”

    九王子眼中射出惊天光芒，他身体一闪出现在了无法动弹的虎妞三人身边。

    “龙天，你不是很**吗？你不是很拽吗？我今日就要当着你的面，当着天下人的面斩杀了你的红颜知己和朋友，我要让你知道，我王室威严永远不可忤逆！忤逆者，死！”

    “在天火王朝，王室为王！尔等，不过是我王室的臣子而已！”

    九王子仰天大笑，他手中出现一把剑，剑尖直指虎妞的喉咙！

    “你若敢伤她，我定要整个王室陪葬！”

    龙天目赤欲裂，没想到事情会发生到如此地步！但他不是一个轻易服输的人。尽管身受重伤，那又如何？

    “战！战，战！”

    龙天忽然仰天大吼。不知道是不是感应到龙天那股不服输的精神，他手中神兵居然颤抖起来！剑身不断闪耀着乳白色的光芒，可是这光芒太微弱。所有人都没有注意到。

    此时，龙天的身体化作一道残影，出现在九王子身边，手中神兵斩向九王子的头。

    九王子脸色大变，没想到在父王的威压下，这小子还能行动。

    “无知。”

    端木白冷笑，黑色巨剑忽然扔出，重重拍在龙天的腰间，他的身体倒飞而回，伤口处更是如同喷泉，血流如柱。浓重的血腥味在空中萦绕，令人作呕。

    此时，离神兵恢复还有不到三秒！

    端木白接回神兵，身体瞬间来到龙天身前，一掌击在龙天胸口，龙天的瞳孔被一掌拍得涣散，意识也逐渐模糊！似乎想要永远闭上眼睛一般！

    “龙天，既然你想早些死，那就死吧。”

    九王子再次开口，刚才龙天的举动吓了他一跳，他觉得还是先杀了龙天再杀那几只蝼蚁也不迟。

    如今，龙天已经身受重伤，由于伤势过重，龙的愤怒状态自动退去，他提前进入了虚弱期。

    现在面对九王子，他根本没有还手的力量。看来只有让红菱出手了。但不知道红菱能不能力挽狂澜。

    然则，就在龙天打算唤出红菱的时候，落在地上的神兵忽然开始了颤抖，并且释放出强烈的乳白色光芒。

    “这是……”

    “神兵恢复了！”

    “不是还有几秒钟吗？看来我们的时间计算错了！神兵已经恢复了！”

    在场王者都是大惊，神兵比他们预计的时间要早那么一两秒。强者过招，一两秒可以让人死很多次了。

    神兵光芒强烈，让所有人都睁不开双眼。

    下一刻，咻的一声破空声传来，神兵像是瞬间移动到龙天身前，光芒笼罩了龙天。正准备击杀了龙天的九王子直接被光芒推开！

    此时，神兵剑身的图纹不停闪动，那银白色的光芒让黑夜忽明忽暗！诡异万分。

    下一刻，乳白色的光芒从神兵之上溢出，随后钻进了龙天的身体，龙天只感觉他的神志越来越清醒，小腹的伤口也在快速愈合！

    这乳白色的灵气是神兵之前吸收的天地灵气之精，所以才会有如此的功效。这治疗效果比尸兽之心快多了。

    天地灵气之精华，果然不愧为珍宝。

    只是眨眼之间，龙天身上的伤口已经好得七七八八，但是整个人却因为失血过多而虚脱无力，脸色苍白如恶鬼。但他那看似要闭上的双眼之中，依旧透着自信和逆流而上的光芒！

    “怎么回事？难道？”

    被神兵的光芒笼罩，龙天心中震惊，难道神兵真的认可了他？

    虚弱的伸出手，龙天握住神兵的剑柄，刹那之间，神兵光芒大盛，一股能同天相比的威压化作一道无形的气流向四周扩散。

    此时从天上鸟瞰，就会发现古城的许多树木和建筑在刹那之间被连根拔起！这无形的威压居然能形成实质的攻击！这就是神兵！

    那些隐藏在四周的修者们大多都被这一股无形的力量给重重抛飞，一些实力弱小的修者摔在地上就已经死翘翘。

    他们不是被攻击而死，而是神器的威压让他们无法抵挡，被活生生“吓”死！

    这就是威严！就如同贫民看见天子，如果心脏不好也会在第一时间心脏超负荷而死一样。

    “这……”握住天器的瞬间，龙天那苍白的脸上居然露出狂喜的神情！他发现他感觉到了神兵的内心，感觉到神兵那一股不屈服的斗志！感觉到了万万年神兵的卧薪尝胆。

    神兵，认可了他？

    可是不对啊，这样的神兵应该会有灵的，但他没有发现神兵有灵。

    