
﻿    “准备好死亡了吗？”

    大力王者的目光落在了陈涛和山长老身上。

    这一刻，所有弟子都面如死灰，这大力王者太强了，他们所能做的，唯有闭目等死。

    到头来，他们还是被龙天坑了啊！

    这是个祸害，真的是个祸害啊。

    但，就在所有人闭目等死的时候，一道冰冷的声音从院口传来。

    “老子就看看是谁要送他们上路！”

    声音还在飘荡，四个人影缓缓走了进来。

    “这……是龙天！他不是进了历练秘界吗？”

    “我靠，你们看他身后是谁，我没眼花吧，是仙媚儿师妹，青龙师兄，还有那叫虎妞的女子！”

    “他们，他们从秘界里出来了！？”

    当看到进入院子之人时，所有青云宗弟子都惊呆了，但很快的，他们都从惊讶中挣脱而出，一些喜欢仙媚儿的男弟子放声大吼：“仙媚儿师妹，跑！快跑！这里有一名强大的王者！”

    “对，快跑。龙天，快带我的女神离开！这里太危险了！”

    “王者？”

    闻言，龙天却是淡淡一笑。他一步步走入院子，最终他将目光落在了大力王者身上，表情依旧十分平淡。

    “你就是龙天？殿下做梦都想杀死的龙天？”大力王者脸上露出狂喜之色。

    龙天斩杀九王子的人，相当于在九王子脸上狠狠的扇了一巴掌。作为九王子的客卿，他自然要为主子做点事情。

    本以为龙天进入历练秘界了，没想到这小子根本没有进去。竟然好端端的站在他的面前。

    天赐良机！

    只要杀了龙天，九王子肯定会好好犒赏他。不，不是杀，最好是活捉！

    大力王者已经在幻想今后的美好生活，有九王子给他资源，修为可能又会提升一小段，从王者第四重中期提升到后期了吧？

    “没错。我就是龙天。”龙天淡淡道。

    “很好！”

    大力王者身上的王者之气再次爆发，如一座大山，碾压而来，仅仅是那无上的威压，就让青云宗弟子忍不住跪地膜拜。

    这时候他们才明白，大力王者之前所展现出来的实力，仅仅是他的九牛一毛而已。

    “我说过，今天在场所有人，都得死！”大力王者面露狰狞的笑容，脚掌一踏地面，整个人就化成了一道闪电，拳头狠狠的朝着龙天胸膛轰去。

    虎妞仙媚儿当即就要出手，却被龙天挥手制止。他要亲自出手！

    “完了！”

    一旁，陈涛与山长老尽皆绝望的闭上了眼睛，他们看来，龙天死定了！

    “嗯？”

    但下一刻，在场的所有人都愣住了。

    大力王者看似狂猛的一击并未将龙天砸成碎片，反而大力王者的拳头被一只并不怎么强壮的手给抓住。

    龙天根本没有释放出任何气息，也没有释放出任何灵气，却轻松抓住了大力王者的手。

    开什么玩笑，龙天什么时候变得这么强大了？

    大力王者也觉得这有点像是开玩笑，但那不大的手掌，却像是一座泰山，让他的拳头无法前进丝毫。

    “大力王者？很吊吗？”龙天嘴里再次发出平淡的声音。

    下一刻，大力王者的身体从院子里爆射了出去。

    然而，这还没完，当大力王者的身体还在半空中的时候，就看到一张带着淡淡邪笑的脸出现在他的面前，紧接着，一股巨大的力量从腰部传来，大力王者的身体顿时又向着天空爆射而去。

    好快的速度！

    大力王者惊骇不已。

    就在他惊骇的瞬间，一只手掌按在了他的脸上，然后他的身体又如炮弹一样向着地面坠落而去。

    轰！

    地面炸裂了开来，烟尘四起。

    当烟尘散去之后，露出了地面上的场景，只见大力王者的整个脑袋都深深的镶嵌进了地板中，一只纤瘦的手正按在他的脑袋上。

    所有人都惊呆了，整个过程不过一秒，牛气冲天要灭掉青云宗弟子的大力王者的脑袋就被龙天按进了土里。

    这……可是一名王者啊！

    “要灭我青云宗的人？你还不够资格。”龙天缓缓的站了起来，淡漠的说道。

    大力王者缓缓将脑袋从泥土中拔了出来，脸上尽是暴虐之色。他万万没想到，龙天会如此强大！消息不是说龙天的修为是王者第一重吗？九王子也这样说过！

    “小子，休得猖狂！”

    大力王者一声怒吼，发动了兽血变身，整个人瞬间化为一尊高达五十米的巨人。这大力王者似乎是大力一族的人，他变身后，是化作了大力神王。

    “忏悔吧，小杂种！”

    大力王者双手高高举了起来，手中出现了一柄巨大的战锤。

    战锤如一枚黑洞，似乎要将空气中的灵气抽空一般。

    “不好，龙天，这是大力族的天赋神通巨人一击，王者施展，可以打沉一座城！”

    听了山长老的呐喊，所有人都面露苍白之色。

    感受着天空那可怕的威压，龙天总算露出了一抹正色，升龙刀出现在手中，他的身体一跃而起，对着巨人的胸膛砍去。

    砰！

    龙天的身体倒飞而回。在即将接触到大力王者身体的时候，他的身体被一股无形的力量反弹了回来。

    “没用的，龙天，我巨人族的神通一但施展，就无法终止，等着和青云宗弟子一起化为灰烬吧！”五十米巨人露出狰狞的笑容。

    但大力王者的话音刚落，一个巨大的东西从天空掉了下来，砸塌了不少房屋，天空中的灵气战锤也跟着一起消失了。

    那是大力王者的一只手。

    到这时候，一个淡漠的声音才传进人们的耳朵。

    “战龙变！”

    龙天站在大力王者对面，与大力王者五十米巨躯比起来，是那么的渺小，但就是那个渺小的身体，破掉了号称无法突破的大力神王的屏障，并砍掉了大力王者的一只手。

    在龙天眼里，没有什么是无法突破的，只有力量够不够而已。

    战龙变，最强肉体攻击，龙爪锋利如神兵。龙天的身体本来就超越修为，在施展战龙变。要斩掉他一只手，并不困难！

    “啊！”

    此时，大力王者的惨叫声才姗姗来迟，他巨大的身体瞬间化为原来大小。施展巨人一击本来就极度耗费灵气，再加上被龙天破掉大力神王屏障他遭受到了强烈反噬，已经无法再维持完全变身状态了。

    “我知道你能联系九王子。回去告诉他，我龙天就在这里等他。”

    龙天嘴角露出一抹冷笑，手中忽然出现一根十米高的旗杆，他用力将旗杆插在地上，将龙图腾挂了上去。

    这里，由他罩着！九王子不是很霸道吗？他龙天会比九王子更加霸道。

    大力王者艰难的吞了口唾沫，然后快速离开了院子。他已经没有了与龙天战斗的勇气，因为连九王子都尝试过破掉他的王者屏障，虽然能破开，却不像龙天这么轻松！

    大力王者离开，九王子的那群狗腿子却注定离开不了。龙天毫不留情的将他们全部杀了！

    ……

    这一天，一直安静寻找机缘的古城，变得越加沸腾了。

    青云宗龙天大败大力王者并且要同九王子战斗的消息瞬间传开。

    “听说了没有，青云宗出了一个牛逼的弟子，居然敢同九王子叫嚣。杀了九王子不少手下了。”

    “什么？王朝居然还有如此大胆的人，他难道不知道死字怎么写吗？居然敢同王室作对！”

    “战斗地点在哪里？尼玛的，我也去看看热闹。反正这些日子也没有遇到什么机缘。”

    “就在我们附近几条街道的院子！”

    短短一日之间，院子来了不少围观的修者，足足上万人。

    要不是有鬼气笼罩，远了看不见，恐怕来的人会更多。当然，也有一些修者不喜欢看热闹，迷失之城出现，机缘无数，现在哪里有时间和心情看热闹。

    破败的院子，金色的龙图腾随风飘扬，不知道是不是出现了错觉，所有人诡异的发现，龙图腾附近居然没有丝毫鬼气，好像鬼气都不敢靠近这金色的图腾。

    此时，院子里。

    相比于看客们的兴奋和期待，青云宗弟子却不是那么乐观。虽然龙天表现出了惊人的战斗力，但他们还是觉得心里压抑。

    龙天要面对的可是九王子啊，王室中人，好东西不少，底蕴绝对不是龙天能比拟的。龙天真的是九王子的对手吗？

    而且龙天这样明目张胆，不是将整个青云宗都搭进去了吗？要是龙天死了，他们也就玩了。退一万步说，就算龙天走了****运，居然将九王子打败了，那又如何？他敢杀九王子吗？打败九王子，只会让九王子更加愤怒！到时候青云宗也是死路一条。

    “龙天，当九王子来的时候，我们能不能好好给九王子道个歉？将这事情平息了。”

    有弟子如此对龙天说，就连山长老也如此问过龙天。

    龙天却是淡淡摇了摇头，笑话！让他当着这么多人的面对着九王子认错，简直是笑话！如果敌强他弱，他道歉算是大丈夫能屈能伸！但现在的他根本不畏惧王室，何来道歉之说？

    在这个大陆，从来只有弱者向强者道歉。而龙天，不算弱者。

    