
﻿    “你认识龙天吗？你能不能将我带到他面前，我要告诉他，我爱他。??  ?????．?只要说出这句话，我也就无憾了。”

    沈雪再次开口。

    “恩？”

    端木巍身体一颤，感情这女子只是单相思？这么说，她不是龙天的女人？

    端木巍逐渐让自己冷静下来，他不是一个精虫上脑的人，他忽然想到一个杀龙天的方法，这个方法可谓两全其美。那就是以女子为人质，逼龙天出来。如果龙天喜欢女子，他肯定会出来。到时候有人质在手，龙天还敢反抗吗？

    相反，如果龙天不出来，就表明龙天对女子根本没有放在心上，说不定已经忘了女子了！这样一来，女子肯定会死心，反而成全了他。

    一箭双雕！

    想到此，端木巍开口道：“我不知道龙天在哪里，但我想问你，龙天同你的关系好不好。”

    被端木巍如此问，沈雪居然不知道该如何回答，她同龙天的关系算什么？想了好一会，她才道：“朋友吧。”

    是啊，龙天可能只将自己当成朋友，甚至是过客。

    “朋友？”

    端木巍淡淡一笑，又道。

    “我知道了，对了，到现在还不知道姑娘芳名？”

    “我叫沈雪，你呢？你能帮我找到龙天吗？”沈雪看着端木巍，显得非常紧张。

    “我或许无法帮你找到龙天，但我有办法让他主动找你。”端木巍咧嘴一笑。

    “啊？真的？”沈雪欣喜不已。

    “自然是真的。我端木巍说话算话。”

    “端木巍？”沈雪身体一颤，这个名字听上去怎么这么耳熟？恩？被龙天抢走皇丹的不就是端木巍吗，想到此，沈雪当即变了脸色，道，“我想我还是自己去寻找他吧，就不麻烦你了。”

    说着，沈雪转身就要离开，却现她的身体像是被一只无形的手拽住，她根本走不了。

    “既然答应了帮你找龙天，我端木巍岂能食言。就看龙天到底来不来了！”

    “你……你放开我！”

    沈雪不停挣扎，她并不笨，知道端木巍这是想将他当成人质。

    “就算你抓住我，龙天也不会来的。”

    “是吗？你希望他不来？”端木巍冷冷一笑。

    “我……”沈雪不知道说什么了，她内心里当然希望龙天来，那不就说明龙天的心里还是有她的吗？可龙天来了，就是送死。

    端木巍没有理会挣扎的沈雪，而是捏碎了一枚感应玉佩。

    此时，另外一处正在泄的九王子身体一颤。

    “四哥召唤我？是有什么事情？”

    端木巍捏碎的感应玉佩，正是通知他的。仔细感应了距离，距离他并不是很远。花费十五分钟，九王子就赶了过去。

    “四哥，你找我有什么事情。这个女人是……”

    九王子面对端木巍，非常恭敬。

    “我知道你想杀龙天，或许你我亲手杀他的机会来了。”

    “恩？四哥，怎么说？你的地字不是……”九王子原本想说你的地字不是被龙天的刀法克制吗？可说到一半他就闭上了嘴巴。

    端木巍冷冷看了九王子一眼，这才继续道：“这次，他绝对不敢抵消我的地字！如果他敢露面的话！”

    “四哥，到底怎么回事？难道是这个女子？”九王子也是聪慧之人，很快就联系到沈雪身上。

    “不错，这女子叫沈雪，同龙天有些关系。我们可以放出消息，说他的人在我们手中。”

    九王子眉头一皱，道：“如果他不来呢？”九王子根本没见过这个女子，就算要抓人质，也应该抓龙天身边的那两个女人啊。

    九王子内心里认为这计策一点用都没有，就算这女子同龙天真有关系。但只要是有点脑子的修者都不会前来送死。女人不过是一件衣服，岂会以命相救。

    “如果龙天不来，我们就上了他的女人！让他颜面无存！”端木巍声音霸道的开口。

    “上了这个女子？”九王子眉头一皱，他们身为王子，在天火王朝不知道有多少女人渴望被他们上都没有机会！现在居然要主动上一个人。此时沈雪蒙着面纱，九王子自然不知道沈雪的姿色，所以有些犹豫。

    端木巍也没有过多解释，隔空一拍，沈雪脸上的面巾再次掉落，露出了美丽的面孔。

    “这……”

    看见沈雪的面容，就连九王子都有些心动，这女子的眼睛真是让人移不开双眼，想必做那事情的时候，这双眼睛会更加楚楚动人！

    “好！”

    九王子当即同意了端木巍的办法，不管龙天来不来，他们都不吃亏，都能出口气！如果龙天真不来，他们就狠狠干龙天的女人！

    干，干，干！

    只是想想，九王子就觉得急不可耐。恨不得现在就动手。

    “四哥，我现在就命人去传播消息，对了这女子叫什么名字。”

    “沈雪。”

    ……

    龙天并不知道沈雪的遭遇，他甚至并不知道沈雪来了天火王朝。原本以沈雪的修为在这天火王朝不过是沧海一粟，渺小而卑微，不会有名气。但沈雪的名字却在一夜之间疯狂在迷失之城里传播。

    迷失之城的修者一边寻找机缘，一边议论纷纷。

    “你们听说没有？端木巍抓到了龙天的女人，好像叫沈雪，三天后要约战龙天。你们说龙天会不会为了一个女人主动送上门。”

    “有这事？不过我想应该不会去吧。女人嘛，衣服而已，龙天如果去了，衣服没有不说，反而自己的命也没有了。”

    “是啊，龙天如果去就表明在意他的女人，到时候他只能任人宰割！”

    ……

    “沈雪？龙天的女人？不会去，龙天只要不傻，肯定不回去。”

    “对，我也觉得不会去。为了一个女人而自寻死路，不值得。就算端木巍的地字被龙天克制，但有人质在手，龙天怎么敢还手。何况，万一还有王室高手埋伏在四周。那就是必死之局！”

    整个迷失之城都在议论此事，几乎绝大不部分修者都认为龙天不会迎战，这分明是王室找不到龙天而故意布置的局，引蛇出洞。龙天不傻，就不会去。

    ……

    一夜过去，龙天感觉身体有了一点力量，但灵气还是无法动用，龙的愤怒后遗症必须要整整一天时间，才能够恢复。

    此时，破败的房屋外面。欧阳青龙将虎妞和仙媚儿叫了出去，似乎在说什么事情。欧阳青龙的神色有些着急，似乎并不是什么好事。

    “怎么办？这件事情要不要告诉给龙天？沈雪是王室虚构出来的人吗？”

    消息传得沸沸扬扬，只要有修者的地方几乎都在议论，欧阳青龙也知道了。他不认识沈雪，以为这是王室无中生有。

    “你说那女子叫什么名字？”欧阳青龙和虎妞不认识沈雪，但不表示没人认识。同样来自于王国的仙媚儿自然知道沈雪！

    同为王国十大美女之一，沈雪的名头谁没听过？而且，沈雪还当过龙天的未婚妻。

    “沈雪，怎么，师妹你认识？”

    “如果是那个沈雪，的确认识，可她远在王国，怎么可能会在这里出现。”仙媚儿眉头紧皱。

    龙天是孤身前来天火王朝，沈雪应该还留在赤月王国。她怎么可能被王室中的人抓住？这一切太匪夷所思了。但如果不是沈雪，王室又怎么会知道沈雪的存在？

    “既然龙天身边的女人真有一个沈雪，那还是告诉他吧。”

    虎妞的声音传来，他了解龙天的性格，只要是他身边的亲人朋友，只要知道他们有危险，哪怕是刀山火海，他也会去。不去，就永远没有奇迹。任何奇迹的前提，都是你要拼命去努力，去做某一件事情！

    “恩。告诉他吧。”

    三人简单商量了一下，这才去到龙天身边。

    “龙天，我们有事情要对你说。”三人直奔主题，没有拐弯抹角。

    “你们的脸色似乎不好看？应该不会什么好事情吧？”龙天淡淡一笑，“莫不是王室又在全力通缉追杀我？放心，我还有底牌。”

    “不是这件事情。”三人摇了摇头。

    龙天一愣：“不是这事情，那是什么事情？”

    仙媚儿叹了口气，道：“是关于沈雪的。”

    “沈雪？”龙天愣了，有些摸不着头脑，沈雪在赤月王国，怎么忽然之间说到沈雪了？“你们说的是哪个沈雪？”

    “应该是赤月王国的沈雪。”

    “应该？怎么回事？”龙天这才皱起了眉头。

    “是这样的，端木巍散播出了消息，说沈雪在他们手中，约你在葫芦山一战！”仙媚儿将王室散播的消息说了出来。

    “你说什么？沈雪在端木巍手中？”

    龙天彻底愣了，可谓百思不得其解。沈雪怎么就来到了王朝？还出现在迷失之城之中？这没道理啊。

    更没道理的是，端木巍怎么知道沈雪同他有关系。

    这事情，听上去有些乱啊。

    “龙天，这是不是王室故意引你出现而设置的局。”欧阳青龙的声音传来。

    龙天沉默了，好一会才道：“仔细一想，这不可能，如果是设的局，他怎么知道沈雪的存在？或许，沈雪来了王朝，只是我们不知道。”

    