
﻿    鬼气消失，迷失之城逐渐显露在所有人的视线之中。

    宏大，沧桑。

    岁月的气息让迷失之城充满时间的沉淀感。

    “太安静了，我也觉得不正常。”

    虎妞赞同的声音传来。迷失之城太过安静了，四周没有任何打斗声。

    其实，这一刻迷失之城中不止龙天五人感觉不对劲，所有修者都察觉到了不对。

    这些时间过去，没有一位修者遇到鬼兵。不管是巡逻的鬼兵，还是落单的，一个都没有遇到。

    现在的迷失之城，像是暴风雨前的宁静，每个修者都预感到，古城将会有大事情发生。

    随着时间流逝，鬼气变得越来越稀薄，整个古城像是拨开云雾见青天，放眼能看出数里远。

    此时，危机暂时没有到来，修者门便提前看到了甜头！

    最初，迷失之城鬼气弥漫，无法辨别方向，寻找机缘只能碰运气，碰到就有，碰不到就没有。但现在鬼气消散，迷失之城所有的一切都暴露在修者的视线之中。

    远处宏伟的大殿，高耸入云的青山，五颜六色的药田。

    目之所及，资源无数。可能等级不是很高，无法让王者动容，却足以让悟境修者疯狂。鬼兵没有杀人，修者们却为了悟境资源大打出手，一时之间血流成河，哀鸿遍野。

    “杀，这株小魂草是我发现的，敢抢我的杀！”

    “这东西老子要了，不给，死！”

    修者门，疯狂了。虽然都知道风雨欲来，但现在能得到的东西，自然要好好争取。

    “龙天，我们现在去哪里？”

    虎妞淡淡看着厮杀的人群，眼神平淡不已。这种情况在修者的世界中太常见了，如果他们依旧是悟境修为，她们也会去抢夺资源的。

    “去深处！看见那座若隐若现的宫殿没有？那应该是麒麟宫。”

    麒麟城深处，有一座宫殿屹立在还未彻底消失的鬼气之中，鬼气浮动，宫殿若隐若现，像是一尊死神，在像大家招手。

    “麒麟宫！”

    虎妞身体一颤，麒麟宫岂不就是麒麟城主居住的宫殿？真正的好东西，怕是在宫殿里面。如果麒麟城真的还有黄中李，恐怕就在麒麟宫之中。

    “这麒麟宫若隐若现，但王者的目力还是能依稀看见，我怎么感觉，麒麟宫是在故意让我们过去。”

    仙媚儿的声音传来，迷失之城忽然发生变故，这绝对不是什么好征兆。

    “的确是故意让我们过去，或许，进入迷失之城的所有人最终能不能出去，就看麒麟宫一行了。”龙天点了点头。这麒麟宫，绝对是刀山火海。但既然进来了，就不能畏惧！

    “我们走吧。速度不要太快就行了。”

    麒麟宫要去，但不能最先抵达，最先抵达的人，绝对很显眼。如果王天进来了，绝对会去麒麟宫，龙天虽然带着黑面具，但黑面具的等级不是很高，能不能骗过王天是一个未知数。

    何况，龙天还要在路上等凤凝月，他感觉得到，他同她一直在靠近。

    ……

    “这就是迷失之城？”

    王天进入迷失之城，看着四周的一切，心中豪情万丈！对于迷失之城，他的了解绝对比王朝的人要多。

    迷失之城，原名麒麟城。是麒麟城主所建造。麒麟城主，又叫麒麟大帝，他信仰瑞兽麒麟，在少年时意外得到一枚刚刚孵化的麒麟神兽。从此一飞冲天，成为麒麟大帝。

    麒麟大帝，本命兽修。修为高深莫测。他没有称霸天下的心思，只是创建出一座城池，庇护天下所有以麒麟为图腾的子民。

    麒麟城强盛时，帝朝都要忌惮。可惜，物极必反，太过强大，势必遭人妒忌。在众人得知麒麟城主得到黄中李树之后，麒麟城走向了覆灭。

    黄中李树，这可是绝世天才地宝！任何大势力都想要争夺。一枚黄中李就已经可遇而不可求，何况黄中李树！

    一时之间，八方云动，各大势力联手杀向麒麟城。十大帝朝的王室出动了，高高在上的剑宗出动了，恨不得将好东西全部收于门下的冥门出动了，佛徒出动了，佛陀出动了！

    各大势力，无不眼红。

    没人知道那一战究竟有多惨烈，前去的所有大人物，从此消失。

    那一年，被称为陨落年。大帝都陨落了！各大势力重新洗牌，十个帝朝、各大势力内乱了数百年才重新稳定下来。

    随后，有人想要继续探索麒麟城，当年一战，到底怎样了？

    但，同当年的大战一样，进入的人没有一人再出来。

    麒麟城成为鬼城，谁去谁死。

    直到千年后，有能人异士推算城池里的鬼气已经消散许多，可以进了。却在帝朝大人物火热准备的时候，一夜之间，麒麟之城消失了。

    有人猜测，有大人物想独吞麒麟城里的一切，所以移走麒麟城，自己慢慢探索。也有人说，有绝世大能不忍再见大人物死亡，让帝朝受到重创，所以移走了麒麟城，让麒麟城从此成为迷失之城。

    但不管是怎样的猜测，有一点可以肯定，麒麟城里绝对有黄中李。只是不知道，被那人取走了没有。

    “黄中李，希望还有残留！”

    王天进来迷失之城，只为黄中李，当然，如果当年大人物的储物戒指还有完整保留的，他也不介意得到一些神通秘术。

    这迷失之城，还有大机缘。

    “杀！”

    王天正轻喃，他身旁出现一位全身杀得通红的修者，这修者似乎从围堵他的人中杀出了一条血路，应该是得到了什么好东西。修者看见王天，二话不说，举起手中的刀就朝王天的脖子砍过去。这修者也将王天当成了拦路抢他好东西的人。

    面对修者的攻击，王天甚至躲都没有躲，仍由这一刀砍中他的脖子!

    呛！一声轻响，火花四溅。

    王天的脖子像是铜墙铁壁，修者手中的极品真器应声而断。修者被自己的力量震得一屁股坐在了地上。他瞪大双眼，全身早已经被冷汗浸湿！

    