
﻿    想要建立圣朝，不是自己实力提升起来就行。圣朝，屹立在帝朝之上，那么圣朝里的天地灵气就必须比帝朝浓厚，这需要将数量极多的灵脉埋入地下。除此之外，还需要足够的底蕴！圣朝里生长的灵药，一定要比帝朝珍贵。

    换句话说，一代圣主，必须要拥有无尽珍贵资源，他必须有本钱让自己的国度高高在上，让人羡慕！而这，并不是自身修为提升起来就能做到的。

    王天有此报复，说明王天是个不甘于平庸的人，或者，他自己就得到了不少好东西。只是知道的人都已经死了而已。

    此次迷失之城出土，王天自然要去，他是有报复，但如果自己不努力，不想办法得到机缘，天大的报复也实现不了了。

    ……

    “果然，鬼气越来越稀少了！”

    迷失之城中，龙天等人自然也察觉到了鬼气在消失。

    “恩，消失的速度不快，却的确在消失。迷失之城怕是要有什么变化了。”欧阳青龙的声音传来。

    “大家先休养好身体，我有种感觉，局面会变得越来越紧张。”

    龙天皱眉开口，鬼气消失，按理说应该是好兆头，可他心中就是有一股危机感，好像有什么不好的事情即将发生一般。这股危机感来得突兀，没有丝毫征兆。那是一种，他无法抗拒的危机！

    说着，龙天看向一旁的沈雪，道：“怎么样？无上地字炼化了没有？”

    沈雪睁开眼，摇了摇头，道：“还没有。”

    龙天皱眉道：“抓紧时间。”

    古城变化，龙天自己都有危机感，何谈保护沈雪她们。

    一天时间很快过去，龙天的后遗症完全恢复，但沈雪还没有炼化无上地字，这无关天赋，只怪沈雪的修为太低了。

    龙天没有再催促沈雪，也没有外出，等沈雪将无上地字完全炼化，他们再出去也不迟。

    终于，又是一天过去，沈雪终于睁开了双眼，只是一个念头，一个散发出光芒的古体地字出现在沈雪身旁。

    “成了？”

    龙天大喜，两天两夜，沈雪终于炼化了地字法宝。这还是有龙天在旁边帮忙的原因，如果是沈雪自己一个人炼化，花费的时间会十倍增长。

    “恩。”沈雪点了点头，好奇的看着身旁的无上地字。

    就连虎妞等人也是啧啧称奇。

    “天下之大，无奇不有。字，居然也能如此神奇。”

    “这就是无上地字，这蕴含的境，让我都觉得渺小。”

    “沈雪妹妹，这样一来你的安全我们也不用担心了。”

    无上地字，可攻可守，蕴含无穷威能。

    “好了。既然沈雪将地字炼化了，那我们就出去看看这些日子迷失之城到底有什么变化吧。”

    龙天的声音再次传来。

    “好，走吧。”四人点了点头，跟随龙天，准备离开这破败的房屋。

    “恩？”

    忽然，龙天身体一颤，止住了前行的脚步！他的神色变得非常复杂。

    “怎么了？”虎妞发现了龙天的异常。

    “凝月好像来了……”

    刚才那一刹那，他明明感觉到凤凝月来了！心有灵修秘术让她感应到了凤凝月的气息。

    此时，的确如同龙天感应的那样，凤凝月随同皇朝的长老们，进入了古城。

    他们进入古城，便释放出恐怖的气息，这气息让鬼气消散得更快。不，不是消散得更快！而是被鬼兵吸收得更快。

    龙天和凤凝月虽然距离还很远，但两人心有灵犀，总会相遇的。

    “龙天，小心，王天肯定会来。千万不要先我一步遇上他。”

    凤凝月心中有担忧。

    ……

    “月姐姐来了？”

    虎妞身体一颤，凤凝月可是龙天一直追寻的人。或许龙天对她们每个女人都是一样的爱护，但不得不承认，凤凝月的地位在龙天心中要高一些。

    “恩，应该是。”

    龙天皱起了眉头，凤凝月已经回了凤家，而她都来了，岂不是说明这些日子过去，迷失之城的消息已经传到了皇朝。

    凤家来人了，那么……王家呢？

    龙天似乎明白为何他心中会有危机感了。王天肯定会来迷失之城！

    要是王天来了迷失之城，要是他现在同王天对上，他知道，他不是王天的对手。凤凝月来这里，多半是想帮自己一把。

    “妈的，希望王天不要听到关于我的消息！”

    想到此，龙天有些头疼，他这些日子在迷失之城可是弄出了大动静！要是修者门还在议论他，要是这议论被王天听到，那就大事情不妙了。

    名叫龙天，又是以龙为图腾！这种种巧合，肯定会让王天心中生出疑惑。尽管龙天在王天心中早就是死人。

    “那凝月姐现在在哪里？”虎妞再次开口。

    “我不知道，但我和她心有灵犀，肯定会同她碰上的。只不过我现在要低调了。你们也将身上的衣服换一下，不要穿绣着龙图腾的服饰。”

    王天既然很可能来这里，绣着龙图腾的服饰就暂时不能穿。

    “为什么？”虎妞一愣。

    龙天双眼射出一道精光，冷冷道：“欠我龙家三万五千四百五十六条性命的人，来了。”

    “你……你说的是那个王天！”虎妞跟在龙天身边很久了，关于龙家的过去，她比在场任何都清楚。

    身为龙家人，身为龙家高层，对于这近乎灭族的仇恨，自然有必要知道。

    “虎妞姐，这怎么回事？”沈雪疑惑的声音传来，她认识龙天晚，并不知道龙家人的过去。

    虎妞道：“这些事情今后慢慢告诉你。你只要知道我龙家人有个仇人叫王天就行了。”

    “好了，走吧，出去看看这两天迷失之城到底发生了什么变化。”

    龙天摇了摇头，止住心中的担忧，水来土掩，担心那么多干什么。

    重新换了一套衣服，龙天又戴上了黑面具，让自己改头换貌，五人这才上路。

    “不对劲！”

    只是刚刚出来半天，龙天等人就察觉到迷失之城的诡异之处。

    街道变得越来越明亮，可见度越来越高。但奇怪的是，一头鬼兵都看不见。他们已经走了至少几十里地了，可所到之处，没有任何鬼兵。

    诡异！,举报后请耐心等待,并刷新页面。如果20分钟内没解决请发给我们。谢谢书迷们的支持！

    