
﻿    神兵并未认主！

    这绝对是一个轰动整个迷失之城的消息。在场的所有人都认为神兵是被龙天得到了，却发现，原来并不是这样，龙天多半只是借用了神兵的力量，毕竟神兵有灵，从诞生后就一直被龙天握在手中，很可能是灵帮了龙天一把。

    “神兵还在古城，很可能会遇上我！万一选中我呢！”

    “快，这就是机缘，我们都还有机会。”

    修者们沸腾了，神兵出土，肯定会自动择主，如果整个迷失之城的修者都没有神兵中意的，神兵才会撕裂虚空离开古城。

    在这之前，所有修者都有机会！

    神兵最终会落在谁的手中，一切都是未知的。

    当然，除却神兵以外，还有一件事情更让修者更加火爆，那便是端木白颁布的追杀令！

    端木白此次受辱，已经号召天下。

    无论王室中人，还是散修，只要谁击杀龙天，赏赐城池五座！

    谁要是活捉龙天，赏赐一方王国！

    爆了！

    整个迷失古城瞬间爆了！

    杀龙天，得五城，活捉龙天，得王国！

    大手笔，这绝对是大手笔。王室知道神兵不是认主龙天后，对龙天的杀心丝毫没有隐藏。没有神兵的龙天，在王室眼中就是蝼蚁！

    那些自认为修为高强的修者都在寻找龙天，最引人注意的还是王朝十大高手。传言他们已经出发寻找龙天了。

    此时，古城某处。

    龙天离开后，就一直躲着，他要等后遗症过去，才敢重新露面，但王室追杀他的消息，他还是知道了。

    这消息传的沸沸烈烈，他不想知道都难。

    王室十大高手，龙天并不是很了解，但欧阳青龙却知道一些。

    十大高手是民间的排名，并没有统计王室中人。排第一位的叫巍巍。号称从无一败。

    排名第二的自号潇洒公子，姓任名潇洒。而这潇洒公子之所以能成名，就是因为他从巍巍手中活了下来！

    “师兄，你觉得我同巍巍对上，谁胜算更大？”

    “不好说。”欧阳青龙摇了摇头。

    龙天眉头微皱，随后笑道：“算了，管这么多干什么，就算我没有神兵，也不是阿猫阿狗想干什么就干什么的。“

    龙天就算打不过，也能召唤出红菱。怕什么。

    一日后，龙天修为恢复。他准备起身继续寻找机缘了。由于所有人都在找他，龙天尽量朝深处人少的地方去。

    这是龙天成名后的第三日，这一日，另外一则消息忽然顶替了龙天的风头。

    消息说，有人得到了皇丹！

    这则消息瞬间将所有王者引爆，比起五座城池和一方王国来，皇丹的价值无疑更大！

    每个王者都是想成为皇，一旦成皇，一方王国算什么，就算王朝也会对自己俯身贴耳，顺从无比！

    “天啊，有人得到了皇丹。这里面居然有皇丹！”

    “是谁？不会是龙天吧。”

    “不是他，是第一高手巍巍，他寻找龙天居然意外发现了皇丹！”

    “什么，巍巍？那给他时间，他岂不会成皇。”

    “他怎么可能有时间，所有王者包括王室中人都在寻找并且追杀他了，都想抢他手中的皇丹。”

    ……

    “巍巍？第一人？”

    此时，龙天也得知了消息，嘴角露出了一抹笑容。皇丹的确是好东西，这东西，就算是他也想得到。

    巍巍不是想找他吗？正好，他也去寻找巍巍！

    皇丹，他要了！

    哪怕再进行一次大战又如何，端木白没有了皇兵，在这迷失之城，他还需要怕谁？

    这一日，龙天开始寻找巍巍，但古城这么大，想找一个人的确不容易。就如同沈雪寻找他一样。

    龙天的消息，沈雪自然也知道了。

    这几日，沈雪感觉全身充满力量，他在这里，他的确在这里！

    为什么只是听到他的名字，自己就感觉热泪盈眶，忍不住泪流满面。

    找了他这么久，第一次感觉自己同他是那么近，却又是那么远。

    ……

    皇丹出世，所有王者都在追杀巍巍，巍巍几乎没有从人的视线中离开过，毕竟他没有隐匿法宝。

    “知道巍巍在哪里了了！”

    “有高手拖延住了他！”

    这一日，巍巍被人拦下了。

    “快去看热闹！你们说龙天会不会去？”

    “谁知道，但我想龙天肯定不敢露面，说不定他已经悄悄出了迷失之城。”

    所有人都认为没了神兵的龙天，肯定已经躲远了。

    ……

    “师弟，你确定要去？”古城某处，欧阳青龙询问龙天。

    “自然要去看看。放心，没事的。”龙天咧嘴一笑，皇丹，谁不想要，“到时候你们离我远一点，尽量装作同我不认识。”

    “好吧。”

    三人无奈，但龙天作出了决定们，就不会改变。

    四人快速赶路，终于，他们去到了巍巍所在的地方。

    那是一处荒郊。此时荒郊上尘土飞扬。

    一个大约十米高的小土丘之上。一位身穿铠甲的中年冷冷站在那里。而土丘下面，则站立着五位中年。

    五位高手挡住了巍巍的去路！

    此刻，战斗似乎陷入了僵持状态之中。那几位中年的表情无比凝重。

    站在土丘之上的巍巍淡淡开口：“你们不是我的对手。再不让开路，休怪我无情。”

    土丘下面，五位高手彼此对视一眼，其中一位冷酷中年开口了。

    “大家同属于十大高手之一。不如我们暂时联手如何？”

    这五人居然拿也是十大高手之一。他们是联手拦截成名已久的第一人。

    “蒋干兄弟说得对。原本以为巍巍受了伤，我们可以捡个便宜，但没想到受了伤的他才更危险。我同意蒋干兄弟的话。不知道各位觉得怎么样？”

    又一位青年开口。龙天这才知道巍巍在这之前居然还经历过战斗！

    “既然崔林兄弟也这样认为。我们自然没有意见。不过要速战速决，以免待会变得热闹起来。”

    龙天听了几人的对话，大概知道这五位中年分为是排名第四的蒋干，第五的崔林。第六的马义。第七的陈剑。以及第九的龚军。

    