
﻿    “虎妞，带着沈雪她们离开！”

    没有迟疑，龙天毅然决然的让虎妞她们离开。这股危机感太强烈了，全部出自于这群鬼兵。龙天如果没猜错的话，鬼气中橙色的光芒代表橙眼鬼兵，那么以此类推，赤色代表赤眼，蓝色代表蓝眼。

    橙眼鬼兵就已经堪比王者，赤眼和蓝眼呢？绝对恐怖异常！龙天自己都不敢同这些鬼兵面对。

    龙天算是知晓为何后面进入迷失之城的人都死了，或许当进入迷失之城修者的修为过于强大后，迷失之城的亡灵，就会进入屠戮模式！

    他们的目的只有一个，杀死所有进入麒麟城的人！

    “好。”

    由于事先已经说好，所以尽管虎妞等人有些不甘心，却还是飞天而去，沿着最短的直线，飞离了麒麟城。

    虎妞四人的离开并没有引起什么风浪，在场的王者既然敢来，就没有谁会轻易离开。

    修者为了机缘，就得用命去拼。就连端木白也站在原地，并没有离去。他要进入宫殿，找到皇丹！

    鬼气依旧在旋转，随着旋转，鬼气变得越来越稀薄。

    最终，密密麻麻的鬼兵出现在所有人的视线之中。这些鬼兵，身体破烂，烂肉成片。他们或是坐着死马，或是坐着死去的野兽。

    密密麻麻的鬼兵，骑着坐骑，手持兵器，显得威武而恐怖。

    这些可都是鬼兵。

    鬼兵显形，更大的压迫感扑面而来，那是狂暴的杀意！

    现在的鬼兵只有一个念头，杀！

    杀了这群侵略他们领土的人，杀了这群破坏他们家园的人，杀了这群伤害他们亲人朋友的人！

    杀，杀，杀！

    杀意狂暴，王者都觉得脑袋生疼。来自皇朝的强者只会保护自己带来的家族子弟，可不会理会王朝修者的死活。

    “啊！杀！”

    此刻，一位王者第一重初期的修者忽然发狂了，他全身释放出狂暴的灵气，灵气冲天，气势如山！

    他整个人像是一枚烟火，冲向了鬼兵之中。

    他杀意无限，豪情万丈，似乎要冲入鬼兵之中，大杀四方！

    可惜，他冲进去后，就再也没有了声息，他的灵气光芒瞬间消散了，他的身体隐没在了还没有彻底消散的鬼气之中。

    毫无疑问，一位王者就这样泡都没冒一个就死在鬼气之中。

    惶恐。

    王者们开始恐惧，终于有王者开始选择退走！

    一瞬间，至少十位王者第一重修者远远退走。但他们没有出古城，而是在很远处停了下来。想必还是不甘心就这样离去。

    安静，现场无比安静，没人再说话，只是静静看着鬼气漩涡旋转，消散。

    待得鬼气越来越稀薄，所有人才惊愕的发现，其实，这些鬼气不是消散了，而是被密密麻麻的鬼兵吸收了！

    这漩涡就是鬼兵大量吸收鬼气引发的。恐怕，全城的鬼气都被凝聚在这了这里。

    凝重，气氛变得越来凝重。

    终于，鬼气完全被鬼兵吸收。起初那如同星河，如同黑水的鬼气，消失殆尽。整个鬼城，再无半分鬼气。但无穷的杀意却从密密麻麻的鬼兵身上散发出而出。

    只是抵挡这杀意，就让王者脸色发白，全身冒汗。

    嗒嗒嗒！

    马蹄踏地的声音传来，密密麻麻的鬼兵拉紧缰绳，万千死马野兽不停用脚踏地。

    声音不大，却敲打人心！

    随后在众人惊愕的眼神之中，所有鬼兵连同坐骑全部转身，面向宫殿，背对修者。

    咚咚咚！

    马匹和野兽跪地，鬼兵从坐骑背上跳下，也单腿跪在地上，似乎在对宫殿发出守护的誓言，又似乎在迎接麒麟城主！

    此刻，鬼气完全散去，所有人才看见麒麟宫的模样。

    麒麟宫，全部由坚硬的石头打造，但在当年的战斗中，麒麟宫的城堡也被打得破破烂烂，宫殿里高三千丈的观星台，也被拦腰而毁。

    整个宫殿，一片狼藉。

    在宫殿一处破碎城堡上，一面图腾旗，迎风飘扬！

    图腾旗已经破碎，上面有几个窟窿，但修者们还是认出来了，这图腾旗上绣着一头麒麟！

    守城的将士虽然已经死了，但看见图腾旗，却依旧本能的跪下祈福！

    “快看，城堡之上有人影！”

    忽然，一声惊呼从人群中发出。有人发现，城堡之上，图腾旗之下，忽然出现了一道人影。

    此人背对着众人，双手背在身后，头微微扬起，似乎也在观望麒麟图腾。

    那尊鬼又出现了。

    死胖子曾经说过，鬼是大人物死后形成的。那么这尊鬼，是不是麒麟城主？

    可惜，没人能看清楚鬼的样貌，鬼的身体是缥缈的，似乎总笼罩在氤氲之中。

    “哎。”

    叹气声忽然传来，所有人都听得清清楚楚。鬼，叹气了。

    随后，这尊鬼转过了头。

    依旧模糊，看不清楚容貌。鬼的双眼释放出淡淡光芒，却没有人敢看他的眼睛。一旦与鬼对视，灵魂就会被吞噬。重者，直接死亡，轻者，成为神经病。

    “吼！”

    鬼忽然仰天一声大吼，一层黑色的鬼气从他身上悬浮而出。

    鬼气一出现，宫殿里忽然光芒闪烁。

    用神识一探查，才发现宫殿地上到处都是密密麻麻的阵法，这尊鬼在启动阵法。

    此时，古城之外。虎妞等人已经飞出了围墙，他们不打算离开秘界，而是在城门口等龙天出来。

    他们刚刚有所行动，四周忽然传来惊呼声。

    “阵法消失了！我们可以行动了！”

    “妈蛋，被那道士坑了这么多天，不知道古城里还有没有好东西。”

    鬼气消失，吴德布置的阵法自然不需要在运转，这些修者重获自由了。

    “快，快进入迷失之城。”

    百万修者一获得自由，立马想要进入古城。但，当他们去到城门口的时候，所有人都呆了。

    古城的城门，紧紧闭上了。甚至，整个古城的四周围墙都散发出了璀璨的阵纹光芒。

    “门关上了，飞过去试试。”

    有飞行兽修想要直接飞进古城，但，此人的身体在飞到围墙上空时，便化作了漫天血雨。

    鬼启动了一道了不得的护城大阵。攻击防守为一体。近身则死。

    