
﻿    “哥，能不能给我龙血！”

    龙天很久没有问贺晨要龙血了，他绝对不能眼睁睁看着王天得到黄中李！

    “不能。”贺晨冰冷的声音传来。

    “为什么？”龙天非常不甘。

    “龙血必须留下祝你成皇。”

    “可是，我有皇丹！”

    “你不懂，那时候服用龙血，我有办法让你体内蕴含真龙。说得简单点，我能让你在皇级就有几率完全化龙！”

    完全化龙！这是绝对诱-惑的四个字，完全化龙，龙天的力量会增长不知道多少倍！

    成长到现在，龙天也不能完全化龙，现在贺晨居然说能让他在皇级有完全化龙的几率。或许有一些兽修在皇级就已经能完全兽化，但龙，可不是一般的野兽能比拟的。

    神龙天生强大，依旧是因为它们的龙体，在修为强大到一定程度之前，完全化龙状态，都是非常给力的！

    “可是我……”

    龙天还是不甘心，得不到龙血，无法让自己短时间拥有强大的力量，怎么可能阻止王天？

    其实龙天知道，就算给他龙血，也无济于事。差距终究太大了。

    “啊！”

    龙天仰天怒吼，看着王天离黄中李树越来越近，他心中越憋屈，越愤怒，越不甘！

    嗡！

    忽然，一声颤抖从储物戒指里传来。那被龙天仍在储物戒指的天怒剑，发生了变化！

    不知道是不是感应到了龙天的情绪，锈迹斑斑的大剑居然散发出了光芒，那上面的锈迹在快速脱落。

    天怒剑，是一把需要拥有者有不屈的性格和毅力！只有在愤怒，不甘心的状态下，才可能使用天怒剑。

    天怒剑发生变化，那一瞬间，剑冢里的所有剑也在发生颤抖，剑冢里忽然出现一道阵法，所有剑居然都在消失，剑冢里的剑气形成一把狂暴的能量剑，从秘界冲出。

    “恩？”

    龙天察觉到了天怒剑的变化，他将天怒剑从储物戒指里释放而出。

    这一刻，天怒剑哪里还有半分锈迹，巨大的剑呈现血色，像是因为愤怒而红了脸！

    龙天手持天怒剑，察觉到一股恐怖的气势。

    苍天震怒，一剑杀敌！这就是天怒剑。

    天怒剑刚刚出现，从剑冢出现的剑气化作一道能量剑芒冲入了天怒剑的身体。

    龙天有种感觉，他能同王天战斗了！

    为了阻止王天得到黄中李，龙天斩出了一剑！

    血色光芒撕裂虚空，带着愤怒和不甘，摧枯拉朽斩向王天。

    “恩？”

    王天察觉到身后的凌厉的气息，连忙转身，劈出一记刀掌。

    轰！

    一声巨响，他的身体在空中几个踉跄，这一刀居然让他气血翻涌！

    还没弄清楚怎么回事，一道身影手持一把血色的大剑，朝他冲杀而来。这人，自然是龙天！

    现在的龙天拥有万丈豪情，手中的天怒剑，赐予他无穷力量。这剑绝对是皇兵，还不是普通的皇兵。

    这一刻龙天忘记了其余的一切，只知道同王天战战战！

    谁得到黄中李都行，王家的人却不能得到，王天更不能得到！

    抱着必死的决心，他要阻止王天。

    “虽然我不知道你是谁，但既然你找死，我就成全你！”

    王天愤怒了，他没有杀这中年男子，这中年男子居然自己来送死！

    “你杀不了我！”

    龙天一声大喝，他手中的天怒剑忽然脱手。

    天怒剑在龙天的头顶上盘旋了一圈，一股气势忽然从天怒剑的身体之中爆发而出！那一股气势让周围的空间都在颤抖。

    这是刚才进入天怒剑的剑气。

    气者，道也！与灵气同属天地。

    这剑气重新凝结成一把巨剑！巨剑在龙天的额头之上腾飞。

    吼！

    忽然，灵气剑一阵颤抖！像是在对天咆哮。巨剑就悬浮在龙天的头顶。看上去要将龙天一剑刺穿一般。

    “恩？”

    狂风呼啸！气势狂暴！

    这一股滔天的气势让王天微微皱起眉头！但他却没有退却，只是森冷地看着龙天。

    之后在王天惊愕地眼神之中。剑气形成的巨剑在一点一点插入龙天的大脑！

    对！这把剑插入了龙天大脑！

    同一时间，龙天的发出了惊天动地的惨叫。

    “额啊！”

    他抬头仰天大吼！这剑气朝他插下来，他第一时间感觉到了无比疼痛！

    就像是有什么东西在强制朝他的大脑，朝他的身体涌入！那是一股滔天的气势和战意！就是这东西在随着剑气的插入而让他无比痛苦！

    但他发现，在痛苦的同时他却无比亢奋，因为体内的战意在燃烧，在飞速的增长。

    龙天地惨呼声响彻整个天际，他原本站立在空中的身体瞬间跪下，但是他的腰杆依旧没有弯！只是随着这灵气剑的插入他整个人痛得不能再保持飞行状态！他的身体再不停下降。

    随着剑气朝他脑袋插入，王天受到的威压大幅度减小。

    见龙天痛苦得连飞行都没办法保持，王天眼中神光一闪！这个时候无疑是很好的击杀龙天的时间，他现在就要将龙天击杀了，然后去抢夺黄中李。

    此时，龙天整个人都跪在了地上，这痛苦当真不是人能承受的！

    但是，为什么痛苦的同时他的全身都在颤抖，他感觉全身的血液都在燃烧。

    不！燃烧的不只是血液，还有一股滔天的战意。这股战意是在同老天宣战，似乎是在告诉老天，老子这一生注定要逆天。

    这战意让他全身颤抖，让他热血沸腾！甚至体内灵气都在不停翻滚，像是被煮沸了一般。

    此刻的他痛苦并且激动着，痛苦并且沸腾着，痛苦并且战意燃烧着。

    龙天虽然痛苦，但他的思维无比清晰，这剧烈的疼痛和滔天的战意都清晰浮现在他的脑海！而王天瞬间从空中消失也被他清楚的查探到。

    他明白王天这个时候动手了！

    可是他却没办法进行抵挡，此刻的他全身痛疼，他的双手只能用来捂住头！那剑气现在才仅仅没入了三分之一不到。

    而且就算现在他想要控制灵气或者自己肉体，都有一种力不从心的感觉。

    此时，王天来到了龙天的面前，那嘴角咧开一抹笑冷笑：“蝼蚁，去死吧。”

    