
﻿    “东门，谢谢你，走吧回去，我好多了。”

    发泄了一下，龙天感觉舒畅不少。

    当两人再次来到同心茶会入口时，已经完全变了样。不同颜色的灯笼挂满四周，五光十色，色彩缤纷。

    暮色下的道路之中终于可见女子身影。

    龙天和西门全身散发酒气，实在熏人，两人也特别有自知之明：“东门宇，我觉得我们还是去洗个澡的好……”

    龙天一边说，一边挥手，举手间不小心摸了旁边一位女菩萨的屁股。那女菩萨猛地回过头，瞪了龙天一眼和东门一眼，之后又环顾了四周，却猜不到是谁在占她便宜。只能愤愤离去。

    龙天见女菩萨离去，这才松了口气，他可是无意的。

    将手送到鼻下，一嗅，心中暗叹：“真香。好手感。”

    “对了，东门，他们为什么都带着面巾？”

    龙天此时已经醉了，看什么都是模糊的，但刚才却清楚看见了女子脸上的面巾。

    东门宇淡淡道：“今日所有女子都会带着面巾，未到时候不能掀开。”

    “原来如此，走吧，找个地方洗澡，我记得附近的荒野就有一条小溪。”

    ……

    当龙天和东门宇跳入一条小溪时，两人终于清醒了许多，这一折腾，酒意也散去大半。虽然脑袋依旧沉闷疼痛，思维却清晰起来。

    换了一身干净衣裳，龙天同东门宇朝山脚走去。

    天灵山脚，道路之上，人来人往，不少女子面带丝巾，莲步轻盈，虽未见面容，却风姿卓绝。

    此刻，寻缘的结果差不多下来了。每个摊位都公布了意中人的名字。

    此时。龙天来到那最简陋的小摊前，小摊上清楚的公布了一个姓名。

    “饥渴的采花贼”。

    这个名字，正是龙天留下的。

    这个摊位是那“丑女”的摊位。既然对方怪，龙天当然要比对方更怪，所以留下了如此邪恶的名字。就算你是丑女，我也是饥-渴的采花贼，意思是：我吃定你了！

    此时，摊主并没有来到摊位前，可能是恰巧不在。于是，龙天决定等一会，她很好奇，这个毁容的丑女？到底什么样子？

    时间流逝，几分钟后，一白衣胜雪的女修者飘然而至，这女修者一身白衣，蒙着白色的面纱，从远处缓缓而来，她的每一步犹如蜻蜓踏水，清晰灵动。

    近了，龙天发现此女眉如黛，眼如秋水，皮肤白皙。龙天断定这女修者是今晚他见过的最美的女子！

    但是龙天却没从女子的眼里看见丝毫情绪波动，惘若这热闹的同心茶会根本勾不起她的心思一般。

    这眼神倒是同一个人很相像，那便是东门宇。茫茫人海中，或许只有东门宇和这女修者显得孤傲冷漠，对一切都不在意。龙天甚至可以想象，这女子来参加同心茶会也只是一个形式而已，她原本没想过会露面，但是龙天的那一首上邪和怪异的署名勾起了这冰冷修者的兴趣。

    女菩萨由远至近，终于来到摊位前，停了下来。

    龙天对女修者很是好奇，咧嘴一笑，主动开口：“敢问姑娘可是摊主？”

    女修者淡淡点头，平静地看了龙天一眼，见龙天那笑得灿烂的样子，不禁眉头微蹙，像是对龙天不感冒。

    龙天见女子如此神情，当然知道自己第一映像没有营造好，女子对自己这吊儿郎当的形象像是有点厌恶。

    “这封信笺是你写的吗？”

    女子的话不冷不热，惘若看见龙天之后，她的那份好奇也消失了。

    龙天眉头微皱，他最讨厌的就是这种冷傲孤高的女人，但他却不愤怒，依旧问：“敢问你是不是美女？”

    他不答反问，女修者眉头皱得更紧，好像没见过这么厚脸皮的唐突之人。

    “诶，姑娘怎么不回答？是不是生得貌美如花？恕我唐突，我怎么也不相信姑娘是毁容之人。”

    女修者冷冷看了龙天一眼，淡淡道：“我的确是毁容之人。我想我们并没有缘分，就此告辞。”

    说罢，女修者淡然转身，而龙天却再次出口：“姑娘何出此言？我当然同你没有缘分，我的那张信笺姑娘并没有选上。我方才只是替我兄弟问一问姑娘是否美女而已。毕竟我在这里只有这一个朋友。”

    女菩萨的身子停住，再次转身，这次将目光停留在了一旁的东门宇身上。其实，龙天在看见女子眼中的冷漠之色之后便有了一个荒唐的打算将他的这份名额让给东门宇！他想看一看两个冷漠孤傲的人在一起会是什么样子，会不会相互融化呢？

    想想龙天都觉得有趣。

    “你是说东门？他是你是朋友？”女修者惊疑的声音传来。她似乎认识东门。

    东门宇在脑海里模拟剑法，听见有人叫自己的名字，这才明白两人在谈论他：“怎么了？”

    龙天见东门主动过来，一把拉住东门宇：“原来你认识我兄弟啊，我兄弟现在有名字了，下次请叫他东门宇。

    ”

    女修者冷冷看了龙天一眼，只是淡淡道：“你说这信笺是他写的？”

    女菩萨的话一出，东门宇终于明白究竟何事，疑惑的看着龙天。他何时写了信笺？他只是一路跟随龙天打酱油而已。

    龙天偷偷拉了拉东门的衣角，大声道：“当然是他所写，当时我就在身边。他写的叫什么上邪什么的，好像是什么我欲与君相知，长命无什么的衰，然后又是什么雷啊雨的。文绉绉的，反正我是不懂的。”

    女修者显然很震惊：“东门会写下这些东西？还会署名饥渴的采花贼？”

    东门是什么人，整个白泽皇朝的修者都比较清楚。东门这样的性格会写下如此霪荡的署名。简直不可思议。

    龙天淡淡送了耸肩：“有什么不可以？我还不了解他？你别看他成天冷酷孤傲，仿若与红尘隔绝，但他终究是个正常男子。你想一想，一个正常男子却终生缺少女人，会怎么样？肯定会饥渴难忍！就如同饥-渴的采花贼一般！”

    