
﻿    此刻，有一道人影在这里翻箱倒柜。

    “没道理，没道理啊！怎么什么都没有！”

    这人不是吴德是谁。他逃走之后，立马来了第五层，却什么东西都没有发现。

    “龙天兄弟，你来得正好，替我找找这里是不是有什么暗道！这房间里天地灵气如此浓郁，没道理没有好东西！”

    吴德看见龙天，立马开口。

    龙天有些无语，这吴德是忘记刚才坑自己的事情了？随后他摇了摇头，现在还是寻找密道的好，他也觉得这卧室不会那么简单。

    两人不再说话，开始仔细寻找。

    “恩？”

    此时龙天将目光放在了床边的一堵墙上，这堵墙上面刻着天地日月，像是一副蕴含大道的壁画。

    但仔细一看，龙天却总觉得这画上少了什么东西。

    对了，人！

    这画有天地日月，却唯独少了人。这壁画有玄机？但壁画上没有人，人在哪里？

    不对，自己不是人吗？

    难道……

    龙天仔细打量了床和墙壁一眼，随后双眼放光，这墙绝对有玄机。

    “没想到你们两人都在这里，你们没死在鬼兵手中，正合我意！”

    就在龙天有所发现的时候，一道冰冷的声音传来，龙天回头一看，顿时大惊。这说话的人，不是王天是谁。

    “我靠！”

    吴德看见王天，也是惊讶得差点从地上跳起来，他刚刚坑了这尊大神，此时再见，对方肯定不会手下留情。

    “吴德，跟着我。”

    龙天的声音忽然传来，说话间，他整个人坐在了床榻之上。

    天地要有人，于是龙天以夜明珠的光辉为光芒，坐在床榻中央，将影子留在墙壁之上，那一瞬间，整个房间都在摇晃，随后，床边的墙壁打开了！

    “果然如此，走！”

    龙天没有迟疑，第一时间冲了进去。

    吴德也不需要龙天提醒，早已经脚底抹油，先龙天一步冲了进去。

    “居然有密道！”

    王天有些吃惊，速度却丝毫不慢，这一刻，他连杀两人的心思都没有了，他想的是，这密道里面是不是有好东西。

    王天刚刚离开，凤家的人和其余强者也到了，他们看见打开的墙壁双眼都是一亮，刹那之间，所有人都捏碎了感应玉佩，通知自己势力的强者后，立马冲了进去。

    ……

    “好浓郁的天地灵气！”

    走入密道，前方有光亮，虽然密道不知道通向哪里，但龙天还是察觉到了这里有非常浓郁的天地灵气。

    很快，两人走出了密道，印入眼帘的是一方净土！

    这是一片草原，草原有个山丘，山丘也是绿色，整个空间看上去充满生机，朝气勃勃。

    在山丘上，生长着一颗大树。

    大树有两人那么粗，树干像是一条条虬龙，无尽道蕴从树上传来，让人心旷神怡。

    此刻，龙天看得清楚，枝干上，密叶中，有数十枚果实。

    果实的样子有些奇特，果身天生刻着两个字：黄中！

    看见这两个字，吴德和龙天身体都在颤抖！

    这不是黄中李是什么。原来麒麟城主真的得到了黄中李树！

    而且，这么多年过去，黄中李树开花结果了！

    “黄中李，果然有黄中李树！”

    龙天和吴德身边，王天的身体也在颤抖，他仰天长啸，没想到传说是真的，麒麟城主就是偶然得到黄中李树，才让麒麟城一夜成为鬼城。

    黄中李树，价值连城，大人物都会抢得头破血流。

    王天虽然激动，却没有轻举妄动。因为此刻黄中李树下，站着鬼。

    那尊一直在麒麟城游荡的鬼不知道什么时候出现在了这里。

    “哎。”

    鬼双手背在身后，叹了口气。这一次叹气不同往常，这一刻，所有人都感觉到了悲凉！

    一颗树，葬送一座城！

    听起来很滑稽，但就算千座城，也抵不过黄中李树的价值。

    王天没动，不表示就没有人不动手了。此刻，其余皇者也纷纷到来。有皇者按耐不住心中的欲望，带起一道光芒，杀向了黄中李树，想要夺得果实。

    但，让所有人惊讶的一幕出现了，皇者的身体在靠近黄中李树时，直接华为了漫天血雨。

    一头双眼释放出金色光芒的鬼兵突兀出现在麒麟树下。

    这鬼兵骑着一头巨大的飞行野兽，像是凭空出现。

    但所有人都知道，这鬼兵不是凭空出现，而是瞬间从身后追上了皇者！

    这是金眼鬼兵，毫无疑问，更强大的鬼兵诞生了。

    但就算有一尊金眼鬼兵挡路，也无法止住皇者心中的欲望。金眼鬼兵毕竟只有一头！

    “杀！抢夺黄中李！”

    数十皇者全部疯狂了，黄中李树就在眼前，黄中李果实就在眼前。此时鬼兵只有一头，拦不住他们所有人！

    机会，这就是机会。

    “滚，别同我抢！”

    这一刻，一直相安无事的皇者也开始了互相残杀。在巨大的诱-惑面前，同门师兄弟都可以杀，何况不同势力的人。

    此时，一位王家的长老忽然对龙天和吴德出手了。两人哪里是皇者的对手，第一时间闪躲！

    但就算没有被皇者正面击中，攻击的余波还是两人身体倒飞出去几十米远。落在地上后，两人一时之间都站不起来了。

    这王家人正准备给两人致命一击，却被身旁一位皇者偷袭至死。那偷袭之人并没有理会龙天两只蝼蚁，只是一路向前，想要争夺一枚黄中李。

    王者没动手，两人算是捡了一条命。

    “妈的，道爷我真是命大！”

    吴德额头全是汗水，刚才他差点以为自己要死了，他都快施展道祖拂尘，用出神鬼九杀令了！

    “龙天你怎么样？”吴德询问龙天。

    “我没事！”

    龙天全身都是伤痕，那是被爆射而起的石子打伤的。强大如他，居然被余波伤成这样，皇者有多强，由此可见。

    “不好，那王天要冲到黄中李树跟前了！”

    吴德忽然发出惊呼。

    龙天抬头一看，王天全身释放出火属性灵气，灵气燃烧，同真火没有什么区别。整片天空都被灵气染红了。

    看着王天就要得到黄中李，龙天双拳紧握，心中非常不甘！

    王天天赋原本就强，要是再让他得到黄中李，那还得了。

    不能，不能让他得到，不能！

    