
﻿    只要恢复了修为，龙天就能服用黄中李。黄中李可是所有人梦寐以求却求之不得的绝世天才地宝。不仅能改善体质，扩张识海，还能让人的修为小幅度增长。

    龙天很期待，一枚黄中李能将他的修为提升几重！

    为了节约时间，这一次龙天直接施展了六十四倍时间加速。

    进入阵法石碑后，他二话不说，开始打通腿部的穴窍。由于是第二次打通，又不差资源，他的速度非常快。毁坏的穴窍经脉，重新释放出光芒。

    花费两个月时间，他的身体终于回到了巅峰！

    两个月，外面不过一天不到的时间而已！

    这阵法石碑，绝对是逆天的东西。有阵法石碑，神秘石碑，还得到龙血和黄中李，龙天要是还没法成为大陆最强的人，那就是无能！

    甚至，智慧树的种子也在他的手中。只是他还不敢种植。

    “该服用黄中李了！”

    修为恢复，龙天意念一动，一枚黄中李出现在手中。

    黄中李果实蕴含道蕴，这是天地的气息，只是拿在手中，龙天就感悟颇多。

    “吃！”

    一声低吼，龙天将黄中李一口吞进了肚子。

    黄中李果实没有什么味道，入口即化，那一瞬间，龙天感觉自己的身体变轻了！

    他的灵魂居然主动脱离了身体，开始在这个大陆游荡！

    他的灵魂飞上了虚空，飞向了宇宙。

    宇宙，星辰无数，星辰排列组合成为一个个充满诡异力量的星座。

    游荡，飘李，感悟。

    这一刻，龙天的识海在快速扩张，他的修为在快速增长！

    ……

    就在龙天服用黄中李的时候，刘静女所在的房间。

    一老一小两位佛徒敲响了刘静女的门。

    “谁？”

    “静女，是我，你的未婚夫少宏啊。”黄少宏的声音传来，一想到自己能同拥有这样完美身材的女子同床共枕，他就心花怒放，恨不得马上睡了刘静女，顿了顿他又道，“方丈师父来看你了。”

    刘静女身体一颤，他最不想见到的就是黄少宏，不知道怎么的，这两****总觉得心里不舒服。

    叹了口气，她还是打开了房门。反正，看见自己的容貌后，这黄少宏铁定不会娶自己的。或许，是她想多了。

    “方丈大师。”

    打开房门，刘静女朝方丈行礼，表示尊重。

    “刘施主，好久不……”

    方丈淡淡一笑，但他的话只说到一半便戛然而止，他原本的笑脸瞬间变冷。

    “你是谁？”

    “师父？你这话什么意思？”黄少宏听了方丈的话，身体一颤，这上演的哪一出？这女子不是自己的未婚妻？

    “我是刘静女啊。”

    刘静女也是一愣，不知道为何方丈说变脸就变脸。

    此时，方丈仔细打量了一下刘静女，忽然眉头一颤，像是有些吃惊，随后方丈又露出了笑脸。

    “刚才是老衲唐突了，刘施主，我这次来是给你商量婚期的问题的。”

    “商量婚期。”刘静女身体颤抖，让自己冷静下来后，她道，“可是……”

    “可是什么？”

    “你们不先看看我的脸吗？”

    “哈哈，静女，你能拥有如此身材，面容会差到哪里去？放心，就算你不是很好看，既然师父说让我娶你，我铁定娶你。绝不会毁约。”

    黄少宏拍着胸口保证。

    刘静女只是微微叹了口气，随后将面纱取下了。

    “我的妈啊！”

    当面纱落下那一刻，黄少宏差点从地上跳起来！

    尼玛，这是什么鬼！

    这张脸简直是难看到了极点。要他黄少宏同这样一个丑八怪睡在一起？算了吧！他会对人生失望的！

    可惜，可惜了这完美身材了。怎么拥有这么完美身材的人，会被毁容呢？

    现场，唯独方丈还算冷静，他淡淡道：“刘施主这面容是怎么回事？”

    刘静女叹了口气道：“半年前镖局遇到了盗匪，我的脸就是在那次战斗中毁容了的。”

    方丈仔细端详了一会，又道：“我看这不是一般的毁容，你们遇到的盗匪看来不一般啊。”

    “我也不知道是哪里来的盗匪。”

    刘静女知道的一切都是刘伟告诉她的。

    两人说话间，一旁的黄少宏终于冷静下来，他连忙开口道：“师父，她已经毁容了，这婚事是不是就算了？”

    尼玛，他黄少宏虽然长得不好，但是个男人都喜欢美女啊！他天赋不错，要什么美女没有？怎么能娶这么个丑八怪，那不是让人笑掉大牙了吗？

    谁知，他的话刚落，方丈便一声怒吼！

    “荒谬！我佛中人，岂能背信弃义。既然人来了，你就得娶。这样吧，最近没有什么黄道吉日，你们两的婚期就定在一个月后。”

    方丈的话惊呆了黄少宏，就连刘静女都惊愕了。

    她这样的容貌，方丈居然还答应这门婚事？她不知道是该高兴，还是悲伤。

    “师父！”黄少宏快急的跳脚了。

    “住嘴，这件事情就这样定了。我们走吧，让刘施主好好休息。刘施主，稍后老衲会让人将聘礼送来，这个消息老衲也会派人通知你父亲。”

    道了一声告辞，方丈将黄少宏带走了。

    远远离开刘静女的房间后，方丈才再次开口：“知道当初我为何给你许这门亲事吗？”

    “记得，师父说发现了一个对我修炼很有用的体质。”黄少宏声音还带有怨气。

    “当初我第一次看见刘静女，就知道她对你修炼有用。所以许下了这门婚事。”方丈点了点头，又问，“你可知道为何刚才第一眼见到她，我会问她是谁？”

    “为何？”

    “因为她不是刘静女。”

    “什么！她不是刘静女！这刘家好大的胆子，居然找一个丑八怪冒名顶替！”

    黄少宏一听，立马火冒三丈，恨不得马上将刘家人全部杀光。

    “这女子应该是失忆了，所以才甘心被利用。”方丈活了这么多年，从刘静女的表情和语气就能猜出刘静女的一些事情。因为说起过去，她总是微微皱眉。

    黄少宏一愣，又道：“既然如此，那师父为何还不告诉她，还替我答应这门婚事？”

    