
﻿    “哦。?火然?文???????．?”

    刘静女淡淡哦了一声，黄少宏对她什么态度，她自然清楚，她的心里委屈得想哭。自己的未婚夫都这样对自己，这个大6，还有谁不排斥她吗？

    “静女，我们走吧。”

    龙天的声音传来，他理解刘静女的感受，甚至如果不是因为刘静女像梦蝶衣，他估计，他也不会对她这样好。

    这个世界，就是这样不公平。

    看来必须尽快帮刘静女恢复容貌，哪怕她不是梦蝶衣，至少恢复容貌后，黄少宏不会这样排斥她，也不会只将她当成修炼工具。

    他能帮她的就只能这么多了，如果她真的不是梦蝶衣的话。

    “走吧，我知道客栈在哪里。”净德也开口了。

    随后，沿着阡陌小道，三人走了至少一个时辰，才来到客栈！

    这天灵山，真的太大了。

    报了黄少宏的名字，三人都要了一间上房，在这种修者聚集的时候还能有房间，由此可见黄少宏在菩提庙的地位。

    “龙大哥，我去休息了。”

    刘静女不喜欢说话，直接回房了。对于每一个毁容的女子来说，她们都或多或少有些自闭和自卑。

    就好像刘静女心中喜欢龙天，可她却根本不会说出口一样。

    她这样的面容，如何开口？

    喜欢一个人，是奢侈罢了。甚至她能嫁出去，已经是奢侈。

    “去吧。”

    龙天点了点头，看着刘静女那孤寂落寞的背影，他心中叹了口气。随后也回到了自己的房间。

    “继续炼丹吧，争取今晚就将炼丹等级提升到九品巅峰。或许，驻颜丹是对你最好的帮助，也是让我查明真相的唯一办法。”

    回到房间，龙天立马开始炼丹，这一次，他没有心浮气躁。

    要帮助刘静女，就不能浮躁。

    布置好阵法，施展了六十四倍加。

    龙天开始认真炼丹。不浮躁，不急躁……要做就做最好！

    一份份丹药被他烧毁，但他的心没有多少波动，炼丹就是这样，王级丹药哪能一次就炼制成功。

    不知道是不是心态放正了的原因，这一次只花费了一个月时间，他就成为了九品丹王。

    但他没有马上炼制驻颜丹，而是整理了至少百份材料，继续炼制九品丹药。直到每一份材料都能保证成功练出丹药，他才停止了炼丹。

    现在他炼制王级九品丹药的成功率为百分之八十。

    这成功率已经很高了。

    是时候炼制驻颜丹了，努力一点，还能在天亮前，成功炼制出驻颜丹。

    他要刘静女在一夜之间，生巨大改变。

    要让刘静女的人生在一夜之间，生巨大变化！

    “呼！”

    深呼一口气，龙天拿出了炼制驻颜丹的材料。其中，最贵重的莫过于美人羞月花，驻颜蓝****，蓝田寒****，以及养颜花，闭月草。

    龙天拿着这些材料，并没有马上动手，而是调节自己的呼吸，让自己的身体同自己的四肢完全协调！

    这些东西可不是王级灵药，尽量做到少浪费。特别是蓝田寒****，这东西龙天拥有得最少，不能浪费。

    调整好状态后，龙天这才开始炼丹。

    琉璃紫火忽然出现，钻入了丹炉，开始给丹炉预热。

    随后，龙天按照天下万物的记载，开始一份药材一份药材的溶解，去除杂质。

    这是一个非常考验精神的过程，火焰温度不能高哪怕一度！否则都会导致材料不纯。

    龙天自恃神魂强大，却也不敢有丝毫大意，美人羞月花出现在手中，龙天率先溶解美人羞月花。

    第一次溶解，他尽量让自己放慢度，一朵花，各部分熔点都是不一样的，它蕴含的杂质，也是不一样的。每一样杂质都需要不同温度来溶解。

    要不是有天下万物上面清楚记录了驻颜丹的炼制方法，哪怕是有材料，他自己想要炼丹，也是痴人说梦。

    “小心，小心！”

    龙天精神无比集中，美人羞月花在他手中慢慢融化了。

    忽然，一缕黑烟冒出，龙天知道，第一次融化就失败了。

    但他不气馁，再次拿出一株美人羞月花，这一次他将花分成三份，一份份的融化！这也是为了降低消耗。万一再有差错，也不至于一下烧毁一整朵花。

    随着时间流逝，龙天逐渐有了心得，在失败二十次后，他终于成功溶解了美人羞月花，并且成功去除了杂质。

    龙天没有高兴，这只不过是第一种材料而已！

    但，第一份材料成功了，距离全部成功还远吗？

    三个时辰后，第二份材料成功去除杂质。

    八个小时后，第三份材料成功去除杂质。

    两天后，所有灵药材料票全部成功去除杂质。

    接下来，才是最重要的是，融合！

    第一次，失败，第二次，失败。

    失败，失败，失败！

    失败一次，就得重新再来，重头再来！

    但，他还是不气馁，不着急！

    在失败十次后，第十一次，龙天终于成功融合所有药液。

    接下来便是提纯，凝练，凝丹！

    这也不是一个简单的过程。

    丹炉内，琉璃紫火像是条条火龙，时而狂暴，时而温柔……

    这一烧，就是五天时间。

    五天后，轰的一声闷响传来。

    整个丹炉都破碎了，六枚弹药从丹炉中飞射而出。

    龙天虽然灰头土脸，却还是露出了笑容。

    终于，成功了！

    在浪费了十五份原材料后，他成功炼制出了一炉驻颜丹。

    这成功率，太低了。这同他的炼丹等级或许有关系，毕竟驻颜丹不是一般的丹药，放眼整个大6，也没有哪位丹师能在王级就炼制出驻颜丹的。

    十五份原材料的消耗，这绝对是天大的浪费！就连龙天都有些心疼。丹师虽然炙手可热，可培养起来，的确太烧钱了。

    龙天接过空中的驻颜丹，驻颜丹的颜色是纯净的白色，闻着有一股淡淡的香味，像是女人的体香。这种味道让人心旷神怡。

    此刻，龙天的心情其实有些复杂。驻颜丹炼制出来了，那么刘静女到底是不是梦蝶衣？

    他即希望是，又希望不是。

    如果是梦蝶衣，想要将她带走就有些麻烦，可如果不是，他今后要在哪里才能找到她？

    