
﻿    刘静女没有再说什么，只是看着手中的彤管，道：“父亲说，这是我母亲留给我的，母亲教会了我一首曲子，可我忘记了，好在父亲又重新教会了我。我不记得母亲长什么样子了，所以我每天都拿着彤管。”

    “死者已矣，我们不能活在回忆中。”龙天轻声开口。

    “我知道。”刘静女将彤管挂在身上，却岔开话题道，“你那首诗……”

    “哦，那首诗叫做《邶风?静女》。你没听过？”

    “静女。静女。”刘静女轻喃了两声，随后道，“没有。我失……”

    刘静女本来想说我失忆了，却想到父亲说不能向任何人透露自己失忆的事情。他这才闭上了嘴巴。重新道。

    “你这是要去哪里？”

    龙天摇了摇头：“我也不知道去哪里。不如就跟你一起去菩提庙吧。”

    刘静女淡淡哦了一声，之后两人没有再说话。

    好一会，龙天道：“我准备修炼了，待会我会布置一道阵法，到时候你看不见我不要惊讶。”

    龙天打算炼丹，在马车内炼丹，为了不烧毁马车，他决定施展阵法。最主要的是，他待会要动用时间加速石碑，不施展阵法掩人耳目是不行的。

    声音还在飘荡，在刘静女惊愕的眼神中，龙天的身体消失了。

    刘静女看得啧啧称奇，但这一幕，却又似曾相识……

    好像，她曾经看到过。

    此刻，她的嘴里不停轻喃龙天念的那一首词。

    “静女其姝，俟我于城隅。爱而不见，搔首踟蹰。”

    “静女其娈，贻我彤管。彤管有炜，说怿女美。”

    “自牧归荑，洵美且异。匪女之为美，美人之贻。”

    ……

    时间流逝，三天过去，龙天等人终于来到了贤城。这三天，龙天成为四品丹王，在迷失之城他得到不少资源，也不差练手的灵药。可是，他还是没有把握现在炼制驻颜丹。

    此时，城门口，进城的人们排着队等候，看上去井井有序。

    “龙天兄弟，既然你也想去菩提庙看看。那正好。有你在，小女的安全我就不担心了。”刘伟的声音传来。

    “刘老哥，你这是什么意思？”龙天微微一愣，刘伟这话是不去菩提庙？

    “小弟有所不知，我们此次前来，只是将人送过来，具体什么时候成婚，还要菩提庙那边选择日子。婚事定下来，我们才会进菩提庙。在婚期未定之前，是女方和男方相处的日子，如果合适，才成婚。这期间，老头子我自然不合适留在这里。”

    “有这规矩？”

    龙天有些无语，这些佛徒定的什么规矩。父亲送女儿，居然送了救走？还说什么，将女儿留下同男方先接触一阵子再说。

    “哎，大门派大势力，不是什么人都能进去的。”

    刘伟再次开口解释，这句解释听上去才靠谱了一点，也对，在还没有确定成为亲家之前，小人物又有什么资格进入大门派呢？

    这个大陆，就是这么现实！实力为尊！弱者，连强者大门都进不去！

    “静女，你要记得爹给你说的话，什么该说，什么不该说，你要心里有数。爹回去了。”

    刘伟对着马车里的静女吆喝了一声。

    “爹！”

    刘静女终于忍不住一声呼喊，从马车跳下。

    刘伟不忍看刘静女，心道，这就当我救了你的命，你给我的报答吧。至于菩提庙认不认这门亲事，就听天由命了。

    刘伟大手一招，带着镖车转身离去。

    “我们走吧。”

    龙天将刘静女重新接上马车，自己跳上马背，马鞭猛地一抽，马车缓缓驶入城池。

    龙天在城池了买了一份地图，这才知道，他所在的地方叫白泽皇朝。

    等弄清楚刘静女是不是梦蝶衣后，他就想办法回天火王朝。王朝里还有些事情需要他处理。

    龙天驾着马车，径直赶往菩提庙。

    菩提庙虽然在贤城，却并不在城内，而是在偏僻的郊野。

    阡陌小道上，马车犹如脱弦的箭，飞射而出，在阡陌小道溅起一路灰尘。

    夕阳落山，菩提庙的模样终于出现龙天眼前。

    这是一座宏伟的佛庙，绵延无际，各路仙佛或躺或卧，或站或立，有的生有三头六臂，有的长有三眼六瞳。形式多样，瑰丽伟岸。

    只是站在山脚，龙天便感觉心境平合，庙内的阵阵梵音，似乎能清除他全身的疲惫。

    龙天猜测，菩提庙在白泽皇朝也算得上不错的势力。这漫山的佛气，居然隐约在天空之上形成一尊威严的大佛。

    皇朝，的确比王朝强大！

    “静女，我们到了。”

    “到了？”

    刘静女有点魂不守舍，良久才从马车上下来。

    “走吧，我送你上去。”

    龙天尽量让自己的声音显得平淡。如果刘静女是梦蝶衣，他就等于亲手将梦蝶衣送入别人的怀抱。

    “嗯。”刘静女淡淡嗯了一声，看了一眼宏伟的菩提庙，眼神闪烁，不知道是惶恐还是畏惧。为什么，她的心这么不安？好像她做了一件大错事一样！

    “奇怪，这偌大的菩提庙，怎么连一个守山的弟子都没有？”

    龙天已经踏上菩提庙的领域，却不见山脚下有守山的弟子。

    “难道白泽皇朝的寺庙根本不需要守山的弟子？”龙天暗自猜测，于是也没有丝毫顾忌，领着刘静女一路朝菩提庙走去。

    不得不说，这菩提庙修建得非常美丽，那光怪陆离的佛像，巧夺天工，让人惊叹。

    走着走着，龙天忽然听到类似呻-吟的声音从远处传来。起初声音细小，随着距离的前进，声音变得清晰起来。就连刘静女都听到了。

    “龙天大哥，你有听见什么声音吗？好像在那块佛像身后。”

    刘静女非常疑惑，说话间已经朝佛像身后走去。

    “静女，等等，别……”

    龙天的制止声慢了半拍，他经验丰富，自然知道这是什么声音，分明是有人在佛像后面做男女爱做的事情！那呻-吟分明就是叫床声。

    果不其然，下一刻，刘静女发出一声尖叫，随后用手遮住了自己的眼睛。

    “谁……”

    同时，一道略微慌乱的声音传来。

    