
﻿    “杀！”

    黑眼鬼兵诞生，无人可挡，王天和吴德一离开，黑眼鬼兵便大开杀戒，只是一个呼吸时间，不少皇者被黑眼鬼兵杀死。

    屠杀，这简直是单方面的屠杀！

    “不行，黑眼鬼兵太强，黄中李我们是得不到了，各位长老，我们没有挪移符，全力出手撕裂虚空，进入虚空乱流。以我们的实力，还是能活着从虚空乱流走出来的。”

    凤家长老凤先的声音传来。黑眼鬼兵诞生，他们距离黄中李树还有些距离，他么不是王天，也不是那个拥有诡异手段的道士，金眼鬼兵就能拦住他们，何况黑眼。他们现在只能想办法进入虚空乱流。

    虚空，是另外一片空间。现实的空间破碎，就会进入虚空乱流，那是一个没有空气，没有灵气的地方。不过，皇者进去，只要找到薄弱的出口，还是有可能活命的。

    “凤家的长老，随我一起攻击！”

    凤家此次一共来了十位皇者，但此刻还活着的只有五人，损失了一半的数量。却最终什么都没有得到。

    这就是修者的世界，有时候就算付出了性命，也得不到任何东西。

    “对，联手破开虚空，现在只能逃命了。”

    一时之间，十来位修者练手攻击，狂暴的气势撕裂了虚空，这一次皇者没有抵挡虚空传来的拉扯力，反而主动朝虚空跳了进去。

    虚空只是出现了刹那，等空间修复后，皇者几乎都离开了，只有几位重伤的皇者还留在空中。

    黑眼鬼兵根本没有理会这几位皇者，对付这几人，根本不需要他亲自出手了。黑眼鬼兵转过身体，黑色的瞳孔盯住了龙天！

    “完了！”

    龙天心里咯噔一下，他知道黑眼鬼兵要对他出手了。

    此时，金色光线已经占据黄中李树的九成驱赶，可惜，似乎没有时间了。

    “哥，放弃吧。没时间了。”

    龙天不想放弃，可眼下不得不放弃。亏大了！

    他想要整棵树，到头来却连一枚黄中李都得不到。还不如王天和吴德。差一点，只差一点啊。可他不能等这一点，因为黑眼鬼兵已经朝他击杀而来。现在一个眨眼的迟疑，就能让他死亡。

    “对不起，弟弟，差一点。”

    贺晨叹气的声音传来，的确是差了一点，可差之毫厘，谬之千里。

    黑眼鬼兵的攻击没有带起任何波动，但没人会怀疑，它的拳头能打破天地，打碎人体。

    “那我捏碎挪移符了。”

    挪移符出现在龙天手中，龙天已经打算捏碎挪移符逃命了。黄中李树永远不急小命珍贵，麒麟城主就是一个活生生的例子，为了黄中李树，整座城池百万性命都被搭进去了。

    “恩？”

    就在龙天准备捏碎挪移符的时候，一道亮光从天而降，瞬间出现在他和鬼兵的中间。

    仔细一看，这居然是一把白色的细剑。

    细剑一出现，便释放出璀璨的光芒，随后朝黑眼鬼兵击杀而去。

    “这怎么回事？”

    龙天大吃一惊，不明所以，是附近有皇者进行攻击了？

    “主人，这是那把神兵！”星辰大叫的声音传来，作为神器之灵，它自然感应到了，这细剑就是古城出土的那把神兵，虽然形状变了一些，但气息却没有丝毫改变。

    “这是神兵？”

    龙天握住挪移符的手下意识的松了一些，神兵居然主动帮他抵挡黑眼鬼兵？不可思议！

    但，这就是机会！

    “哥，最后拼一把！”

    龙天豁出去了，他不知道为何神兵还会帮他，但眼下就是机会！只要神兵拦住黑眼鬼兵一会，整棵树他都可以带走。

    能不能最终得到黄中李树，在此一举。

    “好！”

    贺晨郑重的点了点头，神秘石碑在龙天识海不停颤抖，金色的光芒透过龙天全身毛孔，继续朝黄中李树射去。

    拼了拼了拼了！

    龙天和贺晨要最后一搏！

    王天都得到了黄中李，如果龙天不得到，今后还怎么同王天斗，今后还怎么打王天的脸！

    王天天赋本来就强大，得到黄中李，前途更是不可限量，可能会打破桎梏，成为大陆最强的存在。龙天想要超越王天，也必须得到黄中李！

    拼了！

    想要碾压王天，想要打王天的脸，必须得到黄中李。

    金色光线继续前进，整棵黄中李树释放出淡淡金色光芒，就连果实都变得金光奕奕，看上去更加充满道蕴。

    身后，神兵迎上了黑眼鬼兵，挡住了黑眼鬼兵的去路。

    黑眼鬼兵没有完整思维，也不知道什么是疼痛，他只有杀光进入迷失之城所有人的本能。此刻一把剑挡住去路，它的本能就是扫除一切障碍。黑眼鬼兵自动朝神兵击杀而去。

    呛！

    黑眼鬼兵的拳头击中了剑身，巨大的力量将神兵都击飞了。但神兵坚硬，黑眼鬼兵也无法奈何。甚至，如果黑眼鬼兵是击中神兵的剑锋，他的骨头瞬间被刺穿！

    神兵锋利，黑眼鬼兵也无法阻挡，被神兵绞杀成碎末只是时间问题。

    强大如黑眼鬼兵，也抵挡不了锋利的神兵。可惜迷失之城的鬼气不像当年那么浓郁，黑眼鬼兵绝对不是鬼兵之中最强的存在。不然，当年前来的大人物，不会全部葬送在迷失之城中。

    “吼！”

    黑眼鬼兵似乎知道自己不是神兵的对手，忽然仰头一声大吼。

    那一瞬间，十来头金眼鬼兵朝神兵飞来，将神兵围在了最中间。十来头巨大的鬼兵拦住了神兵的去路，目的是为黑眼鬼兵争取时间！

    就算神兵杀出一条血路，也是需要时间的，哪怕只是一两个眨眼的时间，也足够黑眼鬼兵去到龙天身边了！

    “不好，哥，还差多少！”龙天见金眼鬼兵围住了神兵，立马知道不好！

    “九成九！”贺晨回答。

    “九成九！妈的，老子要赌命了！”

    龙天豁出去了，已经九成九了，现在捏碎挪移符，实在有些不甘心！

    既然选择拼了，那就拼到底。现在不是想那么多的时候，因为他已经没有时间思考了，黑眼鬼兵带起一道残影，身影已经出现在他的前方，那破碎的巴掌朝他的心脏击杀而来。

    