
﻿    顿了顿，东门宇出题了。

    “一个猎人带着一只羊，一只狼和一堆草回家，路上遇到一条河。河边只有一条船，但船太小，一次最多只可载猎人和另一样东西过河。但猎人不在时，狼要吃羊，羊要吃草。请问怎样才能把狼，羊，草都安全运过河？”

    龙天还没有回答，四周的修者就开始议论。

    “应该先送羊过去，剩下的狼不吃草。对，有道理，我怎么这么聪明。”

    “不对啊，这位道友。先送羊，那又送什么过去？送狼的话狼会把羊吃了，送草的话羊会把草吃了。”

    又有人道：“先送羊过去最好。之后狼跟草一起送。”

    “不行。不是说了船小，放不下吗？”

    龙天一边假装思考，一边听周围弟子的讨论，差点忍俊不禁笑出声来，尼玛，这么简单的问题，还需要思考议论？

    龙天摇了摇头，道：“先把羊运过去，猎人回来，再把狼运过去，然后猎人抱羊回来，再抱草过去，猎人再回来，最后把羊抱过去。”

    龙天的话一出，顿时有佛徒大呼出口：“这位道友果然跟我想的一模一样！只是我没有开口。这是一门深奥的佛学啊。”

    这佛徒的话一出，顿时不少人露出鄙视的神色。

    “阿弥陀服，不懂就不懂。何必逞能。”

    佛徒脸色尴尬，便不再开口。

    此时，东门淡淡道：“你答对了。”

    “好了，到我出题。有口井不知有多深，现有一跟绳子，也不知道有多长，把绳子折成3折，把一端垂下井底。当绳子的下端到达井底时，上端比井口低1尺，如果把绳子折成2折，那下端到达井底时，上端高出6尺。问你知道井有多深，绳子有多长了？”

    龙天的这一题一出，众人只思考了一下就全部懵了。这绳子折一折，是两段，再折一折是几段？再折一折又是几段？

    一群佛徒和修者只恨现场没有绳子来当场演示。而就算有了绳子他们却不精通计算之法。

    一时间，众人皆脑袋昏昏，东门也摇头：“这道题，我答不上。”

    龙天淡淡一笑，直接公布了答案：“井深15尺，绳子长42尺。折成三折就只有原本的八分之一长，而折成两折只有原本的四分之一长。八分之一长加上1尺就等于井的深度，而四分之一长减去6尺也等于井的深度。为此这绳子的长度便可算出来。绳长算出来之后，井深也就不是难题。”

    众佛徒一愣，都露出原来如此的表情，只是是不是真的听懂那就只有他们自己才知道。

    东门冷冷道：“我输了。任凭你惩罚。”

    他东门，愿赌服输。

    龙天笑了，道：“我方才不是说了吗？只需要你在名字后加个吹牛就行。”

    东门一愣，道：“这……”

    龙天见东门为难的样子，耸了耸肩，道：“逗你的。虽然我要给你加个名字，却不是吹牛。若改东门吹牛，岂不是笑掉别人大牙。这样吧，就在后面加一个宇字。”

    “加一个宇字？”东门疑惑。

    龙天笑道：“我听说东门家族毁灭之后你便去了你的名字，只留下姓氏，你这是时刻提醒自己不忘亡族之恨。而我现在给你加一个名，是想让你获得新生。这个宇字，是我想让你名镇宇内宇外。”

    东门全身一颤，不知道说什么了，龙天的惩罚根本不算惩罚。

    似乎明白他的心思，龙天的声音再次传来：“如果你真的觉得这不算惩罚，那就这样，交个朋友吧。今后见着我你也不用尴尬。如何？”

    龙天原本想发泄一下怒气，但经过这一番比试，他发现这叫东门的男子性格挺像以前的梦蝶衣。高冷，正直。

    东门思考了一下，觉得龙天不简单，点了点头，道：“好。既然你不嫌弃，今后我们便以兄弟相称。你本事长我，为兄。”

    龙天淡淡一笑，道：“朋友之间，无所谓谁兄谁长，叫我龙天就行了。走吧，还在这里站着干什么，我们也去寻缘。”

    “好。”

    龙天和东门并肩行走，可谓不打不相识。

    从东门身上没能发泄怒气，龙天只好继续寻缘。

    半个小时后，龙天来到一个围着很多人的小摊之前，此时，人们在小摊前指指点点，议论不已。因为小摊主人留下的是一首诗。这首诗龙天再熟悉不过，正是那一首《北风?静女》。那一首他只在刘静女面前念过的古诗词。

    再看这小摊主人的署名，龙天完全可以肯定这主人一定是刘静女！

    “来生缘”。

    刘静女如此署名。

    龙天的心刹那间更加烦闷了！

    来生缘是刘静女决定嫁给黄少宏了吗？又或者，这婚事她本就无法改变什么！

    “他-妈的！”

    他感觉无比压抑，惘若一座大山压住了他的胸口，他竟然喘不过气来。周围的空气似乎在这一刻也变得稀薄，他只觉呼吸困难无比！

    来生缘。是不是在表明今生无缘？

    东门吹雪看出他的异常，出声道：“龙天大哥，你怎么了？”

    龙天这才从自己凌乱的思绪中挣脱出来，喃喃道：“没事。”

    龙天眼角朝桌面上看了一眼，发现一共不下五十封信笺整齐摆在桌面上，看来有很多自认为聪明的人都给出了自己的见解。

    可是只有龙天自己知道，这一首诗词本身就不是什么谜题，或者这首诗本来就只是想表明摊主的一种心思，与同心茶会无关。

    “走吧。”

    深呼一口气，龙天尽量让自己平静，他会让梦蝶衣恢复记忆，并且将她带离白泽皇朝的。

    无论多么困难！

    东门宇再次开口：“你似乎有心事。”

    龙天叹了口气，淡淡道：“我没事。走吧，去一个没人的地方，我忽然很想喝酒。”

    一刻钟后，山崖之上，龙天站在山峰边缘，脚下摆放着十余坛酒。

    龙天看着茫茫山脚，一阵大吼。随后，龙天开始大口大口喝酒。

    东门宇没有再问什么，他不是一个话多的人，既然龙天不说，他只需要陪他一起喝酒解愁就是了。

    两人这一喝，就喝到了黄昏。

    