
﻿    龙天淡淡一笑，道：“说你聪明你有时候却犯傻，这令牌麒麟城主放在桌子上，很可能是留给后来进入这里的人，也就是说，我们想得到黄中李，很可能需要这令牌。”

    闻言，吴德双眼一亮：“咦，听你这么一说，好像是这个道理啊！那还在这里浪费什么时间，我已经上上下下都找遍了，确定没有其它好东西了。这麒麟城主，比外面的鬼兵还穷！”

    吴德有些无语，原本以为能得到什么好东西，到现在却还是两手空空。他只期望能通过令牌靠近黄中李树，不然这次来迷失之城根本没有得到什么大好处。

    龙天淡淡一笑，拿起桌子上的令牌，令牌刚刚被他拿起，桌子便化为灰烬，就连麒麟城主的尸骨也随风飘散了。

    “哎。”

    突兀的，叹气声传来。那尊鬼又回来了，它就站在骷髅消失的位置。

    “无量天尊，它又来了！闭眼！”

    吴德看见鬼，连忙闭上眼睛，龙天不偶鬼，他还是惧怕的。

    “走吧。”

    龙天没有理会鬼，拿着令牌出了茅草屋。龙天不敢拿着令牌走进阵法范围，万一他的猜测是错误的，那就是粉身碎骨的下场。他只是远远的将令牌扔了出去。

    “进去了！”吴德双眼一亮，令牌并没有被阵法摧毁，而是稳稳落在地上。

    落地的瞬间，令牌散发出璀璨的光芒，刻在上面的麒麟似乎活了过来，形成一头巨大的火麒麟，火麒麟一出现，居然围绕着黄中李树奔跑了几圈，随着火麒麟奔跑，原本肉眼看不见的阵法逐渐展现在龙天视线之中。

    火麒麟奔跑的路线非常诡异，它似乎是沿着阵法轨迹在跑，它每跑到一处地方，阵法的光芒就消失一部分。

    毫无疑问，麒麟在慢慢破解阵法。

    “无量天尊，这令牌真的能破解阵法！哇哈哈哈，龙天，我忽然看见黄中李在向我们招手了啊！”

    吴德看着树上的黄中李，哈喇子都快流出来了。这东西只要吃一枚，废材都能变天才。只要努力，只要不夭折，前途不可限量啊！

    “吼！”

    就在龙天兴奋的时候，一声嘶吼突兀传来，龙天转头一看，那尊鬼正站在茅草屋上仰天大吼，似乎非常愤怒。

    “不好，它在召唤鬼兵！”

    龙天脸色大变。

    “你怎么知道？”吴德一惊。

    “你看天空。”龙天用手指着天空。

    此时，随着鬼的大吼，天空上出现数个窟窿，像是天被捅破了一般。鬼在这个时候发出大吼，肯定是通知外面的鬼兵，这是给鬼兵开辟了进入的通道。

    “我靠，通道打开了，这还得了！这些时间过去，金眼鬼兵肯定不止一头，哪怕只要下来一头金眼鬼兵，我们就玩完了。麒麟啊麒麟，你破解阵法快一点吧！”

    吴德立马变得着急起来，只希望这阵法快点破开。

    “吴德，我一直有句话想问你，待会就算你得到了黄中李，你打算怎么出去？”

    龙天有挪移符，所以才有恃无恐，而吴德呢？他好像一点都不为离开这里而担心。

    “先得到黄中李再说，管那么多干什么。你都不为后路害怕，我害怕什么！”

    吴德随口回答。

    龙天投给吴德一个信你才怪的眼神，他估计，吴德多半也有类似挪移符的东西，只是这假道士抠门得很，他不说透，是怕龙天问他要。或许他也只有一张这样的保命符篆。

    摇了摇头，龙天继续道。

    “看来阵法一时还破不开，你在这里等我，我先去地底看看。”

    “去地底？去地底干什么？”吴德一愣。

    “这里天地灵气如此浓郁，肯定有灵脉。”

    龙天识海中的灵脉都快消耗殆尽了，再不得到，他识海中种植的灵药就快死光了。这里是麒麟城主修炼的地方，地底肯定有灵脉，而且这里还种植着黄中李树，地底的灵脉等级肯定不低。

    当然，灵脉是一个方面，龙天还想弄清这黄中李树的树根到底有多长，多大！待会阵法破开，他要想办法直接将黄中李树收走。这东西与其留在这里暴殄天物，不如想办法偷偷收走的好。

    龙天识海开辟出陆地，收走黄中李树还有地方放。比放在储物戒指靠谱多了。

    “灵脉？我没有多大兴趣，那你去吧，多收集一点。”

    吴德巴不得龙天离开，到时候阵法破开了，他就先去收集黄中李。龙天如果没有按时出来，正好便宜了他。

    吴德的算盘龙天自然清楚，也没有说透。他拿出天怒剑，开始遁地。

    王者要挖地道，是非常容易的事情，很快龙天就深入土地数十米。越是往下，天地灵气越浓郁。

    龙天确定，这地底的确有灵脉。

    “恩？还没到底！”

    为了不耽搁待会上去收集黄中李的时间，龙天一直是全力挖坑，可他发现，他已经下降了数百米，还是没看见灵脉，不过，天地灵气的气息倒是变得越来越浓郁！

    “主人，不对，这是会动的灵脉！”

    星辰像是想到了什么，忽然对着龙天开口。

    “恩？会动的灵脉？”闻言龙天身体一颤，会动的灵脉，他还是第一次听过。

    “恩，灵脉蕴含天地灵气，诞生微弱的灵智也不是不可能。这种灵脉，一般不会随着时间流逝而消淡，反而变得越来越精纯，因为它能主动吸收天地灵气，壮大自己。一旦察觉到人的气息，它就会遁走。”

    “我靠？灵脉遁走？”

    龙天觉得不可思议，那么大一条灵脉，居然能走？还不弄出动静。天下之大，果然是无奇不有，怪不得古时候有定龙脉之说。古人口中的龙脉，多半就是这种会动的灵脉了。

    “听你这么一说，这灵脉肯定不是凡品，恐怕一条就足够了我使用很久了。可问题是，既然他会动，我要怎么才能捕捉到它的踪迹？我的神识居然没有捕捉到他。”

    龙天询问开口。

    “主人，说实在话，以你的实力，是很难捕捉的。但你无须捕捉，这条灵脉会动，却未曾离开这里，说明是被麒麟城主困在里面了。既然是瓮中捉鳖，那还不是手到擒来。”

    