
﻿    两人继续寻找，一刻钟后，咔擦一声脆响传来。两人脚下的泥土里似乎有一层膜，而他们将这层膜捅破了！

    刹那之间，万千光华从破碎的土地里渗透而出，这光华充满道蕴，那是一种大自在，蕴含大道韵。

    这种感觉，非常奇妙，龙天无法用具体语言来形容。只是感受着这气息，龙天就受益颇多。

    两人彼此对视一眼，眼中都是惊喜，他们知道，目的地，到了！

    “走！”

    没有多余的话语，两人直接从跳入了万千光华之中。

    黑暗瞬间消失，取而代之的是一片蓝天，他们像是从天而降，忽然出现在这片世界。

    低头，一片草原印入眼帘，草原的中间是绿色的山丘，山丘上生长着一颗大树。

    大树生命旺盛，枝叶繁多，散发出无尽道蕴。

    这里的一切景物，同外面的一模一样！

    草原，山丘，黄中李树！唯一不同的是，在树的旁边大约十米外，有一间屋子。

    此刻，上方的天出现了一个洞，龙天和吴德从天而降，打破了这片土地的宁静氛围。

    “黄中李树，真的有黄中李树！龙天，你看见树上的果实没有，我怎么感觉它们在像我招手！”

    吴德惊讶的小眼睛瞪得浑圆！眼珠子都快从眼眶里跳出来了。龙天这才发现，原来吴德的眼睛有时候也不小！

    “哇哈哈哈，黄中李树，道爷我来啦！”

    吴德哈哈大笑，第一时间朝黄中李树飞去，至于刚才说的如果有黄中李，他得到一枚就够了的话，瞬间被他抛到了九霄云外，他现在只想多收集几枚黄中李。

    很快，黄中李树距离吴德越来越近，五百米，四百米，三百米，两百米！

    吴德越来越激动了，在地面上的时候他们同黄中李树的距离无论如何都突破不了三百米，而现在，他距离黄中李树只有两百米了。

    这说明什么？说明这里的黄中李树的确是真的。

    吴德回头看了龙天一眼，发现龙天居然还悬浮在空中发呆，心道：“这龙天居然惊呆了，正好我趁这个时间多收一些黄中李，无量你个天尊，要是能将整棵树都收走，那就好了。

    心里正得意，龙天的声音忽然传来：“吴德，你想死的话就冲快点。”

    龙天一直站在原地不动，是他觉得就算这棵树是真的，想拿走黄中李也不是那么容易的。

    “你别吓我！”

    吴德瞬间停住了脚步，难道这里还会有什么危险？

    试探性的，他从储物戒指里拿出一枚极品真器，朝黄中李树扔了过去。

    极品真器刚刚飞去两米，便哐当一声化作漫天碎末。

    “我靠……”

    吴德吓得连忙后退，暗自吞咽一口唾沫，一把极品真器瞬间被粉碎，而且就在他身前两米！这太吓人了。也就是说，如果刚才龙天没有提醒他，是不是成为碎末的人就是他。

    “无量天尊！差点就死了。这是什么阵法？”

    吴德全身都冒出了冷汗。

    龙天没有理会吴德，他举起手中的龟寻，龟寻的指针指着大树旁边的茅草房。

    钢铁锻造书，就在这房子里。这么说来，这间房子，很可能是麒麟城主真正的居住地。宫殿第五层的房间，不过是明面上的罢了。这里，才是麒麟城主真正闭关修炼地方。

    想想也对，这里安静，没人打扰，麒麟城主又将黄中李树种植在这里，这里蕴含的道蕴不是别的地方能比拟的，在这里修炼绝对事半功倍。

    龙天拿着龟寻，小心翼翼朝茅草屋走去。为了避免茅草屋附近也有杀阵，龙天崛起一块草坪扔向茅草屋。

    咚。

    草坪落地，并未受到任何攻击。

    龙天这才松了口气，缓缓朝茅草屋靠近。

    “我靠，龙天兄弟，你看屋顶！”

    吴德的惊呼声忽然传来，他用手指着屋顶。

    此时，一尊鬼站在茅草屋之上，迎风而立，鬼影呼啸。他双手背在身受，背对着龙天。

    “无量天尊，这尊鬼真是无处不在，他到底是谁！”

    吴德身为道士，却有些惧怕这尊鬼，最主要的是，他的道术修为还不是很高深。

    龙天看见鬼，眉头只是微皱，不像吴德那般惧怕。

    鬼是一种精神力量，同恶灵比起来相差不多，却没有恶灵那般完整的思维。唯一的区别是，恶灵只能在特定的地方生活成长，永远见不得光，但鬼不同，无论白天和黑夜，无论哪个地方，它都能存在，而且是恐怖的存在。鬼，说白了，也属于一抹执念。

    “前辈，你已经死去数万年，晚辈本不应该打扰前辈，但你已经死了，你的子民也随你一同消失时间岁月之中。

    你这口气不散，又想守护什么？你的子民？还是黄中李树。”

    “遥想当年，麒麟之才，叱咤风云。奈何成也黄中李，败也黄中李。一夜之间，麒麟城成为鬼城，死后，你还要守护它吗？何不让有缘人将之得到，然后将你的所有子民好好安葬。不让他们成为鬼兵，来回游荡，不得安宁。”

    龙天看着鬼，声音平淡的开口。

    鬼，是拥有一些灵智的。

    “哎。”

    叹气声忽然传来，充满哀怨。下一刻，鬼消失不见了。

    “走了？”吴德大惊，鬼难道就这样被说走了？这不可能吧，“不好，小心。”

    忽然，吴德发出惊呼，他看见鬼忽然出现在了龙天面前，同龙天四目相对。

    “杀！”

    一个若有若无的杀字从鬼中发出。鬼自然听不进入龙天说的话，进入这里的人，杀！他的子民就是因为这棵树而死，他不能让他们白死，既然守护了，就要永久守护这棵树。

    嗡！

    龙天只觉得脑袋一阵空白，鬼的眼睛像是有莫大吸引力，要将他的灵魂直接抽走。龙天平静的识海早就泛起惊天骇浪，似乎要将龙天好不容易开辟出来的识海空间，尽数摧毁！

    这恐怖的力量，龙天别说抵挡，就难反抗都办不到。

    关键时刻，还是贺晨出手。神秘石碑出现在识海上空，瞬间化作万丈大小，无尽金光从石碑身上散发而出，沸腾的识海这才逐渐归于平静。

    同时，一道金光射入了鬼的眼睛！

    