
﻿    但下一刻，让龙天惊愕的一幕出现了，就算他摘下了面具，梦蝶衣的眼神还是冲刺着抗拒，她看向刘伟，惊慌道：“爹，你认识他吗？”

    刘伟摇了摇头，道：“不认识。”

    “我爹说不认识你，请公子放手，你是不是认错人了。”刘静女再次开口，秀眉微皱。

    “认错人？不可能！你不是梦蝶衣？怎么可能不是。”

    龙天的心瞬间就凉了！他已经摘了面具，梦蝶衣居然还说不认识他？

    下意识的，他用手摘下了刘静女的面巾，难道真的不是梦蝶衣？可这大陆上不可能出现声音和身材都这么像的人吧？

    当面巾滑落的那一刻，龙天整个人都懵了，时间似乎静止在了这一刻。

    怎么会这样，怎么会是这样的！

    这张脸，怎么会这么难看。是谁毁了她的容？

    “啊！你……”

    刘静女面巾被拉下，羞愧难当，恨不得一头钻进土里。被毁容的人，最怕让别人看见容貌！

    “龙天兄弟，你这是干什么！”刘伟的冷喝声也传来，这叫龙天的人是不是太没礼貌了！

    “狗-日的登徒子！”

    一群镖师也是愤怒的拿起大刀，将龙天围了起来。

    “对不住，我唐突了，应该是我认错人了。”

    龙天深呼一口气，尽量让自己冷静下来。但虽然嘴上这样说，他的心里却还是埋下了一颗必须弄清事实真相的种子。

    他不信，大陆上会有这样相似的人。

    龙天从刚才的惊鸿一蹩就知道，女子的脸唯有驻颜丹才能恢复。龙天已经打算，尽快将炼丹等级提升上来，炼制出驻颜丹！如果女子恢复容貌，她的容貌的确同梦蝶衣一样，那么龙天确定，她就是梦蝶衣！大陆上可以有身材和容貌相同的人，但声音呢？不可能也这么相似。

    龙天一边道歉，一边看向刘静女的手，如果刘静女手上有骷髅魔王的储物戒指，也能确定马上确定她的身份，可惜，刘静女双手空空的，什么都没有。

    看来，只能用驻颜丹来确定她的身份了，如果真是梦蝶衣，他定要毁她容貌的人求生不得，求死不能！

    如果不是梦蝶衣，就当做个好事。

    “没事，认错人的时候谁都会有。”刘伟的声音传来，他其实有些心虚，难道这叫龙天的男人真的认识“静女”？“静女，这是个误会。来坐爹爹的身边，替龙天兄弟斟酒。”

    刘伟心里不踏实，表面上却很镇定，就连龙天都看不出来有什么不对劲的地方。

    “好。”

    刘静女点了点头，重新戴上面纱，低头给龙天斟酒，听话得很。

    “难道真的是我认错了？”

    龙天将这一幕看在眼里，心思复杂。梦蝶衣是绝对不会这样听话的，他身边的梦蝶衣，是高高在上的女王，自信冷傲，不会是言听计从的乖乖女，她有自己的想法和主见。

    “喝！”

    龙天将酒尽数灌入肚子，他喝完，刘静女又斟，斟完他又喝。气氛有些沉闷诡异。

    “龙天老弟，这酒怎么样，这可是我们亲手酿制的。几十年了，如今每次出去我都不忘带上这酒，这酒啊，能暖心。”刘伟再次开口，明显是想改变一下气氛。

    龙天一愣，随后道：“对，这酒能暖心。干！”

    龙天再也没有看刘静女，他怕自己的心再起涟漪。到底是不是梦蝶衣，就等他炼制出驻颜丹再说吧。

    原本他打算尽快回天火王朝，但现在看来，短时间内是回不去了。

    “各位大哥，不好意思，刚才是龙天唐突了，希望大家不要见怪，来干了这杯酒。”龙天朝着所有镖师举杯。

    “干！”

    镖师们放下心中芥蒂，普通的绿林豪杰门就算这样大大咧咧，这才是性情中人。

    杯酒解千愁。干！

    一旁，刘静女安静的为众人斟酒，然则她总会不经意地抬头看向龙天。方才她明显感觉到龙天的一滴泪滴在她的脖子之上，是那般清凉。

    酒肉过后，众人都小憩一阵，酒足饭饱不宜赶路。这是镖师们常年以来的经验，对身体好。

    此时，龙天独自一人去到一棵大树下。两眼空洞无神，默默发呆。脑海中，梦蝶衣的模样不停浮现。

    ……

    “怎么，见着我也不行礼？”

    “龙天见过执事大人，还请执事大人原谅龙天的冒失，只要是执事大人太……太……”

    “太什么？”梦蝶衣咯咯一笑。

    “太过美丽，龙天一时看呆了，所以才会忘记行礼。”

    “咯咯，别以为说两句好听话，我就原谅了你的无礼。但念在你是第一次，姑且绕你一回。龙天，你听好了，从今天开始你就是我梦蝶衣门下弟子，我会尽可能的培养你，但前提是你必须让我满意，不然，最毒妇人心，你的日子可能会不好过。”

    “只要给我想要的资源，就不会让你失望。”

    “说大话也要分清楚对象。你以为赤蛇堂的资源是随便给的，想要资源，就得用贡献点来兑换。”

    第一次见梦蝶衣的情景依旧清晰，梦蝶衣美丽，诱-惑，冷傲，清高，那对丰胸绝对摄人眼球！

    ……

    “龙天，你别以为我对你嘲讽是故意针对你，也不要以为这是我看好你，我很明确的告诉你，现在的你算得上有些潜力，但还不足以进入我的法眼，你知道我的修为是多少重吗？强人境第七重，你在我眼里，同一只蝼蚁无异。”

    “既然我是一只蝼蚁，不知道执事大人有什么方法让我这只蝼蚁尽快变强，让我尽快灭了歃血教。”

    “办法？没有。”

    “既然没有，你叫住我是为何？梦执事，既然你将话清楚了，我龙天同样也清楚告诉你，我虽然归在你的麾下，却不需要你赐予我任何捷径，也不奢望你能给我什么帮助，我只想进入秘界自己历练，其它的，不需要你管。”

    “你这么想要进入秘界，难道秘界的吸引力比体魄晶还大？还是你打算破罐子破摔。”

    “吸引力大也好，破罐子破摔也好，我都希望你给我这个名额。”

    “龙天，你可知道你这个语气同我说话，我很有可能不给你这个名额？”

    “你不会，你会给我，你心里有一种扭曲的思维，谁同你作对，你就会整治这个人，因为你的高傲不容许谁忤逆你的话，也就是说，你的高傲会让你赐予我这个名额，你也想看看我如何破罐子破摔。”

    “咯咯咯，你说的好像你是我肚子里的蛔虫似的。但我告诉你，名额，我不会给你！”

    “你……”

    “难道你不知道，如果越是看一个人不爽，就越会同对方唱反调吗？你既然这样想进去，那我自然就不会送你进去，咯咯咯。”

    ……

    