
﻿    龙天看着王天，他虽然没办法抵挡，但是思维却无比清醒，看着王天伸出那一只夺命的手，他甚至连大喊都发不出。

    那只手眨眼之间来到龙天的眼前！

    轰！

    一声闷响。

    王天的拳头击在了天怒剑的剑身之上。

    天怒剑居然自动保护了龙天。

    “恩？”

    王天轻咦一声。脚步一踏，瞬间来到了龙天的身后，一连挥出十拳，每一拳都朝龙天的要害击去，要是被击中必死无疑！

    然则天怒剑化作十道残影，像是被人控制一般在挡住了王天的所有攻击。

    天怒剑里，有星辰，不然天怒剑本身是不可能如此守护龙天的。

    其实，龙天出击得太早了，天怒剑蕴含一股剑气，刚刚得到天怒剑的人，能激发这股剑气为自己使用，但龙天还没有得到，他就冲上去了，所以出现了现在这情况。

    现在的龙天感觉全身越来越疼，似乎有万千剑气在改善他的身体一般。

    他现在甚至都有一种去死的冲动，全身衣裳已经被汗水浸湿！

    “这是什么剑！”

    王天有些吃惊，见攻击无效，他身体化作一道道残影，将龙天包围在了中间，之后成百上千拳朝龙天击来！

    但，天怒剑也化作一道道残影，将龙天保护得密不透风！

    “公子，这小子的剑很不寻常，短时间内你似乎无法击杀他，这小子就交给我吧，你去抢夺黄中李。不能被其他人抢走！”一位王者长老赶了过来，王天不能被拖累在这里！

    “好。我先饶你一命！”

    王天思考了一下，随后点了点头。此时不是杀这中年男人的时机，这男人不知道从哪里得到一把剑，居然如此邪门。

    王天头也不回，赶去黄中李树，现在有人超越了他！那是凤家的一位老者。

    “给我停下，否则死！”

    哪怕是面对凤家的人，王天也没有怜悯。这东西，只能他王家得到，凤家也不行，今后他心情好，会给凤凝月一枚的。

    “王公子，有宝物自然是谁得到谁拥有！我凤先也不惧怕你。”

    凤家长老冷喝一声。

    “既然如此，别怪我翻脸不认人。”王天冷笑，在宝物面前，凤家的人都得死。他喜欢的是凤凝月，不是凤家其他人。

    ……

    王天离开，王家长老一声冷喝。

    “八面妖镜。封！”

    龙天只感觉眼前一花，周围出现了一面面白色的镜子，镜子反射着阳光显得无比刺眼，居然刺得他的眼睛生疼。

    八面妖镜，王家法宝。没有攻击性，最大用途是迷幻。

    八面妖镜组成八面妖镜大阵，陷入阵中之人很难找到出去之法，而使用此镜的人却能在阵法里面偷袭！

    八面妖镜一共八面，背贴着背紧紧黏在一起，但当阵法启动，八面妖镜会分开成为八面，将被困之人四面八方全部堵死。

    此刻，龙天传来一声低吼，剑气被他吸收了九成！

    一股滔天战意瞬间出现，八面妖镜都一阵颤抖，像是在恐惧！

    终于，剑气完全没入了龙天的身体。

    “额啊！”

    龙天如同一头仰天大吼的巨龙，气吞山河。

    他的身体在颤抖，他的瞳孔居然变得涣散起来。

    剑气完全没入，龙天居然没有了自我意识！

    战！

    这一刻的他所有意识之中只有一个字，战！

    天怒剑，既然愤怒了，那就要战，要杀人。

    一股金色的灵气从龙天身体爆发而出！他就如同一个狂暴后的超级赛亚人。

    “战！”

    嘶哑的声音从他的喉咙中发出！天怒剑被他握在了手中，他想要战斗，渴望战斗！

    现在支持龙天的不是他自己的力量而是剑气蕴含的狂暴力量。

    谁挡他，谁死！

    大喝还在飘荡，龙天动了。

    一步，两步，三步，他的身影看上去平淡无奇，却给王家长老一种淡淡的压迫。全身带起一道金光龙天来到了王家长老的身边！

    “杀！”

    巨大的天怒剑化作一道弧形朝王家长老击去。

    王家长老眉头微皱，他不敢去验证中年男子手中巨剑的锋利。他收起八面妖镜，这东西对眼前的男子似乎没有作用，取而代之的是一把三叉戟。这三叉戟通体血红，看上去诡异非凡，那血红的颜色似乎是杀人过多的原因。

    铛！

    轰！

    三叉戟同天怒剑重重碰在一起！

    龙天的身体倒腿五步！手掌一片发麻！但是龙天的嘴角却露出嗜血的笑意！

    “额啊！”

    体内金色的灵气覆盖了他的全身！他打算肉体和灵气一同运用！

    大吼一声龙天再次冲上。

    天怒剑犹如一道巨大的斩首刀朝王家长老脑袋击去，王家长老连忙将手中的三叉戟上举，挡住天怒剑这一击。

    轰！

    王家长老的身子被狠狠击入大地，龙天被震得倒退三步之远。

    一道剑气，让龙天能同皇者战斗，麒麟城主留下的天怒剑，的确非同寻常。

    可惜，强大如麒麟城主也死了，这个大陆没有绝对的强者。

    “额啊！擒龙手！”

    一声低吼，龙天本能的打出了擒龙手，击向地面上的王家长老！

    王家长老也丝毫不示弱，一道狂暴的灵气飞天而起，迎上了五爪金龙。

    轰！

    地动山摇！尘土飞扬！方圆五百米内一切都成为灰烬。

    烟尘中，龙天的身体像是一枚炮弹，继续朝王家长老杀去。

    他一连挥出几十剑，剑剑全部指着王家长老的要害！

    铛铛铛。

    王家长老的修为虽然比龙天高！但是他却发现龙天似乎能看透他的攻击，总能挡住他的攻击，因为对方是用身体本能在战斗，一时之间他居然不知道如何还手。

    这种没法还手的滋味让王家长老很是难受！眼前的中年人明明只是王者啊，就因为一把剑，就能同他战斗了，简直匪夷所思。

    王家长老咬牙，只能一剑一剑挡住龙天的攻击。

    越是抵挡他越是震惊，龙天的攻击一击比一击有力，如同吃了兴奋剂。

    此刻龙天的双手在不停滴下鲜血，却浑然不知。

    “额啊。断！”

    大喝一声，龙天将全身力量再一次汇聚在天怒剑之上！

    卡擦！

    一丝轻微的碎裂声是那般明显。王家长老手中的三叉戟出现了一丝丝裂缝。

    