
﻿    鬼兵不知道疲惫，不知道疼痛，三天三夜，他们就屠杀了千万修者！这绝对是一个恐怖的数字。鬼城已然变成了血城。到处都是鲜血的气息。

    这些幸存者来到麒麟宫外，以为他们得救了，可他们不知道，更大的危机正悄然降临。到时候皇者也是自身难保，何况是他们。

    此刻，修者聚集在了麒麟宫，鬼兵自然也重新回到宫殿门口。对修者们呈现围剿之势。

    “来得好，看样子鬼兵全部在这里了。杀了这群鬼兵，我们就进入麒麟宫吧！”

    来自于皇朝的强者哈哈大笑，似乎鬼兵在他们眼中就是无尽的资源，没有一点伤害。

    下一刻，皇者的攻击变得更加狂暴了。他们冲入鬼兵之中，如狼似虎，比鬼兵还恐怖。修者们清楚看见，鬼兵在成片成片的被摧毁！逼得他们上天无路，下地无门的鬼兵在皇者面前，居然如此不堪一击！

    这些大人物中，最为耀眼的莫过于王天。王天全身释放出火色灵气，他像是火焰君王，大杀四方。他的火属性灵气，对鬼气似乎有克制的作用。

    强者们这一杀，就是两天两夜。

    两天后，还剩下的鬼兵，不足一千的数量。

    “不对劲！鬼兵后退了。”

    此时，有修者发出惊呼。这一千鬼兵居然没有冲杀，反而后退了。

    这是一千能飞的鬼兵，他们骑着死去的坐骑，重新飞回了麒麟宫。他们悬浮在空中，像是一面黑色的人墙。

    “怎么回事？难道鬼兵怕了吗？”

    修者们议论纷纷，皇者强大，难道鬼兵也被杀怕了？

    “哈哈，鬼兵不过如此！这麒麟宫，我王天进定了！”

    王天站在人群最前方，身体悬浮在空中，用手指着前方的宫殿，颇有指点江山的气势。

    “王公子，只有这么点鬼兵了，我们现在就杀进去吧！“

    有强者开口，他们已经迫不及待要进入麒麟宫了！

    王天正想点头说好，他的瞳孔却猛的一缩，他看得清楚，一团浓郁的鬼气忽然从城里出现。

    这团鬼气无比浓郁，同最开始的星河相差不了多少。鬼气一出现，便将一千鬼兵包裹住了。

    “怎么还有这么浓郁的鬼气！”

    “不好，这些鬼兵在吸收鬼气！”

    下一刻，修者们发现，鬼兵又开始了吸收鬼气了。

    黑色鬼气中，释放出一道道蓝色光芒，那是鬼兵眼睛释放出的光芒，随着鬼气的吸收，蓝色光芒居然慢慢转变成为了血色光芒！

    蓝眼变血眼！

    更加狂暴的杀意从血眼鬼兵身上散发而出，气息狂暴，悟境修者们瞬间瘫在地上，脸色发白，全身大汗淋漓！

    “龙天，别冥想了，好戏要上场了，我们该出去了。”

    吴德一直留意着外面的动静，鬼兵再次晋级，好戏开场了。

    “开始了吗？”

    龙天睁开双眼，撤掉隐匿阵法，这才同吴德混入了人群之中。

    “好强大的气势。”

    进入人群，龙天立马察觉到鬼兵身上蕴含的巨大气息。这气息同蓝眼鬼兵比起来，不可同日而语！

    “吼！”

    一声低吼从鬼兵中传出，下一刻，数百血眼鬼兵骑着坐骑，飞离了麒麟宫，朝着皇者击杀而去。

    “来得好！”

    皇终究是皇，就算蓝眼鬼兵变成了血眼，他们也不曾畏惧。

    轰轰轰轰！

    剧烈的爆破声传来，空间都被打爆了，大地纷纷碎裂。

    距离皇者近的修者，直接被冲击波震碎了身体！

    “恩？果然变得更强大了！”

    一次交手，皇者们便发现了鬼兵的变化，这些鬼兵似乎变得更加厉害了。他们居然无法一击打碎鬼兵的躯体。

    当然，鬼兵变得越强，魂珠蕴含的力量也变得强大。

    皇者们都施展出全力，疯狂猎杀血眼鬼兵。

    很快，一百头血眼鬼兵被全部斩杀。血眼鬼兵死亡，又是一百头血眼鬼兵冲了上来，这一次，血眼鬼兵眼中的血色光芒似乎变得浓郁了，像是血色的湖泊。

    血眼鬼兵又变强了。这一次同血眼鬼兵战斗，十招之内都斩杀不了血眼鬼兵。

    将这一百头血眼鬼兵斩杀后，一百头双眼释放出淡淡紫色光芒的鬼兵出现了。

    这一次，百招之内无法击杀！

    来自于皇朝的强者的表情终于变得凝重了。

    “不知道大家发现了没有，这些鬼兵的力量似乎越来越大！”

    “是啊，鬼兵双眼的颜色又在发生改变了，这是怎么回事？”

    “不好，是鬼气！我刚才杀了一头鬼兵，仔细观察了一下，发现鬼兵死后，鬼气并没有消散，好像是去到了那些还没有动手的鬼兵身上。”

    “什么！”

    皇者们大吃一惊，他们能有现在的修为，表明他们都不笨，既然鬼气没有消散，鬼兵又在逐渐变强，岂不是说，鬼兵数量越少，越强大！

    现在鬼兵的眼睛只是释放出淡淡紫色光芒就让他们察觉到了棘手，要是彻底成为紫眼，岂不是他们也不是对手了？

    “不要再杀了！我们直接冲进入麒麟宫再说。”

    王家的长老开口。既然鬼兵越少越强大，那还杀什么，趁现在鬼兵还无法对他们造成大伤害，直接冲进麒麟宫！

    “王家长老的建议不错，别管魂珠了，直接进入麒麟宫。王公子，你怎么看？”有人对着王天开口。

    王天看了一眼鬼兵，道：“可能我们没有机会了。”

    王天看得真切，鬼兵在听了他们的话后，居然开始了自相残杀！

    城墙上空的飞行鬼兵，开始了厮杀。

    在鬼兵身后的上空，那尊鬼昂首站立，静静看着这一切。

    “不好，趁现在，我们冲进麒麟宫。”

    皇者们大惊，要是等鬼兵厮杀完毕，恐怕他们都不是对手。这一刻，所有皇者飞天而起，打算直接飞进麒麟宫。

    但，一百鬼兵拦住了他们的去路。其余鬼兵继续厮杀。

    很快，最厉害的一头鬼兵，它的眸子已经变成了紫色！

    第一头紫眼鬼兵诞生了。

    这头紫眼鬼兵一诞生，立马朝皇者杀去，他手持长枪，骑着坐骑，带起一道鬼气光芒，杀向一位皇者。

    （昨天没停电，是的确有事情更新不了。最近结婚过生日的太多，另外明天是我妈五十大寿。事情多。但放心，明日稿子已存。不会断更。另外，欠大家六更了，会还的。最迟年后，一次还清。）

    