
﻿    其实，中年一直没有告诉女子，他不是她的爹，半年前，他在小溪边发现了女子，女子当时身受重伤，已经昏迷了过去。他原本不想多管闲事，可最终还是将女子抬了回来。

    如果一年前，有人愿意出手相救他们，他的女儿也不会被盗匪杀死。

    男子叫刘伟，非常普通的一个人，是正风镖局的主人。三年前，他女儿被一位佛徒看上了，从此定下婚事。没想到一年前，在押镖的时候，女儿被盗匪杀死。

    在这个大陆，男佛徒和女菩萨都是可以婚嫁的。和尚这个词语，是万年前的称呼。

    刘伟本以为他会凭借女儿的婚事从此过上安定的日子，因为女儿要嫁的人是菩提庙的一位俊杰！

    在白泽皇朝，菩提庙算得上一方大势力了。可惜，女儿死了。

    女子见中年叹气，道：“爹，我毁容了和失忆并不怪你，只能怪这个世界太现实，没有见义勇为的大侠。”

    中年告诉女子，半前镖局遇到劫匪，她被毁容了，因为受不了打击，所以失去了记忆。

    中年之所以没告诉女子事实，是他觉得如果菩提庙的佛徒不在意自己女儿容貌呢？那样一来，他刘家还能寻求那一份安定。对这女子也算是好事。

    在这生命没有保障的年代，哪位女子不想找个强大的依靠？

    赌赌运气吧，如果菩提庙的佛徒不承认这门婚事了，他就带着女子回来，到时候再告诉她事实。

    “走吧。”

    刘伟叫上镖局的人，随着刘静女一起，出门了。

    ……

    龙天一直在领悟阵法，在迷失之城中龙天有所顿悟，再加上识海中有了黄中李的道蕴，他对阵法似乎更有心得了。

    他的阵法水平在快速提升，短短一个月，他就成为了王级五阶阵师。

    要不是他的腿已经能行动了，龙天肯定会一鼓作气，继续领悟阵法。但现在首要问题，还是弄清楚他身在何方。

    撤去四周的阵法，龙天现出了身形，双腿虽然能走了，但腿部的经脉和穴窍，必须他重新打通，才能让身体恢复到巅峰状态，这还需要一些时间。弄明白是哪里后，他就进入阵法石碑，重新打通穴窍，将修为恢复。

    神识探查了四周一下，发现他身处荒野，右方有一条阡陌小道。小道上，有一辆镖车。

    镖车前面有一杆大旗，上面写了正风两字。

    龙天不知道现在在哪里，干脆拦下了镖车。

    “前方何人挡路？”

    镖车上从来镖师的大喊声。

    龙天微微一拱手，道：“这位大哥，我迷路了，不知道能不能顺道载我一程？”

    龙天没直接问这里是哪个王朝，这样太唐突了。他只需要在城池里买一份地图就行了，他要离开这里本就需要地图。

    “你也是去贤城？”镖师没有说话，一位年老的镖头从马车上走下。

    龙天不知道贤城在哪里，但却了城市才能买地图，便点头道：“嗯，我正是去贤城。”

    “那好，你就上来吧。”

    镖头看上去挺和善的。

    龙天道了一声谢，坐上了镖车。

    随着时间的推移，龙天得知这镖局叫做正风镖局，镖头叫做刘伟。

    正风镖局已经开办三百多年，算得上老牌子。传到这一代已经是第四代。

    这群人的修者并不高，却非常爽快，龙天为人本来就豪爽开朗，没多久他就同众人就打成了一片。

    “吁！”

    勒马声传来，刘伟看了看太阳，正日上三竿，回头对着镖局的人道，“大伙先歇一歇，肚子也饿了，先吃点肉喝点酒。”

    “好！早就想吃东西了。”

    众人吆喝一声，齐齐下马，就地摆好酒肉，席地而坐。

    刘伟拿着一个板凳，坐下之后，给龙天盛了一碗酒，道：“小兄弟，这是我自己酿制的酒，你喝喝。”

    龙天淡淡一笑，道：“好！大口吃肉，大口喝酒！何其壮哉！”

    龙天端起碗，一口喝下。

    “好酒！”

    “年轻人当真有眼光，再喝！”

    龙天点了点头：“那我就不客气了！”

    正喝的兴起，一道犹如出谷黄莺般动听的声音传来。

    “爹，不是让你少喝点酒吗？”

    听见这个声音，龙天身体居然有些颤抖！

    这声音，怎么那么耳熟？

    闻言看去，一女子莲步轻盈，从马车之上走下，那眼神如秋水，淡眸盈盈，那身子似春风扶柳，妖娆婀娜。

    女子带着面巾，看不见容貌，但龙天的身体还是在不停颤抖！

    梦蝶衣！就算女子没有摘下面纱，他也知道对方是梦蝶衣。

    惊喜，龙天太惊喜了。他没想到捏碎挪移符，居然就碰见了梦蝶衣。

    “女儿，你也快来吃吧。今天爹高兴，没事，不会喝多少。来，我给你介绍，这位是龙天大哥。你来认识一下。”刘伟的声音传来，他看着龙天道，“这是小女刘静女。”

    刘静女听闻父亲的话，轻盈着莲步，来到龙天身前，双手作揖，一笑倾城，道：“我叫静女。”

    然则，却不见龙天回答。

    仔细一看，却发现龙天双手颤抖得厉害！端着的碗里酒水不停洒出，他的表情不知道是惊喜还是愕然，或是不可思议。

    “龙天，你怎么了！”刘伟不明白龙天这是怎么了，开口询问。

    龙天却惘若未闻，忽然丢下手中的酒碗，起身一把将刘静女抱住。

    “对不起，蝶衣，我现在才来。这些年，过得还好吗？”

    刘静女被龙天抱在怀中不知所措。

    一旁，镖师们看见这一幕，都愤怒了。

    “靠，原来是个采花贼，霪贼，松开你的脏手！”

    声音还在飘荡，一群镖师就要冲上去。

    刘伟忽然大吼道：“都住手！”

    刘伟来到龙天身边，明显看到龙天眼睛已经湿润，道：“这位朋友，你是不是认错人了？她是小女刘静女。”

    “对了，我忘记现在不是自己的容貌了。”

    龙天没有理会刘伟，摘下了脸上的人皮面具。这面具是凤凝月给他的，连王天都看不出来他是谁，梦蝶衣自然也不可能知道。所以梦蝶衣才会手足无措的挣扎。

    