
﻿    此刻，这股境居然在提升。对境的掌控得到提升，虽然无法直接提升修为，但攻击力却能大大增长。

    “这是……东门对境的掌控能力又提升了！”

    “天啊，他果然是用剑天才。境越来越强，剑意也就越来越强，恐怕他只要将修为提升到巅峰，就有能力同皇者交手！恐怖，恐怖！不愧为剑宗的外门弟子，这天赋，进入内门是迟早的！”

    剑宗，当之无愧的巨无霸。在皇朝中是有分支的，分支又叫外门。

    东门头顶上的白光依旧在上升，快要没入云霄，他的剑意还在增长！

    龙天知道东门有所领悟，正准备隔绝四周的声音，不让别人打扰，可他刚刚有动作，一道不和谐的声音忽然传来：“阿弥陀佛！东门施主剑意又提升了，恭喜恭喜。加油，手中的剑别停，哎哟，剑要落下来了！”

    这声音一出，东门头顶上的白光忽然下降，之后瞬间消失！

    噌。

    一声脆响，东门收起了剑。

    剑一收，他身边的彩蝶落叶从哪里来又回哪里去。

    彩蝶飞舞，落叶纷洒。

    “该你了。”

    东门脸色冷淡，至始至终没有去追究最后那突兀的“助威”声。他的眼里只有面前的龙天，因为他知道他依旧在比试之中！其余人和事物皆为空。

    然则他不在意并不代表龙天不在意，龙天是有仇报仇有冤抱冤之人。他仔细辨别了声音的来源，之后目光朝声源处一看，恰巧看见一位佛徒嘴角露出放松地笑意。而这佛徒他认识，赫然是菩提庙的黄少宏！

    想想龙天也就释然了，这东门肯定是白泽皇朝的天之骄子，而黄少宏同样是。

    此时黄少宏看见东门对境的掌控又有所提升，出于嫉妒心理出声干扰也在情理之中。毕竟，当境积累到一定程度，是能化作道的！

    到时候剑意，就变成了剑道，哪怕修为弱小，道也能杀人。

    黄少宏如此胸怀，由此可见天下佛徒，大多道貌岸然之辈！

    同他们比起来，天雷寺的佛徒真算得上得到高僧了。

    淡淡看了黄少宏一眼，龙天便回过了头，既然东门都没有追究，那他又何必追究呢，但他知道，总有一天，他要杀了黄少宏！

    “啪啪啪”龙天的掌声姗姗来迟。

    “好剑法，果然不愧青年中用剑第一人。你的剑意和心得已经可以媲美不少皇者了吧？真是英雄出少年。”

    龙天放声赞叹，这话说得他似乎不是少年一般。

    闻言，东门只是冷冷道：“不敢当。天下之大，高人不胜其数。该你了。”

    龙天无所谓的耸了耸肩。从旁边拾起一根竹节。

    他的举动惊呆了所有人。

    “这是干什么？不是比剑吗？为何弄一根竹棍？”

    “难道这少年的修为高深莫测？”

    “高深莫测？我看是故弄玄虚罢了。”

    龙天完全无视身边的议论，口中道：“东门，你方才有地方错了。你的境界依旧停留在剑之上。剑意即我意，我意即剑意。剑即人，人即剑。这些通通都是无上领悟。然则，你错就错在你太看重剑！”

    “你太看重剑！”龙天的声音随风飘荡，荡气回肠。

    东门眉头一皱，却又舒展开来。依旧一副冷淡的样子。

    “无稽之谈。”

    龙天笑笑，不顾东门的嘲讽，看着手中的竹竿道：“是不是无稽之谈，我只需要一句话便可让你输得心服口服。天下无剑，无剑即有剑！”

    东门听完之后瞳孔一阵收缩，喃喃道：“天下无剑，无剑即有剑？”

    龙天的声音继续传来：“心得这一块你输了。那么现在比剑诀。”

    “什么？东门输了？他居然说东门输了！”

    “一句话，东门就输了？”

    看客们全部震惊了，但东门至始至终都没有反驳。

    此刻，龙天的声音继续传来：“方才你那一套剑法看似完美无缺，看似无懈可击，但我一剑就能破你，你信是不信？”

    “不信。”

    东门冷漠开口。

    “那我就破给你看。不过，这一招我不方便在外人施展，这样吧，你分出神识进入我的识海。”

    龙天不想在黄少宏面前暴露自己的实力，就让黄少宏继续认为他是一只蝼蚁的好。

    识海是修者最核心的部分，也是灵魂所在。识海破碎了，就完了，龙天敢这样做，明显是对自己有着自信。

    东门沉默了一会，随后才点了点头。

    下一刻，东门的神识已经进入了龙天的识海。

    龙天凝聚出神识体，对着东门淡淡一笑，道：“看好了，你刚才那华美的一剑，在我眼中，不足一提！”

    龙天其实不会剑法，但他不需要会。对方说他剑诀厉害，他只需要破了对方的剑诀就行了。

    神识凝聚出一跟竹棍，龙天直接用竹棍进行了攻击！

    一棍出！万千杀意突兀成型！

    杀刀虽然用刀施展威力才最大，但杀意无论用什么施展，都是杀意！

    杀意只是刚刚出现，东门的神识便瞬间毁灭。

    众人只看见东门的脚步忽然一个踉跄，随后一声叹息从东门口中传来。

    “我输了。”

    他自认为剑诀很厉害，但刚才龙天释放的杀意，足以毁灭他施展的任何剑诀！

    他似乎有些明白龙天说的天下无剑，无剑即有剑的意思了，如果他不施展剑，却又处处是剑，对方要如何破他？

    “什么！东门认输了。”

    “刚才在识海中发生了什么？怎么只是一个眨眼的功夫，东门就认输了！”

    “这男子是谁？白泽皇朝好像没有听过龙天这号人物。”

    修者门惊呆了。

    龙天没有理会修者的震惊，淡淡一笑，道：“别这么早认输。我们的比试还没有结束。我说了，一场比武。一场比智。我输一场，就算输。现在我们就来比智。依旧你先出题。”

    东门闻言，也不多礼让，淡淡道：“那好。请听题。”

    现在的东门对龙天的态度转变了，毕竟对于一个剑痴来说，剑便是他的一切，而龙天却在这方面胜过了他。他没有理由不对龙天恭敬。

    