
﻿    龙天有些无语，道：“滚你大爷的，问题是我的神识无法捕捉到它，怎么收？”

    星辰耸了耸肩，道：“这样吧，你布置一道困阵，伟大的星辰大爷想办法将它逼进来。”

    “困镇要布置多大？”龙天这才双眼放光，等的就是这句话啊！

    “不需要多大，百米左右就行了。”

    “好。”

    龙天二话不说，开始在地底布置困阵。

    就在龙天布置阵法的时候，地面上，假黄中李树所在的地方。

    “公子，还是无法进去，这阵法我们破不开。金眼鬼兵越来越多，已经超过十的数量，已经无法抵挡了。我们赶快走吧。”

    王家长老的声音传来。

    此刻，这方土地一片狼藉，已经有皇者陨落了！时间流逝，外面进入的金眼鬼兵越来越多，特别是刚才，刚才不知道发生了什么，又进来了十来头金眼鬼兵。

    金眼鬼兵身体坚硬，犹如绝世宝体，皇者手中如果没有皇兵，很难伤到它！数量少的时候他们还能联手起来战斗，但数量一多，绝对是梦魇。最主要的是，鬼兵不知道疼痛，不知道疲惫。打起来，没完没了！

    “走？黄中李还没有得到！”

    王天脸色难看，黄中李就在眼前，可他们这么多皇者却无法突破阵法，看着宝山却无法进去的感觉，实在是憋屈难受。

    “公子，你的命比黄中李重要，而且我猜测，我们身后的黄中李树根本也是假的。这是麒麟城主布置的局，要将所有进入麒麟城的人都杀死。”

    “是啊，公子，走吧。”

    王家长老可以死，可王天不能死。

    王天咬牙，不知道是去是留。

    “恩？有鬼兵下地了！”

    “怎么回事？”

    就在王天为难的时候，十来头鬼兵骑着坐骑忽然冲入了地底，大地出现一个个巨大的坑洞。所有皇者看见这一幕，都是百思不得其解。

    唯独王天若有所思：“去地下，下面可能别有洞天！”

    鬼兵是鬼城里的清道夫，他们的职责是击杀一切进入鬼城的人，而现在他们遁地了说明什么？可能有转机！

    不得不说，王天的确聪明，而且有胆量。其他皇者看见鬼兵遁地，都在庆幸自己的安全又大了几分，而王天则第一时间跟着鬼兵冲向了地底！

    “公子！”

    见王天入地，王家长老们都是大惊。

    “跟上！”

    一咬牙，王家长老全部跟了上去，哪怕是拼死，他们也要保证王天的安全。

    “恩？王家的人跟着鬼兵入地了。”

    “他们是干什么？找死吗？”

    “不对，可能是他们看出来了什么，难道地底下有什么好东西？”

    王家的集体行动吸引了其余皇者的注意，这些人彼此对视一眼，最终一咬牙，都选择下地。

    反正都找不到出路，不如下去看看。

    ……

    “麒麟大爷，麒麟祖宗，你快点吧！”

    吴德看着在空中来回奔走的光影麒麟，心急火燎。趁现在龙天不在，趁现在只有他一人，赶快将阵法破开啊！

    可这阵法太复杂了，天空中密密麻麻都是阵纹光芒，麒麟似乎要一条条光芒的破解。所以虽然麒麟速度很快，却也无法快速将阵法破开。

    终于，阵法光芒只剩下十分之一了，再有几个呼吸，整个阵法都会被破开。吴德双眼放光，已经做好准备进行冲刺！

    然则，就在他看见胜利的曙光时，空中忽然出现十来头飞翔的鬼兵。而且，这些鬼兵都是金眼。

    “我靠！”

    吴德当即从地上跳了起来，果然被龙天猜对了，那尊鬼在召唤鬼兵！尼玛，还是十来头金眼的，这还要不要我道活了？

    但随后，吴德将心一横。

    “妈的，为了黄中李，我道豁出去了。这是逼我道施展神鬼九杀令啊！”

    吴德小眼睛眯成一条线，道祖拂尘终于被他拿在了手中，他吴德准备动真格了，不就是一群鬼兵吗？他可是道士，是道家传人！专门克制鬼兵，邪兵！

    “恩？那是……黄中李树！”

    “这里也有黄中李树，难道，这里的黄中李树才是真的。”

    就在吴德准备拼命的时候，几道惊呼声从鬼兵身后传来。吴德定睛一看，想哭的冲动都有了！

    你大爷的，鬼兵居然将王家的皇者也引过来了，王天更是首当其冲。这尼玛还要不要道爷得到黄中李了？

    “哎。”

    吴德叹了口气，收起了道祖拂尘，他知道，现在想要抢夺黄中李，不是那么容易的了。

    此时，王家的人进来之后，其他势力的皇者也随后到来。

    只是几个呼吸时间，所有皇者都来到了这方净土。他们全部双眼放光的盯着黄中李树！

    真的，这是真的黄中李树啊！

    所有皇者都激动了，没想到在这种时候，他们能发现真的黄中李树。

    此刻，麒麟光影消散，守护黄中李树的阵法，消失了。

    吴德很想哭，早不消失，晚不消息，偏偏等王者全部来了才消失。苍天啊，他只想安静的收几枚黄中李，怎么就这么难！

    好在，这些王者现在也没办法动手，鬼兵已经为围住了黄中李树，那尊鬼，更是悬浮在黄中李树上空，目光阴森的盯着众人。

    想要得到黄中李，就必须过金眼鬼兵这一关。

    “杀！”

    不知道是哪位皇者发出一声大吼，早就眼红的修者一起发动了攻击！

    数十位皇者练手攻击，空间都撕裂了。各种颜色的灵气铺天盖地朝守护着黄中李树的鬼兵砸去。

    轰轰轰！

    大地颤抖，空间碎裂，狂暴的劲风席卷四方，摧毁一切。小小的茅草屋，率先化为灰烬。

    “杀！”

    鬼兵也发出一声嘶吼，数十头金眼鬼兵再次杀向皇者。它们不知道疼痛，无惧任何攻击。只知道冲冲冲，杀杀杀！

    鬼兵和修者，都在互相靠近！

    修者靠近是为了突破鬼兵形成的围墙，去抢夺黄中李，而鬼兵靠近，就是一个字：杀！

    “打吧，打吧，道爷我慢慢寻找机会！”

    地面上，吴德见鬼兵和强者打得不亦乐乎，这正合他意。他的修为还比较弱，无论是鬼兵还是皇者，都不是他能对付的，做个黄雀也是不错的选择。

    