
﻿    “现在，我看你如何杀我！”

    缥缈的声音从四面八方传来，龙天看得清楚，每个镜面之上都浮现出了王家长老的身影。

    王家长老手持断了一半的三叉戟，缓慢地朝龙天走来！

    一个人影从镜面之中走出！

    两个人影从镜面中走出！

    三个人影从镜面中走出！

    四个人影从镜面中走出！

    成千上万个人影从镜面中走出！

    分不清楚谁是真谁假，分不出谁是实体谁是幻影，周围尽是王家长老。因为受伤，他的动作并不快，如同僵尸。

    所有幻影密密麻麻地将龙天围在中间，同一时间，所有王家长老都举起了手中的三叉戟！

    王家长老神色冰冷！眼中寒光闪烁。

    “死吧！”

    破碎的三叉戟带出一道寒光，瞬间朝着龙天的脑袋击去！

    龙天下意识的举起天怒剑抵挡。

    嗖地一声响！眼前的王家长老消失。

    龙天暗骂一声，他怎么忘记了这是在幻境里面，他根本不知道哪一个是王家长老。这八面妖镜是一门不错的法宝。

    “不好！”

    忽然，龙天察觉到莫大的危机，身体瞬间前冲。

    嗤！

    一声轻响，龙天的后背被三叉戟击中，带起一片血肉！要不是他反应快，这一击能将他刺穿。

    “你大爷的！”

    被偷袭了后背，龙天打出了真火。刚才，他看见王天正在那边虐打凤家长老，他就已经着急了，凤家再怎么说也是凝月的家族，他能帮就帮，现在被王家长老缠住，无法抽身，他心中一肚子火气，要是进入体内的剑气耗尽了，他就没机会了。

    “死！九龙灭杀刀！”

    一声低吼，惊天杀意忽然出现在八面妖镜形成的幻境之中。

    杀意狂暴，像是一尊死神正在俯视众生！

    “这，这是哪里来的杀意！”

    王家长老从没见过如此狂暴的杀意，他惊恐的看着眼前的中年，这杀意居然是从中年身上散发出来的，不，不是身上，而是剑上！

    杀刀虽然用剑施展威力大减，但杀意不会减弱！

    这一次，龙天一刀斩出了五条杀意刀龙。

    杀意刀龙一出现，形成一道旋风在龙天身边旋转，所有幻影包括镜面，全部被斩碎。

    龙天大手一挥，狂暴的杀意化作一条巨大的有形风龙，朝王家长老击去，所过之处，空间撕裂，镜面碎裂的声音此起彼伏。

    “不！”

    王家长老看着满天杀意刀龙，只来得及发出一声低吼，他的身体便消失在杀意风龙之中。

    王家长老，死！

    龙天凭借天怒剑的气息，斩杀一位皇。

    远处，王天轻蔑的看着凤家长老，道：“做出决定吧，我耐心有限。现在你只有两个选择，一个是死，一个是交出镇天塔。”

    凤先冷哼一声，道：“你能杀得了我再说！”

    王天看着凤家长老，摇了叹息：“给你活命的机会你不争取，死了别怨我。”

    “年轻人，我活了这么大年纪，不是被吓大的。”凤家长老淡淡一笑。

    闻言，王天脸色终于变冷了：“死！”

    既然这凤家人不识抬举，那就懒得废话了。

    一声冷喝，王天全身释放出火焰，犹如一尊火鸟，冲天而起！

    没有动用武技，灵气形成几条火鞭朝着凤家长老击打而去。

    凤家长老不敢用身体硬抗，只好用镇天塔将自己包裹！

    铛铛铛！

    火鞭敲打在金色的镇天塔上，发出清脆的响声！犹如警钟长鸣。

    凤家长老不敢妄动，死死用镇天塔护住身体，他虽然脸色惨白，却在苦苦坚持！

    铛！

    一声巨响传来，承受了几十次攻击后，凤家长老终于吐出一口鲜血。

    他根本不是王天的对手！但这一刻，凤家长老却笑了。

    “王家公子果然名不虚传，但，我这人就是一个倔脾气，我的东西，谁都别想抢走。你以为我死了你就能得到镇天塔吗？你错了！”

    “恩？你这话是什么意思？”王天微微一愣。

    凤家长老冷笑一声：“这镇天塔还有一项别人都不知道的功效！那就是他的前任主人在死亡前，可以根据自己的意志强加给镇天塔一个重新择主的条件！也就是说，要得到镇天塔，就必须得继承他前主人的意志！”

    闻言，王天也笑了：“器具就只是器具！人可以创造它，就能驾驭它！它不服我，我就打得它服！”

    王天的声音充满霸气！

    神兵出土都可以强行收服！何况只是皇兵。

    “既然你冥顽不明，那就去死吧！”

    狂暴的灵气蜂拥而出，瞬间将笼罩在镇天塔中的凤家长老所包裹！凤家长老如同沐浴在火焰之中！

    王天不打算再耽搁时间了，已经用了全力。

    不多时，一声惨叫传来，镇天塔缩小成为手臂大凤家长老重重摔倒在地，已然奄奄一息。

    他已经没有力气再控制镇天塔了。

    “给了你活命机会，你自己不珍惜。”

    王天冷冷一笑，灵气化作一把剑，朝凤家长老击杀而去，没有丝毫怜悯！

    凤家长老知道自己必死无疑，已然放弃抵抗，闭上了双眼。

    凤家的人都巴结王天，可他凤先天生不是那种人，败给王天是他自己没用，长江后浪推前浪，王天的确是天之骄子。既然败了，自然是死亡的结局，这在修者之中是很正常的事情。

    但他刚刚闭上眼睛，就听见噹的一声响。睁眼一看，一把巨大的剑挡在了自己身前！

    “好强！”

    龙天握住剑柄的身体倒退了一步，出手相救的自然是他。还好赶上了！

    “是你！又是你！”

    王天看见龙天，气的身体都颤抖了，随后像是想到了什么，他再次开口道，“王洗长老呢？

    “王洗，不认识？哦，你是指刚才拦我路，被我打成飞灰的人吗？”

    龙天咧嘴一笑，声音平淡。

    但就是他这平淡的话语让王天大吃一惊：“你杀了王洗？不可能！”

    眼前中年的修为他一开始就知道，不过王者第四重，只不过是得了一把剑，就能斩杀他王家的人。这简直不可思议！

    “好，好，好！”

    惊讶之后，王天气的一连说出三个好字，在这小小的王朝中，居然有人敢杀他王家人。有种，有种！

    但这种人在他王天的世界中，从来活不到第二天！

    