
﻿    这就是为何龙天敢再次在王天面前露面的原因。他不知道这里有没有黄中李，但他肯定这里有钢铁锻造书！

    “鬼谷门我知道，但钢铁锻造书？什么东西。”吴德还是非常糊涂，钢铁锻造书，这名字怎么这么土？

    “外人叫它：变形金刚设计图！”

    “什么！”吴德不再淡定，直接从地上跳了起来，“变形金刚设计图！”

    吴德就算不懂龟寻有什么好，但变形金刚四个字，却让他震惊不已！所有人都知道，鬼谷门之所以盛极一时，就是因为变形金刚！

    一台变形金刚，让鬼谷门强盛了万千年！

    “你说迷失之城有变形金刚设计图？”

    吴德的小眼睛不停转动。变形金刚设计图，绝对价值连城。

    鬼谷门在鼎盛的时候，就已经禁止弟子锻造变形金刚。变形金刚，不是神兵，堪比神兵！当之无愧的战争利器。

    这东西虽然强大，却也是祸害！

    龙天手中有变形金刚第一代的锻造图纸，可惜，第一代消耗太大，又不灵活。在废弃之地还能用来攻击，但在海的这头，只能当做巨大的铁疙瘩，它的攻击不会击中任何活物！如果将好的材料用来锻造变形金刚第一代，那绝对是浪费珍惜材料。所以，龙天一直想要寻找到后几代的锻造图纸。

    现在，终于有锻造图纸的消息了。

    麒麟城主居然还有变形金刚的图纸，这简直是意外之喜。

    “吴德，你别太激动，别被皇者看出什么。”龙天再次开口。

    “现在龟寻指着地底，说明这块土地不是我们看见的这样，土地下面肯定还别有洞天。这阵法会让我们迷失方向，却无法让我手中的龟寻迷失方向。跟着它的指引，我们下地！说不定还会有什么奇遇！万一真正的黄中李树也在下面呢？”

    “你什么意思？你是说我们看见的黄中李树也是幻觉？”吴德身体一颤。

    龙天点了点头，道：“十有八九！”

    “但这气息不像假的啊。难道……”

    吴德双眼放光，明白了龙天的意思。树是假的，气息是真的，也就是说，真的有黄中李树，但不在这里，很可能是在下面！

    这里的黄中李树，不过是障眼法而已！

    麒麟城主，好手段！弄出一个镜花水月般的黄中李树，让修者先自相残杀，然后再一一被鬼兵击破！

    阴险啊！

    “现在知道了我是拯救你了吧，待会跟着我。”

    “可是，我们如果开始挖土，他们会不会注意到我们的行动？”吴德有些担心，皇者不是那么好糊弄的。

    “所以我们还得布置额外布置一些阵法，让他们不知道我们在干什么。不过我们动作得快点，现在只有一头金眼鬼兵，谁知道过一会会有多少金眼鬼兵出现。”

    说做就做，龙天已经开始在附近布置幻阵。在皇者看来，他是在为破阵做准备，也并没有阻止。

    幻阵布置了五道，龙天又布置了几道隐匿阵法，这才开始挖土。

    王者挖土的速度何其快，只是眨眼之间，大地就出现一条深不见底的地洞。

    “吴德，跟上！”

    叫上吴德，两人在龟寻的指引下，不停在地下行走。无论麒麟城主布置的阵法多么高明，都无法欺骗到龟寻。

    ……

    “奇怪，怎么没有动静了？”

    时间流逝，皇者们逐渐发现了不对劲，中年男子和那个瘦道士已经很久没有动静了，人也消失不见了。

    “不好！”

    王天大叫不好，第一个反应过来，他快速去到龙天两人消失的地方，猛地一跺脚！

    轰！

    地动山摇，土石纷飞，草木瞬间成灰！

    龙天布置的阵法在绝对的差距面前，瞬间土崩瓦解，一条黝黑的地道出现在王天视线之中。

    “想逃！”

    王天立马知道，这两人想打通地道逃走。他连忙进入地道，可惜，他刚刚下去又重新上来了。地道已经被他一脚弄踏了，根本无法知道龙天两人从哪里走了。

    “该死，该死！”

    王天仰天大吼，愤怒不已，这两人都是他想杀的人，居然从他眼皮子地下逃走了。

    此时，地底，吴德的声音传来。

    “一刻钟过去了，估摸着那群皇者也发现我们逃走了吧？嘿，不知道这帮自以为高高在上的皇者是什么表情。”

    龙天淡淡一笑道：“他们是什么表情我不知道，但那王天肯定气得跳脚！”

    “哈哈，我也想是，只可惜没法亲眼看见他愤怒的表情。不过，龙天，这地下真的有好东西？为什么走了这么久，还没有发现？”

    “不要着急，龟寻的光芒越来越明亮，说明我们距离真正的宝藏不远了！”

    “哈哈，希望如此，希望如此。龙天，我觉得我们应该事先说好，如果真发现了黄中李树，我们要怎么分配果实。”

    吴德小眼睛不停闪烁，还没有见着黄中李，他就在思考如何分配的问题了。

    “这个还用问？当然是全部归我，我看在朋友的份上，会给你分一枚的。”龙天一本正经的开口。

    吴德一听，差点从地上跳起来：“我靠，满树的黄中李，你就给我一枚？”

    龙天白了吴德一眼，道：“这等灵根道果，一枚就不错了。”

    “不是最开始说好，今后有好东西你我五五分的吗？”

    “啊？我有说过？”

    “你大爷，我吴德混迹大陆这么久，没见过你这么无赖的人，比我还无赖。”吴德无语。

    龙天嘿嘿一笑，道：“好吧，就算我说过，但做人要知足，你想想，如果不是我带你来这里，你说不定会死在外面，更别提得到黄中李了。这样一说，你还觉得吃亏吗？”

    “咦，听你这样一说，我好像是捡了大便宜啊。罢了罢了，到时候再说，万一没有黄中李呢。有的话，得到一枚我也就满足了。”

    吴德摇了摇头，一副认命的样子。

    但龙天却明白，这假道士会认命才怪，如果真有黄中李树，他肯定会悄悄多收几枚

    “好了，走吧。”

    