
﻿    贺晨的声音一出，龙天身体一颤，有些惊讶的道：“哥，你来？难道黄中李树的抵抗意志，神秘石碑也能镇压？”

    龙天知道神秘石碑不平凡，可这是黄中李树啊，也不是凡物！难道这石碑才是大陆最牛逼的东西？

    “应该能。”

    说着，还不等龙天说同意，贺晨便主动出手了！

    身为龙天的哥哥，他心中一直都只有一个念头，强大自己，保护弟弟。现在他无法修炼，他只能想尽一切办法强大他的弟弟。

    一旦对龙天有好处的事情，不需要龙天主动开口，他自己都会行动。

    这就是哥，当哥的就要有当哥的气度。

    哥，从来不是一个字而已。只是这个世界很少有人能对得起别人发自内心叫出的一声哥。

    贺晨的声音还在飘荡，神秘石碑忽然发生了颤抖，就连里面的龙血都颤抖了起来！

    龙血化作战龙，在里面咆哮，嘶吼。似乎龙血和神秘石碑都知道，黄中李树是绝对的好东西！

    两道金光从石碑发出，透过龙天双眼直射黄中李树。

    黄中李树的树干瞬间多出了两条金色光芒。

    金色光芒一出现，便快速前进，一条金线朝地底而去，一条金线朝上方的枝干而去。

    金线所过之处，蔓延出无数分支，像是大树开枝散叶瞬间扩散开来，似乎要将整个黄中李树染成金色。

    金色光线最开始蔓延速度很快，但最后越来越缓慢，黄中李树的意志在抵挡石碑的意志。

    石碑的意志，也就是贺晨的意志！

    贺晨想要镇压黄中李树，似乎有些困难。毕竟，这个大陆不止一块神秘石碑，而黄中李树却仅此一棵！

    “哥，能行吗？”

    龙天看出来了，就算哥哥出手，想要收服黄中李树也不是那么容易的。

    “能，给我时间。”

    龙天不再说话了，既然哥哥说给他时间，那就给吧，龙天相信自己的哥哥。

    黄中李树依旧在抵抗，金色光线蔓延的速度越来越慢，但不可否认，光线依旧在前进！

    ……

    此时，城门外。

    “虎妞姐，月姐姐她没事吧？”

    沈雪看着盘腿坐在地上的凤凝月，有些担心。

    此时，神兵依旧悬浮在凤凝月的头顶，散发出璀璨的白色光芒，像是要一剑将凤凝月的身体刺穿。

    “应该没事。”虎妞的声音传来，“这是古城出土的神兵，我猜得没错的话，神兵是在择主。”

    “可是月姐姐脸色看上去……”

    凤凝月此刻的脸色并不好看，甚至有些惨白。

    “啊！虎妞姐，你看月姐姐的头发！”

    忽然，沈雪发出一声惊呼。

    虎妞等人仔细一看，身体都是一颤，此刻，凤凝月的头发无风自动，随风飘扬。那原本黑色的秀发，居然在快速变白！

    只是几个呼吸时间，凤凝月乌黑的秀发化作三千白丝。她的皮肤更是变得褶皱，像是瞬间苍老了几百岁，身上的衣服都大了一圈。

    这一幕，惊呆了所有围观的修者。

    这到底是什么剑？未曾杀人，却让人进入迟暮！天啊。

    “我们怎么办？”沈雪本就是个善良的人，如果龙天最喜欢的人死了，她只是想想就知道龙天会有多伤心。

    虎妞谈了口气，道：“只能静静等结果。”

    神兵择主，通过考验，获得神兵，但通不过考验，下场只有一个：死！

    当年龙天获得星辰的认可，也是经历了星辰的考验的。如果龙天通不过考验，也是死路一条。

    “是啊，沈雪妹妹，我们现在只能等。希望她会成功通过考验。”仙媚儿也开口了。

    ……

    虚幻的世界里。

    凤凝月陷入这个世界不可自拔。

    “凝月，眨眼之间过去了千年。你我都老了。”

    “龙天”牵着凤凝月的手，漫步在夕阳小道。

    一千年过去，龙天已经变成了干瘦老头，凤凝月也成了老妪。

    两人并肩行走，漫步在夕阳之下。

    “是啊，千年弹指间，你我这么快就老了。”

    “凝月，我感觉我的寿命快到极限了，请原谅我要先你一步死去。我真想再多陪你一千年。”龙天看着凤凝月，眼里满是爱惜和不舍。

    “你说什么傻话，不求同年同月同日生，只求同年同月同日死。”

    凤凝月紧紧握住龙天的手，苍老的嘴角带出一抹笑容。

    白头偕老，与子同眠。

    “凝月……”

    “什么都别说，我现在只想安静的牵着你的手，一起看日落。”

    夕阳下，一对老人彼此依偎，静看夕阳西下。

    此刻，虚空之中，一道虚幻的人影出现。

    “难道是我看错了她，陷入幻境居然不能自拔。看来是我害了她。”

    人影轻喃，听这声音，似乎是一个女人。

    这是神剑的剑灵。

    落山的夕阳，其实就意味着迟暮的年华。一旦这一个夕阳落下，两人都会死去。

    ……

    金色光线依旧在前进，贺晨似乎豁出去了，石碑的光芒照亮了整个识海，连氤氲的地方都变成了金色的国度。

    光线前进的速度加快了！

    整个黄中李树超过八成都被金线所笼罩。黄中李树似乎被渲染成了金色，一旦贺晨完全抵消了黄中李树的抵抗意志，龙天就真的能将整棵树都收走，就看贺晨给力不给力了。

    与此同时，上空的战斗也陷入了白热化。不是鬼兵死，就是修者杀出重围。

    此刻，王天率先去到了黄中李树跟前，王天伤痕累累，但他还是触碰到了一枚黄中李！

    黄中李，只能用手摘下，灵气靠近则散。

    “哈哈哈，黄中李！”

    王天仰天大笑，正想摘取黄中李，他的身后，四头鬼兵朝他击杀而来，要是被击中，就算是他也是死路一条。

    王天脸色大变，只能暂时舍弃黄中李，黄中李虽好，小命却最重要。

    在王天另一边，吴德居然是第二个靠近黄中李树的，他全身青光萦绕，四周尽是道文，也不知道了什么手段。他咬着牙齿，靠近了黄中李。

    空中，鬼一直注释着这一切，在看见有两人先后抵达黄中李树后，鬼的身体在颤抖，似乎非常愤怒！

    