
﻿    虚空只是破开了一个呼吸的时间，随后立马恢复正常。

    龙天和王天各自悬浮在空中，彼此相聚百米。四目相对，眼神犀利如刀！

    “擒龙手！”

    没有多余的话语，两人再次施展了擒龙手。

    同上一次一样，擒龙手相互抵消了。

    “有意思，力量不错！但擒龙手你会了，龙变不知道你学会了没有？火龙变！”

    王天咧嘴一笑，似乎打出兴致，成为龙的传人这么久以来，他还没有同其他龙的传人生死战斗过。

    声音还在飘荡，王天的身体发生了变身，他进入了龙变状态。

    火龙变龙天不知道是什么，但应该同战龙变相类似。

    龙变之后，王天的身体变得越加高大，除了身体还是人身外，他的头和四肢，全部是龙形。看来王天也无法完全化龙。

    王天双脚站立，背后的龙尾足足八米，尾尖释放出红色炙热的火焰，像是一头人形火龙。

    不止他的尾巴有火焰，他的身体也燃烧起了熊熊烈火！

    火龙，天生能掌控火。

    战龙，天生蕴含无穷战意！但火有形，战意无形。从气势上看，王天绝对比龙天强大多了。

    “你的龙变呢？”王天看着龙天，燃烧着火焰的锋利龙爪指着龙天的脑袋，看上去霸气十足！

    “对付你，不需要龙变。”

    龙天淡淡开口，但只有他自己明白，不是他不想龙变，他现在本来就是依靠的剑气，战龙变强大的是肉体，就算他施展战龙变甚至施展龙的愤怒也没有一点卵用！他自身的修为低，他是仗着剑气才能同王天一战罢了。

    “哦，忘记了，你的真实修为不过王者，你现在依仗的不过是体内的剑气而已。既然如此，那就死亡吧！”

    王天不想浪费时间，已经有其他皇者从他身边飞过，前往山丘之上的黄中李树了。说来也怪，山丘看上去不远，就在视线尽头，但皇者也不是眨眼就能过去。

    身体化作一道残影，王天主动朝龙天靠近。

    他打算近身攻击！

    龙的传人，肉体比修为强大一些。

    “来得好！”

    龙天虽然无法进行战龙变，却也双眼放光，丝毫不畏惧，收起天怒剑，同样欺身而上！

    拳，脚，手肘，膝盖！能用地地方龙天全部用上！

    近身战斗，是他最喜欢的战斗，这样的战队，才让人血液沸腾！

    战，战，战！

    虽然王天的每一次攻击，都能让他体内气血翻涌，但龙天却只有一个字：爽！

    战斗就是要这样！

    轰轰轰！

    爆破声不停传来，空间不停出现裂缝。

    两人近身之后，大战了数十个回合。龙天嘴角溢出了鲜血，他终究比王天弱上一筹，哪怕有剑气，他也杀不了王天。

    但，王天想杀他，也不是那么容易的。龙天毕竟还有天怒剑。

    “就是现在！死！”

    忽然，龙天一声低吼，天怒剑出现在手中，他一直都在寻找机会，现在是时候一击毙命了！

    “龙游九天！”

    在龙游九天的身法加速下，龙天忽然躲过王天的攻击，抓住这个空隙，一剑刺入了王天的身体。

    但是诡异的一幕发生，天怒剑刺穿王天的身体，却没有鲜血流下来！

    残影！

    龙天大惊失色，正准备闪躲，王天已经出现在他身前。

    王天咧嘴一笑，释放着炙热火焰的龙爪便印在了龙天的胸口。

    龙天的身体瞬间燃烧起熊熊火焰！受伤位置血肉更是被烧得焦黑，失去了知觉。他的身体被巨大的力量打落在地，将大地砸出一个大坑。

    “蝼蚁，早防着你。”

    王天冷冷一笑。居高临下的看着龙天。

    “虽然同是龙的传人，但你这头龙，明显不如我的龙。在我这头龙面前，任何龙都得俯首称臣！现在，死去吧，我会收集你的血，再怎么说，那也是稀释了的龙血。”

    王天眼神冰冷，已经开始宣判龙天的死刑，锋利的龙爪被他缓缓举起。

    “死吧。”

    一声冷喝，王天的身影再次出现在龙天面前，一掌朝龙天的脑袋抓去。一旦抓中，绝对是脑浆崩裂的局面，

    然则想象中的脑浆迸裂的情景并没有出现，甚至他的手都没有触碰到龙天。

    巨大的天怒剑挡住了他的进攻。

    龙爪锋利，却还无法摧毁天怒剑！

    “垂死挣扎！”

    王天冷笑，龙爪不停攻击。每一次同天怒剑碰撞，都能溅起一阵火花。

    “不错的剑。正好，杀了你，这剑归我了。龙焰！”

    王天忽然张开了血盆大口，一大团火焰从他嘴里吐出。瞬间将龙天笼罩。

    火焰狂暴，四周是黑色的虚空裂缝，这火焰能直接烧破空间。这是火龙的焰火。

    这一刻，龙天再也无法用天怒剑抵挡，甚至他有种感觉，如果仍由这火焰燃烧，哪怕是天怒剑，也会一点点被融化。

    龙火的威力，绝对堪比前十的天地灵火，甚至有过之而无不及。

    龙，何其强大！要不是王天还没有完全化龙，修为也不是很强，不然，一口龙焰就足以将龙天烧成飞灰。

    “公子，不好，有人要靠近黄中李树了。”

    此时，王家长老的惊呼声传来，朝黄中李树飞去的皇者已经出现在了视线的尽头，远远看去，这些皇者似乎离黄中李树越来越近了。

    王天脸色一变，道：“你们留一人在这里看着这小子，这小子现在在抵抗我的龙焰，但他肯定抵抗不了多久。他死了，将他的储物戒指拿给我，可惜，被火焰烧死，无法取他的鲜血。”

    王天有些遗憾，他原本想将龙天烧成重伤就行，那样还能夺走龙天的血液，但现在他顾不了龙天了，黄中李才是重中之重！

    声音还在飘荡，王天再次朝黄中李树飞去。

    “公子，放心交给我。”

    一位王家长老点了点头，守了在龙天身边。他们之中，王天修为最强，只有王天亲自出手，才能得到大部分黄中李。他们只能用来牵制其他势力的王者。

    “龙天，你自求多福吧，道爷也救不了你了。”

    远处，吴德一直关注着龙天的战斗，见龙天被火焰包裹，他摇头叹了口气，也朝黄中李树靠近了。

    