
﻿    “我想要的是你的命！”

    龙天并没有刻意压制自己的声音，他的话惊呆了所有人，包括王天！

    “你是谁？”

    王天眉头瞬间皱起，他忽然有种感觉，眼前的中年人肯定认识他，否则不会有如此大的仇恨，但他王天杀的人太多了，压根不记得这中年男子是哪只蝼蚁。

    “你只要知道我是那个最终能杀你的人就行了。”

    龙天冷哼一声，不打算同王天继续聊下去，聊多了怕王天猜出什么端倪。转过身，龙天大步进入麒麟宫。

    王天看着龙天离去的背影，眉头微皱，随后对着王家长老道：“今后有谁遇见这中年男子，出手活捉了他！我要知道，他究竟是谁！”

    王天对龙天已经身出了杀意，一只蝼蚁居然这样对他说话，不杀不行！

    “是，公子。但这阵法……”王家长老有些为难，他们修为虽然强，但对阵法却不是很精通。

    “无妨，这阵法还难不到我。给我时间，就能出去。”

    王天开始施展法宝破解阵法，花费整整一刻钟，他终于离开了圈子！身为王家天之骄子，王天身上的好东西的确不少，在不是很精通阵法的情况下，居然能这么快破解吴德的大阵。

    或许，吴德也知道他的阵法无法长久将强者困住，这些毕竟是皇，不是悟境修者。

    王天一脱困，阵法似乎有了破绽，只是几个呼吸后，强者都脱困了，这些强者一脱困，便朝麒麟宫蜂拥而去。

    强者脱困，鬼兵少了阵法力量的维持，重新恢复了行动力。一部分鬼兵立马进入麒麟宫追杀，一部分鬼兵原地不动，继续自相残杀吸收鬼气。似乎他们知道，必须诞生过更强大的鬼兵，才能让这群修者都有来无回！

    ……

    麒麟宫，麒麟城主居住的宫殿，尽管残破，却也大气恢弘。

    麒麟宫一共五层，第一层没有什么好东西，但很快修者们在第二层发现了药材房。里面还有不少珍贵灵药，甚至连续命灵药都有！

    “好多好东西！”

    “这续命灵药是我的，别抢！”

    一瞬间，来自王朝的修者自相残杀。虽然有灵药房，但这么多年过去，不少灵药都失去了药效，只有少部分还能使用。所以，资源珍贵！

    “无量天尊，宫殿里居然没有危险！”

    吴德现在非常后悔，他原本以为宫殿里会有巨大的危险，但他发现他错了！他这是便宜了王朝的修者。

    “早知道将这群人也坑在外面！不行，我得抓紧时间，灵药不能放长久，丹药只要密封，还是能长久的。去找丹药房，不然等强者脱困，我什么都得不到。”

    吴德小眼睛释放出光芒，他没有出手抢夺灵药，麒麟宫这么大，将时间浪费在这里，得不偿失。

    ……

    此刻，龙天也进来了，视线中，修者们的血早就将地面染红了。他没有同修者争抢任何东西，有这个时间，不如自己去寻找一下机缘。比如去城主住的卧室里找找好东西之类的。

    可惜，宫殿太大，好东西也不是一时之间就能找到的。

    “神兵，上面有神兵！”

    “有人发现了剑冢，有许多没有腐朽的神剑，好像有皇兵！”

    忽然，一声惊呼响彻宫殿，有人在第三层发现了剑冢。

    “皇兵？”

    龙天身体一颤，立马前往第三层，皇兵的价值，就连他都很眼红。升龙刀的攻击力太弱了，得到几把像样的皇兵，他就尝试精炼升龙刀。所以必须趁强者还没有脱困，将皇兵拿走，龙天相信，就算皇者也不是人人都能拥有皇兵！

    当龙天来到第三层的时候，才发现这是一个小剑冢秘界，不知道是谁无意出发了机关，才开启了秘界入口。

    “这……好锋利的气息！”

    龙天进入剑冢，立马察觉到锋利的剑气。这剑气似乎能压制他的修为，让他发挥不出来实力！

    剑冢很大，地上插着密密麻麻的剑，这些剑有的完整，有的残缺。此时，不少修者在地上拔剑，想要选出完整的兵器。

    龙天进来之后没有麻木寻找，而是打量四周，忽然，他在入口处看见一块石碑。

    碑上写着“藏剑阁”三个大字，在大字下面还有一行小字：凡进入藏剑阁的子民，修为都压制到了王者第三重，所以，任何人都有机会获得天怒剑。

    修为压制！

    龙天一惊，怪不得他感觉不舒服，这剑冢的气息居然能压制修为！而且这剑冢里有一把好剑，叫做天怒剑。这剑冢看来是优秀弟子进来寻宝的，只是不知道天怒剑被拿走了没有。

    龙天开始仔细在藏剑阁寻找，可惜，藏剑阁太大了，满地都是剑，谁都不知道天怒剑在哪里。

    “主人，这点小事交给我就行了。凡厉害的武器，都会诞生一点灵智，不管这灵智微弱还是强大，我都能感应到。”

    星辰的声音忽然传来。

    “哦？那你找找。”龙天欣喜不已，关键时刻星辰还是挺靠谱的，有时候有个神器器灵在身上，还真是方便。

    “交给伟大的星辰大爷吧。”星辰拍了拍胸口，开始查探天怒剑。

    哪怕是星辰，这也是需要时间的。

    “星辰，快点，如果找不到，我们就不要天怒剑了，趁强者没有脱困，我们要尽量去寻找大机缘。比如黄中李树，我有种感觉，黄中李树或许还在这宫殿中。因为我感觉这座宫殿的天地灵气，是外面的十倍不止！”

    龙天开口催促，他不确定有没有黄中李树，但宫殿里天地灵气太过浓郁，或许同黄中李树有关系。

    “恩，我再找找。”

    星辰点了点头，继续寻找。

    又是几分钟过去，龙天有些不耐烦了。

    “星辰，不找了。走。”

    龙天正打算离开，几声大笑忽然传来。

    “剑冢！这里肯定有好剑。我正好差一把皇兵！”

    龙天转头一看，瞳孔不停收缩，来自皇朝的强者这么快就脱困了！

    吴德的阵法这么不靠谱？妈蛋，他刚刚还嘲讽了王天，日子恐怕不好过了。

    