
﻿    “长老，我们该去哪里？”

    迷失之城某处，青云宗弟看着身后的鬼兵，同样陷入了绝望。刚才一位长老，直接鬼兵撕成了两半！

    鲜血横飞，内脏洒落一地。

    这血腥的一幕，让青云宗弟子发自内心的恐惧。连长老在鬼兵手中都不堪一击，他们能做什么？

    “大家不要放弃，坚持！说不定还有转机！”

    陈涛看着陷入迷茫，双眼如同一潭死水的师兄弟，一声大吼。

    可惜，他的大吼声没有丝毫作用。

    坚持？笑话！面对不知道疼痛，战力强大的鬼兵，他们要怎么坚持？对方一巴掌就能将他们斩杀。手中的极品真器也无法奈何这群鬼兵。

    “打起精神，坚持不一定有转机，但不坚持，肯定是死路一条！”

    陈涛再次大吼。世事能将人逼入绝望的境地，但人自己却不能让自己绝望。自己绝望了，又如何在绝境逢生？

    “对，师兄说的不错，我们必须打起精神。不是还有光长老，和达长老在守护我们吗？”

    “跑，不是对手，就放肆的奔跑，总会有生机的！”

    青云宗弟子强制让自己打起精神，继续逃走。

    可惜，在绝对的实力差距面前，逃也是没有用的，而且，他们能往哪里逃？

    很快，青云宗的弟子发现，这条街道的尽头，居然是一条死巷子！

    “死巷子，居然是死巷子！”

    “哈哈，天亡我也！天亡也我。”

    青云宗弟子再也无法承受巨大的精神压力，绝境逢生都是假的！在绝境里，怎么会有生机。就好像这条死胡同一样。

    在绝境里，没有最糟，只有更糟！

    青云宗弟子好不容易打起的精神，好不容易凝聚起来的意志，瞬间烟消云散。

    不少青云宗弟子瘫坐在了地上，逃跑已经耗尽了他们的心力。

    既然已经绝望，那就等死吧。虽然，眼前的这面围墙对他们来说其实并不高，他们只要双脚一踏，就能跨越过去。

    但，心已经放弃了，还怎么可能有所行动。鬼兵已经进入了巷口，小巷不大，鬼兵无法成排进入，但只需要两头鬼兵，就能将他们全部赶尽杀绝。

    “起来，成为修者，就这点意志力吗？给我翻过这围墙！”

    一位长老开口大吼，他们成为修者这么多年，不是这点打击就能让他们放弃的。他们经历的事情，比这群弟子多多了。

    “翻过去又如何？迷失之城出不去了，这么多鬼兵，我们怎么知道这围墙的那头是不是正有鬼兵等着我们呢。而且就算我们过去，这群鬼兵也会冲破围墙，继续追杀的。”

    “反正我们都是死，我就死在这里吧！来吧，来吧，鬼兵，老子不怕你！”

    一位弟子忽然暴走，他已经精神崩溃了。居然主动朝巷口的鬼兵冲杀而去。毫无疑问，这位弟子瞬间被鬼兵秒杀。

    “哼，修者最重要的是修心，既然你们有颗玻璃心，那就碎在这里吧！”

    修者拥有玻璃心，今日不碎，他日必碎。既然这群弟子想死，那就死吧。

    “不想死，还想活的，跟我越过围墙！”

    长老不想再浪费口舌，鬼兵已经进来，再不走他们也走不掉了。声音还在飘荡，长老越过了围墙。

    “记住，活着才有希望。”

    陈涛叹了口气，跟随长老而去。青云宗弟子数百人，还有斗志，还没有被击溃的，只有不到八十人。

    其余弟子，全部被绝境打败了！他们躺在地上，已经在等死。

    困难不可怕，可怕的是我们居然怕了。

    很快，鬼兵靠近，甚至不需要鬼兵出手，躺在地上的修者直接被坐骑踩碎了身体。

    这些坐骑每一脚落下，都能直接将修者的身体踏穿。

    鲜血，染红了小巷。

    所有失去斗志的弟子，无一生还。此刻，鬼兵聚集在巷子里，他们注视着眼前的这一睹墙。

    这堵墙有些破烂，墙面上雕龙刻凤，雕纹华美而大气，哪怕是岁月，也没有彻底抹去这些华丽的雕文。

    诡异的一幕发生了，鬼兵并没有撞碎围墙继续追杀。反而，有序的离开了小巷。

    “跑，以免鬼兵追来！”

    陈涛等人越过围墙，没有停留，确定院子没有鬼兵，立马准备逃走。

    逃了大约三个呼吸，他们都没有听到墙面破碎的声音。

    “好像没有追来！”

    这时，陈涛等人才确定，鬼兵没有追来，不然三个呼吸，足以鬼兵破墙而入了。

    随后，又是几个呼吸过去。依旧没有鬼兵闯入这个院子。

    剩下的弟子你看看我，我看看你，都觉得不可思议！他们逃亡了这么久，这群鬼兵所过之处，全部被鬼兵横冲直撞的毁灭，可身后的这堵墙虽然依旧破破烂烂，却没有被毁！

    怪事情！

    “你们先呆在院子，不要乱走，也不要进入四周的房间。”

    有长老开口，他决定回去看看。似乎，他发现了生机！

    长老在距离围墙二十米的地方停下，他释放出神识，查探巷子里的动静。

    小巷里，鲜血堆积出了一条溪流，没有翻越围墙的弟子全部死亡，无一生还。而且死状惨不忍睹。他们的身体有许多野兽蹄印，有的脑袋被直接踏碎了。整个小巷，犹如阿鼻地狱！而鬼兵，已经不见踪迹。

    “没有追来！它们好像走了！”

    长老的呼吸瞬间变得急促起来，这不是紧张，而是兴奋！鬼兵似乎不会进入这个院子。虽然他不知道这是什么原因，但这绝对是好事情！

    “恩？没有追来？”

    “走了？”

    青云宗的弟子都是一愣。

    最终，陈涛壮着胆，回到了围墙附近，也用神识探查，果然，小巷外没有任何鬼兵的影子！

    “果然走了，我们得救了。我们得救了！”

    陈涛欢喜不已，眼眶都湿润了！

    这几个时辰的逃亡，他们看见了太多修者死去，整个鬼城变了血城，到处都是鬼兵，处处都是惨叫声和绝望的嘶吼。

    “真的走了？”

    青云宗弟子也壮着胆子靠近围墙。在证实的确没有鬼兵之后，所有弟子相互抱在一起，相拥而泣。

    原来，绝境真的可以逢生！

    原来，只要不放弃，不让自己绝望，困难都是可以度过的。

    （昨天发表了两节，1357蓝眼鬼兵和1358商量坑人，不是一更。有的说看见不1357，我只更新了一节，你再去刷新试试。另外，友情提示一句：请支持正版阅读。）

    