
﻿    就在气氛变得凝重的时候，吴良的声音传来。

    “前辈们放心，恶灵阵被毁，鬼气外泄，这是正常的现象。只要清除了这些鬼气，鬼兵没有鬼气补充，就算你们不杀他们，他们也会成为白骨。”

    顿了顿，吴良看向身后的麒麟宫，继续道。

    “去除鬼气这伟大而神圣的任务，就麻烦各位前辈了，小道士我先去一步，我会为各位前辈肃清道路，等大家随后进来的。”

    吴德嘿嘿一笑，脸色哪里还有一点惨白，反而变得神采奕奕，他悠闲的转过身，优哉游哉的从宫门口走了进去。至于天空上的鬼兵，在道阵开启之后，这群鬼兵就被青光困住了，他们根本无法从空中降落。

    “道士，你坑我们！”

    “道士，你敢进去，我先杀了你！”

    不用讲，强者也知道他们为这道士做了嫁衣，纷纷大怒！

    他们想从阵法之中出来，却发现他们同阵法似乎融为了一体，不去除鬼气，他们就无法出来！

    “道士，放我出去，否则，你会死得很难看！”王天冰冷的声音传来，他王天居然也被人坑了。

    “切，你以为道爷我是吓大的？”吴德毫不在意的挥了挥手。

    “吴德，你大爷的！老子同你没完！”

    此时，龙天的内心也在大吼，尼玛，他也被吴德坑了，他居然也出不去。现在再回想起吴德当时答应帮他坑王天时露出的霪荡笑容，他算是明白了，从那一刻，吴德就在打算坑他了！

    坑爹啊！

    “道爷走了先。”

    吴德哈哈大笑，大摇大摆的进入了麒麟宫。

    “快，我们也进去！”

    吴德一进入，来自于王朝的修者都按耐不住了，大人物暂时被阵法困住，但他们却能行动啊。所有人如同过江之鲫快速冲入麒麟宫！

    此刻，他们心中对吴德的敬仰之情一发不可收拾。

    这道士真是救苦救难的菩萨，比佛徒靠谱多了。总是能给他们创造出机会！

    当然，他们并不知道吴德的真实想法，如果可以，吴德巴不得将所有人都拦在外面，他一个人进去。他没有这样做只有两个原因，一来他没有这个实力，二来，宫殿里绝对不安全，跟着一些炮灰，总是好的。

    “王上，我们要进去吗？”

    “进，自然要进！”

    此时，一直待在麒麟宫外的端木白带着王室中人，也冲入了麒麟宫。

    端木白眼神炙热，机会，眼下就是天大的机会！能不能让王室重新焕发出光芒，能不能让王室再进一步，就看此次麒麟宫之行了！端木白不求得到黄中李，只要得到一两枚皇丹，他就满意了。就算得不到皇丹，得到一些不错的天材地宝也行！趁着皇朝的大人物在这里，有好的天材地宝，他也能同他们交换一枚皇丹。

    成皇，他必须成皇。只有成皇才能斩杀龙天那个小子。

    说起来，麒麟宫露面，他居然没有瞧见龙天那个小子，难道那小子已经被暴走的鬼兵给杀死了？

    鬼兵凶残，如果不是有皇者在这里，就算他端木白，也是死路一条。龙天遇上鬼兵，也好不到哪里去。

    ……

    “吴德你大爷的！我xxx”

    龙天被困在阵法里，内心将吴德骂了一百遍。他知道，吴德没有忘记自己坑过他的事情，所以这才坑回来泄气。

    当然，骂归骂，龙天还是在专心寻找自己所在圈子的破绽。好歹他也是阵王，要是被吴德一直困在这里，那还得了。

    龙天仔细打量了一下阵法，又对比了一下自己的圈子。这才发现。他的圈子同其他圈子有所不同。

    龙天所在的圈子只是一个简单的道家困阵，并没有同整个阵法融为一体。

    “看来吴德也没有做得太绝，只是想拖延一下我进入麒麟宫的时间。”

    弄明白了这一点，龙天这才好受了一点。怪只怪他坑了吴德一把，所以吴德才打算坑回来。

    摇了摇头，止住内心的想法，龙天开始破阵。

    道家精通符篆，阵法，道家同佛家一样，对资质要求极高。吴德说他是道家传人，说明吴德的天赋也是妖孽一般的存在。好在，龙天的天赋也不差。

    五分钟后，龙天成功破解了吴德的阵法，二话不说，他直接朝麒麟宫冲去。在路过王天的时候，他看都没有看王天一眼。

    “恩？”

    龙天没看王天，王天却看向了他！

    王天很惊讶，这中年人居然这么快就破开了阵法出来了，说明这人也精通阵法。

    “这位兄弟！”

    王天忽然开口，叫住了龙天。龙天现在的模样是一位中年男子，凤凝月给他的面具的确给力，王天也无法看出他的伪装。

    被王天叫住，龙天这才停下了脚步，他的血液其实有些沸腾，几年过去，这算是他第二次同王天交流对话吧？他有信心，下一次同王天对话的时候，是以龙天的身份！他要闪瞎王天的狗眼。

    默默深呼一口气，龙天让自己平静下来，改变了一下声音，他才开口道：“什么事？”

    “帮我脱离阵法，我有重谢。”

    王天高傲的开口。在他看来，一个王朝的小子听了他的话，理应兴奋和高兴才对，皇者的人情可不是那么容易得到的。

    “重谢？”龙天却是笑了，随后摇头道，“对不起，先别说你这个圈子的阵法我无法破解，就算能，我也不会做。”

    “你什么意思！”

    王天的脸色瞬间变冷了。

    “我的意思是，你的重谢我根本看不上。”

    闻言，王天笑了：“虽然你是王者，但你在我眼中只是蝼蚁，你居然说我给你的重谢，你看不上？”

    “不错，你给我的东西无论多好，我都看不上。而我想要的，你给不了！”龙天继续开口。

    而我想要的，你给不了！

    龙天的声音铿锵有力，不停在四周回荡。

    “笑话！你说说你想要什么，连蝼蚁想要的东西都满足不了，我就不叫王天！”王天眼神轻蔑，嘴角露出戏谑的笑容，在他看来眼前的中年是目光太短浅了！

    他是王天，王家的天之骄子。他所拥有的，让所有人都眼红。怎么会给不了这男子想要的东西。

    “你真的想知道？”

    “我让你说你就说！”王天霸道的开口。

    龙天点了点头，既然对方想知道，那他老实告诉他吧。

    “我想要的是你的命！”

    