
﻿    “主人，我找到了！往你右手的方向前进一千米。”

    就在龙天打算离开的时候，星辰的声音传来。

    “找到了？”龙天一愣，随后没有迟疑，身体一闪，去到千米外，“哪一把？”

    “就你脚下这把生锈的剑。”

    “这把？”

    龙天哭笑不得，他脚下的剑锈迹斑斑，恐怕没有人会将这东西捡起来。

    这剑是一把大剑，模样倒是霸气，用来精炼升龙刀倒也不怕材料不够，只是龙天有些怀疑，这东西是不是天怒剑？

    龙天拿着天怒剑，根本察觉不到这剑有什么特殊之处。

    “星辰，你确定是这把？”

    “确定！”

    “怎么没有反应？”

    “这我就不清楚了。但这剑的确有微弱的灵智。估计是激活需要方法。”

    “激活？”

    “对，这毕竟是麒麟城主弄出的考验，恐怕还需要一些特定的东西，才能激活。很可能是某种情绪。”

    “算了，先拿在身边。这天怒剑肯定是把皇兵。”

    龙天摇了摇头，不打算过多逗留，将巨大的天怒剑收进了储物戒指，等空了再来好好琢磨琢磨。

    出了剑冢，龙天打算去第四层。

    路上，他碰见不少修者自相残杀。其中，居然还有来自皇朝的强者在厮杀。皇者战斗，何其恐怖。至于王天等王家人，龙天并没有看见踪影！

    此时，第四层。

    端木白身体开始颤抖了，他率先发现了丹药室！他不敢声张，直接将能收的全部收入了储物戒指，在收取的过程中，他看见了皇丹！

    皇丹，就是他此行来麒麟宫的目的，现在他的目的终于达到了！

    端木白很想大笑，有了这些丹药，他端木家会更加辉煌，虽然在迷失之城中死了很多人，但这些人死得都值得！

    就连端木巍死了，他也不觉得心痛了。

    “我靠，无量天尊，居然有人比我先发现丹药室！”

    吴德此时也来了，二话不说，他直接冲入了丹药房，同端木白一起收收收！

    眼看着两人收取了一大半丹药，一声低吼忽然传来。

    “小道士，原来你在这里！”

    “妈的，你敢坑我们，死！”

    吴德回头一看，顿时脸色大变。来自于皇朝的强者脱困了！

    “急急如令令！”

    没有丝毫迟疑，吴德给自己贴上神行符，瞬间跑远了，连丹药都不敢再收。吴德离开，端木白也转身离去，开玩笑，皇者都来了，他如果停在这里继续收取丹药，那是找死！

    “哼，跑得挺快！”

    几位皇者并没有追击，丹药房就在眼前，去追他们得不偿失。

    冷哼一声，几人冲入了丹药房，开始收刮里面的一切。

    皇者脱困，麒麟宫里局面变得严峻起来，只要有好东西，王朝的修者绝对没有再得到的可能。甚至，一些得到好东西的修者都会被无情斩杀。

    王朝修者的末日已经来了，因为不仅皇者脱困了，连鬼兵也都一个个进来了！

    这些紫眼鬼兵，皇者才能有一战之力，王朝任何人面对紫眼鬼兵都是死路一条。

    “完了，完了，鬼兵脱困了！”

    “那道士没困住高手吗？我刚刚得到这么多好东西，却最终出不了麒麟宫？”

    修者们再次陷入了绝望，鬼兵要杀他们，皇朝的强者也不给他活路，世界一片黑暗，前途没有丝毫光亮！

    或许，他们都会死在这里。

    迷失之城的确是鬼城，谁进入谁死！

    ……

    就在修者喋血的时候，迷失之城外。

    城门口，凤凝月像是仙女正在打坐。她能给龙天的都给了，现在能做的只是祈祷他平安无事。

    凤凝月安静的坐在这里，却散发出一股缥缈的气势。这是她天生的气质，高贵优雅不屈！

    忽然，一把古剑从天而降，带起一道白芒出现在凤凝月的头顶！

    古剑巨大，像是要将凤凝月一剑刺爆。好在，古剑停住了动作，悬浮在了凤凝月头顶。

    “这是什么！”

    “好沧桑强大的气息，肯定是一把宝剑。”

    古剑的出现，瞬间吸引了城外修者的注意力。这样一把从天而降的古剑，简直见所未见！这剑似乎自己能飞行。

    古剑一出现，凤凝月的身体开始颤抖了起来，她的脑海里忽然出现一个声音。

    “通过考验，你为主。”

    古剑有灵，它会自己选择主人，而现在，古剑选中了凤凝月。

    或许，这剑灵同星辰一样，也是公的！

    “那是古剑！它主动择主了！”

    远处，虎妞等人也看见了这一幕，当看清楚古剑下方的人影之后，虎妞几人都是一惊。

    “是凝月姐！”

    ……

    “我草，鬼兵也进来了！”

    麒麟宫，龙天已经来到了第四层，在第四层中他都看见了鬼兵的影子，由此可见，整个宫殿恐怕都有鬼兵了。

    “四方铜钱虽然能隐匿气息，但蓝眼鬼兵就已经拥有视力，要是被紫眼鬼兵发现，就死定了。对了，袈裟！”

    龙天知道现在的他遇到紫眼鬼兵就是死路一条，但如果现在让他捏碎挪移符离开迷失之城，他绝对非常不甘心！浪费这样一张保命符篆，却没得到什么好东西。绝对是暴殄天物。现在只能将希望放在紫金袈裟上了。

    这袈裟能在迷失之城中存在这么多年，绝对不是凡品，对鬼兵肯定有克制作用。

    意念一动，紫金袈裟披在了龙天身上，袈裟很薄，穿上去却给人一种安稳安全的感觉。心，似乎变得平静了。袈裟上蕴含的佛纹有安心养神的作用。

    龙天穿着袈裟，尽量避开鬼兵，鬼兵不会动用神识，只能用眼睛看，用鼻子闻。

    四方铜钱配合上紫金袈裟，效果的确不错，只要不出现在紫眼鬼兵视线之中，倒也没有什么危险。

    “既然鬼兵都来了，就不能继续再第四层停留，直接去第五层。或许黄中李树，就在第五层。”

    第五层，是麒麟城主居住的楼层。

    黄中李树到底存在不存在，就看这最后一层了。

    “这……”

    上到第五层，龙天整个人都愣了，宫殿很大，但这第五层却太小了，居然有一个房间。这似乎是麒麟城主的住处。

    