
﻿    龙天何等眼力，自然看见了裂缝。所谓趁它病要它命！

    “断！”

    又是一声大喝！天怒剑再次朝三叉戟击去！

    面对龙天疯狂的攻击，王家长老有些憋屈，但现在的他只能用三叉戟抵挡龙天的攻击。

    哐！

    抵挡了数十下后，终于，一声脆响传来，王家长老手中的三叉戟被天怒剑斩成了两截。

    一件皇兵就这样被天怒剑给毁了！

    “你……啊！”

    王家长老损失了皇兵，彻底愤怒了。

    “去死把！魔临人间！”

    无穷无尽的黑色灵气从王家长老身体渗透而出！

    那无尽的黑色的灵气将他身后的天空染成黑色，如同黑夜。

    不多时，这黑色灵气形成一个黑色的盖世魔君！这魔君如同王家长老的影子一般，他挥手，魔君挥手，他动怒，魔君动怒！

    “死！”

    冷冷的一个字从王家长老嘴里发出！之后那如同天一般高大的魔君伸出了黑色的手掌。

    在这个黑色的手掌面前龙天感觉自己太渺小了！就像孙猴子逃不出佛祖的五指山。

    “咯咯咯！”

    然则，龙天没有丝毫畏惧！他全身的鲜血依旧在燃烧！

    “杀刀，破雷！”

    本能的，他以手中天怒剑为载体，施展出了杀刀破雷。

    恐怖的杀意瞬间出现，如同杀神动怒！

    整个空间都被凌厉的杀意笼罩。

    一刀，巨大的魔影破碎了。

    两刀，巨大的魔影撕裂开来。

    三刀，巨大的魔影不复存在！

    魔影消失，王家长老的脸色一片惨白。

    这一刻，王家长老终于惊愕了！

    他是皇者第二重后期的修者，可为什么？为什么连一个王境小子都杀不了？这怎么可能！

    龙天没有解释，也没有给王家长老喘息的机会！他现在只知道战！

    巨大的天怒剑带出上百道金色剑气朝王家长老击去。

    “杀！杀！”

    这一刻，龙天完全疯狂了！

    他的身影在天空不停变换！右手挥剑，宛若能一剑碎了这方天地。

    远远看去，王家长老的身形已经被金色的剑气包围！

    龙天愤怒，天地变色！

    轰轰轰！

    爆破声不停传来，周围尽是一片狼藉。

    就在烟尘即将散去的时候，一道巨大的黑色身影瞬间从灰尘中飞出！是那王家长老，他居然还没有死。

    见此，龙天毫不留情，举着天怒剑再次杀了上去！

    “死吧，破雷！”

    这一次，一定要杀死对方！

    “你想杀我，不可能，看我的君王爆！”

    一声低吼传来，只听轰的一巨响。

    地洞山也摇！

    一股狂暴的气流席卷四方，将周围的空间都给撕裂了。

    ……

    “王天，你当真要下杀手？”

    另外一边，王天雄姿英发，将凤家长老打得毫无还手之力。这架势，是要杀了凤家长老。

    “你不退，就死。”王天的声音冷漠，不夹杂丝毫感情。蝼蚁的性命在他眼中，并不重要，在他看来，凤家长老也只是蝼蚁！

    王天绝对的狂妄高傲！

    “王天，虽然你是王家天之骄子，但我凤先活了几百年，也不是浪得虚名的！既然你先杀下手，就别怪我欺负晚辈！镇天塔，出！”

    凤家长老脸色难看，一个金色的塔子忽然出现在凤家长老手中，这是凤家长老年轻时得到的机缘，很少动用，因为见过镇天塔的人都死了。这是一件不错的皇兵。

    “果然，你手中有一件塔类法宝。”

    王天看见凤家长老手中的法宝，嘴角露出一抹笑容。

    “这样吧，王凤两家终究会联姻，看在月儿的面子上，你交出这镇天塔，同它解除关系。我便放你一条生路，塔类法宝，我一个堂弟一直想要，正好给他送个礼。”

    凤家长老一听却是大笑起来：“王天啊王天，我交出来？笑话！难道你真以为你能杀得了我？镇天塔！罩！”

    无法沟通，直接出手，他凤先就要看看王家公子到底有多强。

    声音落，镇天塔从王家长老手中脱离，瞬间将王天笼罩在了里面。不过这应该不叫做罩，而应该叫困！

    王天被困在里面不能动弹。

    凤家长老冷笑一哼：“王天，你太过自负。我虽然不敢杀你，却可以让你吃点苦头。镇天塔，****焚身！”

    镇天塔内部忽然燃烧起熊熊大火！这镇天塔同马义的混元金塔差不多，但等级明显比马义的高。

    烧了一会，凤家长老这才移开镇天塔，他也不敢杀了王天，只是给他一个教训，让他受一些伤就行了。然则，当他移开镇天塔时，他整个人都呆了，王天站在火焰之中，一点事情都没有！

    “你怎么可能没事！这火焰能焚烧皇者！”凤家长老大吃一惊，像是看见了什么不可思议的事情。

    “火？任何火焰对于我来说，都没有多大威胁！我王天的本事，岂是你们能度量的？”

    王天冷笑的声音传来，在这个大陆他最不怕的东西，便是火！

    ……

    爆破声还在继续，龙天的身体倒飞而出，全身鲜血淋漓。

    王家长老方才的攻击威力巨大，让他受了不小的伤势。如果不是有天怒剑，刚才的攻击够他死一万次了！他没想到王家长老居然会这样强大的武技。

    君王爆，攻击力太强了。

    “你……你还没死！”

    龙天惊讶，王家长老更加惊讶！他已经施展了秘术，居然还没能杀死这小子，这怎么可能！

    此时，身受重伤的龙天恢复了意识，他看了一眼王家长老，又看了看远处正在同凤家长老战斗的王天，眼神冰冷！

    “王家的人，我本就不喜欢。既然你想杀我，那就死吧！”

    王天曾经杀了他龙家三万多人！现在有不长眼睛的王家人撞到了他的手中，他没有理由绕他们的性命！

    三万多条龙家人的性命，从现在开始，一个个开始偿还。只要有王家人惹他，便是一个字，死！

    眼前的老者，已经被龙天宣布死刑，趁现在他有这个实力，能杀一个，就杀一个！

    “想杀我，做梦。八面妖镜！”

    王家长老也不是轻易认输的人，活到这个年纪，他没有玻璃心！他不信他杀不死一个晚辈。

    八面妖镜再次出现，一分为八，八分十六，眨眼之间龙天四周出现密密麻麻的镜子。

    八面妖镜，自然蕴含幻阵困阵。

    