
﻿    往事一幕幕，不堪回。?  燃?文小??说  ???．?

    当初梦蝶衣对龙天的照顾可谓别出心裁，明明看中他，却又故意讽刺他。或许，她知道如何激一个男人的斗志。就像她知道如何在床上让男人翘起一样。

    龙天记得很多很多，记得梦蝶衣求他帮她灭了梦家，记得梦蝶衣为他宽衣解带……

    画面不停重复，不停重复。

    一别几年，不知道她过得好不好？

    “谁！出来。”

    忽然，龙天止住了回忆，他察觉到附近有人。

    声音还在飘荡，从树后钻出一个人影，竟然是刘静女，她手中拿着一枚红色的笛管，略微有点脸红，嘟哝道。

    “是……我。我见你……见你似乎有心事，过来看看……你。”

    刘静女显得格外怕生。这性格，怎么会是梦蝶衣？

    说着，刘静女已经来到了他身旁，隔龙天两人而坐。

    刘静女将她最心爱的彤管放在双腿之上，嘟哝道：“爹爹说，人生在世，有很多事情都不由己。所以他每次出来都带着自己酿制的酒，别人以为他嗜酒，但是我知道他是在暖自己的心。为了镖局，爹爹承受得太多，付出的太多，只有酒能麻痹他的心灵。让他忘却怒和恨。你呢？为什么喝酒？”

    龙天没想到腼腆的刘静女会说出这样的话，顿了顿才道：“我为什么喝酒？或许是解愁吧。估计没人认为酒好喝。只是时间长了就成了习惯。”

    刘静女淡淡哦了一声。像是话并不多。

    刘静女不说话，龙天也不知道说什么。

    “谁是镖头，给大爷出来？”

    忽然，一声大吼从一旁传来，转头看去，一群土匪打扮的人正朝镖局走来，已然来到了镖车前面，为的一位独眼汉子扛着一把大刀，来者不善。

    一瞬间，正风镖局的人脸色凝重。

    “快点给大爷滚出来！”

    那独眼汉子明显有点不耐烦，再次大喝开口。

    此时，镖头刘伟的手在空中迟疑，他身前放着两样东西，一件是他的随身佩剑，另外一件是他的随身烟斗。手在剑上迟疑了一阵，他还是抓起了烟斗，一脸谄笑的朝土匪走过去：“我就是正风镖局镖头刘伟，走镖三十余年。不知道壮士怎么称呼？”

    见此龙天心中疑惑，明明正风镖局也有二十来人，却要怕这点土匪？而且看刘伟等人的身手，这些土匪也不可能是他们的对手。

    似乎明白龙天的想法，刘静女叹了口气，动听的声音再次响起：“这就是爹爹失去的东西，这半年下来，爹爹少了年少的轻狂，无论是对土匪，还是强盗，爹爹都失去了尊严，我知道他这是为了大家，为了我。我的容貌，就是被土匪毁了的。”

    龙天听后才恍然大悟，若真的打斗，镖局固然会胜利，但难保没有伤亡，所以，刘伟才总是忍气吞声，将尊严放在内心最深处隐藏。原来，她的面容是被土匪毁了的。可这不是一般的毁容手法啊？

    刘静女的声音继续传来：“你知道吗？我真希望这个世界有大侠，在我最需要的时候出现，帮我打跑这些恶人。抢回镖局的尊严。可是我明白，这只是我的梦想而已，何况天下之大，大侠虽多，却哪里能让我遇上。”

    龙天整个人都愣了！大侠，这是一个多么神圣却有生涩的词语。在修者的世界，这几乎就不存在！路见不平拔刀相助，那就是笑话！除非别人心情好，除非有利益，谁会相助？就连龙天都不会每个人都帮助。

    “能！一定能遇上。”深呼一口气，龙天柔声开口。

    不管是不是梦蝶衣，他都会帮她的。

    刘静女不明白为何龙天回答的这么肯定，露出白皙的牙齿，点头道：“嗯，我相信你。”

    只是她仍旧秀眉微蹙，将目光看向刘伟，手中不知什么时候多了一根茅草芽，拿在手里玩弄。明显很担心。

    “我是谁？大爷我乃独眼龙。交出一百枚灵晶就放你们过去。不然，嘿嘿。”

    独眼大汉不停冷笑。

    刘伟一听，眉头一皱，所有镖师皆露出愤怒的表情，有的甚至双手握住长剑，欲要拔出，就连一旁的龙天都听出这群土匪是在狮子大张口。一百灵晶，对普通修者来说，是一笔巨大的财富。

    镖师们一阵迟疑，那自称是独眼判官的大汉冷哼了一声，似乎他的威严受到了忤逆，一挥手，三五名土匪来到了正风镖局的镖旗处，一把夺过镖旗。

    “正风镖局？我看你们是不想要这个名了。”

    土匪们说罢就要将旗帜折断。

    镖局的人都慌了。镖旗，就如同一个家族的图腾旗一样，人倒，旗不能倒！

    刘伟的声音再次传来：“手下留情，有事好商量。”

    他依旧一脸谄媚，但这一刻声音却明显苍老了很多。

    就在这时，刘静女忽然站起，将手中的那根茅草芽和彤管下意识地递给龙天，从一旁跑了出来，声若莺啼，道：“不！爹！不能给，我们就这点积蓄，给了他们，我们就什么都没有了。”

    刘静女想要夺回镖旗，却奈何身子单薄，怎么抢也抢不过来，反而传来了土匪霪荡的声音：“哟，你的女儿？好身材啊！”

    刘静女只是看身材，绝对是所有人男人的杀手！会让男人欲火焚身。

    “放开我闺女，我给你们灵晶！”刘伟大惊失色。

    所有镖师此时也愤怒拔刀：“放开小姐！”

    独眼汉子闻言哈哈大笑：“大爷今天心情好，这样，你们交来一百灵晶还有这少女，我们就马上放你们过去。”一边说，他一边朝刘静女走去。

    刘静女被一名大汉拉住，逃跑也不逃不掉。

    刘伟身体在颤抖，求饶道：“这位大爷，放过我女儿吧，这是一百枚灵晶，你笑纳。”

    “镖头！这！”众位镖师都是一愣。

    刘伟怒声呵斥：“住嘴！别上前！”

    “大爷，是不是放了我闺女？”

    独眼汉子一脚将刘伟踢开，冷笑道：“我有说放吗？都说了交出一百枚灵晶和你女儿，其余人和镖有多远滚多远。”

    