
﻿    龙天早就全神戒备，但由于要收取黄中李树，他的手不能离开树干！现在的他只能进行微闪避，躲开要害。他知道黑眼鬼兵速度极快，所以在神兵被困住，在决定拼命的那一刻，他就进行了微闪避。

    他的微闪避，是在黑眼鬼兵对他进行攻击之前。所以，他是在预判鬼兵要怎么杀他！

    此时，他不是向左向右闪避，而是向上微微跳起！

    成败在此一举！

    是死亡还是成功收走黄中李树，就看这次赌命会不会赢，就看这次微闪避的方向，是不是判断对了！

    轰！

    一声闷响传来，龙天瞬间感觉下体没有知觉了。但他现在根本不敢低头，至少，他还有思维，至少他还没有死。

    “成了！”

    几乎同一时间，贺晨的声音传来。

    没有一点迟疑，内心一声狂吼。

    “收！”

    巨大的黄中李树，刹那之间消失不见了。随同黄中李树一起消失不见的，还有龙天的上半身。

    对，上半身，至于龙天的下半身，已经化作漫天血雨，落在了地上，将草地染成了狰狞的血色。

    他刚才的微闪避，一点也没有错！

    鬼兵忽然出现，居然是用手横扫而来，目标是他的头！

    当时如果他进行左右甚至前后的微闪避，都是被一拳爆头的下场。另外，他也不能蹲下，黑眼鬼兵身下的猎豹坐骑，也伸出了爪子。他唯一能保住性命的办法，便是跳向上空！

    虽然他刚刚跳起来，黑眼鬼兵就到了，但他还是成功的保住了性命，只是他的下半身被鬼兵直接打爆了。

    ……

    龙天不知道自己被挪移符挪到了哪里，他现在只感觉脑袋发晕，意识都在快速离他而去。

    他的下半身被拦腰打爆，鲜血不停流淌，这样严重的伤势，对于修者来说，就算命保住了，也残废了。

    但对于他来说，却不然！

    龙天之所以敢拼命，依仗的是南海仙莲！

    这可是绝世天材地宝，能生死人肉白骨。

    龙天也顾不得浪费，拿出了整整两枚莲子，一口吞了进去。

    莲子下肚，化作精纯的能量，龙天没有知觉的腰部位置传来清凉酥麻的感觉，这种感觉一直往下蔓延，

    低头一看，断骨居然在生长，只是几个呼吸功夫，龙天的下体便长出了白色骨头，骨头长成后，血肉也开始生长。

    但似乎两枚莲子还不够，龙天又服用了一枚莲子，前后一共三枚莲子下肚，血肉才完全长出。

    一枚莲子号称能救一条命，但恢复他的骨头和血肉就花费了三枚莲子，由此可见，肉白骨容易，让断骨重生难。

    “能察觉到双腿的感觉，真好。”

    龙天躺在地上，嘴角终于露出了一抹笑容，虽然浪费了三枚莲子，但他一点也不心疼。因为他得到了整棵黄中李树！

    此刻，他的识海中，黄中李树静静屹立，识海空间中充满了道蕴。

    “弟弟，你别高兴，这片空间还不完善，黄中李树消耗巨大，如果你不尽快收集到完整的五行石，这棵树，你只能选个地方种植。”

    贺晨的声音传来。

    龙天点了点头：“我知道，今后我一定多打听属性石的消息。”

    识海空间必须尽快想办法完善，不然，他的识海空间就是个赔本货。浪费的灵气量太大了。

    “另外，你的腿虽然重生了，但现在还如同婴儿，你恐怕连行走都没办法，布置几道阵法，就在原地休息吧。”

    “恩，我知道了。”

    龙天布置了几道阵法，将自己隐匿在荒野之中，这才继续开口。

    “哥，现在我得到了满树的黄中李，什么时候服用最好？”

    此刻，龙天已经迫不及待想要服用黄中李了！这么多黄中李，都是他一个人的，想想他就血液沸腾！这东西，就是龙家的底蕴啊！

    当然，他有黄中李树的消息，绝对不能泄露出去，以免重蹈麒麟城的覆辙。

    “等你能行走，适应了这对新生的腿再说吧。”

    “好。那我领悟阵法了。”

    腿是新生的，稚嫩如同婴儿，虽然有灵气日-日夜夜在淬炼，想要达到巅峰状态，也需要一些时间。龙天干脆动用阵法石碑，一边领悟阵法，一边恢复身体。反正他刚刚得到了新的灵脉，暂时不用为灵气担心。

    等双腿好了，他就出发，先弄明白这里是哪里。

    挪移符虽然是用来保命的，但却是不定向传送。当年凤凝月施展大挪移符，从海的这头挪移到了偏僻的废弃之地，龙天也不知道自己现在是在哪里，还在不在天火王朝。

    ……

    “黄中李树不见了！”

    “怎么回事！”

    草地上，没有进入虚空裂缝的皇者全部惊呆了。只是一个眨眼的功夫，黄中李树就消失不见了。那个中年男子也消失了，是被打爆成血雾了。还是逃走了？

    但现在明显不是惊讶的时候，黄中李树一消失，所有鬼兵全部疯狂了！

    鬼兵为什么而死？黄中李树！

    鬼兵为什么死了还要守护？也是黄中李树！

    但现在，黄中李树就在他们眼皮子底下消息了。愤怒，绝对的愤怒。迷失之城内，所有鬼兵都在仰天咆哮。

    咆哮之后，是屠杀！

    没有离开的皇者彻底失去了离开的机会，黑眼鬼兵没有再给他们任何逃命的机会。所有皇者全部被打爆了身体。

    草地重新变得安静。只是茅草屋和黄中李树都消失了。

    但这还没有完，麒麟宫里还有不少修者没有死。它们要杀光所有人！

    屠杀，开始！

    短短半个小时，麒麟宫里活着的人，不到百人！

    这百人，没有一位皇者，皇朝来的人除却撕裂虚空离开的人外，其余人全部死亡，那些想到迷失之城历练的弟子更是一个没能逃出去。

    这百人之所以还活着，不是因为他们能对抗鬼兵，而是鬼兵在顷刻之间，全部化为了白骨，碎落满地。就连黑眼鬼兵也不例外。

    一百人看着就倒在自己脚下的白骨，都是不可思议！他们都以为自己也会死了，可谁想到所有鬼兵都成为了白骨。明明这些鬼兵只要进行攻击，他们一百人也会毫无悬念的死亡。可鬼兵却倒下了。

    但，不管怎样，他们还活着。这百人之中，有一人身穿王室服饰，他蓬头垢面，衣衫破碎。赫然是端木白。

    （天气降温了，大家多穿衣。另外，这冷的天气，安息写个手冷脚冷！真想说一句，我不想写啊！看在这么冷，还要动手写的份上，多宣传一下本书行吗？腾讯微博，新浪微博，各大平台转发推荐一下行吗？)

    