
﻿    “不过什么！有什么需要就告诉我们，先将恶灵阵破解了再说！”

    强者们都很着急，尼玛，鬼兵一直都在进化，这就说话的功夫，又是一头紫眼鬼兵诞生了，局势已经越来越紧张，现在哪里有空同这道士过多废话。

    “那我就直说了，我布阵虽然很快，但开启阵法却需要极大的力量，恐怕只有在场的各位能提供力量。”

    吴德直截了当的说出了要求。

    他这话一出，来自于王朝的修者眼神都是一亮！他们察觉到了阴谋的味道。他们可没有忘记，在刚刚进入迷失之城的时候，这瘦道士就是用这一手，坑了一多半修者，让他们一直在为大阵提供力量。

    这是不是故技重施？要坑皇者一把？

    修者们只是这样一想，就都激动了起来。他们自然不会拆穿吴德的企图，反而他们看见了机缘在向他们招手！如果这瘦道士真能将这群大人物给困在这里，他们会感激吴德一辈子的。

    “提供力量开启阵法？简单，你快布阵毁了恶灵阵再说！”

    王家长老大喝开口，能不死人就度过难关，这自然是好事。

    “好。”

    吴德点了点头，手持一杆巨大的毛笔，开始在地上刻画道文。

    吴德的速度很快，他像是一条游龙在城堡四方游走。

    所谓外行看热闹，内行看门道。道家阵法高深莫测，其中一些纹理让龙天都有些惊叹，原来这样勾画一笔，能启动这样的效果！

    龙天忽然感觉，他对阵法的领悟又上升了。

    吴德布阵的速度的确很快，很快，一个庞大的道家阵法成型了。而这时，紫眼鬼兵的数量已经达到了五十头。哪怕是皇者，对付起来也有些棘手了。如果不是鬼兵无法施展灵气，战斗会更加凶险。

    “成了。现在请各位前辈站到我所画的圈子当中，听我的口令，然后大家咬破手指头，将血滴进去。”吴德脸色变得惨白，虚弱的大吼。也不知道这是真的，还是装的。

    “好。”

    下一刻，除却王天和一部分无法分身的修者外，其余强者都跳进了吴德画好的圈子。

    龙天见王天站在空中却没有下来帮忙的意思，立马吴德施加了一个眼神。

    吴德会意，对着王天道：“这位前辈，我见你气息最强，你也下来吧，才能保证我的阵法万无一失。”

    闻言，王天眉头微皱，似乎对有人要求他怎么做事而不爽，但他还是落在了地上。如果真能破解恶灵阵，他出点力也没有什么。

    王天所在的圈子，其实蕴含一道坑人阵法，想要启动阵法，需要一人在另外一个圈子里启动固定的阵法。这个人自然是龙天。

    能坑王天，龙天自然不会心软，就是不知道吴德要怎么坑王天。

    龙天绕过王天，进入了自己该进的圈子。这是吴德事先给他说好的。

    “大家咬破手指头吧。”

    吴德的声音传来。圈子里的所有人包括王天全部咬碎了手指头。

    鲜血滴落，吴德刻在地上的道阵忽然释放出滔天青光，光芒形成一道道纹路，彼此交错，最终形成了一位身穿黄色道袍的道士，道士右手拿着桃木剑，左手拿着一张符篆。

    道士看不清楚容貌，他的身影巨大，悬浮在空中，像是道祖降临，充满道家威严。

    “急急如令令！”

    只听道士口中发出类似急急如令令的声音，下一刻，他手中的符篆燃烧了起来。甚至，他下方的光圈也燃烧了起来。而那个光圈里，站着王天！

    只是一个眨眼的功夫，火焰消失，王天赤身裸－体站在阵法中央。

    有趣的是，王天一直注视着头顶的巨大道士虚影，似乎还不知道刚才青色火焰扑腾的那一下，将他身上防火的衣服给瞬间烧毁了！

    王天的衣服的确能防火，但这阵法蕴含的是道火，不是普通的火焰。

    “这……”

    来自王朝的修者呆了，他们想笑，却不敢笑。一位皇者光着身体被他们观赏，这还是头一次啊！以后他们还能装逼的说，曾经有一位皇者在他们面前脱光了衣服，仍由他们观赏。那王者长得很帅，很有气质，可惜，老二太小了！

    在修者眼中，王天那根小虫子，的确是太小了！

    “公子！你的衣服！”

    王天还不知道自己的情况，但王家长老却知道了，连忙传音提醒。王天一愣，这才发现他全身衣衫都不见了！

    王天的脸色瞬间变得五颜六色，好不难看！

    “道士，这是怎么回事？”

    王天给自己套上一件衣服，声音冰冷的开口，他现在想杀人的心情都有了！堂堂一位皇者，居然当着这么多人的面出丑，这简直是耻辱啊。

    他的语气中，充满杀意！他已经对吴德生出了杀心。让他难堪的人，死。

    “前辈对不住，我忘记了告诉你，你所占的位置会有道火升空，与道祖影像相互呼应。我忘记了道火是能摧毁衣物的。”吴德开口解释。

    王天冷哼一声，他眼中的杀意却没有收敛，等破了恶灵阵，这道士必须斩杀。

    说话间，空中的道士虚影动了，他手中的桃木剑刺穿燃烧的道符，化作一道青色光芒，脱离道士的手，冲向了麒麟宫内的恶灵阵！

    呛！

    青光耀眼，重重插在地上。修者们眼睛虽然看不见，神识却能捕捉一切。

    此刻，木剑插在了恶灵阵的中心，刹那之间青色火焰大盛。地上的恶灵阵直接被道火烧火。

    破阵，就是这么容易。一把木剑，一张燃烧着的符篆，便将恶灵阵摧毁。

    道家阵法，的确非同凡响。

    恶灵阵被毁掉，化作漫天鬼气。鬼气浓郁，像是夜晚的星空。

    这浓郁程度，比之最开始挡在宫殿门口的鬼气星河有过之而无不及！

    “怎么还有这么浓郁的鬼气！”

    来自皇朝的强者都是大吃一惊。这么浓郁的鬼气，要是被鬼兵吸收那还得了。今日就算是他们，也会死在这里啊。

    这恶灵阵是毁掉了还是没有毁掉？

    （今天是我亲爱的妈妈五十岁生日，在这里祝她身体健康，永远年轻。也祝天下父母万事如意，新年快乐。我们可能有过叛逆的时光，但一定要明白，父母就是父母，可怜天下父母心。年少时我们可能不懂，但长大后一定要多多陪伴。这个世界，不在意你有多少钱，不在意你犯过多少错的，怕只有我们的父母了。尊重，孝敬，谦卑，不管你多有出息或是多没出息。）

    