
﻿    龙天听到呐喊，嘴角露出了一抹笑容。

    他要的就是这种感觉！

    这种万人瞩目万人呐喊的感觉，给了他无穷力量。

    梦蝶衣和七妹就在旁边观看，他就是要告诉她们，无论到哪里，他龙天都是焦点，都会引爆全场！

    “你们的攻击，不过如此。”

    龙天轻蔑的声音传来，他半跪在地上，不是因为失去了战斗力，只是因为七人的力量太大，他不得不单腿跪地，用来缓冲。

    他身上虽然看上去鲜血淋漓，但这些也只是皮外伤。甚至，他都感觉不到任何疼痛，他现在的身体有多强，他自己最清楚！

    成皇后的他，岂是浪得虚名的！

    第一，他要定了！凤凰涅槃丹，他要定了！

    仰天一声低吼，龙天的身体重新焕发出滔天光芒，他的身体像是染上了一层镀金，像是铁人一般坚不可摧。

    “请大家记住我的名字，我叫龙天。这七人，蝼蚁而已。”

    既然决定要第一，他就必须高调！他就必须让所有人为他疯狂，为他震惊，为他张大嘴巴，瞠目结舌！

    狂！

    他的话太狂了。七位青年俊杰脸色铁青，龙天的话分明是打脸！

    “狂妄的小子！怎么死的都不知道。”

    “师兄，废了这个只会说大话的小子。”

    “妈的，给点颜色就要开染坊。弄死他****的。”

    看台上，同俊杰一个门派的修者大声嚷嚷，龙天的话也让他们脸上无光，这些人可都是他们门派的天之骄子！

    擂台上，龙天没有再说话，他说的话已经够多了，现在该实际行动了！

    彭！

    双脚一踏，他像是一道鬼魅瞬间出现在七人之中。没有动用武技。如今晋级成皇，他只是肉体的力量就强大得可怕！

    虽然只是简单的出拳伸腿，依旧能让周围的空气产生剧烈爆破！

    轰！

    龙天双脚一踏，整个人高高跃起，一拳击在一青年俊杰胸口！呿，对方口吐鲜血，倒飞而出，瞬间重伤！

    一拳击伤一位青年，他的动作并没有停止。

    呿，他一腿踢在一位青年俊杰的大腿，对方大腿瞬间弯曲，整个人跪在地上不停哀嚎，腿断！

    咚！他一拳击在一位青年俊杰的后背，对方的身体一个狗啃死摔在地上，脊椎碎裂！

    砰！他一掌击在一位青年俊杰的小腹，对方口吐鲜血，身体化作一道抛物线重重摔在地上，再也没办法站起！

    轰轰轰轰！

    没有花哨的动作，龙天只是简单出拳，每一拳，每一脚都带起滔天劲风，他像是人中之王，势不可挡。

    安静了，整个青天山诡异的安静下来。

    所有人瞪大双眼，视线中个只有不停挥掌出拳的龙天，他那金色的身影虽然不怎么高大，此时却像是顶天立地！

    天地之间，似乎只有他的身影存在！

    五个呼吸，短短五个呼吸，龙天身边的六位半兽人，全部被龙天打到在地！无一人能够站起。而他们施展出的武技，龙天至始至终都没有躲避，他的身体像是铜墙铁壁，无可撼动！

    七位强大半兽人的联手攻击，只是让他的身体出现丝丝裂缝而已。皮外伤！依旧是皮外伤！

    轰！

    此时，一声闷响从擂台上传来，最后一位青年俊杰被龙天一脚踩在地上。这是一位半步皇者，是大势力宏图门的第二高手！但他依旧抵挡不住龙天一腿之威，身体直接被压倒在地！

    六个呼吸，龙天完败七大青年俊杰！

    龙的传人，强大如斯！龙天，强大如斯！

    哗！

    全场，噤若寒蝉，所有修者胸口不停上下起伏，他们只觉得血流加速，全身血液在沸腾。

    这龙天到底是谁？到底什么来头！怪不得他敢杀上菩提庙。

    白泽皇朝有信仰神龙的家族吗？龙家到底是何存在！

    这一刻，所有人都愣了，五秒后，滔天大吼才响彻整个白泽皇朝。

    “龙天！”

    青年俊杰们火爆了！

    图腾大陆，实力为尊。强者，永远都受人尊敬！强者，永远是弱者呐喊的对象！

    这一刻，谁还能说龙天是浪得虚名？谁还能说龙天从菩提庙成功抢婚依靠的是运气！

    这分明是实力的表现！

    此时，擂台上，所有天之骄子也惊讶了。

    “这龙天居然如此强！他难道是天才中的天才吗？”

    “还没有进行半兽人变身就这样厉害，难道他同我的实力差不多？”

    这一瞬间，大势力的第一人心中都泛起了滔天巨浪。

    龙天，已经成为一匹黑马，让所有天之骄子皱起眉头。

    空中，逍遥静静看着这一切，眼神古井无波。

    似乎这一切都在他预料之中。没有高兴，也没有失望。

    “对不住了，一不小心没能收手，这些人被我伤得不轻，你们应该彼此认识，不会怪罪我吧？”

    擂台上，龙天击败七位青年俊杰，并不觉得有多大荣耀，此时他又开始挑衅其余青年俊杰！特别是人群最开始议论的各大势力第一人。

    这句话，他是对第一青年易为迁说的！

    “我靠，那是易为迁，据说早已经成皇，龙天居然挑衅他！”

    “期待，我已经开始期待了。从刚才的战斗来看，龙天有挑战第一青年的实力，不知道谁强！”

    看客们越加兴奋了。

    擂台上，第一人易为迁看着龙天，眉头微皱，这叫龙天的新人居然用平起平坐的语气说话，这分明故意找他挑衅。龙天话里蕴含的意思就是我没有给你们面子。你也不必给我面子。

    随后，易为迁笑了，道：“龙天兄弟果然名不虚传，你说得对，这里面有我熟悉的人，既然你伤了他，我也不好不出手。那么，在下向你挑战，你接受吗？”

    易为迁的话一出，看客们身体都是一颤，他们知道，高-潮来了！龙天很有可能要同大势力第一青年战斗了。

    “开始了！第一人都向龙天挑战了。就是不知道他敢不敢迎战。”

    所有人都在期待龙天的回答。

    时间似乎静止在这一刻，龙天沉默了一会，像是在思考，随后才咧嘴一笑，点了点头，道：“既然第一青年想要试试我的修为，那我就恭敬不如从命，我迎战！”

    