
﻿    “你是在找她吧？”

    正着急，一道冰冷的声音从他身后传来。

    龙天立马转过身，出现在他眼前的是一位戴着面巾的女子，虽然对方戴着面巾，龙天却一眼认出了她是谁。

    娇儿！

    这个恶毒的女菩萨又回来了。她的怀中，抱着昏迷过去的刘静女。

    刘静女的俏脸发黑，肌肉一阵一阵抽搐，像是中了毒。

    龙天双眼立马变冷，道：“你对她怎么样了？”

    “放心，只是中了我的毒。这贱女人抢我男人，该死。”

    “找死！”

    龙天一听，怒火瞬间燃烧，他身边的人都是他的逆鳞，这个恶毒的菩萨居然三番两次想要害梦蝶衣，简直无法饶恕！

    他心中已经对娇儿生出了杀意！

    天怒剑突兀出现在手中，他要让这恶毒菩萨从大陆消失！

    然则，他还没动手，娇儿居然抱着刘静女的身体朝后山跑去。

    “哪里走！”

    龙天没有丝毫迟疑，第一时间追了上去。

    东门宇见龙天离开，也连忙追了过去。然则，他的速度不如龙天，只能勉强跟在身后。

    ……

    “跑的了？你的速度在我面前，没用！”

    后山，龙天距离娇儿越来越近，此刻，他已经扔出了天怒剑。

    天怒剑带起一道亮光瞬间朝娇儿后背刺去。

    娇儿吓得花容失色，这把剑让她感觉到了巨大的威压。

    “师父，师母。我把人引过来了！”

    娇儿的声音还在飘荡。嗡的一声响，从远处飞来一道白色的玉巴掌，一巴掌将天怒剑给打偏，救了娇儿一命。随后，一位女菩萨和男佛徒出现在龙天的视线中。

    龙天立马停住脚步，眉头紧紧皱起，他一心想杀娇儿，却中了娇儿的计，对方明显是想将他引到暗处，然后让他师父师母出手替她报仇雪恨。

    其实，以龙天的冷静早应该想到娇儿逃走分明是在引-诱他，而且，对方敢回来天灵山，分明是有恃无恐，多半是请了帮手。只不过关乎梦蝶衣生死，他根本懒得去多想。

    “你们是他的师父和师母？”

    龙天冷眼看着两位老人，这两人男的俊俏，女的美丽，如果不是年龄大了点，定然是一对人人羡慕的神仙眷侣。

    “阿弥陀佛。施主，我们两人只有这一个徒弟。平时娇儿就像我们的孩子一样，可昨日她居然毁了容。这让我们怒火攻心。在白泽皇朝，对小辈出手是有损颜面的。你还是自裁吧。”

    两位老者声音冷漠。

    龙天冷笑：“你们已经亲自出面了，难道这还不算丢脸？果真是打了老的，来了小的。亏你们还信佛。还有，你们怎么不问问你们的宝贝徒弟究竟做了什么。这张脸又如何毁容的？”

    男佛徒闻言一愣，他认为龙天说得有道理，只是看见心爱的徒弟毁容，一冲动便直接报仇而来，他刚想询问，女菩萨开口道：“少跟这小子罗嗦。不管娇儿做了什么，她都被毁了容，要问原因杀了这小子也不迟。”

    龙天心中一冷，看来这女菩萨是非杀他不可。

    这两老不死的修为龙天都看不透，但从他们那副高高在上的样子来看，两人多半都是皇者，龙天想杀皇者，那几乎不可能！可他现在又不能逃走！

    正在龙天为难的时候，忽然感觉胸口一疼，身体倒飞而起，一口鲜血瞬间从喉咙喷出！

    那女菩萨居然没有丝毫征兆的动手了！

    龙天只感觉天旋地转，好像意识要远离他而去，想要站起身体，却再也站不起来。

    “玉香，你……”老佛徒一愣，似乎没想到老伴没有丝毫征兆就出手了，还是对付一个晚辈。

    “这事情拖得越久越不好，这里虽然偏僻，我们也不能久呆。娇儿，你这么憎恨这小子，就亲手将他杀死吧。我那一掌没要他的命。”女菩萨脸色冷漠，丝毫没将龙天的性命放在心上。这就是强者！弱者在他们眼前同蝼蚁无异。那怕对方是信佛的人。

    “是，师母！”

    娇儿爽快答应，将刘静女重重摔在地上，她怨毒的走向龙天，手中拿出一把小匕首，似乎要将龙天千刀万剐。

    “阿弥陀服，我佛慈悲，得饶人处且饶人。龙公玉婆，你们已经成名两百年。何苦自降身价对一个小子出手。”

    就在娇儿打算动手的时候，一声叹息从他们身后传来，主持论法的老佛徒三两步出现在三人的视线中。

    “道无兄……这……”龙公有点不好意思，玉婆却一声冷哼，“道无，莫非你要多管闲事？”

    道无摇了摇头：“这里是我天灵山，天灵山上发生的事情，于我而言岂是闲事？”

    玉婆冷笑：“哼。那我这将这小子带走，你道无也不用背这个名。娇儿，待会再杀这小子。”

    娇儿点了点头，知道在这里杀人并不好。

    道无摇了摇头道：“阿弥陀服，龙天小施主和这位女施主是天灵山的朋友。你们离开就行，这两人都留下。而且，这位女施主中毒太深，如果你们再不将她交给我，恐怕我天灵山也回天乏力。”

    玉婆脸色变得越加冷：“这么说你真的要管我们的事情？”

    道无依旧点了点头：“这里是天灵山。”

    玉婆了怒哼：“就算这里是天灵山，我也要这小子死，谁让他欺负了娇儿。”

    道无叹了口气：“既然如此，那就别怪老僧不讲情面了。”

    道无双手结印，一枚佛手印升上空中，随后爆裂开来。这只是一道信号，或许道无也知道他不是眼前两人的对手。

    信号刚升空不久，便有两位老佛徒从远处踏云而来。

    “好你个天灵山！”玉婆脸色难看到了极点，冷冷瞪了一眼道无，随后对着龙天道，“早知道一巴掌拍死你。不过小子，你最好不要走出天灵山。不然这事情我同你没完。”

    道无双手合十，再次叹息：“龙公玉婆，这是何苦呢。以你们的身份对付一位小子，这要传出去，会让整个白泽皇朝的佛修笑话。”

    