
﻿    快到正午的时候，几乎所有人都已经到齐。黄少宏可以说是忙得不亦乐乎。但却不觉得有任何疲倦。

    此时，菩提庙住持也已经出来招呼，大势力之间不免寒颤一阵。

    “没想到黄少宏不到二十就成为了皇者，看来菩提庙后继有人了啊。”

    “哎，令徒xx也不错，成为皇者也是指日可待。”

    长辈们互相寒蝉，大门派的晚辈也聚在一桌，互相认识后，也是议论纷纷。

    整个菩提庙，热闹非凡。

    “师兄，师兄，迎亲队快要来到山脚了。”

    一位弟子忽然来到黄少宏身边。

    黄少宏一听，顿时对周围的宾客拱手：“各位，我就不陪了。我要下去迎接新娘子。”

    宾客哈哈大笑：“去吧去吧，今日是你大喜的日子，没人比你新娘子更重要。而且我们都很想看看新娘子的美貌。”

    黄少宏也笑了：“一定，一定！”

    在他想来，刘静女的面貌肯定会亮瞎这群人的眼睛，刘静女的美貌就算同白泽皇朝第一美人相比也是不分伯仲。

    不多时，黄少宏身穿大红新郎服来到山脚下。他身边跟着一位媒婆，这媒婆摆腰扭臀，年轻时一定是个美人。

    黄少宏已经等候了有一些时间了，顿时心急道：“人怎么还没有到。”

    媒婆笑了：“少宏公子，这当新郎官不能着急。一着急，就容易出差错。在等一等。听，有乐声？来了。多半是来了。”

    正说着，就听见喜乐声传来，之后一顶花轿从远处快速赶来。

    “来了，真的来了！”

    黄少宏脸上一喜，就要朝山下跑去，媒婆连忙拉着黄少宏，道：“诶，不能急，公子。”

    黄少宏强忍住自己的冲动，只能等花轿前进，最终在距离他数十步的位置停下。

    “媒婆，现在我该干什么？”黄少宏就算是天之骄子此刻也不得不听媒婆一个俗人的安排。

    “你现在就进去等着拜堂吧，记住，在洞房之前，新娘子的红盖头是不允许被揭开的。”

    黄少宏一愣：“我不用迎接新娘子？”

    媒婆点了点头：“当然，你现在只能看，然后等我将新娘子送进礼堂。”

    “好好，那就快点，我先进去了。”

    黄少宏转身走进大庙，便跪在一面蒲团上。耐心等待刘静女上山。

    此时菩提庙方丈已经坐在大庙首座，刘伟也被人搀扶上山，坐在旁边的座椅上。刘伟显得有点拘谨，他什么时候见过这么大的排场？而且这些人都是飞天遁地的高人。

    焦急中，刘静女终于被人搀扶上山了。

    “新娘子来咯！”媒婆的声音第一时间传来。

    随后在大庙门口，经过跳火盆等一系列的活动之后新娘子被领进了大庙。

    刘静女身穿一身红衣，那婀娜多姿的体态，第一时间吸引了所有宾客的眼光。

    媒婆牵着红绳，缓步步入大庙，笑着道：“新郎官还不起身过来牵起红线。”

    黄少宏恍然，连忙起身，大步来到媒婆身边，接过了红线。

    刘静女牵着红线的这头，黄少宏则牵着红线的那头。

    “还请新娘新郎上前，在天地父母的面前行三叩之礼。”

    黄少宏一听，明白这最激动人心的时候已经来临。拜天地！

    原本大陆礼节颇多，但媒婆知道今日结婚的不是凡夫俗子，所以许多礼节媒婆能省就省了。

    黄少宏激动，刘静女也是如此。不过，不知道是因为激动还是什么，她发觉她脑袋沉沉的。虽然她已经做好准备要嫁给黄少宏，可当她跪在地上时，她的心一直都静不下来。

    似乎，她在害怕。

    对，她在害怕！她心里忽然升起了害怕嫁人的感觉，她不明白为何会有这种感觉，只是这感觉有点让她难受，但她下意识将这感觉归于紧张。

    或许每个嫁人的女子都会这样紧张和忐忑吧。

    “一拜天地！”

    媒婆的声音传来，宾客已经停止议论。菩提庙住持和刘伟都坐在前面的黒木椅上，神情肃然。

    刘静女同黄少宏闻言连忙朝着外面一拜。

    “二拜高堂。”

    两人转身朝着刘伟和菩提庙住持跪拜下去。

    两人的呼吸都略微急促！只要有最后一拜，两人就可以成为夫妇了！

    “夫妻对拜！”

    媒婆那激动的声音传来。

    “该我们上场了。”

    人群中，龙天已经混进来了，他带着面巾同东门宇所在座位上，可他一直没有行动，既然要抢婚，肯定要在最关键的时刻出手！

    说起来，这一幕太熟悉了，抢婚的事情龙天不是第一次干。

    当年在废弃之地，他就是这样抢了公孙龙的婚礼，抢走了纳兰雪诺！

    “对不起，你们的身份不允许进入大庙，你们的坐席就在这里。”

    一位佛徒拦住了起身打算进入大厅的龙天和东门宇。

    这佛徒说着，眼中露出高傲的神色。

    然则，回答他的只是一句话。

    “滚！”

    这位佛徒还没来得及反应就被重重的抛飞出去，狠狠摔在地上。生死未知。

    这突兀的变故瞬间让现场的气氛变得诡异。所有宾客你看我我看你，显得非常惊讶，居然有人敢在菩提庙闹事？而且还在大婚之上闹事，这不是当面给菩提庙脸上一巴掌么？

    然则，这不是最让他们惊讶的，最让他们惊讶的是为首那一位带着面巾男子的一声大喝！

    “不能拜！”

    “不能拜！”

    男子的声音铿锵有力，荡气回肠！

    余音绕梁不绝。

    哗！

    全场瞬间安静！所有宾客倒吸一口凉气。就连黄少宏准备弯腰的身体也瞬间伸直，偏过头疑惑地看着门口。他虽然眉头微皱，却也没意识到这两人是故意捣乱。

    就连大庙里面的宾客也都没有谁认为这两人是故意捣乱。只是好奇这为首的人为什么会阻止这最后一拜。

    此时，谁都没注意到，跪在地上的刘静女身体颤抖了一下，听到这声音，她心理莫名升起一股暖流，这声音她感觉非常非常熟悉，熟悉到能让她以为自己的至亲来到了身边。这股熟悉的感觉让她忍不住要看看这说话的男子究竟是谁。但她终究还是忍住了。

    