
﻿    天下万物有记载，失忆，是天下最难治的症状，回忆丹只能起到辅助作用，想要恢复记忆，还需要一些刺激！

    那就是让对方的潜意识知道，或许，你会永远离开她了。

    只有这样大的刺激，才可能让深埋在脑海深处的记忆，主动涌现而出！当然，这是最后的办法，是不是办法的办法，是没有人会使用的办法。

    但，龙天用了，而且成功了！

    看着梦蝶衣那眼角滑落的泪滴，他明白，梦蝶衣是真的恢复了记忆。

    既然梦蝶衣已经恢复了记忆，龙天自然不会再被动挨打。

    早已经布置好的局，应该彻底展开了。

    “饕餮！轮到你上场了。”

    龙天的心中，在疯狂大吼！

    没有人知道，他早就布置好了后手，在进入秘界的时候，他就已经召唤了饕餮神兽。

    他同饕餮建立共患难契约，此次抢婚，凶多吉少，没有依仗，怎么能行！

    他给饕餮二十几天的时间赶路，让他从天火王朝，赶往白泽皇朝。

    这时间，刚刚好。饕餮早就隐匿在云层之上。

    饕餮，能飞。龙的儿子，几乎都能飞！

    龙天要用神兽饕餮吞皇。

    传言，饕餮连皇都能吃，现在就是验证传言的时候了。

    然则，饕餮刚准备现身，一头彩色的骷髅忽然出现在龙天身前。

    这是一头三彩骷髅。

    骷髅无眼，冰冷无情，额头正中有一道三彩印记，散发出迷蒙的光芒。

    骷髅手中有一把斧头，它出现之后，用小小的身体替龙天挡住了攻击，随后更是迎着攻击瞬间出现在了圆哼的面前，下一刻，骷髅只做出了一个动作。

    劈！

    斧头落下，鲜血喷洒。

    圆哼的身体瞬间被一斧头劈成两半！

    愣了，呆了，懵了！

    全场所有人，全部瞪大了双眼盯着这忽然出现的彩色骷髅。

    这骷髅到底是怎么出现的？菩提庙怎么会出现这样邪恶的东西？

    “是她！新娘子！”

    从宾客中忽然传出一声惊呼，所有人这才发现，一直安静端庄的新娘子气势发生而来翻天覆地的变化。

    此刻，梦蝶衣全身衣裳无风自动，红盖头早就被掀飞，露出一头飘逸的长发，

    她的额头，逐渐出现一枚骷髅印记，印记最开始非常模糊，但随后越来越清晰，散发出了淡淡彩色光芒。

    下一刻，滔天气势从梦蝶衣身上疯狂散出！

    那是一股女王才能拥有的气息，高贵，冰冷，残酷！

    骷髅女王，正在苏醒。

    在恢复记忆之后，梦蝶衣当场便暴走了。

    百万骷髅她一直都有练习，但这一刻，她第一次能召唤出彩色骷髅。这同她的情绪有关系。

    记忆恢复，过去发生的种种全部涌入脑海，她梦蝶衣差点成了一个秃驴的妻子！

    幸好这一切没有发生，幸好龙天来了，幸好龙天恢复了她的记忆，否则……她不敢想象这种后果。

    看见龙天身受重伤，她暴走了。

    骷髅魔王的传承，在这一刻大放光芒！

    她梦蝶衣，就是高高在上的骷髅女王。

    “这……彩色骷髅！难道这是当年骷髅魔王炼制的骷髅大军？”

    老佛徒古井无波的双眼终于有了波动。他活的久，一眼就看出来梦蝶衣得到了骷髅魔王的传承。

    当年骷髅魔王叱咤风云，让天下人恐惧。要不是灭魔佛徒横空出世，整个大陆都没人能降服骷髅魔王。

    骷髅大军一旦全部被骷髅魔王动用，别说一座城池，就算是王朝，皇朝甚至帝朝也会被骷髅大军毁灭！

    “魔的传人，该杀！”

    老佛徒的眼神瞬间变得冰冷，既然得到了骷髅魔王的传承，就该死。

    佛魔，不两立！

    佛的存在，就是除魔。

    “有我在，谁能杀她！”

    龙天的冷喝声传来，虽然他感觉自己快昏厥过去了，可他还是挡在了梦蝶衣面前。

    他的女人，由他亲自守护！云层中的饕餮，已经做好准备进行一场饕餮盛宴了！只不过这一次饕餮一露面，必定引发整个大陆的震动。

    吞噬神兽，大势力绝对会争先抢夺，用来当做镇派神兽。

    但，饕餮顾不了那么多，谁让它同龙天签订了共患难契约呢。

    “对不起，让你受了这么严重的伤势。接下来，我来吧。”

    龙天很霸气，但梦蝶衣同样很霸气，她挡在了龙天的面前。

    龙天沉默了一会，随后笑了，想要伸手抚摸梦蝶衣那高傲美丽的脸庞，可全身疼痛让他没有丝毫力气。

    “能行吗？”他淡淡开口。

    梦蝶衣主动将龙天的手放在脸庞，妩媚一笑。

    “必须行。”

    虽然在笑，她的眼角却滑落一滴眼泪。

    作为做爱龙天的女人之一，看见龙天受了如此严重的伤势，她怎么可能不心痛，不愤怒。

    她是梦蝶衣，高傲冰冷的梦蝶衣！

    她不是什么善人，谁让龙天受伤，她必须让他们加倍奉还！

    “不想死的，赶紧滚！”

    梦蝶衣的声音忽然变冷，她的双手开始结印。

    三个呼吸后，她一声低吼。

    “百万骷髅！”

    砰砰砰砰！

    空地上出现密密麻麻的爆破声，只是眨眼之间，整个后山被密密麻麻的骷髅包围了。

    这就是骷髅魔王的骷髅大军！

    密密麻麻，不知疼痛，无穷无尽。

    这些骷髅，有紫色的，有金色的，还有十来头彩色的！

    彩色骷髅像是骷髅之王，站在最前方明明没有丝毫灵气波动，却散发出让人心悸的气息。

    “都不走，那就死！”

    没有任何怜悯，没有任何妇人之仁。

    梦蝶衣指挥百万骷髅进行了攻击。

    依旧没有灵气波动，依旧没有弄出大动静，但百万骷髅从四面八方同时出手，那巨大的力量，让整片空间都碎裂了。

    佛徒所在的位置，像是形成了一个黑洞。

    百万骷髅，物理攻击强大无比，只是单纯的出拳出脚，甚至扔出手中的骨棒都能让空间碎裂！

    咔嘣咔嘣。

    整座后山，开始瓦解。

    百万骷髅的攻击，足以毁灭巨大的后山！

    “阿弥陀佛，我佛慈悲！”

    老佛徒眉头紧紧皱起，叹了一句我佛慈悲后，整座菩提庙都发生了颤动。

    