
﻿    “开始搜寻吧。”

    龙天看了东门宇一眼，偷天珠再次被祭出。

    一天过去，两天过去……

    龙天不过只寻找了数百里。相对于秘界来说，不过是弹丸之地。

    然则龙天没有再说放弃，因为查询的地方小，剩下的希望就还很大。

    ……

    菩提庙。

    刘静女端坐在亭台，看着天边发呆。一位女佛徒从她身边走过，她下意识的问道：“黄少宏还没有出关吗？”

    这几日，黄少宏居然没来看他了。

    女佛徒躬身开口：“是的，少宏师兄还在闭关。”

    刘静女淡淡点了点头，随后疑惑：“怎么这次检验修为检验了这么久。”

    女佛徒咯咯一笑：“姑娘有所不知。方丈在检验了少宏师兄的修为后，就让少宏师兄闭关了。估计少宏师兄是进入瓶颈了吧。”

    “谢谢了。”刘静女这才恍然，原来黄少宏闭关了。怪不得这几日都没有出来看她。她发现，当一个人关心她的时候，她不怎么在意，但当那个人不再关心自己时，她才知道，原来有人关心，心里也会暖。

    此时，菩提庙一处秘密洞穴。

    这洞穴很大，洞壁雕刻着许多佛，若是看得仔细，这些佛都是袒胸露-乳，并且长得都是一个模样。而且诡异的是，这个佛的身下总是有赤-裸的女佛，似乎正在交-欢。

    这洞壁至少能雕刻出百副图案，也就是说，这里有一百幅姿势不同的合-欢图！

    “恩……用力。”

    此刻，洞内传来让人酥麻的呻-吟。借着洞顶夜明珠的光辉往下看，居然有一男一女在此地交-合。而且姿势相当霸道。分明同石壁上一副图案相吻合。

    “恩哼。”

    随着男子的动作，女子的声音越大越大，全身居然颤抖起来。

    “要到了，要到了。少宏师兄，用力，请再用力，让我飞吧。啊！”

    女子像是早已经****得忘乎所以，一头青丝早已经被汗水湿透，忽然啊的一声，她下体抽搐，随后整个人摊在地上，像是没有了丝毫力气。

    在他身上的男子这才起身，一掌将女子推开，随后盘腿而坐，全身佛气瞬间出现，在他身后形成一尊欢喜自在佛。

    这男子赫然是黄少宏。

    过了一会，黄少宏睁开双眼，嘴角露出一抹邪邪的笑容：“下一个！”

    他的声音刚落，一位女子的声音传来：“我来，我来！”

    闻声看去，一位女子从角落站起，快速跑到黄少宏身边，而且不需要黄少宏教，就主动拖去了衣衫，露出了洁白美丽的娇躯。至于方才同黄少宏交合的女子早已经去到另外一处打坐。她全身也被佛气笼罩，这股佛气在下一刻变得狂暴。女佛徒惊喜的睁开眼睛：“我终于晋级了，我突破到了王级第三重。”

    这女佛徒的话一出，周围顿时传来恭贺的声音，放眼一看，这山洞居然坐了不下百位女佛徒，修为参差不齐，最弱的居然才相当于涅境。不过人倒是长得水灵。看来这些女佛徒都是黄少宏闭关修炼的女伴！

    大自在欢喜佛就是靠交-合提升修为的。

    黄少宏一边交合，一遍打坐修炼，稳固得到的阴元。黄少宏多半是在冲击皇者！

    黄少宏有这些女佛徒陪伴，倒也忘记了刘静女的存在，或许在他的潜意识里，刘静女已经忘记了龙天，迟早都是他的人。

    ……

    秘界。

    龙天和东门宇躺在地上，两人脸色都不怎么好看。这些日子他们不眠不休的寻找三魂草，身体终究是透支了。

    “我们搜寻了多少地方了？”龙天虚弱的声音传来。

    东门宇也无力的开口：“搜寻了五分之四。放心吧大哥，一定能够搜到的。”

    龙天没有说话，只是望着天空。

    两人都在吸收天地灵气，用来恢复身体。

    一天后，龙天再次站了起来，偷天珠悬浮在空中。

    “走吧。继续寻找。”

    “那个……前辈……”

    万足蜈蚣的声音忽然传来，此时的万足蜈蚣身体缩小了许多倍，像是兽气耗尽，它无法保持那巨大的体型一般。

    “小万，有什么事情，你就直接说吧。”

    这些日子，万足蜈蚣为了寻找三魂草也算是矜矜业业，一点也没有偷懒，甚至也没有再想着逃跑。所以，他对万足蜈蚣的称呼变成了小万。

    其实，就连万足蜈蚣自己也不知道它为什么要如此帮助龙天，或许是龙天的执着感动了它。野兽并不是没有感情的，就算老虎狠毒也不会吃了自己的孩子。

    “前辈，是这样的，我们现在都是强弩之末。万一再碰上厉害一点的野兽甚至皇境的野兽，恐怕就算是我也吓不走它们。”

    万足蜈蚣轻声开口，这些日子因为它，龙天等人的确少了许多麻烦。甚至一次他们还遇到了皇境的扬子鳄，若不是有万足蜈蚣拖住对方，他们都成了扬子鳄的食物。

    “我看，剩下来的地方，就让我的小虫子们去寻找吧。它们虽然没有多少灵智，却能听懂我的话，明白我的意思。”

    “用你的毒物大军帮我们寻找？如此甚好啊！不过，小万，你一开始怎么不说？这样会为我们省去很多麻烦。”

    万足蜈蚣苦笑：“不说我不想说。最开始如果我动用毒物大军去寻找。那些野兽或许以为我要抢地盘，那肯定是不死不休的局面。”

    “原来如此，不过现在为何要动用？”

    “因为剩下来的区域没有高级野兽守护。何况我只是让小的们去寻找东西，并没有抢它们地盘。它们也会睁一只眼闭一只眼。”万足蜈蚣解释。

    “好。小万，就听你的。”龙天同意了万足蜈蚣的方法，这还能节省时间。

    “好！”

    万足蜈蚣仰起头，对着天空发出嘶哑的叫声，随后只听窸窸窣窣的声音响起，草地开始抖动，一只只毒物从地底爬出。有蜈蚣，有蜘蛛，有灰甲虫。万足蜈蚣虽然实力并不强大，看样子在忽悠毒物方面的确实有一套，不然不会收到这么多小弟。

    