
﻿    “求我啊，你求我啊，?anen???．??”

    娇儿的声音继续传来，她不停大笑，似乎欺负刘静女，她非常开心。

    刘静女将头撇向一边，依旧没有回答娇儿。

    有时候沉默，就是对敌人的最大侮辱。

    “恩？贱女人。待会你毁容之后，我看你还是不是这般镇定。或许你不知道我手中拿着的是什么？就先让你这贱人开开眼界。”

    娇儿冷哼一声，将手中的白色粉末小心翼翼的朝着旁边一块石头之上吹去，粉末飘飞，落入石块之上，嗤嗤之声传来，粉末落下的地方冒起丝丝白气，眨眼功夫，那块石头上居然出现了密密麻麻的小孔！

    刘静女见此结果，仿若受惊的小兔，身体蜷缩起来，人见人怜。

    “贱人。知道害怕了？我真期待这东西洒在你那美丽的脸上你会成为什么摸样？到时候少宏还会不会要你？哈哈哈哈。你个贱人！”

    娇儿似乎很满意刘静女此时恐惧的眼神，大笑不已。笑声停歇，她忽然重重一脚将刘静女踢倒在地，之后用脚踩住刘静女的脸，她那白皙的皮肤之上刹那间多出了几个脚掌印，那双黑色如同星辰的眸子此刻也布满了水雾！

    “贱人。本来我想杀了你，但是又害怕少宏做出什么傻事，所以只能将你毁容。你也不能怪我心狠手辣，怪只能怪你谁不勾引却勾引我家少宏！”

    娇儿说着双手捧过那一包白色粉末，蹲下身体，移开踩在静女脸上的脚。

    “好妹妹，毁容之后姐姐会照顾你。其实姐姐做这些事情也是迫不得已，哎，怪只怪你谁不勾引却单单勾引少宏呢，你难道不知道吗？我很爱他。”

    刘静女至始至终都没有言语，毁容？她本来就毁过容，就算再来一次，又有何畏惧？就当今天的一切都是一个梦罢了。

    “你知道吗？我真希望这个世界有大侠，在我最需要的时候出现，帮我打跑这些恶人。抢回镖局的尊严。可是我明白，这只是我的梦想而已，何况天下之大，大侠虽多，却哪里能让我遇上。”

    “能。一定能遇上。”

    这一刻她的脑海里忽然出现了龙天的影子。她自己也不知道为何，或许，在她的潜意识里，龙天比他的未婚夫黄少宏重要多了。

    又或许，其实，她喜欢上了龙天。

    “放心吧，不会很疼的。呵呵呵。”

    娇儿呵呵直笑，那笑声让人毛，笑罢，她将纸包彻底打开，手开始慢慢倾斜。

    这一刻，在一旁的龙天终于忍不住了，事到如今已经没有什么顾忌！

    刘静女此时闭上了眼睛，那长长的睫毛一眨一眨的。全身因为恐惧在微微颤抖。

    “死！”

    突然，一声大喝传来，闭上眼睛的刘静女忽然觉得有什么东西从眼前一闪而过。那是一道亮光。

    下一刻，他便听到了娇儿的惨呼声！

    同时，一股熟悉的气息将自己包围，那是一个人怀抱，一个温暖的怀抱！

    刘静女猛地睁开眼，便看见了龙天。

    嗤地一声响，利器刺入山壁的声音传来。

    方才龙天在情急之间祭出了天怒剑，利用天怒剑移动带起的气流将那洒落的粉末吹散。

    “啊啊啊！额啊。”

    惨烈的叫喊声出现在这石洞之间，龙天还没弄明白怎么回事，刚回过头就看见娇儿的身影跌跌撞撞，双手捂住脸大叫。

    方才那包粉末全部洒在了娇儿的脸上！

    娇儿惨烈大叫出声，之后跌跌撞撞之间居然触碰到了一处隐秘的机关，身边的一个石壁忽然打开，娇儿整个人滚落了下去。龙天大惊，放下刘静女慌忙前去查看，却一时之间难以现机关在哪里。最后只能暂时作罢回到刘静女的面前。

    “你没事吧。”龙天伸出双手将刘静女脸上的污垢擦去。

    刘静女双眼通红，静静地看着龙天，忽然，她哇的一声便哭了出来，整个人扑进龙天的怀抱，像是一只受伤的小鸟。

    龙天抚-摸着刘静女的秀，静静的紧紧的抱着她，他知道此时什么话都没有用，一个拥抱足以！

    如果可以，他宁愿时间永远静止在这一刻！

    “你在这等我一下，我去看看这山洞。这里面一定别有洞天！”

    刘静女安静下来，龙天这才有功夫打量整个山洞。

    山洞中有石桌石椅，洞内石壁上还雕刻着不知名功-法图纹。而且这个山洞还分出了几条小路，不知道其尽头，也不知道通向哪里。

    难道那娇儿也才现这里不久？不然方才她不会误打误撞撞开了一条通道！

    此刻，龙天想要追上去，他相信方才娇儿一定看见了他的样貌，如果娇儿逃了出去，将是一个大麻烦！

    然则，仔细寻找了大约一刻钟，龙天却依旧没有现开关究竟在哪里！同心茶会正在举行，他没有时间继续耗在这里。

    “走吧，我们离开这里。”

    这里不能久留！必须尽快离开。

    ……

    此时，天灵山外，娇儿已经跑了出来，她虽然用手捂住脸，却依旧能看清楚脸上的淋淋血肉，虽然没有滴下鲜血，依旧让人不敢直视！这个原本美丽的青春少女，此刻居然被彻底毁了容。

    恐怕，只有驻颜丹能恢复她的容貌了。

    “该死！该死！”

    娇儿仇恨回头看了一眼天灵山，那眼神犹如毒蛇猛蝎！她的容貌毁了，她还拿什么留住黄少宏？她的计划一次次被龙天打乱，最后居然让她受到如此的报应，她怎么能不恨！

    “我记住你的模样了！总有一天，我要将你碎尸万段！”

    娇儿恶毒的开口，表情扭曲到了极点。

    脸部的疼痛让她全身颤抖，然则，**再疼，也疼不过心。她知道，这一刻，她同黄少宏再也没有可能了。所以，她恨龙天！她誓一定要让龙天求生不得求死不能。当然，刘静女也是她心中憎恨的对象，在她看来，没有刘静女这个狐狸精，就不会生这一系列事情。

    对于女人来说，容貌就是生命。

    “死，都该死！”

    歇斯底里一声大吼，娇儿狼狈离开了天灵山。但从她憎恨的眼神不难看出，她还会回来的。

    