
﻿    “毁我容的人，后来都被晚清妹妹杀死了。”

    梦蝶衣的声音传来。

    “死了吗？”

    龙天有些遗憾，顿了顿，又道。

    “百万骷髅你掌握了多少？现在能杀皇了？”

    在菩提庙，梦蝶衣施展百万骷髅直接斩杀了皇，甚至如果不是有太上长老，梦蝶衣最后的一击足以毁灭整座菩提庙！

    这样强大的攻击，皇者第七重以下怕是没人能抵挡。

    “没有，我只能勉强召唤出两种颜色的骷髅，在菩提庙的时候，完全是骷髅王印在爆发。”

    梦蝶衣摇了摇头，如果她真能召唤出百万骷髅，被暗杀的时候又怎么可能狼狈逃走。

    “原来如此，对了，你的戒指呢？”

    梦蝶衣的储物戒指，堪比一方现实空间，珍贵不已。

    “好像在镖局。”

    “镖局？你是说刘伟家里？”

    龙天眉头微皱，想到刘伟，龙天心里就不爽，这人居然拿刘静女去换取荣华富贵！但想到是对方救了重伤的梦蝶衣，他才没有发脾气。

    “那我们去镖局一趟。你知道地方吧？”

    “不需要去。现在就可以召唤回来。”

    梦蝶衣淡淡开口，她悬浮在空中，额头上的骷髅印记散发出光芒，随后她深处了纤纤玉手，像是女王正在召唤下属。

    一刻钟后，一道寒芒从远方射来，正是她的储物戒指。

    “这样也行？”

    龙天看得啧啧称奇，骷髅魔王不愧是横行一时的大魔王，看来他的储物戒指同他炼制的骷髅王印彼此之间是有联系的。

    “好了，我们继续赶路吧，我有点担心晚清妹妹。”

    “恩，加快速度。”

    ……

    归元宗，贺晚清和方家玉都在寻找龙天，却不知道，龙天主动来了。

    一天后，一位弟子敲响了贺晚清的房门。

    “师姐，山脚下有人找你。”

    “恩？有人找我？难道是……”

    房间里，贺晚清的身体一颤，没有丝毫迟疑，瞬间出了房门朝山下跑去。

    在这个陌生的地方，除了蝶衣姐，还有谁会找她？

    蝶衣姐回来了吗？肯定是这样的，肯定是这样的！

    贺晚清化作一道凤，快速走下了归元宗。

    远远的，她看见两道身影站在山脚。

    一男一女，女子的身影她非常熟悉，分明是她的蝶衣姐！

    至于男子，她没有多加关注。下意识的忽略了。

    “蝶衣姐！”

    人未至，兴奋的惊呼声已经远远传来，下一刻，贺晚清扑进了梦蝶衣的怀抱。

    “蝶衣姐，这些日子你去哪里了？我担心死了。还以为你……你……”

    贺晚清的双眼已经朦胧了。

    她真的怕失去这个大陆唯一的一个亲人！

    “我没事，这不是回来找你了吗？”梦蝶衣摸了摸贺晚清的头。

    “恩。”

    贺晚清这才擦掉眼泪，又道，“蝶衣姐，到底是谁要暗杀你？这些日子你都去哪里了？”

    梦蝶衣淡淡一笑，道：“这个事情，待会再说。旁边还有一个人呢。”

    “啊？”贺晚清这才如梦初醒，好像旁边的确还有一个男人。

    “蝶衣姐，这位是……”

    贺晚清看着龙天，疑惑的开口。

    这个长得俊秀的青年，是谁？她根本不认识，难道是他救了蝶衣姐？

    一旁，龙天将贺晚清的疑惑看在眼里，心里没来由的一痛。

    本应该是最亲的兄妹，却像是陌生人一般。

    他从没想过以往那个跟在他身后一直叫他六哥的妹妹会用看陌生人的眼光看着他。

    梦蝶衣失忆，贺晚清失忆，命运偏偏这么巧，让两个失忆的人相依为命在一起。但他既然能恢复梦蝶衣的记忆，就一定能让贺晚清记起从前！

    “他就是你六哥，龙天。”梦蝶衣的声音传来。

    “我六哥？龙天？”

    贺晚清身体巨震，这才发现眼前的青年身上也穿着绣着五爪金龙的服饰。

    可为什么，自己看见六哥后，没有丝毫情绪波动。

    是以前同六哥的关系不好吗？

    像是想到什么，贺晚清再次开口：“蝶衣姐，你不是说只要找到我六哥，就没恢复你的容颜吗？”

    “恩，已经恢复了。”

    梦蝶衣淡淡一笑，随后摘下了面纱。

    “这……真的恢复了！”

    看着眼前美丽妩媚的脸庞，贺晚清兴奋地差点从地上跳起来。

    当然，她虽然高兴，龙天的心里却拔凉拔凉的，七妹同他已经疏远到没有任何话题的程度了啊，到现在她还是围绕着梦蝶衣在说话。

    想想也对，凤凰涅槃后，贺晚清相当于重生，以前的一切记忆都被深埋在脑海深处，现在的他对七妹来说就是一个陌生人。

    龙天暗自发誓，一定要得到凤凰涅槃丹，他已经开始怀恋当初那个叫他六哥的清纯小姑娘了。

    “咦，晚清，你怎么来到山脚了。”

    就在龙天心中感叹的时候，一道声音从远处传来。

    龙天转头一看，说话的人是一位青年，青年很俊秀，也很自信，他步伐有力，昂首挺胸，这是天之骄子才能有的气势。

    青年穿着丹服，应该是一位丹师，就是不知道是什么等级的丹师。

    男子应该是率先看到晚清，随后才看到了龙天和梦蝶衣。在看到梦蝶衣的时候，青年的身体明显颤抖了一下！

    虽然这颤抖很隐秘，却被龙天捕捉到了。但龙天此刻并没有多想。他只是以为这人被梦蝶衣的美貌震惊住了。

    “这位是……”

    男子眼神有些复杂的看着梦蝶衣，轻声询问。

    “你这个笨蛋，这就是蝶衣姐啊，蝶衣姐回来了！”

    “恩！她是梦蝶衣！”

    男子的瞳孔再次收缩，眼神复杂到了极点。

    这一次，龙天皱起了眉头，男子为何有这么复杂的眼神？他忽然感觉不对劲。

    似乎意识到自己有些失态，男子再次开口道：“对不住，蝶衣姑娘，方家玉失礼了。没想到蝶衣姑娘失踪后，容貌却恢复了。而且，蝶衣姑娘居然如此美丽，实在让我惊叹。”

    的确，现在的方家玉的确很惊讶，他没想到那个丑八怪会有如此妩媚的面容！这面容配上这身材，再加上高冷的气质，绝对是每个男人都想征服的类型！

    比起贺晚清来，他更喜欢这种高冷却充满诱-惑的女人。

    