
﻿    “还没有找到……”

    贺晚清脸上的笑容瞬间凝固了，这么久了，还是没有找到，难道姐姐真的……

    贺晚清不敢想，但她又不能不想，如果姐姐还活着，怎么可能不主动找她呢？

    “别伤心了，我这还有一个好消息，虽然你姐姐没有找到，却有了关于你哥的消息。”

    “啊？我哥？”

    贺晚清一脸迷茫。她根本不知道他的哥哥长什么样子？

    哥这个词语，熟悉又陌生。

    她有哥哥吗？哥哥对自己好吗？

    如果可以选择，她宁愿用哥哥的消息换取蝶衣姐的消息。

    摇了摇头，止住内心的想法，贺晚清继续道：“我哥在哪里？”

    方家玉摸了摸贺晚清的脑袋，道：“傻丫头，现在还不确定是不是你哥。只是最近有一个叫龙天的人名气正旺，大半个皇朝都在议论他。”

    “叫龙天的人？”

    “恩，我已经派人去寻找那个人了，如果他知道龙图腾，那就是你哥了。”

    贺晚清不知道自己是什么感觉，如果忽然多出一个哥，到时候会不会有些不适应，摇了摇头，她继续道：“蝶衣姐那边，你也要派人寻找，不能放弃。”

    “傻丫头，放心吧，我知道你们姐妹情深，我一定会寻找的。好了，你继续修炼吧，我走了。”

    “别……别走，留下来陪我聊聊天吧。”

    贺晚清独自一人在这陌生的地方，除了梦蝶衣，最熟悉的人便是方家玉。

    她不知道自己是不是喜欢他，她只是想找个人聊聊天，让自己不至于太孤单而已。

    “留下？好。”

    方家玉嘴角露出一抹笑容，贺晚清已经开始依恋他了，到手的日子不远了！

    ……

    阵法里。

    昏迷过去的梦蝶衣逐渐睁开了双眼，一睁眼便看见了龙天那熟悉的脸庞，刹那间，她坐起身体，热泪盈眶。

    梦蝶衣哭了，高冷的执事大人哭了。

    不是因为好不容易见面，只是因为后怕！

    她差点，成为了别人的新娘！

    爱之深，责之切。爱有多深，就有多自责，多内疚，多害怕！

    如果龙天没来，结果会是多么可怕。如果她嫁给了黄少宏，有一日却恢复了记忆，她便是生不如死！

    “对不起，对不起，对不起！”

    梦蝶衣一醒来，第一句话便是对不起。只要一想到这门荒唐的婚事，她就觉得脑袋沉闷，心里沉痛。

    “已经过去了，哪里来这么多对不起。不是什么都没有发生吗？”

    龙天淡淡一笑，她自然知道梦蝶衣为什么说对不起。

    “可是我……”

    梦蝶衣还想说些什么，却被龙天打断了。

    龙天不是小肚鸡肠的人，梦蝶衣失忆并不是她自己情愿的，多纠缠这些干什么。现在龙天只想弄明白一件事情，她是怎么失忆的！

    “告诉我，你身上发生了什么？为什么会失忆。”

    听龙天这么一问，梦蝶衣如遭雷击，这才惊慌道。

    “不好，晚清可能有危险！”

    “恩？！七妹！”

    听到晚清两个字，龙天也不再淡定，他不知道该如何形容自己的心情，七妹居然也在白泽皇朝！

    “怎么回事？七妹也在这里？她有什么危险？”

    “我也不清楚，不过我之所以失忆，是因为被人暗杀，那些人要杀我，很可能也会对七妹动手。”

    梦蝶衣只知道有人暗杀他，却不知道是谁。

    龙天眉头微皱，又道：“你可知道七妹在哪里？”

    “知道，归元宗。”

    “归元宗？成，你的身体现在养好了没有。我们现在就去归元宗。”

    龙天迫不及待想要见到贺晚清，这个他觉得亏欠很多的妹妹。

    当哥哥的，没能照顾好妹妹，算什么哥哥。在她最需要他的时候，他却不在。

    “东门宇，我们要去归元宗，你呢？跟我一起吗？”

    龙天是一个说做就做的人，早点见到贺晚清，他早一点心安。

    东门宇淡淡摇了摇头，道：“大哥，我就不去了。该回剑宗了。”

    “剑宗！”

    听了东门宇的话，梦蝶衣发出一声惊呼。

    剑宗两个字可谓是如雷贯耳！皇朝的剑宗虽然只是分支，但每一人，都是用剑天才。进入剑宗，是所有剑修的梦想。剑宗有练剑的各种心得，可惜，剑宗不是那么好进的。

    只要是剑宗弟子，在皇朝里可以横着走，绝对没有人敢招惹剑宗弟子，这就是为何东门宇敢同龙天大闹菩提庙的原因。甚至事情过去了一天，也没有人提起东门宇。

    这就是剑宗的强大。它的名字，就代表了无上的权利和荣耀！

    “恩，那你回去吧。有空的话，我去剑宗看看你。”

    龙天淡淡一笑。

    东门宇点了点头，并没有多说什么，转身离开了。

    东门宇离开，龙天和梦蝶衣便径直朝归元宗赶去，两人一边赶路，一边交谈。

    “蝶衣，除了七妹，你可知道还有没有谁在这里？我听虎妞说，你们所有人都分开了。”

    “虎妞？你找到虎妞了？她在哪里，难道也在白泽皇朝。我不知道皇朝里还有谁，应该没有了吧。”

    “没有了吗？”龙天叹了口气，这才继续道，“我是在地水王朝遇见的虎妞，现在他同纳兰雪诺一样，在天火王朝。”

    “王朝？那你怎么来到白泽皇朝的？”

    “如果我说这是命运的安排你信不信？”

    “信。”

    “那就对了，有些东西，只有我们信，才会实现。或许正是我们彼此都坚信会相遇，所以我们才一个个遇上了。”

    “恩，这么说来，现在只有嫣然妹妹和福旺财不知道下落了？”

    “放心，会遇上的。”

    “现在给我说说你和七妹来到这里后发生了些什么吧。你的脸是怎么被毁容的，又是被谁毁的。如果那个人还没死，我要他求生不得求死不能！”

    龙天眼神冰冷，谁让他身边的人痛苦，那是找死！

    高冷的梦蝶衣被毁了容，他就算用脚趾头想都能想到那些日子梦蝶衣究竟过得多么痛苦，她的世界是多么黑暗。

    或许，她永远将自己困在小黑屋里，不敢有光，也不敢在家里摆放镜子。

    只是想想，龙天就觉得心疼。

    