
﻿    下一刻，恐怖的佛意冲天而起。

    菩提庙里的所有菩萨像佛像全部释放出璀璨的光芒，光芒在后山凝聚，最终形成一尊巨大而庄严的佛！

    黑洞之上，出现一尊菩提佛！

    场面极其壮观。

    所谓牵一发而动全身，菩提庙进行了恢弘的防守反击！

    但，没有想象中巨大的爆破，没有想象中菩提庙毁灭的场景，黑洞和佛静静屹立在空中。没有发生任何声响，似乎声音都被黑洞吞噬了。

    下一刻，所有的一切都无声的湮灭了，佛祖消散，黑洞消散，百万骷髅，也消失不见。

    只留下一片狼藉的后山和倒在地上嘴角溢出一抹鲜血的老佛徒。

    至于龙天、东门宇和梦蝶衣，早已经不见人影。

    “人呢？怎么不见了？难道被刚才的动静给无声毁灭了？”

    佛徒们纷纷猜测。

    “被他们逃走了。”

    太上长老的声音传来，显得略微虚弱。他没想到骷髅魔王的传承居然如此强大。

    耻辱，今日绝对是整个菩提庙的耻辱！

    偌大的菩提庙，居然被人抢婚了。

    当然，最觉得耻辱的还是黄少宏，此刻的黄少宏像是霜打了的茄子，他的自信，他的骄傲，荡然无存！

    龙天比他强大，能越重杀人，已经给了他非常大的刺激了。可刘静女居然也如此强大……

    他们到底是什么人？龙家人？为何他从没听过皇朝有这样强大的一个家族。

    ……

    此刻，菩提庙外，梦蝶衣抱着龙天，身影快速远去。

    在远离菩提庙大约百里后，梦蝶衣额头的骷髅印记彻底失去光芒，她的身体咚的一声摔倒在地。

    这突兀的变化吓了龙天一跳，忍住全身疼痛，观察了一下梦蝶衣的气息，发现她不过是昏厥了过去，这才松了口气。

    没有迟疑，龙天开始布置阵法，他是重伤之体，不宜赶路，要好好休养休养。

    “饕餮，你找个地方先自己玩吧。”

    龙天传音给饕餮，他原计划是动用饕餮大开杀戒，没想到梦蝶衣出手了。

    这些日子没见，梦蝶衣居然将百万骷髅修炼到这种程度，这速度实在是匪夷所思。

    “人类就是麻烦！早知道不动手，我不如在白水湖继续睡觉。”

    脑海中想起饕餮不耐烦的声音，饕餮作为神兽，最大的爱好就是吃了睡，睡了吃。

    龙天淡淡一笑，并没有多说什么，此次饕餮能按时赶来，他已经心生感激了。

    等今后安定下来，他打算在龙家附近找一块地，让饕餮住下，给它好吃好喝，感谢的同时还能让饕餮成为龙家的护族神兽，何乐不为。

    摇了摇头，布置好阵法，龙天开始恢复伤势。东门宇则在一旁闭幕养神，似乎在悟剑。

    一天后，在灵药和尸兽之心的双重作用下，龙天的伤势恢复得七七八八。

    而这一天，有人大闹菩提庙抢走新娘的消息疯狂传播开来。

    “大消息，有人去菩提庙抢婚了！”

    “什么！哪位英雄如此有种，居然敢去菩提庙抢婚。”

    “好像叫龙天！”

    “龙天？谁？”

    “就是那个天灵论法第一人。这一次，他算是彻底出名了。”

    “那个被抢走的女子叫什么？好像叫刘静女。”

    ……

    一日过去，龙天声名鹊起，菩提庙却成了一个天大的笑话。

    偌大的菩提庙，居然留不下一位王者。这完全就是耻辱！

    此时，归元宗一间客房。

    白泽皇朝的炼丹天才方家玉暂时居住在这里。

    “哦？又是这个叫龙天的？”

    方家玉再次听到了关于龙天的消息，上一次是天灵论法，但他并没有放在心上。一来是论法第一对他说没有多大的吸引力，二来是他其实不希望贺晚清找到他的哥哥。

    他方家玉没有这么好心，他喜欢的是贺晚清，关他哥哥何事？

    不过，这一次龙天闹出的动静比上一次还大，想隐瞒下来也不可能，还是去告诉贺晚清吧。

    想到此，方家玉对站在自己身前的中年道：“你继续去打听，最好弄清楚那个龙天现在在哪里。如果这个龙天真是晚清的哥哥，那就顺便帮一把。对了，那个女子，你也要尽快找到，不然我的心不踏实。”

    “为了皇丹，我肯定会尽快找到那个女子。”

    “恩，记住，不管她是不是还活着，我要见的都只是她的尸体！”

    “我懂。不过有一件事情不知道当说不当说。”

    “什么事情？”

    “是菩提庙的事情，传言那最后一击是新娘子出手，她召唤出了百万骷髅，是骷髅魔王的传承者。而当日，我命令人去暗杀那女子的时候，据他们描述，也是忽然出现了几头骷髅，才让那女子逃脱了。会不会……”

    “你是说那被抢婚的女子就是那个丑八怪？不可能，如果那丑八怪有这样强大的实力，当初就不是重伤逃走，而是当场杀光你的人了。再说，菩提庙的黄少宏怎么可能看上一个丑八怪？”

    方家玉冷冷开口。

    如果贺晚清听到这些话，不知道会受多大的打击。她一直将方家玉当成最信任的人，让他帮忙寻找梦蝶衣，可谁能想到，暗杀梦蝶衣的人，居然会是他！

    “可能是我想多了。那我告辞，记住你说过的话。”

    方家玉淡淡一笑，道：“放心，皇丹对我来说，不算珍贵。”

    男子点了点头，转身离开了房间。方家玉这才出门，朝贺晚清的房间走去。

    这个女子，迟早都是她的。如果不是她那个丑八怪姐姐一直碍事，说不定她早就嫁给自己了。希望这个龙天不要像那个丑八怪一样，总喜欢破坏他的好事。如果龙天也是这样，就算真是贺晚清的哥哥，他也照杀不误。

    方家玉不觉得这些事情很残忍，修者的世界，不就是这样吗？碍我事，杀！

    一刻钟后，方家玉敲响了贺晚清的房门。

    “谁？”

    “是我，方家玉。”

    贺晚清听到方家玉的声音，立马打开了房间，欣喜道：“怎么样，是不是有蝶衣姐的消息了？”

    方家玉叹了口气，道：“傻丫头，皇朝这么大，找一个人哪里那么容易。不过，你放心，我方家玉发誓，只要你姐姐还活着，我都会拼命找到她！”

    