
﻿    “一招，我败他们所有人！”

    哗！

    现场哗然，瞬间安静下来，所有人倒吸一口凉气，但随后，人群——火爆了！

    “妈的，见过牛的，没见过这么牛的。居然妄图一人挑战其余二十人。”

    “荒谬，简直荒谬，这人是想出风头想疯了吧？这样的话都能说出来。”

    “阿弥陀服，虽然我知道这叫龙天的施主说的可能是梦话，但说实在的，我依旧感觉体内的血液在沸腾。”

    修者们议论纷纷。现场火爆不已。

    “一人败我们？简直是找死。”

    战斗圈子里，天之骄子们全部露出不屑的神情。

    “待会我会让他知道自己有多么无知，我一招便能将他击杀。”

    不少天之骄子都被龙天的话惹怒。

    “无知自大的小子。”

    一旁，黄少宏只是冷笑。在他看来，待会比赛开始，龙天绝对是第一个出局的人，不对，是第一个死亡的人。因为他惹了众怒。

    龙天面对人群的议论，脸色平淡，他知道说得再多也没用，拳头才是硬道理：“前辈，开始吧。”

    老佛徒点了点头，没有对龙天的嚣张发表一点看法，只是平淡的说出了两个字：“开始！”

    始字一落，青年俊杰佛徒菩萨已经发动了攻击，他们的头顶或是出现三头六臂的魔佛，或是出现千手菩萨、佛主之像，虽然千奇百怪，却充满无穷威压。而且，这些佛都是朝龙天击来。龙天的确引起了众怒。

    这些佛中，有一尊佛最为显眼，这尊佛坦胸漏-乳，巨大无比，威压是其余佛像的数十倍！

    这是黄少宏的佛技，他比谁都想杀了龙天。

    “完了，这小子死定了，都是嚣张惹的祸啊。”

    修者们已经开始叹息。他们不认为面对如此强劲的攻击，龙天能防御得住。

    “东门宇，如果你相信大哥，现在马上远离战斗圈子。”

    面对这些攻击，龙天只是淡淡一笑，不仅不躲不闪，还趁着空隙，传音给东门宇。

    东门宇一愣，原本他还想帮忙，可龙天却让他离开。但他知道，现在的形式容不得他多想。没有多余的话语，收起手中的剑，东门宇瞬间出了战斗圈子。

    一个能凭借杀意破碎他剑诀的人，岂是一般人？

    “东门宇出局，此次天观论法，排名第二十位。”

    老佛徒的声音第一时间传来，佛徒和菩萨们还没来得及发表议论，龙天忽然仰头一声大喝：“九龙灭杀！”

    在所有人目瞪口呆的眼神中，一股狂暴的杀意从战斗圈子中传来。

    龙天手持一把黑色大刀，一刀斩在地上！

    一刀出，形成了八条杀意刀龙！

    刀龙巨大，像是能遮天掩地。

    狂暴的杀意像是风暴一般席卷四方，震人心魄，让人生不起丝毫反抗之心。

    “滚！”

    一声低喝，八条杀龙从天而降！像是天塌了下来，充满无尽威严！

    轰！

    一声巨响，惊天动地，整个天灵山都在摇晃，像是发生了大地震！刹那之间烟尘四起，不能视物。巨大的爆破声让修为弱小修者耳朵失聪流血。不少修者为了躲避惊人的杀意而匍匐在地上。

    一瞬间。全场，鸦雀无声！

    唯有滚滚黑色蘑菇云不停升空，缓慢消散。

    随着烟尘逐渐散去，一道模糊的影子出现在所有人视线中。他昂首挺胸，站立如松。

    那伟岸的身影像是能顶天立地。

    这人，赫然是龙天！

    他身旁，其余十九位青年几乎都倒在地上，就连黄少宏都跪在地上。他嘴角溢出鲜血，衣衫破破烂烂，隐约能看见一件内甲，只是这内甲也已经毁坏。他瞳孔瞪得大大的，像是不敢相信刚才发生的一切。

    “此次天灵论法到此结束，第一人是——龙天。”

    老佛徒的声音缓缓传来。他是除却龙天外唯一还站着的人。只是他那如同古井一般的双眼终于泛起了涟漪！

    身为佛徒，他明白刚才龙天那一击到底有多强。那样恐怖的杀意真的是这看上去人畜无害的青年发出来的吗？

    王者无敌！

    恐怕只有龙天才能拍着胸口说，他王者之中无敌手！要知道，他甚至都没有进行兽修变身。

    惊讶了。

    所有修者彻底惊讶了。

    他们愣愣的看着龙天，心情复杂到了极点。原本他们以为龙天的话是笑话，却没想到龙天真的一人击败了所有人。就连黄少宏等几位俊杰也被他击成了重伤。

    在人们惊讶的眼神中，龙天一步步走出了战斗圈子。

    “前辈……”

    龙天走向老佛徒，想开口说话，声音却有些嘶哑。

    九龙灭杀刀是他发明的，可他发现，以他现在的力量只能打出八条杀意刀龙，如果打出九条刀龙，他便会力竭！

    或许，他自己都小看了杀刀的厉害。

    龙天刚刚说了两个字，老佛土像是明白龙天想说什么，手掌一摊，三滴水珠出现在他的手中，这水珠像汞一样不会散开，不过颜色却是淡蓝色，看上去比较美丽。

    “这就是弱水？”

    龙天接过弱水，啧啧称奇，这弱水是佛门独有，也算得上珍贵。其实，龙天要弱水，不是为了领悟境，他压根就不需要这东西。他要弱水，是想要锻造升龙刀！

    弱水三千，蕴含大境界，有弱水加持的刀，能拥有悟性，才能更好的诞生出完整的灵智，成为神兵！

    “多谢前辈。”

    龙天嘶哑的朝老佛徒鞠躬，随后朝着人群中走去。方才杀刀造成的动静虽然大，但在杀刀落下时，龙天已经将杀刀的刀意控制到战斗圈子大小，以免伤到围观的修者。

    “大哥，你没事吧？”东门宇来到龙天身边，方才龙天的攻击让他也叹为观止，简直神乎其技。

    “我没事，只是有点累。”

    说着，龙天手中出现几枚丹药，吃下之后，脸色复原了不少。

    龙天走进人群，想要寻找刘静女，但不知道怎么的，刘静女却并没有呆在原地。找了许久他都没找到。

    “不对！”

    龙天瞬间意识到不对，刘静女既然说了等他，就不会跑得太远，此刻不见，多半是出事了。

    