
﻿    面对龙天的嘲讽罗远并没有发作，只是淡淡道：“洗耳恭听。”

    龙天点了点头，没有马上回答，而是开始讲故事：“从前，有一座圆音庙，每天都有许多人上香拜佛，香火很旺。在圆音庙庙前的横梁上有个蜘蛛结了张网，由于每天都受到香火和虔诚的祭拜的熏托，蛛蛛便有了佛性。经过了一千多年的修炼，蛛蛛佛性增加了不少。”

    罗远眉头微微皱起，似乎没想到龙天会用故事才阐述这个答案。但他并不着急，在他看来，不管什么故事，只要有答案，他就能反驳。毕竟这个问题的答案实在太广泛了。

    但他小看了龙天，既然龙天敢回答，就自然要让他哑口无言！

    果然，龙天的下一句话一出，罗远就变了脸色！

    龙天道：“忽然有一天，佛主光临了圆音庙。”

    龙天的这故事，分明是关于佛主的！不妙，不妙啊。

    龙天似乎没看见罗远变了脸色，依旧淡然的讲着故事：“佛主看见这里香火甚旺，十分高兴。离开庙庙的时候，不轻易间地抬头，看见了横梁上的蛛蛛。佛主停下来，问这只蜘蛛：‘你我相见总算是有缘，看你修炼了这一千多年来，我问你个问题，怎么样？’蜘蛛遇见佛主很是高兴，连忙答应了。于是，佛主问道：‘世间什么才是最珍贵的？’”

    龙天的这句话一出，罗远的脸色变得越加惨白。周围的男佛徒们则倒吸一口凉气。他们都知道，罗远要输了！这可是关于佛主的故事，也就是说，龙天的答案，是佛主给出的！罗远敢反驳吗？

    “蜘蛛想了想，回答道：‘世间最珍贵的是‘得不到’和‘已失去’。’”

    龙天的声音继续传来。

    “佛主点了点头，离开了。就这样又过了一千年的光景，蜘蛛依旧在圆音庙的横梁上修炼，它的佛性大增。一日，佛主又来到庙前，对蜘蛛说道：‘你可还好，一千年前的那个问题，你可有什么更深的认识吗？’蜘蛛说：‘我觉得世间最珍贵的是‘得不到’和‘已失去’。’佛主说：‘你再好好想想，我会再来找你的。’”

    龙天说到这里，不少男佛徒已经身临其境，都在暗自猜测，为什么佛主要问两次相同的问题，难道蜘蛛的回答是错误的？

    他们都在期待龙天接下来的故事。

    “又过了一千年，有一天，刮起了大风，风将一滴甘露吹到了蜘蛛网上。蜘蛛望着甘露，见它晶莹透亮，很漂亮，顿生喜爱之意。蜘蛛每天看着甘露很开心，它觉得这是三千年来最开心的几天。突然，又刮起了一阵大风，将甘露吹走了。蜘蛛一下子觉得失去了什么，感到很寂寞和难过。这时佛主又来了，问蜘蛛：‘蜘蛛这一千年，你可好好想过这个问题：世间什么才是最珍贵的？’蜘蛛想到了甘露，对佛主说：‘世间最珍贵的是‘得不到’和‘已失去’。’佛主说：‘好，既然你有这样的认识，我让你到人间走一朝吧。’

    随着龙天故事的深入，越来越多的男佛徒被龙天的故事吸引，在他们看来，龙天的故事才是真正的佛法啊！在白泽皇朝，任何关于佛主的典故，那都是珍藏！只要大门派才配拥有，因为佛主的任何一则故事，都能让人对佛有更深刻的认识。

    龙天似乎没料到他的故事能吸引这么多人，这故事还是星辰告诉他的！不然，他哪里知道这些故事。

    一愣之后，龙天继续开口

    “蜘蛛投胎到了一个大家族，成了一个富家小姐，父母为她取了个名字叫蛛儿。一晃，蛛儿到了十六岁了，已经成了个婀娜多姿的少女，长的十分漂亮，楚楚动人。这一日，武状元甘鹿中士，皇帝决定在后花园为他举行庆功宴席。来了许多妙龄少女，包括蛛儿，还有皇帝的小公主公主。状元郎在席间表演诗词歌赋，大献才艺，在场的少女无一不被他折倒。但蛛儿一点也不紧张和吃醋，因为她知道，这是佛主赐予她的姻缘。”

    “过了些日子，说来很巧，蛛儿陪同母亲上香拜佛的时候，正好甘鹿也陪同母亲而来。上完香拜过佛，二位长者在一边说上了话。蛛儿和甘鹿便来到走廊上聊天，蛛儿很开心，终于可以和喜欢的人在一起了，但是甘鹿并没有表现出对她的喜爱。蛛儿对甘鹿说：‘你难道不曾记得十六年前，圆音庙的蜘蛛网上的事情了吗？’甘鹿很诧异，说：‘蛛儿姑娘，你漂亮，也很讨人喜欢，但你想象力未免丰富了一点吧。’说罢，和母亲离开了。

    “蛛儿回到家，心想，佛主既然安排了这场姻缘，为何不让他记得那件事，甘鹿为何对我没有一点的感觉？”

    周围的佛徒安静了，都在静静聆听龙天的故事。甚至这一刻，连周围正在辩论的佛徒们都停止了辩论，认真听龙天的故事。

    天灵山，诡异安静了下来。

    龙天很满意周围佛徒的反应，他参加天灵论法，要的就是万众瞩目！扬名白泽皇朝！

    万一，还有龙家人在这里呢？

    万一，他只要成名，就能吸引他们的注意呢？

    咧嘴一笑，龙天继续开口：“几天后，皇上下召，命甘鹿和公主完婚；蛛儿和太子芝草完婚。”

    他的话一出，所有佛徒全身皆震，都觉得不可思议。

    “怎么会这样？蛛儿不是应该嫁给甘鹿吗？”

    “这是怎么回事？难道还有深意？”

    佛徒们猜测纷纷。

    龙天淡淡一笑：“我知道你们很惊讶这个结果。甚至这个消息公布后，蛛儿也如同遭遇晴空霹雳，她怎么也想不通，佛主竟然这样对她。”

    “这位朋友，你就快说后面怎么样了吧。”

    有急性子的佛徒放声大吼。一呼而百应。

    “对啊，道友，快继续讲下去吧，我们都等不及了。我想佛主这么做是有什么深意吧。”

    