
﻿    龙天淡淡点了点头，这才继续讲下去：“后来几日，蛛儿不吃不喝，伤心欲绝。灵魂就将出壳，生命危在旦夕。太子芝草知道了，急忙赶来，扑倒在床边，对奄奄一息的蛛儿说道：‘那日，在后花园众姑娘中，我对你一见钟情，我苦求父皇，他才答应。如果你死了，那么我也就不活了。’说着就拿起了宝剑准备自刎。”

    “自刎了？阿弥陀佛，爱恨只是一场空啊。”

    不少佛徒摇头叹息。

    “大家不要着急。故事没完。就在这时，佛主来了，他对快要出壳的蛛儿灵魂说：‘蜘蛛，你可曾想过，甘露（甘鹿）是由谁带到你这里来的？是风（公主）带来的，最后也是风将它带走的。甘鹿是属于公主的，他对你不过是生命中的一段插曲。而太子芝草是当年圆音庙门前的一棵小草，他看了你三千年，爱慕了你三千年，但你却从没有低下头看过它。蜘蛛，我再来问你，世间什么才是最珍贵的？’”

    “蜘蛛听了这些真相之后，好象一下子大彻大悟了，她对佛主说：‘世间最珍贵的不是‘得不到’和‘已失去’，而是现在能把握的幸福。’刚说完，佛主就离开了，蛛儿的灵魂也回位了，睁开眼睛，看到正要自刎的太子芝草，她马上打落宝剑，和太子深深的抱着……”

    龙天声音消散，故事结束了，但所有佛徒和菩萨却还觉得意犹未尽。

    人生在世，最珍贵的是什么？不是得不到和已失去，而是现在能把握的幸福。

    展望未来、缅怀过去，都不如珍惜现在。

    过了许久，龙天才对罗远道：“我给的答案你可满意？”

    罗远还没有说话，周围反应过来的男佛徒们都议论纷纷。

    “精彩。好一个珍惜现在。佛主的智慧果然不是我们能比拟的。输了，罗远根本无法反驳。”

    “天啊，第五青年佛徒居然输了。被一个无名小子在佛法上打败。”

    “这人是谁？难道是某个大势力的隐徒？”

    毫无疑问，根本不需要罗远回答，他已经输的彻底！

    罗远站起身，冷冷看了龙天一眼，便起身离开了蒲团。虽然他一句话也没有说，但龙天却从罗远的眼神中看到了赤-裸裸的杀意。他知道，这第五佛徒肯定不会善罢甘休。说不定会在天灵论法之后就会找龙天的麻烦。但，龙天根本无所畏惧。只要不是这青年的长辈出手，就算是第一佛徒要找他麻烦他又何惧？

    龙天无视罗远那冰冷的眼神，对方不找他麻烦还好，若找他麻烦，他绝对会斩草除根。

    “走了，罗远居然一言不发就走了。”

    “看他的眼神，恐怕是不会放过这少年了。”

    佛徒们对罗远还是比较了解，他们也都看出罗远不会善罢甘休，却没有人敢上前提醒龙天，只能在下面窃窃私语。

    龙天无视周围的议论，淡然坐在蒲团之上，倒也像是一位得道高人。

    然则，他的屁股没有坐热，就有不少佛徒上来同他论法。

    这些佛徒不了解龙天，认为龙天赢了罗远，可能也黔驴技穷了，他们想要击败龙天，从而获得最终比试的资格。

    “这位朋友，在下虚于。前来请教佛法。佛曰：世间疾苦，皆因人有七情六欲，爱恨嗔痴。敢问道友，可有斩情绝欲？”

    龙天半眯着眼，没有就这个问题回答，而是随口说了八个字：“空即是色，色即是空。”

    这叫虚干的佛徒一愣，这句话他还是第一次听到，刚开始不觉得什么，但越是在脑海重复，越觉得这话了不起！蕴含大佛意。

    “感谢道友赐教。这八个字在下记住了。感受颇多，要马上回去仔细思考。”

    虚于匆忙站起，直接离开了天灵山！龙天的这一句话包囊万象，他必须回去同师门长辈好好领悟。一旦顿悟，修为也会暴涨。

    “色即是空，空即是色。”

    龙天的这句话不只是虚于一人听到，不少男佛徒都听到了。这些人都各有所思，各有所悟。有的佛徒甚至盘腿坐在地上，全身散发出淡淡佛光，随后冲天而起。

    这是有男佛徒晋级了！

    “我晋级了。天啊。原本以为要突破至少要三年。没想到就因为八个字，我就突破到了超兽境。我也成为青年高手了。哈哈哈。”

    这佛徒的声音还没落，又是一道惊喜的声音传来。

    “阿弥陀服。我修为也提升了，才有所领悟，没想到回过神来，我居然从王者第一重直接提升到了王者第三重后期的修为。”

    佛法，顿悟越深，修为提升得越大。不然，佛家不会有一夜成佛的传说。

    随后，越来越多的佛光出现，将天空衬托成为淡淡金色。短短几分钟时间，居然有不下百人同时晋级。

    简直是空前盛况！

    “这……这怎么回事？”

    围观龙天的佛徒毕竟只是少数，何况方才龙天的声音并不大，听到他这句话的人并不多，也只有一千人左右。此时，大部分佛徒都不明所以。

    “什么情况？怎么这么多人同时晋级？难道天灵山有佛光普照，助他们提升修为？”

    近十万男佛徒和女菩萨都疑惑了。

    正疑惑间，一道无比巨大的佛光忽然冲天而起，像是擒天之柱。

    佛光耀眼，高达千丈，形成一尊模糊的佛主像，顶天立地，充满无尽威严。所有佛徒居然有跪下顶礼膜拜的冲动。

    安静了。

    整个天灵山诡异安静下来，呼吸可闻。

    良久，冲天佛光缓慢消失，众人这才发现这巨大的佛光是从一位老佛徒身上传来。

    这老佛徒没有头发，身穿灰色衣衫，显得朴素不已，他坐在那里，同一位迟暮老者没什么两样。

    所有佛徒和菩萨都没想到这看上去人畜无害的老佛徒居然能散发出如此巨大的佛法威压。

    漫天佛光逐渐消散，安静的人群这才沸腾起来。

    如此巨大的威压，这老佛徒究竟是什么修为？肯定是皇者。

    （大年初一，今天八更。）

    