
﻿    不可思议，这简直不可思议！这叫龙天的男子不过是王者第九重的气息啊。

    越重杀人，他居然能越重杀人！

    这人到底是谁？到底什么来头！

    整个白泽皇朝，千年来能越重杀人的能有几人？哪个人最后不是巨擘一般的存在！

    这少年，到底是谁？师承何处！

    “不可能！”

    黄少宏整个人都呆滞了，龙天虽然没有攻击他，但他的心却像是被一把刀给刺穿了。

    惶恐，恐惧！

    黄少宏以为他成为皇，就能秒杀龙天，但刚才发生的一切深深打击了他的自信心。

    一个王者，秒杀皇者。

    这事情就算是说出去，也没有人信，但却实实在在的发生在了眼前。甚至他在想，如果刚才是他亲自出手，他能不能抵挡龙天这充满杀意的一刀。

    怎么可能，这小子怎么可能这么强大。

    一刀杀了皇者，龙天并没有停留，他依旧在朝刘静女靠近，眨眼间，他已经来到了刘静女的身前。至始至终，他都没有看黄少宏一眼！

    此刻，龙天伸出手，打算将刘静女的红盖头摘下。但他刚有动作，一声低吼突兀传来。

    “施主还要放肆多久。莫非真以为我菩提庙真不敢杀你？”

    这身低喝，出自于菩提庙住持。

    声音还在飘荡，他已经出现在龙天的身边，缓慢打出一拳。

    这一拳，看似没有波动，却像是一座山，一片天！

    轰！

    这一掌狠狠击在龙天的右胸口。龙天的身体顿时倒飞而出，但他还是摘下了刘静女的红盖头！

    世俗规矩，新娘的红盖头这能新郎亲手摘下。

    扑哧。

    一口鲜血喷洒在那原本就血红的红盖头上，有一些甚至溅在了刘静女的脸上。

    刘静女痛苦的捂着头，盖头被揭开她就看见了龙天吐血倒飞出去的身影。她的瞳孔忽然一阵收缩！

    龙天居然在对她笑！

    那笑是那么温柔！

    “大哥！”

    东门宇见龙天被击飞，冷酷的脸终于发生了变化。刚才的一击，龙天死了吗？

    “我没死。”

    龙天略微虚弱的声音传来，他服用下几枚灵药，这才站起了身体。

    菩提庙方丈愕然转头，惊愕的看着龙天：“不可能，怎么你还没死？”

    他虽然是随手一拳，但在他看来，这一拳已经能杀死龙天。

    龙天嘴角还残留着血迹，此刻他从地上缓慢爬起，但就算这简单的动作依旧让他吐出一大口鲜血。

    “死？我怎么会死，我也不能死。我说过，今日，我就是来抢婚的。刘静女，我今天必须带走！”

    狂妄！嚣张！

    龙天的话在在场所有人看来都是那般的可笑，可是就是这么可笑的话却让所有都笑不出来，因为龙天说出这话时全身上下涌现出一股滔天的气势，同时一股巨大的威压瞬间传遍整个大殿。

    这是战意！

    他的龙血，开始沸腾了！

    战，就是要热血沸腾！

    战，就是要浴血焚身！

    站起身之后，龙天的身体忽然加速，他攻击了，毫无征兆！

    所有人都想不到重伤的龙天会突兀进行攻击，就连菩提庙住持都没有想到。

    而且，龙天攻击的不是别人，居然是菩提庙住持！

    疯狂，疯狂！

    这事情说出去都不一定有人信。龙天一个无知小儿，居然敢对菩提庙住持出手！

    愣了。所有人都愣了，就连菩提庙住持都愣愣的看着龙天第一他进行攻击。其实，他是能够反应过来的，但他却没有阻止龙天击向他，在他看来，龙天的攻击不会对他造成丝毫伤害。

    但当九条杀龙突兀出现后，他知道他错了。

    九龙灭杀！

    九龙齐出，灭杀一切。其威力不是八龙能够比拟。

    这才是完整的九龙杀刀，也是龙天第一次施展出完整的九龙杀刀。

    九条杀意刀龙，形成九股龙卷风暴，庄严得菩提庙，忽然生出一股绝世杀意。

    像是有一尊杀神，降临在了菩提庙的大殿之中。狂暴的杀意，似乎要将整个大殿摧毁！

    龙天已经豁出去了！

    轰！

    九条杀龙从四面八方杀向菩提庙住持。

    一声巨响，惊天动地，整个大殿的都在摇晃，巨大的冲击波将四周的桌椅全部掀翻。就连龙天的身体都被这巨大的冲击波掀飞。好在东门宇第一时间挡在他的身前，替他挡住了冲击波。

    安静。

    如果说所有人在这一击打出前认为龙天抢婚是一场闹剧，那么这一刻，所有人都不这样认为了。

    这一击，太恐怖了。

    哪怕是菩提庙住持也被这一击击得倒飞而出，虽然没有受多大的伤势，却足以让人震惊。

    菩提庙住持的修为可是在皇者第五重以上啊！

    一位王境蝼蚁，将第五重皇者击飞了！

    “找死！”

    住持被击得飞了起来，菩提庙脸上一点光都没有了。现在还顾忌那么多干什么，杀！

    杀了这个狂妄的小子！

    刹那间，十余道身影朝龙天击来，他们眼中露出出的是赤－裸裸的杀机。

    这一刻，他们也顾不得辈分的差距。也不管什么我佛慈悲。龙天挑衅了他们菩提庙，就得死！

    然则，这杀气腾腾的十位宗师刚刚靠近龙天，就同时停住了脚步。

    下一刻，龙天冷笑的声音传来：“怎么不动了？不是说我该死么？怎么不来杀我？道貌岸然的佛修，不过如此，哈哈哈。”

    龙天放声狂笑，几位菩提庙佛徒虽然愤怒，却都没有上前，原因无它，龙天锋利的龙爪将错愕的黄少宏扣在了手中！

    王者挟持皇者当做人质，说起来很滑稽，但这一刻却是事实！

    没有怀疑，这王者有击杀皇者的实力。不说那锋利的龙爪，就说他左手中忽然出现的天怒剑。

    这剑，绝对是皇兵！

    黄少宏究竟还是温室中的花朵，这一连窜的变故让他来不及反应。方才住持被龙天一击击飞，让他六神无主，而就是同一时间，龙天动手，瞬间将他挟持为人质。

    龙天施展九龙灭杀刀，肯定无法伤害到方丈。他的目的就是掩人耳目，挟持黄少宏！

    不然，今日他只能有来无回！

    龙天知道只要有黄少宏这个人质在，他就不怕没机会离开。

    