
﻿    “这老佛徒我认识，只是天灵山上一位普通的扫地老者。天啊，他居然如此深藏不露。天灵山实在可怕。”

    有佛徒开口，他认识这老佛徒。

    天灵山总共只有七八人，都是看上去迟暮的老者。他们没有任何俗欲，不争名夺利，甚至无门无派。只是在天灵山上建立了一个大庙，如此简单的居住在这里。不明原因。

    “我靠。这么夸张？”

    看见这么多人晋级，龙天整个人都懵了。刚才那句话，不是星辰给他说的，他自己也理解不到。这句话是死胖子经常说的！好像是出自佛祖口中。难道，大部分佛徒都不知道这八个字？

    这一刻龙天才明白，原来佛家箴言，并不是哪一家寺庙都有。龙天不能理解色即是空空即是色蕴含的哲理，但这群佛徒却明了，所以才会有所顿悟。

    “阿弥陀服。老夫困在皇者第三重整整二十年，却因为小施主一句话突破进入皇者第六重后期。当真是佛法无边。”

    老佛徒终于睁开眼睛，一睁眼就说了让所有佛徒和菩萨瞠目结舌的话。

    这老佛土是一位皇，而且直接晋级了三重！

    佛徒提升修为，的确夸张，只要感悟深，佛法就高强。

    “小施主，道无在这里感谢你的赐教。当真是英雄出少年。就凭借这一句箴言，这次佛法的辩论，第一非你莫属。”

    老佛徒朝着龙天道谢，他之所以能晋级，完全是因为偶然听到了龙天的话。这才有所顿悟。

    老佛徒的声音不大，却让所有人听得清清楚楚。

    一瞬间，全场哗然，所有人倒吸一口凉气。

    一句话，八个字，便被认定论法辩论赛第一！这简直是千年来未曾遇到的事情。

    “天啊，这人究竟说了什么，居然让天灵山的老前辈直接认定他是第一。他说的话真的蕴含大佛法？”

    “可恨我也没有听到。一句话能让百余人同时晋级，甚至连皇者也晋级了，说是醒世箴言也不为过吧。”

    这一刻，几乎所有人看龙天的目光都变了，有崇拜，有不可思议，有惊讶，各种情绪都有。

    “这小子……究竟说了什么？”

    黄少宏的心情也不平静。他一直以为龙天只是一个凡夫俗子，现在居然受到万众瞩目，怎么不让他惊讶。

    “我靠，没想到随口一句话，就让我成为了佛法第一。死胖子又帮了我一个大忙。”

    龙天这一次还真是沾了死胖子的光。看来，不是所有佛徒都知道这八字箴言！恐怕知道这八字箴言的佛徒早就成名了，盲僧就是其中之一。

    “好了。大家继续论法吧。”

    老佛徒的声音归于平淡，又恢复了垂暮老者姿态。

    虽然有许多佛徒想要继续挑战龙天，但天灵山的老前辈已经指定了龙天是这次论法第一，他们也不敢造次。何况，一句话能让百人同时提升修为，就是一个奇迹！千年不遇。

    辩论持续的时间很久。到了最后，完全是前二十高手互相辩论，当然，除却龙天以外，因为他已经是被公认的佛法第一。

    次日，朝阳起，前二十的辩论才堪堪结束。

    “朝阳起，辩论就此结束。”

    老佛徒的声音突兀传来。

    “终于结束了么？”

    龙天的双眼射出一道精光，他期待的就是接下来的比赛！论法之后，便是论修为。在图腾大陆，说得再好，也不如拳头大小！

    “龙天，待会你和我一起。这些人还不是我们的对手。”一睁眼，东门宇的声音传来。

    龙天知道东门宇是什么意思，待会比修为的时候，二十位青年俊杰会同时上场，进行混战。谁先出战斗圈子，排名就越靠后。

    “不用了。这比赛不得任何人联手。我们若站在一起，必要的时候我还会对你出手。我们还是站远一点。各自打各自的。”

    这些俊杰之中，唯有青年第一人龙天看不透，但他无所畏惧。

    东门宇一听，淡淡点了点头：“那好。”

    说话间，前二十青年佛徒已经进入了战斗圈子。

    “阿弥拖佛，在下xxx……”

    所有佛徒各自报了姓名，随后便严正以待。不敢丝毫大意，因为身边的所有人都是敌人。

    龙天将目光放在青年前三身上，黄少宏居然前三之一，他是王者巅峰，想必其余两人也差不了多少！

    龙天既然要成名，就不能客气，他就是要名镇白泽皇朝！

    “黄少宏，就拿你先开刀吧。”

    龙天发现，他同黄少宏的距离最近，他已经决定，战斗一开始，先出手击败黄少宏。然则，他的想法刚落，黄少宏忽然冲出了战斗圈子。

    “奇怪……”

    龙天正疑惑，却瞧见了人群前方的刘静女。

    他明白，黄少宏是朝着刘静女去的。

    “静女，你没事吧？娇儿没有找到你？”

    黄少宏欣喜不已，一把抓住刘静女的胳膊。

    在娇儿说要找刘静女麻烦后，他就一直不安。甚至方才的辩论，他都心不在焉，一直担心着刘静女的安危，但他知道，他并不爱刘静女，只是因为她长得漂亮而已。

    刘静女略微挣扎，却挣脱不开黄少宏那有力的大手，只得喊道：“黄佛徒，放开我。你弄疼我了。”

    “对不起，是我太高兴了。”黄少宏口中说着对不起，手却没有松开，“还有，不要叫我黄佛徒，就叫我少宏。”

    “黄佛徒，你松手。男女授受不亲。”刘静女急的脸都红了，她知道黄少宏是她的未婚夫，可这不是还没有嫁吗？

    黄少宏的举动被不少佛徒看在眼里，开始窃窃私语。

    “我草，一朵鲜花插在牛粪上。”

    “嘘。小声点，那可是黄少宏，是最有可能晋级皇者的青年。”

    “我当然知道他是黄少宏，他可是我们公认的最丑佛徒。我只是恨啊，这么美丽如同仙子的女子居然被他糟蹋了。禽兽，人渣！”

    黄少宏无视周围的嘲讽，盯着刘静女的俏脸，道：“我们还有一个月就要结婚了。你是我的未婚妻，不存在男女授受不亲一说。”

    