
﻿    老者沉默了一下，随后道：“主人，如果他先满足自己呢？”

    “自私之人，不值得我期待，也不值得这个大陆期待。我会让另外的龙，杀了这头龙。”

    逍遥眼中忽然射出一道精光，四周的空间都开始裂缝了！

    一个眼神，撕裂空间。

    这要什么修为才能做到？这种人，应该在帝朝待着才对啊，只有帝朝的空间才最稳定。

    “好的，主人，我这就去散播消息。”

    ……

    “蝶衣姐，这些日子你都发生了什么，能告诉我吗？”

    贺晚清拉着梦蝶衣的手，一直在问东问西，坐在旁边的龙天再次被她无视了。

    久别相逢，她有许多想问的话。至于龙天这个“陌生人”，她还真的没什么说的。

    龙天现在的心情还真有些难受，他想问一句七妹，你过得好吗？可终究问不出口。还是想办法为七妹得到凤凰涅槃丹，唤醒她的记忆再说吧。

    可惜，天下万物里也没有记载如何炼制凤凰涅槃丹，或许这同他得到的是残卷有关系。

    如果实在没办法，他愿意用东西换，比如驻颜丹，比如天钢乳，甚至，用一枚黄中李果实去换也在所不惜。

    他要以往那个叫她六哥的妹妹回到他身边，而不是现在这样形同陌路。

    “蝶衣，你和七妹聊聊吧。给我找个房间，我要静一静。”

    龙天站起身体，既然两女有许多话说，就让她们愉快的聊天吧。

    梦蝶衣愣了一下，却明白了龙天的心思。

    “那个，六哥，这间院子归我所有，空房间还有很多，你随便挑选一间吧。”

    贺晚清的声音传来，听得出来，她叫龙天六哥的时候还有些不自然。

    “恩，我这人随便得很，你们继续聊吧，不用起身陪我。”

    龙天咧嘴一笑，故作豪爽的离开了。

    在院子里随便选了一间房，龙天住了进去。

    现在的他实在想大吼一声！他委屈，难受啊！

    这种感觉同在菩提庙，梦蝶衣问他是谁的时候一样难受。两个人都是他生命中最重要的亲人，可偏偏都有不记得他的时候。

    脑海里想起小时候同贺晚清的种种趣事，龙天真的很想哭。

    当然，这一刻同龙天一样难受的还有一个人，那就是方家玉。

    方家玉的思绪也非常乱，菩提庙的刘静女是梦蝶衣？

    梦蝶衣居然是这样美丽的女子！

    美丽不说，她的修为还高深莫测，一人对抗整个菩提庙的万千诸佛！这简直不可思议。

    而他，居然派人去暗杀了这样的人。

    现在，该如何处理他和同梦蝶衣的关系？是装作一切都没有发生吗？

    “看来必须杀光那群人！”

    忽然，方家玉瞳孔一缩，冷光四射。

    那夜参与暗杀的人都得死，除了他自己以外，不能再让第二个人知道！只有如此，这件事情才能不了了之。如果梦蝶衣真那么厉害，只有让这件事情死无对证，才不会影响到他。

    想到此，方家玉捏碎了一枚感应玉佩。

    半个小时后，一位中年来到了他的房间。

    “这么急着叫我来，有什么事情？”

    “今晚月圆，将那日参与暗杀的人全部带到附近的荒野林，我有事情要对他们说。”

    “今晚？时间怕是赶不及。他们都去寻找龙天了。”

    “龙天不用寻找了，让他们赶快回来，我有要事。”

    “什么事情这么重要？”中年眉头微皱。

    “今晚你就知道了。”方家玉淡淡开口。

    中年迟疑了一下，还是点了点头：“那我这就通知他们。”

    ……

    梦蝶衣和贺晚清聊了很久，贺晚清知道梦蝶衣这半年多的遭遇后，整个人都呆了，蝶衣姐居然差点成为了佛徒的妻子，这遭遇简直太奇幻了。

    “好了，我们聊得够多了，你不去陪陪龙天吗？他终究是你哥哥。”

    梦蝶衣再次开口。

    “啊？可我……”

    贺晚清有些为难，虽然知道龙天是她哥哥，可不知道为何，她就是不知道如何开口。

    “等过两天，我和他熟悉一点，再去同他交谈，问问我的过去，好吗？”

    其实，贺晚清也想问问自己小时候发生了些什么，也想知道一些关于自己的过去，可这才同龙天第一次见面，还不太熟悉，她有些面薄。

    “好吧，那就过两日再说。”

    梦蝶衣无奈摇了摇头，却也没有强求，同贺晚清在一起这么久，她也知道贺晚清的性格，贺晚清不是一个喜欢同陌生人交流的人，如果那个陌生人不主动说话，她绝对没有话说。

    “蝶衣姐，这些日子你就住在这里吧，别住外面了，万一再有什么不测……你知道的，以宗主和师父对我的倚重，带几个人跟我一起住，根本不是问题。”

    半年前，梦蝶衣之所以遭遇暗杀，就是因为她经常同贺晚清在一起，一来是不担心贺晚清的安全，二来是毁容的她根本不想抛头露面。她只是把自己关在小黑屋，整日不出门。是贺晚清每天抽时间去看她。

    “恩，放心，我就住这里。”

    梦蝶衣笑了，龙天都住在这里，她又能去哪里？她不知道龙天什么时候离开白泽皇朝，能多同他待一天就是一天。什么时候能将雪诺几位妹妹接在一起，那就最好不过了。

    这些年，她也累了。还是当年在龙家的时候逍遥自在。能早些一家人团圆，多好。

    “好了，我去看看龙天。你确定不一起？”

    “不了。你去吧，过两****主动去找她。”贺晚清尴尬得用手摆弄着裙角。虽然记忆没了，但有些小动作，却还保留着。

    ……

    龙天的房间。

    梦蝶衣同龙天一起睡在床榻之上，龙天的手不老实的在梦蝶衣身上摸来摸去。

    “你……还是这么不老实。”梦蝶衣咯咯一笑，却并没有阻止龙天的大手。

    “这不是这么久没见着你，想你吗？”

    “是想我，还是想揩我油？”

    “揩油？这话从何说起，你是我的女人，我想摸就摸！想使劲摸就使劲摸！”龙天嘿嘿一笑，大手用力。

    “你……”

    梦蝶衣婀娜的身躯一颤，像是有了反应。

    