
﻿    “哎，罢了罢了。都是命。”

    最终，刘伟叹了口气。这婚事能成就成，不能成就算了。何须执着。

    两位中年佛徒的攻击转眼即到，龙天看着眼前已经靠近自己脸面的攻击，眼皮都没有眨一下，甚至嘴角还浮现出一抹冷笑！

    这笑，非常嗜血！

    熟悉龙天的人都知道，他露出这样的笑容，是要杀人了。

    “杀！”

    果然，从龙天口中发出一声冷喝，下一刻，一口宝剑飞天而起，眨眼之间来到两位佛徒面前。

    嗤！

    两声闷响几乎同一时间传来，两位皇者的身体倒飞而出，狠狠砸在大殿中的一根支柱之上。

    轰！

    巨大的反震力让大殿都摇晃了几下。好在大殿非常坚固，这才没有倒塌。

    所有人定睛一看，两位佛徒一人已经死亡，他的脑袋直接被斩断，而另外一人口吐鲜血，明显受了不轻的伤势。

    轻敌了。

    这两位王者因为轻敌，并没有拿出全力。

    “恩？还没死？”

    此时，龙天眉头皱起，另外一位佛徒居然只是重伤。

    大手一挥，天怒剑再次落下！

    “放肆，你敢！”

    到这时候，住持才反应过来，但是已经晚了。天怒剑已经洞穿了中年佛徒的脑袋。鲜血四溅。

    这一瞬间，全场鸦雀无声。

    “死了。两位佛徒都死了！”

    “胆大包天！这龙天胆子太大了，居然敢在菩提庙杀人！”

    龙天不管宾客有多么震惊，看都没看死去的两位佛徒。冷冷道：“可笑，可笑。还一分钟抓我。不自量力！以卵击石。”

    冷笑之后。龙天他大步去到刘静女的身边。他每走一步，东门宇便跟一步。

    然则，接下来，他们发现他们都走不动了。因为菩提殿住持已经怒了，狂暴的威压从他身上散发而出，他想要龙天两人死。就算他是修佛，这一刻也凶光毕露。

    菩提殿长老发怒，皇者威压瞬间溢出，修为弱小的佛徒只觉双腿发软，全身无力。

    然则，龙天两人却根本不惧。东门宇更是一声冷哼：“皇者威压。于我无用！”

    声音还在飘荡，龙吟剑突兀悬浮在空中，璀璨的剑芒疯狂溢出，像是大海波涛，充满无尽威严。

    这是剑意！

    东门宇单论境，轮气势，堪比皇者！

    “好恐怖的剑意！这人难道是剑宗的东门？”

    “肯定是他，除了他，谁能以王者修为，对抗皇！”

    修者门全身巨震，剑宗，可不是什么小门派。在整个大陆，那都是一跺脚能让大地震动的存在。

    这就是为何东门敢同龙天一起杀上菩提庙的原因，他的身份，菩提庙还不敢杀他！

    剑意出，威压抵消了许多，龙天看向刘静女，温柔道：“静女，为何还不摘下面纱？”

    刘静女内心在挣扎，她不明白这是什么感觉，居然有人为了她而大闹菩提殿。这是何等的勇气？龙天，究竟是谁？难道真的如黄少宏所说是伤害自己很深的那个禽兽？可是如果真的伤她深，为什么还要冒着同菩提殿为敌来抢婚？

    刘静女不是傻瓜，这一刻想了很多。她想要努力逼自己回忆起龙天是谁。可是越想头就越疼。

    “你是谁？你是谁？”终于刘静女抱住头大喊。

    为什么眼前的男子给他熟悉的感觉，她却回忆不起来他是谁？

    为什么只要一回忆过去，她的头疼得像是要裂开！

    龙天似乎没有发现刘静女很难受，而是步步紧逼：“我是谁？我是你今生的男人，龙城城主，龙天！龙家家主，龙天！”

    龙天的声音不停回荡，荡气回肠，他依旧一步步向刘静女走去。

    一旁，黄少宏看着龙天，脸色难看到了极点。

    “够了！”

    终于，黄少宏一声低吼，他忍不住了，这小子自找死路，他就成全了这小子！如今他已经成皇，一个小小的王者还敢在他面前叫嚣！找死，找死！

    天灵山论法，他输给龙天，心中正有一肚子气没有地方释放，这龙天居然还敢露面！

    那就让这小子，死！

    然则，黄少宏正准备出手，一位皇者第一重佛徒率先出手了。

    “今日，乃我师弟大婚之日，岂容你放肆。施主，莫怪我佛下杀手！”

    皇者威压扑面而来。有佛徒先一步动了杀机！黄少宏今日大婚，不宜杀戮，所以他代为出手。

    这佛徒的声音还在飘荡，全身佛气凝聚，像是化身为佛已然朝龙天击杀而来。

    一出手，便是全力，没有丝毫留情！

    “完了，这小子死定了！”

    宾客们都摇了摇头，皇者出手，王境如何抵挡？他们都认为，闹剧到这里就该收场了。

    “来得好！”

    然则，面对皇者的突兀攻击，龙天没有像宾客想象的那样充满畏惧，反而豪情万丈！

    龙天早就是王者第九重的修为，他早就想知道，王者同皇的差距到底有多大。他早就想知道，他全力之下，能不能击杀皇者！

    这些皇者自以为高高在上，高傲的蔑视他。他就让他们知道，什么叫越阶杀人！

    “龙的愤怒！”

    一声低吼，龙天化作愤怒状态。

    灵气转化成为狂暴兽气，形成一头头缩小版的五爪金龙在他身边盘旋低吼。

    愤怒状态，最强攻击状态！就算皇和王有着一道鸿沟，现在的他也无限接近皇！

    变身之后，巨大的升龙刀出现在手中。

    没有丝毫停顿，龙天一声低吼。

    “破雷！”

    最强状态下，施展杀伤力最强的杀刀！

    毫无征兆，庄严的菩提殿瞬间化作修罗地狱，恐怖的杀意让所有宾客发自内心的胆寒。

    杀意凝聚，化作一道金色的刀芒，迎上了朝龙天击杀而来皇境佛徒！

    一往无前！

    所向披靡！

    只听嗤的一声响，大殿洒落下淅淅沥沥的血雨。

    第一刀之所以叫破雷，是因为它连阳刚的天雷都能破开，何况人体。

    皇境第一重初期佛徒，死！

    一刀，秒杀皇者！

    安静了，全场鸦雀无声，呼吸可闻！

    时间似乎静止在这一刻，所有人瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛。刚才的一切那么具有视觉冲击力，一把金色的大刀，摧枯拉朽般劈开了皇者的身体。

    