
﻿    天灵山，大庙。

    同心茶会举办得如火如荼。

    “奇怪，龙天大哥怎么还没回来？”

    大庙外，东门宇冷漠的皱起眉头。龙天这一离开，就离开了接近半个小时，同心茶会已经接近尾声，几乎所有牵手的人都进入了大庙，喝下了同心泉水。

    此刻，不只是东门宇在关心龙天，那些选中龙天的女菩萨也个个心急。

    铛！

    就在她们着急时，突兀一声钟鸣。一道苍老的声音响彻整个天灵山。

    “子时到。同心茶会结束。论法开始。”

    这话一出，原本就热闹的天灵山彻底沸腾起来。这一瞬间，不少男佛徒和女菩萨转身绕过大庙，朝着天灵山巅走去。

    天灵论法，是在山巅举行。那里有一块巨大的空地。能够容纳数十万人，像是一个巨大的火山口。

    在火山口的最中间，一共有二十个蒲团。

    天灵论法并不是人人都可以参加。名额只有二十个。此时，这二十个蒲团上已经坐着二十位青年男女。东门宇赫然在其中，就连黄少宏也来了。

    看来，黄少宏对天灵论法还是很看重的。

    这二十人都是白泽皇朝赫赫有名的青年。他们拥有论法名额是众望所归。当然，如果有谁不服气，可以在一个小时之内，同这二十位青年俊杰比拼佛法。

    毕竟，任何地方都不缺少黑马。

    “论法开始，不服者上前辩论。”

    苍老的声音再次传来，引爆人群。

    不少佛徒菩萨从人群中走出，想要击败这些已经成名的天之骄子。

    “请问，什么是佛？”

    “佛无相，心有佛，众生皆佛。”

    “什么是法？”

    “法无边。驱邪恶，方才有法。”

    天灵山，纷纷扰扰。佛徒之间的佛法辩论开始了，最开始他们还是浅藏辄止，到了最后，便开始引用各种典故，阐述自己的观点。

    当龙天来的时候，辩论已经进行到白热化。但是到现在为止，没有一皮黑马出现。

    “静女，你就在附近吧，我去参加天灵论法。”

    龙天很想现在就带梦蝶衣走，但他知道，没有恢复记忆，梦蝶衣是不会跟他走的。因为她怕连累她“爹”！

    “恩。”

    刘静女点了点头，没有多说什么，有些感情，她无法说出口，因为她是有未婚夫的人了！

    ……

    “还有谁要挑战我？”

    天灵山，一位佛徒的声音传来。此人已经说服了至少十位挑战者。

    龙天刚刚来，就听到了这佛徒的话。

    “那就拿你开刀吧。”

    龙天淡淡一笑，朝这位佛徒走了过去。在佛徒对面坐下后，龙天没有婆婆妈妈，而是直接切入正题：“人生在世，最珍贵的是什么？”

    “看，有人挑战第五青年！”

    龙天的举动很快便吸引了围观修者的注意。

    “他好像不是佛徒！”

    “我靠，有种，不是佛徒还想同佛将佛法，不知道是不是有备而来！”

    第五青年听见龙天的话，不悲不喜，道：“人生在世，一切皆相。若偏执，则入魔。”

    龙天知道这佛徒在打太极，并不正面回答，开口道：“你的意思是，无悲无喜便是佛？”

    “我佛慈悲。情满天下。何谈无悲无喜。”

    佛徒明显是个聪明人，对于龙天的问题，总是避重就轻，问牛答马，以免被对方抓住把柄。

    龙天笑了，并不着急，再问：“人生在世，最珍贵的是什么？”

    “我说了。若偏执，则入魔。有珍贵的人和物，便有了俗心。”佛徒双手合十，叹了一声阿弥陀服。

    一旁，围观的佛徒已经开始议论：“罗远不愧青年俊杰，说话密不透风。”

    “看来还是不行啊。这小子的佛法明显不如罗远。多半都不会成功。”

    佛徒们并不看好龙天的辩论。

    龙天自然听到了佛徒的议论，淡淡一笑后，他的表情忽然一冷，一声轻喝：“荒谬！”

    这声轻喝是那般突兀，惊愣住了所有佛徒，他们都没想明白龙天为何突然冷喝，难道罗远的话有缺陷？被他逮住了？

    “这是……无理取闹？”

    佛徒们认为这小子是想胜利想疯了。

    龙天无视看客的议论，继续道：“佛祖行走在人海中，尝世间百苦，一心传播佛法。我佛慈悲，为人解惑。佛祖一心将佛法传开，开枝散叶。但按照你的意思，佛祖的偏执岂不是也让他成了魔？你说你荒谬不荒谬！”

    愣了，所有佛徒都愣了，包括罗远，他没想到龙天瞬间就给他扣了大逆不道的帽子。但他也算冷静：“非也。一心向佛，无所谓偏执。心中有佛，人便为佛。”

    罗远有心解释，龙天也不好再咄咄逼人：“心有佛，便为佛。好。那我再重头问你，人生在世，最珍贵的是什么？”

    罗远没有答话，龙天的这个问题实在不好回答，他一时之间不知道如何开口。

    此时，周围的看客惊呆了，龙天居然将第五高手问得哑口无言，这明显是占据了上风啊。

    “这人果然是有备而来！罗远这次多半要输了。这个问题看似简单，却暗藏凶机。”

    “是啊，这问题的答案太多了。每个人都有自己的见解。但也正是因为答案多，才更容易反驳对方的观点。绝，实在是绝啊！”

    佛徒们想到的，罗远自然也想到了，所以他才一时不要知道如何回答，但很快，他淡淡一笑，不答反问：“道友如此在意这个问题，想必是有所领悟，既然如此，你认为人生在世，最珍贵的是什么？”

    围观的男佛徒们愣了，随后纷纷赞叹。

    “高！高！这一手，可谓精妙绝伦啊。将问题踢了回去。”

    “是啊，这小子被自己的问题算计到了。这一下，无论他给出什么答案，罗远都能从其它角度反驳他的答案。而如果他不回答，则表明他自己都不知道什么最珍贵。瞬间处于劣势。”

    “第五青年佛徒果然不是浪得虚名的！”

    龙天似乎早知道对方会这样问，淡淡一笑：“看来你对自己的答案没有自信，才将这个皮球又踢回来给我。也罢，就让我告诉你什么最珍贵。”

    