
﻿    俗话说百足之虫，死而不僵。而这蜈蚣居然达到了万足，万足是什么概念！

    龙天看见这万足蜈蚣，眉头紧紧皱起。他知道，这蜈蚣他或许并不是对手。

    “想走？死！”

    似乎看透龙天的心思，万足蜈蚣口吐人言，虽然这人语说得很别捏，龙天却听得清清楚楚！

    “完了！”

    龙天内心一凛，他已经很高看这头万足蜈蚣，却没想到这蜈蚣居然修炼到了口吐人言的地步，能口吐人言的蜈蚣，至少是王级野兽！从这蜈蚣的气息来看，应该是皇级。

    不敢有丝毫停留，龙天立马跑走，但他知道万足蜈蚣恐怕不会这么轻易善罢甘休。在逃跑的时候，一他第一时间祭出了天怒剑，阻挡万足蜈蚣追他的步伐。

    “嘶！”

    下一刻，剧烈的嘶吼声传来，万足蜈蚣像是受了伤，不停发出嘶吼。

    龙天当时就愣了，心中疑惑不已，他不过随手一剑击向万足蜈蚣，难道让蜈蚣受了伤？

    但龙天不敢回头，他知道只是一个回头的功夫，万足蜈蚣就能追上他。不过，不回头，并不表示他没办法知道身后的情况。

    神识释放而出，身后的景象浮现在龙天识海，那一瞬间，龙天整个人都懵了。

    画面中，万足蜈蚣仰起头不停嘶吼，它的脚居然有上百只被斩断了。正流出汩汩血液。

    龙天的一剑，真伤到了这头蜈蚣！

    “怎么可能！”

    龙天简直不敢相信眼前的一切，难道这万足蜈蚣是空有其表？还是天怒剑太过锋利？

    “天怒，来！”

    疑惑间，龙天伸手召回天怒剑，与其胡乱猜测，不如再验证一次。

    “去！”

    天怒剑再次化作一道白色光芒从龙天手中射出，这一次龙天看得仔细，天怒剑击中万足蜈蚣后，轻松将对方的腿削断。

    “这……”

    龙天虽然不敢相信，但这的确是事实。天怒剑似乎是万足蜈蚣的克星。

    “既然如此，孽畜，受死吧！”

    龙天不再逃跑，全身灵气突兀涌现，手持天怒剑，朝万足蜈蚣击杀而去。

    轰轰轰！

    刹那之间血液横飞，龙天像是一台杀戮机器，所过之处，万足蜈蚣的的腿尽数被斩断。

    “饶命，饶命！”

    万足蜈蚣见龙天如此凶猛，顿时大叫饶命，

    龙天这才停下攻击，他很想知道，这能飞天遁地的万足蜈蚣，为何实力如此弱小。

    似乎明白龙天内心的疑惑，万足蜈蚣没等龙天开口，便用拗口的人语解释道：“前辈有所不知，我原本只是一只百足蜈蚣，却不小心吃下了一枚果实，导致我身体和智慧都突飞猛涨。”

    “误食了果实？果然如此。”

    其实龙天见万足蜈蚣居然如此不济，就猜到这只蜈蚣多半是得到什么奇遇，正好，他进入秘界人生地不熟，这蜈蚣正好能给他引路，帮他寻找三魂草。

    “你可知道这秘界里有没有三魂草？”

    “三魂草？这个，我不认识灵药。不过，你想要寻找的地方，肯定是在前面的宫殿里。”

    “宫殿？这里面还有宫殿？”

    龙天大吃一惊，以为天灵山秘界只是一个森林而已。

    “是的前辈，我知道的都已经说了，恳请前辈绕我一命。”这头蜈蚣的确非常聪明，居然会求饶。

    “绕你一命可以，但是你得跟我走一趟。”

    万足蜈蚣连忙道：“行行，前辈让我干什么，我就干什么。”

    龙天点了点头：“先让你的小弟们退去。”

    “这就办！”

    万足蜈蚣仰头大叫了几声，那些毒物便哪里来，哪里回去了。

    ……

    东门宇原本快要坚持不住了，正想飞走，没想到毒物们全部退去了，真是来得快，去得也快。

    正想收起剑，东门宇忽然全神戒备起来。原因无它，此时大地上出现了一道巨大影子，是有庞然大物从空中过来了！抬头一看，一头巨大的蜈蚣正从空中飞来！

    如此巨大的蜈蚣，东门宇知道他不是对手！正准备逃走，蜈蚣便开口说话了：“前辈，不要慌。”

    同时，龙天的声音也传来：“东门别怕，是我。”

    “龙天大哥？”

    东门宇仔细一看，果然看见万足蜈蚣背上的龙天。

    “这就是那头兽王。他说这里有废弃的宫殿，我们去看看，或许三魂草在宫殿中，上来吧，我们得抓紧时间。”

    “恩。”

    东门上了万足蜈蚣的背，开始前往废弃宫殿。

    一路飞行，虽然有不少猛禽对他们虎视眈眈，却碍于万足蜈蚣的体型，都不敢上前。

    若不是龙天确定万足蜈蚣不敢在他们面前耍花样，肯定以为这万足蜈蚣在胡乱带他们乱窜，因为万足蜈蚣已经带他们飞行了五天，却依旧没有见着哪里有废弃宫殿。这秘界比想象之中的大多了。

    当然，这同万足蜈蚣飞行的速度并不快有关系，这万足蜈蚣不过外强中干而已。

    “还有多久抵达？”

    龙天有点不耐烦，朝着万足蜈蚣脑袋就是啪啪啪几下。

    万足蜈蚣憋屈的大叫：“前辈，应该快到了，别急啊。”

    “别耍花样，不然怎么死的都不知道。”东门宇恐吓。

    “我哪里敢耍花样啊！”

    万足蜈蚣实在想哭，它原本想吃了这两人，增强自己的修为，却没想到被其中一人知道了它只是外强中干。早知道这人这么聪明，它就不出手了。

    ……

    白泽皇朝。菩提庙。一间不小的院落。

    一男一女挽手走在青石板路上，那女子体态婀娜，眼若秋水，男子高大伟岸，一身白衣更是衬托得他略微高雅，但那张脸，实在有损五官。

    两人一路走一路轻语，最终在一亭台坐下。

    “静女，累不累？”

    男子声音温柔，眼中充满疼惜。

    “不累。倒是你，又抽时间来看我，耽误了你修炼。”女子眼神如水，看着自己身边的男子。男子虽然相貌不怎么好看，举止却温柔儒雅，似乎真是一个能许配终生的好男人。

    “为了你，就算让我去死我都愿意。”男子眼神坚定。

    女子连忙伸手将对方的嘴捂住。

    “不许你这么说！别轻易说死不死的。我要你好好活着。”

    男子哈哈大笑，忽然伸手将女子的手握在自己的大手中，道：“静女，给我吧。”

    （说好的补更，我补了，大过年的给你们更新，我什么都不想说。另外，以后就算有哪天我没更新，请明白一点，我不欠你们的。我写你看，我不写你们就等。就这回事，我并不欠谁。你行你来写。）

    