
﻿    龙天一晚上都没有睡，一大早就在归元宗溜达，弟子们的议论他也听见了，不禁有一丝奇怪，为何这些人说起逍遥宫，这么憧憬？

    “这位兄弟，我想问一问，逍遥宫比武是什么？”

    听了龙天的话，逍遥宫弟子像是看怪物一般看着龙天。

    “你没听过逍遥宫？咦，好像你不是我归元宗的弟子，怎么上来的？”

    龙天淡淡一笑道：“我妹妹在归元宗，我是来探亲的。平时我一直都在闭关苦修，所以不知道逍遥宫。”

    “苦修？”归元宗弟子轻蔑一笑，他不认为一个连归元宗都进不了的人能有多强的修为，却也没有嘲讽龙天，解释道，“逍遥宫是一个神秘的宫殿，没有人知道他的位置，但这逍遥宫宫主行事非常古怪，总是会不定时举办一场比武。”

    “逍遥宫举办的比武有人去吗？怎么感觉你们都很憧憬似的。”龙天又问。

    “什么叫有人去吗？那绝对是抢破头都想去要啊！这逍遥宫虽然只对前三名有所奖励，但你知道奖励是什么吗？极品皇兵，灵丹妙药，仍由你选。甚至，如果你得到了第一名，还能主动提出自己想要什么！”

    “主动提要求？那我说给我一把神兵，他会给吗？”龙天有些无语，这吹牛吹上天了！

    “嘿嘿，神兵逍遥宫可能不会给，但你知道上一次逍遥宫举办比武，得第一的人要的是什么吗？”

    “什么？”

    “圣丹，九龙暴风丹！啧啧，这可是仅比黄中李差一两个等级的灵丹妙药啊。”

    “九龙暴风丹！”龙天身体巨震，他已经不是当年在废弃之地那个没有见识的嫩头青，他知道当初凤凝月给他服用的丹药，就是九龙暴风丹！

    这丹药是王天给凤凝月的。

    “上一次得第一的是谁？”下意识的，龙天问出了口。

    “好像是叫王什么，对了，王天。”

    “王天！”

    龙天身体一颤，果然是王天，怪不得王天当初要杀他。他当初要九龙暴风丹多半是为了凤凝月，但凤凝月却将这等丹药给自己！

    “等等，你说只要第一名提出要求，在合理的情况下，逍遥宫都能满足？”

    “对，只要合理，都能满足！”

    “那你可知道逍遥宫有没有凤凰涅槃丹！”

    “凤凰涅槃丹？虽然这也是圣丹，但好像比九龙暴风丹还差一些，要求得到凤凰涅槃丹还不如要求得到九龙暴风丹或者极品皇兵。”

    “这么说，逍遥宫有凤凰涅槃丹了？”

    龙天现在有些激动了，皇兵算什么？甚至，哪怕是神兵摆在眼前，他也会选择凤凰涅槃丹！神兵，他可以慢慢获得，或者自己锻造，但凤凰涅槃丹必须尽快得到，要是晚了无法让贺晚清觉醒前世记忆，纵使有万千神兵在他手中，又有什么意思！

    当哥哥的，不能这样自私！

    当哥哥的，必须为妹妹着想！

    “别难过，虽然你哥死了，老爹也不怎么想要你，但你还有我，我就是你哥，比亲哥还亲。”

    这是贺青峰死后龙天对贺晚清说的话，龙天不可能忘记，也不会忘记。

    同自己的亲人比起来，神兵算个鸟！

    龙天这一辈子的追求，就是让自己身边的人过得好，就这么简单而已。

    只不过，想在这个弱肉强食的大陆过得好，就必须拳头硬！

    弱小，是罪。

    “这个，应该有吧。”归元宗弟子的声音传来，他又不是逍遥宫的人，怎么知道逍遥宫到底有没有凤凰涅槃丹，但对方连九龙暴风丹都能拿出来，拿出凤凰涅槃丹也不是什么稀奇的事情吧？

    龙天又询问了一些关于逍遥宫的事情，对此，他终于明白为何逍遥宫举办比武，所有青年修者都如此兴奋的原因了。

    逍遥宫，神秘，强大，出手阔绰！

    三百年前，比武第一要了一把极品皇兵，逍遥宫给了！

    二百八十年前，比武第一要了一本无上秘术，逍遥宫给了！

    只要逍遥宫不觉得过，只要逍遥宫觉得他给得起的东西，都给了！

    没人知道为何逍遥宫对青年才俊出手如此阔绰，甚至，还有传言说，五百年前，有比武第一向逍遥宫要了一滴神兽血，逍遥宫也给了！

    甚至，八百年前，有人向逍遥宫要大人物的传承，逍遥宫宫主亲自找了一处遗址后，同样给了对方！

    当然，也有逍遥宫不给的例子。有的青年第一心高气傲，直接向逍遥宫要神兵。结果是——死！

    逍遥宫的人出手杀死了那次比武的第一，只留下一句话：与其让别人抢夺神兵让你死在别人手里，不如我现在就杀了你。

    从那以后，没有人敢漫天要价。

    毕竟，要的东西越强大，越会有生命危险，如果是一次性服用的东西还好，比如灵丹妙药，能够当场服用，让人无法抢夺。

    “逍遥宫！”

    龙天双眼放光，他已经决定，参加逍遥宫五天后的比武！

    要参加，就要得到第一！只有第一才能有自主选择的权利，第二和第三名都只能在逍遥宫给出的数种奖励中选择一种。

    虽然这些奖励都不弱，但龙天只要凤凰涅槃丹！

    他参加这比武，只为凤凰涅槃丹！

    “回去，闭关！必须成皇！”

    龙天知道，他现在的修为虽然算得上天之骄子，在整个皇朝的青年一代中，也是翘楚一般的存在。但天外有天，山外有山。

    谁知道那些天之骄子的真正实力有多强？

    二话不说，龙天回到院子，敲响了梦蝶衣的房门，既然要尽快成皇，就必须动用时间阵法石碑，一个人修炼也是修炼，不如带上梦蝶衣一起。

    此刻，同龙天一样兴奋的还有刚从荒野回来的方家玉。

    方家玉原本心情不好，但听到逍遥宫的消息后，他全身血液也沸腾了！

    只要得到了第一，他就能向逍遥宫要丹方。别人要九龙暴风丹的丹药，他却只要丹方。

    到时候，别说在白泽皇朝，就算整个大陆，谁人不给他方家玉面子！谁人不巴结他方家玉。只是不知道逍遥宫有没有九龙暴风丹的丹方。

    