
﻿    “行动？”

    远处，龙天身体一颤，那日的行动？什么行动？这方家玉果然有古怪。

    龙天忽然有种感觉，梦蝶衣被人暗杀的事情或许同这方家玉有关系。

    此时，荒野里，中年点了点头：“还有一人，估摸着要迟到一会。”

    方家玉眉头微皱，呢喃道：“迟到一会？算了，那就不刻意等他了。”

    闻言，中年再次开口道：“到底什么事情让我们急着赶来。”

    “大事情，关乎生死。”

    方家玉看着几人，淡淡开口。

    “关乎生死？”几人身体都是一颤，“怎么说？”

    “有人要杀你们。”

    几人脸色都是一变：“有人要杀我们？谁？”

    方家玉咧嘴一笑，声音忽然变冷：“我！”

    声音还在飘荡，六条火龙突兀出现，黑夜瞬间变白天。火龙那璀璨的光芒让六人睁不开双眼！

    但无需睁眼，六人也察觉到杀机。

    “你，你要杀人灭口！”

    中年男子距离方家玉最近，对这股杀意首当其冲，他想抵抗，却发现根本无力抵抗！方家玉的实力在他之上。

    方家玉是一位皇！

    轰！

    寂静的夜传来数声爆破，随后重归平静，唯有火焰燃烧的声音断断续续。

    六人的尸体被火焰逐渐烧成灰飞，丹师，是这个大陆最能毁尸灭迹的人。

    “杀人灭口？”

    远处，龙天眉头紧紧皱起，有问题，绝对有问题！

    这方家玉肯定做了什么见不得人的事情，所以才会杀人灭口。

    梦蝶衣难道真的是他派人暗杀的？

    “不好！”

    想到此，龙天脸色大变，要是等方家玉将所有人都杀了，他心中的疑惑就永远都解不开了，那中年人不是说还有一个人没有到吗？这是最后的机会！

    偷天珠画面转换，龙天直接偷取了方圆数十里地的画面，他要找到那个正在赶来的最后一人！

    终于，龙天发现了一道正在赶路的身影，看对方赶路的方向，应该是朝这片荒野而来。

    不过为了万无一失，龙天还仔细探查了一下四周，确定没有其他人也往这里赶之后，这才出了阵法，朝人影快速追去。

    一刻钟后，龙天挡住了人影的去路。

    “什么人？”

    这是一位中年，他很谨慎的盯着龙天。

    “救你命的人。不想死就跟我离开这里，我问你一件事情。”龙天冷漠开口。

    “你救我命？”

    中年笑了，一位嫩头青居然说救他的命。简直是笑话。

    “如果你现在去荒野赴约，必死无疑。”

    龙天再次开口。

    “恩？你怎么知道我要去赴约。”中年这才变了脸色。

    龙天眼珠子一转，冷哼道：“我知道的事情多着呢，前段时间是不是有人让你们杀一位毁容的女子？”

    “恩？”中年身体一颤，瞪大双眼看着龙天，迟迟没有说话，好久才凝重的道，“你到底是谁？”

    妈的，真是这样！

    听到中年的问话，龙天眼神变得越加冰冷，他只不过是旁敲侧击，却也问出了自己想要问的问题！

    这么说来，梦蝶衣被人暗杀，的确是方家玉做的。

    这王八羔子差点将他都骗过去了！

    “我是谁不重要，但我救了你命。你们的幕后指使方家玉已经杀了其他六人。”

    “什么？你说光大哥他们死了？”中年震惊不已。

    “我有必要骗你？说起来，你应该庆幸你迟到了，不然，你也成为了漫天骨灰。对了，我问你，方家玉认识你，知道你的模样吗？”

    “不认识，那日暗杀，是光大哥叫我们帮忙的。”中年摇了摇头。

    “那最好，你赶快离开这里。这是一枚感应玉佩，如果有一****捏碎了感应玉佩，你就来到我这里，替我做个证人。”龙天眼神冰冷，方家玉在他眼中已经是死人！

    想杀他身边人，这种过错，绝对不能饶恕！

    “作证？”中间眉头微皱。

    “放心，不会让你白忙活。你是一位王者吧？我向你承诺，会替你弄到一枚皇丹。以我胸口的五爪金龙起誓。”

    “皇丹！你是一位丹师？”

    中年惊呆了。皇丹可不好得到啊，虽然他距离王者第九重还有一段距离！但早些得到皇丹，就早安心。

    “我不是丹师，但我一定能得到皇丹。你可以选择不信我，但得罪我的下场，比得罪方家玉还要恐怖，比如，我在你身上已经放了一抹神识，你却一点察觉都没有，我要杀你，你能逃到哪里？”

    “你在我身上放了神识？”

    中年瞳孔不停收缩，的确如龙天说的那样，他一点察觉都没有！最终，中年还是点了点头。

    “好！只要你捏碎玉佩，我就赶来，不过最好提前捏碎玉佩，我好赶路。”

    “行，此地不宜久留，你赶快离开吧。”

    “就此别过。”

    中年没有停留，转身就走，龙天看了一眼荒野，随后也离开了。

    荒野中，只剩下方家玉孤零零的站着。

    “还没来？”

    方家玉眉头慢慢皱了起来，这最后一人迟迟未到，到底什么情况？

    ……

    归元宗，龙天已经回到自己的房间。

    “这件事情还是先不告诉晚清，从方家玉出手的气势来看，应该早就成皇了。我只有成皇，才能稳操胜券。”

    经过一番思考，龙天不打算将这事情告诉任何人。包括梦蝶衣，以免方家玉察觉到什么。

    一夜无眠，很快，天色变得明亮。

    这一夜，一则爆炸性消息以野火燎原之势，传遍了半个皇朝！

    神秘的逍遥宫要在白泽皇朝举办比武！

    这消息，让白泽皇朝皇室震动，让白泽皇朝各方大势力都动容了。

    万千青年修者，感觉血液在沸腾，战意在燃烧！

    逍遥宫何其强大，何其神秘，他举办的比武，受益者永远是青年妖孽。

    刹那之间，白泽皇朝爆了，龙天抢婚菩提庙的风头，瞬间荡然无存。所有人都在议论逍遥宫五日后的比武大会，包括归元宗。

    “知道吗，逍遥宫要在青天山举办比武了。”

    “什么，逍遥宫？是那个神秘莫测出手阔绰的逍遥宫吗？”

    “自然是它，不然还有第二个逍遥宫吗？”

    “啊，我也好想参加，可惜，我这修为别说进入前三，就连前一百都成问题。”

    ……

    