
﻿    手掌滔天，带起无尽气势，当空朝龙天脑袋压下。

    “这是破碎掌，皇级武技！据说威力惊人，一掌出能够击碎大地。”

    “是啊，曾经不少人败在了这一掌之下。看来，易为迁师兄是真的使用全力了。

    “不知道龙天能不能接下。”

    看客们议论纷纷。

    龙天看着滔天巨掌，双眼射出一道精光，根本不躲不避，一声大吼：“来得好！”

    他右脚猛的一踏擂台。

    轰！

    整个擂台隐约摇晃起来。好在擂台是由灵气结合阵纹而建造，不然这一脚就足以开山裂石。

    下一刻，借着反震之力，龙天一拳击向空中，他打算用肉体硬接对方的武技。

    他的举动惊讶了所有人。

    “完了完了，看来龙天并不知道易为迁师兄这一掌的威力。居然想要硬拼。”

    “他这是不想要他的手了吗？哎。”

    有不少看客闭上眼睛，不忍心继续看下去。易为迁已经施展了皇技，攻击力提升了数成，而且这还是在鳄胆横生的前提下。龙天居然还敢用肉体硬抗！简直是自找死路。

    龙天自然听到了看客们的议论，但他却懒得解释。

    其实，他根本没多大必要动用金龙加身，他对自己的肉体有绝对的自信，只不过他不想让自己受伤而已。毕竟，他要对战的不只是易为迁一个人，不能让自己过早受伤。

    “给我碎！”

    一声低吼，龙天金色的拳头迎上了巨大的巴掌。

    二者看上去相差巨大，却实实在在撞在了一起。

    咔擦，一声脆响，龙天的拳头直接透穿了巨大的巴掌。

    下一刻，巨大的巴掌狠狠砸在地上，劲风化作条条风龙，四散开来，整个擂台摇晃不停。而龙天依旧昂首挺胸的站在原地，右拳高高举起，安然无恙。

    哗。

    现场哗然，鸦雀无声。

    良久，看客们才惊讶出口。

    “我没看花眼吧，他的右拳居然轻松击穿了破碎掌。天啊，他的拳头究竟有多硬？”

    “安然无恙，他居然没受一丁点伤害。”

    这一刻，龙天那瘦小的身影在他们眼里变得高大无比，易为迁那化身为食人鳄的巨大身体都不及龙天的十分之一！

    龙天的肉体太强了！

    此时，擂台上，龙天眼神闪烁，只有他才明白方才易为迁的攻击究竟有多强，他可是动用了金龙加身。却只是击穿了破碎掌，并不能将破碎掌击碎。

    “第一青年果然有能耐。算了，还是不玩了。”

    摇了摇头，龙天不打算久拖下去。他看着满脸惊讶的易为迁，咧嘴一笑道。

    “刚才一直都是你在攻击，接下来，尝尝我的攻击如何！”

    龙天嘴角露出一抹嗜血的笑容，声音像是神王一般不停回荡。

    “反击了，龙天要进行反击了！”

    “他要进行半兽人变身了吗？一旦变身，易为迁师兄肯定不是他的对手。”

    “今日他要创造出第一人在混战中就被打出局的奇迹吗？”

    看客们只感觉心跳加速，龙天的一举一动是那么的震撼人心。

    “百鸟巢枝。”

    龙天仰天大喝，双手挥洒，数十只巨大的灵气鸟凭空出现。

    灵气鸟巨大，遮天掩地，整个擂台全部被浓郁的金光笼罩，看上去神圣无比。这是龙天在古城里得到的武技，武技等级不高，只是王级九阶，但在实力差距面前，还是足够对付易为迁。龙天可不想一上台就使用擒龙手这等攻杀神通。

    “去！”

    一声大喝，灵气鸟名叫一声，张牙舞爪朝易为迁击去。

    灵气鸟未到，巨大的威压铺天盖地，鸟儿所过之处，空间剧烈波动，威势惊人。

    易为迁脸色凝重，龙天的武技，气势太强大了！这说明龙天不仅肉身强大，灵气更是雄浑如大海波涛，取之不竭，但他绝对不能示弱：“看我碎了你的小鸟！”

    易为迁全身散发出滔天灵气，巨大的鳄鱼身体不躲不避，居然直接冲入了鸟群之中。

    看客们嘴巴张得大大的。眼睛根本不敢眨动一下。易为迁和龙天的身体都是变态一类啊！

    “给我灭！”

    易为迁对着金鸟大吼，巨大的巴掌和尾巴不停朝金鸟攻击，每一次攻击都能带起惊天爆破。

    轰轰轰轰轰！

    易为迁犹如人王复苏，被金鸟包围却能力挽狂澜，丝毫不现败向，让所有看客们看得热血沸腾，第一人的实力果然不是盖的。

    “百鸟巢枝？我看是小鸟烦人罢了，不过如此！”

    易为迁一声冷哼。

    龙天淡淡一笑：“你也知道是百鸟，但刚才只不过是十只罢了。既然你觉得无趣，那就再来十只。”

    一声声鸟叫传来，空中再次出现十只巨大的金鸟。

    “天啊，又是十只金鸟。这武技难道不消耗灵气吗？”

    看客们震惊的无以复加，按理说这样华丽的武技，对灵气的消耗是巨大的。但龙天却像是没事人。

    “哼，来多少，我碎多少！”

    易为迁仰天大吼，气势雄浑，他的战意似乎被龙天唤醒了。巨大的身体再次杀入金鸟之中，这一次仅仅用了九个呼吸，十只金鸟便被他全部击碎。正想直接杀向龙天，却不料龙天双手又做出攻击状。

    看见龙天摆出这个姿势，所有人瞳孔都不停收缩：“难道他又要放出灵气鸟！”

    果不其然，龙天咧嘴一笑，声音非常平淡：“百鸟巢枝。”

    下一刻，十只金鸟再次出现，铺天盖地，张牙舞爪朝易为迁击去。

    “我知道了，龙天这是在消耗易为迁的体力和灵气！”

    有看客惊呼，发现了龙天的意图。

    但他们错了，龙天是想让易为迁知难而退，主动认输。不然，他岂会拖到现在。

    “哼。”

    听到看客的话，易为迁冷哼一声，他一边击碎金鸟，一边朝龙天靠近。擒贼先擒王，他打算直接将龙天打成残废！在他看来，龙天之所以远距离攻击他，肯定是知道肉体力量不如现在的他。

    然则，让易为迁意外的事情发生了，龙天见他过来，居然没有逃走，反而全身散发出滔天金光，像是在专门等他。

    “既然你不懂我的用意，那还是我亲自出手吧。接下来。一招败你！”

    