
﻿    擂台上，竹签已经抽完，所有人都朝着各自擂台走去，有的擂台已经站上了两个人。

    此时，听松山的第二青年岳雷缓步朝着五十四号圈子走来。他目光从容，嘴角露出一抹若有若无的笑。

    “快看，那是听松山的第二青年岳雷！他朝着五十四号圈子走过去了。难道他抽中的也是五十四号圈子的竹签。”

    “很有可能！哈哈，看来这吹牛逼的小子运气不怎么好，第一战就碰上第二青年。完了完了，估计他连前五十四都进不了。”

    岳雷一步步逼近，龙天自己都没有紧张，不少看客却替龙天捏了一把汗。

    “在下岳雷，你是？”

    终于，岳雷在五十四号圈子前停下了。

    “龙天。”

    龙天淡淡开口。

    “龙天？这名字怎么这么耳熟？”看客们都是一惊。

    “我靠，我想起来了，前些日子大闹菩提庙的人不就是叫龙天吗？”

    “妈的，怪不得这小子这么嚣张，原来是龙天，有好戏看了！”

    岳雷听了龙天的话，也是身体一颤，随后咧嘴一笑道：“原来你就是龙天。正好，就让我看看你有多大本事。”

    终于，五十四个圈子对战的人都已经各就各位，擂台上的气氛变得紧张起来。

    “好，既然大家已经找好自己的位置。那么比赛开始！切记，谁出了脚下的圈子或是没办法再站起来，便是输。”

    逍遥宫宫主的话像是黄吕大钟，不停回响，刹那之间将青天山引爆。

    “吼！小剑魔加油！第一名是你的！”

    “胡子夋，我们爱你！”

    一瞬间，万名青年俊杰皆是仰天大吼，声震九霄。

    加油声，呐喊声，助威声，以及表白声，此起彼伏，一波接一波。

    现场，沸腾了！

    “得罪了！”

    随着大吼，各个圈子的战斗几乎同一时间开始。龙天同岳雷之间的战斗也开始了。

    “龙天，为我的拳头而颤抖吧！”

    岳雷一声冷笑，率先发动了攻击。他要将龙天踩在脚下，这样一来，不就证明他比龙天强吗？

    龙天见岳雷如此自信，只是淡淡一笑，道：“朋友，你是兽修吧？我劝你还是变身吧。”

    岳雷冷哼一声，霸气的道：“要败你，何须我变身。”

    声音还在飘荡，岳雷率先攻击了！

    岳雷是听松山第二高手，外号奔雷手，那是因为他的手像是奔雷一般锐利。因为他觉醒的兽血是野兽螳螂血。双手像是镰刀。

    然则，下一刻，所有青年俊杰们都惊讶了。

    龙天面对岳雷的攻击，居然只是站在原地，像是石头一般，岿然不动！

    “我日！龙天居然一动不动。难道他是要认输？还是他认为他能凭借自己的身体挡住岳雷的双手。”

    “完了，龙天太托大了。难道他不知道岳雷师兄的双手力量就算是第一人不变身也要吃大亏吗？”

    战斗圈子里，岳雷脸色也是一变，龙天的举动无疑就是找死。

    终于，岳雷的双手同龙天的身体相触碰。

    砰砰砰。

    数声劲响，灵气四散，溅起一圈烟尘。

    所有青年俊杰瞪大眼睛看着烟尘，都为龙天悬着一口气。

    不多时，烟尘散去，一道人影出现在所有人的视线，他腰杆笔直，站立如松！

    这人赫然是龙天。他全身上下没有一丝伤痕！

    哗！

    所有青年俊杰瞠目结舌，倒吸一口凉气。

    “接……接下了！”

    龙天居然不躲不避，真的只凭借肉体就接下了岳雷的攻击。

    修者惊讶，岳雷更加震惊！他惊讶的看着龙天，完全不敢相信自己的双眼。

    “不可能，你身上一定穿了宝甲。”

    很快，岳雷便找到了一个借口。龙天之所以能凭借身体硬接他一击，一定是穿有等级不低的内甲护体。

    龙天只是轻蔑一笑，并不打算多解释什么，淡淡看了岳雷一眼，他再次开口：“一拳，我败你！”

    声音铿锵，荡气回肠。

    下一刻，金色灵气疯狂涌出，龙天像是神子一般，充满无尽威严！

    哗！

    关注着龙天的看客们彻底愣住了。龙天每次开口都能冲击他们的脑部神经。他的话永远是那么霸气，那么猖狂！让他们的心脏有点承受不了。

    一招！他居然扬言一招击败听松山第二人。

    听松山可是皇朝的大势力啊！比菩提庙强大多了！

    看客们想笑，却始终没笑出来。

    就连擂台上的岳雷都没笑出来，因为龙天没给他时间笑，话音刚落，龙天双脚一踏，他的身体像是一缕轻鸿，快速朝岳雷靠近。

    眨眼之间，龙天便来到岳雷面前，没有花哨的攻击，没有使用任何武技，他只是凭空打出一记直拳。

    一拳出，劲风呼啸作响，像是条条风龙在耳旁咆哮。声势惊人。

    攻击落下，爆发出轰的一声闷响。狂暴的劲风四散开来，带起的金色涟漪像是金色浪花。

    时间似乎静止在这一刻，龙天的拳头就那么轻触在雷霆的胸口，一动不动。

    三秒钟后，他才收回手。

    他的对面，雷霆依旧站立在原地，连脚步都没移动一下。

    “哈哈，不过如此。”

    雷霆终于笑出口。可笑着笑着，突然哇的吐出一口鲜血，鲜血中隐约夹杂内脏，随后他整个人脸色发青，像是承受了剧烈的攻击，整个人弯下腰，痛的在倒在地上，身体一阵抽搐。

    一时之间，他跟本无法站起！

    这突兀的变化让所有观看的青年俊杰瞠目结舌。

    “岳雷被……被龙天击倒了！”

    “我眼睛没花吧？听松山第二高手居然没能承受住龙天一拳！”

    所有人暗自吞咽一口唾沫。龙天只是随意打出一拳，真的将雷岳给打到了。

    不可思议！简直不可思议！

    此时，龙天低下头，淡淡看了一眼疼得在地上抽搐的岳雷，黑色的眸子平静得可怕：“听松山？没听过。”

    嘴角露出一抹戏谑的笑容，他抬起头看向空中。

    “第五十四号圈子，龙天胜。”

    岳雷被打出战斗圈子，逍遥宫宫主犹如神王的声音第一时间传来，没有丝毫的情绪波动，不停在青天山回荡。

    逍遥宫宫主并不认识战斗的任何人，但战斗之人只是说了一次名字，他便完全记住了，高手就是高手！

    