
﻿    “接下来，一招败你！”

    龙天的声音铿锵，?a?  ?n?en????．??

    哗！

    所有看客瞠目结舌，整个青天山鸦雀无声。

    龙天对别人说一招败你，这些看客还不会这么惊讶，但他却是对易为迁如此说！易为迁是谁？是大势力第一青年，是白泽皇朝的天之骄子之一。

    龙天居然说一招将易为迁打败！不可思议吗，不可思议！

    “找死！我就看你怎么败我。”

    易为迁被龙天的话给激怒了，这话对他来说分明就是绝对的耻辱。

    “怎么败？当然是当着你师兄弟的面，当着所有围观修者的面，当着逍遥宫宫主的面，败你！”

    “接下来，就让你见识见识，什么叫真正的百鸟。”

    龙天突兀一声大吼，双脚一踏，身体化作一道金光高高跃起，下一刻，从他的身体飞出百头金色巨鸟！

    巨鸟鸣叫，金光绽放。

    整个青天山都被巨鸟包围了。

    “去！”

    百鸟同时朝易为迁击去……

    这才是真正的百鸟巢枝，气势宏大，摧枯拉朽！

    面对龙天全力的一击，易为迁终于变了脸色，全身兽气蜂拥而出，形成一层薄铠将他全身笼罩，随后一把黑色石锤突兀出现在他的手中。

    “我承认，你很强，但想一招败我，做梦！现在这一句话我原封不动还给你。”

    “我易为迁一招败你！且看我击碎你的身体！”

    黑色石锤在手，易为迁的气势突飞猛涨！

    两人都扬言一招击败对方，但究竟谁会成功？

    此时，擂台下，看见黑色石锤，不少看客都是一惊：“那黑色锤子怎么眼熟？难道是……大地锤！”

    “天啊，宗主居然将大地锤都给了易为迁，这可是皇兵！”

    皇兵，珍贵不已，就算是皇者也不一定能拥有皇兵。

    皇兵出现，恐怖的气息席卷开来，灵气鸟瞬间消散。

    皇兵锋利，只是灵气怎能匹敌。易为迁手持皇兵，朝龙天击杀而去。

    “完了，完了。龙天的身体再强，也不可能抵挡皇兵的锋利。”

    不少看客摇头叹息。

    擂台上，龙天眉头微微皱起，易为迁手中的黑色石锤看上去平淡无奇，却给他一种能敲碎一切的错觉。至少，他的身体承受不住石锤的敲击。但，他并没有慌乱，皇兵他也有，那便是天怒剑。但他没有动用天怒剑，而是拿出了升龙刀。还是升龙刀用得顺手。抽个时间，他就将天怒剑融化，再弄一些材料，精炼一下升龙刀。

    摇了摇头，龙天手持升龙刀，以黑色的大刀抵挡对方的大地锤。

    “一把废刀而已，没用的！一锤，连同废刀一起被我砸成粉碎吧！”

    易为迁冷笑，大地锤带起一道黑色尾巴，已然靠近龙天，龙天身前的升龙刀当其冲。

    “完了完了。龙天这次真的完了。”

    不少看客摇头叹息，闭上眼睛不忍观看。就连贺晚清都下意识的握住了手，明显很是担忧。

    “放心吧，没事的。”

    梦蝶衣的声音传来，无论什么时候，她都相信他，从未改变。

    终于，大地锤同升龙刀相碰撞。

    锵！

    一声劲响传来，冲击波狂暴散开！整个擂台都在摇晃。

    但，大刀却没有像所有人想象的那样变得支离破碎。相反，看上去非常普通的大刀依旧屹立在龙天身前，完好无损！

    “这……这怎么可能。”

    “我一定是看花了，一定是！”

    所有人都震惊了，大地锤居然连一把只是看上去很大的黑刀都没杂碎！这把刀究竟什么来头？

    龙天没有给看客们思考的机会，升龙刀替他挡了下了一锤，趁着易为迁还在愣之际，龙天的攻击落下了！

    “这届比武，你就不用再继续了！”

    龙天的声音铿锵有力，像是神王一般不停在擂台回荡，他手持升龙刀，横扫千钧！

    轰！

    易为迁的身体被升龙刀击中，像是一颗球，被重重击飞，已然出了战斗擂台。

    “我的天，易为迁被拍飞了！”

    “牛，这龙天太牛了，看上去他并没有下杀手，否则，刚才就不是刀身拍向易为迁，而是一刀斩向他的脑袋！”

    看客们彻底沸腾了。

    “记住我的名字，我叫龙天，龙家龙天！”

    龙天看着人群，突兀一声大吼，雄姿英！

    要找到其他龙家人，就必须高调！

    此时，擂台上，原本混战的人都停战了！他们都转过头，像是看怪物一般看着龙天，无法相信眼前的一切。

    易为迁败了，高高在上的第一人败了。甚至，从头到尾，龙天根本没有进行半兽人变身。

    当然，只有一人还保持着淡定，那便是上台之后一直很低调的方家玉。

    方家玉站在人群中，显得那般出类拔萃，身旁，火焰形成火龙，让人无法靠近。

    他静静站在那里，像是操控火焰的君王。

    其实，从一开始他就看见了龙天，龙天也看见了他，只是两人都没有打招呼，似乎都想看对方有几斤几两。

    此时，看见龙天将易为迁打败，方家玉并没有惊讶，从龙天此刻表现出的战斗力来看，龙天并不是他的对手！

    既然如此，何必惊讶？

    无论如何，第一都是他的！就算是晚清的哥哥同他抢，他也不会让！

    短暂惊愕后，混战依旧在继续。

    不知道过了多久，逍遥宫宫主的声音传来。

    “前十名额已定，混战结束。”

    所有人这才现，擂台上只剩下了十人。

    “今日的比赛到此为止。进入前十的青年俊杰，回去好好修养，明日将决定出前五。”

    逍遥宫宫主的声音再次传来。

    所有人这才下了擂台，说来也怪，当最后一人离开擂台，这灵气建造的擂台又隐藏在了虚空之中，像是从来没有出现过一样。

    此时，龙天刚刚走下擂台，不少男男女女蜂拥而上，直接将他围在中间。

    “龙天，能告诉我，你们龙家到底是什么存在吗？你有没有师父？”

    龙天还没有回答，便有女子大吼：“龙天，我爱你，今天晚上我在青天山脚下等你，不见不散，你懂的！”

    