
﻿    忽然，有人发出一声惊呼：“你们看，江涛没有受伤！”

    擂台上，化身青面獠牙兽的江涛忽然一声大吼，随后像是没事人一般一跃而起！萧莫这看似强大的一击，居然没伤到他的根本。

    “青面獠牙兽进入狂暴状态，防御也增长得惊人！看来萧莫不变身，无法将他打败。”

    看客们纷纷议论，认为战斗不会这么快结束。

    但接下来擂台上发生的事情让众人瞠目结舌。

    江涛巨大的身体站起之后，先是一阵咆哮，巨大的方形脑袋环首四顾，最后在所有人的注视下，他迈开步子、一步踏出了战斗圈子！

    一瞬间，全场观众都懵了，彼此面面相觑。

    江涛踏出了战斗圈子，也就意味着他输了这次比赛，但他自己却浑然不觉，只是大吼着朝着擂台外的看客们攻击了过去。

    原来，方才他站起身体，第一眼看见的是圈子外面的看客，而非战斗圈子里的萧莫！所以，他毅然决然的踏出了比赛圈子，咆哮着朝其余人攻杀而去。

    “第一场战斗，萧莫胜利。”

    逍遥宫宫主的声音第一时间传来，随后淡淡一挥手，一道橙色灵气朝着江涛射出，江涛那不停咆哮的身体轰然倒地，随后恢复了人形，像是沉沉睡了过去。

    “我靠。这场战斗就这样结束了？”

    所有看客哭笑不得，没想到第一场比赛居然以这样滑稽的方式结束。青面獠牙兽果然有点二，虽然能够进入狂暴状态，但狂暴后敌我不分，见人就要揍，还是不要狂暴的好。怪不得随着时间流逝，觉醒青面獠牙兽的兽修越来越少，这种兽血，是注定要被淘汰的。

    “好了，比赛继续进行。第二轮对战的青年俊杰出列。”

    逍遥宫宫主的声音依旧是那么平淡，古井无波。

    “第二轮了，希望这第二论比赛让我兴奋起来吧。”

    看客们将希望放在了第二场比赛之上，他们想看的是门派第一青年与第一青年的战斗！只有那样，他们才能血液沸腾。

    “咦，你们看，是龙天！龙天出列了。”

    有人惊呼出口。所有看客抬头一看，果然看见龙天正朝战斗圈子走去！

    “是龙天，龙天要出场了，他的对手是谁？”

    看客们瞬间兴奋了！似乎他们觉得只要龙天一出场，就一定能让他们热血沸腾一般！

    “天啊！我没眼花吧，胡子夋迈开步子了！”

    又有人发出惊呼，他发现一直站在人群中的胡子夋也迈开了步子！只不过不知道他是不是朝战斗圈子走去。

    所有人只感觉心跳加速，即期待胡子夋上场，又畏惧胡子夋上场。期待是因为他们希望龙天再次创造出奇迹，将胡子夋击败。畏惧是因为胡子夋是已知的公认的最强者！出自于皇室！他们担心龙天不是胡子夋的对手。

    可以说，所有看客们的心情都非常矛盾。

    此时，胡子夋终于停下了步子，他并没有去战斗圈子，而是来到江涛昏倒的地方，将对方扶到了一旁。

    看客们松了一口气的同时，又有淡淡的失望。随后所有人都疑惑了：“不是胡子夋师兄，那是谁？”

    此时，龙天已经踏入了战斗圈子，而另外一人却迟迟没有动静。

    “怎么回事？还有一人是谁？”

    青天山一时之间安静下来，所有人都在等待另外一人才出列，却迟迟没有人有动作。逍遥宫宫主也一直在空中没有做声。

    寂静。整个青天山诡异的安静下来。

    不过，寂静并没有持续多久，在胡子夋将江涛的身体移到人群中后，寂静的青天山沸腾了！原因很简单，胡子夋又迈开了步子，这一次他没有再停留，径直走向了战斗圈子！

    同龙天对战的，的确是白泽皇朝皇室高手胡子夋！

    吼！

    刹那间无数人仰天大吼，整个青天山都隐约颤抖起来！

    爆了，爆了！

    现场所有人只觉得呼吸急促，体内血液无比沸腾！

    龙天对战白泽皇朝皇室培养的高手，究竟是龙天继续塑造传奇，还是传奇就此被胡子夋终结。

    “龙天，加油啊，你是我的男神，我一直支持你！”

    有女修者开始给龙天打气，是龙天的忠实粉丝。

    但她的声音很快被另外一道声音淹没：“子夋男神，我爱你！你永远是最棒的，将我带进皇室吧！”

    皇室，所有人梦寐以求的地方，那里有无尽资源，可惜想被皇室看中，何其困难？

    相比于女修者的痴狂，男修者要沉稳得多。

    “居然是胡子夋。龙天的运气也太不好了。同胡子夋对上，他的胜算不大啊。”

    “可惜了，碰上了胡子夋，比武也就到此为止了。”

    “不知道龙天能从胡子夋的手中走出几招？不过，或许龙天会给我们大惊喜也说不一定。”

    战斗未开始，人群已沸腾。

    擂台上，胡子夋终于进入了战斗圈子，同龙天相对而立，四目相交，两人的目光都那么尖锐。

    就算面对白泽皇朝公认的强者，龙天也未曾有丝毫畏惧。

    “对不住了龙天，你的脚步将到此为。”

    胡子夋开口了，他的声音不咸不淡，仿佛在述说一件很平常的事情。

    闻言，龙天笑了：“是吗？如果可以，我也不愿意这么早就同你对上。”

    胡子夋语气依旧平淡，道：“放心吧，待会我一定尽量小心不伤到你。”

    龙天却摇了摇头：“你可能误会了我的意思，我的意思是，这么早你就同我对上，是你的不幸！”

    龙天的嘴角逐渐咧开了一抹嗜血的微笑！面对胡子夋，他一点也不紧张，反而很期待！

    他的话一出，所有人都惊呆了。

    “龙天刚才说什么？我靠，他说是胡子夋的不幸，难道难道他觉得他能够打赢胡子夋吗？”

    “疯了疯了！龙天一定是想得第一想疯了。”

    所有人惊讶得无以复加，龙天的话像是黄吕大钟不停在他们耳边回荡。

    “这龙天嘴倒是挺硬。”有看客摇了摇头，龙天的话在他们看来就是哗众取宠，夜郎自大而已。

    