
﻿    易为迁感觉龙天的拳头像是一座山岳压上了他的身体，力量是上一拳的数倍。??火然文  ???．?大意之间，他的身体快倒退，足足退出十步开外，才勉强停了下来。

    低头看了一眼布满甲胄的身体，那里居然被龙天的拳头击破了表皮！

    愣了，所有人都愣了。

    看客们早已经激动得全身抖，方才还略逊一筹的龙天，居然占据了绝对的上风。

    “龙天，我们爱你！”

    一瞬间大吼如雷，直冲九霄。

    擂台上，龙天嘴角的笑意越来越明显，食人鳄的防御的确不错，易为迁在大意的情况下都只被他击破了一点表皮而已！

    但，防御越强，越能让他兴奋。

    “吼！”

    没有丝毫停留，龙天的身体化作一道金色流星，像是一道金色闪电快朝易为迁的身体功伐而去。

    易为迁脸色一冷：“找死！”

    他是自己门派的第一青年，被龙天压着打算什么。他双脚蹬地，借着反震力，同样朝龙天攻伐而去。

    滔天的兽气疯狂涌出，形成一头头缩小版的鳄鱼，笼罩在他的四周，充满无尽气势，尽数朝着龙天击去。

    龙天却丝毫不惧，全身灵气化作一只三丈大手，朝着鳄鱼一拍，不少鳄鱼当场被打散，剩下的直接以他双拳击散之。

    很快，他便来到易为迁的面前，挥起弱小的拳头疯狂朝易为迁攻击。

    易为迁也不是善类，巨大的鳄鱼掌当头朝龙天压下。

    轰！

    气劲滔天，龙天以弱小的拳头挡住了易为迁巨大的巴掌。

    两人全身都是一震，各自后退数步！

    “好！”

    龙天越战越勇。出拳的度越来越快，看客们只能看见他每一拳击出，都能带出道道金光。

    轰轰轰轰轰！

    眨眼之间，他便同易为迁大战了数百回合，两人完全是近身肉搏，灵气灵气撕扯到一块，不停产生爆破。

    两人拳打脚踢，你来我往，居然陷入了酣战，谁也奈何不了谁！

    擂台下，所有青年俊杰们早就看呆了。

    龙天没有进行半兽人变身，居然同易为迁打得酣畅淋漓，难分难解，两人居然势均力敌！

    “天啊。龙天的身体究竟有多变-态！没有变身就能同第一人硬拼！”

    “他的身体究竟是什么做的。强大得离谱！”

    兽修变身为半身人，身体强度本来就堪比野兽，但龙天却以人类之躯，同野兽打得势均力敌，虽然看客们早就看出龙天的身体强大，但他们怎么也没想到龙天能不变身同易为迁打得难解难分，让他们看得血液沸腾。

    擂台上，所有第一青年都被龙天表现出的惊人战斗力所震惊了，到这一刻他们才现，龙天真的有同他们战斗的力量！而且，到现在，龙天依旧没有变身成为半兽人！

    危机，在场不少第一人察觉到了龙天带来的淡淡危机感！

    此时，擂台上已经陷入了混战，逍遥宫宫主说过，不出手，便是违背比赛规则，所以，几个团队的人都酣斗在一起。但，几乎所有人都知道，每个势力的第一人，肯定会留到最后，因为没有谁敢对他们出手，而他们之间又互相压制。

    混战中，也只有龙天同易为迁的战斗让人激动，移不开眼睛。

    此时，双方已经交手数千次，每一次身体的碰撞都能带起滔天劲风，吹得人脸颊生疼。

    “都战斗这么久了，两人居然都没有力竭。”

    “这是要进入持久战吗？难道说双方都奈何不了谁？”

    看客们看得心惊胆战。龙天和易为迁明显陷入了酣斗，时而龙天被易为迁巨大的巴掌一掌击飞，时而易为迁被龙天弱小的拳头击倒在地。

    两人像是小孩子打架，拳来脚往，谁也不服输。

    终于轰的一声闷响，两人的身体同时后退数步，。

    此时，龙天呼吸变得急促。但不是力竭，而是爽快！就是这样的战斗，才能将身体活动开来。

    如果看客知道龙天还在热身的话，不知道会是什么表情。

    “龙天，我承认你很强，但我易为迁也不是浪得虚名。不陪你玩了，我马上就会让你知道，你同我之间究竟有什么差距。”

    擂台上，易为迁忽然一声大吼，巨大的鳄鱼身忽然匍匐在地，全身灵气疯狂涌出，自他的血盆大口开始凝聚，一枚灵气弹快成型。但诡异的是，这枚灵气弹形成之后，并没有用来攻击，反而脱离他口，彭的一声爆裂开来。

    “这……易为迁师兄这是在使用绝招了！这是食人鳄的天赋武技，鳄胆横生！”

    一位看客惊呼出口。

    “鳄胆横生很厉害吗？”有人问。

    “当然厉害。食人鳄是鳄鱼之中的王者，连同类都吃。它的皮非常坚韧，下等皇兵都难以破开。而它的天赋鳄胆横生，是将全身灵气形成一种贴身保护薄膜的另类防守武技。可以说，易为迁师兄现在的防御又增长了几倍。”

    “防御又增长了几倍？这么厉害！”

    看客们大惊之色，刚才易为迁就同龙天打得难分难解，但现在防御再次增加，龙天还如何是他的对手。

    “吼！”

    灵气弹碎裂，易为迁巨大的身体变得更加雄伟，那一块块粗大的鳞甲上面出现了一层灵气光泽，威不可挡。

    见此，龙天只是摇了摇头。

    “金龙加身！”

    双手成爪，龙天突兀一声大吼。

    吼！

    一声龙鸣，一头巨大的五爪金龙突兀出现在擂台上方。

    金龙巨大，足足数十米，遮天掩地，充满神威。

    金龙咆哮，随后用龙身缠住了龙天的身体。

    被金龙包裹，龙天像是真龙天子，充满无尽威严！

    真龙加身，自有一股王者之威。

    空中，逍遥宫宫宫主淡淡看着这一切，眼神依旧没有波动，见得多了，也就不觉得惊讶。

    此时，修为弱的看客身体在打颤，这是龙威在压制他们体内的兽血。

    “华而不实。就让我破开你的金龙防御。”

    下一刻，易为迁的冷喝声传来，龙天武技之华丽，不是他能比拟，但他不能输了势。

    “破碎掌！”

    鳄胆横生的他终于使用出了攻击武技，他巨大的右手兽气狂涌而出，形成一只三丈大小的手掌。

    