
﻿    龙天看着惊慌的黄少宏，冷漠的道：“你的气息应该成皇了吧？你是不是以为成为了皇就天下无敌。我要你知道，哪怕你修为再迅速，在我眼里，都不值一提！我龙天是你永远无法逾越的高山。现在不行，以后就更不行。”

    说完这话，龙天这才转过身，看都没看脸色铁青的菩提庙住持和长老，再次来到刘静女身边，眼神瞬间变得温柔。

    “蝶衣，我来了。别怕。”

    他的声音温柔体贴。似乎刚才嚣张狂妄的人不是他一般。

    刘静女看着眼前的男子，只觉得头疼得厉害，只是一个劲的道：“你是谁？你走开，你要将少宏怎么样？”

    龙天只感觉脑袋轰地一声炸开。

    “少宏？我是谁？哈哈哈。你真的不认识我了？我是龙天啊。”

    就算龙天方才有多么光芒万丈，这一刻却只想哭。他做这些都是为了梦蝶衣，可对方居然还是想不起他。

    就算知道这是失忆加重的原因，但他还是觉得想哭。

    一个男人，为了一个女人上刀山，下火海。对方却问一句，你是谁？

    难道这不够让人委屈吗？

    “别过来！你走开，我不知道你是谁。你一出现就让我头疼。今天是我大喜的日子还请你别来捣乱好不好？”刘静女一直捂着头。

    龙天深呼一口气，道：“我再说一次，我是你的男人龙天，也是龙城城主，龙家家主！”

    刘静女悟头挣扎：“我头好痛，你别再说了好不好。别再说了。”

    刘静女此刻内心也不平静。为什么眼前的男子说自己喜欢的是他？可是为什么看见这男子自己会有熟悉和安心的感觉？可为什么却想不起他是谁，一想就会头疼。

    黄少宏已经镇定下来，在听闻刘静女的话后，他更是开怀大笑：“龙天！你就算将我当成人质又如何？你就算比我厉害又如何？还不是失败者。哈哈。你以为静女会听信你的花言巧语？你要明白，静女是我的妻……子……”

    “聒噪！”

    啪！

    黄少宏妻子两个字还没有彻底说出口。龙天就一巴掌打在他的嘴角，这一巴掌是龙天盛怒之下的产物，自然没有留情。

    黄少宏嘴角顿时红肿起来，数颗牙齿被打掉，鲜血淋淋。

    “龙天！！”

    菩提庙住持冰冷的声音传来，奇耻大辱！

    今日是他菩提庙城里数千年来最耻辱的一日！堂堂菩提庙居然被两位王者闹得鸡飞狗跳！

    “放了少宏！不然今天你们别想走出菩提庙！”菩提庙住持冷冷看着龙天。

    闻言，龙天笑了：“少在我面前假慈悲。放了黄少宏，饶我们不死？”

    笑罢，龙天神色一冷，忽然一声低喝。

    “你们以为老子是白痴。恐怕老子一交出黄少宏，下一刻就变成了尸体！佛徒，果然大多都是道貌岸然之辈！草泥马的，不骂你们两句，你们就犯贱。看什么看，骂的就是你们这群满口阿弥陀佛我佛慈悲的禽兽。”

    震惊！

    所有人都震惊了！

    这龙天不仅当众抢婚，还大骂所有佛修。这在历史上可曾出现？

    “放肆！”

    一位宾客闻言气得站了起来。龙天这话不是将他也骂进去了么。他也是佛徒啊。

    龙天看了一眼宾客，冷冷道：“我放你妈的屁！老子就是放肆！你个老不死，怎么还没入土，佛说早死早超生。我草，你却怎么还不死。”

    “你你！”

    这老佛徒气得不知道该说什么。

    甚至这一刻，所有人都面面相觑。

    龙天骂了几句，觉得心里非常爽快！随后，他再次转过头看向刘静女。

    “蝶衣，将这丹药先吃下去。”

    这枚丹药是龙天炼制的回忆丹，如果天下万物没有坑他，这丹药服用后，刘静女的记忆会缓慢恢复。

    说着，不管刘静女同意不同意，龙天强行撬开了她的嘴，给她吃下的丹药。

    随后，他拦腰抱起了刘静女。

    刘静女立马惊呼：“放我下来。快放我下来。”

    龙天哪里能松手，趁现在还有人质，必须快速离开菩提庙，要是给菩提庙做好收拾他的准备，就算有人质，他也走不出去。

    龙天每走一步，菩提庙的人便跟一步。虽然所有菩提庙的修者都恨不得马上将龙天碎尸万段，却无可奈何。

    黄少宏，可是菩提庙第一天才，是菩提庙的未来。

    几人一路无阻，已经走出了主殿大门。

    菩提庙住持脸色铁青。这一次菩提庙算是在天下丢尽了脸面，而龙天的名字无疑会在第一时间传遍整个白泽皇朝，比之天观论法的传言还要让人疯狂和沸腾。

    出了大殿，龙天不敢走正门，他选择走后山。菩提庙他也算熟悉，打算从后山离开。

    龙天怀里，原本还在反抗的刘静女已经安静了下来，她忽然发现这个怀抱是那样的温暖，是那样的熟悉。好像世上只有这个怀抱能让她感觉到宁静和安心。可是她依旧想不起来龙天究竟是谁。

    最痛苦的事情或许就是心爱的人在你面前，你明明能感觉到对方带来的温暖，却不记得对方是谁。

    龙天几人身前身后依旧跟着一大群菩提庙的人，有老有少，都咬牙切齿。

    此刻一位菩提庙弟子忽然在方丈耳边低语了几句，方丈的脸色这才好看了一点。

    龙天将对方的改变看在了眼里，忽然心里莫名的生出一股危险的气息。

    “东门宇，小心一点。我感觉有点心神不宁。”

    东门宇凝重的点了点头：“我也有这种感觉。”

    “东门宇，你手中的天怒剑不能离开黄少宏的脖子，我们得时刻看好他，没了他的话……。”

    东门宇点了点头，黄少宏是丢不得的！龙天抱着刘静女，黄少宏自然由东门宇挟持。

    “不好，大哥小心！”忽然，东门宇的惊呼声传来。

    话未落。只听轰地一声响，龙天的身体已经吐血倒飞而出，但就算这样，他依旧紧紧抱着怀里的刘静女。

    轰轰轰。一连撞断了三颗大树，龙天的身体才停下。身体虽然一阵禁脔，却依旧将怀里的刘静女护得好好的。

    