
﻿    “你应该臣服的人是我！”

    声音还在飘荡，龙天运用绵力，一掌击打在魑魅的小腹之上，将魑魅轰出了地下！

    之所以这样做，那是因为地底不好战斗，地上要开阔一些！

    魑魅原本也不想臣服方家玉，见到八面妖镜的世界消失，居然强打着精神借助龙天方才那一掌的推力，瞬间上到了地上，龙天和方家玉也随后来到地面！

    “龙天！是你！”

    此刻，方家玉的脸色很不好看！简直是难看到了极点。＿﹍8  =`-．`ｙ`ａ=-ｅ`ｎ·８·．=ｃｏｍ这忽然出现的人居然是龙天！怎么会如此巧合！

    方家玉现在很是憋屈，原本他就不是龙天的对手，最多同龙天打个平手，但为了收服魑魅，他的消耗太大，又受了一些伤势，要是同龙天战斗，他绝对是失败一条路！

    但，要他逃走吗？要他一看见龙天就逃吗？

    方家玉在现魑魅的时候，自信满满，以为自己不需要告诉师父就能收服，事实上的确如此，如果不是龙天出现，他已经收服了！

    为什么，为什么龙天会出现！

    “啊啊啊！”

    方家玉憋屈无比，只能仰天大吼！

    “龙天！又是你！怎么你老是同我作对！”

    方家玉不停大吼，他真的有一种想哭的冲动。﹎吧﹍···．·

    龙天没有回答方家玉，而是转头看了魑魅一眼，此刻，刚上到地表的魑魅倒在了地上。它的眼睛一眨一眨的，看样子那棺材草真的让它醉了。棺材草的数量原本就稀少，数千年难得生长一株。但是方家玉居然一次烧了十株，也难怪会对魑魅有所影响。

    魑魅倒在地上之后还并没有睡去，只是用那罗玲般大小的眼睛瞪着不远处的方家玉！

    龙天见魑魅没有能力逃走，这才笑了：“方家玉啊方家玉，这次我还真要感谢你，不是你，我还真不知道怎么才能收服这头魑魅！谢谢你替我出了这么大的力气！”

    “你……你！”

    方家玉咬牙切齿的看着龙天，他现在的心情非常复杂，要不要同龙天大战一场？可他根本不是龙天的对手！

    看了看昏昏欲睡的魑魅！最终王天仰天大喝一声：“啊！龙天，我不杀你，誓不为人！”

    大吼一声，方家玉憋屈的离开了。

    愤怒，委屈，不甘，仇恨……

    方家玉的这一句大吼充满了太多太多情绪！但有一点表现得很明显，那就是对龙天的恨！

    看着方家玉离去的背影，龙天只是冷笑。8  ``=．`方家玉这个时候离开也算方家玉聪明，不然龙天不介意在这个时候将他击杀！反正他已经做好了离开的打算。

    冷哼一声，龙天快去到魑魅的身边，原本他想在这里收服魑魅，但他担心方家玉带着周德回来，此地不宜久留。想到此，他对着魑魅道：“你闻了那么多棺材草，想睡就睡吧。但，我龙天不是君子，我也想你臣服。这样吧，不要阻挡我的意念，免得你受皮肉之苦。”

    龙天打算将魑魅先收进阵法石碑。换个地方，做好准备再来慢慢收服。

    龙天原本以为魑魅会抵抗他的神识，可他现魑魅还真没有阻止他的神识，瞬间就消失在了原地。龙天还来不及高兴，轰隆一声巨响传来！

    “怎么回事？”

    龙天大惊，难道方家玉这么快就带着周德杀回来了？转头一看，四周没有任何人影，反而大地在生颤动。

    “震动是在地底。下面生了什么变故？”

    龙天拿出偷天珠，偷取了地底的画面。

    此刻，地下那原本平静的岩浆果然生了暴动，熔岩不停上涌，如同被煮沸了，甚至还形成一条条熔龙！

    “原来是火山喷。”

    龙天淡淡一笑，正准备收起偷天珠离开这里，他的瞳孔忽然一阵收缩，那不停翻滚的熔浆中，似乎有什么东西正在缓慢上升！

    难道有好东西？

    龙天屏气凝神，等待了一小会。

    终于，神秘物体浮出了岩浆。龙天看得真切，居然是一朵大约婴儿般大小的莲花！

    这莲花通体血红！鲜艳得能够滴出鲜血来。莲生九片叶子。但诡异的是，这九片叶子居然都是金色的！

    “这……难道是……九叶金莲！”

    龙天差点从地上跳起来！

    九叶金莲，绝世珍宝。同南海仙莲有得一拼，不过南海仙莲是用来救人，而九野金莲能直接用来提升修为。无论是根、茎、叶还是莲子，全部都对修为有莫大的帮助！

    据传，就算只是凡人境的修者，只要服用了九叶金莲，也能直接晋级成为皇者！这就像佛祖一朝顿悟一样，能一飞冲天。

    九叶金莲，绝世天才地宝！

    龙天没想到这看上去荒废的火山下面孕育了一朵九叶金莲！

    随后龙天大叫不好！天下万物有记载，九叶金莲如果彻底浮现出来，一定会让天地变色。

    这种逆天的奇珍会引来老天的嫉妒。

    想到此，龙天收起偷天珠，疯狂地朝地下赶去！奶奶的，这九叶金莲一定要得到！正好他愁灵脉不够，这一朵九叶金莲，堪比数十条甚至上百条极品灵脉了！

    火山喷，越到下面温度越高，好在龙天也有十大灵火，否则，哪怕是皇者巅峰的修为想要进入即将喷的火山中，也是死路一条。

    终于，龙天再次来到洞穴。

    此刻，九叶金莲已经显现出了多半部分身体。龙天甚至能感觉到万丈高空生了变化！一朵朵祥云出现在天空之上。之后一道天雷将祥云击散！

    天地变色，这就是九叶金莲出土的征兆！

    “要快！”

    现在龙天心中只有这么一个想法，可是看着那不停上升的岩浆。龙天一咬牙，拼了！

    “战龙变！金龙加身！”

    龙天直接进入了最强防御状态，随后又施展出了琉璃紫火。

    “下去试试！”

    为了宝物，怎么能不拼命！

    “去！”

    大吼一声，龙天毅然决然的跳入了岩浆里面！

    热！

    第一感觉就是热，但好在跳下去后他还有感觉！这就证明现在的他，还是能勉强抵挡住火山的温度。

    没有迟疑，龙天第一时间朝九叶金莲移动而去，在这滚烫的岩浆里多呆一秒，他就感觉身体燃烧了似的。

    