
﻿    这一切都发生在一瞬间！魑魅吐火和踢方家玉都是在同一时间完成。★排行榜m★{看最新章节请到：}

    三位中年根本来不及反应，只能被火焰生生击中！

    轰！

    一声巨响，三人的身体也重重的摔落在地。也是受伤不起。

    此刻，方家玉狼狈从地上站起来，他没想到魑魅还没有陷入沉睡。但随后他的眼睛变得亮了起来，杀了龙天，还能重新得到魑魅认主！

    “是你！人类！”

    魑魅恶狠狠的开口，对于方家玉，他可是记忆犹新！

    “不错，是我。龙天，你以为有魑魅护着你，你就能够逃脱了？告诉你。这个空间就是九天蒲团自己的空间，只要在这里面，我就算慢慢消耗，也能将你们消耗得没有一点力气。”

    “就让你知道这片世界究竟多么恐怖！九天界之火焰世界！”

    方家玉咧嘴一笑，声音落，他的身体忽然变得摇摇欲坠，同时整个世界燃烧起了熊熊火焰！

    在火焰出现的那一刻，方家玉和三位中年的身影快速远去，似乎这火焰，连方家玉都会灼烧。

    “好热！”

    火焰一出，炙热的温度比火山熔岩还要高许多。

    魑魅是火属性神兽，最不怕火焰。但这里面的火焰温度，依旧让它也感觉到了燥热。不得不让它用自身火焰在周围形成一个罩子，用热度来抵抗热度！

    当然，魑魅受的热量相对于龙天来说就小太多了太多了！龙天在火焰出现的那一刹那，全身毛发都被烧光！

    好在他第一时间施展出了琉璃紫火，不然他现在已经成为一堆黑炭

    但就算这样，也无法抵抗四周炙热的温度。他知道，如果继续被困在这里，就是死路一条。他必须得想办法从这九天世界中出去！

    回想起进入这里面时候的感觉，这九天蒲团来到他的脚下之后瞬间扩大！或许这只是须弥子手法，只是无限扩大了九天蒲团，但九天蒲团是个实物，再怎么扩大它的本质不会变！

    只要脱离蒲团！这九天世界不攻自破！

    想到此，龙天用灵识去探查魑魅的位置，发现魑魅就在他的身边，正在用自身的火焰进行抵抗。

    “魑魅，你先回去。待会需要你的时候我再唤你出来。”

    说着，龙天收回了魑魅，原本他打算用魑魅解决了方家玉几人，却没想到方家玉居然有这一招。

    这简直就是另外一种火灭人间！

    此刻，某处没有火焰的地方，方家玉和三位中年站在这里，四人脸色都非常惨白！方家玉刚刚受了魑魅的一击，已经是重伤的身体。

    “方少丹，你这火焰要持续燃烧多久才熄灭？龙天现在怎么样了？”三位中年开口。

    “火焰会燃烧三天三夜才会熄灭。龙天现在怎么样了我也不知道，因为现在火焰世界里面一片火海，我也看不清楚里面究竟怎么样了。”

    “这……你不是九天蒲团的主人吗？”

    “是啊，方少丹师，这是九天蒲团的世界，而你是九天蒲团的主人，难道你没办法了解这里面任何人的一举一动，而且，这火焰怎么你也需要回避？”

    “那个……我还没有彻底炼化九天蒲团。”

    方家玉苦笑着摇了摇头，这等绝世法宝，他还没有彻底炼化，否则，一个念头就能知道这里面的一切，他又何须躲在这里。

    ……

    漫天火海之中，龙天盲目的寻找出路，但是一天过去，他发现他还没有逃出这熊熊大火！

    前面依旧是熊熊火焰，到处都是火海，难以找到尽头！

    龙天有种想要骂人的冲动，要不是有琉璃紫火，他早就被烧死了。但现在，恐怕也坚持不了多久。

    “试试偷天珠！”

    忽然，龙天想到了偷天珠，偷天珠捕捉的画面，全部都是现实画面。说不定偷天珠能帮他看透这须弥世界！

    想到此，龙天祭出了偷天珠。

    偷天珠的画面逐渐放大，如同偷天珠在不停上升一般。

    但很快，龙天失望了，偷天珠也无法帮他找到出路。

    九天世界，如同一个秘界，而不是幻境！

    草蛋！

    既然没办法逃出去，龙天只要硬着头皮继续朝一个方向前进！他就不信这个世界真的没有尽头！

    两天三夜就这样过去！

    龙天体内的灵气即将枯竭，周围的温度又开始缓慢回升，却依旧找不到尽头。再不出去，哪怕他有琉璃紫火，也只能被活活烧死了。

    “主人，这种情况，你怎么不问问我？”

    就在龙天绝望的时候，星辰的声音传来。

    “你知道如何出去？”龙天狐疑的开口。

    “不知道。”

    龙天无语：“靠，那问你有什么用！”

    星辰再次道：“当然有用，我可以问问这九天蒲团的灵啊。”

    “你大爷的，那你不早点问。”龙天无语。

    “我也是现在才捕捉到他在哪里。”

    星辰说着便没有了声音，好一会，才道：“行了，在星辰大爷的淫威下，那小子告诉我了，我知道如何出去了。”

    “怎么出去？”龙天双眼一亮。

    “那小子说不要走直线，让你呈现一个弧形飞行，而且每到了一个时间断就提速一次。那小子说这是向心力和离心率的问题，然后慢慢的，你就能离开九天蒲团这个圆形须弥世界。”

    “真的？你别骗我。”

    “我当然没骗你，至于那小子骗没骗我，我就不清楚了。”

    “妈蛋，试一试！”

    最终，龙天一咬牙，与其灵气枯竭，被活活烧死，不如试试。

    然则就在龙天打算行动的时候，漫天的火焰消失了！

    “靠。这什么情况？我还没有试呢。”

    “额，好像是那方家玉只能控制火焰烧三天时间。”

    龙天无语，早知道火焰自己活消失，还同星辰费什么话！似乎知道龙天的心思，星辰道：“靠，我说的是离开九天蒲团的办法，不仅仅是逃离火焰。”

    “真的？”

    “真的！那小子是这样告诉我的。”

    “那继续试试！”

    ……

    此刻，另外一处。

    三位中年的声音传来：“方少丹师，火焰消失了，龙天死了没有？”

    “让我查探一下，如今火焰消失，我能用神识查探了。”

    