
﻿    “我败了……”

    小剑魔颓败的声音传来，身为剑宗弟子，他却败了。?????????．不是他太弱，而是太无奈！

    面对一位拥有幽冥蓝火的丹师，他手中的剑根本无法挥作用。

    连剑都没有了，他还怎么胜利。

    “多谢刚才手下留情。”

    小剑魔知道，方才的攻击如果不是方家玉手下留情，会毁灭的岂止是他的剑，还有他这个人。

    灵火技，灭世！绝对是单体攻击极强的灵火武技，由幽冥蓝火施展出来，确实有灭世之威。

    小剑魔的声音刚落，逍遥宫宫主的声音便传来：“最后一轮比赛，方家玉胜。回去休息吧，明日，决胜出前三。”

    比赛到现在，前五人已经确定了，分别是龙天，苏文，方家玉，萧莫，伍清明。

    这五人之中，以龙天和方家玉为最。恐怕第一名会从这两人之中挑选出来。其他三人谁同他们对上，都是落败的下场。

    龙天，龙的传人！

    方家玉，第一炼丹天才，拥有十大灵火之一的幽冥蓝火。

    这二人，都是千年难得一遇的妖孽。

    今日过后，龙天的名头，会彻底在皇朝传播开来。再也没有人看不起龙天，再也没认觉得他是侥幸成名。

    现在想来，大闹菩提庙算什么？身为龙的传人，自然有资格大闹菩提庙。菩提庙只不过是龙天成名路上，一块不起眼的垫脚石罢了。

    在知晓龙天是龙的传人之后，菩提庙就算再恨龙天，也只能哑巴吃黄连。

    ……

    看台上，龙天看着雄姿英的方家玉，微微叹了口气。看来想要得到第一，不是他想象的那么容易啊。方家玉能有十大灵火，就不能有其他好东西吗？比如武器，增强修为的丹药。

    想要打败方家玉得到第一，必须动用一些底牌啊。但，不管怎样为了七妹，为了凤凰涅槃丹，他只能拼了。

    “走吧。”

    比武结束，龙天要回去好好休养身体，有尸兽之心，这点伤势一天之内肯定能复原。

    “不等方大哥？”贺晚清的声音传来。

    “下去等。”

    龙天说着，带着贺晚清和梦蝶衣，下了青天山。

    他们刚刚下来，方家玉就出现了。

    “走得这么急，都不等等我。对了，龙天大哥，恭喜你进入了前五，没想到龙大哥居然是龙的传人，你这身份可是炙手可热啊。”

    方家玉看着龙天，笑着开口。

    “方兄弟说笑了，谁不知道这大6最炙手可热的是丹师。你我都进了前五，我还真担心下一场比赛就遇见方兄弟你。”

    “方大哥，如果你遇到我六哥，一定要手下留情好不好？”贺晚清的声音忽然传来，她似乎认为龙天不是方家玉的对手。毕竟方家玉有十大灵火！只要是修者，谁不知道十大天地灵火的恐怖。这根本是可遇而不可求。

    “清儿，放心吧。我会的。”方家玉点了点头，依旧是一副胜券在握的模样。

    龙天根本不想过多解释什么，到底谁让谁，明日就会见分晓，说这么多也没有什么用。

    一路无言，四人回到了附近的客栈，龙天盘腿坐在地上，开始恢复身体。这期间，方家玉假惺惺的给了他几枚疗伤丹药，等级却并不高，龙天知道，方家玉不过是在贺晚清面前做做样子而已。龙天收下丹药后，暗地里用灵气震碎了。

    他龙天，不需要方家玉施舍，这种王级的疗伤丹，他多的是。

    ……

    一夜很快过去，次日，龙天的伤势已经恢复得七七八八，一大早，龙天四人就来到了青天山。

    青天山依旧荒芜，昨日的大战让青天山失去了生机。

    今日是逍遥宫比武的最后一日，今日要决胜出前三。

    很快，朝阳升起，逍遥宫宫主的声音传来：“老规矩，抽签。其中有一枚空签，谁抽中，谁直接晋级前三。”

    比武，靠实力，也靠运气。运气好，直接进入前三，运气不好，前五都进不了，就如同胡子夋和小剑魔一样。这两人也非常强大，却早早出局了。

    “抽签了，不知道会是什么结果！”

    “你说龙天会不会现在就同方家玉对上？”

    “如果真是这样，那就可惜，两人注定有一人淘汰。”

    很快，抽签结束，龙天看了看自己手中的签，微微耸了耸肩，他的运气不错，这枚签上什么都没有。空签居然被他抽到了。

    “龙天抽到空签，直接进入前三。现在，抽到一号签的两人上台战斗吧。”

    逍遥宫宫主的声音突兀传来。

    “龙天抽到空签！运气真好。”

    “这样才对，他和方家玉的战斗放到最后才最精彩！”

    “不知道谁同方家玉抽到了相同的签，真是悲剧。”

    在看客的议论声中，抽到一号签的两人走上了擂台。是苏文对战萧莫。

    “是苏文和萧莫，这么说来伍清明悲剧了。”

    此时，擂台边缘，伍清明早已经哭丧着脸，对战方家玉，这需要勇气啊！

    擂台上，苏文和萧莫都松了口气，这两人也怕同方家玉对上。苏文更是咧嘴一笑：“既然不是方家玉，前三的位置我要定了！”

    苏文从比武到现在，一直都平平淡淡，看不出有什么精彩的，可现在居然对着萧莫大吼，一副胜券在握的模样。

    “苏文，你以为你是我的对手？”

    “哈哈，马上你就会知道了。我苏文等这一刻，等很久了。死！”

    苏文的声音变冷，他的身体忽然浮现出了黑色的灵气。这黑色的灵气没有一点气息，像是星空一般深邃！

    下一刻，一股浓浓的杀戮气息瞬间从苏文的身体浮现！苏文像是一尊魔。

    “这……苏文的灵气怎么是黑色的？上一次比武好像是白色灵气啊！”

    “我靠，难道苏文会两种属性的灵气？这黑色灵气才是他最强攻杀形态！”

    在看客们的惊愕眼神中，苏文率先动了攻击！

    “灭天手！”

    一个巨大的黑色手掌印从苏文左手中浮现而出！这一个黑色手掌印像是魔王的手爪一般让人心悸。

    巨大的黑色手掌印遮天盖地，拥有无尽威严。

    苏文很少使用灭天手，因为他一直都很低调。

    