
﻿    近了，近了！

    看着逐渐在眼前放大的九叶金莲，龙天欣喜若狂！

    此刻九叶金莲已经全部浮现出了岩浆，天彻底变了！

    附近所有高手都感觉到了这里的异常，有见识的修者瞬间脸色大变！

    “有奇珍出土！”

    “?en???．?”

    “难道是神器吗？”

    这一刻，无数强者朝龙天所在的位置赶来。就连方家玉，也停止了脚步，此刻，他距离火山最近！

    他的表情几度变化，这什么情况，难道火山里还有什么天材地宝？

    一咬牙，方家玉鼓起勇气，选择回去看看。

    但，同所有修者一样，方家玉刚刚有行动，天地重新恢复正常！

    ……

    地底，龙天松了一口气，岩浆之上，九叶金莲已经消失不见，被龙天收进了储物戒指。

    还没来的擦擦额头的汗水，忽然轰地一声巨响！

    整个岩浆彻底沸腾！刹那之间朝地面喷涌而上！

    龙天当其冲，那股巨大的冲击力甚至冲击得他脑袋一阵眩晕！

    火山喷的力道实在太猛了！像是有大人物出全力的一击。这推力径直而上，火山喷了。

    轰！

    火山口传出一阵响动，龙天破土率先出来，随后火山口喷出汩汩岩浆。

    一时之间周围的温度大幅度上升，那汩汩岩浆瞬间流淌开去！

    龙天感觉意识都快远离自己，连忙服用了一枚莲子，身体这才恢复如初。刚才火山的一击，差点直接将他的身体击穿！换做其他人，就算没有当场死亡，也离死不远了。那忽然喷的力量，堪比大人物出手！

    “离开这里！”

    没有停留，龙天快离开了原地。

    轰轰轰！

    火山依旧再爆，那滚烫的岩浆不停从火山口奔出，那鲜红的岩浆犹如谁的血液一般！

    天地的力量，就是这么恐怖！

    龙天并不知道，他刚刚离开，方家玉就出现了！

    方家玉眼睁睁看着龙天飞离火山口，却无能为力，但他没有转身离开，而是重新下去了地底，也不知道是去干什么。

    ……

    龙天离开火山，在一处偏僻地方停了下来。

    魑魅闻了棺材草，时刻都可能熟睡，但野兽睡觉同人类可不一样，没准这一睡就是数年，甚至数十年。龙天不可能等几十年后再来收服魑魅！这也是为何方家玉下手一点不留情的原因，必须让魑魅知道，不臣服就是死！

    在四周布置了道道阵法，龙天的身体消失，取而代之的是一块阵法石碑。

    这是最简单的二倍时间加石碑，魑魅正躺在里面，但让龙天意外的是，魑魅非但没有熟睡，精神反而变好了许多！

    看见魑魅身旁巨大的红色血液，龙天明白了，魑魅这是在排血去毒。

    “人类，这里是哪里？”

    魑魅精神好了一点，龇牙咧嘴的对着龙天开口，似乎龙天一个回答不好，它就会一口吃了龙天。

    龙天没有回答，而是皱眉道：“你的精神似乎好了许多。”

    魑魅有些愤怒，再次问道：“我问你这里是哪里？怎么我感觉不到多少火属性能量。”

    阵法石碑虽然同外界一样，但这并不是秘界，同外界的接触不是很多，所以里面的灵气量比外界稀薄一些。就如同皇朝与王国的区别。

    “你就当这里是一片独立的空间吧。”龙天淡淡开口。

    魑魅点了点头，再次道：“多谢你帮了我，为了报答，地上的这些血液给你了。现在放我出去吧。”

    魑魅刚才放的血，虽然不是精血，却也有增强体质的作用。至于里面的棺材草毒素，对于人体来说没有丝毫危害。

    “现在放我出去吧。”

    魑魅的声音有一种居高临下的气势，说这句话的时候居然是一种理所当然的语气。

    龙天惊愕了一下之后笑了：“你说？让我放你出去？”

    魑魅冷哼：“当然是让我出去，难道你还要我留在这里？哼。”

    说着魑魅一声冷哼，那粗大的鼻孔冒出丝丝热气。

    龙天摇了摇头，道：“魑魅，你应该明白我的意图，如果不是我，你现在就已经成为了别人的宠物，与其认同他，不如认同我。”

    闻言，魑魅忽然飞到了空中，居高临下的看着龙天。

    “你只是渺小的人类，我怎么可能臣服你。何况，我现在不是没有被他收服？我就是自由身，快放我出去，不然别怪我出手无情！”

    魑魅就是这样，一言不合，就要动手！

    魑魅的话龙天感觉很是不爽，你大爷的，老子将你救下来，现在你毒素解除了一些，就开始拽了？要翻天了？

    “看来果真如方家玉所说，你们这群野兽当真是不见棺材不掉泪啊。”

    龙天这一刻是动怒了！这里再怎么也说也是他的地盘！

    魑魅见龙天不说话，以为龙天是怕了，继续道：“快点放我出去。不然……”

    魑魅的话还没有说完，龙天忽然一声大喝！

    “孽畜！还不快快认主！”

    大喝出口，龙天已经祭出了天怒剑。

    “人类，这是你自己不知好歹！可别怪我！”

    魑魅冷冷一笑，它怎么甘心被人类奴役！一大口火焰从口中喷出。

    “不知好歹的是你！”

    龙天的身影瞬间消失！再出现时他已经来到了魑魅的背上！

    不要忘记这里是阵法石碑，这里是龙天的地盘！龙天在这里面想要去哪里只需要动动念头就可以，魑魅在这里面根本不可能打中他！

    “找死！”

    嗤！

    天怒剑虽然没有梭形法宝那样给力，却还是没入了魑魅的后背！

    龙天一出手，自然毫不留情，手用力一拉！

    嗤！

    一条长长的血口出现在魑魅的后背！

    “啊！可恶的人类！”

    魑魅痛苦的声音第一时间传来，他疼的在天空之上不断旋转，想要将龙天摔下来。可龙天是那么好摔下来的？而它身上的火焰对龙天也没有多大效果。

    “看我砸死你！”

    魑魅大吼一声，迅朝地面落下！它是后背落地，明显想要将龙天活活压死。

    可惜，龙天只是意念一动，身影就消失了。

    