
    “快点赶路吧。签订契约花费了一些时间，万一周德杀过去了就麻烦了。”

    止住内心的思考，龙天全力飞行。

    在经过一处荒野的时候，龙天的眉头微微皱起，他察觉到几股陌生的神识，这些神识似乎封锁了四周的空间，好像在寻找什么。

    龙天原本并没有放在心上，只要他刻意隐藏，这些神识还发现不了他。正准备离开，他的身体却一阵颤抖。

    在这几道神识中，他察觉到一股非常熟悉的神识。这道神识是方家玉的！

    “方家玉在这里，不好，难道他们已经去了归元宗？”

    龙天顿时大叫不好，方家玉在这里，说明他已经搬了救兵了！

    没有继续隐藏气息，龙天主动释放出神识，终于，他发现了荒野中的方家玉四人。

    在方家玉旁边，贺晚清和梦蝶衣被一根散发出血色光芒的绳子绑在大树上。

    “方家玉！”

    龙天的眼神瞬间变得冰冷，这方家玉几次触碰他的逆鳞，难道真以为自己不敢杀他吗？

    一咬牙，龙****地面飞去。

    他知道这是方家玉设的局，或许周德也在这里，但他怎么可能撇下二女独自离去。

    “哦，终于来了！”

    方家玉露出了笑容，他的神识捕捉到了不断降落的龙天。

    “方家玉！你有种。”

    龙天落在地上，眼神冰冷的看着方家玉。

    他的心中，杀意大盛。

    方家玉看着龙天，咧嘴一笑，自信的道：“龙天，你终于来了。放心，我不会伤害她们，我还要让她们都成为我的女人呢。哈哈哈。”

    “你说吧，究竟想怎么样！你师父周德呢？怎么不见人？”

    “怎么样？当然是杀了你，而杀你，何须我师父动手，我方家玉足以！”

    方家玉昂首挺胸，自信十足！说着，他对于三位中年道。

    “你们封锁他的退路，不要让他有机会逃走。”

    听了方家玉的话，龙天冷笑一声：“如果没有周德，那你是自己找死！”

    “是吗？你以为我还是上一次你见到的方家玉？”

    方家玉笑了，忽然，他全身释放出恐怖的气息。

    这气息，比前两日的他要强大数倍！

    “你的修为提升了？”

    龙天终于皱起了眉头，怪不得方家玉如此自信

    方家玉依旧在笑：“这还得谢谢你。上次天地异象，我又悄悄回了火山口。龙天，我知道拿走了九叶金莲，但估计你没有想到吧，九叶金莲虽然被你拿走了，可你却没有发现随后出现的蒲团！”

    “蒲团？”龙天身体一颤，像是想到了什么。

    “想必你也猜到了，那蒲团就是生长九叶金莲的土！叫做九天蒲团！只是可惜了，九叶金莲成熟之后，土里面的养分完全被九叶金莲吸收，残留的只有少数！但，就算如此九天蒲团依旧是一件蕴含天地火属性的无上法宝！”

    “什么！”

    听了方家玉的话，众人都是一声惊呼！

    龙天皱起了眉头，没想到方家玉居然还有如此机遇！当时他摘下九叶金莲的时候因为害怕别人赶到，所以并没有仔细去查探九叶金莲究竟是生长在什么上面。

    “方家玉，你这辈子就只能捡我剩下的东西！亏你还这么高兴。”

    龙天嘴上这样说，心里却懊悔到家！草！当时怎么就那么不细心，一件绝世法宝居然就这样被方家玉得到！

    “龙天，所以我还得谢谢你！如果没有你，或许我当时收复了魑魅就离开了，也发现不了这东西。无论如何，今日你死定了！”

    方家玉的话落，一位中年的声音传来：“方少丹师，这九天蒲团到底是什么？让我们看看，开开眼界？”

    方家玉笑笑：“当然没问题，反正都要用来杀他的。”

    话落，方家玉整个人飞了起来，他的脚下出现一个有九片花瓣的蒲团，这蒲团全身红色，看上去妖异非凡。

    方家玉盘腿而坐，如同一尊佛！蒲团一出，周围的天空也被染成红色。

    “这……好强大的气息。”

    “这就是九天蒲团？”

    三位中年眼中都闪烁着羡慕的光芒。但随后他们都将目光放在龙天的身上，只要杀了龙天，不仅等得到他的武器还能得到九叶金莲！

    龙天看着方家玉，道：“想杀我的人很多，可最终他们都死在了我的手中。”

    “那是因为他们都不是我！”方家玉冷笑。

    “方少丹师，哪需要这么多废话，快点杀了他吧。”三位中年的声音传来，他们已经迫不及待要杀人分脏了！

    方家玉咧嘴一笑，道：“好！”

    话落，方家玉全身释放出蓝色的火焰，他双手呈现爪型，十条巨大的火鞭从他的双手发出，瞬间朝龙天击去！这十条火鞭在空中不停变化着方向，让人难以捉摸！

    龙天不敢托大，第一时间进入了愤怒状态。方家玉的强大他是清楚的，现在方家玉修为有提升了一些，不进入愤怒状态，落败的可能太大。

    而且就算变身，龙天也没有多大胜算，除非他暴露琉璃紫火！

    一旦暴露，方家玉就必须死，这几人也全部得杀。

    “碎！”

    一声大喝，金色灵气透体而出，勉强将火鞭打碎了。

    “方少丹师，看我们来帮你！”

    这时，一位中年出手了，既然同方少丹师一起来，那就得出力！不然待会怎么好意思分赃！

    “透彻佛！”

    中年一掌挥出，一道青光朝龙天击来，青光凝聚，形成一尊佛。这中年居然是一位佛修。

    百丈大小的佛身朝龙天击来，龙天没有闪躲，反手就是一巴掌。

    金色手掌瞬间对上了透彻掌。

    轰隆一声响！天空之中爆出了朵朵灵气蘑菇云，妖异非凡。

    龙天惊愕的发现，他的全力一击居然只能同这透彻佛拼个两败俱伤，居然谁有奈何不聊谁！方家玉请来的几位中年，修为都是皇者第三重。

    一个方家玉已经很麻烦了，现在还多出了三位第三重皇者。

    方家玉这一次的确是有备而来！

    “方少丹师，我也来帮你！大道人间图！”

    此刻，又一位中年出手了。他的话刚落，恐怖的黄色灵气瞬间笼罩整个空间，最终形成一副画！这画卷占据了半边天，就如同天空忽然出现了海市蜃楼景象一般！

    （第四更到，求打赏，求月票。）

    