
﻿    杀夫之仇，杀子之仇！她们想自己亲手报。吧  `··．`

    龙天沉默了一会，随后才点了点头，从储物戒指里拿出几把下等皇兵，这才道：“拿着这些武器，你们才可能刺破他们的皮肤。去吧，我已经废了他们的行动能力。”

    “多谢恩公！”

    几个胆子大的女子拿起龙天给的武器，怒气冲冲的走向了三位修者！

    “啊，让你杀我老公，你还他命来！”

    “你杀我女儿，我要你死！”

    “死死死！”

    女人一旦疯，野兽都会害怕！她们不是修者，却手持神兵利器。

    她们像是野兽一般疯狂砍杀着三位汉子。

    血仇只能用血来偿还！刺不破三人的皮肤，就刺他们的眼睛，就刺他们的下体！

    杀，杀，杀！

    ……

    龙天不打算看这一幕，他的身体暂时消失在村庄里，再次出现时，他回到了小女孩的身边，该将小女孩叫醒了，或许她还有亲人活着呢？

    “红儿，醒醒。”

    小女孩明显受到的打击太大，一醒来就是惊慌地叫着母亲，看着龙天像是看见恶魔一般大叫着后退！

    “坏人！你走！你走！别靠近我。母亲，父亲，你们在哪里？”

    “小红别怕，我是龙天哥哥。﹎  ＿吧>=-`．-不是坏人。”

    听了龙天的话，小红的精神这才稍微好了一点。

    “呜呜……大哥哥……村庄没有了，我好怕……”

    龙天双手拍打着小红的后背：“别怕。你们村里还有人活着，走吧，跟我回去看看。”

    “啊？还有人活着？我要回去看看！我要回去！”

    当龙天回去的时候，三位中年已经死了，尸体惨不忍睹。

    “恩公，你回来了！”

    龙天一回来，几位女子立马上前迎接。

    “呀，小红！”

    忽然，她们看见龙天身边的小红。

    小红也看见了几位女子，顿时哭着大叫：“花姑！雨姐姐！三嫂子！”

    龙天没有打扰几人，收回借给几人的皇兵，他便离开了院子，在村子里转悠了一下，只要现还没有死亡的村民，他都会出手相救。

    最终，十多位男性村民被龙天救了回来，具体询问了一下村民神兽出现的地方，龙天没有再回去看小红，悄悄的离开了村子。

    他该做的，能做的，都已经做了。也算还了小女孩告知他麒麟神兽的恩情。

    ……

    “弱小是罪啊。﹏吧＿  ·-·．”

    飞在空中，龙天心里感叹万分。

    摇了摇头，止住内心的叹息，他朝着村民给他说的具体地点飞去。几天过去，也不知道麒麟还在不在。

    “一坐孤山。山顶有一湖泊。就是这里了。”

    飞了一刻钟，龙天从天空降落下来。

    这里有一座孤山，这坐山是这附近数十里最大的一座山，温度也比较高。

    环顾四周，四周尽是光秃秃一片，想必是那一场大火将这里的树木烧成了灰烬。但是这里却盛开了一种火红颜色的花朵。看上去如同鲜血。居然是牡丹啼血。

    据说这牡丹啼血只盛开在火山口。温度越高的地方它的颜色就越鲜艳。而这些牡丹啼血的花色看上去如同快滴下鲜血来。想必这里非常适合它们的生长。

    “难道这坐山是火山？”

    龙天生出了这样的疑问。不然山顶之上的那一个如同干涸了湖泊就没法解释，像是很多年前这火山喷过一次，熔岩干涸形成了那个圆形湖泊状。

    坐在地上，龙天闭上眼睛。他想要确定那头神兽麒麟究竟在不在这里，如果在这里，他的神识或许能够探查到它的存在。

    想到此，龙天盘坐在地上，先他探查的是这坐山。这麒麟或许就沉睡在山中也并不是不可能。

    神识从上到下，之后从左到右，然则，却没有麒麟的影子。

    之后龙天开始探查山下。

    可惜，他的神识终究有限。

    “要钻入地下吗？”

    龙天有些迟疑。如果他钻地，就算这里真有麒麟，也一定会有所察觉。

    如果麒麟真如传言说的那样受了重伤还好，但如果不是重伤，他就会交代在这里。麒麟虽然是祥瑞的代表，但对于有害它们的生物它们也一样不会手软。

    当年麒麟城主就凭借自己的力量收服了一头麒麟，这头麒麟伴随他打下了天下，可谓杀敌不少。

    思考了一会，龙天否决了钻地的想法。惊扰了下面的东西就不好了。

    “再试试吧，到极限了还探查不到，就放弃。”

    龙天的神识开始不停往地下延伸。

    十一里，十三里！

    十五里！

    可是依旧什么也感觉不到！难道还在下面？或者说那头麒麟真的已经离开了这里？

    龙天脸色都已经白了，但是就这样离开他又不甘心。

    “妈的，怎么忘了偷天珠！”

    就在龙天一筹莫展的时候，他忽然一拍自己的脑袋。

    有偷天珠在手，还用这么麻烦吗？偷天珠比起用神识，要方便多了，也轻松多了！

    偷天珠出现在手中，龙天直接偷取地下的画面。

    此刻，他已经捕捉到二十里地一下的画面，可依旧没有现麒麟。

    “继续！”

    龙天是个不轻易认输的人，二十五里，三十里！

    三十五里……

    此时，龙天已经捕捉了地下四十里的画面，没有！

    四十五里！依旧没有！

    已经四十七里！还是没有！

    龙天都一种想骂人的冲动！地下的温度已经搞到一种不可思议的地步！但是还没见底？就在龙天打算放弃的时候，忽然之间龙天似乎听到了气泡翻滚的声音？

    “难道？已经到底了？”

    这个想法一出，他再次捕捉画面！果然在四十九里范围的地方他现了一个巨大的熔岩池！那里气泡翻滚！

    但是随后他的心情一阵失落！

    妈蛋，到底了都没有现哪里有麒麟！

    周围到处是空荡荡。鬼影子都没有一个。

    就在龙天暗骂，想要收回念头的时候，他忽然将目光注意到熔岩里！等等，既然是火麒麟，那么会不会是在熔岩里？

    想到此，他捕捉了熔岩里的画面，那一瞬间他便看见了一个庞然大物蜷缩在熔岩里面！

    麒麟，果然是麒麟！

    龙天惊喜不已，可随后他又不觉得不对！

    “这不是麒麟！是魑魅！”

    