
﻿    “年轻人，要谦虚！”

    “一次胜利，不要老是记在心里！再说，方家玉最强的还是炼丹天赋。?火然?文???????．?”

    长老们再次开口。一副恨铁不成钢的样子，都在为方家玉说话。当然，他们说的也都是事实。

    听到四周的议论，龙天的嘴角忽然露出一抹笑容，说了这么久，终于说到正题上了。他就是要将矛盾扯到炼丹这上面来！

    “好，既然你们都说他炼丹天赋最强，那好，让他跟我比比炼丹，他敢吗？”

    呆了，原本还喧嚣的大殿瞬间变得安静，所有长老用看外星人的眼神看着龙天！

    尼玛，他们没有听错吧，龙天居然要同方家玉比炼丹！还问方家玉敢不敢！

    笑话，这绝对是今年他们听过的最好笑的笑话。

    “哈哈哈！”

    短暂安静后，长老们都哈哈大笑。

    “龙天，我们没听错吧，你说你要比炼丹？”

    “你这不是厕所里点灯，自己找死吗。”

    “你还是别自取其辱了。”

    长老们你一句我一句，笑声嘲讽声一直都没有断。

    就连方家玉都笑了，他轻蔑的看着龙天，道：“你要同我比炼丹？”

    语气轻蔑，高高在上，论炼丹，年轻一辈绝对没有谁能越他！龙天居然要找他比炼丹？

    龙天看着方家玉那高高在上的模样，心里觉得好笑，当初比武的时候这小子也是一副胜券在握的样子，却最终被他打了脸，没想到还没有学到教训。这样也好，待会打脸的时候才更疼！他就是要再次当众打脸。

    “怎么？我的话还不够清楚吗？我要同你比炼丹，你敢奉陪？”

    龙天再次开口。

    方家玉依旧在笑：“炼丹可以，但，你知道如何炼丹吗？你是丹师吗？炼丹可不是小孩子玩尿泥巴！”

    方家玉笑得很灿烂，话里嘲讽的意思非常明显。他方家玉绝对不认为在炼丹这方面会输给龙天！

    “方家玉，你过分了！”

    贺晚清的声音传来，方家玉嘲讽的话语听在她耳里是那么刺耳，原来当你讨厌一个人的时候，只是听见对方的声音就会感觉到不舒服！

    现在的方家玉，贺晚清怎么看怎么不爽。她觉得自己以前肯定是瞎了，怎么会对这样一个夜郎自大的人有好感。

    “清儿……我。”

    “别叫我清儿，叫我贺晚清。”

    贺晚清的转变让方家玉彻底懵了，这才几天时间，怎么贺晚清的转变这么大。正想说些什么，周德丹师的声音传来，他看着龙天，道。

    “龙天，你确定要同我徒儿比试炼丹？”

    龙天点了点头，道：“君子一言，驷马难追。我龙天说的话，岂是儿戏？我明白一点吧，我之所以看不上你的弟子，是因为我龙天自信，我不仅修为比他强，炼丹水平也比他高！”

    龙天的声音铿锵有力，不停在四周回荡，可谓荡气回肠。

    如果话说到这个份上，方家玉都不同他比炼丹，那今日的事情传出去，恐怕就会让世人笑话。

    “龙天，你休要猖狂，比就比。但如果你输了呢？”方家玉的确被龙天激怒了，他自诩炼丹青年第一，怎么可能输给一个不明见经传的小子。

    “家玉！”周德的眉头皱了起来，方家玉明显中了龙天的激将法，这叫龙天的小子既然敢如此猖狂的要求比炼丹，肯定有所依仗。

    “师父，就交给弟子吧！”

    方家玉却不以为然，他现在的确是在气头上，如果他不迎战，岂不是笑话！

    “如果我输了，我便同意将七妹许配给你。你才能证明你的确很优秀。”龙天咧嘴一笑。

    “好，那我们就开始比吧！我赢定了！”

    “等等，你还没有说如果你输了怎么样。”

    “我方家玉怎么可能会输！”方家玉冷喝，他是公认的第一天才，他输？那简直是笑话！

    龙天笑了，方家玉将自己捧得越高，待会摔得越疼！他之所以敢同方家玉比炼丹，是因为他知道方家玉的炼丹等级不过是九品丹王，同他的等级一样！不过，龙天连驻颜丹都练出来了，又岂能畏惧方家玉？他相信，以方家玉的炼丹水平，在丹王的时候绝对炼制不出来驻颜丹，就算能炼制出来，品质也没有他的好。

    所以，今日他提出比炼丹的要求！

    他要让方家玉没脸再呆在这里！没脸再提提亲的事情。还是那句话，杀人先诛心！

    龙天没有在这上面多纠缠，耸了耸肩道：“我们谁先开始？”

    “我来吧，免得别人说我欺负无名之人。”

    方家玉说做就做，一鼎血色的丹炉出突兀出现在大殿中央，丹炉很大，落在地上出轰隆一声巨响，也不知道有多少斤。

    “真的要比！”

    “能见第一青年炼丹，也不错。”

    长老们议论纷纷，没想到好好的提亲居然演变成了炼丹的较量。不过，这龙天真的也是一位丹师吗？

    在长老们疑惑的目光中，方家玉动手了。

    “就让你知道什么叫炼丹！”

    幽冥蓝火忽然出现在方家玉手中，方家玉的控火技巧非常华丽，火焰在空中重重叠叠，像是火焰形成的风景画。

    好一会，火焰散开，形成一头火龙钻入了丹炉。这是先给丹炉预热！

    一位好的丹师，哪怕是细节也会做得很好，因为对于炼丹来说，一个细节的失误都可能影响丹药的品质。给丹炉预热，就是一个看上去很小，有时候却能起到大作用的细节。

    一边给丹炉预热，方家玉一边准备材料。花魂草，绿叶花，乌藤木，冰魄玄水……

    “这……这些都是皇级材料啊！”

    很快，长老们出惊呼，他们现这些都是皇级灵药和材料。难道方家玉打算炼制皇级丹药。他要在这里冲击丹皇吗？

    “我要炼制的丹药是皇级一品——清风丹。”

    果然，方家玉的声音传来，证实了长老们心中的猜测。

    方家玉的确要炼制皇丹！他能成功吗？

    丹皇，在皇朝中绝对炙手可热。特别是，方家玉还如此年轻。一旦成为丹皇，方家玉绝对会成为帝朝大势力争抢的对象！

    