
﻿    然则，让所有人惊讶的一幕出现了，面对狂暴的赤色火焰，龙天根本躲避，一往无前！

    他的举动让所有人绷紧了神经，心都提到嗓子眼了。8﹏＞﹍--`．·ｙ·ａ-`ｅ-ｎ·８-．`ｃ=ｏｍ

    “我靠。龙天干什么。他是想自杀吗？”

    “疯了疯了，这可是神兽的火焰！”

    神兽之火，**能挡？

    终于，赤色火焰碰撞上了龙天的身体，龙天的身体刹那之间燃烧起来，这火焰他根本无法阻止。

    “完了完了！”

    不少人闭上了眼睛，认为龙天要被烤熟了。但下一刻，他们惊愕的现，尽管龙天的身体燃烧着赤色的火焰，但他像是感觉不到疼痛，依旧朝胡子夋击去，最终金色的拳头击中了胡子夋的翅膀！

    轰！

    一声闷响，犹如天降闷雷，灵气和兽气爆破开来，形成一朵朵美丽的烟花。

    烟花中，龙天的身体倒飞而出，哇的吐出一大口鲜血，受了不轻的伤势。反观胡子夋，依旧悬浮在空中，根本动弹丝毫！

    龙天全力的一击，非但没有伤到胡子夋，那巨大的反震之力，居然让龙天自己受了伤。

    此时，他的身体依旧燃烧着赤色的火焰，不过随着时间流逝，火焰在逐渐减弱。

    咚。8>  -`=．-ｙ`ａ·=ｅ=ｎ-８=．·ｃ`ｏ-ｍ

    龙天身体终于落在地上，一时之间难以站起。方才的反震之力，让他拳头麻，体内一阵排山倒海。

    强！变身后的胡子夋强大得无可匹敌！这就是神兽魂。

    “吼，子夋师兄，我们爱你！”

    一瞬间，不少女看客袒胸露乳，放声大吼。

    “咦，这位师妹，你刚才不是为龙天加油助威的吗？”

    “刚才是刚才。你没看见子夋男神兄得到的是神兽魂啊！好帅啊。”

    男修者瞬间无语。

    龙天纵使**无双，却奈何双方的修为差距太大了，对方又得到的是神兽魂。青年一辈估计难有敌手。

    “龙天，你认输吧，你根本不是我的对手。”

    胡子夋悬浮在空中，像是高高在上的神明。

    龙天淡淡一笑，没有说话，而是用实际行动告诉胡子夋答案，他强忍住身体的伤势，缓缓从地上站起，随着他的站起，身上的赤色火焰居然在快减弱。定睛一看，才现龙天的身上也燃烧起了熊熊火焰！

    这是白艳火，龙天可不敢当着这么多人的面施展琉璃紫火。毕竟，他在这里没有丝毫背景！

    白艳火一出，周围的温度再次上升。龙天被火焰包裹，像是火焰中的君王！

    “战！”

    龙天只吐出了一个字，随后再次朝胡子夋攻击而去。8  -．

    “擒龙手！”

    一声龙鸣响彻天地，一头五爪金龙突兀成型，瞬间靠近了胡子夋的身体。

    胡子夋摇了摇头，并没有闪躲，巨大的翅膀张开，反朝龙天飞去，他声音冷漠的道：“没用的，差距就是差距！”

    他伸出拳头，迎上了五爪金龙。

    轰！

    一声巨响，惊天动地，犹如天将闷雷，振聋聩，巨大的冲击波带起滔天热浪四散开来。

    热浪中，龙天和胡子夋的身体都在快后退！

    哗！

    一瞬间全场哗然，鸦雀无声！

    所有人呆了、懵了，愣了。

    龙天居然同胡子夋打成了平手。

    “怎么可能！怎么可能。刚才还露出败向，怎么眨眼之间便同胡子夋打成了平手！擒龙手，这究竟是什么武技！”

    “龙天怎么这么强？”

    这一瞬间，看客们都惊呆了。所有人都为龙天而惊叹，疯狂！

    然则，此时龙天却微微皱起了眉头，只有他自己知道，他之所以倒退，是因为胡子夋以半兽人强大的力量击碎了五爪金龙，并且一拳击中了他！

    神兽朱雀之血，果然强！

    相比于龙天，胡子夋的心情更是复杂，他已经变身了，而且还是得到的神兽血，却不能一拳击败龙天！对方的身体究竟有多强？而且刚才的金龙，就连朱雀兽魂都克制不了！

    这一瞬间，两人心中都不平静。

    此刻，龙天在思考，要不要现在就变身！

    但胡子夋没有给他思考的机会！

    “我就看看你的**究竟多强！”

    声音还在飘荡，胡子夋化作一道赤色火焰，瞬间靠近了龙天，赤色灵气包裹双拳，居然同龙天开始肉搏战！

    轰轰轰！

    他的每一拳都能带起滔天爆破声，两种火属性灵气四溅开来，整个擂台像是火山爆了，温度一直在升高，观战的看客们都热得额头冒汗。

    眨眼间，两人便对轰了数十拳。

    忽然，一声巨响，龙天的身体像是炮弹一般砸落在擂台之上。再次吐出一口鲜血，金龙加身出现裂缝，不停闪烁，随后彻底熄灭。

    胡子夋——太强了！

    神兽血太强了！

    龙天这一刻才明白，别人同他对战的时候心里会是多惊讶。

    不变身的龙天，的确不是胡子夋的对手。此刻，他倒在地上居然一时之间站不起来。

    一拳，胡子夋将他重伤，他的内脏有不少都碎裂了！

    轻敌了！

    龙天对自己的**太自信了，以至于明知道对方得到的是神兽血，却还托大的不变身。也正是因为刚才没有变身，才让他被胡子夋一拳重伤。

    如果没有尸兽之心，如果不是龙的传人，换做其他任何第一青年，都是死路一条！

    有时候，一个念头的迟疑，都能让结果大大不同。

    “龙天，虽然你的**力量惊人，但战斗也就到此为止了。原本还以为你会再使出什么绝招。但现在看来，你也黔驴技穷了。那么，就让我终结你的荣耀，让你下去好好歇息吧。”

    胡子夋平淡的声音传来，这一切都在他预料之中。

    得到神兽血的兽修，强于任何修者，包括本命兽修！

    声音还在飘荡，胡子夋全身灵气汇聚，形成一头缩小版的朱雀，径直朝着龙天击去。

    看见这一幕，看客们都叹了口气，虽然龙天给了他们太过惊喜，却也只能到此为止了。

    “哎，还是失败了啊。”

    “第一青年终究是第一青年。甚至到现在他没有使用高等级的武技。不是龙天弱，而是胡子夋太强了。”

    “到此为止了。”

    