
﻿    “不好！”

    三位中年大惊，明白他们是上了龙天的当，龙天想借他们自己的手来狗打狗！

    “方家玉！我看你死不死！”

    此时，龙天的声音传来，他直接飞到了方家玉的身后！

    方家玉的九天蒲团正在抵抗三位中年的攻击，不可能收回！也就是说方家玉裸露在了龙天的眼前！

    没有迟疑，出手毫不留情！

    嗤！

    一声轻响，在所有人的眼神之中，天怒剑穿透了方家玉的身体！

    画面似乎在这一刻静止了。

    九天蒲团摇摇欲坠，来到方家玉的身下，三位中年的身影僵在了空中！

    方家玉瞪大了眼睛看着插在胸口的剑身！

    “不！不可能！这不是真的！”

    方家玉喃喃自语！

    “方少丹师！你没事吧？”

    三位中年此刻脸色也不好看，他们都被龙天算计了一把。

    此刻，方家玉的瞳孔逐渐涣散，他整个似乎陷入了疯狂，心脏被刺，除非有好的灵药，才能救他一命。

    “不！我是方家玉，我怎么能败，这一次该死的应该是龙天才对！他怎么可能逃脱这次围杀，该死的是龙天！”

    “该死的是龙天！”

    方家玉像是发疯了一般仰天大吼，每一句都咬牙切齿，可见他对龙天的恨意有多么深！

    他做梦也没有想到，他精心设计的来杀害龙天的局，最终会失败？最主要的是，他这一次完全有可能杀龙天，他还没有使用全力啊。

    所以，他不甘，他觉得这如同做梦，并不真实！

    “不甘？不，这一切都是你自找的。”

    龙天冷漠的声音传来。

    “龙天，你真以为胜利了吗？”

    震惊之后，方家玉忽然笑了。一枚丹药被他吞下，他的伤势居然在快速复原！

    “大复丹？”

    龙天瞳孔收缩，能治疗心脏受的伤势，皇级中唯有大康丹。

    “好眼力！”

    方家玉哈哈大笑，身体快速后退。

    “恩？”

    龙天瞳孔一缩，忽然有种不祥的预感。

    果然，下一刻，方家玉一声大喝。

    “就让你见识见识九天蒲团到底有什么能耐！”

    “九天世界！”

    一声低吼，一直悬在方家玉脚下的九天蒲团忽然发生了变化。

    龙天感觉九天蒲团在无限变大！像是没有尽头一般。不，不是九天蒲团在变大，而是他进入了九天蒲团蕴含的空间之中。

    “龙天，现在你已经处于九天世界，根本逃不出去的！”

    王天的话，验证了龙天的猜测。

    “龙天，今日无论如何，你都得死。变身！”

    方家玉刚才大意之下被龙天一剑刺穿了心脏，如果不是有大复丹，他不死也得重伤，绝对没有再战的力量。现在，他不会大意了，直接进行了兽修变身。

    变身之后，方家玉在气息上超越了龙天不少。而且，他身上的幽冥蓝火似乎变得更加狂暴了。

    这是九天蒲团的加成作用，九天蒲团原本就是火属性！

    “让你见识见识我现在的实力！天降火雨！”

    一声大吼，密密麻麻的蓝色火球从空中落下，像是天空的陨石。

    龙天脸色难看无比，看着从天而降地密密麻麻的火球，他不敢有丝毫大意。

    “龙吟！”

    龙吟音符将龙天包围，形成一个防护罩

    轰！

    恐怖的爆破声传来，龙吟音符在不停颤抖。

    龙天惊呆了，抵挡一个火球就能让他这样费力！那面对那铺天盖地无穷无尽的火球呢？

    不能这样被动下去，他必须躲开这一片火焰雨。

    “擒龙手！”

    擒龙手被龙天不停打出，面对密密麻麻的火焰雨，他只能施展消耗最小的擒龙手！

    上百道擒龙手被他打出，用来抵消头顶的火焰雨。

    一边抵消，龙天一边前进，他要走出火焰雨的范围。

    施展了上千道擒龙手，龙天终于从火焰雨中走了出来。但他刚刚出来，便听到一声大喝。

    “龙天哪里逃！大道人间图！”

    天空之上，一副画当着龙天脑袋击下！

    轰！

    龙天此刻哪里还能闪躲，顿时被这忽然出现像是在等着他的武技生生击中！

    轰！

    九天蒲团的世界发生了颤抖！

    龙天整个人滩在地上，想要站起来却哇地吐出一口鲜血，要不是他的肉体防御强悍，换做是别人，挨上这一击，早就死了！

    “还没完呢！今日你就死在这里面吧！”

    又一位中年出手了，透彻佛突兀出现，朝着地上的龙天压下！

    轰！

    大地摇晃，尘土飞扬。

    龙天连吐三口鲜血，整个身体疼痛地厉害！连天怒剑都握不住！

    铛！

    天怒剑重重摔落在地上。

    此刻，漫天火雨消失，方家玉来到龙天身边，他居高临下的看着龙天。

    “龙天，我说过，今日你必死！。”

    龙天想要站起身体，却怎么也站不起来。

    “方家玉，有种现在就杀了我，否则，你会死的很惨。”龙天淡然看着方家玉，神色并没有多少波动。

    “死到临头还敢嘴硬！那我就杀了你。”

    方家玉冷哼一声，梭形法宝出现在手中，打算直接粉碎了龙天的脑袋。

    “不对，差点中了你的激将法，你一定很想我一刀杀了你而不让你痛苦？但，我怎么可能让你死得那么简单。”

    方家玉蹲下身体，拿出梭子：“你说，梭子在你的肉里面旋转的时候，究竟会是什么感觉呢？”

    龙天冷笑，道：“什么感觉，你有空自己去体会。魑魅，出来！”

    声音还在飘荡，方家玉忽然觉得眼前一黑！一个庞然大物出现在他的身边！

    正是魑魅。

    “魑魅！它还没睡着！你给它解了毒？”

    看见魑魅，方家玉非常惊讶。

    魑魅一出现，巨大的铁蹄便朝方家玉的脑袋击去。要是被踢中，方家玉必死无疑！

    然则，方家玉不愧为青年俊杰，面对这突然出现的魑魅居然并没有慌张，反而第一时间移开了自己的头，魑魅的这一脚踢在他的肩膀之上！

    卡擦！

    方家玉的肩膀骨头瞬间碎裂。魑魅虽然是重伤之体，却也不是浪得虚名的。

    轰！

    方家玉被魑魅这一脚踢出去五十余米，重重落在地上。

    同时几团火焰从魑魅的口中吐出，分别朝着三位中年击去！

    