
    大道人间图，当年画圣创出的武技，威势惊人。

    图一成型便铺天盖地朝龙天击来，让人无可躲藏，就如同天踏下来了一般！

    龙天心中还没有惊讶过来，最后一位中年也出手了：“还有我！临兵斗者列。”

    无尽灵气涌现而出，形成一个个诡异的字符。

    面对四人的围攻，龙天眉头紧皱，却毫不畏惧！

    “吼！龙吟！”

    一声大吼，犹如真龙发怒。

    一道巨大的音符出现在天地之间。

    龙吟音符将龙天包裹，随后迎上了四人的攻击！

    轰！

    巨大的龙吟音符同这些攻击狠狠撞击在一起！

    空间似乎变得凝固起来，这一击让周围出现了一些细小的空间裂缝！

    龙天的身体一阵倒退，脸色略微惨白！四人的联手攻击，的确让他不能硬接，这反震的力量，都会让他受伤。

    龙吟音符消失，但是方家玉几人的攻击也同样被龙吟音符所抵消。

    方家玉冷笑一声，道：“不错，但，我看你能抵挡我们多少次攻击！”

    方家玉的话落，四人默契地再次进行攻击！

    龙天还来不及喘气，顿时再次被四人的攻击所包围！

    “草蛋！”

    暗骂一声，这一次龙天发出两个龙吟音符。一个抵挡，一个进攻，他不能这样被动挨打。

    轰！

    爆破声不断歘来！在恐怖的灵气波动中，一个音符一飞而出，朝着方家玉击去！

    擒贼先擒王！

    方家玉看着忽然出现的龙吟音符，居然没有抵挡！

    “找死！”

    这方家玉居然敢不抵挡混沌龙吟音符的攻击，这不是找死是什么？

    然则，龙吟音符刚刚去到方家玉的身边，方家玉坐下的九天蒲团忽然发出红色的罩子，将方家玉整个罩在里面！

    轰！

    剧烈的爆破声传来！

    天空上，九天蒲团仅仅是一阵摇晃，随后便恢复正常。

    “哈哈哈。”

    下一刻，方家玉的大笑声传来：“这龙吟音符也不会如此，对上我的九天蒲团根本没办法奈我何！龙天！今日你就得死在这里！谁都救不了你！”

    看着方家玉那大笑的样子，龙天真的有马上上去吐他口水的冲动。

    “方家玉，人不要脸，鬼都害怕！你能杀得了我再说！”

    “好，既然你找死，那我就成全你。”

    四人再次展开了攻击，四种不同颜色的灵气铺天盖地朝龙天击来！

    “当真以为老子是好欺负的？”

    龙天被打出了火气，这一次他不再抵抗，而是直接欺身而上，准备近身攻击。他最强的，依旧是肉体！

    轰轰轰！

    龙天每踏出一步，都能在空中留下一个模糊的空气涟漪。他如同在云中漫步一般，飘逸自在。

    无视其余三人的攻击，他直接去到方家玉身边！

    “方家玉，老子先杀了你！”

    轰地一声响，龙天的拳头落在方家玉的九天蒲团之上，但是他只感觉这一拳如同击在岩石之上，居然没办法撼动对方半分！

    “我就不信破不了你的防御！天怒剑！”

    天怒剑瞬间出现在龙天的手中。一剑朝着方家玉刺去！

    那淡淡的红色光芒再次将方家玉包围。

    卡擦！

    然则这一次，这红色的光幕犹如镜面碎裂一般产生了裂缝！方家玉虽然得到了九天蒲团，但看来还没有熟练运用！

    “不过如此！”

    龙天咧嘴一笑。正准备继续攻击，三位中年怒吼的声音传来。

    “龙天，你是找死！”

    声音还在飘荡，三位中年忽然出现他的身边！三只手掌朝着他的后背击去！

    同上一次一样，龙天依旧没有抵挡，天怒剑带起滔天剑影瞬间朝九团蒲团上面击去。

    一时之间风云变色，天地无常！

    那红色的光幕裂缝越来越多，最后终于卡擦一声响，彻底碎裂开来。

    方家玉脸色有些难看，的确如同龙天所想，他刚刚得到九天蒲团，还不怎么会使用。

    就在龙天破开方家玉的防御的时候，三位中年的攻击也落在他的后背之上。

    扑哧，龙天吐出一口鲜血，他的身子因为三人的攻击而朝着方家玉撞去！

    “谢谢你们！”

    龙天朝着身后的三位中年表示感谢，举起手中的天怒剑继续朝着方家玉击去！

    趁你病，要你命。

    “方家玉，你今日就得死在这里！九天蒲团救不了你！”

    漫天剑影瞬间将方家玉笼罩，方家玉却也不慌乱，灵火立马将全身笼罩。

    “没用的，小心我的灵火毁了你的宝剑。哈哈哈。”

    方家玉哈哈大笑。

    但下一刻，他的笑容凝固了！

    一道紫色的火焰突兀成型，附着在了天怒剑之上。

    这是琉璃紫火！

    要杀方家玉，龙天不得不施展琉璃紫火，他等的就是这一刻，趁方家玉还没有动用全力！

    有琉璃紫火加持，方家玉身旁的火焰不停变得稀薄！

    最红，蓝色火焰出现一条缺口！

    “这，怎么可能！你的剑怎么没被融化，这气息，难道你……”

    方家玉瞪大了眼睛，像是发现了什么不可思议的事情！

    “去问阎王吧！”

    龙天只是一声冷笑，手中的剑刺向了方家玉！

    他是真的想要杀了方家玉！这个人该杀！管他师父是谁，管他师父有什么滔天手段。

    这一切说来慢，其实都发声在一瞬间。

    “不好，方少丹师！”

    身后，三位中年见此连忙大叫不好！之后各自用出全力，直取龙天全身要害，打算围魏救赵。

    龙天用神识将身后的一切都看在眼里，只是稍微挪动了一下身体，不至于马上被几人刺死。而他手中的剑依旧朝着方家玉击去！

    “不可能，不可能！”

    方家玉依旧在大叫不可能，这龙天到底什么来头？他怎么也会有十大灵火，这紫色的火焰不是琉璃紫火是什么！

    他身上的灵火出现裂缝，现在能抵挡龙天进攻的，只有九天蒲团。

    然则龙天早就看穿了方家玉的举动，忽然，他的身影消失了！

    此刻，三位中年的攻击已经落下，正要击中龙天，却发现龙天的身影忽然消失，他们根本来不及收手，只能任由攻击击在方家玉的身上，好在方家玉祭出了九团蒲团，不然这攻击还真的能击中方家玉的身体！

    （今天小爆发了一下，还是那句话，正版读者，铁杆读者请加群：65210654.非正版，非铁杆勿扰。谢谢）

    