
﻿    药液在丹炉当中随着龙天的丹诀不断的形成，然后再分解，再形成……

    一炷香过去后，丹炉当中的药液渐渐的有了灵性，?en???．?龙天知道，回神丹是否可以成功，这是最重要的一步。这一步失败了，他就功亏一篑。

    “这……这怎么可能！”

    当周德看见龙天控制灵气在丹药当中形成了漩涡，而且还控制着‘伤神草’的药性进入漩涡的时候，周德一脸震撼，他根本不敢相信这是真的，可是他知道这真的不能再真了。

    他心里在不停的问自己，这个修士是怎么做到的？他怎么可以控在丹药当中形成数个丹药漩涡？要知道漩涡是会分散药性的啊！

    难道他以前就是这样炼丹的？

    周德当然不知道龙天以前不是这样炼丹的，但回神丹却必须这样练！

    ……

    龙天聚精会神，他已经额头见汗，他的神识消耗太大。

    原本龙天的想法是控制九个漩涡在丹药当中形成，可是当他控制到第五个的时候，他的识海一痛，就好像针扎的一般。回神丹，的确不好炼制！

    龙天暗叫不好，如果是平常炼丹，他这个时候已经放弃了，因为他在炼丹的时候，神识消耗太大，已经伤害到识海了，可是现在他知道自己绝对不能放弃。

    龙天想也不想，赶紧拿出一株恢复神魂的灵药吞了下去。

    “伟大的星辰大爷也来帮你一把吧。”星辰的声音也是时候传来。

    终于，在神魂灵药和星辰的帮助下，回神丹里面的九个漩涡竟然慢慢的形成，龙天心里大喜，只要他稳定住这九个漩涡，然后拉丹就好了。

    原本龙天的想法是每一颗丹药里面形成数个漩涡，可是现在龙天却改变了主意，他决定现在先采用一个丹药里面用三个漩涡。他丹炉里面一共有九个漩涡，这九个灵气漩涡里面都有‘伤神草’的药性，他打算通过拉丹的手法，将这炉已经炼制好的丹液拉成三颗回神丹。

    等他的炼丹手法成熟了，一炉九个漩涡的回神丹，他就可以拉成九颗丹药，每一颗丹药里面只要有一个漩涡就好了。

    拉丹，如果是普通丹药的拉丹根本就没有任何压力，可是龙天知道回神丹的拉丹和形成漩涡一样困难。因为一旦没有掌控好分寸，回神丹的药效就完全消失，炼制出来的回神丹就是废丹。

    当第一团药液被龙天拉走的时候，龙天感觉到心神颤了一下，‘咔嚓’一声，龙天心里暗叫不好，果然刚才分离的三团药液已经有一团破碎变成了飞灰。

    龙天不敢再有丝毫的犹豫，数个丹诀上去，然后两手一分，两枚回神丹飞出丹炉，被龙天用准备好的玉瓶装进。

    拿着两颗回神丹，龙天擦了擦额头的冷汗，差一点就满盘全输了。

    龙天看着手里的两颗回神丹，心情却并没有多大的愉快，‘伤神草’在他提炼药液的时候已经损失了一部分药性，后来在他往漩涡里面灌注药性的时候，又损失了一部分。

    而且龙天还注意到，无论他在一颗丹药里面形成多少个漩涡，每一颗回神丹里面可以容纳的‘伤神草’药性是相同的。虽然他现在炼制的每颗回神丹里面有三团漩涡，但并不会比他预想中每颗丹药里面只有一个灵气漩涡的回神丹要好。

    本来一炉回神丹龙天可以炼制出来九颗，可是现在他只炼制出来两颗，而且药性和炼制出来九颗的丹药是一样的。这炉丹药实在不能算是成功。

    龙天拿着回神丹还在考虑自己炼丹当中的得失，以及以后炼制回神丹需要注意的问题。可他却不知道周德已经满脸惊骇了，他绝对想不到龙天竟然真的炼制出来了回神丹。

    他不但炼制出来了回神丹，还是用普通的丹炉，普通的灵火炼制出来的。也就是说如果他有一个好的丹火，有一个好的丹炉，多几次练习，他炼制回神丹更是易如反掌。

    “终于练成了？”

    归元宗的长老见龙天终于成丹，这才打起了精神，他们刚才差点睡着了。

    “才成丹了两枚，虽然练成了皇级丹药，但肯定不如方家玉。败了，败了。”

    不少长老摇了摇头，从成丹数量上来说，龙天就已经完败给方家玉了。

    “我败了？”

    听到长老们的议论，龙天反而笑了。

    “各位长老，你们不是很懂丹药，我不怪你们。但你们说我败了这事情要是传出去，会是贻笑大方的。”

    “恩？难道你没有败？同样是皇级丹药，你的数量却比方少丹师少。”长老们都很疑惑。

    “我当然没有败，而且是完胜方家玉！”

    龙天看着方家玉，咧嘴一笑。

    “完胜？怎么可能！”所有长老都是一愣。

    “怎么不可能，因为我炼制的是回神丹！”

    “回神丹！”

    龙天的声音不停在四周回荡，所有长老全部惊呆了。

    虽然他们大部分不懂炼丹，却不表示他们不知道什么丹药珍贵。回神丹，绝对是珍贵的丹药。他能快恢复神识受的伤害！

    修复神识的丹药本来就稀少，普通人根本见都见不到，更不用说去使用了。一般的人神识受伤，基本上都是服用神魂灵药，效果之差就不用说了。所以这就造成了许多强大修士神识受伤后，没有办法修复，最后一辈子就这样完蛋。

    “你说你手中的是回神丹？你别骗我！”

    “这怎么可能？就算有丹方，一般的丹皇也是炼制不出回神丹的。”

    长老们还是有些不敢相信。

    “给我看看。”

    归元宗宗主的声音忽然传来，他忽然出现在龙天的面前，将丹药抢了过去。

    他仔细观察了一下丹药，却无法辨别这到底是不是回神丹。

    “周德丹师，你看看这丹药，是不是回神丹？”

    归元宗宗主自己无法判断，便将回神丹递给了周德。

    周德此刻的心情是非常复杂的，他的心里简直有滔天巨浪，一浪接一浪，不停敲打他的内心。

    