
﻿    这一刻，空间真的开始碎裂了，那条条黑色的裂缝，像是一条条狰狞的电芒。

    时间，静止在这一刻。

    金色的灵气光芒和蓝色的火焰分庭抗礼，恐怖的冲击波席卷四周，飞沙走人，不少修者直接被吹飞！

    此刻，寂灭印冲入火焰内部，杀意刀龙直接包围了灭世火焰！三者，陷入了僵持。

    “破雷！”

    忽然，又是一声吼从龙天手中发出，刚刚施展了九龙灭杀的他，再次举起了刀。

    杀刀破雷！

    一刀落，金色的刀芒夹杂着让人颤栗的杀意，径直斩向方家玉！

    没有留情，杀意无限！

    这一切说来慢，实则就在眨眼之间。龙天用武技挡住了灭世，便朝方家玉斩出了致命一刀！

    时机，把握得刚好。方家玉就算还有底牌，也根本来不及施展！

    “不！”

    此刻，方家玉发出绝望的大吼，他的确来不及防备，当他看见龙天再次挥刀时，想要再做出动作已经迟了，他眼睁睁看着金色刀芒在自己眼前放大！

    这一刻方家玉有着无穷恐惧，那恐怖的杀意似乎要将他一刀两断！

    但他怎么能死，怎么能死！他是方家玉，他还有美好的未来，他要成为大陆最强大的丹师！他怎么能死！

    “我认输！”

    没有丝毫迟疑，在龙天挥刀的同时，高傲如方家玉也只能在第一时间选择认输！因为他知道，这可能是他唯一活命的机会！迟一个眨眼，可能他就死了。

    事实证明，他的选择是对的。他的话还在飘荡，刀芒就落下了！但他没有被斩断脑袋，刀芒在接触到他的脖子时，被一层光芒抵消了.

    不用想方家玉也知道，这是逍遥宫宫主出手了。也只有逍遥宫宫主才能在电光火石之间，救了他的命！

    安静。

    整个青天山前所未有的安静。这一刻所有人都忘记了呼吸，忘记了说话，甚至忘记了欢呼！

    龙天真的将方家玉打败了！

    他真的破了方家玉的幽冥蓝火！

    天啊，这怎么可能，这一切简直像是做梦一样，那可是十大灵火啊，方才他们明明亲眼看见龙天被烤焦了，他怎么还能动，怎么还能反击！

    不可思议，却不得不信！因为方家玉确确实实认输了！

    “吼！龙天！”

    短暂的安静后，整个青天山爆发出振聋发聩的大吼，吼声如浪，一重接一重！

    龙天已经成为当之无愧的黑马，他的崛起像是太阳一般耀眼。菩提庙抢婚，天灵论法第一，现在更是得到了逍遥宫比武第一！哪一样，不让人疯狂。

    “这……六哥他……真的赢了。”

    看台上，贺晚清懵了，她真的没想过龙天会赢，更没想过方家玉会输！

    这就是自己的六哥吗？他做到了别人根本做不到的事情，这就是蝶衣姐如此相信他的原因吗？

    “七妹，看见了？这就是你六哥。如果没有意外，他会向逍遥宫宫主索要凤凰涅槃丹。”

    梦蝶衣的声音传来。

    贺晚清的身体一颤，想说些什么，却又不知道如何开口。

    叹了口气，随后她将目光看向了方家玉。

    此刻的方家玉像是霜打了的茄子，目光呆滞，两眼无神，像是丢了魂。

    ……

    空中，老者第一次露出笑容，道：“主人，你的猜测没错啊，这小子真的得到了第一。只是不知道接下来，他会选择什么东西？我忽然之间很是期待。”

    “我也有些期待。希望我没看错人。”

    逍遥的声音依旧平淡，顿了顿，逍遥像是想到了什么，继续道。

    “刚才他施展的杀刀，你看出来什么没有？”

    “杀刀？有什么问题？”老者微微一愣。

    逍遥叹了口气，道：“大问题！难道你不觉得这杀意同那群人很像吗！”

    “那群人！主人，你是说……”闻言，老者第一次露出惊愕的眼神。

    那群人，可不是普通人！

    那群人中任何一个人一跺脚，整个大陆都要摇晃！

    那群人，是图腾大陆最危险的存在。

    他们是整个大陆的敌人！

    震惊之后，老者再次开口：“听你这么一说，好像是很接近！只是气息要弱上不少。难道，他接触过那群人战斗时留下的遗迹……”

    “恩。应该是这样，而且，他还从中有所领悟。或许，我的眼光真的没有错。”

    逍遥莫名其妙的笑了。

    “好了，宣布比武结束吧。“

    老者点了点头，调整了一下呼吸，这才道：“本届比武第一名已定，那就是龙天。”

    龙天！

    老者的声音不停在四周回荡，余音绕梁，经久不息。

    ……

    擂台上，龙天听到逍遥宫宫主姗姗来迟的裁判声，这才松了口气。

    他收起了愤怒状态，脸色发白，显得非常虚弱，虽然龙的愤怒后遗症还没有来临，但刚才的消耗是巨大的。

    “承让了方兄弟，多谢手下留情。”

    龙天的话惊醒了发懵方家玉，随后，他原本就难看的脸色变得更加阴郁！

    多谢手下留情？这龙天赢了比赛，还要打他的脸。但，输了就是输了，他方家玉也不可能当众耍浑！

    方家玉很想现在离开，但前三的奖励他还没有拿，怎么能离开。他只能下意识的无视龙天的话。

    好在，就在气氛有些尴尬的时候，逍遥宫宫主的声音传来。

    “本次比武前三已定，第一名龙天，第二名，方家玉，第三名，苏文。现在到了颁发奖励的时候了。”

    逍遥宫宫主站在空中，微微一挥手。不少物品出现在擂台之上。

    有丹药，有武器，有铠甲，各种奇珍异宝，应有尽有！

    “好多宝贝！天啊，我没看错吧，那一枚果实是帝果吗？天啊，前三的奖励，居然有帝果！”

    帝果，天地自然生长的果实，同黄中李一样属于奇珍系列，帝果天生蕴含一种奇妙的力量，这力量能帮助人成帝，所以被人称为帝果。

    “旁边的兵器也不是凡品啊，肯定是上等皇兵，甚至极品皇兵！”

    “看，那是排名第十八的天地灵火！咦，还有丹方，看来逍遥宫宫主还专门为方家玉准备了一些东西。”

    惊呼声此起彼伏，一波接一波，逍遥宫宫主随手扔出的好东西，闪瞎了众人的狗眼！

    