
﻿    就连梦蝶衣也很疑惑，道：“龙天，到底怎么回事？我觉得方家玉为人也不错。”

    闻言，龙天笑了：“不错？滚他大爷的！蝶衣，这事情说起来同你也有关系，还记得你被暗杀的事情吗？”

    “记得，怎么了？”

    “那幕后指使，就是方家玉。”

    幕后指使，就是方家玉！

    龙天的声音不停回荡，两女当时就呆了。

    好一会贺晚清才道：“六哥，你说方大哥他……这……这怎么可能，这些日子他都在尽力帮我寻找凶手呢。”

    “贼喊捉贼而已，怎么，你连我的话都不信？”

    “不是。只是，六哥你是怎么知道的？”贺晚清问出了心中的疑问，就连梦蝶衣也很想知道龙天是怎么发现这个问题的。半年前龙天不在这里吧？

    “说来也是巧合……”

    龙天将那晚发生的事情说了出来。顿了顿，他继续道。

    “七妹，现在呢？你还觉得方家玉很好吗？”

    “他……他居然骗我，居然是他暗杀的蝶衣姐！混蛋！”

    贺晚清感觉脑袋有些发晕，居然是方家玉暗杀的蝶衣姐，她一直都被他欺骗了！

    这种被骗的感觉，真的不好受。特别是，你还以为对方真的是个好男人！

    “七妹，你没事吧……”龙天似乎意识到自己的语气有些过头了。

    “六哥，是七妹太天真了！可如果我们离开了，方家玉暗杀蝶衣姐的事情就算了吗？不，不能就这样算了！我要他死！”

    贺晚清的眼神忽然变得冰冷，都说女人翻脸比翻书还快，果然如此啊。

    “咦，刚才不是还舍不得他吗？”龙天打趣道。

    “六哥，我记得你说过。不是所有的错误都能被原谅。有的错是不能犯的！我也是龙家人，谁杀龙家人，就是同整个龙家为敌。至于我对他的好感，从刚才那一刻，就已经荡然无存！比起暗杀之仇，那点好感算什么！”

    闻言龙天笑了，道：“这才是我的七妹。还好你恢复了记忆，不然我说出真相，怕你死也不信我。不过，要杀方家玉不是那么简单的事情。我虽然有能力杀他，但他还有个棘手的师父。就算要杀，也必须找个合适的机会。”

    方家玉龙天也想杀，但有些事情，不是想干就能干的。他独自一人还好，但现在有梦蝶衣和七妹在身边，没有十足的把握能逃离白泽皇朝，还是不要轻易下手的好。

    “那我们什么时候杀？又什么时候离开这里？”

    “看你们了，如果真要杀方家玉，可以逗留一段时间，找找机会，实在没有机会我们就偷偷离开白泽皇朝。”

    龙天知道，归元宗肯定不会让贺晚清离开，她可是归元宗的宝，就算要离开，也不可能光明正大。

    “偷偷离开……”

    听到龙天说偷偷离开四个字，贺晚清这才醒悟，归元宗肯定不会放她走的！

    可是要她不告而别，她总觉得心里不是滋味，毕竟是归元宗的人救了她，并且在这个陌生的地方给了她庇护和一个暂时的家。不然，她和蝶衣姐早就坚持不住了。

    “是啊，只能偷偷离开，如果你告诉任何归元宗的人这件事情，怕不但你离开不了，我还会有性命危险。为了留住你，他们绝对会杀了我。”

    龙天这话可不是危言耸听。顿了顿，龙天又道，“除非……”

    贺晚清身体一颤，立马问道，“除非什么？！”

    龙天嘿嘿一笑：“除非我也傍一个大势力，才能光明正大带你离开。”

    “大势力。对啊，六哥你得到龙血的身份已经曝光，肯定有大势力来找你的。”

    贺晚清很高兴，能正大光明的走，又何必偷偷摸摸呢？至于欠归元宗的恩情，以后再还吧。

    龙天点了点头，再次开口道：“如果那个势力来找我，或许杀方家玉的机会也是有的。”

    “哪个势力？”贺晚清和梦蝶衣都是一愣。

    “剑宗！”

    龙天曾经目睹过剑宗宗主的风采，当年神城出土，就是剑宗宗主搭建彩虹桥，直通神城。哪怕是龙天现在的修为，也自认为无法搭建那么宏大的彩虹桥，就算能，也只是徒有其表而已。

    “剑宗！”两女倒吸一口凉气，剑宗可是当之无愧的巨无霸，哪怕是皇朝分支的剑宗弟子，也绝对是在皇朝横着走的，皇室也不敢招惹。一般的人，是入不了剑宗的法眼的。如果剑宗真的来招揽龙天，还真的是一个大后台！

    但剑宗会来吗？毕竟剑宗都是剑修，而龙天是一位兽修啊。

    “六哥，剑宗会来吗？”

    “谁知道呢？反正不急着走，等等看吧，万一这消息传到剑宗本宗去了呢。”

    “恩，那就等等吧。”

    “也不能傻等，这段时间都努力修炼吧。对了，这果子你们吃了。”

    龙天的手中忽然出现两枚黄色果实，果实只是刚刚出现，就散发出宏大的道蕴。

    “这……这是什么？”两女都是一惊，虽然不知道这是什么，却也知道不是凡物。

    龙天咧嘴一笑，道：“黄中李。”

    “什么！”

    两女的嘴巴张得大大的，这居然是奇珍黄中李。天啊，这东西不仅能提升修为，还能让人体蕴含道蕴，今后修炼事半功倍！是十大灵根之一啊。

    ……

    皇朝某一处，一间客栈内。相比于龙天三人愉快的气氛，这间客栈就要冷得多。

    “师父，弟子给您丢脸了！”

    方家玉跪在一位老者面前，双拳紧握，全身都在颤抖。

    耻辱，两天前的比赛对他来说绝对是耻辱！

    “我听说了，胜败乃兵家常事，你也无需如此颓败。那个龙天身为龙的传人，天生就有优势。”

    “可是师父，我有十大灵火啊。”方家玉还是非常不甘心，他有十大灵火，却还是输给了龙天！他的自尊心真的被龙天击碎了。他最强大的依仗居然被龙天挡下了，虽然只是片刻，但那片刻的功夫，龙天就已经发出了必杀的一击。

    方家玉现在只要一闭上眼，脑海里就会出现那道充满杀意的刀芒！

    那一刀，冰冷刺骨，像是来自地狱。

    