
﻿    对面，萧莫虽然惊讶苏文的转变，但面对苏文的狂暴攻击，他脸上没有丝毫波动！

    “游龙腾云！”

    一声冷喝，璀璨的灵气从他身体发出，击向黑色巴掌。

    轰！一声巨响，惊天动地，黑色手掌直接消散开来。

    然则黑色手掌刚刚消失，苏文的声音再次传来：“灭天手！”

    黑色手掌印再次压下！犹如魔鬼伸出了手掌。

    萧莫冷哼一声，再次打出一道武技，黑色手掌再次破碎！

    然则，下一刻，铺天盖地的黑色手掌印从苏文的手掌发出。

    “灭天手！灭天手！灭天手！”

    苏文这一击像是不需要耗费灵气一般，不多时数十个灭天手印朝萧莫击去。

    萧莫终于变色！

    他当然看出来了这门功法的不凡！这武技攻击力很强，但消耗似乎很低！

    “没想到你还有这样一手。那我也不藏着。无尽雷霆！”

    萧莫冷喝一声，也动用了全力。

    整个天空都变得黑暗了，有无穷雷霆在闪烁！他是雷属性修者！

    轰！轰！轰！

    剧烈的爆破声从空中传来，狂暴的冲击波席卷一切。

    只是眨眼之间，灭天手消失的无影无踪，苏文的身体像是遭到重击，狼狈倒在地上。

    “咳咳。”

    苏文嘴角咳血，身体缓缓站起。虽然受伤，但他的嘴角居然有一抹笑容。

    “恩？你居然还有战斗力！”

    萧莫很惊讶，他虽然没有变身，刚才的攻击却是他最强一击。

    苏文的身体微微颤抖，嘴角的笑容变得越来越明显：“恭喜你，彻底将我惹怒了。我会让你知道，什么叫恶魔！变身！”

    一声低吼，苏文进行了兽修变身。

    那一瞬间，他的身体发生翻天覆地的变化，他的双眼变得血红，四肢变得粗大，充满无穷魔意和杀意！

    “这是……恶魔兽！”

    “不是说恶魔兽已经灭绝了吗？天啊。他居然能得到恶魔兽血！”

    看客们都是一惊！

    有一种凶兽，被称作恶魔。恶魔兽不战斗则罢，一旦进入战斗状态，就是恶魔！战斗力曾几何倍增长，这是唯一一种不是神兽却堪比神兽的野兽！

    据说恶魔兽是吞噬了魔族人的血，所以才染成了魔性，增强了力量。

    此刻，苏文的双眼变得如同红色宝石！妖艳诡异！黑色的灵气如同燃烧的火焰覆盖他的全身。

    “杀！杀！杀！”

    他的理智在逐渐消失，他的心中只有一个念头！杀戮！杀死视线中能看见的人！

    这就是进入战斗状态的恶魔兽！

    他只知道，杀！

    这是一种极其凶猛的野兽，得到恶魔兽兽魂的人，一旦施展变身，不是敌人死，就是自己亡！

    杀字一落，苏文的身体瞬间消失。再次出现时已经出现在萧莫的身旁。

    嗤！

    一声闷响，苏文的爪子撕裂了萧莫的肌肤！

    好在萧莫闪躲得及时，不然，刚才那一击，就能击穿他的身体。

    “不好！”

    还来不及松口气，萧莫忽然感觉到死亡的气息。转头一看，苏文的右手出现一团黑色的光球，光球很小，却充满无穷杀意！

    “变身！”

    没有迟疑，萧莫也变身成为半兽人，他的手中多出一把剑。

    “天诛！”

    一声低吼，剑从萧莫手中脱离！之后一分二；二分四；四分八！

    密密麻麻的剑将苏文包围。

    “人灭！”

    萧莫一阵大喝！那成百上千把剑全部朝苏文击去！

    轰轰轰！

    铛铛铛！

    爆破声和碰撞声不停传来！地动山摇！灵气烟尘大起，不能视物。

    良久，烟尘散去，苏文全身鲜血站在萧莫面前，萧莫也头发散乱的站在苏文面前。

    “什么情况？分出胜负了吗？”

    看客们绷紧了神经，他们没想到这二者的战斗也能如此精彩。

    咚！

    忽然，一声闷响传来，苏文刹那间单膝跪在地上，神色萎靡。

    “苏文败了！”

    “恶魔兽的血没有让他成为恶魔！”

    “不对，你们看萧莫的身体！”

    有人发出惊呼，众人仔细一看，瞳孔都是一缩，擂台上，萧莫的右胸口有一个巨大的伤口，这伤口差点毁掉他半个身体！他受的伤似乎比苏文严重多了！

    灵气擂台上，尽是两人的鲜血。那鲜血映照着两人扭曲的五官，将两人衬托得像是魔鬼。

    “额啊！杀！”

    短暂的僵持后，苏文的声音再次传来。恶魔兽，只要不昏迷，不死去，就要杀！

    见苏文还能行动，萧莫一咬牙，也只能让自己反抗！

    但，恶魔兽的身体不是他能比拟的！苏文巨大的双爪抓住了萧莫的胳膊！

    “断！断！断！”

    苏文那如同红宝石的双眼释放出诡异的红光！

    他一连吼出三个断字！

    第一个断字出，他拉起萧莫的手，右手一掌劈在萧莫手腕处。

    断！第二个断字出，他的右手击在萧莫手肘处！

    断！第三个断字出，他的右手击在了萧莫的肩膀处。

    鲜血喷洒，骨肉狰狞！

    “啊！”

    萧莫的惨呼声姗姗来迟！唯一还能动的左手带起一大片兽气朝苏文大脑击去！

    苏文淡淡伸出右爪，一把抓住了萧莫的手，萧莫此刻的状态对苏文根本构不成威胁！

    “断断断！”

    苏文哈哈大笑，他就像一个在玩耍的恶魔！

    场面，极其残忍！

    “我认输！”

    萧莫知道，自己在不认输，就要被这头恶魔给摧残至死，现在苏文只是断他的四肢，下一刻，可能是踩碎他的四肢，甚至身体！

    恶魔兽一旦变身，只知道血腥般的杀戮，绽放的鲜血，就是他的盛宴！

    “第一场比赛，苏文胜。”

    逍遥宫宫主的声音第一时间传来，但，擂台上已经进入恶魔状态的苏文却并没有停下来。

    逍遥宫宫主只是一声冷喝，擂台上的苏文瞬间落下了擂台，倒在地上，昏死过去。

    “多谢宫主救命之恩。”

    擂台上，萧莫脸色惨白的开口。只要骨头没有碎，断去的四肢，都是能接上的。他门派有这个实力，可如果命没了那就真的没了。

    逍遥宫宫主没有多说什么，依旧平淡的道：“第二轮比试的青年上来吧。”

    谁知，宫主的话刚落，一道大喊突兀传来：“宫主，我认输！”

    