
﻿    魑魅，是麒麟的变种，也可以说是麒麟一族中黑暗的代表。?火然?文???????．?魑魅同麒麟最大的区别就在于它们的额头有一个黑色的漩涡印记。据说这是失去了神圣之心的表示。毕竟麒麟一直以来都代表祥瑞。

    传说中，麒麟虽然被称为神兽，战斗力也不错，但由于麒麟天性温和，在当初那百兽横行的时代，麒麟甚至面临着灭种的危机，这个时候麒麟中一些另类开始摒弃温和之心，走了另外一种路，也开始杀戮。

    逐渐的，这种麒麟开始被族人遗弃，一直以来麒麟都不会滥杀，它们一直都是代表祥瑞，代表福运。所以，尽管这种变异的麒麟保住了麒麟一族，让麒麟不被灭绝，却仍然不被生性善良的麒麟所接受，于是成为了“魑魅”。

    关于魑魅的传说很少，天下万物却有一点记载。这是凶兽！

    如果说麒麟是遇到敌人才会反击，那么魑魅则是想杀就杀！

    龙天仔细打量了一下魑魅，这头魑魅全身火红，鹿角，龙须，马嘴，那红色的毛和鳞甲如同跳跃着的火焰！那矫健的四肢充满爆力！

    但，此刻的魑魅全身伤痕累累，它就那么悬浮在溶液里，像是在沉睡。

    传言说，魑魅是从帝朝逃亡过来的，好像是冥门门主打伤。难道，传言是真的？

    这头魑魅真的受了重伤！

    那么现在的他究竟是下去还是不下去？

    龙天彻底激动了，要是能让这头魑魅臣服于他龙家？

    嘿嘿嘿嘿！

    光是想想他就觉得拉风！说起来，相比于麒麟来说，他还是喜欢魑魅多一点。说得通俗一点，他认为麒麟有点伪君子，魑魅才是真小人。它们本应该是麒麟一族的英雄，可是最后却脱离麒麟一族，成为魑魅。也算得上吃力不讨好！

    此刻，龙天意动了，也鸡动了。

    收不收？

    有没有能力收？

    能不能一次收服？

    这就是他现在考虑的事情。魑魅受到了重伤，现在一定是个机会。

    就在龙天进行思想挣扎的时候，他的身体忽然一颤，他的神识捕捉到有人来了。

    仔细一感应，龙天瞳孔不停收缩！

    这人居然是方家玉！

    方家玉似乎并没有被龙天打垮，他精神还是不错的，看着眼前的荒山，方家玉轻声开口：“按照师父给的情报，最有可能出现的区域就是这里了。”

    听了方家玉的话，龙天很是震惊，方家玉居然也找寻到了这里。看来这周德的情报网很大啊。不过，这方家玉居然有把握一人前来收服魑魅？他哪里来的自信？莫非他知道魑魅的确是重伤之体？

    想到此，龙天屏气凝神，隐藏好自己的身形。在偷天珠中密切关注着方家玉的一举一动。

    方家玉此刻来到了山脚下。看着眼前的高山，他的手中出现一个龙形仪器。不知道是干什么用的。

    随后只听见他抵喃：“天龙眼开！探查一切有形无形！”

    天龙眼，据说是天龙的眼睛，有人得到天龙眼后，将之做成了天地探测仪。

    天地探测仪的唯一作用就是探查。只需要将想要探查东西的摸样用意念施加在它身上，它就能开始探查。天地探测仪不容易被现，不像神识。

    当然，天地探测仪是不是真的用天龙的眼睛做成的，这根本没有人去证实，谁见过真龙？反正龙天是不信的。这天地探测仪，甚至还没有偷天珠厉害。

    方家玉探查了一阵子，随后露出了狂喜的神色。

    “哈哈！果然，魑魅果然在这里！而且的确是重伤，我只要收服了魑魅……龙天！我立马要你死，哈哈哈。”

    说到这里，方家玉眼角露出一抹阴狠。龙天，是他必杀的人！杀了龙天，贺晚清还是他的，梦蝶衣也是他的！

    他要将龙天的所有东西都纳为己有！

    想想，他就觉得兴奋。

    “居然有四五十里深。而且还是山底熔岩，不过，我方家玉有十大灵火在身，天生就不怕火！”

    “在下去之前，还是做好措施，以免魑魅逃走。”

    方家玉轻喃出口，一面镜子出现在他的手中！这镜子有八个菱角，居然是龙天见过的八面妖镜。

    看来这种阵法类型的法宝，许多大势力都有，也不知道是谁创造出来的。

    有八面妖镜在手，自然就能布置一个困阵。这法宝，本身就是一道阵法。

    “好了，重伤的魑魅短时间内应该破不了八面妖镜的。待会只要它进入阵法之中，就别想再逃出去！哈哈！”

    方家玉哈哈大笑，似乎已经看见自己乘坐魑魅神兽的拉风画面。

    远处，龙天将方家玉的一举一动都看在眼里。心中冷笑不已。

    “方家玉啊方家玉！你得意得太早了，看来老子天生就是你的克星。估计你做梦也想不到我也会在这里。你就笑吧，等你同魑魅斗得两败俱伤忽然杀出一个我时，我看你还怎么笑得出来！”

    偷天珠中，方家玉收起探测仪，手中出现一把梭子类型的法宝。这法宝用来下地再合适不过。

    不得不说，身为丹师的弟子，武器和资源还真不少。

    没有迟疑，钻天梭朝下，方家玉瞬间钻入了地下！龙天感应到方家玉在地下的度居然比在6地之上慢不了多少！

    大约花个近半个钟头，方家玉去到了地底，来到了地底的熔岩洞穴！

    脚刚刚站在地上，方家玉忽然飞了起来！地面的温度太高了！他的脚刹那间被烫了几个水泡！他心中震惊无比，这个温度少说也有上万度。真是太吓人了，这还只是石头的温度。不知道这熔岩的温度达到了多少。

    此刻方家玉的全身已经布满汗水，体内灵气自动运集到脚底，顿时脚底的水泡消散。

    “温度太高了。没想到这下面的温度居然如此之高。”

    尽管方家玉有所心理准备，但还是惊讶这下面温度之高！

    嘟哝着，幽冥蓝火释放出蓝色的光芒，将他的身体包裹，方家玉顿时感觉凉快了许多！虽然周围没有风，他却感觉如同沐浴在微风之中，这完全是对比所产生的幻觉。

    