
﻿    儿时，贺晚清就是这样在龙天耳边烦着他。8  ``=．`当然，龙天知道，贺晚清只是想找人说说话，找人关注她，她只是想证明，她也存在着，而不是独自一人生活在自己的世界里。

    有些人，有些习惯，一辈子都改不了。

    贺晚清虽然话多，却从不无理取闹。

    “七妹，这些事情等我们回到青云宗同虎妞团聚了再说好不好？”

    纳兰雪诺被贺晚清逗笑了。

    “好。回去再说。”

    三女一路上有说有笑，在龙天的带领下快朝青云宗赶回。

    青云宗，依旧是原来的模样，九座山峰像是把把利剑，直入云端。唯一的区别是，入山的道路上早已经没有了守山弟子，迷失之城出土，青云宗像是客栈，修者云集，守山早已经没有用处。

    龙天领着梦蝶衣三人，一路畅通无阻。

    “居然还有这么多人。”

    刚刚进入青云宗，龙天就看见密密麻麻的人头，这些人身上穿的服饰各不相同，很明显他们都是因为迷失之城才来到青云宗的。

    “现在迷失之城无法进去，后来得到消息的修者赶来后又舍不得离开，所以都留在了青云宗。”纳兰雪诺的声音传来，她虽然没有进入迷失之城，但对于迷失之城的消息，她多少还是了解一些。8  -`-．=

    “修者云集，不知道我青云宗的人怎么样了。”

    龙天眉头微微皱起，所谓客多欺主，修者如果聚集多了，是很有可能闹事的。至少青云宗的人绝对管不了这么多修者。

    “走吧，我们直接飞过去。”

    青云宗每座山峰都有不少人，走过去肯定不行，龙天直接带着三人飞向了落日峰。

    原本落日峰是青云宗最荒凉的山峰，但此刻却也是或坐或站了不少修者。

    “你们是谁？飞来干什么，不知道这座山峰已经容不下外人了吗？”

    龙天刚刚飞到山腰，就传来数声大喝。

    “再不停下，就别怪我们不客气了，先来后到，后来没位置，这道理你不懂吗？”

    “滚！”

    龙天根本没有理会这群吆喝的人，只是一声大喝。

    嗡！

    朝龙天大吼的人只觉得脑袋一阵嗡鸣，如遭雷击，修为弱一点的人更是口吐一口鲜血，识海受到了不小的伤害。

    那一瞬间，所有人都闭上了嘴巴，知道这是踢到铁板上了。这是一位级强者啊，恐怕也是从皇朝来的！只是这样的强者来落日峰这么荒凉的山峰干什么？

    这山峰是青云宗最不起眼的山峰，是修为稍微弱一些的修者暂时逗留的地方，那些从皇朝来的强者都屈居在主峰，这人怎么不去主峰，来最偏僻的山峰？

    龙天飞行度不快，却也不慢，很快，他就降临在了山巅。>  吧＿  ·``．`

    落日峰有一座颓败的大殿，大殿是他师父居住的地方。龙天一上来，就径直朝大殿走去，他的神识早就探查到师父和虎妞等人都在大殿，至于他居住的茅草屋，都被不认识的修者占去了。

    “咦，这小子是谁？怎么直接朝大殿走去了。”

    “估计是想霸占大殿吧，但他不知道这里面的老酒鬼可不简单，那个木头弟子也不是好惹的。”

    龙天的到来很快便吸引了修者的注意。

    龙天没有理会四周的议论，径直向前，刚刚走到门口，一道白色影子冲到了他的面前。这是一头追风豹。

    “追月，好久不见。”

    龙天咧嘴一笑，摸了摸豹子的头。这豹子，自然是追月。龙天进入迷失之城并没有带她，而是将她留在了落日峰。

    “主人!”

    追月兴奋得不停摩擦龙天的大腿。

    “呀，是追月，来让我抱抱。这么久没见，你还是这么可爱。”

    贺晚清的声音传来，女孩子都是喜欢毛茸茸的动物的，追月那萌萌的眼神，让女人不喜欢都不行。声音还在飘荡，贺晚清直接将追月抱到怀里。

    龙天见此，淡淡一笑，道：“走吧，进去。”

    刚刚进入大殿，龙天就看见了虎妞、沈雪、仙媚儿，宗玥，池皖心，当然还有他的木头师兄和酒鬼师父。

    “你终于回来了！”

    虎妞率先开口，这些日子，她一直都在为龙天担心。虽然她们都知道龙天有凤凝月给的挪移符，肯定从迷失之城里逃出来了，可这么久不见龙天回来，说不担心那是不可能的。

    “我不仅自己回来了，还带了两个人回来。”龙天嘿嘿一笑，转过身体，指着随后而入的贺晚清三人。

    “这，晚清妹妹，蝶衣姐！”

    虎妞当时就呆了，她没想到龙天还带回来了这两人。

    “虎妞，好久不见。”

    “虎妞姐……”

    四女见面，彼此都红了眼眶，她们不知道这些日子彼此经历过什么，但久别重逢，如何能不感动。

    “对了，给你们介绍一下，这是沈雪，也是我的红颜知己，咳咳，你们懂的。好了，你们几个女人之间肯定有许多话要说，我就不打扰了，我去找师父说一些事情。”

    龙天的声音再次传来。

    几女都是一愣，随后点了点头，主动去了一处角落。

    “宗玥，仙媚儿，皖心，我等会再找你们。”

    几女离开，龙天对着宗玥三人开口，随后便去到酒鬼师父身边。

    “师父，我回来了。”

    “回来了？我就知道你小子能从迷失之城里出来。怎么样？这次可有收获？”

    酒鬼师父的双眼放光，整个人都精神了许多。

    龙天淡淡一笑，随手布置了一道灵气结界，这才道：“师父，诺，这是您要的东西。”

    一枚散着无穷道蕴的果实出现在龙天手中。

    “你……你真的得到了！”

    酒鬼师父整个人都不淡定了！当年他偶然得到天机神人的一丝教导，告诉了他一些未来。其实，他对这些预测也是半信半疑，没想到。天机神人的预测都是真的！

    “师父，我能有现在，多亏了你的无私帮助，这果实你就收下吧。”

    龙天笑着开口。

    龙天对待帮助过自己的人，从来都不吝啬，别人抢破头都抢不到的东西，他却眼睛都不眨便送了出去。

    人，要懂得感恩。何况，他有整棵黄中李树。

    