
﻿    啧啧，只是想想龙天就觉得很逆天。﹎  ＿吧>=-`．-

    王家王天也是龙的传人，但龙天猜测王天肯定不能完全化龙！至少现在的王天，绝对不能！

    这么说来，他追赶上王天的日子，不远了！

    深呼一口气，止住内心的想法，龙天看了方家玉的尸体一眼。

    “方家玉，这是你丫自找的。”

    摇了摇头，龙天去到方家玉身旁，取下了方家玉手中的骷髅戒指，随后一巴掌将方家玉的尸骨拍碎。

    这丫的，居然在他面前装逼！这下场几乎是注定了的。龙天原本就想找机会杀了方家玉，没想到他三番两次给龙天创造机会，上次为了收服魑魅，龙天才没有理会力竭的方家玉，没想到这小子居然还来送死！

    至于幽冥蓝火，龙天自然毫不客气的收进了识海空间。

    他现在的身体还无法炼化幽冥蓝火，只能让贺晨先行镇压，以免让幽冥蓝火跑了。

    “此地不宜久留。”

    做完这一切，龙天从悬崖边跳了出去。只是一个眨眼间，荒野重新出现在视线之中，九天蒲团就悬浮在他身边，他像是从九天蒲团跳了出来。

    “这法宝真心不错！”

    龙天大手一招，直接将九天蒲团收进储物戒指，这等空间内法宝，今后用处大了。吧>  `．比如今后要转移龙家人，何须那么麻烦，全部收进九天蒲团就搞定了。

    荒野还是那么安静，梦蝶衣和贺晚清依旧被绑在树上，依旧处于昏迷之中。

    “醒醒。”

    龙天摇晃着两女的身体，解开了两人的绳索。

    “龙天（六哥），不好，你快走，这是圈套。”

    贺晚清和梦蝶衣看见龙天先是惊喜，而后便是一声惊呼。

    “放心吧，没事了。”

    “啊？没事了？方家玉呢？”两女都是一愣，这么快就没事了？

    “死了。”

    龙天淡淡一笑。

    “死了？”两女都很惊讶。

    “恩，现在不是说那么多的时候。正好你们出了归元宗，我们现在就离开白泽皇朝。”

    “好。”

    两女点了点头，龙天杀了方家玉，这白泽皇朝绝对不能久待。方家玉的师父还是有些能耐的。

    三人没有停留，快朝边境的传送阵走去。8﹏＞﹍--`．·ｙ·ａ-`ｅ-ｎ·８-．`ｃ=ｏｍ

    白泽皇朝无法直接抵达天火王朝，毕竟天火王朝并不在白泽皇朝的势力范围，是属于毕方皇朝的。

    龙天这些日子经过打听，明白要回天火王朝，先得从白泽皇朝缴纳非常高的传送费用，先抵达毕方皇朝。

    这费用一般人是出不起的，毕竟能跨越皇朝进行传送的，都不是一般人。其他人想去另外一个皇朝，要么步行，要么飞行，当然，花费的时间就太久了，有的人直接死在了路上，根本抵达不了目的地。

    龙天一路赶路，很快便来到了皇朝传送阵。

    守护传送阵的是皇室中人，代价是一株皇级五阶以上的灵药，或者是疗伤丹。当然，也可以用灵晶支付，但数量肯定非常吓人。

    龙天原本也没有皇级五阶以上的灵药和丹药，他原本打算去拍卖会买一点，但现在杀了方家玉，自然不用这么麻烦了。他没有，但方家玉有！他没有仔细去探查方家玉的储物戒指里有什么好东西，等离开白泽皇朝后有的是时间。

    “这是三枚七品皇丹，这是去毕方皇朝的传送阵吧？”

    龙天赶时间，直接走上前拿出了七品皇丹。

    守护传送阵的将军看了一眼龙天，眼中很是惊讶，这种传送阵很少有不认识的人来乘坐，眼前的三人却都很陌生。

    “怎么？丹药是假的，不让我们走？”

    “不是。”

    将军摇了摇头，随后打开了传送阵。

    龙天三人踏上传送阵，随后消失在了将军的视线中。

    “奇怪，这三人我从来没见过，难道是哪个隐世家族的弟子？”将军轻喃开口。

    ……

    此刻，白泽皇朝。

    周德丹师暴怒了。因为他现，方家玉的灵魂玉佩居然碎了。

    丹师一怒，满朝风云。

    只是短短三天时间，整个皇朝都知道了方家玉陨落的消息。周德重金悬赏，捉拿真凶，并且关闭了所有传送阵！

    周德这一生就培养了方家玉这一个弟子，弟子死亡，他如何不生气。

    可惜，这些事情，都没有龙天什么事情了。或许他的突然离开会让周德怀疑到他的头上，但那又如何。除非周德能将势力也伸到毕方皇朝来，除非周德能找到他，否则，一切都是空谈。

    ……

    “这里就是毕方皇朝吗？”

    龙天看着传送驿馆，心里很不平静。他知道凤家的大本营就在毕方皇朝！

    他现在就恨不得去皇城中瞧一瞧凤家的门是朝东还是朝西。

    可是，龙天强忍住了心中的渴望，他知道，现在还不是时候！现在的他还是差点火候。

    最主要的是，他身后依旧没有势力，没有背景。他如何同王家斗，如何同凤家斗。而且，他现在修为也不高，他知道现在的自己还不是王天的对手。

    所以，他只能继续隐忍，但他知道，同王天见面的日子越来越近了！他现在得到了资源，必须尽快将修为提升起来，因为他知道，总有一天，王天会听到关于他的消息。

    龙天二字，出现得多了，王天自然会心生怀疑。那时候，就算龙天不主动接近王天，王天也会主动寻找他。

    他要在这之前，快将修为提升。

    深呼一口气，龙天没有出传送驿站，而是询问一位管理人员：“你好，请问去天火王朝乘坐哪个传送阵？”

    这管理人员恭敬的道：“您是从其它皇朝来的前辈吧？您请，这边来。”

    从乘坐皇朝与皇朝传送阵的人，都是有地位的人，这人不知道龙天具体从哪里来，却也知道这人肯定有背景。

    “前辈，就是这里了，想必前辈也是听说迷失之城的消失才赶来的吧，我就不耽搁你的时间了。”

    龙天闻言，微微一愣，没想到迷失之城的消息已经传得这么远了。不知道现在是什么情况，他离开的时候，迷失之城已经关闭了，进不去也出不去。

    