
﻿    此刻，方家玉悬浮在空中，看着下面的熔岩，嘴角露出了一抹笑容：“我都到了这里它居然还没有发现我。看来伤得的确挺重，也好，方便我做准备。”

    声音还在飘荡，方家玉手里出现了几株野草。这种草在这么高温的环境下不受影响，真是怪异！

    龙天仔细打量了方家玉手中的草，这草全身黑色！比最纯净的墨水还要黑上三分！

    方家玉拿出这东西之后，大喝一声：“烧！”

    幽冥蓝火出现，开始灼烧野草，烧了好一会，这草才开始燃烧了起来。

    顿时从这小小的黑色草根之上冒出了浓郁的黑色烟雾。

    “这是棺材草！”

    龙天见多识广，认出了这是什么草。

    棺材草是一种极其特殊的灵药，只有在极险要的地方才可能存在。

    棺材草只有一个作用，那就是对所有兽类有麻醉的效果。而对人，却没有多少作用，至少方家玉并没有受到这棺材草的影响。

    说简单点，这棺材草就如同烈酒！只是是属于兽类自己的酒！

    一株棺材草燃烧就能让皇级野兽醉倒！而方家玉一连烧了不下十株棺材草。

    做完这些，方家玉才开始了攻击！

    灵气突兀出现，形成一把百丈大小的利剑朝着岩浆狠狠击去！

    轰！

    岩浆四溅！

    “吼！”

    一声大吼从岩浆里传来，惊天动地！

    魑魅终于被惊醒了。

    岩浆池里面的岩浆一阵摇晃，就如同这平静的岩浆池忽然出现大风大浪一般。

    下一刻，岩浆池开始沸腾！之后嗤地一声响！一头火红色的野兽从岩浆池里面跳跃而出！

    全身火红，鹿角，龙须，马嘴，那红色的毛发和鳞甲如同跳跃着的火焰。

    魑魅出来了！

    它那如同铜镜般大小的眼睛瞪得大大的，似乎在愤怒谁打扰它的休息！

    “该死的人类！”

    魑魅口吐人言。作为神兽，自然能说人话。

    方家玉冷冷看着眼前的庞然大物，丝毫不觉得紧张！魑魅此刻全身滴着熔浆，看上去如同滴着鲜血一般。

    “该死不是我！而是你！到这这个时候你还要抬着你那高傲的头颅吗？我今天就要让你将你的头颅朝我低下！从此臣服于我！”

    方家玉面对魑魅，丝毫不惧，一头重伤的魑魅，他还是有能力收服的。

    魑魅愤怒的声音传来：“无知的人类！你是在找死！”

    魑魅仰天一声怒吼！整个山洞都在摇晃，龙天在外面看得心惊胆颤。

    魑魅愤怒的声音响彻整个山洞，之后一团火焰从它的嘴里吐出！朝着方家玉砸去！

    这巨大的火球犹如闪电一般，让方家玉根本来不及闪躲！或者说方家玉根本就不想躲！

    幽冥蓝火燃烧得越加剧烈，方家玉自身就犹如一个巨大的火球。

    轰！剧烈的爆炸声传来！

    洞穴里面下起了熊熊燃烧的火雨！而方家玉这个巨大的“火球”瞬间被轰入了厚厚的墙壁之中！巨大的力量让方家玉哇地吐出一口鲜血。

    “没想到，你受了重伤居然还有如此强的力量！呵呵。”

    方家玉的眼神之中有着震惊，想必方才那一击他是故意没有闪躲！他是想看看魑魅现在保存的攻击力究竟有多强！现在看来，如果魑魅愿意还是可以杀了他！

    魑魅的声音传来：“无知的人类。你打扰了我的休息，就注定死在这里。”

    魑魅，本来就是凶手！何况人类居然敢他的主意，死！

    闻言，方家玉却笑了起来：“哈哈。我说过，今天要你在我面前低下你那抬起的头颅！你看到四周这黑色的烟雾没有？这味道你是不是很熟悉？”

    魑魅听闻方家玉的话，这才将注意力放在周围的黑雾之上。

    “这是？棺材草！”

    魑魅惊疑的声音传来。

    “对。这正是棺材草！而且我一次性点燃了十株！就怕你不会受到影响。”

    魑魅忽然一声冷哼：“人类果然是最卑鄙的种族！就算这样又如何，我可以在我醉倒之前，彻底将你杀死！”

    说着，魑魅四蹄一踏，如同瞬移朝方家玉击去！

    它的脚步踏在地上，地上就会出现一个正在燃烧的深坑。大地不停龟裂，像是要坍塌。

    然则，魑魅的身体还没有到方家玉的身边，一道由火焰形成的鞭子朝它击打而来！

    轰！

    火焰鞭子重重击打在魑魅身上！魑魅的身影摇晃了一下，它身上原本还没有痊愈的伤口再次流出了鲜血。

    “找死！”

    吃痛之下，魑魅一声怒哼！

    巨大的火焰从它口中吐出！

    方家玉不敢硬抗，整个人如同一个火球朝旁边躲开！但躲得过火球，却躲不开魑魅随后而来的巨大身体！

    魑魅狠狠一蹄印在了身为火球的方家玉之上！

    龙天清楚的看见，魑魅的铁蹄落在火球之上，火球顿时凹陷进去一个深深的坑！

    轰！

    火球重重滴落下去！而落下去的位置正好是那火红的岩浆！要是落下去，就算方家玉恐怕也坚持不了多久。

    所以方家玉第一时间是要飞走！但，魑魅的铁蹄再一次朝他撞击而来，没有给他时间。

    方家玉冷哼一声，丢出了手中的梭子类型的法宝。

    这种以点破面的法宝对付重伤的魑魅，正合适！

    “去！”

    梭型法宝被方家玉重重抛出！顿时那原本很小的梭子瞬间变大！

    嗤！

    吼！

    魑魅传来一声震耳欲聋的咆哮！

    梭形法宝从魑魅脚上的伤口直接钻了进去，从头到尾整个没入了魑魅的脚底！

    那一瞬间，鲜血直流！而方家玉则趁魑魅吃痛收脚的时候瞬间飞起！

    “继续钻！”

    一声大吼，陷入魑魅血肉里的梭形法宝换了一个方向继续前进！

    嗤！

    最后，梭形法宝硬生生从魑魅小腿的位置钻了出来！

    如果换做平时，这法宝连魑魅的皮肤都破不开，但现在魑魅全身伤痕累累，这种梭形法宝就成了它的克星！就算伤不到魑魅的根本，那种疼痛，却也能让魑魅战斗力大大降低。

    “不知好歹！非要吃这些皮肉之苦！”

    方家玉冷笑，随后他双脚一踏，趁魑魅吃痛的时候一举跳上了魑魅的身体。

    