
﻿    此刻，阵法石碑中，贺晚清身上的火焰燃烧得越来越猛烈。﹏﹍吧  ·--．`这是凤凰神火，威力惊人，就算龙天体内有琉璃紫火，居然也无法抵抗这炙热的温度，他下意识的远离了贺晚清。

    火焰燃烧，最终在贺晚清头顶凝聚成为一头巨大的火凤！

    神兽成型，不怒自威。

    火焰起初很大，但随后逐渐变小，一刻钟后，滔天火焰完全消失了，取而代之的是一个金色的蛋。贺晚清再次被金蛋包裹了！

    “尼玛，又是金蛋！”

    龙天远远看见金蛋，心里立马一凸，这蛋不会同上次一样，不知道什么时候才会出现裂缝吧？

    好在，这一次龙天的担心完全是多余的，他的想法刚刚落下，蛋壳就出现了裂缝，绽放出无穷金色光芒。

    金光中，一位女子逐渐出现在视线之中，美丽到了极点。贺晚清的气质似乎又升华了！

    她悬浮在光华中，闭着双眼，像是世间最安静的美女子。

    随后，她睁开了眼睛，她的瞳孔最开始很涣散，但随后逐渐聚焦，随着瞳孔的聚焦，龙天的模样清楚映衬在眼珠子之中。

    “六哥。”

    贺晚清的声音再也不生硬，这声六哥叫得那么自然。﹍  >>吧  ···．=

    龙天身体一颤，道：“恢复记忆了？”

    贺晚清点了点头，道：“你说呢？不仅恢复了，我的修为还提升了不少。”

    所有人都不知道，凤凰涅槃丹其实是专门给得到涅槃过后的凤凰准备的。它的真实药效，比九龙暴风丹强大多了。毕竟，涅槃的凤凰比龙的传人还少！

    “真的恢复了！”

    龙天激动得差点从地上跳起来，恨不得立马过去给贺晚清一个拥抱，但他像是想到什么，开口道：“七妹，你还是先穿一件衣服再说。”

    此刻的贺晚清全身赤-裸，刚才的火焰早就焚烧了她的衣服。

    “啊，你……你不准看！”

    贺晚清这才知道自己的窘境，脸色瞬间红了起来。

    “看都看了，再说小时候我们还一起洗澡呢。”

    “小时候是小时候，现在我们都不小了好不好！”

    “行，我闭眼了。”龙天咧嘴一笑，这感觉才对嘛，七妹真的回来了。

    “好了。”

    几个呼吸后，贺晚清的声音才再次传来。＿﹍8  =`-．`ｙ`ａ=-ｅ`ｎ·８·．=ｃｏｍ

    “六哥，谢谢你……”

    “谢我干什么。”

    “如果不是你，我这辈子怕很难恢复记忆了……那么多珍贵的记忆，我怎么能忘记。”恢复记忆，贺晚清才有些后怕，特别是，她居然将龙天当成了陌生人！

    “傻丫头，如果不是我没照顾好你，你怎么会失忆。”

    当年贺晚清被重伤，如果不是凤凰涅槃，她已经死了，这是龙天心里永久的愧疚！

    “六哥，这不怪你。只怪敌人太狡猾，都已经过去了。我现在不是好好的站在你面前吗？”

    龙天笑了，看着越来越漂亮，越来越有气质的七妹，下意识的摸了摸她的头，道：“恩，在我身边就好。好了，蝶衣还在外面，我们先出去吧。既然你恢复记忆了，我们就该说说正事了。”

    “正事？”贺晚清微微一愣。

    “恩，待会你就知道了。”

    意念一动，龙天和七妹重新出现在屋子里。

    “怎么样？恢复记忆没有？”梦蝶衣的声音第一时间传来。

    “蝶衣姐，恢复了。谢谢你这些日子对我的照顾。”贺晚清牵着梦蝶衣的手，一副亲昵的模样。

    “好了，你们都坐下，现在该商量正事了。”

    “正事？”

    “恩，离开白泽皇朝的事情。“

    白泽皇朝龙天不能久待，他还要回天火王朝处理一些事情。再说了，虎妞，纳兰雪诺，追月以及他收的徒弟都在天火王朝。

    龙天原本的打算是凭借七妹在归元宗的地位，将虎妞她们都带来皇朝，毕竟皇朝比王朝更适合修炼。可惜，出了方家玉这桩事情，这皇朝就不那么安全了。

    就算要带她们去皇朝修炼，也不可能是白泽皇朝，最好是毕方皇朝！因为，凤家大本营就在那里！

    龙天已经迫不及待要去毕方皇朝了，如今他已经成皇，也该去探探底了。总有一天，他会光明正大的去到凤家，告诉凤家的人——龙天来了。

    如果凤家的人问龙天是谁，他会老实的回答：凤凝月的男人！

    这是他脑海里早就意霪的一幕，他努力成长就是为了实现脑海里的梦！他要光明正大，堂堂正正带走凤凝月！凤家阻挡也没用，王家阻挡也没用。

    一切，用实力说话。

    当然，这一切说起来简单，做起来却不容易。毕竟，他面对的可不是一个王天那么简单，而是整个王家！他必须强大到不惧王家，才能如此狂妄。当然，被一个大势力看重也能有此效果，比如剑宗，如此一来，就算不是王家的对手，王家也不敢拿他怎样！凤家也不会阻止他和凤凝月的接触。

    “要离开归元宗吗？”

    听了龙天的话，贺晚清身体一颤。

    在这块陌生的地方，是归元宗给了她家的感觉，给她遮风避雨，贺晚清对归元宗还是有感情的。现在六哥居然让她离开……

    “六哥，不能就留在这里吗？”

    “不能，因为这里没有你想象中的平静。”

    “啊？为什么？”贺晚清愣了。

    龙天没有回答，而是再次问道：“七妹，你不走不会是惦记方家玉吧？”

    “方大哥……”贺晚清不知道如何回答，对于方家玉她的确有好感。虽然被自己的六哥打败了，但现在恢复记忆，她也觉得方家玉被龙天打败那是理所当然！此刻她终于能明白蝶衣姐说的那些话了。只有了解龙天的人，才会知道他究竟多么妖孽。

    “看来你的确对他有好感，但七妹，你对他的好感就此结束吧。”龙天的声音再次传来。

    “六哥……这，为什么！你不是说一直希望我找一个优秀的男人吗？”

    贺晚清懵了。

    “他是很优秀，但他做了一件无法弥补的错事。”

    “什么错事，六哥你就别卖关子了。”贺晚清现在是真的有些着急，方大哥和六哥之间是不是有些误会啊？

    