
﻿    “可惜，凝月走了。?火然?文???????．?不然，这几个女人会更开心的。”

    出了大殿，龙天叹了口气。这次回来没有看见凤凝月，虽然在预料之中，但他还是难免有些失望。

    看来下一次见凤凝月，很可能是在毕方皇朝了。

    摇了摇头，止住内心杂乱的想法，龙天直接朝青云峰飞去。

    青云峰是青云宗最繁华的山峰，迷失之城就出现在主峰。

    同其余山峰的情况一样，青云峰也到处都是人头，能待在主峰的修者，气息都不弱，几乎都是王者。

    如此多的王者聚集在一起，青云宗恐怕已经不是这里的主人了。

    此刻，青云宗大殿。一位身穿华丽的公子哥躺在椅子上，他的身边唯唯诺诺的站着几位青云宗的人。

    “你，过来！给我按按腿。”

    公子哥神态轻蔑，用手指着一位长老。

    长老脸色立马变得难看，似乎有些不情愿。

    “恩？想让本公子脾气吗？”公子哥脸色有些不悦。

    “齐长老，去吧，哎。”

    “为了青云宗，齐长老，委屈一下。”

    这长老赫然是齐长老，迷失之城出土，他并没有进去闯荡，青云宗不能所有人都进去。

    眉头紧紧皱起，齐长老还是屈服了，这就是现实的图腾大6。

    这公子哥的修为并不强，只不过是王者第六重，但他们青云宗还是不敢得罪，因为这是从皇朝来的人，谁知道他背后的实力到底有多强。而且这青年不是一个人来的，一共三人，还有两位老者跟随公子哥一起来，不过那两位老者已经去了秘界，同其余高手一样，在想办法破解迷失之城的守护大阵。

    那两位老者的修为可是深不可测，肯定是皇者。所以，青云宗上上下下，哪里敢得罪这公子哥。

    公子哥哈哈大笑，这种趾高气扬的感觉真不错，在自己的家族里他的地位不是很高，但来到王朝他就像是城里人去到乡下一样，天生就有一副优越感。

    这里的人，没有人敢忤逆他。

    “你这是在按摩吗？你到底会不会？滚！”

    忽然，公子哥变得愤怒，一脚踢向齐长老，齐长老直接被公子哥踢倒在地，却不敢反抗。

    大殿外，龙天刚刚降落在青云峰，神识就捕捉到了这一幕，他的脸色瞬间就变冷了。

    对于齐长老，龙天一直心存感激，他来主峰的目的就是给齐长老拿一些资源，甚至，他连黄中李都为齐长老准备了！

    当初，如果不是齐长老救了他，他已经死了。他不担心齐长老会将他拥有黄中李的事情泄露出去，齐长老根本不是这样的人。

    脸色铁青，龙天一步步走进了大殿。

    “你，对，就是你，你是青云宗宗主吧？你来给我按按。”

    大殿里，公子哥神色轻蔑，他忽然用手指着青云子。他要这小门派的宗主亲自来给他按！

    好不容易来一趟王朝，怎么着也要将b装够才回去！

    青云子脸色也是一阵变换，最终只得无奈的摇了摇头，弱小是罪啊。

    然则，就在青云宗准备给公子哥按摩的时候，大殿的门被推开了。

    “我来给你按吧。”

    龙天的声音突兀传来，惊呆了大殿里的所有人。

    “你……你怎么在这里！”

    齐长老和青云宗宗主都呆了，他们都知道龙天去了迷失之城啊，难道他没有进城？

    龙天看了一眼齐长老和宗主，淡淡一笑，道：“我来给他按摩。”

    公子哥看了龙天一眼，眼神轻蔑的道：“你是谁？你有资格给我按？我数三声，马上给我滚，不然，本公子要飙了！”

    龙天突然闯进来的行为已经让公子哥不爽了，更让他不爽的是，这小子似乎比他长得还要帅！这尼玛还得了！

    龙天根本没有理回公子哥的叫嚣，一步步朝公子哥靠近。

    “小子，有种，我让你滚你听见没有？再不滚，可就滚不了了！”公子哥的声音再次传来。

    龙天依旧在朝公子哥靠近，很快，他便来到了公子哥身边，咧嘴一笑，道：“这位公子，我的按摩一定让你爽，不信你试试？”

    “滚，谁要你按？”

    “哦？可是我已经来了，你不按都不行！”

    龙天神色一冷，双手已经用了动作。

    咔擦咔擦！

    骨头断裂的声音传来，龙天以迅雷不及掩耳之势，直接扭断了公子哥的双腿，公子哥的双腿呈现一个诡异的幅度弯曲。

    哗！

    整个大殿瞬间变得安静，青云宗的长老只觉得脑袋一阵眩晕。

    完了，闯祸了！！

    “啊！”

    下一刻，公子哥的惨叫声姗姗来迟。

    “你……你找死，你知道我是谁吗？”公子哥愤怒的咆哮。

    “我为什么要知道你是谁？”

    “你不怕我灭了你们整个宗派吗？”

    “等等，有件事情你弄错了，我跟这个宗派没有关系，我只是看你不顺眼。另外，我也想找个人给我按摩按摩，这样吧，就你了。”

    龙天此次从白泽皇朝回青云宗，还没有换青云宗的服饰，他身上穿着的是龙家衣服。因为龙天知道，他同青云宗的缘分恐怕到此为止了。

    “你的腿虽然不能动，手还是可以，来，给龙大爷按摩按摩！”

    龙天一脚将公子哥从椅子上踢了起来，他自己躺了上去。

    “你……你到底是谁？”公子哥再次询问。

    “我？怎么，想问问我的来头，好找我报仇吗？可以，我是白泽皇朝的方家玉，我师父叫周德，你如果要报酬，只需要在白泽皇朝打听打听我师父就行了。好了，现在可以给我按摩了吧？”

    龙天背面朝上，躺在椅子上，一副你快点给大爷按摩的表情。

    “你去死吧！”

    公子哥见龙天居然背对着他，一声低吼，全身灵气蜂拥而出，一拳朝击向龙天的脑袋。

    他就是来王朝出风头的，怎么能让风头被这个小子抢过去！

    恐怖的攻击降落了，但没有想象中一击爆头的场面，公子哥的攻击击中龙天的脑袋，便烟消云散。龙天的脑袋像是铜墙铁壁，无法摧毁！公子哥当时就惊呆了。

    