
﻿    听着四周的议论，看着一脸笑容的龙天，方家玉终于一声大吼：“你想打败我，那是不可能的。龙天，既然你不要命，那我就成全你，你可别忘了，我有幽冥蓝火！”

    方家玉的话一出，所有看客都是一惊！

    “完蛋了，方家玉要使用幽冥蓝火了！龙天将他彻底激怒了啊！”

    “不知道龙天会不会现在就认输！”

    十大天地灵火，何其恐怖！龙天已经将方家玉逼上了绝路！当然，从另外一方面说，龙天也将自己逼上了绝路。

    “这……蝶衣姐，现在怎么办！”

    看台上，贺晚清已经站了起来，怎么会变成这样，方大哥要施展幽冥蓝火了吗？可他一旦施展，六哥能活下来吗？

    “蝶衣姐，能不让他们别打了吗？让六哥认输吧。”

    贺晚清虽然同龙天还没有多大的感情，但天性善良的她又怎么可能眼睁睁看着自己的亲人死在自己眼前呢。

    梦蝶衣看了一眼焦躁的贺晚清，虽然她也皱着眉头，却还是安慰道：“放心吧，如果他没有把握，是不会铤而走险的。既然他没有认输，就说明他会赢。”

    “可是那是十大灵火啊！万一……”

    贺晚清还想说些什么，擂台上的两人却没有给她机会，因为四周的温度已经上升了！方家玉已经祭出了幽冥蓝火！

    幽蓝色的火焰，像是一缕鬼火，虽然细小，却有焚天煮地的威能。

    “好强大的威力！”

    龙天距离幽冥蓝火最近，感受最深，这幽冥蓝火的威压的确要比琉璃紫火强。

    “龙大哥，既然还不认输，那就别怪我了！”

    对面，方家玉见龙天还没有认输，嘴角露出一抹冷笑，随后他没有给龙天反应的机会，突兀一声大吼！

    “灭世！”

    方家玉第一时间打出了灵火技，灭世！他不再给龙天反应的时间，也不会给龙天认输的机会！

    他要杀了龙天，杀了这个得到龙血的幸运儿！

    如此天才，必须杀！

    如此妖孽，必须杀！

    他有种感觉，只有杀了龙天，他才会得到自己想要的一切。

    灭世一出，恐怖的温度让空间都燃烧了起来。皇朝的空间是极其稳定的，但这一刻，却已经有碎裂的迹象！

    十大灵火，何其恐怖！

    如果方家玉修为再高一点，绝对能轻松撕裂皇朝的虚空！

    九条火龙凝聚，形成一个巨大的灭字，从天而降，摧枯拉朽，拥有无尽威严！

    整个青天山的空气刹那之间变得稀薄，所有看客的呼吸都变得急促起来！他们瞪大双眼，张大嘴巴，死死盯着龙天的身影！

    龙的传人，能抵挡十大灵火吗？他们都知道，这一刻龙天连说放弃的机会都没有了！因为龙天迟了一拍，在方家玉刚动手的时候，他就该认输。

    所谓开弓没有回头箭，就算是一家人，现在的方家玉也不可能收手了！

    “六哥！”

    看台上，看着恐怖的灭世火焰，贺晚清整个人颓废的坐在地上，这一瞬间，她心中有说不出来的失落，这感觉就好像对他很重要的人即将离开她一样！

    她很讨厌这种感觉，却又不知道自己为何会有这种感觉。

    贺晚清旁边，梦蝶衣也绷紧了神经，美丽的脸上满是担忧！

    尽管相信龙天，但这毕竟是十大灵火。

    时间，似乎静止在这一刻，龙天站在灭世火焰之下，显得那般渺小。

    “灭世？好恐怖的气息！”

    龙天算是明白为何小剑魔会主动承认自己败了！只有亲自面对这一击，才明白这一击究竟有多恐怖！这火似乎不是从天而降，而是由心而升！

    火焰还没有到，人的内脏就会率先燃烧起来。

    灭世之威，人体岂能抵抗？

    好在，龙天并不是浪得虚名的人。好在，龙天也得到了十大灵火！他不敢将琉璃紫火明目张胆的使用出来，但将琉璃紫火遍布体内，用来抵抗灭世的温度，这一点还是能够做到的！

    所以，这一刻，哪怕他的体表已经变得焦灼，哪怕他白皙的皮肤已经变得焦黑，甚至四周有一股烤肉的味道，但他的内脏却没有多大的损耗，他的意识依旧存在，他依旧能动！

    只要能动，他就能够反击！

    当然，看客们并不知道龙天还能反击，他们只知道，只是在眨眼之间，龙天就被火焰烤焦了，四周那烤肉的味道是那么清晰。

    “这……已经被烤焦了？”

    “死了吗？”

    看客们完全呆了。

    方家玉对抗小剑魔的时候，他们只知道这一击非常强大，却没有想到，这哪里是强大能形容的，简直恐怖到了极点！看来，方家玉对小剑魔手下留情了啊，怪不得高傲如剑宗的弟子，也主动承认自己失败了！

    “就算没死，等灭世落下，也必死无疑了。”

    “一代天之骄子，一位龙的传人，居然在逍遥宫比武大会上，陨落了！”

    看客们纷纷叹息，有修者不忍再看，已经闭上了双眼。就连贺晚清，都有些绝望了。

    但这些修者刚刚闭眼，就听到一声惊呼。

    “不对，还没死，龙天动了！”

    刷刷刷！

    刹那之间，闭眼的修者重新睁开眼睛，入眼的是龙天那不怎么伟岸，却似乎无坚可摧的身体！

    ……

    龙天既然能动，就不能等着灭世砸在自己的身体上，那样一来，就算不死，他也会失去行动能力。所以，他必须反击！

    成败，在此一举！

    他要破了方家玉最自信的一击！升龙刀出现在龙天手中，此刻龙天右爪持刀，左爪捏印。

    那一瞬间，无尽光华和恐怖的杀意从他霸气的身体中释放而出。

    光华是出自左爪，杀意是出自右爪！

    寂灭印第十三印：破杀印！

    杀刀第二式：九龙灭杀刀！

    成皇后，龙天为了参加比武可没有闲着，他领悟了寂灭印第十三印，更加熟练了九龙灭杀刀。

    这两种武技，是他目前最强大的攻伐手段。除却，完全化龙和灵火技火灭人间。

    龙天就是依仗寂灭印和杀刀，才敢在愤怒状态同方家玉厮杀！因为他龙天不是没有胜算！

    