
﻿    “这这”

    酒鬼师父做梦都想得到黄中李，但当黄中李真的摆在他面前的时候，他发现他根本伸不出手去拿！这一切像是做梦一样，他真怕这个梦忽然醒来了。

    “师父，赶快收起来，青云宗里应该有高手，你要是再不收走，等黄中李的气息扩散出去，那就有大麻烦了。”龙天的声音再次传来。

    酒鬼师父这才如梦初醒：“这对对对，我这就收了。”

    “不是收了，是吃了，现在就吃。”

    匹夫无罪怀璧其罪，以前酒鬼师父在龙天眼里深不可测，但现在，酒鬼师父对他没有一点威胁了。在他眼里都没有威胁，酒鬼师父又如何能保住黄中李，所以还是马上吃了的好，免得生出事端。

    “好，我吃。”

    酒鬼师父明白龙天的意思，二话不说，吃下了黄中李，随后盘腿而坐，开始吸收黄中李的力量。

    不同于龙天的吸收，酒鬼师父一边吸收，一边大口喝酒，他是在借助黄中李蕴含的道蕴，继续领悟醉之道！

    龙天没有打扰酒鬼师父，撤去结界后，这才走向了宗玥三人。

    宗玥和仙媚儿正在聊天，这两人的关系似乎变得好了许多。至于池皖心，在一旁发呆。

    “龙天大哥哥师父。”

    见龙天走过来，三人都是一喜。

    “你们两人的关系什么时候变得这么好了？”

    龙天笑着开口，原本他只是随意的一句问话，谁知宗玥和仙媚儿忽然朝他跪下来，两人这突兀的举动吓了龙天一跳。

    “仙媚儿，宗玥，你们这是干什么？快起来。”

    “龙天，你别拉我，这辈子你对我的恩情，媚儿恐怕一辈子都无法报答。”仙媚儿声音真诚的开口。

    “这你这是哪里的话，你是我的朋友，我能帮就帮，再说，我对你也没有什么大恩啊。”

    龙天被两人弄糊涂了，就算仙媚儿要跪，宗玥跟着瞎起哄干什么？

    “不，龙天，如果不是你带回我妹妹，我这辈子恐怕都和她见不了面。”仙媚儿再次道。

    “等等，我带回你妹妹？我什么时候带的，你怎么将我给说糊涂了。”

    龙天实在有些摸不着头脑。

    似乎知道他的疑惑，宗玥对着龙天淡淡一笑，随后第一次当着龙天的面将自己脸上的人皮面具摘下了。

    那一瞬间，一张美丽的脸蛋浮现在龙天的视线之中。

    这张脸，同仙媚儿居然有八分相似。

    看来，宗玥还是鼓起了勇气，将自己的心事告诉给了仙媚儿。迷失之城的事情让她知道，机会不把握，可能就没有了。

    “这难道”

    龙天看过中年留下的信，知道宗玥的身世，信上提过她还有一个姐姐，尼玛，不会这么巧吧？

    “宗玥就是我的妹妹。”

    仙媚儿点了点头，随后从怀里掏出一枚玉佩。这玉佩只有一半，另一半在宗玥手里。

    仙媚儿来王朝，一直都有一个心愿，那就是找到自己的亲生父母，问问他们为何将自己抛弃在一个陌生的地方。现在，一切都真相大白了。

    当年太史家遭来横祸，几乎被灭了全族。刚出生的小女儿被宗家带走，他们则带着大女儿逃亡，从王朝逃到了王国，却还是有人追杀，无奈之下，他们只能将仙媚儿送给别人。

    如果龙天不将宗玥带回来，这辈子她们姐妹二人都无法相认。

    “好了，你们先起来。我这也是无心插柳啊。对了，你们太史家的仇人你们打算怎么办？要不要我帮你们”

    “龙天，你帮我的已经太多了，有你给的资源，这份仇，就让我们姐妹二人今后亲手去报吧。”

    姐妹二人眼神都透着坚定，有些事情龙天可以帮，但有些事情，她们必须亲手去完成。

    “也好。这毕竟是你们的家事。那么，这些资源你们收下。”

    龙天拿出两枚储物戒指，原本他只给仙媚儿准备了资源，毕竟他同宗玥并不熟悉，他只是答应中年帮着照顾一下宗玥而已，但既然是仙媚儿的妹妹，那就一并帮了吧。做人不能太小气。

    “龙天这”

    仙媚儿身体一颤，龙天给她的资源已经太多太多了。

    “别这啊那的，你知道我的性格，异地难得遇到朋友，你是我龙天的朋友，我帮你就是帮自己。万一今后我遇到什么困难呢？”

    仙媚儿知道，龙天这不过是客套话，就算龙天真的遇到困难，她又怎么可能帮得上？

    “龙天，遇见你，是我这辈子最幸运的事情。”

    叹了口气，仙媚儿还是收下了乾坤袋。

    “这才对嘛。好了，我同我的乖徒儿聊几句。”

    龙天淡淡一笑，这才去到池皖心身边。

    池皖心是龙天见过天赋最强的人，没有之一！只要好好培养，今后绝对是大陆的风云人物。

    “成王没有？”

    “师父，快了。”

    “恩，那就好。这是我给你准备的一些资源，这里面大多是武器和用来保命的东西。等你成王后，就凭借这些底牌，出去闯荡吧。”

    “师父你要我离开你？”

    池皖心眼眶瞬间红了，爷爷死了，他将龙天当成了自己最亲的人。

    “我知道你舍不得，但玉不磨不成器，我不能让你当温室中的花朵。世态炎凉，人心险恶，这些都得你自己去体会。实力和天赋固然重要，经验也必不可少。”

    “师父”

    “别红眼，你这不是还没有成王吗？”

    “我”

    “别你你我我了。你要学会自己独立。”

    “我知道了。”池皖心有些委屈，却还是点了点头，“那我去修炼了。”

    “行，去吧。”

    龙天点了点头，又同木头师兄聊了一会天，这才回到梦蝶衣等人的身边。

    此刻，几女已经聊得火热。

    “沈雪姐，你居然从王国来到王朝找我六哥！沈雪姐姐，你真是太善良，太坚持了。我瞬间就喜欢你了。”

    “是啊，沈雪妹妹，既然龙天认可了你，你就不要拘束，今后我们就是好姐妹。”

    龙天原本想说些什么，可发现她根本插不上嘴！无奈摇了摇头，龙天干脆转身离开了大殿。

    他打算去主峰看看，也顺便弄清楚现在的青云宗是个什么情况，迷失之城又如何了。

    