
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《龙血沸腾》最新章节...

    三人一听，都点了点头：“好。方少丹师，那这次行动，我们必定出全力。不过，我们还是将话说明了，到时候具体怎么分配利益。”

    方家玉挥了挥手，道：“我说了，我要魑魅，另外九叶金莲我要九片莲叶，两颗莲子。其余的东西由你们分配！”

    “九片莲叶你都要？还要两颗莲子？”

    三人眉头都是一皱。

    方家玉冷哼一声道：“这可是我最大的让步了。如果不是你的法宝有些作用，而我又为了万无一失，我根本不会找你们。”

    “好，成交！那我们现在就去！”

    三位中年点了点头，觉得方家玉说得不错，如果方家玉找他的师父出马，根本不需要他们。

    此刻，三位中年已经迫不及待想要杀了龙天了，甚至最后如果能得到魑魅……

    当然，三位中年丝毫不知道，他们心中有算盘，方家玉当然也有，这些好东西，能随便让人知道？有时候知道得越多，就越危险。

    ……

    “靠，神兽签订契约真麻烦！”

    阵法石碑中，折腾了好一阵子，龙天才同魑魅签订了主仆契约。

    “人类，你不要得了便宜还卖乖。”魑魅不爽的声音传来。

    “还叫我人类？”龙天双眼一瞪。

    “主……主人……”魑魅委屈的开口。

    “好了，从今天起，你就在这里面休息。想睡觉就睡觉吧，我要回去处理一些事情。”

    龙天其实有些着急，他从方家玉手中抢走了魑魅，方家玉肯定不会善罢甘休，他肯定会去找周德。所以他必须尽快回到归元宗，该带七妹和蝶衣离开白泽皇朝了。至于杀方家玉的事情，只有等今后有机会再说了！

    想到此，龙天出了阵法石碑，收起阵法，全力朝归元宗飞回。

    ……

    两天时间，很快过去。

    这一天，方家玉领着三位中年来到了归元宗山脚。

    “方少丹师，归元宗就在前面了，我们隐藏在附近的荒野，其它的交给你了。”三位中年对着方家玉开口。

    “恩，我很快就出来。”

    方家玉点了点头，走向了归元宗。守山的弟子都认识方家玉，自然没有人阻拦他，方家玉可是连宗主都要想办法巴结的人。

    方家玉进入归元宗，直接朝贺晚清的院子走去，敲响了贺晚清的房门。

    “六哥？”

    贺晚清正在修炼，听到敲门声还以为是龙天回来了。打开房门后才发现，回来的人不是龙天而是方家玉。

    “怎么是你？”

    贺晚清对方家玉早已经没有了好感，眉头当时就皱起了。

    方家玉将贺晚清的表情看在眼里，嘴角露出一抹冷笑，随后着急的道：“清儿，不好了，龙天他出事了！”

    “什么？我六哥出事了！”

    “龙天！”

    一旁，梦蝶衣也从房间里走了出来，在皇朝恐怕也只有龙天的消息才会让二女有如此大的反应。

    此刻，无论是贺晚清还是梦蝶衣都有些着急了。但随后两女都疑惑道。

    “你怎么知道？”

    “我在寻找麒麟的路上碰见了他，他现在身受重伤，无法赶路，被我安置在一家客栈里。不过你们放心，我已经通知我师父了，他很快就会赶来，这点伤势对于我师父来说，根本不算什么。清儿，我只是觉得这事情应该通知一下你们，你知道的，我是喜欢你的。”

    方家玉的表情很认真，一点也不做假。

    这借口说得那是天衣无缝，龙天这些日子的确是出去寻找麒麟了，如果龙天真是重伤，的确不好将他带回来！

    “他在哪里，带我们去。”

    两女就算心中还有怀疑，却也只能选择去看看。

    “你们跟我来吧，不过也不用着急，我给他吃了一些丹药，伤势暂时稳住了，不然我也没有功夫来找你们。”

    做戏做全套，方家玉撒起谎来没有丝毫破绽。

    听了方家玉的话，两女心中的怀疑这才降低了不少，由于担心龙天，贺晚清也没有同师门打招呼，跟着方家玉直接离开了归元宗。

    “怎么越走越偏僻？而且，不飞行？”

    随着行走，梦蝶衣的声音传来，她察觉到了不对劲。离开归元宗，方家玉居然没有选择，而且路也越走越偏僻。

    方家玉闻言，直接停下了脚步，转身戏谑的看着两女，道：“你们说呢？”

    梦蝶衣脸色当即一变：“不好，七妹，我们回去！”

    到了现在如果还不知道被方家玉算计了，梦蝶衣这些年也就白活了。

    “回去？还回得去吗！”

    两女的话刚落，一直埋伏在四周的中年堵住了两人的去路。

    “这就是龙天的妹妹和情人？都是人间尤物啊。”

    三位中年看着两女，眼中射出霪荡的光芒。

    “方家玉，你干什么！”

    贺晚清冷喝的声音传来。

    “干什么？你说呢？我苦苦追求等待了你这么久，你居然说同我翻脸就翻脸。不过，你放心，我知道这一切都是龙天的错，肯定是他在你面前说了什么，只要我杀了他，我们还可以回到从前。”

    “你……方家玉，你敢！”

    “我敢？笑话，我方家玉有何不敢！龙天几次让我难堪，他必死无疑！”

    方家玉只要一想到龙天，心中就有一股滔天怒火。

    如今，人质在手，除非龙天不顾两女的安全，自己逃走，否则，他必定要龙天死。

    声音还在飘荡，方家玉直接打昏了两女。

    ……

    龙天心情不错，魑魅虽然受了重伤，但等伤势复原，啧啧，绝对是逆天的存在。回到天火王朝将杂七杂八的事情处理好后，他就将龙家人全部带过来，有了魑魅，如果今后再炼制出变形金刚第三代，龙家人的安全根本不需要他担心丝毫！

    有危险，让龙家人进入变形金刚，还有魑魅守护，完全可以做到零死伤！

    也就是说，今后他走到哪里，龙家人都可以随他一起前进，一起进步。哪怕今后去了帝朝，他也有能力开辟出一座城池，庇护龙家人，让龙图腾安静的飘扬起来！

    （第三更到，铁杆粉丝，请加群65210654.非铁杆，非正版读者勿扰。）

    