
﻿    “滚！”

    魑魅大吼，全身燃烧起熊熊的火焰！然则方家玉根本不惧怕魑魅的火焰。  ???．?他可是有十大灵火！

    方家玉坐到魑魅的头上之后，梭子被他举起！

    “臣服不臣服！”

    嗤！

    梭子狠狠刺入魑魅的后背！

    吼！

    魑魅疼得到处打滚！巨大的身体在大地里面横冲直撞，想要将方家玉摔下去！但是方家玉却像是胶水一般死死黏在它的身上！

    没过多久，龙天只感觉得这魑魅的力气似乎变小了，没有最开始那么激烈！

    而方家玉此刻也嘴角露出笑意：“怎么？作了？现在才开始醉了？迟了！说！臣服不臣服！”

    方家玉再次一梭子刺向魑魅！

    “你休想！”

    嗤！魑魅的声音刚落！它的额头就流出了汩汩鲜血。这方家玉居然将梭形法宝刺向了它的额头！

    “说！不然今天你就要死在这里！你这么多年来的修炼就白费了！如今魑魅和麒麟都死得差不多，说不定你死了，你们麒麟一族也就绝种了！”

    方家玉的霸气不已，似乎没了龙天，他就是那个高高在上的青年第一！

    魑魅出一声惨叫，它的身体加快度朝地面上冲去。

    方家玉冷哼一声：“到了这个时候你居然还想要逃！真是不见棺材不掉泪的畜生。”

    梭形法宝再次刺向魑魅的额头！

    魑魅的身体防御没办法挡住梭子的攻击，忽然之间它一声大吼，整个身体都燃烧起了熊熊火焰！

    “卑鄙的小人，如果不是我重伤，你早就死在我的蹄下。”

    熊熊火焰瞬间将方家玉包围住！就像是魑魅集中精力的一次反击。

    方家玉瞬间被火焰包围！只能全力施展幽冥蓝火，之后他快离开魑魅的背！

    幽冥蓝火就算再厉害，也没有达到免疫一切火焰的地步，这火焰承受久了，还是会很难受的。

    “就是现在！”

    魑魅见方家玉离开，快冲向地面，打算飞天逃走。这人类飞行的度，绝对没有它快。

    方家玉看着魑魅离去的身影，一声冷哼：“我看你跑得到哪里！今天你是逃不掉的！八面妖镜，妖镜世界！封！”

    大吼落，魑魅只感觉它所处在的环境变了。周围到处是密密麻麻的镜面，根本不知道出路在哪里！魑魅第一时间明白，它闯进了一个幻阵之中！

    吼！

    魑魅一声大吼！之后从嘴里不停吐出火焰，周围的镜面一块块破碎，破碎之后又瞬间复原！

    这些都只是幻像而已。

    “该死的人类！”

    魑魅大吼！野兽天生就不对阵法不精通。

    “魑魅。现在臣服我，还能少吃一点苦头！”

    方家玉的身影忽然出现在所有镜面之上，那熊熊燃烧着的身体映衬在镜面上显得妖异非凡。

    方家玉的声音是那么平淡，好像一切都在掌握之中，魑魅根本逃不出他的手掌心似的！

    魑魅此刻的身体开始摇晃，想必是棺材草产生了效果。不然，它能直接烧毁八面妖镜！

    方家玉知道棺材草的效果越来越明显，明白不能再拖，迟则生变。

    既然魑魅还不臣服，只能打得它臣服！不然待会它因为棺材草而睡着了，那就前功尽弃了，还得等它醒来再做打算。

    “冥顽不灵！”

    方家玉冷声一声，四面八方都是他的身影，不知道究竟那一个虚幻！

    魑魅打起全身精神，但身上的火焰一闪一闪，像是随时都可能熄灭。而它那如同铜镜的眼睛更是一眨一眨像是很久没有睡觉一般。

    “臣服我！”

    方家玉霸气的声音传来，忽然之间无数方家玉一拥而上！

    轰轰轰！

    爆破声不断！其中很多爆破声只是幻象，其实真正落在魑魅身上的攻击只有方家玉的本体！

    轰！

    魑魅整个身体被方家玉重重击倒在地！而方家玉身上的火焰也淡了一点。原因无它，他击中魑魅的时候，魑魅居然有一种天生的感应，第一时间朝他击来！或许这就是兽类天生反应灵敏的原因。

    魑魅被方家玉击中，四条腿的它居然站立不稳！那双眼眨得更厉害了。

    药效越来越猛了。

    方家玉没有犹豫，再次跳到了魑魅的身上！

    梭形法宝被他握在手里！这一次他没有丝毫留手！

    “臣服不臣服！”

    嗤！

    方家玉一连朝魑魅的后背刺了十几次，鲜血如同喷泉一般从魑魅的后背吞吐而出！魑魅的惨叫声不断，那原本要闭上的眼睛居然再次睁开！但是脚步却依旧踉跄，居然没办法将方家玉甩了下来！它身上的火焰也越来越细小。方家玉是强忍着火焰的灼烧落在魑魅身上的。

    “臣服不臣服！”

    方家玉不停大吼！

    他手中的梭子法宝没有停止攻击！魑魅此刻全身鲜血淋漓，狼狈不堪！

    “好了！人类，别再打了！”

    终于，魑魅忍受不了这种痛苦，开口说话了！

    方家玉精神一振！从魑魅这话来看，它是打算臣服了！

    像魑魅这样级别的野兽，它们说臣服就一定会臣服。魑魅虽然是凶兽，喜欢杀戮。但神兽的臣服誓言，是非常忠诚的！

    这就是为何人人都想收服神兽的原因，神兽一旦臣服，除非主人死了，除非它自己死了，否则，终生不变！

    “该我出场了！”

    地面上，龙天一直在关注方家玉和魑魅的战斗，他知道现在该他出场了！要不然魑魅还真臣服方家玉了，他今后要杀方家玉，太困难了。他虽然有饕餮守护，同饕餮建立了共患难契约，但饕餮估计不是魑魅的对手。

    收起偷天珠，他整个人化作一道流光朝八面妖镜的而去！他可是知道八面妖镜被方家玉放在哪里的。

    轰！金色灵气准确轰击在陷在地上的八面妖镜。刹那之间幻阵消失，龙天钻入地下。

    ……

    方家玉一副胜利者的模样，他对着魑魅道：“那就快点臣服于我的誓言！”

    魑魅声音略微疲倦，开口道：“我臣……”

    就在这时，轰隆一声响，八面妖镜的世界粉碎！

    几乎同一时间，龙天的声音传来。

    “魑魅！你应该臣服的人是我！这种卑鄙小人哪里能得到你的归附！”

    