
﻿    刚才还雄姿英发，一直压着小剑魔打的方家玉眨眼之间便受了不轻的伤势。

    剑宗的弟子真的这么恐怖吗？只不过多了一把剑，小剑魔的战斗力居然成倍增长。方家玉的气息明明比他高，修为比他强啊！

    剑宗，不愧是大陆第一宗派，越重杀人对剑宗弟子来说轻而易举。

    “方家玉，放心，你师父同我剑宗也有交流，我自然不会杀你。”

    小剑魔看着方家玉，脸色平淡。他手中的剑依旧释放出光芒，像是能一剑捅破天。

    剑芒依旧包围着方家玉，但他忽然笑了。

    “自信是要付出代价的。”

    声音还在飘荡，一团幽蓝色的火焰出现在方家玉的手中。

    这火焰一出，整个青天山的温度瞬间上升，所有人像是深处火山口。

    “这是……”

    看台上，龙天瞳孔不停收缩，身为丹师，他对火焰自然很熟悉，幽蓝色的外表，炙热的温度，火焰如同婴儿，这是十大灵火排名第九的幽冥蓝火！

    龙天万万没想到方家玉手中有如此强大的火焰，而且他还敢当着众人的面使用。

    有背景，有后台，果然不一样。

    下一刻，龙天眉头紧紧皱起，他将方家玉看得要简单了。将方家玉的师父也看得太简单了！或许，杀方家玉不是他想象中的那么轻松！

    在这之前，龙天一直以为方家玉的师父只是一个普通的皇级丹师罢了，可现在看来，他有可能想错了！

    如果只是一个普通的皇级丹师，方家玉怎么敢轻易将幽冥蓝火使用出来？龙天相信，方家玉身上还有其他灵火，可他偏偏一出手就用了全力，这说明，他有恃无恐。但，让他依仗的绝对不是皇室，而是他的师父！

    方才小剑魔也说了方家玉的师父同剑宗都有关系，难道，他的师父已经超越了丹皇？

    整个大陆，唯有超越丹皇的丹师最炙手可热！已经站在大陆的最高峰了！

    如果真是这样，要杀方家玉，就要从长计议了，不是那么简单的说杀就杀。

    此刻，不止龙天惊讶，围观的所有人都瞪大了双眼。

    “这是什么火焰！”

    “天啊，好强烈的温度，这温度像是从我心底生出来的！这是火势！”

    十大灵火之所以珍贵，因为前十的火焰，在本质上有了超越。火，也是一种势，也是一种道。

    火道大者，天下万物都可烧。哪怕是这片天，都能烧碎。

    当然，能达到这种等级的火焰，唯有十大灵火之首的混沌天火。传言，此火诞生于混沌，与天地长寿。是大陆最强大的奇珍异宝。

    可惜，混沌天火，无人知道在哪里。别说混沌天火，就算排名稍次的天苍火和地狱火也不知道踪迹。

    或许很久以前有人得到过后两种火焰，但知道的人，都已经死了，前三灵火在哪里，完全是个谜。

    “难道这是十大灵火？”

    很快，有人猜测，这火焰是排名前十的灵火。不然，哪里有这么强的火势。

    “看，方家玉攻击了！”

    就在人们纷纷猜测的时候，擂台上的方家玉已经做出了攻击。

    “众人只知道丹师也是修者，但具体也多强却不知晓。今日，我就让你知道，我方家玉有多强！”

    “灵火技：灭世！”

    一声大吼，方家玉全身都燃烧起了熊熊火焰。

    他像是火焰君王，睥睨人间！

    他的双手开始打出丹决，虽然是在比武，他却像在炼丹。

    下一刻，数条火龙从他身体散发而出，火龙将整个天空都染成了蓝色。炙热的温度让青天山的树木瞬间燃烧起来。

    原本翠绿的青天山，瞬间变成了荒山！

    这就是皇者的恐怖，只是一发怒，一座通天大山，也能化作废山。

    “这……”

    看客们都惊呆了，灵火技还没有发出，就有如此大的威力，一旦施展出，小剑魔能活着吗？

    “方大哥……”

    看台上，贺晚清眼中光芒闪烁，她的嘴角带起一抹笑容，方家玉越是光彩照人，她心里越觉得高兴。

    她从来没想过，方家玉居然如此强大。看着四周女修者那恨不得将方家玉吃了的眼神，她忽然觉得，方家玉对自己真的不错，如今蝶衣姐也回来了，自己是不是答应他的追求呢？这样的天之骄子，她不把握，就被别人夺走了。

    一旁，龙天将贺晚清的眼神看在眼里，眉头越皱越紧，贺晚清对方家玉的心思他明白。一个如此优秀的男人在自己身边守护着，是个女人都会有感觉。贺晚清也不例外。

    但，他怎么能让贺晚清嫁给方家玉呢？！

    “必须得到凤凰涅槃丹，只要得到凤凰涅槃丹，只要让七妹恢复以前的记忆，她才会听自己的话。趁现在七妹还未爱上方家玉！”

    龙天捏紧了拳头，第一，他必须得到第一！

    此刻，就在龙天胡思乱想的时候，方家玉已经打出了攻击。

    数条火龙凝聚在一起，从天而降，像是形成一个巨大的灭字！

    恐怖的气势让灵气擂台都开始寸寸裂缝，四周的空间更是不停波动，像是随时都可能碎裂开来。

    这是单体攻击极强的灵火武技。

    一击出，能毁灭人世。

    “一剑西来，天外飞仙！”

    面对如此恐怖的一击，小剑魔不得不施展全力。

    天外飞仙！

    剑宗绝学之一。

    恐怖的剑意从小剑魔身上散发而出，妄图同灭世相对抗。

    二者还没有接触，气势已经开始碰撞。

    轰轰轰！

    如同刮起了十级大风，整座青天山到处都是狂风呼啸的声音。像是有风属性修者，正在大开杀戒！

    下一刻，一声惊天巨响。二者的攻击落下，整座青天山都要在摇晃，要不是有逍遥宫宫主在，青天山在剧烈的碰撞下已经成为了废墟，看客们也会凶多吉少。

    看着擂台上四处飞溅的火焰，所有看客倒吸一口凉气。战斗结果到底怎么样了？

    良久，火焰散去，两道人影出现在人们视线之中。

    一人站着，一人跪着！

    站着的赫然是方家玉，跪着的自然是小剑魔！

    他手中的剑，已经不见了，地上只有一摊鲜红的金属液体。

    方家玉的火，直接焚化了他的剑。

    胜负，已然很明显！

    