
﻿    方家玉闻言，心里冷笑，这龙天就是一个被人鼓吹几句就头脑发热的无知青年罢了。既然这龙天找死，他就成全他！

    正好，没了这龙天从中作梗，贺晚清的事情就板上钉钉。甚至，他还能打梦蝶衣的主意！

    他真的没想到以前那个丑八怪会有如此妖异的容颜。晚清不是同她情同姐妹吗？那就将梦蝶衣也一并征服了吧。反正对于强者来说，三妻四妾什么的都很正常。何况，梦蝶衣这种冷傲的女人，就应该被男人压在胯下，只是想想，方家玉就很激动！

    这一刻，方家玉已经生出了一丝当场杀龙天的念头了，怪只怪这龙天不识好歹！自找的！

    “龙大哥，你确定吗？所谓刀剑无眼……”

    想归想，嘴上却不能这么直接，方家玉还是假惺惺的说了一句客套话，这句话也是为他如果失手杀了龙天而做铺垫，到时候就算贺晚清会怪他，却也不会怨恨他，因为这是龙天自己找死！

    “我龙天，说一不二！好了，开始战斗吧！”

    龙天咧嘴一笑，率先朝方家玉发动了攻击。他的右拳金光闪烁，犀利无比！

    “没用的。”

    方家玉却只是淡淡摇了摇头，随意伸出右手，一巴掌朝龙天的拳头拍去。

    轰！

    一声闷响，龙天的身体如遭重击，瞬间后退十步，而反观方家玉，昂首挺胸，站立如松，毫不动摇！

    “再来！”

    龙天一击被击退，再次起身而上，化作道道残影，对着方家玉拳打脚踢。

    轰轰轰！

    爆破声不停传来，剧烈的冲击波席卷四周的一切。

    龙天的肉体攻击还是那么强大！

    但，无论他多强，方家玉都没有移动位置。

    “我说了，没用！”

    忽然，龙天的身体再次倒飞而出，被方家玉一巴掌打飞了。在绝对的实力差距面前，就算龙天肉体无双，也是进攻乏力！

    “这……这就是方家玉的实力！”

    “在绝对的差距面前，龙天根本不是对手啊。”

    看客们纷纷叹气，虽然他们鼓动了龙天的情绪，让他继续战斗，可从目前的情况来看，虽然龙天很勇猛，但好像连方家玉的衣衫都没有弄乱啊？

    方家玉，太强了。皇级第三重初期的修为，让他能傲视青年一辈！

    “变身！”

    龙天知道自己不是方家玉的对手，终于施展了兽修变身！

    “变身了。好恐怖的气息！”

    “现在不知道能不能有得一拼！”

    看客双眼都是一亮，龙的传人变身，气息成倍增长，而且龙天好像还是本命兽修。变身后，能不能有同方家玉一战的力量呢？

    在看客期待的眼神中，龙天再次攻击了！

    他的速度比刚才快了数倍，他的攻击让空气颤抖，不停发出爆鸣声。看客们虽然相隔很远，却也察觉到龙天这一拳蕴含的恐怖力量。

    “龙的传人？可惜，你对上的是我方家玉。龙大哥，没用的！”

    方家玉咧嘴一笑，依旧没有闪躲，一巴掌拍向了龙天的拳头。

    轰！

    拳掌相交，恐怖的冲击波形成条条风龙，风龙还没有散开，一道身影浪费倒飞而出。

    仔细一看，还是龙天！

    龙天就算变身了，居然也不是方家玉的对手！

    “龙大哥，这就是龙的传人吗？你如果真想同我一战，就用出全力吧。”

    方家玉的声音平淡传来。他还想找办法杀龙天呢，如果龙天就这点战斗力，连逼他用全力的实力都没有，那还杀个麻花！

    “既然你想知道我的实力，那我就勉为其难让你看看。”

    “战龙变！”

    龙天一声低吼，终于进入了战龙变状态，这是除却龙的愤怒，最强肉体形态！

    刚才的数次攻击，龙天不过是在试手，他想试试方家玉到底有多强罢了，现在他心里大概有个底了。对战方家玉，他有胜利的机会！而且，不小！

    “金龙加身！”

    又是一声低吼，龙天给自己施加了金龙加身。唯有如此，他才能同第三重初期的方家玉一战！

    他最强的，一直都是肉体！他现在的肉体绝对堪比皇境第三重。

    龙血对身体的改造，绝对不是浪得虚名的。

    “这是什么状态？好恐怖的气息！”

    “我忽然有种感觉，龙天的实力又提升了两三倍不止！”

    看客们双眼一亮，果然龙的传人不是那么简单的。

    “马上我就让你知道，龙的传人到底有多强！”

    龙天咧嘴一笑，再次发动了攻击。依旧没有动用武技，依旧只是一记直拳，依旧是朝着方家玉的俊脸而去！

    “我说了，没用的。”

    方家玉依旧那么平淡，依旧只是伸出巴掌，一掌朝龙天的拳头拍去！

    “这一次，还会被击飞吗？”

    看客们有些紧张，如果龙天还是被击飞，那这场战斗还是认输得了。毕竟差距太大了。

    很快，拳掌再次相碰！

    只是刚刚触碰到一起，方家玉的脸色就立马变了，再也不像方才那么从容。龙天打出的哪里是一记拳头，而是一座山，一片天啊！这一拳，拥有万钧之力，他居然无法抵挡。他想要加力，却已经迟了。

    龙天这一拳推着他的手掌，只是刹那之间便落在了他的俊脸之上！

    轰！

    一声闷响，方家玉的身体倒飞而出。

    安静，现场陷入了短暂的安静，看客们似乎一时之间还没有反应过来，直到一个呼吸后，看客们才发出狂暴的大吼！

    “不是龙天，不是龙天，这次飞出去的是方家玉！”

    “龙的传人不愧是龙的传人！”

    “方家玉被龙天一拳打脸了！”

    爆了爆了，看客们差点从座位上跳起来。龙天真的有同方家玉战斗的实力，龙天的传人果然不是浪得虚名的！

    “啊！”

    擂台上，方家玉发出一声嘶吼！

    丢脸，他的脸丢大了！

    这是活生生的被龙天当众打脸了啊。此刻，他的右边脸蛋还有一个拳头印记，鲜红无比，就算他用灵气修复，一时半会居然还无法复原。他只得服用下一枚丹药，俊秀的面孔这才得以保存！

    但尽管如此，方家玉还是肺都气炸了。

    