
﻿    “我再给你一次机会，给我按摩，不然，你的腿可不是骨折这么简单，我会直接掰掉你的腿，当然，还有你刚才用来攻击我的双手。”

    龙天声音冷漠的传来，公子哥这才惊醒。这一刻他才知道，眼前的少年根本不是普通人，肯定也有来头，怪不他敢直接闯入主峰大殿，怪不得他敢跟自己叫嚣！他的背景和拳头都可能比自己大。

    尽管很憋屈，但公子哥还是老老实实的去到龙天身边，将骨折的腿接上，立马给龙天进行背部按摩。

    这一幕，看得青云宗所有人都呆了。

    这一刻他们都在怀疑，眼前的少年到底是不是龙天，龙天什么时候变得这么强大了。

    “妈的，你没吃饭吗？滚滚滚，扫兴。”

    龙天的声音再次传来，说着他转过身便是一腿，直接将公子哥踢出了大殿。

    公子哥从地上站起来，哪里还敢逗留，直接离开了！

    公子哥一走，齐长老和青云子疑惑的声音同一时间传来：“龙……天？”

    “别叫我龙天，叫我方家玉吧，免得给你们惹来麻烦。”

    “真的是你！你怎么从迷失之城出来的？”

    “这个，说来话长。齐长老，你过来，我来这里是有东西要给你。”

    “有东西要给我？”齐长老非常疑惑，却还是朝龙天走了过去。

    龙天递给齐长老一枚乾坤袋，逼音成线的道：“这里面有我给你的一些资源，切记，一定要在一个人的时候打开乾坤袋。打开后，直接将里面的果实吃下去，不要保留。”

    齐长老不明白龙天为何这样说，却还是收下了乾坤袋。还想说些什么，龙天再次开口了。

    “我打算去秘界里看看，如果那小子带人回来，你就说我去迷失之城了。”

    声音还在飘荡，龙天已经离开了大殿。他此次回来，将贺晚清等人安顿好后，他就会回赤月王国一趟，将龙家人都接过来。如今得到魑魅，龙天不担心龙家人的安危，只要将魑魅的伤势恢复，那就是龙家最强力的后盾！

    一路没有停留，龙天很快便进入了秘界，去到了迷失之城城门口。

    迷失之城附近鬼气已经非常淡了，因为整个城的鬼气都被鬼兵吸收了。现在迷失之城里的鬼兵，恐怕已经强大到轻易屠杀皇者的地步！

    此刻，城门口有不少高手聚集，他们似乎在商量如何破开守护打阵。但试验了许多手段，还是轰不开阵法。

    “看来只有等更强的人，或者阵师到来！”

    “已经有人打算将消息传递到帝朝，恐怕帝朝的强者很快就来了！”

    “我们再想想办法，要是帝朝的人知晓消息，就算里面还有好东西，也轮不到我们了。”

    ……

    “看来迷失之城的阵法被破开也只是时间的问题。还好，里面的绝世奇珍都被我得到了。就算大阵破开，他们也得不到什么好东西。我就不趟这趟浑水了，回赤月王国吧。”

    龙天在迷失之城逗留了一阵子，便打算离开了，从现在情况来看，阵法破开还需要时间，他留在这里没有无所事事，干脆先回赤月王国，将龙家人接过来。

    从秘界出来，龙天用神识查探了一下主峰大殿，发现那公子哥没有找麻烦，这才低调的回到了落日峰，既然要回赤月王国一趟，自然要同几女交代一声。

    “赤月王国？我们也要去！”

    虎妞等人听龙天要走，立马打算跟上一起。

    “一起回去？这个不用吧，这次回去耽搁不了多少时间，沈雪跟我回去就行了。”

    “龙天，你没有理解姐妹们的意思。”梦蝶衣的声音忽然传来。

    “啊？什么意思？”

    梦蝶衣再次开口，道：“你个傻子，赤月王国不是有传送阵能回家吗？我们出来这么久，其实都很想家，都想回去看看。”

    龙天身体一颤，是啊，几女一直漂泊在外，说她们不想念龙家，不想念废弃之地的土地，那是不可能的。

    出来这么久，她们都想回去看看。不知道龙家人过得怎样，不知道自己的亲人过得怎样。

    月是故乡圆，景是故乡美。

    “对不起，是我没有考虑周全。”

    龙天歉意的开口，他的确没打算回废弃之地，因为在他的心中，带着所有人一起回去，才叫回家。

    “既然如此，就都跟我一起去赤月王国吧。然后，我们回家看看。”

    “太好了！”

    几女都变得兴奋，梦蝶衣更是豪爽的给了龙天一个香吻。

    “师父，我能跟你们一起去吗？”

    池皖心的声音忽然传来。这丫头，居然一直对在偷听几人的对话。

    “行，适当放松放松也好。”

    龙天点了点头，他知道，池皖心是想尽量的同他多待在一起。对于这样的请求，他又怎么忍心拒绝。

    池皖心，终究还是一个小姑娘。如果不是池皖心修为进步实在太快，他也不忍心让她这么小就出去闯荡。但，他哥哥不也是八岁就开始独立了吗？

    人，经历得越多，就会越快长大。

    “走吧。”

    同木头师兄和酒鬼师父交代了一下，在大殿附近布置了几道阵法，龙天带着几女飞离了落日峰，赶往传送驿站。

    从高等级的地方传往低等级的地方，收费不是很贵，却也不便宜。龙天几人缴纳了数万枚极品灵气石，才坐上了传送阵。当然，龙天现在不差这点钱，几女只觉得脑袋一阵眩晕，随后便出现在了赤月王国。

    “这里就是赤月王国？我们接下来去哪里？”

    “去龙宫。”

    咧嘴一笑，龙天没有停留，带着几女直接赶往龙宫。

    龙宫是龙天在赤月王国为龙家人建立的，志玲、纳兰心怡和死胖子都住在龙宫，当然，还有魔族人。这么久过去，不知道魔族人有几人学会了魔变？魔变后，魔族才是真正的魔族！

    堕落魔，拥有无比恐怖的力量！

    卧薪尝胆的魔族能不能重现辉煌，就看他们有多大的决心去觉醒自己的魔族血脉，希望魔族人不会让他失望。

    