
﻿    擂台上，叫伍清明的青年双眼放光：“昊然兄，来得好。早就想同你大战三百回合。有什么手段尽管使出来。”

    看了龙天的战斗，这叫伍清明的修者早就手痒痒，他也想大战三百回合！

    昊然淡淡一笑：“彼此彼此。那我们就开始吧。变身！”

    战斗圈子里，两人几乎同一时间使用了半兽人变身。

    两人变身后的模样让所有人大吃一惊，昊然变成了千足蜈蚣，唯有脑袋还是人形，看上去诡异无比。而伍清明变成了蝎子，他全身出现甲胄，身后多出一条火红色的尾巴。

    这两人觉醒的居然都是凶兽血，并且两种兽血都蕴含巨毒。两人一旦破开对手的皮肤，都能让对方中毒。

    “战！”

    两人变身后，黑红灵气冲天而起，几乎同时发动了攻击！伍清明巨大的蝎尾朝着昊然甩去，昊然巨大的蜈蚣身像是游龙，在地面快速游动，居然躲过了伍清明的攻击，随后喷涂出一口墨绿色的毒气。

    伍清明嘿嘿一笑：“这毒，怎么奈何得了我。”

    全身红色灵气喷涌而出，形成一层薄甲笼罩全身，挡住了伍清明身前的毒雾。

    随后他一声大吼。

    “蝎尾刺。”

    他红色的蝎尾高高屹立，一团红色灵气在尾尖快速凝聚，一股狂暴的气息瞬间形成，周围的空间都变得凝滞起来。

    “千刃杀！”

    面对伍清明的攻击，昊然丝毫不敢大意，同样使用出武技。黑色的灵气爆涌而出，铺天盖地，形成一把把利刃，铺天盖地朝伍清明击去。

    “来得好！”

    伍清明释放出蝎尾刺，红色的灵气像是一枚炮弹，摧古拉朽般朝昊然击去，所过之处，利刃纷纷溃散。

    看客们只看见一团红色灵气弹在密密麻麻的黑色利刃中冲出一条血路，最终来到了昊然的身旁。

    昊然一声冷笑，千足同时晃动起来，随着晃动，黑色的灵气快速凝聚，同样形成一枚灵气弹，同蝎尾刺相碰在一起。

    轰！

    巨大的爆破瞬间传来，整个擂台都在摇晃。

    在所有人惊愕的眼神中，蝎尾刺居然同昊然的灵气相互抵消了。

    “伍兄弟，你我的修为本来就相当。战斗一时半会结束不了，还是拿出武器吧。这样快一点。”昊然的声音传来。

    伍清明滑稽的耸了耸肩：“既然如此，那就别怪我了。出来吧，宝贝棒子！”

    一把巨大的棒子忽然出现在伍清明的手中。

    “兄弟，小心了，这可是我的狼牙大棒，重万斤！”

    昊然见伍清明祭出狼牙棒，大嘴一吐，一把白色长剑从他嘴里吐出。

    “别小看我。斩天剑！”

    白剑绚丽，色彩鲜明，上面刻有符文，让整把剑看上去锋利无比。

    “斩天剑？你师父将这东西都给了你。看样子是铁了心想让你进入前五了。但，在我的宝贝狼牙棒面前，别说一把斩天剑，就算是十把斩天剑我也不畏惧。”

    伍清明嘿嘿一笑，语气猖狂不已。

    “哼，那就让我看看你的狼牙棒如何接下我的斩天剑！”

    “斩天剑，剑斩苍天！”

    昊然以百足握剑，斩天剑瞬间释放滔天光芒，一剑朝伍清明斩来！

    嗤！

    一剑出，巨大的剑芒撕裂空间，当头朝伍清明击来。

    “好惊人的一击！”

    斩天剑虽带出的剑芒却足足十丈大像是要将整个擂台一剑斩碎。

    “嘿嘿，雷声大，雨点小而已。看我一狼牙棒砸碎你的剑芒！”

    伍清明嘿嘿一笑，丝毫没有危机感，拿着狼牙棒的手淡淡一挥。

    那一瞬间，狼牙棒散发出黑色光芒，随后，狼牙棒变大变长了！

    狼牙棒巨大，释放出黝黑的光芒，像是野兽张开巨口，遮掩了半边天地。

    昊然的一剑全部斩在狼牙棒上。

    锵！

    一声巨响，像是警钟长鸣，修为弱的看客只觉得耳朵嗡鸣，脑袋一阵眩晕！

    “嘿嘿，你的攻击不过如此嘛！”

    伍清明戏谑的声音传来，右手一甩，剑影瞬间湮灭，巨大的狼牙棒余势未停，继续朝昊然击去。

    狼牙棒巨大，几乎囊括了整个战斗圈子，昊然根本无法躲避，只能以斩天剑硬碰硬！

    “看我击碎你的棒子！”

    全身灵气冲天而起，斩天剑的光芒变得越加强烈，昊然巨大的身体像是游龙一般，挥动着斩天剑朝着狼牙棒撞去。

    锵！

    巨大的撞击声再次传来，随后咔擦一声脆响，狼牙棒没有烂，反而斩天剑碎成了两截！

    哗！

    所有看客都呆了，

    斩天剑可是皇兵，却这么轻易断裂了！这说明什么？说明狼牙棒至少是中等皇兵，甚至上等皇兵！

    “下去吧。”

    擂台上，伍清明的声音传来，此时狼牙棒击碎斩天剑，他没有手下留情，巨大的棒子瞬间撞击在昊然身上。

    昊然就算修为滔天，也是束手无策，被狼牙棒瞬间拍出了战斗圈子。

    淡淡拍了拍手，伍清明这才收回了狼牙棒，解除了半兽人变身：“承认了。”

    昊然从地上站起，只觉得体内排山倒海，苦笑一声，道：“你既然得到了这等皇兵，我无话可说。”

    “第四场比赛，伍清明胜。最后一组对战的青年俊杰出列。”

    逍遥宫宫主的声音忽然传来。伍清明和昊然赶忙退出了战斗圈子。

    此时，唯一没有战斗的是剑宗的小剑魔和第一炼丹天才方家玉！这两人都是天之骄子！

    “终于要开始了，小剑魔同方家玉的战斗！”

    战斗未开始，人群已沸腾！

    剑宗，绝对的庞然大物，虽然皇朝只是剑宗的一个分支，其实力也不是那么容易揣测的。从东门宇就不难看出，剑宗的弟子没有一人是浪得虚名的。

    至于方家玉，皇朝第一丹师的弟子，更是第一炼丹天才。他天生就拥有无尽资源，修为自然也是高深莫测。恐怕早就超过了皇者第一重，甚至第二重

    这最后一场比赛，绝对也很精彩！

    “终于上场了。”

    看台上，龙天的眼神也变得明亮了起来。

    不知道方家玉到底有多强？

    不知道小剑魔能不能将方家玉的全部实力逼出来？

    当然，龙天心里是希望方家玉胜利的，因为他要亲自粉碎他的高傲，粉碎他的自信！

    