
﻿    “不等了？”

    听了龙天的话，两女几乎同时开口。就这样离开，难免有些憋屈。

    龙天点了点头：“不等了。要是再等下去，等到周德不忌惮我了，我们想走都走不掉了。”

    “那我们什么时候走？今晚吗？”

    “当然不是，要走也要做好准备工作，我得先布置好阵法，才能走得神不知鬼不觉。可惜，我到现在还没有学会缩地成寸，要是学会缩地成寸，我们想什么时候走就什么时候走。”

    这些日子龙天闲来无事，一直都在领悟阵法，特别是缩地成寸秘术！如今他成皇了，不知道能不能掌握这等神通秘术，哪怕是掌握点皮毛，也是有巨大作用的啊。可惜，他总是感觉差了一点，总是无法抓住缩地成寸蕴含的大道蕴，大神通。

    顿了顿，龙天继续道：“对了，最近不是传言有人看见了重伤的麒麟神兽吗？我也想去看看。”

    “麒麟的传言？六哥，你信？”贺晚清的声音传来。

    “不怎么相信，但万一是真的呢。有时候，传言并不是空穴来风的。”

    “六哥，你不是有追月了吗？难道你要将它抛弃？”

    “我去并不是为了自己，如果我能降服它，就将它送给你。”

    龙天想要麒麟，的确不是为了他自己的欲望。而是为了身边人，如果他不在，麒麟就是他们的守护神。当年麒麟城主就是得到一头麒麟，从而发家致富！

    如果他得到，龙家人的安全，他就不需要太过操心。

    “说的好听，这传言是真是假还不知道呢。”

    贺晚清白了龙天一眼。

    “哈哈，碰碰运气吧。好了，我去布置阵法，阵法布置好了，我就出去打听打听消息。最多七日，我便会回来，到时候就该离开这里了。”

    声音落，龙天已经离开了院子，他开始在归元宗布置阵法，为了日后离开归元宗做准备。

    这些日子的领悟，龙天的阵法提升到了王级七阶，只要不开启阵法，皇者还是很难发现的。花了一晚上的时间，龙天才将一切搞定。同梦蝶衣和贺晚清交代了一下，龙天离开了归元宗，去打探麒麟的消息了。

    关于麒麟的消息，整个皇朝传得沸沸扬扬，真真假假，无法辨别。

    龙天随便去一个地方，都能听到修者在议论麒麟。

    “前些日子有人在东城看见了麒麟！是一头火麒麟。”

    “你别骗我，我怎么听说麒麟是出现在火焰山！”

    龙天出来了三天，却一无所获，他去了东城，又去了火焰山，什么发现都没有。

    “妈蛋，传言有时候还真不可靠。算了，自己去找找，碰碰运气。”

    龙天觉得与其被传言误导，还不如自己到处看看，万一瞎猫碰到死耗子呢。龙天只可惜他在白泽皇朝没有情报网，不然，哪里会这样狼狈。

    又是一天过去，龙天麻木的在空中飞行，他没有飞得太高，远远看去，他就如同在树木与树木之间跳跃行走一般，显的飘逸非凡。

    此刻，龙天也不知道他飞到了哪里，这里已经是一个很偏僻的地方。少有修者来到这里。

    飞过树林，视线中出现一座大山，龙天看了一眼大山，这里有麒麟存在才怪了！

    “算了，看来我是找不到麒麟了。该回去了。”

    龙天摇了摇头，时间也差不多了，该离开白泽皇朝了。

    然则，他正准备离开，身体却忽然一颤，这偏僻的大山上，居然有一个小女孩！

    那是一个大约十岁的女孩。扎着马尾辫子，皮肤略微黝黑，一双水汪汪地大眼睛如同会说话一般。

    女孩的后背上背着一个竹背篼，像是上山采药。只是这小女孩玩心大起。不时跑到一旁摘一朵野花戴在自己的头上，戴上后还在地上快乐地跳跃着。

    忽然“啊”的一声惊呼传来。

    女孩在一个大岩石上摘一株野草的时候不小心从上面滑了下来，龙天清楚看见小女孩的脸上被摩出了血。

    “小妹妹，你没事吧？”

    龙天的声音突兀出现在女孩的身后，还吓了女孩子一跳。

    “大哥哥。我没事。你是谁啊？”小女孩好奇的盯着龙天。

    龙天笑着道：“我？我只是路过这座山，要到山那边去。”

    “哦。大哥哥，你是过路的吧？要到山那边去？山那边好玩吗？我从来都没有到山那边去过。”

    “你没去过山那边？那我带你去看看？”龙天反正闲来无事，完成小女孩一个心愿也是不错的。

    小女孩眼中闪烁着期待的光芒，可随后便黯淡了下来：“不行。我父母一定不同意的。”

    龙天点了点头，又道：“你怎么一个人上山采药？你父母没同一起？难道就不怕你遇上危险，比如遇上野兽什么的。”

    女孩听了龙天的话扑哧一笑：“哥哥，这坐山是没有野兽的。我们的村子就在山下不远处。我父母在家呢。而我已经出来一天了。”

    龙天一听脸上完全是惊愕：“你出来一天了，你父母一点不担心你？”

    “哥哥。我每次出来采药都要一两天。父母已经习惯了。说起来，药我也采够了。大哥哥，你同我一同到村庄里面去坐坐好不好？我们村的人可热情了。”

    女孩说着就要拉着龙天的手朝山下走。

    龙天原本不想去做客，但让一个小女孩独自回去他有些不放心，便道。

    “好，你给我指路。”

    “好啊，大哥哥我叫红儿。你呢？大哥哥，朝那边走。那边有间茅草屋，我还要去茅草屋里拿出这两天采集的药。”

    龙天一笑：“你叫我龙天哥哥吧。”

    “龙天哥哥。这边走。”

    “龙天哥哥！我告诉你一件事情。三天前，这座山前面的大约十里地的地方有一天忽然发生了火灾，那天夜晚，我们所有村民都出来看了。好大的火，将半边天都染红了。大哥哥，你猜最后我们看到了什么！”

    龙天笑笑，这种森林大火太常见了，但他还是问道：“看到了什么？”

    