
﻿    此刻，龙天也是倒吸一口凉气，逍遥宫手笔不小啊，这些东西在皇朝里，绝对能让整个皇朝的修者抢破头。

    “得到第二名，第三名的青年俊杰可以在这些东西中，随意选择一样。”

    逍遥宫宫主的声音传来。

    “我靠，随意选！逍遥宫果然豪气！”

    “这算什么，据说逍遥宫在帝朝举办比武给出的奖励更丰厚！连遗迹和传承都能给！”

    “呜呜呜，我也想进去选一样啊。”

    看客们看着慢空奇珍异宝，各种羡慕嫉妒恨。

    最终，方家玉选择了一枚矿石！这矿石看上去不起眼，但龙天却暗自赞叹这方家玉有眼光。这矿石叫做星云石，只有一个作用，那就提升灵火的力量！

    方家玉修为很强，但他最看重的却是自己丹师的身份，所以他选择了增强灵火力量的星云石。

    当然，龙天认出这东西，并不表示看客们能认出来，此刻看客们早就议论纷纷。

    “居然是一块不起眼的石头，我以为方家玉会选择帝果，以他的天赋迟早都会进入皇者巅峰的。”

    “是啊，我也这样认为。难道这石头不是凡品？”

    方家玉选了之后，苏文也开始选择自己想要的东西。苏文原本还在沉睡，是逍遥宫宫主施展手段，让他醒来的。

    一醒来就面对如此多的好东西，苏文简直像做梦一样，最终苏文选择了一套极品防御铠甲！或许他觉得小命最重要！

    “好了，现在轮到第一名了。”

    逍遥宫宫主的声音继续传来，他大手一挥，空中的奖励全部消失，取而代之的是另外一部分奇珍异宝。

    “这些东西苍天啊大地！”

    看见这些东西，所有人都疯狂了。

    那一把刀散发出恐怖的气息，难道是超越皇级的兵器？

    那一枚灵药散发出恐怖的生命气息，难道是万年续命灵药？

    还有那一枚金光闪闪的野兽蛋，这是神兽的蛋，还是凶兽的蛋？里面是什么东西？

    在人们惊愕的眼神中，逍遥宫宫主的声音传来：“我给你介绍一下，这枚蛋是烛阴的蛋。”

    “什么，烛阴蛋！”

    看客们差点从地上跳起来。

    烛阴又叫烛龙！神兽！

    传言，烛龙睁开眼，天下便是白昼烛龙闭上眼，天下便是黑夜烛龙吹一口气，天下便是冬季烛龙呼一口气，天下便是夏天。烛龙从来不吃、不喝，也没有气息。一旦它吐一口气，天下便刮风。它的身形似蛇，身长达千里，面孔似人，周身都是红色的。

    当然，这些只是传言，烛龙到底什么样子，没人知道。

    “肯定是选烛龙蛋啊！”

    看客们知道，只要不傻，都会选择烛龙蛋，逍遥宫给的蛋肯定是活的不是死的，今后只要孵化，那就是一头神兽啊，等到神兽成年，那就是一方巨擘！除非天下巨擘联手围攻，否则，绝对能庇护一族安宁。

    昔日的麒麟城主，就拥有麒麟神兽，二者联手，力拔山兮，无人能敌。可惜，还是被围杀了。

    擂台上，龙天看了一眼满空的好东西，如果说他不心动，那是骗人的！

    但，再心动，他也不会忘记初心！

    他的初心是为七妹得到凤凰涅槃丹。

    强忍住心中的渴望，龙天对着逍遥宫宫主道：“前辈，我听说每一届的第一名，除却选择给出的奖励外，还可以自己另提请求，对吗？”

    老者点了点头，道：“不错，如果你觉得这些不满意，不符合你的胃口，你可以说出你任何你想要，而我们有能力给你的东西。”

    “好，那我提一个请求。”

    龙天的话，惊呆了所有人，龙天居然不要这些好东西。难道这龙天也是一个贪心之人？

    妈的，真是没有最贪，只有更贪啊。

    “恩，说吧，你想要什么？”逍遥宫宫主声音依旧平淡。

    龙天没有丝毫犹豫，斩钉截铁的道：“我要凤凰涅槃丹。”

    我要凤凰涅槃丹！

    哗！

    一瞬间，全场哗然，所有青年俊杰全部愣了！

    凤凰涅槃丹？虽然珍贵，但绝对不如烛龙蛋啊！别说不如烛龙蛋，就连九龙暴风丹也比不上。龙天居然要这枚丹药？

    他到底怎么想的！这不是有更高的要求，反而将要求降低了！

    “恩！”

    擂台上，方家玉瞳孔也是一阵收缩，他也以为龙天会要烛龙蛋，这东西别说皇朝的人会争抢，就算帝朝的大势力也是会抢着要的！

    可以说，这一次逍遥宫的手笔是绝对巨大的！这次皇朝的奖励，比帝朝的奖励还要丰厚！烛龙蛋都拿出来了！

    而龙天居然不要烛龙蛋，反而要凤凰涅槃丹。

    看台上，贺晚清也懵了，就算蝶衣姐早就告诉她会是这种结果，但当结果发生的时候，她还是有一种措手不及般的感动。

    苦苦战斗，得到第一，只是为她要一枚凤凰涅槃丹！

    这，就是哥哥？

    “凤凰涅槃丹？你确定？”逍遥宫宫主的声音再次传来，不平不淡，这次的奖励之所以这么珍贵是他故意为之，他要考研龙天的面对诱惑时的态度，他和主人都想知道龙天到底是不是一个自私的人。

    如果龙天有一丁点自私，都不会选择凤凰涅槃丹。如果龙天有一丁点自私，都会找个借口麻痹自己的心，比如：烛龙蛋错过就没有，凤凰涅槃丹今后还可以收集。

    大部分人之所以失败，就是因为给自己找了太多借口。而人，通常是败给了自找的借口。

    “确定！”

    龙天深呼一口气，重重点了点头。

    逍遥宫宫主再次道：“烛龙蛋比凤凰涅槃丹好十倍，你不会后悔和遗憾？”

    “我会很遗憾，但不会后悔。何况，我有宠物。”

    龙天咧嘴一笑，神兽虽好，但他龙天从来不是喜新厌旧之人，他有宠物，叫做追月。虽然追月很普通，很弱天生没有强大的基因，天生没有神兽般的力量。但他就是喜欢追月，喜欢它同自己共患难，同甘苦。

    追月是很弱但在他的带动下，谁能确定追月没有同神兽分庭抗礼的一天！谁能确定追月不能打败神兽。

    