
﻿    周德丹师脸色难看的道：“不走，难道你要丢尽我这张老脸吗？”

    “师父，您什么意思？”方家玉微微一愣。??火然?文  ???．?

    周德冷哼一声，道：“什么意思，那小子炼制出的的确是回神丹！”

    的确是回神丹！

    嗡！

    方家玉只觉得脑袋一阵嗡鸣，连思维都变得凌乱了，好像有被雷击中了一般。

    这，这怎么可能！那龙天怎么可能真的炼制出了回神丹。师父不是说是假的吗！如果是真的回神丹，岂不是说他方家玉再一次被龙天打败了，而且还是在他最自信，最擅长的一门技艺之上。

    方家玉虽然没有被龙天当众打脸，此刻也觉得自己的脸火辣辣的疼。他不敢想象，如果还留在归元宗，他现在会是什么表情。

    耻辱，他居然再次败了。

    他的自尊心再次被龙天踩在了脚下，狠狠践踏！

    可就算到现在，他还是不相信龙天能炼制出回神丹。

    “现在知道天外有天人外有人了吧？只是这龙天到底什么来头。”

    周德有些不相信这龙天会是一个没有背景的人，能有如此修为和如此高的炼丹技艺的人，怎么可能没有后台！

    龙家？到底是何方神圣！

    方家玉没有再说话，现在的他只觉得世界一片黑暗，他的脑袋一直都是昏昏沉沉的，他像是行尸走肉，浑浑噩噩。

    ……

    “我的神识恢复了不少。这的确是回神丹！”

    大殿里，太上长老终于说话。他显得非常兴奋！

    “还有没有，还有没有！”

    太上长老巴不得再多要几枚回神丹。

    龙天疲惫的声音传来：“前辈，回神丹就这么两枚，你想要就都拿去吧，我现在太累了，只想睡他个三天三夜！”

    说着，龙天眼睛一闭，直接倒在了梦蝶衣的怀里。

    当然，只有他自己知道，他是装出来的。

    “清儿，快，带你哥哥回去休息。”

    宗主的声音传来，现在的龙天的确是一个宝啊！他真没想到，皇朝还有这样优秀的青年，方家玉在他面前根本不值得一提啊！如果能同龙天打好关系，今后何须巴结周德？

    正好，他归元宗和龙天之间，有贺晚清这样一层关系。运用得好，整个归元宗受益无穷！

    “是，师父。”

    贺晚清点了点头，和梦蝶衣一同带龙天回到了院子。

    ……

    “好了，可以醒来了。”屋子里，梦蝶衣的声音传来，她知道龙天是装的。

    “这都被你看出来了？”龙天不舍的从梦蝶衣怀里离开。耸了耸肩，龙天道，“本想打一下方家玉的脸，让他无地自容，没想到他那师父这么狡猾，居然一走了之。”

    “虽然走了，但你的目的还是达到了，这一下方家玉肯定不会再说提亲的事情。甚至，他会一蹶不振。”

    梦蝶衣淡淡一笑。

    闻言，龙天皱起了眉头，道：“如果真的一蹶不振，那就麻烦了。”

    “恩？为什么？”

    “那周德不是个善人，如果方家玉因为我的存在而一蹶不振，他绝对会杀了我。我倒是希望方家玉再坚强一点。至少，在我找到后台前，不要这么快对世界感觉到绝望。说起来也怪，这么多天怎么还没有大势力来找我？”

    龙天原本打算是找个大势力做靠山，才能同周德有一拼。最好是剑宗，但现在别说剑宗，皇朝的大势力都没有一点动静！真是奇了怪了。

    “算了，再等几天。如果还没有人来拉拢我，我们就离开白泽皇朝。”

    “恩。”

    一天很快过去，龙天在炼丹方面打败方家玉的事情并没有被传出去。

    归元宗虽然觉得龙天可拉拢，但不可能因为龙天而同周德对立！周德的能量，归元宗非常清楚，在白泽皇朝，皇室都不敢惹怒他。因为周德也是一位强者！

    此刻，周德居住的地方。

    方家玉一脸颓废的找到周德，一夜之间他的气质生了翻天覆地的变化。

    “师父，外面有消息吗？”

    方家玉轻声询问师父，他的神色很是担忧。

    昨夜，他一直忧心忡忡，因为他怕一夜过去，整个皇朝都在议论他炼丹败给龙天的事情！

    如果这事情传开，他就真的无法见人了！

    “你瞧瞧你现在这个样子！”周德恨铁不成钢的瞪了一眼方家玉，随后才道，“放心吧，没有关于你的消息。归元宗宗主还是挺会处事的。”

    “哦，那就好！”

    方家玉心中的石头总算是落下了。

    “师父，弟子又给您丢脸了。”

    “无妨，我这张老脸还经得起丢，只要你能振作就好。记住，直面自己的失败。”

    “师父，弟子从今天开始一定会努力修炼的！总有一天，我会杀了龙天！”方家玉咬牙切齿的道。

    “好，这才是我周德的徒弟！放心，这一天不远的，等我查明那小子的确没有后台，就是他的死期。”

    周德眼中也射出一道寒芒！龙的传人又如何，没有后台，杀！

    这大6永远不缺天才，许多天才都夭折在了成长的道路上。

    ……

    归元宗，龙天依旧在等大势力来找他。可除却归元宗宗主这些日子总是献殷勤外，依旧没有任何势力前来。

    但，没有等到大势力到来，龙天却等到了另外一条引爆整个皇朝的消息。

    这是一个小道消息，不明真假！有人说，在皇朝现了一头受伤的神兽，看其模样，好像是麒麟！

    这消息传得沸沸扬扬，整个皇朝的人都开始寻找麒麟神兽。

    只要得到一头神兽，就能让人横着走啊。

    这一天，龙天三人聚集在一起。

    “看来我们小看周德的能量了。大势力的人不能等了。”

    事到如今，就算龙天再傻也知道不是没有人来找他，恐怕是有人暗地里下了黑手。而这个人，多半是周德！

    只有丹师才有如此强的号召力和约束力！强大的丹师，连皇室都要供着！

    “七妹，蝶衣，我们要慢慢找机会离开这里了。”

    龙天虽然想杀了方家玉，但现在明显没有机会，还是等今后修为强大了再回来报仇吧。

    