
﻿    轰！

    魑魅重重砸在地上。?  ??．??溅起千丈烟尘。

    鲜血染红了魑魅的全身，它双眼瞪大盯着龙天，它不敢相信龙天的度居然那么快！

    “没用的！这里面我想到哪里就到哪里，只需要一个意念就能搞定！臣服我吧，能够少受皮肉之苦！”龙天似乎看出了魑魅的惊讶。

    魑魅一声冷哼：“我们麒麟一族岂是那么好臣服的！”

    魑魅说的是麒麟一族，这说明它们这一个支脉时时刻刻都没有忘记它们是麒麟！

    龙天冷笑：“你是找打！”

    意念一动，龙天再次出现在魑魅的后背。巨大的天怒剑一剑一剑朝魑魅的身体刺去！

    龙天丝毫没有留手，其实刚才魑魅的话无疑是在变相告诉它，麒麟一族是有自己的尊严的，谁像要它们臣服都得先征服它们才行！龙天听出了话中的意思，所以没有丝毫留手！

    这完全就是单方面的欺负人，不对，是欺负兽！

    魑魅的度是快，但是也比不上龙天的瞬移。而且就算它的铁蹄能找到机会击在龙天的身上也不能让龙天失去战斗力！棺材草的毒虽然被逼出了一部分，但它依旧是重伤之体，龙天仅仅是嘴角溢出一点鲜血而已！

    此刻，魑魅全身鲜血被龙天压在身下！精神萎靡！

    “臣服不臣服！”

    “不打了，你们这群可恶的人类，只会趁兽之危！”

    魑魅全身瘫在地上，很是委屈，如果它没有重伤，岂是龙天这样的蝼蚁能收服的。

    如果不是同那个人战斗费劲了力气，它怎么可能如此狼狈的逃到这里。

    听了魑魅的话，龙天咧嘴一笑：“这么说，你是要臣服了？”

    “我臣服还不行吗？我现在就同你签订契约。不过，我先说好，我现在是重伤之体，这伤势想要复原，至少要十年时间。这十年我可能帮不了你什么。”

    “放心，我会让你尽快恢复伤势的。”

    “吹牛，我的伤岂是你能恢复的？”

    魑魅冷冷一笑。随后开始同龙天签订契约。

    龙天的本意是让魑魅同贺晚清签订契约，当做这些年对七妹亏欠的弥补，可魑魅有些倔强，可能不会直接臣服于七妹，反正他同魑魅签订的是主仆契约，他说的话，魑魅还是要听的。到时候让魑魅一直守护七妹和龙家就行了。

    ……

    火山口。

    就在龙天同魑魅签订契约的时候，方家玉从火山里出来了，他全身漆黑，像是黑烧焦了，但他的嘴角露出一抹笑容。

    “龙天，你以为得到九叶金莲就能无敌了吗？我方家玉杀定你了！魑魅现在是重伤，没有多大实力，只要杀了你，我还是能重新认魑魅为主，就连九叶金莲也是我的。”

    方家玉像是重新恢复了自信，也不知道他从火山里得到了什么，居然知道龙天得到的是九叶金莲！

    大笑着，方家玉捏碎了几枚感应玉佩。

    “师父，弟子这一次一定不会辜负你的期望，我会带着龙天的人头回来见你！”

    原本方家玉打算请周德亲自出马，斩杀龙天，但刚才他得到了那个东西，完全没有必要了！他有自信，能杀龙天！

    何况，为了万无一失，他还叫上了几位帮手。这几人都是想通过他巴结自己师父的人，修为不比他弱，有他们同他一起，绝对能让龙天死。

    方家玉捏碎感应玉佩大约两个时辰后，三位中年来到他的身边。

    “方少丹师，你找我们过来有什么事情？”

    这三人身穿华丽，一看就知道是有地位的人。

    “这里不是说话的地方，我们长话短说，我要你们陪我一起杀一个人！”

    三位中年都是一愣，随后都笑了，道：“杀谁？只要我们能办到，只要不是皇室中人，我们照杀不误。”

    “龙天！”方家玉声音冰冷的开口。

    “龙天！那个比武的第一？”

    三位中年身体都是一颤，龙天的名头不可谓不大，如果不是关于麒麟的消息疯狂传播，这些日子还会有不少人议论龙天。

    “就是他。”方家玉冰冷的点了点头。

    “这个，我们同他无冤无仇，恐怕不好吧。”有人迟疑了，龙天是龙的传人，这样的身份肯定会被大势力看中，同龙天敌对，根本是吃力不讨好。

    “如果我说杀了他，有大好处呢？”方家玉笑着开口。

    “大好处？什么好处？”三人都非常好奇。

    方家玉冷冷道：“最近麒麟出土的消息你们也都清楚，今日，我通过师父的情报网，千方百计查探到麒麟，不对，应该是魑魅的位置，想要去收复魑魅！可在我同魑魅打得两败俱伤的时候，龙天出现了！”

    方家玉说到这里，牙齿都快咬碎了。

    三人一听，都是一惊：“什么！真的有麒麟！你的意思是，他获得了魑魅的认主？”

    “很有可能，说不定他现在正在同魑魅签订契约！但大家也不要害怕，这头魑魅受了重伤，又中了棺材草的毒，就算还有战斗力，也不是我们的对手。如果我们这个时候斩杀了龙天，麒麟归我，龙天身上的其他好东西，比如极品皇兵之类的，都是你们的！另外，龙天的身上还有九叶金莲！”

    “什么。那个能让普通人成为皇级强者的九叶金莲！”

    三位中年彻底惊呆了。这可是绝世天才地宝啊，要是他们服用，突破成帝也是指日可待！

    “对。所以我们必须在他隐匿起来之前，杀了他。”

    三位中年陷入了沉默，像是在思考方家玉的话的，随后几人相视一眼，道：“好，我同意。”

    三位中年其实也有自己的打算，如果最终他们能得到麒麟神兽！那就达了。

    “方少丹师，那个龙天现在在哪里？”

    “他现在在哪里我不知道，但我们可以去归元宗等他。他的妹妹和女人在那里！”

    三位中年眼中露出精光：“你的意思是……好好！事不宜迟，那我们现在就归元宗吧。不过我们几人可能进不去。”

    方家玉冷冷一笑：“放心，我会将那两个女人引出来的。”

    