
﻿    看客不停摇头，都不看好龙天。  ?????．?

    但，就在人们都认为龙天的路已经走到尽头的时候，就在人们以为龙天即将被胡子夋打败的时候，龙天忽然笑了。

    “哈哈哈！”

    他的笑，响彻整个青天山。带着轻蔑和猖狂！

    “既然你想知道我的真正战力，那我龙天又怎么能让你失望！”

    笑声狂妄，不停回荡，惊愣了所有人。

    重伤到站都站不起来的龙天还能战斗吗？

    但下一刻，在所有人惊讶的眼神中，龙天的身体生了变化。原本明亮的天空略微变了颜色，像是人中之王在怒。

    变身了！

    龙天也化身成为半兽人！此刻的他同龙有七分相似。

    狂暴的灵气转化成为兽气，龙天站在擂台上，像是顶着天立着地！他淡淡看着胡子夋，暗金色的瞳孔没有丝毫情绪波动。

    “是该结束了。擒龙手！”

    一声低吼，龙天再次打出了擒龙手。

    昂！

    一声龙鸣，惊天动地，恐怖的神兽气息让在场所有兽修血液翻滚！

    “这……这是什么兽魂？怎么我感觉心在颤抖！”

    “这恐怖的威压比胡子夋还强烈，这难道是……龙！”

    唯有龙，才有如此恐怖的威压。

    龙天，是龙的传人？！

    看客们都惊呆了。

    擒龙手滔天，拥有无尽威严，但龙天却哇的突出一大口鲜血。刚才受的伤太严重了！现在的他，恐怕就连半兽化都坚持不了多久。

    但，好在，结束了。

    轰！

    恐怖的爆破声姗姗来迟，龙天半跪在地上，大口喘息。他不认为胡子夋还能有战斗力，除非，对方还有底牌！

    “怎么样了！”

    看客们也睁大双眼，死死盯着擂台。

    结果，到底如何了？胡子夋被打败了？

    终于，漫天灵气散去，一道人影双腿跪在地上，正是胡子夋！

    胡子夋败了吗？

    看客们心中刚刚生出这样的想法，咳嗽声从胡子夋嘴里出。他看着龙天，惊疑的开口。

    “龙的传人？”

    胡子夋身为神兽血的传承者，自然能察觉到龙天身上的气势，能拥有如此气势的除却龙以外，还能有谁？

    哗！

    胡子夋的话一出，整个青天山，沸腾了！

    “真的是龙的传人！”

    “天啊，整个大6龙的传人能有几人？龙家到底什么来头？这龙天该不会还是本命兽修吧？他信仰的图腾好像就是龙啊！”

    “太疯狂了，大6要毁灭，世界要灭亡了吗？信仰龙的本命兽修！怪不得一变身就能将胡子夋打得跪在地上！”

    看客们只觉得身体颤抖，呼吸都变得急促起来。

    信仰龙，还是本命兽修！这太夸张了，这几率比成为龙的传人，还低！

    就算王天，他信仰的也不是龙。很多人成为龙的传人，都是机缘巧合罢了。

    此刻，不只是看客惊讶，方家玉第一次露出担忧的神色，龙天居然是龙的传人？这简直不可思议。龙的传人，天赋都是极强的。

    摇了摇头，方家玉看了看胡子夋，道：“看来他要用全力了。”

    果然，方家玉的想法刚落，胡子夋的声音传来：“龙天，恭喜你，成功激怒了我。我胡子夋得到神兽血这么久，从来没有认真战斗过，今日，我就让世人知道，龙的传人，不是那么可怕。我要碎了你这条龙！”

    我要碎了你这条龙！

    哗！

    所有人倒吸一口凉气，刹那之间，青天山由沸腾变得安静。

    这一场战斗简直是一波三折，起起伏伏，牵动人的神经！胡子夋这话的意思是他到现在都没用全力的意思吗？

    看客们感觉他们的身体都要爆了！这场战斗，简直太精彩了！

    擂台上，胡子夋缓慢站了起来，他手中出现一枚丹药，快扔进了肚子。随后，他的气息疯狂增长！

    这是一枚等级不低的丹药，恐怕只有皇室和丹师才能拥有。

    气息增长的同时，一套铠甲包裹住了他的身体，胡子夋的右手更是出现了一把长枪。

    火色展开，银色长枪，四周腾飞的火焰，此刻的胡子夋，像是战神复苏，气势雄浑。

    “让我看看你这头龙，有多强！哈哈。”

    一声大笑，胡子夋展开了攻击。他的身影化作一道火色光芒，瞬间出现在龙天身前。随后展开了攻击！

    “好快！”

    龙天瞳孔收缩，胡子夋的度比刚才快了数倍，力量也大了不少！

    “升龙刀！”

    面对胡子夋的攻击，龙天不得不祭出升龙刀，只有升龙刀才能抵挡胡子夋手中的长枪。

    皇室培养的人果然不简单，皇兵都不止一把！胡子夋似乎更擅长用枪，漫天枪影，似乎能刺破虚空。

    锵锵锵！

    恐怖的撞击声传来，龙天只能被动挨打，没有丝毫还手的力量。

    败亡，是迟早的事情！

    “龙，不过如此！”

    胡子夋哈哈大笑，豪气万丈！

    谁说龙是万兽之尊？谁说龙无可匹敌！今日，他就要碎了这条龙！

    轰！

    一声闷响，龙天的身体被重重击飞，倒在地上后，神色萎靡了三分。他原本就是受伤之体，被这样步步紧逼，难免牵动伤势。

    但，这样被压着打，实在是窝囊，特别是对方居然敢小看他这头龙！

    这让龙天无法忍受！

    如果今日被一只鸟打败，今后他如何面对同样是龙的传人的王天！

    既然胡子夋找死，那就成全他！

    看着咄咄逼人，仰天大笑的胡子夋，龙天一声低吼。

    “战龙变！”

    龙天不可能施展龙的愤怒，龙的愤怒是有后遗症的，必须要一天时间才能恢复，要是明日比武时身体还没有复原，那就悲剧了。所以，他只能施展稍微次一些的战龙变。

    吼！

    一声低吼，龙天的身体变得越加高大粗壮，一对龙爪更是锋利如同神兵利器。

    战龙变状态下，身体防御会大大增强！

    “胡子夋，既然你这么自信，我就让你知道龙的传人到底强大在哪里。”

    “龙吟！”

    咧嘴一笑，龙天忽然一声鸣叫，像是龙在大吼。

    这声突兀大吼像是一道诡异的高音，此音一出，天地颤抖，惘若有神王正踏空而来！仔细一看，居然是一道细小的音符。

    