
﻿    龙天没有打扰两人，对着龙家人道：“好了，既然都来了，那我就说两句话，我这次回来会在这里逗留一两天，这两日全城同庆，你们懂的。现在大家都看到了我，那就散去吧，龙城的管理层到会议大厅，我有事情要宣布。”

    声音还在飘荡，龙天转身去了会议大厅。

    他身后，龙家管理层快速跟上。

    “城主大人，您有什么话要对我们说？”

    大厅里，龙家高层全部到齐，他们都疑惑龙天要说什么。

    “是这样的，我这次回来，一是看看朋友亲人，二是准备带一批人去王国。现在的龙城发展很稳定，龙家人应该去看看外面的世界了。”

    “我们都能去海的那头了？”

    高层们眼中都射出精光，以前，龙家人只能天赋好的，修为强的才能去海的那头。但现在听龙天的意思，好像是都能去了。

    “恩，都能去，但这里还是要留一些人。这样吧，去一半人。修为最弱的继续留在龙城发展。”

    龙天要将龙宫的人全部带走，自然要从这里填充，另外，龙宫的龙家人还是太少了，如果要带龙家人去王朝，龙天至少打算带一万人去！

    以前，龙天无法庇护他们，但现在，龙天觉得他有能力带他们一起征战了！

    在赤月王国和天火王朝出混出名头的只是他龙天，但在皇朝中，他要龙家人随他一起出头！就如同在废弃之地时一样！

    龙家人，龙图腾，他们是一体的！

    所以，这一次龙天要让一半人去海的那头，他至少要带一万人去王朝，皇朝，甚至帝朝！

    龙天这样做，是因为他已经在做准备，同王家对立！

    王家，迟早会被龙家比下去的！

    这次整装待发后，他就要让龙家取代了王家的地位，他就要让龙家，成为整个大陆唯一信仰龙图腾的大家族。

    “一半人？真的吗！”

    高层都是一喜！

    龙家人人口经过这些日子的发展，已经达到了十万的数量。这还是龙家很少接纳外姓的原因。不然，岂止十万，百万都可能！

    “城主，我有一个疑问，如果是我们龙家的附属势力有人想去，我们可以给他们名额吗？”

    “能，只要他们胸口绣着五爪金龙，都能去。附属势力归属我们，我们自然要让他们知道，被龙图腾庇护是有大好处的！”

    赤月王国的龙宫修建得比龙城还繁华，宫殿一重接一重，容纳数十万人都是没有问题的。

    现在，赤月王国可以对所有人开放了。

    “太好了，我待会就去散播消息！”

    龙家的管理层，有一些是从别的高级镇出来的，能为自己的家乡做点事，自然是好的。

    “好了，就这些事情。你们去忙吧。”

    “是。”

    管理层的人第一时间离开，留下来的只有古霜、叶云和龙溟龙萱两姐妹。

    “你们留下，还有什么事情？”

    龙天看着四人，露出了笑容，似乎早知道如此一般。

    龙溟龙萱和叶云率先开口：“城主，我们也能去吗？去了之后，我们能跟在你身边吗？”

    “当然可以。”

    龙天笑着开口，随后看向古霜，道：“你留下来是为了什么？”

    古霜冷漠的声音传来：“我想问问，那个人你杀了没有？”

    龙天知道古霜说的是谁，上一次离开的时候古霜给他了一张画像，画像上的人抢走了时间石。

    龙天摇了摇头：“我没有见到你说的人。”

    古霜眼神冰冷的道：“如果你见到一定要杀了他。”

    “怎么？你不选择自己杀？古家的人现在也可以离开这里。”

    “我杀不了他，就算到了现在，我还是畏惧他的气息。我知道他很强。”古霜叹了口气。

    “放心吧，如果遇到我一定会杀。”

    龙天点了点头，就算不帮古霜，只是为了时间石，他也会杀了那老者的。

    “好了，还有没有什么事情，如果没有的话，我就出去办事了。”

    龙天打算去贺家村看看，因为他知道，他父母不在这里，恐怕老两口还是在这里待不习惯。

    “没有了。”古霜摇了摇头。

    龙天点了点头，看向池皖心和虎妞几人：“虎妞，皖心，沈雪，你们是留在这里还是……”

    “一起去吧。”

    几女异口同声。好不容易回来一次，怎么着也得见见公公婆婆。至于池皖心，完全就是去打酱油，凑热闹。

    “行，等梦蝶衣回来，我们还是一起去吧。”

    ……

    半个小时后，梦蝶衣回来了，龙天这才带着几女一豹子朝贺家村赶去。

    再次回来，一切都变得陌生了。

    龙天远远的便发现，贺家村不再是村子，已经发展成为了高级镇。

    龙天没有少留给贺家资源，贺家发展为镇，也在情理之中。

    龙天原本以为这里已经物是人非，但用神识一查探之后，他的心温暖了不少。

    贺家村是变大了成百上千倍，但有一块土地还是没有发生变化，那便是以往的飞马村。

    贺家依旧保留了这里，甚至贺家也依旧住这里，只是以前的院子修建得越来越高，越来越大了。

    在村口，有一座龙天的雕塑。

    每一天，王朝有不少人前来这里瞻仰，因为这里是王朝传奇出生和成长的地方。

    这里是除却龙城外，最热闹的地方之一。如果不是每天接待的游客有数量限制，恐怕整个村子都会被挤爆。

    呼出一口气，龙天带着几人直接出现在了村子里。

    “六哥，直接去贺家吧，我想看看我爹……”

    贺晚清的声音传来。

    “恩，直接回吧。”

    龙天也不想引起麻烦，用灵气遮掩住了容貌，随同几人直接进了贺家。

    贺晚清直接去找他爹了，而龙天带着几女直接去了贺一涛所在的房间，正好，父母都在这里。

    毫无声息，龙天等人推开房门，进入了房间。

    “谁！”

    贺一涛和正在手绣的龙诗音眉头都是一皱。在贺家居然还有人这么没有礼貌。

    回答他们的只是一句话。

    “爹，娘，我回来了……”

    