
﻿    “破开了！可以进了！”

    阵法破开，围观的修者们瞬间变得激动起来，迷失之城里面到底是什么样子，他们到现在都不知道呢！

    “冲啊，希望还有好东西留给我们！”

    大吼一声，在强者进入迷失之城后，王朝的修者这才蜂拥而入，但他们并不知道，这一次进入，是有死无生！

    此刻，龙天也在人群其中。

    进入迷失之城，龙天并没有去寻找机缘，黄中李都被他得到了，他还贪婪什么。越贪婪，越可能牺牲。

    此刻，龙天释放出神识，开始搜索端木白，他要杀了端木白以绝后患。

    如今修为提升，龙天的神识也变得越发强大，迷失之城没有了鬼气，他的神识畅通无阻。

    一刻钟后，龙天的身体一颤，他没有发现端木白，却发现了躲在一处宅院里的青云宗弟子，陈涛等人赫然在其中。

    “没想到他们都没死。”

    龙天有些意外，当日鬼兵暴走，屠戮一切，少有生还者，没想到青云宗的弟子居然安然无恙，这座院子里的修者，似乎都没有受到伤害。

    青云宗的人似乎不知道结界已经破了，他们依旧躲在院子里，不敢出去。

    龙天身影一闪，出现在了陈涛的面前。

    “谁！”

    陈涛发现身前多了一个人，下意识的发出惊呼。

    “师兄，是我。”龙天看着陈涛，淡淡一笑。

    “龙天师弟！你没事，太好了。”陈涛看见龙天，先是一喜，随后像是想到什么，道，“既然你进入了这个院子，就不要出去了，这个院子鬼兵是进不来的。”

    龙天听了陈涛的话，这才明白为何院子里还有这么多幸存者，鬼兵居然不敢进入这个院子？难道这院子里有什么好东西？用神识初步探查了一下，龙天却没有发现任何有端倪的地方。

    摇了摇头，龙天这才道：“大家不用再躲在这里了，现在迷失之城的鬼兵数量已经很少了，你们出去应该不会有多大危险。”

    “鬼兵数量变少了？”

    青云宗弟子都是一惊，原本如同死灰的眼睛这才放出光芒，他们被困在这里有些日子了，他们以为会被困死在里面，没想到龙天带来了这样一个好消息！

    “恩，早就变少了。鬼兵通过互相杀戮，来让自己变得更强。现在迷失之城的结界也被来自帝朝的强者破开了，你们如果想要离开的话，现在正是时候。”龙天点了点头，再次开口。

    “什么！结界也破开了，能出去了！”

    这一刻，所有青云宗弟子都不再淡定，这种感觉简直是在黑暗中看到了光明！他们真的绝境逢生了。

    “好了，陈涛师兄，我还有些事情要忙，就不同你们多说了，是走是留是你们自己的事情。”

    龙天心中还挂念着端木白，端木白必须铲除掉，不然始终是个祸害，铲除了端木白然后去王宫收刮一下资源，等后能他们回来后，龙天就打算去皇朝了。

    “师……师弟！”

    然则，龙天刚刚转身打算离开，陈涛结巴的声音传来，像是有些惊恐。

    “怎么了，师兄？”龙天疑惑的开口。

    陈涛用手指着龙天身侧，表情惊恐，甚至他下意识的远离了龙天几步。

    “恩？”

    龙天眉头一皱，转过身朝身旁看去。

    这一看，他吓得脚步一个踉跄，他的身旁出现了一尊鬼！

    鬼看不清楚容貌，但那双放光的眼睛，却像是能吞噬一切。龙天不怕看的鬼的眼睛，只是被忽然出现的鬼吓了一跳而已。

    鬼盯着龙天看了一会，它的双眼似乎能看穿一切，忽然它叹了口气。

    龙天不知道鬼叹气是什么意思，它总觉得鬼的眼神里有故事。

    “毁灭。”

    突兀的，从鬼口中说了毁灭两个字。虽然模糊，但龙天还是听清楚了。

    难道这尊鬼还有后手？

    众所周知，鬼是强者死后留下的强大能量和执念所形成，强大的鬼有着匪夷所思的能力。难道这尊鬼，要动怒了？

    鬼轻喃出这两个字后，身体忽然悬浮，慢慢远离了龙天，再次出现时，已然去到了一间房屋的屋顶。

    鬼忽然伸出了手，轰隆一声闷响传来，一口棺材冲破屋顶，悬浮在鬼的脚下。

    棺材充满寒气，这是一口万年寒冰棺材。

    一尊鬼，一口棺材，这一切看上去是那么恐怖。

    下一刻，在所有人惊愕的眼神中，棺材打开了。

    棺材里，一位女子缓缓坐起了身。

    这是一位面容清秀，不是很好看却很耐看的女子，女子的身材娇小，一副病怏怏的模样。

    咕噜！

    所有人暗自吞咽一口唾沫，这女子是死的还是活的？这么多年过去，她的身体居然没有腐朽。

    “死的，是死的！”

    终于，人们还是发现，这女子只是一句躯体而已。她的眼睛自始至终都无法睁开。

    鬼伸出无形的手，搂住了有形的躯体，随后安静的坐在了空中，像是一对互相依偎的情侣。

    所有人就算再傻也明白，这女子肯定是麒麟城主生前最爱的女子。怪不得鬼兵不敢来这里！

    鬼抱着女尸，一动不动，显得无比安详。

    龙天不知道鬼是要干什么，但总觉得这是暴风雨前的宁静。

    “陈涛师兄，我有种感觉，你们还是趁现在赶快离开迷失之城的好。”

    “师弟，我们正有此意。”

    陈涛哪里需要龙天提醒，这一切显得太诡异了，既然能够出去了，此时不走更待何时！

    很快，陈涛和几位长老带领着青云宗的弟子离开了迷失之城。

    龙天看了一眼鬼，也转身离开了。刚才鬼说的那一句毁灭，可能是给他一个提醒。

    鬼善意提醒他？这听上去有些不可思议，但或许鬼认同了他这个抢走黄中李树的人，又或者，鬼感觉到了龙天身上有魑魅的气息。

    魑魅本属于麒麟，却被麒麟一族残忍抛弃。

    魑魅的原意是鬼怪，麒麟将变异的一族称为魑魅，可见它们是发自内心的拒绝魑魅一族，才把它们当做邪恶的鬼怪妖灵！

    