
﻿    “地水王朝，占领水狮城。”

    龙天再次开口，他的眼神冰冷无比。

    有的仇，不能忘记，必须得报！当年要不是他偶然去了地水王朝，虎妞说不定已经死了。

    龙天最不能容忍的便是自己的亲人朋友受到伤害！

    “城主，为什么要去那里？”龙家人有些疑惑。

    “很简单，因为他们差点杀了你们的虎妞大人。”

    “什么！****的，找死！”

    “城主，让我去，老子定要水狮城的人死无葬身之地！”

    “欺负虎妞大人，就是欺负我们的女神！弄死他丫的！”

    龙家人瞬间变得愤怒，正好他们修为提升，都想试一试现在的力量。

    “城主，让我们都去吧。不出十天，肯定回来！”

    既然有如此大的仇恨，龙家人都想去报仇，他们要让整个大陆的人都知道，龙家人不是那么好欺负的！

    “一个王朝而已，你们去那么多人干什么，后能雷力，你们带领一百人，去地水王朝走走，给你半个月时间将龙图腾插在王宫之上，然后一个不少的带人回来。”

    “是，城主！龙家卫听命，你们跟随城主回去，从老家出来新晋为王的家人随我们一起出发！”

    后能雷力同时开口，他们没有从龙家卫中召集人手，而是选了从废弃之地新来的一百家人。

    这样做的目的很明显，先让他们练练手，彼此磨合磨合。

    “皖心，过来，你也跟他们一起离开吧。”

    龙天忽然看向了池皖心，池皖心刚才也成王了，龙天说过，池皖心一旦成王，就让她自己出去闯荡。

    “大哥哥师父……”

    池皖心知道这一天会来临，却没想到来得这么快，她的大眼睛已经红了。

    “别哭鼻子，你要记住，从今日开始你不再是个孩子，我没有将你当成小孩，你自己也不能再将自己看成小孩。今日，你已经长大了。这是感应玉佩，记住，遇到你不能抵抗的危险，第一时间是用我给你装备武器逃命，然后捏碎玉佩，撑到我赶过来为止。”

    “大哥哥师父……”

    池皖心还是哭了，她紧紧抱着龙天的腰，不肯松手。

    “好了，走！”

    龙天板着脸，震开了池皖心。

    “呜呜呜……”

    池皖心委屈得眼泪大颗大颗往下掉，哭了好一会，她忽然给龙天跪下了，磕了一个头后，池皖心才转身离开。

    她娇小的背影在不停抽泣，可这一次，她没有回头。

    尽管万分不舍，但她知道龙天是为了她好。

    “哎。”

    梦蝶衣等人看着池皖心离去，有些不忍看，她们的眼眶都红了，可她们不能改变龙天的决定。这个决定虽然有些残忍，却是为了池皖心好。龙天将能给她的东西，都给她了。

    如果龙天不是收了池皖心为徒，池皖心是走是留，他都不会强求，但既然收徒了，就不能溺爱自己的弟子。

    视线中，池皖心和一百多龙家人的身影越走越远，随后消失在龙天的视线中。

    龙天深呼一口气，这才转过身。

    “走吧回去。等后能他们回来，我们就去皇朝。”

    两个小时后，一千人重新回到潜龙城。

    这一日，龙家和龙天的日子变得宁静下来。

    但宁静没有持续多久，一则消息让王朝沸腾了。

    消息说，帝朝强者来了！

    很明显，迷失之城的消息已经传到了帝朝，从帝朝来了数位强者。强者一来，来自皇朝的皇者们也只能成为陪衬。

    “蝶衣，你们留在这里，我再去一趟青云宗。”

    龙天得到这个消息，立马要前往青云宗。他知道帝朝强者一来，迷失之城的大阵肯定会被破开，这样正好，他要找个机会杀了端木白，得到端木白的资源。这可是一个王朝的资源，对龙天肯定有所帮助。

    “恩，你去吧，小心一点。”

    梦蝶衣等人点了点头，无法阻拦龙天，只能让他小心一些。

    不多时，龙天离开潜龙城，直接赶往青云宗，青云宗的人已经变少了，因为修者们都进入了秘界。

    当龙天进去的时候，秘界里早已经人山人海，龙天仗着修为高强，直接挤入了人群。

    很快，迷失之城出现在视线中。在城池的正门外，站着数位中年和老者。

    这些人的气息根本无法捕捉，他们站在那里，给人一种顶天立地的感觉。

    很明显，这些都是从帝朝来的强者！他们来了之后，皇朝的人只能退居二线。

    强者们并没有动手，似乎在等待什么。

    忽然，人群发生一阵躁动，一道伟岸的身躯犹如鬼魅一般出现在迷失之城上空。

    此人一身白衣，身材高大，衣服上绣着一把剑。正是剑主！

    当年龙天在神城有幸见过剑主，当时剑主在他眼里如同神明，此次再次相见，对方依旧高高在上，无法揣摩！这就是大陆最强的人之一。

    剑主一出现，气氛都变得凝重了起来，好像所有人的胸口都压着一块大石头。

    剑主到来不久，冥王乘坐黑莲破空而来，帝朝风云人物古盖天也到了，一顶镶金描顶，有九道真龙印记的八抬大轿从空中飞来，周围抬轿的是八位身着霓裳羽衣的绝世美女，不是古盖天是谁。

    大人物齐聚，恐怕都是为了迷失之城中的黄中李！迷失之城的大阵绝对挡不了他们。

    下一刻，三人同时出手了。

    没有多余的招式，只是随手打出一拳，空间开始碎裂，整座迷失之城的上空都出现了虚空裂缝，像是有一张大嘴，要将城池吞噬了！

    咔擦咔擦！

    原本固若金汤，遇神杀神遇鬼杀鬼的大阵瞬间土崩瓦解。

    三位最强战力出手，别说破一个年代已久的结界，哪怕是毁了整个王朝，也只是一挥拳一跺脚的事情。

    “走！”

    结界破碎，九位绝世美女抬着大轿，率先冲入了迷失之城，剑主和冥王紧随其后，很快便追了上去。他们的目标非常统一，黄中李！他们的修为能不能再有长进，黄中李很关键。

    当然，他们并不知道，黄中李已经没有了，甚至整棵树都被龙天收走了。

    