
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《龙血沸腾》最新章节...

    “潜龙城，看上去还不错，今后我们就安顿在这里。”

    潜龙城外，龙天领着一万人，已经来到了东城门，距离城门不过数百米的距离。

    此刻，城门外已经聚集起了至少十万军队，十万军人身披铠甲，身下骑着异兽，雄姿英发，在气势上碾压了龙家人数倍。

    “何方小儿，带领一万人来我潜龙城为何！”

    军队身前，丁潜龙身穿铠甲，骑着一头拉风的三眼雄狮，看上去倒也充满霸气，他原本以为是附近的城主前来攻击他潜龙城，却没想到来的是一位不过二十几岁的少年。

    而且，身为王者第五重修为的他，一眼就看出来了，这少年身后跟着的人修为良莠不齐，最弱的居然才劫境都没有！他们是猴子请来搞笑的吗？

    “你就是潜龙城城主？”

    龙天看着丁潜龙，嘴角露出淡淡的笑容。

    “不错，我就是城主丁潜龙。”

    龙天依旧在笑：“是城主就好，我来这里是想告诉你一件事情，从今天开始，这潜龙城由我龙家保护。”

    “小子，你说什么？我没听错吧？”

    丁潜龙整个人都呆了，随后更是哈哈大笑，这小子还真是来搞笑的，他居然说保护潜龙城！也就是说，他要让潜龙城归附于他，尼玛，这不是搞笑是什么。

    笑罢，丁潜龙继续开口道：“滚！我看在你年少无知的份上，绕你一条小命，给我赶紧滚。不然，别怪我出手无情。”

    “妈的，你是找死！”

    “我们城主好心给你活命的机会，你还等蹬鼻子上脸了！”

    龙天还没有说话，龙家人大吼的声音便传来，虽然修为弱，但嗓门还是挺大的。

    “哼，一群无知的蝼蚁，既然你们不想要命了，那就死吧。杀！”

    丁潜龙懒得自己出手，大手一挥，身后十万军队便展开了行动！

    十万人奔跑，大地都在摇晃，恐怖的气息让龙家人差点从马背上摔下去。

    龙天见此只是淡淡摇了摇头，随后他突兀一声大吼：“滚！”

    滚！滚！滚！

    吼声如雷，像是神王发怒，振聋发聩！

    只是刹那之间，十万人瞬间跪在地上，痛苦的捂着耳朵，就连威风凛凛的丁潜龙都从坐骑的背上摔了下来。丁潜龙只觉得脑袋不停发出嗡鸣，意识都陷入了短暂的空白。

    “前辈，我错了！”

    这一刻，就算是傻子也知道这少年不是一般人了。难道他是来自皇朝的强者？这些日子迷失之城出土，不少强者从远处赶来，但他没有听说强者在王朝里霸占土地的事情啊。

    “妈的，现在才知道错了。尿性！”

    “知道我家城主的厉害，还不赶快让你们的部队让开，欢迎我家城主进去！”

    龙家人哈哈大笑，都觉得畅快。

    “是是。所有人列队，欢迎前辈进城。”

    不是对手，自然不能抵抗！

    十万军队狼狈从地上站了起来，所有人不敢抬头看龙天，他们都知道如果这少年要杀他们，轻而易举，方才那一声吼，已经是对方手下留情了。

    “那个谁，这是龙图腾，拿去，挂在你们原有的图腾旗上面。从今天开始，这座城由我龙家罩着，放心，你只会有好处，没有害处。”

    ……

    这一日，龙家人入住潜龙城，潜龙城城主府被龙家霸占，但龙天不会永远住在这里，潜龙城的位置并不是很好，他只是暂时在这里安家，休养生息后，然后他就会带着龙家人去皇朝。

    当然，在走之前，王室端木家他还是得去一趟，端木家的分身秘术他可是眼红得很。这秘术今后完全可以留给龙家人，只要有天赋，不需要皇丹便可成皇。

    可惜，端木白被困在了迷失之城，也不知道现在死了没有。如果秘术在他身上，那就不好办了。

    ……

    这是龙家人来到王朝的第三日，两日过去，龙家也算彻底在潜龙城安顿了下来。

    这一日，龙天将龙家人全部召集在了一起。

    “城主，您将我们叫来，有什么事情？”

    龙家人都很疑惑，他们来到这里，第一件事情就是修炼，毕竟这里的天地灵气太浓郁了。

    “是这样的，从今天开始，你们同我一起修炼。”

    “啊？一起修炼？”

    “恩。待会你们就知道了。”

    龙天将整个城主府都布置了阵法，以免外人打扰。他已经决定动用时间加速石碑，先将龙家人的修为起来再说！

    他识海中的灵脉，还可以坚持一段时间。原本他不想随意动用，但他没有时间等龙家人慢慢成长，那样的话就算有他的资源，也至少要等两三年！

    声音还在飘荡，龙家人全部消失了。取而代之的是一个巨大的阵法石碑。

    阵法石碑空间不是很大，但容纳一万人却是绰绰有余。

    这一天，龙天施展六十四倍时间加速，同龙家人一起修炼。

    此刻，龙天拿出了九叶金莲，他想要晋级，恐怕只有九叶金莲能帮助他，因为他的消耗实在太大了。

    其实龙天还是挺感谢方家玉的，如果不是方家玉帮忙，他不会那么轻易收服魑魅，很可能被魑魅逃走，他根本没有机会发现九叶金莲。

    如今有了九叶金莲，龙天估计他的修为至少能提升三重，哪怕他的消耗是别人的数倍。

    “吃！”

    没有迟疑，龙天开始服用九叶金莲，他先吃了一片叶子。

    金色的叶子下肚，立马转化成为狂暴的天地能量。这些能量非常强大，瞬间进入龙天全身血脉，他的身体和修为在不停变强。

    一片叶子就有如此强大的效果，完整的九叶金莲更不用说了！

    方家玉得到这样的好东西，居然不第一时间选择服用来提升修为，而是第一时间来击杀自己。看来，他对龙天的恨意的确很深，他是怕服用九叶金莲耽搁的时间，让龙天逃跑了。

    时间一天天流逝，龙天的身体内部散发出了更加浓郁的金光，一些隐脉在九叶金莲狂暴的能量下直接被打通了。

    虽然都是一些微不足道的隐脉，对身体却也有不小的好处。

    