
﻿    “啊？三日过后？不是明日就走吗？”

    后能等人听了龙天的话，都是一阵苦笑，看龙天说得这样激动人心，他们还以为明日就会出发。

    “恩，三日后，这三日是让你们彼此熟悉的。另外，我既然打算离开，也要同这里的朋友交代一下。”

    从废弃之地出来的家人同龙家卫之间还有些陌生，三日虽然不至于让他们熟悉起来，至少能叫出对方的名字。

    后能等人本来想说龙家人彼此之间不需要熟悉，但听见龙天后面的话，他们才将话咽了下去。

    三日而已，那就再等等吧。

    “好了，就这样吧。”

    会议就这样结束了，龙天从会议大厅离开后，独自一人又回了一趟青云宗。

    如今，迷失之城毁灭，青云宗也恢复了宁静，只不过青云宗的实力降低了一半。这已经算好的了，有一些大门派几乎全军覆没，迷失之城一行，让天火王朝的整体实力下降了几个等次。

    同齐长老，仙媚儿和酒鬼师父做了最后的告别，龙天离开青云宗，他知道这一离开，或许就很难再回来了。

    “要离开王朝了吗？”

    酒鬼师父是龙天最后告别的人，但他好像知道龙天会走，居然率先开口。

    “师父，你老人家同神棍差不多啊。连这都知道，不会也是天机神人告诉你的吧？”

    酒鬼师父精神不错，虽然醉意朦胧，但他双眼睛却藏着骇人的光芒，服用了黄中李后他对醉之道似乎了解得更多了。他打了一个酒嗝，随后从储物戒指中拿出了一样东西。

    “这东西你拿去。”

    龙天一看，这是一块透明的石头，石头不大，只有拇指头大小，纵使龙天自认为阅历丰富，也没有认出来这是什么东西。

    “这是什么？”

    “我也不知道这东西叫什么名字，但这是当年得到天机神人传承时天机神人留下的，他说这块石头能让你感应到火属性石。”酒鬼师父开口解释。

    “还有这东西？那师父你为何不早点给我。”

    龙天双眼一亮。属性石又叫五行石，一般人是认不出来的，龙天第一次见到土属性石，也没有看出来什么端倪，还是贺晨提醒他是好东西的。如果有能感应五行石的东西，那自然是极好的。

    “天机神人说在你离开的时候交给你。”

    “哦，原来如此。”

    龙天虽然没有见过天机神人，却惊叹天机神人的手段，居然能如此准确的预测未来。如果他多算几次，岂不是能帮自己收集完整的属性石？

    似乎知道龙天的想法，邱志明的声音传来：“天机神人说了，他能帮你的，就这些了，因为当年的他也只得到了土属性石。他只是算到多年后的你，有几率能收集完整的属性石。”

    “咳咳。”龙天尴尬的咳嗽两声，随后道，“师父，天色不早了，我也就不陪你了。回去准备准备我就打算离开了。”

    ……

    从青云宗离开，龙天便径直回到了潜龙城。剩下的两天时间，龙天其实是想好好陪一陪梦蝶衣她们，因为龙天知道，一旦去了皇朝，他就没有机会同梦蝶衣等人儿女情长了。

    那时候，他必须抓紧一切时间，成长！

    所以，这两日，他决定好好陪陪几个女人，至于怎么陪，那自然是陪睡啊！

    现在让几个女人陪她大被同眠还不现实，所以他决定一个一个的睡。

    此刻，龙天一回来就去到了梦蝶衣的房间。二话不说，一把抱起梦蝶衣，直接仍在了床上。

    “这大白天的，你想干什么？”

    梦蝶衣身体躺在床上，眼神妩媚的看了一眼龙天，没有丝毫畏惧。

    “你说呢？当然是睡你。”龙天故作霪荡的开口。

    梦蝶衣投给龙天一个鄙视的眼神：“睡我？不是上-我吗？”

    “我靠，二者有区别？”

    “当然有，你这个有心没胆的人，你的睡就只是睡而已。”

    “你个妖精，难道真以为我不敢上你？”

    “我还不了解你。好了，上床吧，对了，今日你让我用手，用嘴，还是用胸。”

    “你啊，我是那样的人吗？今日用胸吧。”

    不多时，梦蝶衣坐在龙天身上，身体俯下去，像是在做什么运动，反观龙天，一脸享受的样子。

    两个时辰后，龙天舒服的离开了梦蝶衣的房间，随后去了纳兰雪诺的房间。

    没有多余的话语，龙天也直接将纳兰雪诺仍在床上，双手直接摸上了纳兰雪诺的胸，纳兰雪诺的胸可是最吸引人的！

    都说女人多了很麻烦，龙天现在也这样觉得。

    这两日，龙天一直都沉醉在温柔乡中，好几次他都差点忍不住要将几女吃掉！但一想到凤凝月，他就冷静了。

    他是个有原则的人，他既然对所有女人说过，要在新婚的时候与她们大被同眠，那就一定会做到。

    三天时间，说长不长，说短不短。

    龙天陷入温柔乡，觉得这时间很短，而龙家人却觉得很长，但不管是长还是短，三天的时间终于过了。

    这一日一大早，龙天从沈雪的床上下来了。看着床榻之上全身光溜溜的沈雪，龙天笑着道：“起来吧，准备出发了。”

    沈雪头发有些凌乱，昨夜龙天在她这里逗留了一夜，两人虽然没有啪啪啪，却也是做了许多羞人的事情，比如龙天让她吃棒棒糖之类的。

    不知道怎么的，看着纯洁可人的沈雪吃自己的棒棒糖，龙天就格外有感觉，特别是看见沈雪那水汪汪的大眼睛后。

    “哦。”

    沈雪乖巧的点了点头，穿好衣服，整理了头发，这才同龙天出了门。

    此刻，院子里，龙家人早已经集合完毕，看见龙天出来，所有人眼中释放出滔天光芒！

    终于，要踏上征程了！

    “准备好了吗？”

    龙天看着龙家人，咧嘴一笑。

    “时刻准备着！”

    龙家人全部放声大吼，声震苍穹。

    龙天满意的一笑，大手一挥。

    “那就出发吧，目的地：毕方皇朝！”

    看着虚空，龙天的内心已经在大吼。

    “凝月，我来了。”

    