
﻿    “这……”

    龙天整个人都呆了，只是十几个呼吸时间，整座城都成为了废墟！像是秘界中突然多出了一个黑洞。

    万年前，麒麟城主坑杀大陆不知道多少强者，整整千年之后，大陆才重新恢复巅峰实力，万年后，已经化为鬼的麒麟城主，又让整个大陆受到严重的创伤了吗？

    这一击太恐怖了，龙天确信，如果他身在鬼城，会死得连渣滓都不剩下，哪怕是完全化龙，都生死难猜。

    那么，身在迷失之城的所有人，都死了？

    ……

    龙天怔怔呆在原地，好久都没有反应过来，直到虚空恢复，一个巨大的光团出现在神城之上。

    光团里，是身在麒麟宫的所有人。剑主，冥王，古盖天都在其中。除了这三人之外，还多了一道虚无缥缈的身影。

    “大陆，经不起折腾了。”

    人影开口了，声音缥缈，如同神王。

    龙天听到这声音，有一种似曾相识的感觉。

    “你是……逍遥宫宫主！”

    剑主三人看见人影，都是一愣。能以一人之力拯救所有人的人，除却他们之外，怕也只有逍遥宫宫主了！

    “逍遥宫主，你来得正好，我冥王要同你大战三百回合，看看你我之间到底谁强。”

    冥王的声音传来。在图腾大陆，最强大的门派是他的冥门和剑主的剑宗，但最神秘的门派却是逍遥宫。

    无人知道逍遥宫建在哪里，无人知道逍遥宫宫主长什么模样，他的脸上一直带着一面隐匿面具，这面具能遮掩他的容貌，让他的气息变得虚幻。就连冥王和剑主都无法探查到逍遥宫宫主的真实容貌。

    逍遥宫宫主和逍遥宫一样，他的存在一直都是一个谜。没人知道为何逍遥宫每隔一段时间都会举办比武帮助有有天赋的青年才俊。没人知道逍遥宫到底想干什么！

    逍遥宫宫主根本没有理会冥王，右手伸出，虚空碎裂，逍遥宫宫主的身体直接消失在虚空之中，他来的突然，去的也突然。

    “你……”

    冥王见逍遥宫宫主居然无视他，气得牙痒痒，正准备追上去，剑主的声音传来。

    “别追了，就算追上去你也无法打败他。”

    剑主同逍遥宫宫主战斗过，那一场战斗两人打成了平手，但剑主知道，要是真打，他绝对不是逍遥宫宫主的对手，这是一种直觉。

    “麒麟城，终究尘归尘土归土了。哎。”

    看了一眼化为虚无的城池，剑主也撕裂虚空离开了王朝。冥王和古盖天对视一眼，也无奈离开。

    麒麟城主最后的一击，消耗了整座秘界的力量，此刻这秘界里连一丝灵气都没有，那埋在地下的灵脉，也被消耗一空。

    传说中的迷失之城就此尘归尘土归土，彻底消失在大陆之上，留下的，只会是一段传说。

    ……

    “逍遥宫宫主……”

    龙天释然了，怪不得这人影的声音如此熟悉，居然是逍遥宫宫主，看来逍遥宫宫主才是大陆的最强战力。但龙天总觉得这身影同上一次比武时的身影有一些区别。

    摇了摇头，龙天转身离开了秘界，没有在青云宗逗留，龙天直接去了王室，他明目张胆的在王城的城墙之上插上了龙图腾，随后，收刮了王室里一切能收刮的资源。

    至此，端木家已经成为了一个空壳。迷失之城一行，让纵横王朝数千年的王室从此败落。

    龙天虽然没有灭了端木家，但端木家未来的日子肯定不好过，会有人取代了端木家的地位，成为新的国王。因为龙天已经放下话了，说他亲手杀了端木白，今后谁得端木家的天下他不管，只要不动他插在城门口的龙图腾就行。

    做完这些，龙天回到了潜龙城，开始仔细探查从王室和端木白那里得到的东西。

    “分身秘术！”

    果然，没有让龙天失望，他在端木白的储物戒指里发现端木巍修炼的秘术，这秘术可以让龙家有天赋的人修炼，这样修炼起来不仅能事半功倍，还能增加阅历，最主要的是相当于有两条命啊。有危险的时候，让分身上就行了。

    可惜，这秘术只是用来帮助成皇的，只是王级的秘术，进入皇级就无法使用了。

    摇了摇头，龙天开始整理从端木白那里得到的好东西。

    王上毕竟是王上，他的储物戒指比端木巍大多了，里面也有不少好东西。比如一些珍稀的锻造材料。

    可惜，这些锻造材料，王朝里没有锻造师能够锻造出来。这些东西，正好便宜了龙天。

    但，就算有这些材料，龙天也无法锻造出变形金刚第三代，材料还差得太远！至少要收集十倍这样的材料，才能勉强锻造出变形金刚第三代，而且还是在他找到后续繁星锤法的前提下！

    ……

    日子逐渐变得安定了下来，等后能他们回来，龙天就打算去皇朝了。

    此刻，地水王朝，水狮城。

    后能带领着一百多龙家人来到城门之外。

    “应该就是这里了。后能大人，我们直接杀进去吗？”

    “这****的居然敢对虎妞大人出手，定要他碎尸万段！”

    “杀，杀，杀！”

    一百余人，人数虽然不多，气势却一点也不含糊！

    “让他出来受死就行。”后能淡淡摇了摇头，随后一声低吼，“水狮城城主，出来受死！”

    大吼如雷，振聋发聩，整座城池的人都听到了这一句犹如神王一般的吼声。

    “是谁在我水狮城闹事！找死。”

    一位守城的将军从城门上飞了下来，这是一位王者。他眼神冰冷的看着后能等人。

    后能根本没有过多废话，直接一挥手，一道灵气光芒形成大刀，以迅雷不及掩耳之势砍掉了守城将军的脑袋。至始至终，守城的将军都未曾反应过来。

    “杀……杀人了！”

    “这群人是谁，居然敢来水狮城闹事！”

    “天啊，难道他们不知道水狮城城主是大王子的亲信吗？”

    后能的举动惊呆了进城和出城的修者，他们像是看傻子一般看着龙家人。

    