
﻿    此刻，?en???．让龙天送信的青年坐在这里，他已经穿上了涂家的服饰。

    一位老者从外面走入，来到青年身边。

    “恭喜少公子，据消息回报，梁家已经乱成一锅粥，看样子您的计划得手了。”

    青年品了一口茶，这才笑着道：“我就说有时候是父亲和爷爷将事情想复杂了，只要付出足够的代价，就能让梁有生死。不过，能确定梁有生中毒了？”

    “放心吧少公子，梁家的眼线来确切情报，梁有生的确中毒了，另外除却梁有生以外，一共还有五位长老中毒，其中一位已经昏迷。”

    青年放下手中的茶杯，笑容更盛：“好，既然都中毒了，那就必死无疑！梁有生一死，梁家也翻不起什么风浪了。这也算是杀鸡儆猴！我想今日之后，凤家的人就不会那么目中无人了。”

    青年虽然在笑，眼神却有些冷。

    其实涂家一直都没有将梁家放在眼里，杀梁有生最主要的目的还是让凤家知道逼急他涂家的后果。

    这些年，凤家仗着王家，没少让涂家吃苦头。

    “对了少公子，您打算什么时候回镇天门。”

    “不着急，这次出来历练还有三天时间可以自由安排。如果那位前辈说得没错的话，不出三天，梁有生必死无疑，确定他死后，我再回镇天门。”

    这青年是涂家少公子涂鸿风，也是涂家的妖孽，正是因为他当年被镇天门看中，涂家才敢打凤家的主意。

    这一次历练，涂鸿风回到涂家，听说了涂家和凤家近些年生的事情很是生气，但如果凤家真同王家扯上了关系，那还真不能对凤家出手，只能退而求其次，先斩了凤家的狗！

    顿了顿，少公子又道：“当然，在回去之前，还得完成答应前辈的事情。你让爷爷将我表姐和表妹都抓起来吧，明日我就将他们送到前辈那里，他在毕方皇朝逗留的时间不过三日，如果不履行了承诺，整个涂家恐怕都会完蛋。”

    这一次，涂家少公子之所以能弄到剧毒，是因为他认识一位毒修。进行了一场毫无亲情可言的交易。

    同毒修进行交易，一般人是不敢违背诺言的，不然，会有灭族之灾。

    毒修修炼到极致，整个大6都会畏惧。原本，强大的毒修是会被强者联手绞杀的，但有的毒修却是冥门暗中培养。

    “少公子，我这就回去告诉老爷一声。”

    “去吧。”

    ……

    梁家。

    梁有生和几位长老服下丹药后，体内的毒素暂时稳定了下来，但他们都知道，毒性猛烈，如果找不到解药，必死无疑！

    “你到底是谁！”

    此刻，梁有生终于将目光放在了龙天身上，眼神冰冷如刀，恐怖的气势压得龙天直接瘫在了地上！

    龙天现在很是憋屈，这种被人视如蝼蚁的感觉的确不好受。

    刚来皇城，龙天豪气万丈，以为他接走凤凝月的日子不远了，但现在生的事情无疑是一瓢冷水，就连梁家都能轻易打倒他，何况凤家。

    龙天此刻心里是非常愤怒和生气的，这种被人玩弄的感觉太他妈难受了！深呼一口气，龙天尽量让自己冷静下来，现在不是动怒的时候，他必须将事情解释清楚，如果解释出了问题，他很可能就真的被那青年算计至死了！

    “我说了，我只是一个受人委托，前来送东西的人。”

    龙天的声音传来，但他只说了一句话，就被一位长老打断了！

    “死到临头，还敢狡辩！”

    “快说，你的幕后指使是谁！解药在哪里！”

    长老们现在身中剧毒，哪里有功夫同龙天多说废话，他们现在最想要的是解药。

    龙天恨不得将自己四十多码的鞋子砸在这些长老脸上，你妈的，听不懂人话还是怎样的？但现在不能生气，越是这种时候，越要冷静。

    “我也是被人陷害，怎么可能有解药？”

    “你说谎！如果你没有解药，怎么可能我们都中毒了，你却没事？”

    “对，你的脸色依旧平常，毫无问题。快说实话，否则，死！”

    龙天听几位长老这样一说，微微一愣，好像他的确没有中毒，难道是他为毒山炼制的解毒丹起了作用？怪不得这群长老这么不信任他。

    “好吧，看来骗不了你们，那我就说出幕后指使的样子。”

    龙天眼珠子一转，这群长老现在面临生死问题，已经无法正常交流，现在解释绝对没有用，还不如顺着他的话说下去，他们想知道幕后指使是谁，这正合龙天的意思，因为他也想知道！

    大手一挥，青年的容貌出现在虚空之上。

    “这是……涂鸿风！你是涂家派来的人！”

    “果然是涂家在背后搞的鬼。”

    长老们双眼红，露出仇恨的光芒。

    “涂鸿风，涂家！“

    听了长老们的话，龙天总算知道是谁陷害的他了。涂家涂鸿风，这个梁子算是结上了，要是不杀了涂鸿风，他就不是龙天！尼玛的，坑人居然坑到他身上来了。他早就知道青年让他送东西不是什么好事，但他也没有往死局上想，但现在看来，那青年完全就是让他来送死的！

    这毒灵气一爆炸，他怎么可能活！就算侥幸能活，也会被梁家的人杀死。

    好心机！好计谋！

    “既然他是涂家的走狗，那就杀了！”

    “对，杀了他。料定涂家也不会在他身上留下解药！”

    果然，知道龙天的身份后，梁家就准备杀人了。

    一位没有中毒的长老已经抽出了身上的配到，要一刀斩下龙天的头。

    “且慢！”

    龙天眼疾嘴快，这个时候再不说几句话，那就真的去见阎王了！

    “你还有什么话要说？事到如今，难道你还想狡辩？没用的，涂家的人敢来我梁家撒野，必死无疑！”

    梁家长老冷笑一声，手中的刀还是落下了。

    “杀我可以！但你们的家主和长老就等死吧！”

    龙天面对对方的攻击，浑然不惧，反而冷笑开口。

    