
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《龙血沸腾》最新章节...

    “走了？”

    志玲看着龙天离去的背影，叹了口气。她虽然想要八仙果，却不敢跟踪龙天，她知道她的修为在皇朝里什么都不是，跟着这位中年，在师父不在的情况下，她很大可能身死。

    ……

    出了拍卖大厅，龙天径直朝寄卖大厅走去。

    “客人，您来了！”

    为龙天办理寄卖业务的寄卖员看见龙天到来，立马上前迎接。龙天可是他的财神爷，这一次他的提成都是一笔大财富！

    “恩，将灵气石都给我。我准备走了。”

    “早就准备好了。”

    寄卖员拿出了几枚储物戒指，千万方灵气石，一枚储物戒指是装不下的！

    “客人，你一共寄卖了三样物品，其中清升丹卖了四十八万，帝丹卖了四百五十万，驻颜丹卖了一千八百一十万，总共是二千三百零八号。扣除百分之二十的寄卖费用，再扣除你买八仙果的六十万，你应得的报酬是一千七百多万方灵气石，为了方便计算，这里面一共是一千八百万方灵气石。一些零头，我们给你省去了。”

    “行。我知道了。”

    龙天点了点头，拍卖行只是抽取他的提成，就抽取了四百多万，少一些零头也是非常正常的事情。

    接过储物戒指，龙天二话不说，转身离开了拍卖行。

    龙天走的速度并不快，似乎在故意等人。

    当他离开三色城，来到一处荒野的时候，更是停下了脚步。

    “怎么？还不敢露面？”

    龙天戏谑的声音传来。

    “你知道我在跟踪你？你是谁？”

    一位老者出现在龙天身后，正是涂家的长老！

    涂家长老眉头微微皱起，他跟踪龙天出来是想看看这中年有没有来头，如果没有来头，他就将八仙果抢回来！

    可他没想到，他居然一早就被中年发现了，可中年的修为明明是皇者第四重，比他弱两重，对方怎么可能察觉到他！

    “我是谁不重要，重要的是你想从我手中抢回八仙果，那是不可能的，如果你硬要抢，留下的只会是你的小命。不过你放心，我不会杀你。我只是想让你带一句话给你家少公子。”

    “我家少公子？”涂家长老身体一颤，“你认为我家少公子？你要我带什么话。”

    “认识？算是吧。我要你带的话很简单，你告诉他，让他今后出门的时候小心点，不然，会死的！哈哈哈！”

    “你，你什么意思，你到底是谁！”

    涂家长老瞬间变了脸色。

    “我的意思还不够明显？你家少公子，早晚会被我杀死。”

    “就凭你也想杀我家少公子，做梦！我现在就杀了你。”

    涂家长老眼神一冷，他的修为高龙天两重，他不认为对方能从他手中逃走。

    声音还在飘荡，涂家长老一巴掌朝龙天打去。

    龙天根本不想同涂家长老交手，施展龙游九天，身体化作一道残影，快速消失在涂家长老的视线之中。

    “这……好快的速度！”

    涂家长老想追，却发现他的速度居然不如眼前的中年！

    但这中年到底什么来头！？他似乎同少公子有仇。

    难道是梁家的人？梁家家主被毒杀，这人很可能是梁家的人，既然知道是梁家的人，涂家长老一点也不担心，梁家的人想杀少公子，那是痴人说梦，少公子已经离开了皇朝。

    ……

    “回毒山吧！“

    龙天施展龙游九天，快速赶回毒山。

    如今得到了一千八百万方灵气石，应该能将他的修为提升几重了。等修为提升起来，他就要四处游历了。

    星辰战铠要开始收集，属性石也要开始收集！在没有情报网的情况下，他只能主动出去找。因为不出去，就绝对找不到。

    至于去凤家，那得等他的修为提升到皇者巅峰再说。

    只有巅峰皇者，龙天才有自信去凤家。才能面对王天！他知道，王天还没有成帝！

    而这一天，越来越近了！身为丹师，他能让自己尽快收集到资源。

    ……

    此刻，拍卖场。

    三年一次的拍卖会结束了，志玲跟随人群来到了大门口，但她并没有离开，而是在等候自己的师父。

    她并没有等多久，甚至人群都没有散完，毒修就回来了。

    “师父，得手了？”志玲轻声开口。

    “恩，小小分支家主，如何能挡住我。好了，我们现在去追那个中年吧。”毒修点了点头。

    “啊？你是说那个拍下八仙果的人？”

    “不是他是谁。”

    “可是他拍卖会还没有结束就离开了，现在多半已经走远了。”

    “放心，为师早就在他身上放了一抹神识。既然我说过要给你得到八仙果，就一定会得到。”

    “师父……”

    志玲身体一颤，有那么一瞬间，她感觉自己幸运，毕竟她有这么强大的一位师父！别人想求都求不来呢。

    “不用多说，走吧。”

    毒修牵起志玲的手，正准备朝龙天离开的方向追去，却忽然身体一颤，停止了动作。

    “怎么了师父？”

    “小看那位中年了！”

    毒修眉头微皱，眼中射出一道精光。对那一抹神识的感应，消失了。这只能说明一点，对方能察觉到他的神识！

    那中年不是一般人！

    ……

    此刻，阡陌小道上，龙天的声音传来：“妈的，居然是帝境强者留下的神识！”

    龙天其实早就察觉到了身体有异样，但他一直没有去仔细探索。他知道，应该是被人下了神识印记，但他艺高人胆大，想要看看到底是谁想要跟踪他。他相信，这个人绝对不是涂家的长老，涂家长老的修为，想要给他留下隐晦的神识印记，那是不可能的。

    但，刚才贺晨的话让他决定先将神识祛除了再说。

    “如果那人来了，你可能连施展缩地成寸秘术的机会都没有。”

    就这一句话，让龙天立马祛除神识！能让他没有机会动手的，除却帝者，还能有谁！

    但龙天有些想不通，他怎么会被帝境强者盯上？

    在皇朝，帝境强者是绝对强大的存在。

    成皇容易，成帝难！

    “妈的，难道对方猜到了是我卖的驻颜丹？”

    想来想去，恐怕也只有这一种理由可以解释。摇了摇头，确定身上再也没有其他神识印记了，龙天这才继续赶路。

    