
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《龙血沸腾》最新章节...

    “天儿……”

    龙诗音和贺一涛见着龙天，都是一惊！

    多年未见，三人没有多余的话语，只有一个拥抱。

    三口之家，彼此抱在一起。

    或许，所有言语一个拥抱就可以表达。

    ……

    今日的贺家注定不冷清，龙天归来的消息很快在贺家传播开来。

    贺家所有人看着龙天，心思非常复杂，短短五六年时间，龙天同他们像是两个世界的人。他身上的气息，气质，像是高高在上的王者，让人想要膜拜。

    有时候人与人的差距，的确是巨大的。

    在几年前，贺家所有人都没想过，龙天会成长到这种匪夷所思的地步。

    龙天，是贺家没能挽留住的遗憾，多年以后贺家老祖寿终就寝，口中还念叨自己是家族罪人，是他赶走了家族的英雄，王朝的传奇。虽然他知道，只要龙天在，只要龙家人在，贺家就不可能被人威胁，但这样的角色本来应该贺家来扮演的，本来应该贺家保护其他势力的。

    一子落错，结局完全就不一样了。

    人的一个决定，能改变自己甚至整个家族的命运。

    ……

    “龙天……我敬你一杯！”

    此时，贺家举办了宴席给龙天接风洗尘，贺家小辈争相给龙天敬酒。

    如果是以前，龙天会很享受这种感觉，享受这种被贺家人当成宝贝巴结的感觉。可当修为强大到一定程度，当世界观提升到一定程度，这种感觉已经完全消失了。

    “大家，二哥，别这么客套，都是亲人。”

    龙天对着贺家小辈开口，他这几次回来都不是为了装逼，只是想回以前的家看看，他们毕竟是他的亲人，就这么简单而已。

    这一日，龙天在家里逗留了一天才准备离去。

    下次回来，不知道是什么时候，恐怕下次回来，就是接回凤凝月的时候了。

    一夜未眠，次日一大早，龙天带着几女离开了。

    “爹娘，你们不用送了。我自己在村子里逛逛，然后就离开了。”

    “天儿，那你小心。”

    “娘，放心吧，我肯定还会回来，当我下次回来的时候，就是我们一家团圆的时候。”

    “一家团圆？”

    龙诗音身体一颤，随后眼神有些落寞，要是晨儿没死，那才是一家团圆啊。但她不知道，龙天说的一家团圆，已经包括了贺晨！

    这次重新出发，龙天要收集一切他想要的资源，包括属性石，时间石，星辰战铠，也包括复活贺晨需要的天材地宝。

    这一次出发，这一次征战，将会是龙家人的最终战斗。

    他会带着龙家人凯旋而归！

    “伯父，伯母，那我们走了。”

    梦蝶衣等人的声音传来，她们朝龙诗音挥了挥手，跟随龙天大步离开了贺家院子。

    龙天没有让任何人相送，因为龙天还打算去自己的狗窝看看，他在飞马村是有自己的家的。

    这么久，这里虽然没有人居住，却一尘不染，看来贺家经常派人过来打扫。

    看着熟悉的院子，熟悉的摆设，龙天有种两世为人的感觉。

    曾几何时，他何曾能想到自己会成为今日这样强大的存在，曾几何时，他何曾会想到他会离开飞马村，甚至离开金陵王朝。

    这座院子里，残留着他儿时的欢乐，保存着他最珍贵，最难以忘怀的记忆。

    走进院子，他似乎看见贺晨坐在大树下闭目修炼。

    他似乎看见福旺财三人跟在他身后不停叫他六爷。

    龙天的眼眶不由自主的红了起来。

    这些同他最亲近的人，居然没有一个完整的在他身边！

    这些陪他度过童年的人，居然没有一个人能触碰到！

    龙天发誓，只要福旺财三人还没死，他就一定要找到他们，下次回来时，一定要一家团圆！

    “走吧。”

    深呼一口气，龙天带着几女转身离开了。

    龙天原本想去看看，但他觉得没有必要了，里早已经物是人非，他也不再年少轻狂，不需要在那些地方找存在感。

    以前龙天的存在感，只能通过花钱来体现。但现在他才知道，男人的存在感，是自强不息，逆流而上。

    没有停留，龙天带着几女飞天而去，没有直接赶回龙城，而是先去看了几个人，比如贞建，比如柳天意。

    另外，龙天还去拜祭了一下他的师父黄老爷子。是黄老爷子交给了龙天灵魂血铸术和繁星锤法，这门技艺帮了他许多许多。

    做完这些，龙天才回到了龙城。

    ……

    龙城依旧在举办宴席，普通居民们根本不知道龙城为何如此大张旗鼓，唯有龙家人知道，他们的神明回来了。

    次日，日落的时候，一共七万人，随同龙天一起前往海的那头，这数量比龙天预计的还要多一些。

    七万人赶路，原本是很壮观的场面，但龙天怕耽搁的时间太久，直接将龙家人收进了九天蒲团，这才前往海的那头。

    太阳还没有彻底落山，龙天便回到了赤月王国，回到了龙宫。

    龙家卫们早已经清醒，他们同魔族人一样都收拾好了东西，只等龙天回来，然后随同龙天踏上新的征程！

    “城主，我们可以走了吗？”

    龙家卫和魔族人早就等不及了。

    “等等，等我将其余家人安顿了。”

    龙天将从废弃之地带来的家人从九天蒲团放了出来。

    七万人，密密麻麻的站在一起，给龙宫添加了不少生机。

    “这就是海的那头吗？好浓郁的天地灵气！”

    “天啊，我感觉在这里修炼是在废弃之地修炼的数倍！”

    从废弃之地出来的龙家人全部呆滞了。海的这头居然如此得天独厚。

    “龙溟，龙萱！”

    后能和雷力的声音传来，他们看见了龙溟，彼此好久没有相见了。

    “后能大哥，龙灵妹妹。”

    老家人相见，难免一阵寒暄。

    此时，龙天的声音传来：“好了，被我留在龙宫的家人，现在可以进去熟悉熟悉环境，也熟悉一下赤月王国的地理位置。今后你们都是要出去历练的。龙明，今后这里就由你负责了。”

    龙天看向一位中年，这中年是从废弃之地出来的高层管理，今后龙宫的管理，就交给他了。

    