
﻿    梁家依旧很乱，所有家人心都绷紧了，因为家主和长老们中的毒似乎越来越深。

    半个小时后，家主不仅脸发黑，连身体也生出了黑色的条纹。看上去恐怖不已。

    “怎么样？看出来是什么毒没有！”

    十来位解毒师聚集在房间里，分别对中毒的六人进行检查。

    “不要说话！”

    解毒师们眉头紧皱，显得非常紧张。

    此刻，一位解毒师割破了一位长老的皮肤，黑色的血液直接流了出来，血液流出的刹那，进入体内毒灵气也随之而出。

    “你干什么！”

    这位解毒师的举动被身旁另外一位解毒师看见了，顿时发出一声惊呼，身体连忙后退。

    可惜，还是迟了。毒灵气瞬间沾到了二者的身体，解毒师的修为一般来说都不是很高，这两位解毒师瞬间全身发黑，随后身体开始溃烂。

    “不好！”

    眼睛毒灵气就要扩散快来，一直守在屋子内的梁家长老立马用灵气禁锢住了这一抹毒素！

    这就是毒修的恐怖，一丝毒灵气都能要人性命。如果毒修能让天底下最恐怖的毒进入自己的身体，那么天底下恐怕无人敢同他战斗。

    “你们到底是来解毒的，还是来捣乱的！”

    梁家家主脸色有些不好看了，这群解毒师已经忙活了一刻钟，却一无所获！

    “到底行不行，你们说一句话，如果真的无能为力，我梁家也不会为难你们！”梁家长老再次开口。

    “对不起，在下才疏学浅，无法辨别这是哪种毒素！”

    “这毒灵气似乎蕴含的不只一种剧毒，想来这是一位了不得的毒修！我的确无法弄清楚源头。”

    “我也无能为力！”

    一听到梁家长老说不为难自己，所有毒修全部摇头，承认不行。

    “你们！你们……”梁家长老气得身体都在颤抖。

    何为一家之主？自然是整个家族的顶梁柱，不少家族之所以没落，就是因为顶梁柱倒下了。要是梁家家主出了事情，就算有凤家罩着，实力也会大大降低。

    “长老，大末丹师到了！”

    就在长老即将发飙的时候，一位弟子的声音传来。

    “快，快快有请！”长老的脸色这才好看了一些，皇朝第一丹师是他们最后的救命稻草！

    “长老，我们是不是可以……”解毒师们见第一丹师来了，小声的开口。

    “滚滚，都给我滚！一群酒囊饭袋！”

    解毒师门如蒙大赦，立马离开了梁家。尼玛，解毒师本来就是一个偏门的行业，除非身中奇毒，或者被毒修打伤了，谁会找解毒师！一般的毒素，修者根本不怕，而且丹师也能配制解除一般毒素的丹药，他们解毒师只能算是郎中！再加上很久以前，大陆联手击杀毒修，毒修变少了，让解毒师更没有前途！正是如此，解毒师才越来越没落。

    “大末丹师，这边请。”

    梁家长老没有理会狼狈逃走的解毒师，一脸笑容的迎上了皇朝第一丹师黄大末。

    黄大末是一位半百中年，背略微有些驼，身材不高，反而显得有些矮小，如果只看面容，没人能将他同皇朝第一丹师联系到一起。可偏偏就是这样不起眼的人，拥有无上的荣耀，整个皇朝的人都得巴结他，就因为他是第一丹师。

    “带我先去看看。”

    黄大末的声音有些嘶哑。

    “是，丹师跟我来。”

    梁家长老直接将丹师带入了房间。

    “你们都出去，我会尽力的。”

    黄大末没有让外人打扰，他将梁家的人和凤母全部赶出了房间。

    “不知道大末丹师能不能拯救家主！”

    “现在只能相信大末丹师了。”

    所有人的心都紧绷着，如果大末丹师也束手无策就真的没有希望了。

    时间一点一点的流逝，大末丹师一直没有出来，梁家长老急的在门口走来走去，却又不敢开口询问，怕影响到大末丹师。

    终于，半个小时后，房门打开了，大末丹师从房间里走了出来。

    “丹师，怎么样？能不能救，知道是什么毒了吗？”凤母的声音第一时间传来。

    大末丹师看了一眼凤雨妱，叹了口气，摇了摇头道：“准备后事吧，我无能为力。”

    “什么！”

    凤雨妱只觉得脑袋一阵嗡鸣，所有梁家人的身体也是一阵颤抖，如遭雷击。

    还是无能为力吗？家主真的会死马？

    说起来，一家家主被人暗杀，这简直是奇耻大辱！

    “丹师，能不能再想想办法，一定要救救我们家主，付出什么代价都行。”梁家长老面如死灰的开口。

    “这毒灵气不是一般毒修释放的，恐怕是一位帝境毒修。这些毒灵气毒素极强，还有强大的攻击能力。我只是丹师，终究不是解毒师，你们想要救他，就看你们能不能找到真正厉害的解毒师了。不过你们要抓紧一些，按照现在的情况来看，粱家主熬不过今晚，那几位长老能坚持的时间更加短。”

    大末丹师最后说了一句话，便离开了梁家。

    丹师，终究不是解毒师。

    “爹！”

    听了丹师的话，凤母再也控制不住自己的情绪，梁家家主毕竟是他的生父。

    梁家长老更是脸色铁青，对着梁家人大吼道：“还愣着干什么，贴出告示，继续寻找解毒师，只要有谁能救家主，我梁家愿意给他一方王朝！”

    梁家的实力绝对比王朝要强大，他有能力为任何人打下一座王朝。

    “是，长老！”

    ……

    梁家越来越乱，越来越着急。大末丹师说梁家家主活不过今晚，那他们必须在今晚之前找到真正厉害的解毒师。

    但厉害的解毒师岂是说找就找的？这无异于大海捞针！

    当然，梁家越乱，涂家就越开心。

    此刻，涂家。

    涂鸿风回到了家族，正同自己的爷爷涂艾华聊些什么，聊了一会，涂鸿风忽然问道：“对了爷爷，表姐和表妹……”

    涂爱华知道涂鸿风的意思，挥了挥手道：“你放心，她们已经被控制起来了。”

    “姨娘和姑爷没有反对？”涂鸿风笑着问道。

    