
﻿    “你们……你们有种，等死吧！”

    守城的士兵见将军被杀，恶狠狠的开口，随后捏碎了信号弹。

    “这才对嘛。”

    后能咧嘴一笑，去城主府杀人太没有意思，他要让水狮城城主自己来城门外送死，然后将他的头悬挂在城门口，他要让地水王朝的人知道，这就是欺负龙家人的下场！

    轻喃着，后能双脚一踏，朝着城墙飞去。

    哐当。

    城门口挂着的水狮图腾被他摧毁，取而代之的是随风飘扬的五爪金龙！

    做完这一切，他对着围观的人们道：“你们大部分人都是修者，都明白机会和机缘的重要性，现在就有一个天大的机缘摆在你们面前，就看你们抓不抓得住。”

    后能站在城墙上，身穿龙图腾服侍，顶天立地，气势雄浑。

    他的话让所有人都愣了。这人杀了水狮城的一位长老，居然还走还敢在这里大放厥词。

    机缘？这里有什么机缘？

    “趁现在送死的人还没有来，我先自我介绍一下，我来自龙家，是龙家的一位外姓管事，我叫后能。我和我的家人们是第一次来地水王朝，第一次来水狮城。我们来这里，只有一个目的，灭了城主府！”

    灭了城主府！

    后能的声音铿锵有力，不停在四周回荡，惊呆了在场的所有人。甚至越来越多的修者从城内出来，围观着这一切。

    “疯了，这人肯定疯了！”

    “龙家是什么家族？完全没听过！”

    “这青年难道不知道水狮城的背景，同水狮城作对，那就是同大王子作对，无知，无知啊！”

    看客们不停摇头。

    后能无视看客的议论，继续道：“我知道你们都觉得这是个笑话，但我还是那句话，机会只有一次。只要你们选择对了，就能麻雀变凤凰！你的修炼路，会少奋斗几十年！”

    “你别忽悠人了，你能给我们什么机会？”有修者疑惑开口。

    后能咧嘴一笑，这才道：“给你们当城主的机会！”

    当城主的机会！

    嗡！

    所有人只觉得脑袋眩晕，虽然都知道这青年在吹牛逼，但他们还是赞叹青年的勇气！

    停顿了一下，后能继续道：“现在只要你们之中谁有勇气站出来，大吼一句：水狮城城主，我要你死！便可以得到这个机会，因为今日你们的城主死定了！”

    安静，原本喧嚣的城门口诡异的安静下来。

    所有人像是看怪物一般看着城墙上的青年。他们只有一个年头，这人疯了！

    退一万步说，就算这人没有疯，就算这人能斩杀城主大人，但然后呢？大王子肯定会动怒的，这小子和他的家人都是死路一条，他们才不会趟这一趟浑水。

    后能看着无一人敢上前的人群，微微摇了摇头，他原本觉得灭了城主府只会便宜了别的势力，既然如此，他干脆扶持一个有勇气的人。不管这个人是不是弱小，他龙家都有能力扶持！

    只要龙图腾插在这里，就绝对没有人敢动他！

    这就是龙家要塑造的威望，这就是龙图腾的守护能力。

    但，既然这些人没有一个人能把握住机会，那就算了吧。

    摇了摇头，正准备从城墙上跳下去。一位少年从人群中走了出来。

    “我来！”

    这是一位身穿朴素的少年，少年长相非常一般，但眼神却非常坚定，坚定中还透着浓浓的仇恨！

    “令之物，我要你死，我要你死！”

    少年从人群中走出，便发出了歇斯底里的大吼。

    令之物是谁后能不知道，但估计这就是水狮城城主的名字，因为少年在大吼出这句话后，看客们的脸色都变了。

    “好。你会为你今日的勇气而庆幸一辈子的。告诉我，你的名字。”后能笑着开口。

    “我叫丘云。”

    “丘云，虽然你很年轻，但我可以很负责任的告诉你，半个小时后，你会成为这座城的城主。你会拥有现在城主所拥有的一切资源！”

    “城主我可以不要，我就是要他死！”

    少年看着后能，咆哮开口。看得出来，他同水狮城城主有不共戴天之仇！想想也对，如果不是有仇，又怎么可能出头。

    但尽管如此，后能还是佩服少年的勇气。有的人，就算看见了仇人，他也是不敢露面的！这就是人与人之间的差距。

    “谁要我死！”

    少年的话刚落，后能还没有说话，一声怒吼从城内传来，一位老者飞天而来，面带愤怒！王者威压疯狂溢出，压得四周所有人匍匐在地。

    “你就是水狮城城主？”

    后能看着飞在空中的老者，嘴角露出嗜血的笑容，这笑容他是从龙天那里学会的！

    “不错，正是老夫。你是谁？恩？你身上的图腾！”

    水狮城城主看见了后能身上的图腾，眉头顿时皱了起来！

    这个图腾，他怎么可能忘记，那个龙天就是这个图腾。

    “相信你已经知晓了我为何来这里，几个月前，你差点杀死我们未来的城主夫人，今日，我们来让你付出代价了，我要让所有人知道，龙家人不是那么好欺负的！”

    恐怖的气势突兀从后能身上释放而出，那是属于皇的威压。

    “你……不可能！”

    水狮城城主整个人都呆了，这样恐怖的气息，那个人的家人居然如此强大？

    嗤！

    在水狮城惊恐的眼神中，他的脑袋掉了下来。甚至连反抗的能力都没有！

    后能一把抓住血淋淋的人头，用绳子挂在了城门外。

    这一切说来慢，实则就发生在眨眼之间。所有人根本没有反应过来，刚才还威风凛凛的城主大人就已经身首异处。

    杀了城主，后能对着龙家人道：“好了，现在你们可以进城进行杀戮了，城主府，今日就要灭亡，除却投降者和老弱病残外，一律杀无赦！”

    “是，后能大人！”

    一百余人疯狂大吼，他们早就按耐不住了。

    下一刻，一百余人冲入了城池，直奔城主府！

    “丘云，走吧，去你的新家，从今天起，水狮城拥有的一切，归你所有。放心，这个王朝无人敢动你，哪怕你现在还很弱小！因为从今天开始，你由龙家守护。”

    