
﻿    “一百万方灵气石！”

    只是几个呼吸，帝丹的价格就被炒到了百万方灵气石，而且还在飞速增长中！

    在皇朝之中，尽管资源有限，但将修为提升到皇者第九重的天之骄子依旧大有人在。

    图腾大陆人口众多，从来不少天才，但不是每个天才都能走得更远，想要成为一方大帝，天赋只是其次，最重要的是还是机缘和资源！

    如果有足够的资源，天赋再平庸的人，也可能成帝。但相反，如果没有资源，就算那个人有妖孽一般的天赋，也走不远！

    所以，帝丹会让一些穷途末路的修者倾其所有，就为了一丝成帝的机会！

    “一百一十万方灵气石！”

    “一百二十万方灵气石！”

    爆了！

    整个拍卖大厅的修者都陷入了疯狂，价格依旧在持续上涨。

    帝丹，何其珍贵。成帝，何其诱人！

    “一百五十万方灵气石！”

    一道霸道的声音从雅间传来，居然一口气加价三十万。而这个人，龙天并不陌生，正是雅三涂家的人。

    涂家财大气粗，这帝丹恐怕也是为涂鸿风准备的。

    但一百五十万方的价格，绝对不是极限，甚至才刚刚开始！

    “一百六十万。”

    “一百七十万……”

    帝丹出现，其余雅间的客人也纷纷竞价。

    “我靠，真是有钱任性！”

    龙天坐在座位上，心里乐开了花，看着价格嗖嗖嗖往上涨的感觉实在太美妙了。

    只是几分钟后，帝丹的价格就被炒到了两百八十万的高价。此刻还能够叫价的人已经不多了，要么是成名已久的散修，要么是大家族大势力的人。

    “三百万方灵气石！”

    雅二的客人再次加价二十万，将价格提升到了三百万方灵气石。从这一刻起，才是土豪进行竞争的时候！

    “三百二十万。”

    涂家长老毫不迟疑，同样加价二十万。

    “三百五十万！”

    “三百八十万！”

    “四百万！”

    仅仅几个呼吸的功夫，一枚小小的帝丹就被炒到了四百万方灵气石的天价。

    当初那寄卖员初步估算龙天两枚丹药会卖至少百万方灵气石，但现在看来，那估价简直太保守了！现在仅仅一枚帝丹，就卖出了四百万的天价！

    要是今后将炼丹水平再提升一些，能够炼制出帝丹，他大爷的，龙天还需要愁没有资源用来晋级吗？唯一遗憾的是，方家玉的储物戒指里也没有多少炼制帝丹的原材料，不过两三份而已。看来龙天还要开始收集炼制帝丹的灵药。

    “四百万，雅二的客人出价四百万，这就是帝丹的价值，这就是成帝需要付出的代价。但我相信，如果真能成帝，这点代价根本不算代价！那么，还有没有更高的！”

    女拍卖师的声音传来，她的声音慷慨激昂。她说得没错，如果真能成帝，几百万方灵气石算什么。一位大帝，大陆大部分地方都可以去，弄几百万方灵气石，轻而易举！

    但，尽管女拍卖师尽心竭力的带动气氛，四百万的价格的确已经很高了。帝丹再好，也不过是让成帝多一丝概率而已，并不能保证成帝。

    “四百零五万！”

    尽管还有人继续加价，已经不那么疯狂。

    “四百一十万。”

    现在还在竞价的，几乎都是雅间的客人，也只有他们才能如此财大气粗。

    “四百五十万！”

    眼看着竞价陷入了持久战，雅三涂家的人再次叫出了天价，一次性加价四十万！看得出来，涂家的人对这枚帝丹志在必得。

    “妈的，涂家这疯子。”

    雅间里传来不少骂声，最终不少雅间都停止了叫价。他们知道就算再叫下去，涂家的人也会跟价，与其如此，不如早点放弃。

    “雅三的客人出价四百五十万，还有人出价更高吗？万一这一枚丹药，能助你门派的高手成帝呢？”

    女拍卖师再次煽动气氛。

    “怎么那么多废话，还不计数。”

    涂家人不耐烦的声音传来，花几百万买一丝希望，这事情其实挺滑稽的。这么多年来，皇城拍卖会也举办了几次，也有人买走了帝丹，可没听说哪个大势力有人成帝。所以，花费四百五十万，已经差不多是极限了。

    “四百五十万第一次……有人出更高的吗？四百五十万第二次……”

    此刻，座位上，龙天有些犹豫，既然涂家的人这么势在必得，那么他要不要抬一下价格，继续同涂家作对。

    但仔细一思考后，龙天就放弃了这个想法，万一涂家的人最后不买了，他就等于花钱买了自己的东西，没有赚到不说，还要倒贴寄卖费！这可不是小数目。

    “四百五十万方灵气石第三次，成交！恭喜雅三的客人。”

    嘭。

    拍卖锤重重落下，最终涂家的人以四百五十万的价格买下了帝丹。

    “不错，扣去两成寄卖费，到手还有三百六十万。不过，这拍卖行还真他妈黑！什么都不干，就纯收入九十万方灵气石。怪不得大势力都想举办拍卖会，在资源紧缺的图腾大陆，举办拍卖会对于举办方来说，简直是一本万利！妈蛋，看来以后龙家在打出名气后，也要修建几个拍卖行才行。”

    龙天觉得经商什么的，都没有拍卖赚取资源快，遗憾的是，这种大型的拍卖，一般要等两三年，甚至更久。毕竟，不是所有人得到了好东西，都会拿出来寄卖。

    ……

    拍卖会依旧在举行，接下来的拍卖龙天特别关注了一下灵药，如果有炼制帝丹的灵药，他就要提前买下来。

    可结果是，无论是炼制帝丹的灵药和千年紫参，这次拍卖会都没有。或许是因为强大的丹师并不多的原因。

    时间流逝，拍卖会进入了尾声，龙天知道这次拍卖会估计是买不到他想买的东西了。

    千年紫参这次拍卖根本没有，好在他买下了八仙果，不然就真的浪费时间了。

    “本次的拍卖会差不多接近尾声了，在压轴物品送上来之前，我们先拍卖一套锤法。这锤法非常高明，能当做武技，也能用来锻造。遗憾的是，这锤法只是残本。”

    就在龙天有些失望的时候，女拍卖师的话让龙天身体一颤。

    