
﻿    王朝的修者想要去皇朝非常困难，只能乘坐传送阵，因为无人知道皇朝的位置在哪里。就算知道，很可能中间隔了数十个王朝，距离遥远，想去也去不了。

    龙天要带着龙天去皇朝，也只能乘坐传送阵。

    此刻，龙天来到了一座山峰，山不高，只有两百多米，山峰上有一间宅院。这就是王朝通往皇朝的传送驿站。

    想从王朝去皇朝，要么是皇朝来人亲自带走，要么是手持皇朝大势力玉佩。如果没有这两点都不满足，便只能缴纳足够的过路费。

    龙天虽然比较富裕，却也没有富裕到给一千多人交过路费的程度，那会是一笔巨大的消耗，所以他早将所有龙家人和自己的女人都收入了九天蒲团，独自一人来到了山巅。

    “去毕方皇朝。”

    龙天看着守护阵法的老者，目光没有丝毫迟疑。缴纳了巨额的通行费后，龙天顺利坐上了传送阵。

    光芒一闪，龙天出现在一个陌生的传送驿站。

    驿站很大，非常繁华，似乎每天有不少人从这里传送到别的皇朝或者是一些偏远的王朝。

    这就是毕方皇朝！

    这里的灵气比王朝要浓郁，这里的天地比王朝要稳固。

    “凝月，这就是你生长的地方，我来了。”

    龙天嘴角咧开一抹笑容，这些年的努力，这些年的奋斗，终于，他来到了凤凝月的家乡！

    他相信，去凤家接走凤凝月的日子不远了。

    “这位小兄弟？第一次来毕方皇朝吗？我这里有整个皇朝的地图。出门必备！”

    龙天刚刚从传送阵走出，迎面走来一位猥琐的中年，他手中拿着一面地图。

    “哦？多少钱？”

    龙天点了点头，初来乍到，自然要先买一张地图。

    “价格公道，童叟无欺。极品灵气石一万枚！”猥琐中年淡淡开口。

    龙天有些无语：“你怎么不去抢！”

    “哈哈，开个玩笑开个玩笑而已。极品灵气石一千枚就够了。”

    “一千枚？”龙天轻喃一声，随后道，“这样吧，一枚皇级一品疗伤丹当做交换。”

    灵气石龙天有，但他的修炼要用到灵气石，所以能用丹药交换就用丹药交换。他探查到这中年的修为不过是皇境第一重中期，皇级一品疗伤丹对他还是有很大帮助的。

    “一品疗伤丹？”果然，中年双眼放光，皇朝的资源非常宝贵，各种丹药供不应求。特别是疗伤丹这等畅销丹药，“成交了！”

    中年没有迟疑，递过了手中的地图，一枚一品疗伤丹就能卖两方极品灵气石了。

    在强大的皇朝，极品灵气石不是按照枚计算，而是按照方。一方极品灵气石大概等于一千枚。毕竟，皇朝修者对灵气石的需求量是弱者的千倍万倍！算起来，他占了天大的便宜。看来这少年的确是第一次来皇朝，居然连丹药的价值都不懂。

    但他不知道，龙天不是不懂，而是懒得计较。他身上丹药太多了，方家玉那里什么都缺，就是不缺丹药和药材。

    收下地图，龙天用神识一扫，巨大的毕方皇朝出现在识海之中。

    修者用的地图，一般都是神识地图，不然小小的纸张，根本无法精准描绘如此大的地盘。

    “虽然不是很详细，却也不错了。”

    龙天粗略看了一眼，便转身离开了驿站。一刻钟后，龙天出现在了一处荒地。

    正准备将龙家人和梦蝶衣他们放出来，红菱的声音传来。

    “龙天，我饿了。”

    龙天有些无语，却只能先喂饱了红菱。

    红菱的胃口越来越大，有时候龙天一天要喂她两次，要不是龙天身体极强，哪个男人能受得了红菱这只吸血鬼。

    “好了好了，别吸了。要是没吃饱，今天晚上我再喂饱你。”

    龙天有些坚持不住了，他觉得红菱简直是饕餮转世，肚子不大，身材挺好，却这么能喝！

    “好吧。”

    红菱意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    “对了红菱，这些日子你要不要就待在外面？别回降魔经了。你很久都没有出来露面了。”

    龙天现在的修为远超红菱，红菱也不必被他藏着掖着当成杀手锏，就让她多呼吸呼吸新鲜空气吧。

    谁知，红菱摇了摇头，道：“我最近喝了血就想小睡一会。而且，龙天，我有种感觉，我的胃口会越来越大，大到你无法满足我的地步。”

    “我靠，连我都喂不饱你！”

    龙天脸色大变，培养一头灵尸这么困难？他身为龙的传人，他的一滴血液堪比千千万万普通修者的血。就算这样，红菱还无法满足？

    红菱点了点头，道：“如果那一天到了，我会离开降魔经，独自出去找血。我希望你不要阻止我。”

    “独自去找血？”

    龙天皱起了眉头，被红菱杀死的人，是会成为第二代灵尸的。她要是大杀四方，岂不是会形成灵尸军团。

    “放心，我不会滥杀无辜，就算要吸血，也不会让他们成为灵尸害人，我会彻底杀死他们。”

    “别，如果真到了那个地步，血液的问题，还是我来想办法。总之，不管你需求多大，我都会让你晋级。”

    红菱身体一颤，眼神复杂的道：“龙天……你怎么这么傻，难道你不怕我晋级后……”

    红菱说到这里，便不再说话了，像是欲言又止。

    “不怕什么？”龙天总觉得红菱这些日子变得有些古怪，难道她真的记起了什么？

    “没……没什么。”红菱叹了口气，最终什么都没说。

    这些日子她的确有些凌乱，有不少片段零星的出现在她的脑海。记忆最深的是，她同一头神龙在战斗……

    虽然那片段只有一瞬间，却是那么清晰。

    为什么，她的前世会同神龙战斗？

    而那头龙，好像是五爪金龙！

    原本灵尸想要恢复记忆是非常困难的，但红菱原本就有些特殊，再加上在仙葬中灵尸泣泪，记忆的片段会时不时的突兀出现。

    以前的片段根本无关紧要，但前些日子同金龙战斗的片段，让她心中难安。

    