
﻿    龙天并不知道凤凝月的处境，他依旧在研究毒素，毒山的毒有些复杂，不仅有毒山天生的瘴气，还有后来毒修修炼时释放出的毒灵气。而且那位毒修肯定是一位修为强大的存在，他的毒灵气蕴含的都是剧毒。

    花费了整整五天时间，龙天才弄明白了究竟是哪些毒。

    有天下万物和毒经，龙天配置出解毒丹的时间不远了。不过为了万无一失，龙天第二次去了毒山，毒山很大，他必须多收集一些毒雾作为标本，才能确定毒山到底蕴含多少种毒素。

    如此反复，前前后后龙天一共收集了四十处地方的毒雾，才将所有毒性辨别出来，这毒山一共蕴含四十种不同程度的剧毒。如果不是龙天为人谨慎，还真无法将所有毒都发现。

    确定没有第四十一种毒素后，龙天才开始炼制解毒丹。

    整整一个月后，龙天才炼制出了能化解毒山毒的综合药丸。之所以花费这么久的时间，是因为有一些灵药他根本没有，是去附近的城池买来的。

    “成了！”

    这一日，龙天撤去阵法，出现在龙家人视线之中。

    “成了？炼制出解药了吗？”

    龙家人都很兴奋，一个月的时间他们都住在这荒山野岭，总觉得不自在。

    “恩。成功了。这就是解毒丸，后能，待会你率先吃下去，进去试一试。”

    解毒丸炼制成功了，自然是要找人试药。

    “城主，不要让后能大人以身犯险，我们来吧。”

    听到龙天选择后能试药，不少龙家人都争相开口。

    这种事情，怎么能让后能大人去，让他们去就行了。

    龙天还没有开口，后能便笑着道：“我去就行了，我相信城主，难道你们不信？”

    “这……”龙家人被后能一句话说得不知道如何开口了。

    “好了，都跟我一起走吧。应该死不了人的，我只是为了万无一失而已。”

    龙天无奈摇了摇头，领着一千多龙家人再次靠近毒山。

    山脚下，后能没有丝毫犹豫，一口吞下了解毒丸，随后进入了毒山，为了验证解毒丸到底有没用，后能没有动用灵气护身，也没有摒住呼吸，非常自然的走进了毒雾深处，消失在龙家人的视线之中。

    时间流逝，五分钟过去，后能没有出来。

    十分钟过去，后能没有出来。

    半个小时过去，后能依旧没有出来。

    龙家人逐渐变得焦躁不安：“城主，怎么回事？后能大人是不是出事了！”

    “半个小时了，应该出来了吧？”

    闻言，龙天只是淡淡一笑，道：“大家不要着急，他一时半会还出不来，因为我让他至少在里面待两个小时，这两个小时，他必须逛遍整座毒山。”

    “这……两个小时。”

    龙家人都呆了，虽然知道龙天是为了他们好，但总觉得两个小时的时间是不是有点久。

    在担心和焦急中，时间总是过得很慢。

    终于，两个小时过去了，后能却依旧不见出来。

    “还没有出来！”

    “城主大人，快进去看看吧，是不是出事了！”

    就在龙家人恨不得冲入毒山的时候，终于，一道身影从毒山走了下来，正是后能。

    “怎么样？有没有感觉到不适？”龙天的声音第一时间传来。

    “城主，感觉很好，同平时没有什么两样。”后能笑着开口。

    龙天这才点了点头，用手指着毒山，豪气的道：“从今天开始，这座山就叫龙匪山！”

    “吼，龙匪山！”

    “在这陌生的地方，总算有个正式的家了。城主万岁！龙匪万岁！”

    龙家人都是仰天大吼。

    龙匪，多么熟悉的名字啊。

    龙天咧嘴一笑，继续道：“别高兴得这么早，这上面什么都没有，家还需要大家通过双手来共同建造。”

    “城主，小事情，包在我们身上就行了！不出十天，这里一定会大变样。”

    龙家人也笑了，造房建屋对于修者来说，并不是什么难事。

    “好，那就交给你们了。这是我炼制的解毒丸，每人二十颗。”

    “城主，怎么这么多？”

    “你们刚来毒山，前几日必须每日服用解毒丸，直到你们的身体适应这里的环境为止。”

    “是。城主！”

    人的身体能够适应环境，但这需要时间，所以龙天才准备了这么多解毒丸。其实根本不需要这么多的，因为人的免疫系统会自动生长出抗体，但龙天不能拿龙家人的性命开玩笑。

    “走吧，建造新家！”

    龙家人吃下解毒丸，一声大吼，纷纷冲上了毒山。

    这座人迹罕至的大山从今天起变得热闹喧嚣，所有龙家人都在砍伐树木，建造新家。

    一千龙家人，分成了几批，有的出去采购，有的去别的大山寻找好的树木，有的留在毒山将山峰铲平，清理四周的环境。

    龙家，正在毕方皇朝扎根！所有人忙得不亦乐乎。

    当然，龙天也很忙。但他并没有帮着建立新家，他同梦蝶衣等人打了一声招呼，便离开了毒山。

    他打算去一趟皇城，虽然现在还不是时候同凤家摊牌，但至少他要知道凤家的大本营是朝东还是朝西吧。

    一离开毒山，龙天才发现他带着面具的身份已经被全朝通缉了。

    剑宗颁发了寻找他的悬赏令，冥门颁发了寻找他的悬赏令，一些龙天没有听过的门派也颁发了寻找他的悬赏令。

    “这么值钱。”

    龙天站在悬赏拦前面，看着大势力给出的悬赏，自己都非常惊讶！

    剑宗为了寻找他，愿意将给出线索的人培养成帝！

    冥门为了找到他，愿意给提供线索的人一方皇朝！

    这两大门派给出的悬赏，实在是大手笔。培养成帝，这是多大的口气，一方皇朝，又是多么奢侈！而这一切，都是为了黄中李树。

    想想也对，黄中李树的价值，岂止一位帝境强者，岂止一方皇朝。

    恐怕，就算让冥王拿整个冥门去换，他也愿意。毕竟黄中李树同智慧树一样，是已知的唯一两种能帮助帝境强者再做突破的东西。

    帝境一旦突破，将是整个大陆的主宰！会成为大陆的无上至尊！

    