
﻿    无上至尊，听起来就非常恐怖了。

    但这样的存在，纵观整个大陆历史，有没有超过五人都是未知的！而他们，都是一个时代的巅峰存在，比如佛祖，魔主，空桑圣女……

    “还好我是带的面具，要不然就悲剧了。”

    摇了摇头，龙天不再逗留，径直赶往皇城，他的身份只要他身边的人不说，谁都发现不了他，他根本不需要过多担心。

    皇朝很大，龙天这样的修为赶路也花费了两天的时间，终于，皇城出现在龙天视线之中。

    这是一座恢弘大气的城池，已经无法用华丽来形容。这座城池蕴含一股恐怖的气息，像是里面居住的都是一群猛兽，让人敬而生畏。

    这就是毕方皇城。

    “滚，没有玉牌，皇城岂是你们说进就进的！”

    一声大喝忽然传来，吓了龙天一跳。抬头一看，一位修者被守门的士兵一把扔了出来。

    “我是梁家的人！”

    这修者大约四十来岁，有些秃顶，他对着士兵开口解释。

    “梁家的人？你一没有穿着梁家的服饰，二没有梁家的玉牌，你说是就是？你当我傻？哼，皇城乃皇朝贸易中心，岂是是阿猫阿狗随随便便就能进的！”

    听了守卫的话，龙天是身体一颤，他似乎忽略了一个最简单的问题，皇朝不是王朝，皇城不同王城，不是他想进就进的！看来只有皇朝的居民和大势力才能自由出入皇城。

    看着中年不甘离去，龙天眉头紧紧皱起，正在思考如何进城，忽然有人在背后拍了拍龙天的肩膀。

    “兄弟，是不是想进皇城却没有通行令？”

    龙天转头一看，说话的是一位青年，大约二十七岁的样子，修为龙天居然看不透。看青年的穿着，应该是某个大家族的公子。

    “你是？”

    “我是谁不重要的，重要的是我能帮你进城。”青年淡淡一笑。

    “你有通行令？”

    “这是自然。不然我拦下你干什么。”说着青年手中出现一枚玉牌，上面刻着一个粱字。

    “你是粱家的人？”

    龙天其实不知道梁家，但刚才那中年修者就打算冒充梁家的人，他用脚趾头猜也能猜到梁家是皇朝的一个大家族。

    “我要是梁家的人我站在城外干什么。”

    青年淡淡一笑，继续道。

    “这令牌是我从一具尸体上得到的。”

    “尸体？”龙天眉头一皱。

    “严格来说应该是重伤垂死之人，他将令牌和一个盒子交给我，让我亲手交给梁家家主。”青年再次开口。

    “盒子？里面有什么东西？”

    “这我就不知道了，别人的东西我怎么能随便看。”青年依旧在笑。

    “那你为何不自己进去？”龙天看了青年一眼。

    “我临时有些事情，不能耽搁，要马上离开，所以无奈之下我才找兄弟你帮忙。我见你眉头紧锁，想必是为进城苦恼。”

    龙天没有轻易回答，他看着青年的眼睛，好一会，才道：“行，令牌和盒子交给我。”

    “那就谢谢兄台了，记住，一定要亲手交到梁家家主的手中。如果梁家的人问你怎么得到玉佩，如何能进皇城，你就按照我说的去解释就行了。”青年说着，将玉佩和一个漆黑的盒子交给了龙天。

    “尽量。”

    龙天接过令牌和盒子，没有多余的话语，转身朝城门口走去。

    守护的士兵看了一下龙天的玉牌，便让龙天进城了。

    龙天走后，青年的嘴角露出了一抹诡异的笑容。

    “少公子，为何要将此事交给一个陌生人去办，让自己人去送盒子岂不是更好？”

    一位老者忽然出现在青年身边。

    “在皇城，几大家族对彼此都是知根知底，万一粱有生认出了送东西的是我涂家的人，岂不麻烦。这人似乎是第一次来皇城，让他去做这件事情，再好不过。”

    “少公子英明，这样说来，让这个人去送死，的确是再好不过了。只是不知道，家主准备的这东西，能不能杀死梁有生。”

    “放心吧，这盒子里装的是剧毒，是爷爷好不容易才从一位毒修那里弄来的。只要盒子打开，梁有生必定中毒，就算当时不死，也活不了几日。”青年嘴角露出一抹嗜血的笑容，眼神变得有些冰冷，“这就是当凤家狗腿子的下场，这梁有生三番两次向凤家打小报告，坏我梁家的好事，早就该死了。走吧，我们也去梁家，看看梁家到时候会有多乱！”

    ……

    龙天进了皇城，皇城非常繁华，城里卖的东西五花八门，各种种类应有尽有，而且不乏一些奇珍异宝。

    “进入皇城还是要低调，先去买个面具再说。”

    龙天给自己戴上斗笠，走入了一家名叫藏宝阁的店铺。

    这是一家非常大的店铺，店铺里面摆放着各种玉器，石头，手镯，灵药还有面具。

    龙天虽然不喜欢玉，却也知道这店里的玉都是上等的材料，甚至有一些玉能让人心境平和，还能聚集附近的天地灵气，帮助修炼。

    果然，天下之大，无奇不有。当然，这些玉都是价值不菲，最贵的一枚玉，居然标价百万方灵气石，还是极品灵气石，简直太吓人了！百万方极品灵气石，那简直是一条小灵脉了！

    龙天仔细看了一下玉的名字，叫做智慧玉。

    “这位客官，好眼力。这块玉今日刚刚送来，乃镇店之宝。有帮助人领悟境，甚至知晓道的作用！”

    一位女子的声音传来，声音温柔动听。龙天虽然身穿朴素，但女子并没有对龙天露出任何轻蔑的眼神。

    在皇城的人都知道，能进入皇城的人都不是一般人，非富即贵。皇城并不是以貌取人的地方。

    “客官，可否有意买之？”女子来到龙天身边，再次开口。

    “看上去还不错的样子，可惜价格有些昂贵，我买不起。”

    龙天摇了摇头，这话他真没有谦虚，就算他有足够的灵气石，也不可能买啊！与其买这个不如直接拿来修炼，提升修为。

    