
﻿    凤凝月其实不讨厌爷爷，她只是讨厌爷爷安排了她的婚事，安排了她的人生。如果凤凝月没有遇到龙天，没有爱上龙天，或许她还真会嫁给王天，可命运就是这样，那一日如果不是王天临阵脱逃，她也不会捏碎大挪移符，也不会发生接下来的故事。如果那日王天一直守在她的身边，那群人其实最终不会下杀手的，因为他们不可能杀王天！可王天却有那么一瞬间害怕了。

    这一瞬间的害怕，导致他永远不可能得到凤凝月。

    见凤凝月不说话，凤天鸣继续开口道：“婚事爷爷暂且不提，就说面具的事情。难道你以为爷爷知道对方是谁后会将他的消息禀告给剑宗或者冥门吗？这一点其实是你想多了，我凤天鸣绝对不会这样做，因为我要从他手中得到黄中李！你可知道一两枚黄中李，很可能改变凤家的命运，很可能让凤家从此能入住帝朝！”

    凤天鸣情绪有些激动。他所做的一切都是为了凤家！

    这是当家主的无奈，也是当家主必须要做的事情。家主的一个决定，关乎着数百万族人的生死！

    “爷爷知道你有许多不愿意，但难道做出这些决定你以为爷爷就愿意吗？我们之所以要依仗别人，就是因为凤家还不够强，如果我们凤家足够强了，谁还能掌握凤家人的命运？”

    凤凝月看着情绪激动的爷爷，叹了口气，道：“爷爷，我说了我不知道谁得到了面具。不过，我有一句话想告诉你，凤家肯定会变得更强，你想要的黄中李，未来肯定也会得到的。其实你不用咄咄相逼，也不用让我嫁给王天，你想要的一切，等时机到了的时候，自然会有人亲自送上门来。”

    “等时机到了，自然有人亲自送上门。”

    凤凝月的话不停在小黑屋回荡，凤天鸣整个人都愣了。

    “你这话是什么意思？你果然知道那人到底是什么身份。”

    凤天鸣老奸巨猾，几句话就变相确定了凤凝月的确认识那个人！那个独自抢走整棵古树的神秘人。

    确定之后，凤天鸣变得越加激动，那可是黄中李啊！

    “月儿，告诉爷爷，他是谁。”

    一旦知道对方是谁，他凤家很有可能得到黄中李，毕竟那人同凤凝月认识，甚至，如果那个人的修为不强的话，身后没有大背景的话，他凤家还可以暗中出手，杀人夺树。

    那时候，凤家将拥有整棵黄中李树，几百年后，凤家就能一鸣惊人！

    “爷爷，就算我知道，我也不会告诉你的。”凤凝月知道自己中了凤天鸣下的套，不小心说漏了嘴，凤天鸣为家族着想的感情牌打得太好了，让凤凝月防不胜防。

    “你……”凤天鸣有些愤怒，“你怎么就这么倔强！”

    凤天鸣身为凤家家主，何时这么无奈过！

    叹了口气，凤天鸣又道：“好吧，爷爷退让一步，你不需要让我知道他是谁，但你将面具给了他，说明你们关系不错，那么就算你不告诉我他是谁，你也要为我凤家谋求一些利益，让他给我凤家一两枚黄中李啊！这不过分吧？就当你为他保守秘密的报酬！”

    凤天鸣的目的就是为了得到黄中李，既然凤凝月不说，那弄一两枚黄中李，总行吧？那人得到了一整棵黄中李树，不会连一两枚黄中李都舍不得？

    凤凝月看着凤天鸣，道：“爷爷，还是那句话，你想要的时间都会给你。”

    凤天鸣沉默了，好一会才道：“包括黄中李？”

    “包括。”凤凝月点了点头。

    “你这么确定那个人会给我凤家黄中李？你可知道人的本性是贪婪自私的！”凤家长老活了几百年，什么人没见过，有人得到好东西后，就此消失无踪！

    “确定。”凤凝月笑着点了点头。

    那个人为了他都已经来到了大门口，她怎么可能不信任他。

    如果凤天鸣知道得到黄中李树的人就在他家门口，不知道他会不会气得吐血。原来黄中李树离他这么近！

    “希望你信任的人不会让你失望。如果他真能给我们凤家黄中李，我凤天鸣等他一段时间又如何？但，这段时间要多久，不会是十年八年，甚至百八十年吧？”

    凤天鸣可不是嫩头青，不会被凤凝月一句话打发走。

    “用不了那么久，我想最多一两年他就会出现，甚至，更短。”

    凤凝月知道，龙天既然来到了皇朝，肯定会比以前更加疯狂更加努力的提升修为。所以，用不了一两年那么久。

    得到整棵黄中李树的龙天，修为不会遇到瓶颈。成帝只是时间的问题！他之所以现在来到门口却不进来，只是因为时机还没有到，他来这里不过是踩点而已。

    她，了解他。

    ……

    “凝月，我能感应到你就在凤家，我多想进去看你一眼，可惜，现在的我还没有那个实力。”

    龙天站在凤家院子外，深呼出一口气。他想进去，可根本进不去，那么，该走了。

    龙天暗自告诉自己，下一次再来凤家的时候，无论如何都要进去。下一次来凤家，就算无法带走凤凝月，他也会让凤家的人知道，他是龙天，废弃之地的龙天！

    转过身，龙****梁家赶去。

    梁家距离凤家不是很远，全力赶路只需要半个小时的时间。

    但龙天并没有全力赶路，帮人办事那么积极干什么，何况龙天不是很信任那个青年。青年说他有急事要离开，他以为龙天是傻子？这么轻易就相信他的话？

    龙天之所以答应，是因为他的确要进皇城，对方的玉牌会给他减少许多麻烦。

    此刻，龙天拿出了青年给他的盒子，打算仔细研究研究。

    “居然有禁制。“

    这一研究，龙天就发现盒子外面有一层禁制，禁制有些复杂，龙天一时之间也破不开。

    “怪不得敢放心大胆的将盒子交给我。”

    所谓好奇心杀死猫，知道这盒子有禁止之后，龙天双眼忽然放出了光芒，破开禁制看看里面是什么东西还是可以的吧？

    