
﻿    “还有？”

    寄卖管理员身体一颤，这中年什么来头？怎么寄卖的全部是丹药？难道他是一位炼丹师？当然，就算心里疑问再多，他也不会问出来，职业素养还是有的。

    龙天淡淡一笑，没有说话，又一枚丹药被他拿了出来。

    看见龙天拿出的第三枚丹药，管路员差点从座位上跳了起来。

    “这枚丹药的模样，难道是……驻颜丹！”

    皇朝的人的确有见识，寄卖员居然一眼认出了这就是传说中的驻颜丹！

    驻颜丹虽然对修者没有任何帮助，但却是整个大陆最缺少的丹药之一。大陆上有不少女子被外力毁容，非驻颜丹不能恢复容貌。对于女修者来说，容貌是生命！为了生命，他们愿意付出天价。

    “这丹药能卖多少？”龙天看着管理员，咧嘴一笑。

    “不好说，不好说！哎，你为什么不提前一些时间来，要是提前来，我们还能炒作一下，可现在，没人知道这里有驻颜丹，这价格不知道能不能炒起来。”

    再好的东西，也需要宣传。如果能将那些毁了容却无法恢复的女强者吸引过来，驻颜丹的价格会被炒成天价！

    “要不，这枚驻颜丹等过一段时间再拍卖？”

    管理员觉得这一次就拍卖驻颜丹，可能有些吃亏。

    “不用，能卖多少是多少。”

    龙天挥了挥手，驻颜丹他还有，不在乎这么一枚。

    “这位朋友，敢问您一句话，您是丹师？”

    管理员见龙天如此淡定，开始猜测龙天的身份。或许这丹师会炼制驻颜丹也不一定。可惜，他无法查探龙天的容貌，他的修为还不够强。

    “不是，这驻颜丹是我偶然得到的。这东西能早些出手就早些出手，以免被人惦记。”

    龙天淡淡解释。

    “哦。”管理员不再多问，叹了口气，道，“既然你要今日寄卖，那就今日吧。对了，寄卖的东西我们拍卖行是要收取拍卖额的两成当做报酬的。”

    “行。还有没有事情？没有的话我就去拍卖大厅了。”

    签了寄卖登记，龙天没有逗留，转身去了拍卖大厅，临走时，管理员给了他一枚座位牌，位置虽然不靠前，却也不靠后。

    找到自己的座位后，龙天闭目养神，坐等拍卖会开始。

    此刻，龙天刚刚坐下，一位矮小佝偻的中年领着一位身材极好的少女出现在拍卖行大门口。

    两人的搭配显得不伦不类，有一种好白菜被猪拱了的感觉。

    “师父，我们为什么来这里？”女子看着中年，轻声开口。

    “我收到消息，有一株我需要的药材会被寄卖。等参加了拍卖会，就带着那两个鼎炉回帝朝。今后你要学的还有很多。”

    这两人赫然是志玲和他的毒修师父。

    “哦。”

    志玲没有多说什么，跟着师父直接走进了拍卖会。两人买了最便宜的座位牌，坐在了最后排。

    ……

    时间流逝，太阳升起时，拍卖会终于开始了。

    一位曼妙女子走上了拍卖台，简单的说了一些废话，便进入了主题。

    “今日要拍卖的第一件东西是一把战刀，此刀由黑铁钢打造，锋利无比。对了，本刀还附带有一个强大的技能哦！我们已经试过，这一招威力极大，绝对能越重杀人。”

    “废话不多说，底价一万方灵气石，每次加价不得低于一千。”

    龙天睁开双眼，看了一眼战刀，战刀不大，看上去反而有些秀气，龙天对于这样的刀一点心思都没有。

    当然，他没有心思，其他人却有。这是一把九阶皇兵！有大把的人都需要。

    虽然底价不高，但加价的人却非常疯狂，只是十几个呼吸后，这把战刀已经被人叫到了十万方灵气石的价格，而且还在上涨中，最终这把刀被前排的一位客人以二十三万方灵气石的价格买走了。

    一把九阶战刀，就能卖几十万方灵气石，龙天忽然觉得他买人皮面具还真的不贵！要是面具在这里拍卖，价格会翻几倍啊。

    战刀被拍下后，又陆陆续续以高价拍出十几样东西，虽然都很珍贵，却没有一件东西是龙天想要的。

    “这拍卖会就卖这些东西？”

    龙天微微皱起了眉头，他现在不缺少灵药，丹药和武器，缺少就是真正的奇珍。

    就在龙天觉得拍卖没有意思的时候，女拍卖师俏皮的声音传来：“拍卖会举行了一个小时了，大家是不是累了，但不要眨眼哦，接下来我们拍卖的东西，你们肯定都喜欢。因为接下来要拍卖的东西是八仙果！”

    “什么，八仙果！”

    “看来消息果然不错，的确有八仙果被拍卖！”

    修者们瞬间沸腾了，八仙果是一种天地灵果，它虽然不蕴含境和道蕴，却蕴含极其强大的能量，能让皇者的修为提升。

    这东西虽然不及九叶金莲，却也是了不得的珍宝。

    八仙果，是八仙树结出的果实，大陆最强大的门派剑宗就有一颗八仙树！这就是剑宗如此强大的原因。

    剑宗门下的弟子，只要优秀，都会被赐予八仙果。

    在修者们的惊呼声中，女拍卖师让人将果实拿了上来。

    这是一枚凹凸不平的果实，看上去普普通通，但所有人还是一眼认出来了，这就是八仙果。

    “真的是八仙果！这东西吃下去，至少能提升一重修为。”

    “妈的，我一定要得到八仙果！”

    八仙果的出现已经让修者疯狂了，能直接提升修为的果实，谁人不疯狂？这东西同清升丹一样稀少，供不应求。剑宗偶尔会拿出一些八仙果进行拍卖。

    “八仙果？”

    看见八仙果，龙天脸色却不怎么好看，这八仙果的作用其实同清升丹差不多，八仙果在清升丹前面拍卖，不是抢他的生意吗？但虽然脸色不好看，龙天却也有买下来的冲动！

    要是得到八仙果，再加上清升丹，他的修为就能提升两重！也就是说只要他将修为提升到皇者第七重，他就能让自己很快晋级到第九重。

    “现在开始拍卖八仙果，底价五万方灵气石。”

    拍卖台上，女拍卖师的声音传来。

    