
﻿    龙天可以洒脱的去看宋紫儿，去看义妹，却不敢洒脱的去看倾城。

    看了只不过是徒增烦恼罢了。

    有些人，因为在意，才不敢随意触碰。

    “还是不去了吧。”

    龙天摇了摇头。

    “真的不去？这么久没见那小娘皮，我挺想她的。”星辰再次开口。

    “你想她？那你自己化身三头蛇回去看看她吧，反正虹城秘界你想进就进，想出就出。”

    “别介，你都不回去，我回去干什么。可怜的小娘皮，男人也不要她了。”

    星辰耸了耸肩。

    龙天没有过多解释，他不可能为了倾城呆在虹城里，倾城也不会跟他走，既然如此，回去看看是为了什么？增加尴尬吗？

    “走吧，回龙宫。”

    没有停留，龙天带着沈雪飞回龙宫。

    此刻，虹城。

    夜Se逐渐降临了，虹城城主雕像之上，孤独的坐着一位女子。

    女子身材曼妙，带着面纱，抬头仰望星空。

    不知道何时，她的手中出现一枚玉佩，她将玉牌拿在手里，不停抚摸。

    曾经有个男人告诉他，只要想他的时候，就捏碎玉佩，可尽管那个男人的容貌每日都会浮现在她的脑海。她还是没有捏碎玉佩。

    “龙天，你知道吗？思念不能只是一个人的。”

    女子，自然是倾城。

    倾城同沈雪不同，沈雪虽然为人温柔，但她看起来柔弱，内心却无比坚强。沈雪认为，两个人要有一个人主动才会有故事！所以她不要命的去争取，哪怕最终龙天还是不接受她，她也没有遗憾，至少她争取过。

    倾城却认为，思念是两个人的事情，如果龙天也想她，为何要等她捏碎玉牌才来看她？难道他不能主动前来吗？

    所以，就算倾城每天都在想龙天，却从来没有捏碎玉佩。

    她觉得，没有那么卑微的爱情。

    “师父。”

    安静中，一个小女孩的声音传来。

    倾城回头，淡淡道：“你怎么没有去修炼？”

    “弟子已经将修为提升到至人境了，过来陪陪师父。”

    “师父不需要你陪，你继续修炼吧。”

    “师父……我知道了。”

    小女孩委屈的离开了。她是倾城收的亲传弟子，就如同当年倾城的师父收下倾城一样。

    倾城在培养虹城的接班者。

    当初龙天离开的时候问她要不要一起走，她的回答是不，因为虹城需要她。

    但，如果虹城有了接班人，她就能跟龙天走了。前提是，龙天主动来看她。

    如果龙天不来，她和龙天的缘分便彻底结束了。

    他来，她就跟他走。他不来，她便永远留在这方城池，直到老死。

    思念永远不能只是一个人的。

    ……

    龙宫在视线中逐渐放大，星辰的声音再次在龙天脑海里出现。

    “主人，你还真的不去！难道你对小娘皮没有感觉吗？没道理啊，以你的性格，不应该啊。”

    龙天沉默了一会，才道：“就是因为有感觉，才没敢去。万一，她不跟我走怎么办？”

    “那你和小娘皮就这样了？主人，你要知道小娘皮可是大美人一个啊，****又大，你要是不去，今后被别人睡了怎么办？”

    “滚，你能不能说点好听的。”龙天无语。

    “靠，我说的是实话啊。”

    龙天忽然叹了口气，道，“就算我去，也不是现在。你应该明白现在我去了，什么都做不了。就算她愿意跟我出来，然后呢？我将她放在家里不管吗？与其如此，不如让她继续呆在虹城。我现在还没有给她幸福安稳的实力。”

    “那你打算什么时候去？”

    “找回家人，接回凝月的时候。”

    龙天眼中射出一道精光，只有当所有事情都处理完了，他才有勇气去虹城，让倾城跟自己走，告诉她他龙天会照顾她一辈子。

    “这……好像还要几年时间吧，小娘皮能等吗？几年后她对你的感情会不会已经淡了。”

    “如果她连几年时间都等不了，那就说明，她对我的感情并不深。我也不用过多纠结。顺其自然吧。”

    ……

    龙宫，夜Se已经降临，今日的龙宫格外热闹，整个龙宫张灯结彩，犹如一条仰天大吼的神龙。

    “龙天，快点，宴会要开始了，所有人都等你讲话呢。”

    刚刚回到龙宫，梦蝶衣的声音便传来。

    宴会没有在宫殿里举办，而是在宫殿外，星空下。

    龙家人认为这样才最豪爽，最有气氛！

    “好，我这就去。”

    龙天点了头，走上台子。

    “城主！吼！”

    龙天一上台，大吼声瞬间传来，吼声如浪，一波接一波。

    “咳咳。”龙天挥了挥手，示意大家安静，这才开口道，“亲爱的家人，原本我有许多话说。但忽然之间不知道说什么了。我相信大家已经听到了一些我要带人离开龙宫的风声。”

    “是啊，城主，我听说您要带陈家人离开，那我们呢？”

    “不，一定要带上我们啊！我们现在够强了！”

    不少龙家人都在大吼。只有跟随龙天，他们才会兴奋，才会沸腾！

    龙天淡淡一笑，对着所有人点了点头，道：“不错，我确实要带人离开龙宫，而且不只是陈家人，我可以很负责任的告诉你们，所有龙家卫，你们在场的龙家人都将随我一起去皇朝！”

    “所以，千言万语，都汇聚成一句话，今夜，喝光所有酒，来日跟我走！我们要让龙图腾在王朝，皇朝，甚至帝朝中飘扬起来！”

    我们要让龙图腾在王朝，皇朝，甚至帝朝中飘扬起来！

    龙天的声音不停在四周回档，荡气回肠。

    所有龙家人彻底爆了！

    “吼！让龙图腾飘扬！”

    “龙家人无敌！”

    “城主万岁！”

    这一夜，龙宫没有任何人修炼，连执勤的人都没有，所有人都在大口喝酒，大口吃肉！

    “抛头颅，洒热血，纵使身躯破碎，我战意不灭！”

    不知道何时，龙家卫唱起了战歌，只属于龙家人的战歌！

    不知道何时，龙家的大老爷们居然红了眼眶。

    ……

    一夜无眠，不醉不归。

    龙天陪龙家人喝了整整一夜，喝得脑袋都快炸开了。他没有用灵气排酒，喝酒就要喝个痛快。

    