
﻿    她的声音刚落，便有不少修者开始竞价。

    “六万方灵气石！”

    “六万五千方灵气石！”

    “六万六千方灵气石！”

    ……

    “十万方灵气石！”

    只是几个呼吸，八仙果的价格就被炒到了十万方灵气石，而且还在快速攀升。

    提升修为的东西，就是这么宝贵！

    很快，八仙果的价格被抬到了二十万方灵气石，这个时候的加价才慢了下来。因为二十万方灵气石，已经足够一些能力弱的修者晋级了。

    修炼之路，天赋越强，身体越强，花费的资源就越多。就比如龙天，他每次晋级的花销是别人的几倍，因为他每次晋级，识海和肉体也在随之成长！

    一般的修者，修为提升后，肉体依旧原地踏步，一旦他们的灵气枯竭，就必死无疑。但龙天不同，就算灵气枯竭，他的肉体也拥有无上战力。

    所以现在加价的，都是俊杰。

    “志玲，这果实你也想要吧？放心，为师会替你买下的。”

    毒修的修炼之路说起来另类，但本质不会变，毒修只有让自己变得越强，才能抵抗越强的毒素，才能在灵气中融入更强的毒素！

    “师父……”志玲身体一颤，没想到师父会这样关心她。可这样做根本不值得，她现在修为还不强，有买八仙果的灵气石，她都能让修为提升好几重了。

    “你别说话，我知道你在想什么。但，要一样东西，不一定非得买。”

    “你的意思是……”

    志玲身体一颤，很快就明白了毒修的意思抢！师父只要知道是谁得到了八仙果就行了。

    志玲没有再说什么，对于修者来说，抢东西是非常正常的事情。

    拍卖会依旧在继续，价格在持续攀升，很快，价格涨到了三十万方灵气石，这样恐怖的价格让大部分修者望而却步，要是再继续竞价，他们就是傻子，完全得不偿失。

    “三十一万。”

    龙天终于举牌叫价了，他一举手立马吸引了不少人的注意力，要知道龙天的位置没有丝毫优越感，坐在这个位置的人居然能出三十一万方灵气石，实在有些出人意料。

    就连毒修都下意识的看了龙天一眼。

    “恩？”

    只是一眼，毒修就看出来龙天带着面具。

    “主人，有强者用神识查探你。要不要我阻止？”星辰的声音第一时间传来。

    龙天摇了摇头，道：“不用，反正也没有人认识我。”

    在毕方皇朝，认识龙天的人除却凤凝月、凤母和五婆婆外，就只有王天。但这些人目前还无法看透他的伪装。除非是大帝亲临，他的人皮面具可不是白花钱的。

    “好年轻。”

    由于星辰没有抵挡毒修的神识，毒修很快就知晓了龙天的面容。

    “师父，什么好年轻？”

    志玲的声音传来，他听到了毒修的轻喃。

    “没什么。”

    毒修淡淡开口，便不在说话。志玲哦了一声，也不再多问。两人在性格上倒是有些相似。

    的确如同龙天猜测的那样，就算有人能看透他的真实容貌，他也不需要担心什么。毒修带走志玲的时候，并不知道龙天这号人物。

    “三十二万！”

    龙天刚刚出价，立马有人竞争，竞争的人自然是来自于前排。

    “三号客人出价三十五万，有没有加价的？八仙果可是能提升修为的奇珍异果哦。”

    女拍卖师的声音传来，煽风点火，生怕没有人再竞争。

    “四十万。”

    一道让所有人震惊的声音从二楼雅间传来，此人直接加了八万方的价格。

    “我靠，四十万方灵气石，这人出手太阔绰了！”

    “肯定是大家族，否则谁能这么豪！”

    现场变得喧嚣起来，四十万方灵气石是一个非常恐怖的数量，等于一个小的低等灵脉了。

    当然，这只是从体积上来说的。灵脉蕴含的能量是同等灵气石的十倍甚至百倍。这就是差距。

    四十万的价格一出，又有不少人退出了，这样恐怖的数量，足以让他晋级。

    “四十一万。”

    短暂的喧嚣之后，龙天再次加价了。这八仙果，他势在必得！

    他的消耗比一般的天之骄子大多了，别说四十万方灵气石买一枚八仙果，就算是五十万，六十万，甚至百万方灵气石，他也会买。

    “又是他！”

    “这人什么来头，这么有钱，坐的位置却很一般。”

    龙天再次吸引了修者的注意，如果说他叫价三十二万的时候，别人只是认为他是个暴发户，但现在叫价四十一万，修者就觉得这戴着斗笠的人不简单了！

    他们想用神识探查龙天的身份，可惜，他们什么都探查不了。

    “四十五万！”

    龙天的话落，雅间的客人再次加价了，这一次只是加了四万，却也很豪气了！

    “雅三的朋友出四十五万，还有更高的吗？八仙果可遇不可求，有价无市，错过这次机会的话，不知道要等多长时间才能等到下一枚！”女拍卖师悦耳的声音传来，有人竞争，绝对是天大的好事。

    “五十万！”

    龙天还没有开口，前排的修者再次加价了。一口气加了五万，本来也很豪气，可惜他的声音有些紧张，看得出来五十万已经是他能出的最高价格了。要是有人再加，他就只能退出。

    “五十一万。”

    雅三的客人毫不犹豫，再次加价一万。

    “哎。”

    前排的修者叹了口气，五十万方灵气石是他能给的极限，再多就没有意义了。

    “五十一万方灵气石，还有人加价没有？五十一万方灵气石第一次……”女拍卖师的声音继续传来，五十万的价格已经非常理想了。

    “五十二方灵气石。”

    龙天又叫价了，既然打算出手，就不能半途而废。

    “我靠，杠上了！这两人似乎杠上了。”

    “尼玛，这中年到底什么来头？居然这么有钱！不过他是不是傻？五十万方灵气石难道还不能提升一重修为？非得要什么八仙果吗？”

    修者们被这天价的八仙果给惊呆了。

    