
﻿    哗！

    修者一死，原本热闹的街道变得鸦雀无声，距离死去修者的近的人更是噤若寒蝉，他们的身体甚至在颤抖，只因为身旁忽然出现的黑衣人！

    这黑衣人身材纤瘦，看不清楚容貌，他像是鬼魅一般出现，盘腿坐在一朵黑莲之上。

    冥门冥王！

    “我这人，最不喜欢别人在背后议论我，说我是非。我，是你们有资格议论的吗？”

    冥王冷漠的声音传来，他的声音并不粗糙，反而听上去有些细腻。此人，必定是个变-态！

    “哈哈哈哈。”

    大笑了一声，冥王的身体忽然悬浮在了空中，朝着王家飞去了。

    虽然在场的修者都意识到了，小道消息很有可能是真实的，但这一刻，却没有人再敢说冥王一句话。

    冥王的性格非常古怪，有时候人们议论他，他会当做听不到，但有时候议论他，如果是说他的好，他还会奖赏，但有时候，无论好坏，他都会格杀勿论！

    冥王，同他的门派作风一样，亦正亦邪，但邪的时候绝对比正的时候要多。只要有好东西，冥门绝对会自私的占有！

    这毕竟是修者的天性，冥门只不过是将天性完美的表现出来了而已。整个大陆，能同冥门叫板的势力，摆在明面上的，不超过一只手的数量。

    “王天，当日-我就对你说过，拒绝我的邀请，你可能连帝都成不了，可你却是不信。”

    冥王身在空中，像是俯视天地的君王。

    “你不仅不信，反而如此猖狂的露出帝景！难道怕我发现不了你的所在吗？”

    冥王的声音有些愤怒，一般修者成帝是不会露出帝景的，只要布置好结界，可以让帝景就在自己身边出现，而不会弄出这样大的动静。这王天知道当初的举动惹了他，却还如此猖狂的成帝，这不是挑衅他的权威吗！

    “他不是不信你，而是知道你杀不了他。”

    冥王的话刚落，一道犹如神王的声音从天空传来，一把剑刺破虚空，忽然出现在冥王的对面。

    这是一位中年，白衣胜雪，温文儒雅，衣衫猎猎。

    剑主！

    在图腾大陆，能压着冥王一头的，唯有剑主！当然，还有那神龙见首不见尾的逍遥宫宫主。

    冥王看见剑主，脸色有些阴沉：“当初他不也拒绝了你的邀请吗？现在你要护他？”

    剑主声音平淡的道：“拒绝了我的邀请，我就不能护他吗？”

    “你……莫非你真以为我杀不了你！”

    冥王的身体在颤抖，恐怖的黑色灵气蜂拥而出，空间不停出现裂缝。

    虽然冥王身在高空，巨大的威压还是让所有修者觉得呼吸都变得困难，这就是大陆最强者之一的恐怖！

    冥王似乎要在这里，同剑主大战三百回合！

    听了冥王的话，剑主的神色依旧没有多少变化，依旧云淡风轻的道：“你可以试试。”

    “好，你我也有很多年没有交手了，就让我见识见识这些年你对剑道又增加了多少领悟！”

    冥王真的动怒了，剑主当着这么多人不给他面子，那就一个字，打他丫的！他就看不惯剑主这高高在上，压他一头的样子。

    冥王的声音还在飘荡，黑色的火焰忽然出现在空中。

    噼啪！

    那一瞬间，整个天穹都碎裂了，这黑色的火焰像是能焚天灭地！

    这是黑莲魔火！十大灵火排名第四！黑莲魔火，寄生于法宝黑莲，充满魔性。

    “我不想同你打。”

    见冥王要来真的，剑主却摇了摇头。

    “你怕了？”冥王冷笑，让剑主认冗的感觉真爽。

    剑主并没有解释，压根就没有理睬冥王，他抬头看了一眼苍穹，那空间漩涡依旧明灭不定，时隐时现，说明王天破皇成帝还需要时间。

    “剑盾。”

    突兀一声低喝，从空中落下一把把灵气巨剑，像是一道道流星雨。

    流星雨落在王家四周，形成一道由灵气剑组成的结界。

    看来剑主的确是要保护王天成帝。

    “你到底敢不敢同我一战！”

    冥王愤怒的声音传来。

    剑主依旧不答，只是淡淡看着王家的上空。

    “懦夫！”

    冥王冷哼一声，身影忽然消失在了虚空。

    冥王知道，有剑主在这里，他的确杀不了王天。当然，他也不是一定要杀王天，只是他不喜欢这个大陆有人违逆他的意愿而已。

    “当日你说你得罪了冥王，让我在你突破的时候保护你，所以今日我来了，但能不能最终破皇成帝，却要看你自己。”

    剑主轻喃一声，身影也消失了，只留下了巨大的剑道结界，守护着王家。

    “走了！”

    两大霸主一走，四周的空气似乎都要变得新鲜些，有两大霸主在这里，气氛实在太压抑了。

    “我们也走吧，有剑主保护，王天成帝恐怕只是时间问题。毕竟他服用了黄中李。”

    “是啊，散了吧，万一再惹到冥王大人，那就是死路一条，现在的他还在气头上。”

    修者们不敢继续逗留，纷纷离开。

    从目前的情况来看，王家王天成帝是板上钉钉的事情了。就是不知道最终他会领悟什么道。

    ……

    龙天依旧在吸收灵气石的力量，对于帝朝发生的事情他并不清楚，如果他知道王天即将成帝，不知道会是什么表情！

    帝同皇的差距是巨大的，就算龙天将修为提升到第九重巅峰，他也不敢同帝者战斗，就算底牌全出，能保命逃走就已经算妖孽了！

    “吸！”

    龙天疯狂的吸收灵气，储物戒指里的灵气石在快速被消耗。

    第四重突破第五重龙天用了近百万方灵气石，第五冲突破到第六冲，他用了整整五百万方灵气石！

    这恐怖的消耗，简直匪夷所思。无论是识海，还是肉体，对灵气石的需求都是与日俱增，更别说修为了！这消耗，比他猜测的还要巨大！修为提升一重，消耗居然提升了五倍！

    就算龙天有心里准备，却还是有些想哭。

    这么算来，一千八百万方灵气石，还无法将他的修为提升到第七重！

    