
﻿    “走吧，去看看陈家人。”

    耸了耸肩，龙天转身进了龙宫。陈家村村民这些日子一直住在龙宫，虽然归龙家人所管，却也相对独立。除非龙家遇到什么无法处理的困难，他们才会伸出援手。

    “龙天大哥！”

    龙天刚刚来到魔族的地盘，便听到一声惊呼，惊呼的人是陈二狗。

    “二狗子。”

    龙天看见陈二狗，咧嘴一笑。

    “这些日子不见，你长高了啊。”

    “龙天大哥，你怎么回来了？”陈二狗看见龙天，又惊又喜。

    龙天闻言有些无语，这里是他的家，他难道不能回来？

    二狗子似乎没有意识到自己的话有问题，此刻他兴奋的大喊。

    “大家快出来，龙天大哥来了！”

    “龙天？恩公龙天！”

    “在哪里，恩公在哪里！”

    只是一个呼吸时间，所有陈家村村民从房屋里走出，宽阔的走廊瞬间变得拥挤起来。

    “真的是恩公。”

    “现在要叫城主大人了，毕竟我们也算龙家人的一份子。”

    陈家村村民看见龙天，都非常兴奋，对于陈家村村民来说，他们这辈子最需要感谢的便是龙天，没有龙天他们现在还困在结界里，没有龙天，他们的生活不会这么自在。

    “咳咳，龙……龙天……来了啊。”

    熟悉的咳嗽声传来，老村长在村民的搀扶下一步步走了出来，所过之处，村民自动让开一条道路。

    “老村长，好久不见，我这次来就是要找你问一些事情。”

    “到……我的房间……来吧，大家先散开。”

    老村长说话依旧上气不接下气，似乎随时都要入土一般。

    很快，龙天和吴良进入了老村长的房间，陈二狗也跟在几人身后。

    “龙……天，你……这次……回来，是想问我……什……什么？”

    老村长断断续续的开口，听他说一句话，是很费力的，不过龙天早就习惯了。

    “是这样的，我这次回来是想问问这么多时间过去，你们陈家有多少人能够魔变了？”

    “我……就……知道……你要问这……这件事情。二……二狗子，你告诉龙天吧，我人……老了，说话……越来越……越……慢了。”

    “是的，村长爷爷。”陈二狗点了点头，道，“龙天大哥，我陈家村到现在一共一千人，小孩三百人，成年六百人，老人一百人。其中能够魔变的，有九十八人。”

    “什么！”

    陈二狗的话让龙天大吃一惊，他来之前已经做好了思想准备，他自己猜测，陈家人能有超过三十人魔变就已经很了不起了。可陈二狗居然告诉他，一共有九十八人能施展魔变。这数字早就超乎了他的预料。

    龙天可是知道魔变的厉害的，得道高僧也能秒杀！

    九十八位堕落魔，天啊，龙天不敢想象这究竟是多么强大的一股力量。

    止住心中的惊讶，龙天又问：“这九十八人都是二翼吗？”

    “是的龙天大哥，暂时都是二翼，但也有人进化到了四翼！”

    “什么，还有人进化到了四翼！”

    当初在造化塔中，纳兰心怡身为四翼堕落魔就已经能同天下为敌，天下强者想抓住他，也不是那么简单。

    “二狗子，能不能找一个二翼堕落魔同我战斗战斗。”

    龙天双眼一亮，他很想知道堕落魔的身体到底有多强！

    “这个，龙天大哥，真的要战斗吗？”

    陈二狗有些为难的开口。

    “我靠，你这是什么眼神，难道怕我出手过重，伤了村民？”

    “不是，我是怕村民出手过重，伤了你……”陈二狗老实开口。

    龙天有些无语，但眼神却越来越亮了，造化塔里的一切毕竟是虚幻的，真正的魔到底有多强，龙天也不知晓，但如果真能伤他，那就最好不过！

    这不就等于他龙家有一百多位皇境高手吗？这样恐怖的数量，恐怕只有帝朝的大势力才有一战之力。

    “二……二狗……去将陈……老五叫过来吧，让他……比……比吧。”

    老村长的声音传来。

    “好的村长爷爷。”陈二狗这才点了点头。

    很快，陈老五被陈二狗带了过来。

    “龙城主！听说您找我？”

    陈老五看见龙天，非常恭敬。其实，陈老五一直觉得对不住龙天，当日魔族人在废弃之地被屠杀，是他告诉了霓裳解开封印的人是龙天。他对此一直都很愧疚，出卖恩人的感觉，并不好受！他每天都生活在自责中。

    “陈老五啊，好久不见了，我听说你成功魔变了？来，变身同我走上两招。”

    龙天双眼放光，已经迫不及待想要比比了。

    “这……”陈老五有些为难，却见老村长朝他点了点头，他这才道，“城主，那我就来了，您小心一点。”

    “来，放开来！不用拘束。”

    “好。魔变！”

    陈老五一声低吼，他身上的气质忽然发生了翻天覆地的变化。

    恐怖的黑色魔气从他身体浮现而出，他的身体在快速变大，不多时，一尊二翼堕落魔出现在龙天的视线之中。

    黑色华丽的身体，蓝色的眼睛，唯美的翅膀，一切充满魔意！

    如果不是进行了魔变，谁能想到这尊魔就是那个只会卖肉，修为弱小的老实中年人。

    魔，之所以是魔，就是因为他们拥有恐怖的最终形态。这最终形态，才是真正的魔。

    人类之所以畏惧魔，就是畏惧他们变身后拥有的强大力量。这股力量，只有魔族人才能拥有，才配拥有。

    魔族人，源自于灭灵魔龙，比起现在的人类，魔族人更能被称为龙的传人。毕竟，魔族血是龙血变异而来。

    “好强大的气息！”

    龙天瞳孔不停收缩，造化塔里的一切都是幻觉，龙天感觉不到丝毫魔族的气息，但这一刻堕落魔却实实在在的出现在了他的眼前，唯美而孤傲！连长相普通的猪肉佬魔变之后都能拥有高贵的气质和完美的身材，魔族，果然非同一般！

    “城主，还要进行挑战吗？”

    陈老五的声音继续传来。

    