
﻿    “龙天，好了，我们该回金陵王朝了。”

    梦蝶衣几人不知道什么时候出现在龙天身边，扶着走路摇摇晃晃的龙天。

    此刻龙天抱着一个大酒坛子，依旧在大吼，喝，喝！

    听到梦蝶衣的话，龙天似乎清醒了一点，他摇了摇头，用灵气逼出了血液里的酒精。

    “是该走了。等他们一觉睡醒，就该出发了。”

    看着喝得伶仃大醉的龙家人，龙天咧嘴一笑，随后转身离开了。

    以前，龙天刚来赤月王国的时候还在为如何乘坐传送阵回去而烦恼，但现在这里的传送阵他想什么时候坐就什么时候坐。

    “好了，我们走吧。”

    大手一挥，九天蒲团出现在脚下，如今炼化了九天蒲团，能用就用，反正在这废弃之地也不用担心会遇到高手抢夺他的九天蒲团。

    九天蒲团速度何其快，只是一刻钟，便来到了传送阵所在之处。

    甚至不用缴纳任何费用，龙天等人便乘坐传送阵离开了，开玩笑，在赤月王国，谁敢收龙家人的钱，巴结都还来不及。

    几女只觉得眼前一花，再次出现时已经出现在了西厢。

    ……

    “龙天……”

    霓裳怔怔看着忽然出现的龙天等人，她早就感应到传送阵有波动，她很意外是谁来到了废弃之地，她能猜到多半是龙家的人想回来看看，这些日子，有不少龙家卫会在想家的时候乘坐传承阵回废弃之地。可她没想到这一次回来的是龙天！

    “霓裳，好久不见。”

    龙天看着霓裳，咧嘴一笑。

    “你怎么回来了？”霓裳之所以选择留在这里，其实是因为她知道，只有留在这里，才可能继续看见龙天。只要龙天回来这里，她就一定能看见他！

    有的人，就算不能拥有，看一看也是好的。

    “怎么？这里我的是家，我回来看看都不可以？”

    “没没，可以。”

    霓裳知道自己的话问得有问题，可这是因为她看见龙天有些惊讶和激动，连自己都不知道自己应该说些什么。她其实是想问这些日子你过得好不好的。

    可当她看见龙天身边跟着的美丽女人，她就知道这句话根本不用问！如果过得不好，身边会有这么多美丽女子跟着吗？

    “好了，我们直接回金陵王朝吧。”

    梦蝶衣等人的声音传来，她们已经迫不及待想要见见家人和朋友了。

    “好，霓裳，那我就不多聊了，对了，这是给你准备的见面礼。收下吧。”

    龙天随手拿出一枚乾坤袋扔给霓裳。随后带着几女飞天而去。

    霓裳同以前一样，只能怔怔的看着他离去的背影。

    每次回来，他都会给自己见面礼，每次回来，她都只能无力的看着他离开。

    但，或许，这已经是幸福了。

    ……

    废弃之地是大陆最弱的一个地方。九天蒲团的速度快到了极点，恐怕在这弹丸之地，根本没有人能捕捉到九天蒲团的影子！

    最开始龙天去海外十三岛或者从海外回来要花费十天半个月，但现在仅仅半个小时的时间，他就抵达了金陵王朝！

    怪不得当初王天来的时候眼神那么轻蔑，因为他只要一拳，可以就碎了这方世界。

    这里的空间稳定程度太弱了，龙天有种挥拳就能击碎苍天的感觉。

    “龙天，你回龙城吧，我先回纳兰家。”

    纳兰雪诺的声音传来，一回来，她就迫不及待的想要回纳兰城看看。

    “别急，先同我回龙城，然后我们一起去吧，再怎么说纳兰伯父也是我未来岳父大人，拜见岳父也是应该的。相反，你也应该随我去看看我父母。不知道他们是在龙城还是贺家村。”

    “好吧。”

    纳兰雪诺想想也对，既然两个人一起回来，哪能独自去见自己的父母。

    “虽然这片土地很脆弱，但还是这里的空气舒服一点啊。”

    伸了一个懒腰，龙天带着众人先赶往龙城。

    龙城现在的管事者都是以前的老家人，比如龙溟龙萱两姐妹，还有叶云。后能雷力和龙灵都在赤月王国的龙宫。现在估计还在呼呼大睡，酒还没醒。

    ……

    龙城，依旧那么繁华，城池里车水马龙，人山人海。

    这么久过去，龙城已经成为了废弃之地最繁华的城市，许多修者用的物品，都能在这里买到。当然，进城是要缴钱的，这可是一大笔收入。

    龙家大本营，龙天等人忽然出现在院子里，犹如鬼魅。

    “谁！”

    龙溟身体一颤，她刚刚从这里路过，忽然，她察觉到了陌生的气息！转头一看，几道人影凭空出现。

    龙溟的第一反应是捏碎信号弹，但随后，她的动作凝固了。因为这几人也转过头了，正看着她笑。

    龙溟看见几人，眼眶瞬间就红了。她激动得不知道说些什么。好一会，她才半跪行礼。

    “龙溟拜见城主，参见几位夫人。”

    龙天看着龙溟，笑着道：“龙溟，虽然好久不见，但也不用这么客套。我知道你现在恨不得大吼一句城主回来了，好吧，我准了。”

    龙溟听了龙天的话，先是一愣，随后才反应过来，但她没有大喊，而是直接捏碎了信号弹！

    信号弹升空，整个龙家如临大敌，只是十几个呼吸时间，龙家的人出现在院子里。

    “谁人敢在我龙家闹事！”

    “找死！”

    龙家人人还没有到，大吼声便此起彼伏，汹涌澎湃。

    但当他们进入院子，看见龙天等人后，所有人都愣了。

    “城……城主！”

    手中的武器瞬间落在地上，所有人激动得身体都在颤抖。

    在龙城，龙天就是神！

    所有人以见到神明为最高的荣耀！

    “龙溟龙萱，怎么回事？谁来闹事？”

    古霜的声音也传来了，她看见龙家捏碎信号弹，就带着一些古家人赶了过来。

    “这……龙天……”

    进入院子，古霜了也愣了，院子陷入了诡异的安静。

    “蝶衣！”

    此时，一声惊呼忽然从人群中传来，是一位半百中年。

    “爹！”

    梦蝶衣也是一声惊呼，随后直接从龙天身边跑了出去。

    这中年自然是梦蝶衣的父亲，也是当初赤蛇堂的梦长老。

    梦蝶衣在外漂泊这么久，挺想她的父亲的。

    