
﻿    嗤！

    冷风吹过脖子，梁家长老在最后关头收住了刀。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的

    此刻，刀到就架在龙天的脖子上，隐约将龙天的脖子划出了一条血口。

    “呼！”

    龙天呼出一口气，刚才他都准备动用缩地成寸先逃走了，但背上罪名狼狈逃走，不是他的性格。

    “你刚才的话什么意思？”梁家长老的声音传来。

    “你们不是猜测我为何没有中毒吗？因为我是一位解毒师！或许我体内早就产生了这种毒灵气的抗毒性！”

    “你是解毒师！？”

    龙天的话一出，梁家所有人都愣住了，包括梁有生。

    “如假包换。”龙天点了点头。

    “家主，这小子肯定是在骗我们，如果他是解毒师，涂家怎么会派他来！杀了他再说！”

    有长老开口，还是有些不相信。

    龙天终于无法忍受梁家长老猪一般的智商，冷笑道：“我从始至终都没有说过我是涂家的人，是你们硬加给我的。我说了，我是帮别人送信的。还有，你们不要把老子逼急了，不然你们的人是死是活，与大爷我有什么关系。”

    你大爷的，爱信不信，既然梁家是这种态度，他没有必要替他们解毒，反正现在也知道谁是幕后黑手了，他施展缩地成寸秘术先逃走再说，至于罪名，背了就背了吧，反正幕后指使是涂家，这群人也只会将矛头放在涂家，而不是他这个小喽啰的身上。

    想到此，龙天已经在刻画阵纹。如果梁家还不相信，他就走了先。管这群猪是死是活干什么。

    “你……将死之人，还敢嚣张！”

    梁家长老被龙天嚣张的话语给激怒了，他身为梁家长老，何曾有人敢对他这样说话。正准备动手杀了龙天，梁家家主的大喝声传来。

    “够了，住手！”

    梁家家主的话听上去是救了龙天一命，但其实是救了他自己的命。

    “将他先关押起来。稍后再处置。”

    “家主，这……你相信他说的话？”

    “现在大家的情绪有些激动，整个家都乱糟糟的，先将局面稳定下来再说。”

    “好。”

    梁家长老觉得家主说得有道理，他们现在似乎都在气头上，这事情迟一些来处理也不迟。

    梁家长老正准备将龙天带下去，几道人影直接从天而降，落入院子里。

    这几人身穿凤家的衣服，看见为首的那人时，龙天的身体一颤！

    这个人他见过，正是当年在废弃之地带走凤凝月的老妪，凤凝月好像是叫她五婆婆。

    “怎么回事？”

    五婆婆落在院子里，径直走向了梁有生。

    “真的中毒了？好恐怖的毒性！”

    看见梁羽生那带着黑线的面容，五婆婆大吃一惊。

    “没想到你们这么快就过来。”梁有生看见五婆婆，显得有些恭敬。

    “这么大的事情，我们自然收到了消息，怎么回事？你们怎么会中毒？”

    “涂家让人送来一样东西，尽管我们已经很小心了，可还是被算计了，谁能想到这里面装有如此恐怖的毒灵气。”

    “恩？是他送来的？”

    五婆婆目光一冷，看向一旁的龙天，目光犀利，如同刀剑，似乎能刺透人心。

    再次同五婆婆相见，龙天没有紧张，反而心中平静异常，几年前，第一次见到五婆婆的时候，对方像是神人，无法揣摩，高高在上。现在，龙天虽然依旧不敢探查五婆婆的修为，却能凭借气势感觉到，五婆婆的修为最多皇境第八重罢了。

    以前，五婆婆需要他仰望，但现在，他能同她平起平坐！

    “你们打算怎么处置他？”

    “先关起来，等几位长老将大末丹师和皇城解毒师找过来，看看能不能解开我们体内的毒素再说。”

    “也好。对了，这是家主让我带过来的护心丹，虽然无法解毒，却能让你们坚持得更久一些。”五婆婆手中出现几枚丹药。

    “替我谢过天鸣大哥了。”

    “一家人说这些话就见外了，粱凤梁家本就是一体，涂家对你出手，其实就是打我凤家的脸。谁让涂凤两家是世仇呢。”

    梁家家主还想说些什么，一声惊呼从院子门口传来。

    “爹，你没事吧！”

    远远看去，说话之人是一位美丽的妇人。

    龙天粗略看了一眼，心顿时跳动了起来，有那么一瞬间，他还以为是凤凝月来了。但他知道，来的不是凤凝月，而是凤母！

    凤母来了之后，一脸担忧的去到梁家家主身边。

    龙天见到这一幕，身体一颤，什么情况？自己未来的岳母大人是梁家的人？

    等等，涂家？世仇？

    龙天忽然想明白了些什么。当年凤凝月被人暗杀，才意外逃到了废弃之地。龙天曾经猜测过，凤家虽然强大，却肯定有敌对的家族，现在看来，这个敌对的家族很可能就是涂家。

    或许，当年正是涂家对凤凝月暗中下的杀手，原因很简单，杀了凤凝月，就能阻止凤家同王家的联姻！一旦凤家失去王家这个靠山，涂家就算不能吞并了凤家，也能将凤家驱逐皇城，一家独大！

    可惜，绝佳的机会就此错过了。那次暗杀，涂家的人并没有杀死凤凝月。

    想到此，龙天的目光变得越加冰冷。涂家已经被他列为黑名单。

    “看什么看，走。”

    龙天原本还想再多逗留一会，万一凤凝月也会赶来呢？但梁家的护卫无情的将他架走了。

    很快，龙天被关在了梁家的牢房里。

    “真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。”

    黑漆漆的牢房中，龙天居然露出了一抹笑容。原本他还在考虑要不要帮助梁家家主解毒，但既然是一家人，那这毒就解定了！刚才在大殿，他也被毒灵气笼罩了，而他没有中毒，说明他前些日子炼制的解毒丹，正好能克制这种毒灵气。

    “先恢复一下伤势，然后静等梁家人来找我。”

    龙天非常自信，在解毒这一行，皇朝恐怕没有人能胜过他。解毒师之所以稀少，是因为解毒秘方大多都失传了。龙天到现在才知道风中沙给他的药典的珍贵之处！药典配合天下万物，绝对是完美的搭配！

    