
﻿    “算了，走一步算一步。”

    摇了摇头，龙天止住了内心杂乱的想法，就算他的预感是正确的，他也不可能停止给红菱喂血，让她不再成长。毕竟，他和红菱经历了那么过事情，毕竟红菱好几次救了他的命。

    所谓船到桥头自然直，他又何须杞人忧天。

    呼出一口气，龙天用神识扫了一下龙家人，两年时间过去，龙家人的修为突飞猛涨，一万人，已经有一千人抵达了悟境巅峰，马上就快成王。

    那些在闭关之前就已经成王的龙家人，现在更是将修为提升到王境第八重甚至第九重。这速度，龙天非常满意。

    “再让他们修炼一段时间，就该出去了。现在，该去看看魑魅了。”

    龙家人修为提升起来，魑魅的伤势也要想办法复原，只有如此，龙天才敢带着龙家人去皇朝，有魑魅在，皇朝的巅峰战力想要越过它击杀龙家人，那是绝对不可能的。

    意念一动，龙天进入了九天蒲团的世界，魑魅躺在里面，身体伤势恢复得非常缓慢。

    “人……主人，你来干什么？”

    魑魅感受到龙天进来，睁开了大眼睛。

    “我来看看你的伤。”

    魑魅明白龙天的意图，道：“我的伤恐怕还要几十年才能恢复，这段时间你最好不要惹那些修为极强的人。”

    “几十年？我等不了那么久。”

    龙天摇了摇头，手中忽然出现一枚莲子，将莲子递给魑魅，道。

    “吃下去。”

    “什么东西？”魑魅看着莲子，身体一颤，这莲子在它眼里虽然小得像蚂蚁，但它却感觉这不是凡品。

    “吃下去就行了。我看看能不能恢复你的伤势。”

    龙天为了让魑魅早些复原，直接拿出了南海仙莲的莲子。

    魑魅不再多说，直接将莲子吃下了独自，这看上去小小的莲子一入口便化作恐怖的生命能量，它的伤势居然在被快速修复！

    “这……这是什么？”

    魑魅明显感觉它的伤势恢复了至少两成，这简直太不可思议了。

    “你的伤势恢复了多少？”龙天没有回答，而是开口询问。

    “按照这个效果来看，应该能恢复两成多一点。”魑魅老实回答。

    “什么？才两成！”

    龙天大吃一惊，这可是南海仙莲的莲子，居然只能恢复魑魅两成的伤势，妈蛋，看来当初魑魅受的伤比他想象的还要重啊，不过也对，如果魑魅不受重伤，又怎么可能被他收服。

    “这么说了，让你伤势复原要浪费我五颗莲子，靠！”

    吃惊之后，龙天开始肉疼了！五颗莲子啊，能救自己五条命了。南海修炼龙天能动用的也只有莲子，其余的部分要留着今后用来复活贺晨，用一颗少一颗的东西，还是珍惜一点的好。

    “那个，就先这样吧，下次我再来。”

    龙天原本的打算是今日就将魑魅的伤势复原，但五颗莲子的消耗实在有些大了，一两颗他还能够接受。反正现在也不是很需要魑魅，就先这样后，等以后收集了莲生丹的材料炼制出莲生丹，再来彻底将魑魅的伤势复原。

    “这东西？你没有了吗？多来几颗我伤势就复原了。”魑魅见龙天要走了，下意识的开口。

    “靠，你以为这东西是大白菜啊，你继续休息，我走了先。”

    龙天抱怨了一句，随后离开了九天蒲团。闲来无事，龙天开始炼丹。

    时间流逝，又是半年过去，龙天的炼丹等级也提升到五品丹皇。这提升速度，方家玉绝对是拍马难及。龙天的天赋是石碑改造，又服用过圣丹、黄中李等等天才地宝，无论是领悟能力还是各方面记忆，似乎都不会遇到什么大的瓶颈。

    当然，这也是龙天有阵法石碑，如果换做别人，想要将每一方面都做好，的确要花费不少时间。

    “好了，该出关了。”

    轻忽出一口气，龙天神识一扫，龙家人重新出现在院子里。

    石碑中两年半的时间，外面不过过了十三天左右的时间而已。

    “修为抵达悟境巅峰和王者巅峰的人，随我出发，选个地方，大家一起渡劫！”

    龙天的声音第一时间传来。

    不多时，一共一千两百人跟随龙天出了潜龙城。

    这一千人二百人，有百分之九十八的人是悟境巅峰，王者巅峰只有二十几人。其中，纳兰雪诺，虎妞，梦蝶衣，贺晚清，后能，雷力，十年雪落等人都顺理成章的进入了王者巅峰。

    龙溟龙萱等第二批赶来跟随龙天的老家人只是抵达了悟境巅峰。他们的脚步毕竟要慢龙宫的家人一步。

    “走吧，渡劫。”

    龙天带领一千二百人，去到一处荒凉之地，开始渡劫！

    为了避免彼此干扰，龙天让每个人的距离必须保持早五百米以上。

    这一日，一千二百人同时渡劫，场面何其壮观！整个王朝的天空都变得阴暗下来。要不是迷失之城吸引了众多修者，恐怕今日的动静，会引起轩然大波。

    王-丹和皇-丹龙天都有，而且数量足够！一千二百人感应天雷只是时间的问题。

    这次渡劫花费了整整三天时间，三天后，一千二百人全部渡劫完毕，没有一人死亡。

    “成功了，我居然成为王者！”

    “天啊，这才两年多时间啊。”

    龙家人一个个像是做梦一样，他们之中有少部分人是从废弃之地出来的，他们才不过出来两年多时间，就成为了王……这速度，太恐怖了！而这一切都是城主的功劳，龙天一个人，就能造就一个强大的家族！

    这就是所谓的妖孽，所谓的传奇。

    “城主，我们现在去哪里。要去毕方皇朝了吗？”

    龙家人感觉身体在颤抖，他们已经迫不及待要去毕方皇朝了。因为他们都知道，凤凝月夫人的家就在那里！

    “不着急，我要你们一部分人先去一个王朝，占领一座城。”

    龙天咧嘴一笑，他的眼中射出一道冷光。

    “恩？去另外一个王朝？什么王朝？”后能的声音传来。

    （昨日已经发表了单章说清明请假，qq群也通知了的，另外所欠两更明后天会补上。没有加群的正版读者请加群：65210654，以免以后有什么通知你们不知道，。另外也可以加安息微信公众号：搜索ruoanxi，若安息。）

    