
﻿    “你家的女儿，只配给王天当偏房妾室。”

    王首仁霸道的声音不停在大厅回档，余音绕梁，经久不息。

    安静了，整个大厅瞬间变得安静，所有凤家人刚刚露出的笑容变得要多难看有多难看，早已经扭曲变形。

    当妾室？不是正妻！

    这……妾室的权利完全在正妻之下啊，正妻才是后宫之主！

    而且，王首仁说的是只配，不是只能！语气之中的高傲和蔑视，清楚可见！

    这种说话的语气让凤家的人心里非常不爽，毕竟凤家也算大家族，但就算再不爽，他们也只能安静的承受。因为王家有这样对他们说话的资格，他们凤家本来就是想通过这门婚事巴结上王家！

    “爷爷，你说什么？”

    凤家的人还在发愣，王天的声音第一时间传来。

    听到爷爷要为自己的婚事做主，他原本还很高兴，但让凤凝月当妾室，这不是他内心的想法。

    “我说什么你没听清楚吗？你要娶这个女子我们都同意，但他必须给你做妾室。”王首仁霸道的声音再次传来。

    “不，我要娶月儿为妻！”

    王天斩钉截铁的开口，他是真心喜欢凤凝月，是真心要娶她为妻。

    男人，总是对得不到的东西越想要。王天越得不到凤凝月，就越想对她好。

    “胡闹！你身为我王家人，岂是你想娶谁就娶谁的？你要明白，你的一举一动都代表王家。你要明白，如今你已经成帝，你的身份和地位已经水涨船高，纳她为妾，已经是给了她无上荣耀！”

    王首仁表情严肃，他是王家家主，王家妖孽的婚事，他自有安排。说着，王首仁转头看向凤天鸣。

    “你是凤家的家主吧？我问你，将你凤家的人嫁给王天做妾室，你愿意不愿意？”

    王首仁声音平淡，似乎婚姻大事在他眼里也非常随便一般。

    “这……”凤天鸣不知道该如何回答，好一会才道，“只要能将小女嫁到王家，就是我凤家的荣幸，是妻是妾其实都无所谓，只要王公子对我家凝月好就行了。”

    反正都是巴结王家，只要能将人嫁过去就好！

    “好！”王首仁这才笑了，凤家的人还是挺识时务的，“那这门婚事就这么定了，等王天娶了正妻后，随时都可以纳她为妾。”

    “慢着。”就在两位家主口头上定下这门婚事的时候，一直站在一旁的凤凝月终于忍不住开口了，“这是我的婚事，为什么你们不问问我？既然王家无法娶我而妻，那这门婚事就这样算了吧。我不嫁！”

    其实，凤凝月对当正妻还是当妾室，一点都不在意。如果是同她彼此相爱的人在一起，哪怕是当小妾，她也没有任何怨念。但她原本就不会嫁给王天，又何来当妾室一说。

    “月儿……”王天听了凤凝月的话，立马开口，“你别这样，我一定会娶你为……”

    王天本想说一定会娶你为妻，但他的话还没有说完就被王首仁的冷喝声打断了：“不嫁也得嫁！”

    不嫁也得嫁！

    王首仁的声音霸道无比，整个大厅的气氛瞬间变得冷了起来。

    “王天看上你，是你的福气，既然我们已经来了凤家，既然我们已经提了这门婚事，又岂容你说不嫁就不嫁。”

    王首仁知道王天的确喜欢凤凝月，一旦他阻止王天娶这个女子，王天肯定会对家族生出怨气，这是非常不好的一件事情，所以他必须让这女子当王天的妾室。身为男人，王首仁了解男人，王天喜欢凤凝月，只要让他得到她就行了！男人只要得到一个女人，就不会有怨言。

    “家主，息怒！小女不懂事，您放心，这门婚事就这么定了。等今后王公子娶了正妻，我就将小女送去王家为妾。”

    凤天鸣的声音传来，生怕凤凝月激怒了王家，要是这门婚事真黄了，就该凤家哭了。

    “爷爷！”

    凤凝月再也无法保持冷静，她的语气变得激动了起来。

    为什么，为什么明明是自己的亲爷爷，却从来不会为孙女想一想！为什么家族的发展，就一定要以损害她的幸福为前提！

    “你别说话，你的婚事爷爷为你做主。”

    “月儿，我知道纳你为妾你心里不舒服，但我……”王天的声音忽然传来，身为大家族的子女，别看他们平时高高在上，但有些时候有些事情还真不是他们能做主的，王天的确想娶凤凝月为妻，但那又如何？王家真正能做主的还是王首仁，深呼一口气，王天尽量让自己冷静一点，这才继续道，“月儿，你放心，就算我纳你为妾，我也会对你好的，你的地位绝对比正房还要高，我保证。”

    “当然，如果你真的不想当我的妾室也可以，等我！再给我几年时间，等我成长到整个家族没有人能为我做决定的时候，就是我娶你为妻的时候。”

    王天的眼神明亮无比，现在他还需要听爷爷的，但只要他比爷爷还强，王家就是他说了算！

    王天的话非常感人，如果换做别的女子，肯定会感动，但凤凝月不会，因为她早已经心有所属，她一直都在等一个人，但无论是从前还是以后，那个人都不是王天。

    凤凝月是个高傲自强的人，但今日的事情让她内心很是委屈难受，她没有理会王天说的话，而是转头看向自己的爷爷、父亲、还有母亲，随后又看了所有长老一眼，自嘲的笑了一笑，她开口了：“你们都同意让我当王天的小妾，是因为王家强大是吗？”

    凤母没有说话，长老也不知道如何开口，还是凤天鸣点了点头：“不错，家族联姻，这在大家族中不算什么稀奇的事情。你嫁去王家，对我凤家有好处，何况你嫁的还是人中之龙。”

    凤凝月依旧在笑，随后点了点头，道：“这么说爷爷也是为了凤家着想。”

    “这是自然，这是一之家主必须做的事情，一切都是为了凤家。”

    “那好，爷爷既然是为了凤家着想，那你就不该将我嫁给王家。”凤凝月的神色忽然一冷。

    