
﻿    青年身材并不高大，却很结实，青年容貌不算英俊，却很阳光。青年身穿白色衣衫，上面同样绣着一条五爪金龙！

    青年手持鲜花，骑着追风豹，从天而来，一步步降落在了广场中央！

    龙天，来了！

    安静！

    整个广场陷入了短暂的安静。

    这样的出场方式，他们还是第一次看到。不得不说，还是有些浪漫的！

    但这份安静并没有持续多久，便被王天和凤雨妱的惊呼打破了。

    “是你！”

    这乘坐追风豹的人，不是龙天是谁！

    这一刻，无论是王天还是凤雨妱，他们的内心里早就泛起了滔天巨浪！浪潮滔天，一波接一波！

    这怎么可能！

    这眼前的一切像是做梦一样。

    凤雨妱惊讶的是龙天真的敢出现，他好像还亲手杀了涂家家主！这怎么可能啊，涂家家主的修为可是皇者巅峰！就算同样是皇者，想要杀涂家家主也不是那么容易的。而且，这才多久时间？上一次看见这小子的时候，他还弱得可怜！

    这一刻，凤雨妱似乎有些明白为何凤凝月会爱上一个来自废弃之地的小子了！因为这个小子，太优秀，太妖孽了！

    比起凤雨妱，王天心里更是波涛汹涌，他甚至不敢相信自己的眼睛！

    这蝼蚁怎么可能还活着！

    这蝼蚁不是被他亲手杀死了吗？

    他怎么会出现在这里！

    同他一起提亲的，居然是这个蝼蚁？居然是明明已经死了的人！

    这世界是不是太疯狂了，大陆是不是要毁灭了！这一切到底是什么情况！

    这一刻，王天的心，非常乱！他惊讶得连呼吸都变得不顺畅了。

    此刻，龙天看见了王天，可是他根本没有理会对方，而是落在广场上，径直走向了凤凝月，同样的，凤凝月也走向了龙天。

    这一刻，日月光芒似乎只凝聚在两人的身上，所有人眼中只有龙天和凤凝月！

    终于等到你，还好我没放弃。

    “对不起，让你久等了，我来了。”

    “只要能等到你，多久都没关系。”

    两人彼此对视，目光温柔，充满爱意。

    龙天递出手中的鲜花，半跪在了地上，道：“嫁给我，好吗？”

    嫁给我，好吗？

    龙天的声音不大，却不停在四周回荡！

    这一句话，终于让王天惊醒了。

    “够了，蝼蚁，你是当我不存在吗！”

    王天暴怒的声音传来，在知道神秘人是龙天之后，在看见两人的眼神后，他的心中有无穷怒火和无穷杀机！

    他不知道为什么这小子还能活着，但他不介意再杀他一次！

    声音还在飘荡，龙天手中的花化为灰烬，直接被王天摧毁了，同时，王天的身影出现在龙天和凤凝月身旁。

    三个人，两男一女，呈现三角鼎立之势站立。

    局面，瞬间变得紧张起来！

    但所有修者的血液却变得沸腾了，他们都知道，好戏似乎就要上演了！

    这神秘的城主同王天似乎原本就认识，好像原本就是情敌，情敌见面，会是什么结果？

    啧啧，只是想想，他们就非常期待，他们前来这里，为的就是看好戏！

    另外，他们也很想知道，这青年到底是谁！

    “不好意思，刚才没有看见你。”

    王天突兀出现，龙天这才看向了王天。

    “你！”

    王天知道，龙天这话是故意无视他。

    此时，就在两人进行简单对话的时候，凤天鸣疑惑的对着凤母开口道：“雨妱，怎么回事？这少年是谁？”

    “这少年就是龙天。”

    “什么！他就是废弃之地出来的龙天？！”

    粱雨妱的话让凤家所有人都呆了。他们都认为粱雨妱是认错了人！

    但接下来王天的话让他们接受了这个事实。

    “龙天，我不知道你怎么还活着，但你真是不怕死，居然还敢出现在我的面前！”

    此刻，王天已经冷静了下来，他的声音再次变得高高在上，他的眼神再次变得轻蔑。

    他在面对龙天的时候，天生就有一种优越感，毕竟龙天只是废弃之地的一只蝼蚁。他能踩他一次，就能踩他一辈子！

    “我草！”

    不知道怎么的，看见王天这高高在上的样子，龙天心里非常不爽，当年王天对他说过的话不自觉的浮现在脑海！

    “我先自我介绍一下，我叫王天，同你的名字一样有个天，但我才是真正的天，是你绝对仰望的存在，哪怕在帝朝，我王天也是当之无愧的天之骄子，被称为龙的传人，不少女子对我芳心暗许。”

    “你这种小地方的蝼蚁，不会知道龙的传人是什么，我只能告诉你，那是得到龙血的强大存在！”

    “我说这些是想告诉你，凤凝月是我王天的女人，她是我的未婚妻！除我之外，任何人多看她一眼，也是死！”

    “蝼蚁，你怎么能理解我王天的强大，癞蛤蟆也想吃天鹅肉！今天就让你见识见识，什么才是真正的力量！”

    只要一想到当日的情景，龙天就感觉到憋屈和无穷动力。

    当日，王天只是随意挥手，就毁灭了他和整个龙家！

    但，几年过去，他早已经不是昔日的蝼蚁！

    几年过去，王天在他眼中早就不是那么深不可测！

    他对他，早就不需要仰望！

    真正的天，应该是他龙天，而不是王天！

    深呼一口气，龙天注释着王天的双眼，眼神毫不退避，充满神光的道：“我为何不敢出现在你的面前？王天，我已经不是过去的我。今日我来这里，就是要当着你的面，当着天下修者的面，向凤家提亲！”

    “你？就凭你？你认为的身世，你的背景配得上月儿？”

    王天嘴角轻蔑的笑容越来越盛，还是那句话，面对龙天，他天生就有优越感！

    龙天笑了，随后他去到了凤天鸣身边：“想必您就是凤凝月的爷爷吧？我知道，凤家的一切事物都是你在管理，包括凝月的婚事！”

    “那么我先自我介绍一下，我叫龙天。神龙的龙，天空的天！就像王天说的，我没有好的身世，也没有大的背景，因为我是一个来自废弃之地的土著。”

    