
﻿    甄老的这一句话是对着所有人说的，两人的对话声音虽然不大，却又怎么可能逃得过皇者的耳朵。甄老表面上是在对龙天说，其实是在对所有人说！

    如果龙天没有猜到甄老的来历，还真会有些感动，认为甄老是一个负责人的组织者。

    “甄老，紫参城里到底有什么好东西？”

    国字脸刘江风听了甄老的话，沉稳的脸不再淡定。

    “是啊，甄老，里面到底有什么？”

    何不平也是一脸疑惑，现场每个人都希望知道紫参城里到底有什么好东西。

    别看他们都是土生土长的毕方皇朝人，但紫参城三个字，还真是他们第一次听说！如果不是甄老主动选择了他们，他们这辈子或许都不知道紫参城。

    甚至当初在甄老邀请他们组队的时候，他们每个人心中都抱着怀疑的态度，都是将信将疑、抱着去看一看试一试的态度答应了组队邀请。

    “消失的紫参城里具体有什么我也不知道，但里面肯定有封存起来的百年紫参，甚至千年紫参，运气好的话，还能得到一株万年紫参！除却紫参外，还有神兵，神丹，和数不尽的资源！”

    甄老双眼放光，似乎看到了无穷资源在向他招手。

    听了他的话，就连何不平等人也是心痒痒，紫参原本就珍贵，千年紫参更是有价无市，要是万年紫参，啧啧，这东西帝朝的大人物都要抢破头！

    万年紫参，不仅是救命神药，还能延长至少百年性命！这是没有丝毫副作用的续命神药。其珍贵程度，仅次于传说中的奇珍，南海仙莲！

    “那我们现在就去吧，又等了林卜天二十分钟，但他还没有跟来，多半是遇到了什么未知的危险。”

    小眼男周开泰的声音传来，他已经迫不及待要去寻找消失的紫参城了！

    “是啊，甄老，前前后后半个多小时了，到现在都没有跟上来，多半是凶多吉少了。”

    “好吧。”

    甄老点了点头，觉得众人说的有道理，如今等也等了，林卜天没有来，只能说明遇到了危险，或者迷失了方向。沙漠里，有时候是会出现天然幻阵的，最普通最低等的便是海市蜃楼。

    但，就在众人打算离开的时候，吕松惊喜的声音传来：“回来了，林前辈回来了。”

    众人转头一看，果然看见视线的尽头出现了一道虚影，虚影的速度很快，只是几个呼吸就来到了几人身边。不是林卜天是谁。

    “怎么现在才来？”

    周开泰询问的声音传来。

    林卜天却不回答，反而靠近了周开泰。

    “问你话呢。”周开泰小眼睛都快眯上了，这林卜天是不是太自大了一些。

    “不对，小心！”

    就在林卜天靠近周开泰的时候，甄老忽然发出一声惊呼。

    惊呼声还在飘荡，林卜天的手刺穿了周开泰的身体！

    “这，死了！！”

    距离周开泰最近的何不平吓得从地上跳了起来，这到底什么情况，林卜天怎么像是换了一个人，而且一句话不说就对周开泰下了杀手。

    这一幕，太吓人了。

    “别惊讶，我还没死。”

    周开泰的声音诡异传来，就出现在何不平身旁。

    何不平转头，这才发现周开泰不知道什么时候出现在了他的身边。

    “残影？”

    何不平瞳孔一缩，原来林卜天刺穿的不过是一道残影，方才甄老的惊呼声还是起了作用。周开泰原本就觉得林卜天不对劲，听到周老的惊呼，他更是证实了自己的猜测，二话不说，立马撤退！

    “死！”

    此刻，轰隆一声闷响传来。

    甄老的拳头击中了林卜天的脑袋。

    轰！

    林卜天整个身体都爆裂开来，但没有血肉，反而是漫天黄沙。

    这一切，显得太贵诡异了！

    “有道虚影钻入了大地。”

    就在众人面面相觑的时候，刘江风的声音传来，他一直将目光放在“林卜天”身上，在林卜天身体爆裂开来的那一刹那，他清楚看见一道虚幻的影子进入了泥土里。

    “虚影？”

    何不平等人都皱起了眉头，周开泰更是开口道，“看来这沉寂沙漠的确不是表面上的那么安全。”

    “那影子应该被打跑了，我们继续赶路吧，但接下来要小心。”

    甄老的声音传来。影子已经逃走了，留在这里也没用。

    “恩，走吧，此地不宜久留。林卜天多半凶多吉少了。”

    众人整理了一下情绪，便继续上路了。五分钟后，他们登上了一座巨大的山丘。

    在登上山丘的那一瞬间，七个人的脚步都停住了，表情变得凝重起来！

    此刻，他们视线中出现了一道人影。

    人影衣衫褴褛，站在他们对面，距离他们大约二十米的样子。

    这人，赫然是林卜天。

    “小心！”

    这一次看见林卜天，七人立马戒备了。就连对面的人影，也戒备的站在原地。

    见彼此都没有动作，众人这才停止戒备，疑惑的开口。

    “林卜天？”

    听到甄老等人的声音，人影忽然惊喜道：“终于找到你们了！”

    “真的是你，你没死？”

    众人都是一惊，这一次好像是真的。

    “差点就死了，在路上我碰见你们两次了，第一次是碰见甄老，差点被暗算，第二次是碰见你们所有人。要不是我修为高强，早就死了。”

    林卜天埋怨的声音传来，一边说一边朝众人走过来。

    虽然林卜天这一次开口说话了，但众人心里还是有些担忧，下意识的就要后退。

    “放心，是他。”

    唯一没有退的人，是甄老。在场的所有人，唯有他能轻松探查林卜天的气息，他自然知道这一次是真的。

    同时，甄老的举动，让龙天确信，他是一位帝境强者！

    似乎知道众人的担忧，林卜天开口解释道：“你们不用担心，如果是假的，他们都不会说话！就算能说，那声音也蹩脚得很。”

    林卜天同虚影交手的次数多一些，他已经弄明白了，那假的东西似乎很少见人，就算能说话，也能从音调轻松辨认出真假。

    