
﻿    王天以为他成帝，凤凝月就会对他死心塌地，从此爱上他。

    但他错了，而且错的离谱，哪怕他成为一方大帝，凤凝月也不会对他有感觉，除非龙天从未出现过。

    “哈哈，好了，这里不是说话的地，王天贤侄，我们进去好好聊聊。”

    在凤家众星捧月般的照顾下，王天被邀请进了大厅。

    今日的大厅，只有王家说得上话的长老才有资格进入，几乎都是王家直系长辈，凤凝月的父亲凤永自然也在其中。

    此刻，凤凝月还没有来，凤家的直系长辈便纷纷夸赞王天。

    “王公子，年纪轻轻便已经成帝，成为大帝也是指日可待，凝月嫁给你，是她的幸运，也是我们整个凤家的幸运！”

    “是啊，王公子，今后凝月嫁到王家，就麻烦公子多多照顾了，不过我想凝月在王家也不会受到什么委屈。”

    王家老一辈你一句我一句，全部都在变相夸赞王天的好。既然已经得知王天这次来的确是为了婚事的事情，那么他们已经决定，无论如何，这门婚事都得定了，他们等待这一天，等了很久了！要不是王天说要给凤凝月忘记废弃之地那小子的时间，他们巴不得王天早日将婚事的事情敲定，这样一来，他王家也不用战战兢兢，如履薄冰。

    王天听到王家长辈的拍马奉承，笑着道：“各位长老，我是真心喜欢凝月，所以她嫁给我其实是我的幸运。至于受委屈？那是根本不可能的，以前我做过一件蠢事，今后这样的事情肯定不会再发生了！”

    “好，王公子，有你这句话，我们几位老人家就放心了！”

    “等凝月一来，我们就具体商量商量这门婚事！”

    大厅里，所有人都笑容满面，气氛相当不错。似乎所有人都认为这门婚事已经板上钉钉。

    “对不起，我们来晚了一些，让大家久等了。”

    一道温和的声音忽然从门外传来。一位妇人领着一位小姐从大门外走了进来。

    两人长相极其相似，正是凤母和凤凝月。

    “月儿！”

    王天看见凤凝月，立马双眼放光从座位上站了起来。

    凤凝月淡淡看了王天一眼，神色平淡的去到王天对面坐了下来。

    “好，既然月儿来了，那我们就直接说正事吧。”

    凤天鸣的声音第一时间传来。

    “凤爷爷，这事情，还是我亲自开口。”王天打断了凤天鸣接下来要说的话。

    凤天鸣思考了一下，立马点了点头，这种求婚的事情，由男方亲自开口的确要好一些。

    这一刻，大厅里忽然变得安静了下来。

    王天从座位上起身，一步步去到凤凝月的身边，他目光坚定，充满柔情和自信！

    “月儿，我已经成帝了，成为千年来大陆最年轻的帝境强者，将来我的前途，不可限量！现在，我当着所有长辈的面，郑重的向你求婚。月儿，嫁给我吧。”

    王天很有绅士风度的跪在了地上，伸出右掌，想让凤凝月将手交给他。

    在王天看来，凤凝月一定会答应他这次求婚的，毕竟他已经成帝了，帝者的身份，何其珍贵！这个大陆上没有一个女子不希望自己的男人成为金字塔最上面那一层的存在。帝者，就是上层人物！

    王天想的不错，凤凝月的确也希望自己的男人是位强者。但他唯一想错的地方是，凤凝月心中的那个强者，不是他，而是龙天！

    所以，凤凝月并没有将她的手交给他，气氛在这一刻变得有些诡异。

    “月儿！发什么呆，是太惊讶了吗？”

    凤母的声音传来，打破了尴尬的气氛。

    “哈哈，紧张是在所难免的，毕竟是婚姻大事。”

    王家长辈都是老狐狸，纷纷开口打圆场。

    “月儿，你忘了刚才娘是怎么给你说的吗？王天已经成帝，他的地位只会水涨船高，你要是不抓紧，你要是再任性，王天可能就成为别人的男人了！”

    凤母逼音成线，传音给凤凝月。

    凤凝月没有说话，没有做任何解释，她的手依旧放在白皙的腿上，并未有任何动作，她座态端庄，温文儒雅。

    “月儿！”

    见她迟迟没有动作，凤天鸣的老脸也变了，凤凝月这样做不是让他下不了台吗？眼神一冷，凤天鸣也逼音成线的道，“这种情况，这种时候，你不答应也得答应。如果不答应，哼，后果会很严重！你不是有一个朋友得到了整棵黄中李树吗？你不要逼我将这消息透露出去，我是拿你没办法，但帝朝的强者有一千种手段得知那个人到底是谁！”

    强者有各种手段得知别人不想说的秘密，严刑拷打这只是最不入流的手段，最高明的手段是用强大的神识或者秘法直接得知凤凝月的记忆。

    听了凤天鸣的话，凤凝月身体一颤，如果将消息透露出去，龙天的事情绝对保不住，这一刻，她放在腿上的手，有些犹豫的动了动。

    同一时间，王天的声音再次传来：“月儿，我知道你还在为几年前我的临阵脱逃而生我的气，我承认，当年是我的错！我犯了一个非常愚蠢的错误。如果当日不是我临阵脱逃，你就不会同我产生距离，也不会发生废弃之地的那一段孽缘。”

    “但，过去的都过去了，我也深刻的认识到了我的错误，我发誓，今后再也不会犯相同的错误，因为我确信，今后我不会让任何一个人伤害你！除非，他踏过我的尸体。”

    王天的声音铿锵有力，这些话都是发自肺腑。他的确认识到了以前的错误，他其实也很后悔当日的临阵脱逃。但当时的他心智还没有这样坚定，那时的他是在王家的呵护下一步步成名的，修为也只是王者巅峰而已。是这几年的历练让他成长，让他遇事不再惊慌，而是处变不惊。如果能重来，他当日绝对不会因为忽然出现的几位强者而狼狈逃走。

    可惜，不是所有事情都能重来，特别是感情的事情。

    