
﻿    阵狂淡淡一笑道：“当有一日，你站在我的位置就知道了。好了，你还有其它问题要问吗？”

    “当然有，这里既然是真的，那紫参城在哪里？”

    “这魔方里的某一个方块，就是真正的紫参城。”

    “真的，在哪里？”龙天兴奋了，这么说来，他才是那个能进入真紫参城的人。怪不得刚才的紫参城里什么都没有！原来只是一个躯壳。

    “恩师，能让我进去吗？”

    “进去？不用，你现在已经在了。”

    “啊？这里就是真的紫参城？”龙天实在惊讶，他居然有一种踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感觉。像是想到了什么，龙天再次询问道，“恩师，你同紫参城城主有什么关系？为什么你会在这里。还有，城里到底有什么好东西？”

    阵狂沉默了，好一会才道：“紫参城城主，是我的一位红颜知己。”

    “啊？”

    龙天愣住了，紫参城城主是女的？而且好像是爱慕阵狂的人。

    “那她人呢？”

    “死了。”阵狂的声音有些遗憾，也不知道是不是在自责。

    “我给你讲一个故事吧。”

    阵狂叹了口气，给龙天讲个一个故事。

    故事很简单，其实就是阵狂当年年少轻狂，认识了一位千金小姐，千金小姐爱上了他，可阵狂痴迷于阵法，岂会儿女情长，于是他离开了。

    时间流逝，岁月如梭。

    千金小姐是修者，并且天赋惊人，修为极强，五百年后已经成为大帝。但阵狂却逐渐衰老，千金小姐为了让阵狂活得更久，到处寻找续命灵药。终于，她在毕方皇朝发现了一处生长紫参的地方，那就是紫参城！紫参城有一道天然阵法隐秘，她也是意外才发现的。

    “恩师，你的意思是，紫参城不是她建立的？本来就存在？”龙天惊讶的声音传来。

    阵狂点了点头，继续道：“不错，紫参城是别人建立的，她不过是误入了此地。看着满城的紫参，她第一反应是惊讶，大陆怎么可能有人种植这么多紫参，而且其中还有千年紫参！这座城到底出现了多久？但随后，她发现，城里空无一人。于是，她喧宾夺主，占领了这座城池。她开始寻找我的消息，给我送来数之不尽的紫参，让我延长性命。”

    “起初，一株紫参能延长我百年性命，后来随着服用，药效不停减弱，九十年，八十年，七十年，六十年……就这样过了五百年。”

    “那一日，我凭借自己的努力领悟到了空间阵法的一丝皮毛，我终于决定去找她，五百年无私的付出，说我不感动，那是不可能的。可当我到了紫参城，看到的是她的尸体，悬挂在紫参城城门口！”

    阵狂的声音变得低沉，像是一头咆哮的野兽！

    五百年的默默付出，五百年不停的提供千年紫参，这说起来简单，做起来困难无比！

    五百年，多么长久的岁月！

    “这……谁杀的师嫂？创建紫参城的人？”

    龙天为人老道，立马将女子的称呼改为师嫂，因为龙天知道，阵狂当初来看她，其实就是被师嫂感动了，要收了师嫂！

    “不错，就是那个人。”

    “等等，师嫂不是大帝吗？”

    “是大帝，但那个人简直不是人。在当时的时代，他绝对是大陆第一强者。”现在说起那个人，阵狂还有些心悸。

    “恩师，你最终还是杀了他。”

    “不是我杀了他，是他自己杀了自己。”

    “什么？自己杀了自己？”龙天目瞪口呆。

    “是的，因为那个被夺舍的人，忽然重新占据了意识。”

    “夺舍？什么意思，你是说那个人夺舍了一位大帝？但在关键时刻，那位大帝的意识重新占据了主导地位？”

    阵狂点了点头：“你自己看吧。这里有记忆水晶，当时我用记忆水晶记录下了那一幕。”

    龙天接过记忆水晶，用灵气催动后，一副画面出现在视线之中。

    那是一位意气风发的中年，他手持一把大刀，全身散发出恐怖的气势！

    他一刀斩下，四周的空间纷纷碎裂。

    这一刀带着勇往无前的气势和杀意，斩在了沙漠之上。

    整条沙漠，被一刀两段！烟尘形成了两道高千尺的沙尘瀑布。

    “这……”

    看到这里，龙天瞳孔一阵收缩，虽然只是通过记忆水晶观看当年的战斗，但他还是感觉到一股熟悉的气息！

    这一刀，怎么同他识海荒漠中的一刀如此相像！虽然这一刀的力量要比他识海中的那一刀弱上许多，但气势却是一模一样的。

    这只能说明一个问题，挥出他识海沙漠中那一刀的人不是夺舍者，就是被夺舍的大帝！

    这一刀如果击中阵狂，阵狂会当场生死，但好在大帝的意识恢复了，所以这一刀才打偏了。

    此刻，大帝的表情非常痛苦，像是在受巨大的折磨！

    他看着对面的阵狂，口中说了些什么，但由于记忆水晶无法记忆声音，所以龙天并不知道他具体在说什么。

    随后，这位大帝凭借手中大刀，一刀斩断了自己的脑袋。

    这把刀，也不是普通的刀，充满凌厉的杀意，削铁如泥！

    强大的大帝，和夺舍他的人，同归于尽！

    “师父，他当时给你说了什么？”

    龙天现在只想知道，当时的大帝对阵狂说了些什么。他忽然有种感觉，这事情同他会扯上关系！

    当年空桑古国被毁灭，也是因为出现了一位绝世强者。然后，空桑古国毁灭了，空桑圣女不得不依靠大手段来复活自己。

    那个灭了空桑古国的人，同这个夺舍的人会不会有联系？

    现在想来，这二者之间的气势，眼神，都有些相似！所谓物以类聚，人以群分，他们是来自同一个地方的人？还是属于同门？

    但为何大陆上对这样强大的人没有丝毫记载。

    空桑圣女让龙天不停变强，说有朝一日希望他能同她并肩战斗，为了死去的子民，这到底是什么意思？

    难道，那个毁灭空桑古国的人，还没死？最终还有一战？

    