
﻿    .奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    甄老的储物戒指里有不少帝级的材料，灵药和炼器材料都有些一些。

    “终于找到你了，时间石！”

    寻找了好一会，龙天在一处角落找到了他想要寻找的东西，时间石，而且还是两块！

    甄老居然一共得到了两块时间石。这倒是出乎龙天的意料。可惜，他辛苦得到的时间石最终却为龙天做了嫁衣。

    “好像没有其他好东西了。这些手记倒是不错。”

    仔仔细细查找了几遍，龙天确定甄老的储物戒指除却时间石外，没有其他惊喜。反而是甄老留下的手记和一些古籍对龙天有帮助，这手记是甄老总结出来的最有可能有时间石的地方！

    甚至，其中还有关于废弃之地的记载。看来甄老对于时间石可是煞费苦心啊。

    正好，这手记他用得上，甄老还没有去探查过的地方，他会接着去的。

    摇了摇头，止住内心的想法，龙天又拿出了大帝的储物戒指。

    此刻，龙天有些激动，大帝的储物戒指，应该不会让他失望吧？那可是大帝啊！而且他还被那个不知名的强者夺舍了几百年，在这几百年里，不知名强者会不会得到什么绝世奇珍？

    想想，龙天就觉得激动。很快，他将神识渗透了进去。

    “这”

    那一瞬间，龙天整个人都呆了，入眼处，空空的。

    偌大的空间，根本没几样东西。

    原本龙天有些失望，但当他将神识放在空间里随处摆放的几样东西后，他的身体不停颤抖。

    这些东西，全部都是奇珍。这些东西几乎都是果实的模样。

    火神果，水神果，雷神果！

    这些都是大道果实。能帮人悟道！

    这些东西，比所谓的帝丹帝果，强大千倍万倍。因为道果，绝对会让人成帝！

    属性道果，只比黄中李差一个等级。

    黄中李蕴含大道，修者能根据自己的领悟，去选择自己的道。但火神果这类的道果不同，他们的属性已经决定了它们蕴含什么道。也就是说，你选择火神果，就只能以火入道为帝。

    这储物戒指里放着的居然是三枚道果，也不知道是那位大帝得到的，还是那个不知名强者得到的。但不管谁得到的，现在都便宜了龙天。

    三枚道果，就算他不自己用，也能留给身边的人！

    远古洪荒，大道三千，孕育道果无数，可惜时间流逝，果实被逐渐消耗，能流传下来的，都是奇珍。

    “好东西！”

    龙天一扫最开始的失望心里，这三枚果实的价值就算甄老等人的东西加起来也比不了。

    收起三枚果实，龙天又仔细扫描了一下，再也没有任何收获。

    “看看师嫂留下的戒指吧。”

    摇了摇头，龙天又拿出了千金小姐留下的戒指，师嫂也是一位大帝，她应该也有不少好东西吧？

    意念一渗透，龙天就看见了密密麻麻的物品！

    这些物品摆放整齐，有武技，有武器，有灵药，有锻造材料。

    种类奇多，纷繁复杂。

    “这天啊，这么多帝级材料。”

    乖乖，这些材料就算龙天成帝了也都用得上啊。

    “恩？这是”

    忽然龙天瞳孔一阵收缩，他的呼吸变得急促了起来。他看见了一样他寻找了很久很久的东西，那是一汪泉水。

    泉水清凉温和，萦绕着有一股不知名的力量。

    这是生命之泉！

    生命之泉只有一个作用，赐予生机。

    传言，一只死鸟，一个死人，只要浸泡在生命之泉，就能原地复活。但这其实只是错误的传言，天底下没有这么变态的东西，就算是能活死人肉白骨的南海仙莲，也只能在人死后的三天内才有用。三天后，生机尽散，大罗神仙也难以救治。

    这生命之泉是复活贺晨的另外一样绝世奇珍。

    这汪泉水的数量已经非常稀少，接近干涸，恐怕只相当于一杯水的数量，根本无法满足活人的需求。但用来复活贺晨却足够了

    龙天小心翼翼的将之收进玉瓶。

    “哥，看见没有，南海仙莲，生命之泉这种最难得到的东西，我们都得到了！你还认为我想要复活你很困难吗？接下来只要找到万年人参王，或者是万年仙藕，我就能给你重塑肉身，让你彻底复活。”

    龙天颤抖的声音传来。

    复活贺晨，一直是他的梦想和追寻的目标之一。但，想要复活贺晨需要的材料实在太珍贵了，人未眠，南海仙莲，生命之泉这些东西都是遇都遇不到的！龙天其实心里也一直没有底，他有的只是坚定的信念。

    但这一刻，他却信心十足。

    复活需要的四大主要奇珍，他已经得到了三样，今后只需要寻到万年人参王或者万年仙藕，就能为贺晨重获新生！

    万年人参王，同人的构造相差不多，万年仙藕也有如同人一样的脉络，这二者都是重塑肉身的不二之选。

    “别高兴太早，东西还没有完全找到。”

    贺晨平淡的声音传来。

    “哥，你怎么一点都不高兴的样子？”龙天有些无语。

    贺晨不再说话，似乎有什么难言之隐。作为石碑的灵，还能复活吗？

    “算了，无论如何，我都会复活你。”

    贺晨不说话，龙天的眼神却依旧坚定无比，既然老天都让他得到这些奇珍，他就一定会完成心中的梦。

    不再说话，龙天将师嫂的储物戒指仔细探查了一遍，除却生命之泉外，他又找到了一枚时间石。

    估计甄老就是想在紫参城得到师嫂的这一块时间石。

    将所有戒指都探查完，龙天总结了一下这次探险的收获。

    此次探险，龙天得到灵气石三千万方，三枚道果，三枚时间石，以及资源无数，这巨大的收获，足以让他少奋斗几十年时间。

    甚至龙天做梦都没想到，资源可以来得如此简单。别人抢破头的资源，却被他的恩师直接送给了他。

    龙天第一次感觉有后台的好处，怪不得人人都想找一个强大的后台，找一位强大的师父。

    这是龙天修炼到现在，第一次不是通过自己的努力，没有经历生死，而白白得到了无穷资源。

    后面还有两更，把前段时间停电的补上。这段时间忙，今天才有时间补。但，安息可没忘记还欠两更。

    感谢大家一直以来的支持，这次起点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！

    