
﻿    龙天咧嘴一笑，摇了摇头，道：“不，我是那个家族的人，但，那个家族现在成为了我龙家的附属势力。我这个当家主的，怎么着也得为家人出一口气啊。”

    闻言，甄老整个人如遭雷击，他抢走时间石的并未灭口，因为他知道那些蝼蚁根本不知道这块石头的价值，杀一群蝼蚁只是浪费力气而已。

    但他做梦都想不到，他眼中的蝼蚁，会成为一把杀刀！

    “好了，现在你也知道为何我要杀你了，那你就死吧。不用反抗，这一切都是命，谁让命运让我加入你们的团队，而你们偏偏又来到了我恩师的地盘呢。恩师，动手吧。”

    动手吧！

    声音还在飘荡，甄老所处的空间顿时发生了紊乱，甄老感觉他的身体内部似乎有一股力量要将他摧毁！

    这种无形的力量，他居然抵抗不了。

    “不！”

    伴随着一声惨叫，甄老的身体忽然分裂成一个个方块，像是被一张锋利的网给分尸了一般。

    场面，血腥不已。

    甄老做梦都没想到他会这样死去，而龙天在遇到阵狂之前，也没想过他有能力杀了甄老，他只是仗着缩地成寸秘术，打着就算得不到好东西也能逃命的心思冒险一试的。

    而这，就是命。

    龙天忽然觉得天机神人之所以选中他，就是算到了他的命蕴含大势！

    命，也是一种道。天机神人就是窥破了命道，从而能预测未来，未卜先知。

    摇了摇头，龙天没有现在就查探甄老的储物戒指，而是对着阵狂道：“谢过恩师。”

    阵狂淡淡点了点头：“举手之劳，进入魔方世界的人，我本来就是要杀死的。”

    “恩师，另外一个人呢？”

    “那小眼睛中年？我也杀了。”

    阵狂的声音平淡，杀戮对于他来说是很寻常的一件事情。

    龙天没有多说什么，他只是随口问问罢了，周开泰是死是活，同他没有一毛钱的关系。

    “好了，你去城主府吧，里面有许多资源你都用得上，毕竟这里埋葬了两位大帝。等你打算离开的时候，我就将空间阵法的知识传给你。希望你能将它发扬光大。”

    “我一定不会让恩师失望的！”

    “恩，去吧。回头一直走，就能抵达城主府。”

    龙天按照阵狂所说，回头一路直行，很快，他就看见了高大的城主府。

    城主府修建得并不豪华，也不大气，却给人一种温馨感。

    龙天踏入城主府，率先去到了储物室。

    这里是紫参城存放紫参的地方。

    龙天打开厚重的石门，便看见了一排排悬浮在空中的紫参，这些紫参全部被密闭的空间阵法包裹，这应该是彦芎弄的手段。不然这些被摘下的紫参，早就随着时间流逝而化为灰烬了。

    “这么多紫参，可惜，年份最久的不过百年。”

    虽然百年紫参已经很珍贵了，但龙天想要炼制莲生丹，就必须千年紫参。

    摇了摇头，龙天觉得这些紫参放在这里也是浪费，干脆全部收进了储物戒指。

    这个储物室一共有二十株紫参，想来是千金小姐为了彦芎而准备的，但她还没来得及寄出去，就遭遇了不测，紫参城原本的主人回来了！

    从储物室出来，龙天开始寻找种植紫参的药田。

    这里才是龙天最想来到的地方！

    紫参城过去了这么久，天地灵气依旧浓郁，说明紫参城有灵脉。而有灵脉，就能继续培养紫参，只要当年还有没有摘取的紫参，现在岂不是已经成为千年紫参，甚至万年紫参？

    只想想，龙天就觉得疯狂！

    找了大约一刻钟，龙天这才找到了药田。

    看着药田上露出叶子的紫参，龙天差点从地上跳起来！果然还有残留！

    这些，都是千年紫参啊！

    “发达了，发达了！”

    龙天哈哈大笑，千年紫参比千灵藤木要珍贵百倍千倍！

    龙天原本想将这些紫参全部拔起来，但他忽然一拍自己的脑袋，随后对着虚空道：“恩师，这紫参田您还要不要？如果不要，我就直接收走了。这些紫参每个都有几千年的时间，我现在将它们摘下，实在有些可惜。”

    龙天打算将这块药田直接收进识海世界，让它们继续生长，他要培养万年紫参！

    万年紫参，珍贵程度仅次于南海仙莲！毕竟，谁有一万年的时间，去培养和种植紫参呢？

    “可以。”

    阵狂虚无缥缈的声音传来。

    “谢谢师父！”

    龙天喜笑颜开，直接将整块药田都收走了。

    做完这一切，龙天才去到了城主府后面的埋葬之地。

    那位大帝和千金小姐的尸体都埋葬在里面，当然，是分开埋葬的。

    这埋葬之地是阵狂修建的，里面摆满了陪葬物品，闪闪发光的兵器，铠甲，应有尽有。

    忽然，龙天的目光被一把大刀吸引了！

    这一把刀插在一座棺材的前面，刀身有一半莫入了土里，给人一种锋利无匹的感觉。

    刀身血红，虽然布满了灰尘，却依旧不能阻止那如同鲜血的一般的颜色。

    “这……好恐怖的刀意！”

    一把刀，自己就蕴含刀意，这股刀意狂暴嗜血，这似乎是一把杀刀，它身上的红色似乎是由鲜血染红形成的。

    龙天试着用手去触碰刀身，但他刚刚靠近，嗡的一声轻响传来，一道杀意从刀身传出，龙天的手掌被割出了一条血口！

    这是一把绝世杀刀，这是一把神兵！

    龙天知道，这把刀肯定有刀灵。这个灵，拒绝任何它不认同的人靠近！

    仔细打量了一下大刀，龙天忽然想起了玉佩空间中的那把开天斧！

    二者的气息似乎相差不了多少，打造所用的材料似乎也属于同类。

    等等，那夺舍大帝的人，是不是同玉佩中被镇压的人认识？玉佩中的人当初想夺舍他，却没有成功！

    这一刻，龙天恨不得马上拿起刀，去玉佩空间问个究竟！

    问一问，他们到底是谁。

    但很快，龙天止住了这个想法，一把刀释放出的气息，就能伤到他，就算他得知了真相，又能如何？贺晨说得对，他现在太弱了！

    