
﻿    “打一架？别，我怕我一时没有收住手，将你杀了！”

    林卜天蔑视的看了周开泰一眼，他对自己的修为似乎非常自信，就算周开泰也是皇者第九重巅峰修为，他也自信满满，不认为自己会输。

    “少说两句，我们是一个团队！”

    甄老的冷喝声第一时间传来，这林卜天什么都好，就是这性格这张嘴有些惹人厌。

    队伍在不怎么和谐的气氛中，继续前进。

    随着前进，黄沙怪接二连三的出现，而且随着交手，众人惊愕的发现黄沙怪的力量似乎越来强！

    那些沙子，形成了最坚硬的盔甲。

    “这些东西到底有没完没完！”

    林卜天埋怨的声音传来，沙子再强，他也能斩杀，但这样没完没了，实在不是个好兆头。

    “你们看前面！”

    他的话刚落，吕松忽然发出一声惊呼。

    所有人抬头一看，瞳孔都是一阵收缩，视线中有一座山丘，此刻山丘在颤抖，随后一只巨大的胳膊从泥沙里伸了出来。

    胳膊越伸越长，山丘越来越小，最终山丘化为平地，取而代之的是一道巨大的人影。

    人高五米，身穿铠甲，手持盾牌和长矛。当然，无论是身体还是武器，全部由黄沙形成。

    嗤！

    剧烈的摩擦声传来，黄沙巨人隔空扔出了长矛，长矛虽然是沙子做的，却隐约撕裂了虚空！

    长矛托起长长的尾巴，瞬间来到八人的面前！

    身在前方的周开泰先甄老一步，迎上了巨大的长矛！

    轰！

    一声巨响，犹如天降惊雷。周开泰的身体快速后退，幸好甄老接住了他。

    “好强大的力量！”

    周开泰大吃一惊，他虽然没有用全力，但这沙子做的长矛却将他的拳头给刺破了！

    轰轰轰！

    大地颤抖的声音传来，巨人扔出长矛后，直奔八人而来，只是三步，巨人就来到了众人身边。

    “没用的废物！”

    甄老正准备出手，林卜天从后方赶了上来，右脚释放出璀璨的灵气，一脚踢向了巨人的胸口！至于他口中的废物，自然是说的周开泰。

    轰隆隆。

    巨人被踢得后退，整个胸口都被踢爆了，但惊人的恢复能力让它的胸口在几个呼吸内便恢复了原状。

    “恩？这么强的防御力！”

    这一次换做林卜天惊讶了，他刚才那一脚已经动用了灵气，居然没有一脚将巨人的整个身体踢爆。这沙子给他的感觉不像是沙子，它的密度已经达到一个恐怖的境界，像是坚硬的绝世铠甲！

    一脚下去，他的脚都感觉到了疼痛。

    “林卜天，你不是很吊吗？”

    周开泰冷笑的声音传来，好不容易逮到机会挖苦一下林卜天，他自然不会错过。

    “哼。”

    林卜天冷哼一声，面子上非常过不去。

    “给我碎！”

    一声低吼，天空出现一个巨大的灵气拳头，像是苍天之手，充满灭世神威！

    轰！

    拳头击中了巨人的脑袋，狂暴的冲击波四散开来，形成一道道龙卷风暴，快速远去。

    巨人的身体只是同拳头僵持了几秒，便轰的一声，化作漫天沙尘碎裂开来。

    “依旧不堪一击！”

    林卜天杀了巨人，拍了拍手，这才觉得好受多了。

    “不好，我们必须快速前进！”

    就在这时，甄老的声音忽然传来。

    “怎么了甄老？”

    “你们看四周！”

    此刻，四周几座山丘全部发生了颤抖，这些山丘都在化作巨人！

    巨大的胳膊率先伸出，随后是脑袋，肩膀，胸，腹，腿！

    一个个巨人怪快速成型。

    “怎么这么多！”

    众人一惊，随后没有丝毫迟疑，快速前进。但无论他们走到哪里，四周的山丘都能原地“复活”。

    只是几分钟后，就已经出现了数百位山丘巨人。

    他们手持长矛，身穿铠甲，看上去威武不凡。

    “太多了，走空中！铁六，你带着何不平。”

    密密麻麻的巨人，包围了四周，挡住了去路。除却杀出一条血路外，就只有上天这一条道路。甄老选择了后者，毕竟同这群不知道疼痛不知道数量的山丘巨人战斗，那根本就是吃力不讨好。

    “好。这山丘巨人应该没有办法飞行。”

    众人没有迟疑，在场的除却何不平无法飞行外，其余人都可以飞。

    很快，八人飞到了高空。的确如同他们所想的那样，山丘巨人无法飞行，他们只能在地上扔出长矛。但这根本伤害不到八人。

    “甄老，我们现在怎么办？一直飞在空中也不是办法。你不是说这是通往紫参城的路吗？现在危险是有了，可还是没见着紫参城啊。”

    林卜天的声音传来。他的眉头微微皱起，这么多山丘巨人出现，就算是他也觉得棘手了。

    甄老淡淡道：“沿着东方走，相信很快就能抵达。”

    “可是远处依旧是沙漠，根本不见城池？”

    “这是自然，因为城池还不在这沙漠之上，我说了这沙漠只是路，只有走到尽头，打开出口，才能见到紫参城！”

    “只是路？那尽头在哪里？”众人都是一愣。

    “在最凶险的地方。”

    “最凶险的地方！”

    所有人倒吸一口凉气，甄老的意思是，这山丘巨人还不是最凶险的地方？继续前进，会有更大的危机！

    没有人再说话了，所有人全部绷紧了神经，全力飞行。

    有危险也好，越危险，得到的好处越多！

    随着飞行，山丘巨人消失在了实现中，沙漠依旧是沙漠，重新恢复了平静，

    但这一刻，所有人都有一种暴风雨欲来的感觉，这根本就是暴风雨前的宁静。

    没飞多久，视线中出现了一座座巨大的山丘！

    这些山丘高高屹立，像是一座座金字塔。

    当他们快要靠近这些金字塔的时候，金字塔开始崩碎，那些崩碎的沙尘并没有消散，反而开始凝聚！

    最终，山丘巨人再次出现，他们的身体更加高大，手中的长矛更加锋利！

    但最让人眉头紧皱的还是山丘巨人的脚下！

    他的脚下，踩着一头右黄沙幻化而成的巨大乌鸦。乌鸦同山丘巨人被沙子连成了一体，无法分割！

    巨人，可以飞了！

    