
﻿    想明白了这一点，龙天不再理会破阵的问题，破阵的事情交给何不平就行了，他将全部心力都放在了阵狂布置的阵法之上。

    阵狂布阵的手法虽然龙天感觉到熟悉，却同他现在掌握的依旧有些不同，毕竟阵狂的布阵手法在随着时间的流逝而不断完善。

    人一旦静下心来做一件事情，四周的一切嘈杂都会消失。

    此刻龙天沉浸在了阵法的世界，慢慢的，一道人影出现在眼前，出现在他的脑海！

    这人影双手结印，正在布阵……

    龙天在用意念还原阵狂布阵时的情景。

    一遍遍重复，龙天对布阵手法有了新的见解。

    阵狂不愧是阵狂，他的布阵手法看上去纷繁复杂，其实却很普通，所谓大道若简，原来阵法可以这样布置。

    ……

    轰轰轰！

    巨大的爆破声依旧在继续，林卜天等人都进行了兽修变身。

    皇者巅峰进行变身，几乎能完全化作野兽！一头头庞然大物出现在荒漠之上。

    但虽然他们的身体巨大，在参天古树面前依旧只是一只不起眼的蝼蚁。

    “不好！”

    刘江风的惊呼声传来，他的头顶落下一枚巨大的树干！树干枝叶茂盛，像是一只苍天巨手，重重砸下。他虽然勉强躲过巨手的攻击，却被漫天飞舞的枝条给缠住了四肢！

    他整个人被树枝拉成了一个大字，悬浮在空中。

    刘江风得到的是凶兽嗜血狮的兽魂，可这一刻他的狮子脸上没有丝毫兽王的威严，反而脸色惨白！

    “林卜天，周开泰，救我！”

    刘江风清楚感觉到四肢传来的巨大拉扯力，这参天古树，似乎要将他五马分尸！他已经全力抵抗了，可他的四肢和脑袋还是被逐渐拉直！现在凭借自己的力量挣脱枝条的束缚，是不可能的，他现在只能期待队友的救援。

    可惜，理想是美好的，现实是残酷的。此刻的林卜天和周开泰也是自顾不暇，哪里有空去救他！

    如果阵法再不破开，他们也是死路一条！

    “救我啊！”

    四肢传来的力量越来越大，刘江风一双虎眼已经变得通红，布满血丝。

    咔擦！

    骨头脱臼的声音传来，他的骨头似乎已经扛不住了！恐怕用不了多久，他的四肢就会被硬生生扯断！脑袋也会离他的身体而去！

    就在刘江风以为自己会死的时候，只觉右手一松，转头一看，甄老忽然出现在他的身旁，用一把释放着寒光的匕首割断了巨大的藤条。

    “这把匕首拿去自救。”

    甄老没有小气，将匕首直接扔给了刘江风，刘江风巨大的虎爪接过匕首，马上割断了其它几根藤条，这才幸运的得救了。

    “甄老，感谢！”

    刘江风是发自内心的感谢甄老，要不是甄老，他恐怕就死了。

    “我们是一个团队，不需要多说。这匕首是我从一处险地得到的，削铁如泥，你先拿着防身。”

    “哎，匕首虽然好，如果再迟迟破不开阵法，我们还是会死在这里。”刘江风虽然得救，脸色却好看不起来，危机不解除，他们所有人都是死路一条！恐怕帝境强者也会陨落在这里。

    “放心吧，再坚持一会，我们要相信两位阵皇。”

    甄老并不担心自己的安全，毕竟他就做了手脚。

    甄老的话刚刚落下，四周的枝条树干忽然停止了攻击，要么回到地底，要么回到了空中。

    “这……怎么回事？”刘江风惊讶的声音传来。

    甄老淡淡一笑道：“你说呢？”

    密密麻麻的枝条哪里来，哪里去，参天古树重新恢复了平静，像是方才的一切都是梦境。

    唯一的不同是，巨大的树干多出了一道门！

    “这是……阵法破开了，我们安全了！”

    周开泰和林卜天看见这道门，都松了口气。

    他们知道，阵法破开了！

    要是再不破阵，他们两人也坚持不住了。

    ……

    龙天脑海中的人影突兀消失了，他不得不停止领悟，从阵法中走了出来。

    “哈哈哈，我果然并非浪费虚名的。阵法被我破开了！”

    他刚刚出来，就听见何不平大笑的声音。

    “何前辈，阵法是您破开的？真是太及时了，再不破开，我恐怕就死了。”

    吕松感激的声音传来，他全身到处都是伤痕，看得出刚才的战斗非常激烈。

    “自然是我，在这里你们不指望我，还能指望谁？”

    何不平拍了拍胸口，一副舍我其谁的样子。虽然他自己都不清楚为什么阵法就被他破开了，但管那么多干什么，就算是瞎猫碰着死耗子，那也是破开了！

    “何阵皇，厉害！”

    龙天知道何不平是故意在他面前装逼，干脆就随了他的心愿。

    “何阵皇，多谢！”

    “里面如果有好东西是你想要的，我绝对不同你抢！”

    周开泰等人纷纷开口，表示记住了何不平的恩情。

    当然这些都是客套话，如果真发现好东西，恐怕他们会当场击杀何不平，不同他抢那是不可能的！

    “好了，阵法破开了我们就进去吧，迟则生变。”

    甄老的声音传来。

    “对对，进去再说，这应该就是沙漠的出口，紫参城的入口！”

    “走！”

    八人相视一眼，没有丝毫迟疑，保持好队形，先后进入了发光的门。

    众人只觉得眼前一暗，随后一座城池出现在视线之中！

    这是八人见过的最小的城池，整个城池怕是只有一个村子那么大。

    城墙上，紫参城三个字已经布满灰尘。

    这是一座消失千年万年的城池。

    “这就是紫参城，天啊，好浓郁的天地灵气！”

    八人只是一进来，就感觉到这里的天地灵气是外界的数倍，恐怕比帝朝的灵气还要浓郁一些。

    “这地下肯定有灵脉。”

    在场的都是人精，只是刚刚进来，就猜到地下肯定有灵脉。要是小一点的灵脉，他们完全可以收走。

    这里是紫参城，要大量种植紫参，肯定是需要灵脉的。

    “甄老，既然已经来到城门口，我想就不用组队了，各自进去各凭本事和运气吧，好东西谁先得到，就是谁的。”

    林卜天的声音传来，已经来到了紫参城，还组队干什么！

    