
﻿    星辰思考了一下，道：“三五个吧。最好能找到战甲，只要找到战甲，立马能生出感应！虽然战甲少了护肩，胸甲和护膝等等部件，但却是最大个的，也是最重要的躯干，找到战甲，哪怕其它部件分隔再远，冥冥之中也能感应到部件所在的方位！”星辰开口解释。

    龙天知道，星辰战铠由五个部分组成：战盔，战剑，羽翼，战甲，战靴。但当日一战，星辰战甲被打碎了，所以就不止五个部分。

    “战甲？希望能快点找到战甲吧。”

    全力飞行，龙天不再说话。

    两天后，龙天抵达了南方的险地，嚎哭深渊。

    嚎哭深渊是一处巨大的悬崖，崖下终日烟雾缭绕，烟雾中，有一种奇特的野兽生存，这种野兽叫做嚎哭兽，每到夜晚，这种野兽就会发出吼叫，声音尖锐，听上去让人毛骨悚然，像是女子在哭泣。

    这似乎是一种变异野兽，修为强大，专攻人的心智。

    龙天艺高人胆大，进入了深渊，可惜，这个深渊里除却嚎哭兽外，似乎没有其它什么好东西。

    嚎哭兽的皮买和筋骨虽然非常值钱，可龙天根本对此没有兴趣，既然星辰说这里没有部件的气息，他就没有过多逗留。

    “去下一处。”

    皇朝很大，只是西南地区，龙天就必须花费一周时间才能逛完。

    一周后，龙天失望的从西南地方离开，虽然只寻找了一周，龙天却已经体会到了没有情报网的痛苦！

    在皇朝，他无权无势，任何消息都得他自己的去打听！

    又是一周过去，龙天东南地区也走遍了，依旧没有任何收获！

    龙天忽然觉得这是在浪费时间，这个世界就是这样的，当你有心寻找一样东西的时候，那样东西像是故意躲着你，无论你怎么找都找不到。

    “星辰，不行，我们不能这样麻木的找下去。太浪费时间了。”

    这一日，龙天停下了脚步。他最关心的还是修为的提升，只要修为提升了起来，星辰战铠得不得到也没有多大问题。

    当然，能得到最好，就算他不使用，也能给自己身边的人。

    “主人，我也觉得这样找浪费时间，留给你的时间本来就不多了，这样吧，你还是将修为先提升起来，修为强大了，势力强大了，说不定今后就有人主动送上星辰战铠的消息。”

    “恩，还是等我修为强大了再说吧，咦，等等，什么叫留给我的时间不多了？”

    龙天忽然察觉到星辰的话里有玄机！

    “咳咳，这个，你以后就知道了。”

    星辰三颗脑袋都吐了吐舌头，随后便不再开口了。

    龙天无语，他知道星辰和自己的哥哥都知道些什么，可就是不告诉他，是因为现在的他还太弱的原因？

    想不通就不想，反正时间到了就算他们不说龙天也会知道。

    “现在我的位置是在东方珊瑚城。去城里看看有没有千年紫参，没有的话，就在交易会上摆一个摊，卖一些清升丹。将资源先收集够再说。”

    龙天只需要再得到几百万方灵气石就能突破到第七重，有八仙果和清升丹，进入第九重的日子指日可待！

    既然找星辰战铠短时间内没有头绪，就先提升了修为再说。一条路，不能走到死。何况修为提升了，赶路速度也会快一些。

    由于珊瑚城近几年都没有拍卖会，所以龙天只能去药材铺打听有没有千年紫参的消息。

    走遍了城里所有大型的药材铺，结果依旧是没有。

    千年紫参算得上奇珍了，这是比千年人参都珍贵的东西，这些地方没有也在情理之中。

    “看来想要收集到千年紫参的确不容易。去交易会上卖一些东西，然后去东北方的迷雾森林看看。”

    迷雾森林，是修者历练的地方，据龙天打探的消息，这片森林里是有灵药生长的，珊瑚城离迷雾森林并不远，既然来了去看看也好。

    摇了摇头，龙天去到了珊瑚城的交易会。

    交易会其实就是修者的集市，这里每天都有络绎不绝的人，要么买东西，买么卖东西。

    这里面东西的品质也是参差不齐，有王兵，有皇兵，有灵药，有奇石，各种种类，纷繁复杂。

    当然，大多数东西都不是好东西。

    龙天刚刚走进交易会，就看见一位修者摊子前摆放了不少奇石。

    这些石头都蕴含一股奇特的气息，似乎是从某处险地运出来的。

    龙天拿起这些石头摸了摸，随后便摇了摇头，这些石头都只是最普通的石头而已，里面也没有什么玄机！

    龙天学过探石术，这修者还骗不了他的钱。

    龙天正准备离开这个摊子，另外一位修者的声音传来：“大力，我走了几天，你一块宝石都没有卖出去？”

    “哪里那么容易。”

    “算了，下一次还是我来卖，你去收集奇石，对了，这是这几天我收集的。”

    龙天转头一看，这位修者朝摊子上扔了几块石头和金属，这些金属虽然看上去很奇特，龙天却知道这些金属根本没有特别的用处。但当龙天将目光放在其中一块金属上的时候，他的瞳孔立马一阵收缩。

    这块金属上有一种他熟悉的气息！

    “这金属哪里得到的？”

    龙天的身影犹如鬼魅一般出现在在修者面前。

    “兄弟，好眼光，这可是我从一处险地搬来的。这金属里恐怕是绝世奇珍。”

    龙天没有理会修者的话，而是重复问道：“你从哪里得到的这块金属？”

    这金属是不是绝是奇珍龙天并不是很在意，他之所以激动，是因为他在这石头上察觉到了一丝时间的气息！

    “主人，其实你不用这么紧张。”

    修者还没有回答，星辰的声音忽然传来。

    龙天无语，道：“怎么能不紧张，很可能有时间石！”

    星辰耸了耸肩：“你是不是认为这金属有时间气息是因为那里有时间石？这就是你想多了，你以前得到时间石碎片，你从碎片上感觉到时间气息了吗？不说时间的气息，你察觉到其他任何气息没有？”

    