
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《龙血沸腾》最新章节...

    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。

    现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “得到了这么多资源，闭关吧！”

    得到了这么多资源，龙天也不用再到处瞎跑了，干脆就在这里将修为提升起来再说。然后直接回龙家闭关冲帝！

    只要成帝，凤家就没有威胁。

    只要成帝，他就比王天还强了吧？

    扬眉吐气的时候，快到了！

    从凤家带走凤凝月的日子，快到了！

    努力修炼，拼命奋斗，为的就是这一天！

    男人，其实不怕任何艰难困苦，怕的是，他明明很累，明明很疲惫，背后却没有一个默默支持他的人。

    许多男人都很努力，但他们之所以没成就，是因为他们背后的女人只会嫌弃自己男人没出息，却从来都看不到她的男人到底有多努力，到底有多拼命，他们不是不优秀，只是他们知道，想要一飞冲天，就必须厚积薄发，少有人能一蹴而就。

    但偏偏，很多女人不明白这一点！

    她们明明也没有本事，明明也不优秀，却只会抱怨，只会嫌弃，是她们的自私和鼠目寸光毁了她们男人的锦绣前程。

    这就是为什么成功男人的背后，都需要一个女人的原因。

    凤凝月，就是这样的人。龙天所有的女人，都是这样的人。所以他很幸运，所以，再苦再累，他都无怨无悔！

    为的，就是同凤凝月门当户对！

    怀着激动的心情，龙天开始吸收灵气石，他要快速将修为提升到巅峰！

    时间流逝，几个时辰后，龙天便将修为提升到了第七重初期！

    没有迟疑，龙天拿出了清升丹和八仙果，这两枚果实都能将修为提升一重，他的修为能直接提升到第九重。

    “再加上檠苓果，将修为提升到巅峰是没有问题的！”

    龙天只得到了三千万方灵气石，按照提升一重修为成倍增长的消耗来看，这数量绝对无法让他将修为到巅峰，但不要忘记，龙天还有檠苓果这样的宝物。

    ‘檠苓果’的主要功能只有一个，配合丹药吃，丹药的效果将提升数倍。

    龙天一直没舍得使用檠苓果，但现在是时候了。

    “吃！”

    巩固好修为后，龙天将檠苓果和清升丹先后扔进了嘴里，一口吞了下去。

    果实和丹药入嘴即化，化作两股特殊的能量，这能量一相遇，居然彼此融合，形成一股更加强大的力量！

    清升丹的药效果然被提升了数倍。檠苓果不愧是珍惜的天材地宝。

    这一日，龙天的修为在快速提升，成为皇者巅峰，只是时间的问题，破皇成帝，也只是时间的问题！

    ……

    就在龙天觉得自己前途一片光明的时候。

    帝朝，王家。

    自从帝景出现，王家一直备受关注。

    这些日子，帝景变得越来越大，空中有一股股淡淡的道蕴在凝聚！

    这一日，整片天空忽然变得火红，像是燃烧起了火色的云彩。

    王天领悟的道，有端倪了！

    这是领悟火之道的征兆。

    王天得到的是火龙的传承，他最擅长的就是火，所以领悟火之道，也是在常理之中。

    但，就在火云升起的那一刻，无数飓风在天空形成，风助火势，火焰越烧越旺盛，整片天空都被烧毁，露出漆黑的空间裂缝！

    这一幕，像是天火灭世！

    两种道！王天居然摸到了两种道的门槛，风之道，火之道，二者相辅相成，相得益彰！风助火势，火助风势，风中有火，火中有风。

    王天，不愧是帝朝的天才之一！

    “两种道！王天真是天纵奇才，看着样子，他成帝的时间不远了。”

    “帝景都露出道蕴了，成帝已经是板上钉钉，王家又多了一位帝境强者，而且是一位如此年轻的帝境强者，今后的前途不可限量，或许王家能出一位大帝！”

    修者们纷纷议论。

    此刻，被火焰撕裂的虚空中，两道身影忽然出现在这里，他们似乎能看透火焰。

    “主人，这头龙要成帝了。你说他最终能感应几条道？”

    这两人，自然是逍遥宫宫主和他的老仆人。

    “他得到了一枚黄中李，黄中李蕴含的道蕴非常复杂，按照他的天赋，至少四种吧。”逍遥声音平淡的道。

    “四种？还不错。”老者点了点头。

    逍遥却摇了摇头道：“当年空桑圣女号称掌握了十八种道，却还不是生死城亡。虽然掌握的道越多，战斗起来越强，但所谓一力破十会，有时候一道也可以破百道！就好像佛道一般。”

    “主人，你说的不错。对了，你说王天比起那几头龙来，谁更强一些？”

    “谁将谁杀死，自然就谁强。好了，走吧，他成帝是板上钉钉的事情。”

    “主人，等等，我还有一个问题，王天和龙天，这两头龙，你更看好谁？”

    “不好说，但如说论经历和品性，我比较欣赏龙天。”

    逍遥的身体已经消失不见，声音却还在天际飘荡。老者淡淡一笑，身影也随之消失。

    两人离开不久，天空显示出了第三种道，居然是雷之道。

    至于第四种道，天空并没有异像，因为不是所有的道都能形成相应的帝景，比如无情道，杀道，怒道等等……

    大道三千，各不相同。

    帝景已现，王天成帝只是时间问题。

    终于，十天后，空中的帝景化作了条条彩带，降落在了王家宅院！

    王天，成帝了。

    “xxx前来贺喜，恭喜王家再添一帝！”

    “xxxx前来道贺……”

    只是一瞬间，天空便传来数道道贺之声。

    王家在帝朝自然有自己的朋友和圈子，王家有人成帝，这些人早就准备好了贺礼。

    “哈哈，感谢大家，明日我王家举办宴席，谢谢大家的厚礼和关照。”

    王家变得热闹了起来，宾客云集。

    王天身为天之骄子，被所有前辈称赞，可谓少年得志。

    但，王天此刻的心思根本就不在这里，如今他已经成帝，他迫不及待的想将这个消息告诉给一个人，那就是凤凝月。

    他要告诉凤凝月，他王天就是这样优秀，他现在已经成帝了！而他的年纪不过二十多岁，这年纪绝对算不上大，在帝者一千年的寿命中，二十多年甚至可以忽略不计！

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

    