
﻿    “出发！”

    随着龙天一声令下，龙家人浩浩汤汤的出发了。

    一天后，龙家人高举龙图腾，雄赳赳气昂昂的抵达了约战地点。

    约战地点是一个环形山脉，此刻山脉之上早已经人山人海。就连空中，也有不少人影。

    “来了，来了！”

    正午十分，龙家人准时出现在了山脉入口。

    一万余人浩浩汤汤，溅起一条烟龙。

    “是龙家人，居然这么多！难道龙家就在毕方皇朝？”

    “什么时候我毕方皇朝多了这样一个家族！”

    修者们非常惊讶，在这之前，他们根本不知道龙家的存在。

    “城主无敌！”

    “王天必败！”

    一进入山脉，龙家人全部放声大吼，声震苍穹！

    俗话说得好，有斗无斗气质拿够。丢什么，都不能丢气势。

    “你们去观战台，如果有危险，我会激活传送阵，先让你们走。”龙天对着梦蝶衣等人开口。

    “六哥，你放心吧，魑魅说，它独战三位帝境中期的修者，还是没有问题的。”

    贺晚清的声音传来。

    “以防万一罢了，我可不希望家人受到伤害。”

    “知道了，六哥，你也要小心一点。”

    简单交代了几句，龙家人便去到了龙天布置的结界里，而龙天站到了空地中央，只等王天前来！

    这一天，他也期待了很久了！

    他曾经暗自发誓，下一次见到王天的时候，再也不用遮遮掩掩，他做到了。

    今日，他要将王天打败！他要让王天成为他前进路上的垫脚石。

    王天的所有光环和荣耀，都将成为他的。

    今日，他会一战成名！

    “看，天空来人了，好像是凤家的人！”

    山脉再次变得喧嚣，龙天来了不久，凤家的人也到了。

    “那就是凤家小姐吗？太美了！她今天好像还特意打扮了一下。”

    “这就是我心中的女神，不知道女神最终会跟谁。”

    “咦，你们看，凤家小姐身上穿着的衣服，好像也是龙家服饰啊！”

    修者惊愕的发现凤凝月穿的白色衣裙上，居然也绣着一头五爪金龙。

    衣服的布料不是很好，但丝毫不能掩盖凤凝月那天生的贵族气质，那头五爪金龙更在阳光的照射下熠熠生辉，像是要活过来一般。

    这是当年从废弃之地离开的时候凤凝月带走的衣服，她一直都没有再穿，但今日是时候再次穿上了。

    她凤凝月，也是龙家的人。

    “月儿，你什么时候将这衣服换上的？”

    凤天鸣这才发现凤凝月的衣服变了，修者换衣服，只在一念之间！

    “赶快换回来，要是让王家的人看见了怎么得了！”

    凤天鸣根本不看好这次自杀式的挑战，别说二者修为有差距，就算龙天也是一位帝者，也不一定能胜王天！

    王天是谁？龙的传人！大陆公认的天之骄子，越重杀人对于王天来说，并不是什么难事。

    而龙天呢？出自废弃之地，在这之前他们压根就没有听过他的名字，根本就是一个默默无闻的毛头小子。

    “爷爷，我相信他。”凤凝月只是淡淡一笑。心有灵犀秘术，只要你相信，就能创造奇迹！

    这就是爱的力量。

    “爹，就由她一次。”

    粱雨妱的声音也传来了，这是第一次她帮着凤凝月说话。

    “雨妱……你……”

    “爹，今日的战斗这小子可能就死了，就当这是她最后的任性吧。”粱雨妱再次开口，“而且月儿对我说过，只要我允许她穿这衣服观看比赛，如果龙天死了，她的婚事就由我和你决定，再也没有半分怨言。”

    “娘……”凤凝月惊讶看了粱雨妱一眼，她什么时候说过这样的话？但粱雨妱只是对她淡淡一笑。

    听了粱雨妱的话，凤天鸣这才没有过多纠结这件事情，冷哼一声便不再说话了。

    下一刻，他们落在了一座最大的山脉，这条山脉的顶峰没有一个人影，因为众人都知道，这样的主峰是给大势力留下的！

    时间流逝，太阳火辣。

    但所有人都不觉得疲惫，反而精神焕发。

    “龙天，你还真敢来送死！”

    不知道过了多久，一声大喝从天边传来！几道身影快速逼近山脉。

    这个声音一落，山脉瞬间火爆了！

    所有修者都知道，另外一位主角来了。

    说这话的人，自然是王天！

    王天同样身穿白衣，那俊秀的面孔在白衣的衬托下，更是潇洒不已。

    王天一人当先，从天而降，很快，便降落在了龙天的身前！王首仁和另外两位王家长老则落在了凤天鸣的身边。

    “王前辈。”

    凤天鸣看见王首仁，立马笑着打招呼。

    “哼。”

    王首仁却是一声冷哼，他已经看见了凤凝月身上穿的衣服。这让他心里多少有些不爽。如果不是王天喜欢这个女人，现在他就忍不住将凤凝月杀了。

    一个女人而已！

    凤天鸣热脸贴冷屁股，心里也有些怒火，他此刻居然有些希望龙天将王天打败！

    妈的，他凤家在皇朝也算是大家族，何曾这样卑躬屈膝过。这王家是不是也太高傲了。

    要是这叫龙天的小子真能打败王天，如果龙家真有同王家叫板的力量，他还真不会选择王家！

    尼玛蛋的，当他凤天鸣没有脾气吗？

    ……

    空地上，王天就站在龙天身前，两人不过一只手的距离！

    两个人，四目相对，充满杀意！

    轰！

    一声爆破忽然传来，龙天的身体像是受到重击，在快速后退，脚下的土地被他犁出了一道深深的沟渠！

    一瞬间，全场哗然！

    “这怎么回事？龙天怎么后退了。”

    “眼神，是王天的眼神!”

    刚才，两人虽然未曾动作，却已经进行了一场战斗。那是气势上的战斗，很明显，龙天一来就露出了败象，因为二者的差距，太大了！

    一个是皇，一个是帝。二者在境界和气势上，根本不是一个层面的！

    轰隆隆！

    大地碎裂，龙天一直后退了十米，才堪堪稳住了身形，一丝血迹从他嘴角溢出。

    “这……受伤了！”

    “天啊，王天只是一个眼神就让龙天受伤了，这战斗还怎么打！”

    “我这次来是希望看到一场精彩战斗的，可不要一招就被秒杀了啊！”

    