
﻿    以前，凤凝月虽然不喜欢爷爷给他安排的婚事，但对王天也不反感，所以她才会跟着王天出去游玩散心。但，发生了那件事情之后，她对王天那仅有的好感荡然无存，偏偏又在那时候，痞子一般的龙天出现在了她的世界，随后一步步走入了她的内心，让她知道什么叫**情。

    原来爱情根本不用管对方是什么出生，又有什么背景。

    凤凝月不是一个随意动情的女人，是龙天身上的自信，自强感染了他！是他创造的一次次奇迹最终打动了她的心。

    男人，什么都可以穷，就是不能穷志。

    男人，什么都可以没有，就是不能没有一颗奋斗上进的心。

    凤凝月选择龙天，其实也是在进行一场赌博，因为她知道，两个人就算再相爱，最后也不一定能走到一起。有太多的世俗事情，会阻碍两人。

    她知道，龙天同她的差距太大了！可以说是一个在天，一个在地。

    从爱上龙天的那一刻，凤凝月就知道，她的家族一定会反对她们在一起。她只能用时间来进行豪赌，赌自己的终生幸福，赌龙天会快速成长起来。

    事实证明，她的眼光的确没有错，龙天的确在快速变强，那成长速度比起大家族的妖孽都不遑多让。短短几年，他就已经来到了皇朝，那么，距离接她离开凤家的日子还远吗？

    想到此，凤凝月淡淡道：“你不是答应过给我十年时间，让我等他来海的这头找我吗？怎么，反悔了？”

    凤凝月不可能将自己交给王天，只能将以前的口头约定重新提起。

    “月儿，我是答应过你等你十年，可现在我已经成帝，我觉得没有必要再等下去了，何况，你根本不可能来。”

    王天有些悔恨，早知道如此，当初他为何要答应凤凝月说等她十年。其实王天现在心里有些不爽，他已经成帝了，凤凝月的态度居然还是同以前一样不冷不热，难道她不知道一位年轻帝者有多美好的未来？

    “不，他一定会来的，他答应过我。”

    凤凝月目光迷离，淡淡一笑。

    “你”

    王天眉头微皱，他自认为自己是天之骄子，可他就是想不明白，那个弱小的土著到底给凝月灌了什么**汤，让她到现在还相信他会来！

    他们之间到底发生了什么，才能有如此坚信的信念啊！

    王天此刻在想，要不要将他已经杀了龙天的事情说出来，因为他不想再继续等下去了。

    成帝之后，他的心态变得越加骄傲，他不想继续浪费时间。

    “凝月，既然话说到这个份上，就算你会怨恨我，我也不得不告诉一件事情。”

    王天的目光变得霸道，他就是要霸占凤凝月！他打算说出实情。

    “什么事情？”凤凝月有些疑惑的开口。

    王天神色冰冷的回答：“你要等的那个人，早就几年前，就已经死了，连灰尘都没有剩下！”

    “恩？”闻言，凤凝月身体一颤，“你什么意思？”

    “我的意思你还不明白，当年我和五婆婆接你离开的时候，我就杀了他，包括他建立的那小小的村庄！”

    既然决定挑明整件事情，王天也就没有丝毫隐藏。王天本以为凤凝月听了这句话会脸色大变，却没想到对方还是非常冷静。

    “你想骗我？”

    凤凝月早就见过龙天，龙天怎么可能死。

    “我骗你干什么。当日五婆婆让我回去抹掉那蝼蚁的记忆，可我王天怎么能允许一只蝼蚁同你有关系，于是我挥手屠灭了整个村庄！那只蝼蚁是在我眼皮子底下连同整个村庄华为灰烬的，除非这大陆有神明，否则他绝无活着的可能！我说过，他永远也不会出现在你的面前！”

    王天说得斩钉截铁，嘴角还露出一抹冷笑。他王天做了就是做了，没做就是没错，有什么需要欺骗的。

    这一次，凤凝月是真的愣了，王天的语气不像是说谎，但龙天却是还活着啊。

    这到底什么情况？看来龙天还有什么事情隐瞒了她！

    当然，此刻愣住的不只是凤凝月，还有五婆婆和凤母。

    五婆婆发愣，是因为她没想到王天将那小子杀了。而凤母发愣是因为她也见过从废弃之地出来的小子，还同龙天聊过天，那小子压根没死啊。

    一个被王天亲手杀死的人，怎么可能还活着？她可不认为王天会杀错人。

    这一刻，大厅变得安静下来，气氛又变得有些诡异，好一会，王家的长老们纷纷开口。

    “杀了？杀得好！”

    “凝月，既然那小子已经死了，你还等什么，今日这门婚事就要定下来！”

    长老们你一句我一句，嘴角都露出了笑容，那小子死了最好，一了百了，事情就简单多了。

    “对，这门婚事，今日必须定下来，月儿，不论你愿意不愿意，你都必须嫁给王天。”

    凤天鸣的声音也传来，今日由不得凤凝月任性，就算她一万个不愿意，这门婚事也必须确定。

    为了凤家！

    “对，嫁，必须得嫁。”

    凤天鸣的声音刚落，一道犹如神王的声音忽然出现在整个大厅。

    声音铿锵，犹如从天而降。

    下一刻，三道身影突兀出现在大厅门口！

    在场所有人，没有一人知道他们是如何出现的。

    三人站在门口，在阳光的照射下，像是三尊神明，让人仰视！

    “爷爷，爹，三叔，你们怎么来了！”

    看见这三个人，王天惊愕的声音传来。

    哗！

    听了王天的话，凤家所有人倒吸一口凉气，随后所有人连忙起身，到门口迎接三位大人物。

    “凤家凤天鸣凤见过王家几位前辈！”

    这几人可是来自帝朝的大人物啊！

    “不用多礼，我的时间有限，直接进入正题吧，我这次来是为了王天的婚事而来。我们都知道王天喜欢你家一位女子，既然他喜欢，我王家就绝对支持，这门婚事我替他做主了。”

    “我王家想要娶的人，不管对方愿意不愿意，都得嫁过来！”

    王首仁霸气的开口。

    他身为王家家主，这事情他做主了。

    凤家人一听王首仁的话，全部喜笑颜开，尼玛，王家家主都发话了，那这婚事是必须举办的啊！

    但他们的笑容才刚刚绽放，随后便凝固了。

    “但，我王家也不是什么人都能嫁过来的。你家的女儿，只配给王天当偏房妾室！”

    