
﻿    声音还在飘荡，林卜天双脚一踏，就要冲进城池。

    “林卜天，你……”林卜天的举动让周开泰等人很不爽，需要队友的时候是团队，不需要队友就独自去闯？这算什么？

    “无妨，如果他不想死的话，会停步的。”

    甄老见林卜天先一步而去，声音平淡的开口，他的声音不大，却也不小，清楚传到林卜天耳里。

    林卜天前进的身体猛然一颤，随后果然停步了：“哈哈，我不过跟大家开个玩笑，我们是一个团队，是一个整体，我怎么可能脱离团队独自去寻找机缘呢。”

    “哼，我看你是怕待会不明不白的死了吧。”

    周开泰冷笑一声。

    林卜天没有理会周开泰，而是对着甄老笑道：“甄老，既然到了这里，我们也就明人不说暗话了。这沉寂沙漠你是不是来过一次？”

    一路走来，甄老总是未卜先知，他知道这么多，绝对不是因为古籍，古籍上不可能记录险地里到底有什么凶险！

    这次探险，他们根本没有一次走错路，只花费几天时间就抵达了紫参城门口，这一切只能说明甄老以前就来过。

    林卜天的话一落，周开泰等人立马将目光放在了甄老身上，很明显，林卜天问的话，他们也想问。

    在场的人没有一个人是笨蛋，只是他们都没有刻意提起罢了。

    “不错，我的确来过这里。不然，我们一路上也不会如此顺利。”面对林卜天的质疑，甄老并没有撒谎，“但有一点你们猜错了，我不是来过一次，而是来过很多次！前前后后，一共死去了九十八位队友！”

    “什么！”

    听了甄老的话，所有人大吃一惊。

    “这么惊讶干什么？探险怎么能不死人。想发现正确的路线，怎么可能不付出代价。我知道你们在想什么，你们可能在想是我杀了那些队友，但这是你们想多了，他们要么死在黄沙怪手中，要么死在了巨树之下。”

    “他们怎么死的同我们没关系，我只是想问你，这里你来过没有？”

    林卜天再次开口，说着，他手中出现一把战刀，只要甄老回答没有来过，他就会下杀手！因为他知道，甄老肯定来过！

    当然，林卜天的举动在龙天看来完全就是厕所里点灯，找死。

    就算林卜天自信同阶无敌，甄老想杀他，也就是动动手指头的事情。在帝境强者面前，皇者只是蝼蚁！

    “我当然来过，不然我刚才怎么会说不想死就停步。”

    甄老笑着点了点头。

    听了甄老的话，林卜天这收起了战刀，又道：“那有什么危险？”

    甄老用手指着大门，道：“看见大门上的雕刻了吗？”

    众人转头一看，只见巨大的大门上雕刻一只猛兽。

    这头猛兽虎躯，熊背，看上去不伦不类，最不和谐的地方就是这野兽有七颗头！

    “这雕刻有什么问题？”

    林卜天等人虽然不认识这是什么野兽，却也没有发现这雕刻有什么玄机。

    “这是一道杀阵！其实上一次探险我们就已经来到了这里，可惜他们都死在这里了。”

    甄老淡淡开口。

    “杀阵？”

    林卜天等人身体一颤，这阵法他们居然一点感应都没有。

    “不信？”

    甄老淡淡一笑，大手一挥，一道人影忽然出现，随后冲向了城墙，打算翻墙而过。

    这是一具傀儡，等级不高，。

    傀儡刚刚翻上围墙，一层阵法光芒忽然出现。

    那一瞬间，一头同雕刻一模一样的野兽出现在虚空之中，野兽一颗头犹如奔雷一般出现在傀儡身边，一口咬了下去。

    嘎嘣一声脆响，傀儡的身体直接碎成了木头渣滓。

    整座城，都被杀阵守护了。

    “这……好恐怖的阵法！”

    周开泰等人瞳孔都是一阵收缩，虽然只是看了一眼，但他们却知道，这阵法想要杀死他们，易如反掌！

    这是一方野兽杀阵，同四象杀阵大同小异，只要进入杀阵范围，就会出现杀机。

    “这阵法如此强大，好像没有随着时间的流逝而减弱多少。应该还属于帝级杀阵，两位阵皇能破？”

    知晓了杀阵的威力，众人眉头都皱起了起来。

    甄老只请了两位阵皇，能破开这道阵法。

    “你们放心，上次离开险地后，我到处搜集关于紫参城的记载，花了十年时间，做好准备后，我才再次动手。”

    “十年？距离上次来这里，已经十年了？”

    闻言，众人都是一惊。

    “不然呢？你以为想要找到一处消失的宝地那么容易？”甄老冷哼一声。

    林卜天再次开口道：“好了甄老，既然你准备了这么久，那肯定知道了这是什么阵法，如何破解。”

    “放心吧，既然再次来到这里，我绝对不会向上次一样，看见宝山却空手而归！这阵法叫七头兽阵，有破解之法！”

    “甄老，你快说如何破解吧！”

    “你们不是不信任我吗？”甄老表情有些不悦，当然龙天知道，这都是甄老装出来的。

    “甄老，你也别说这些气话，你找了我们七人，恐怕就是来破阵的，你肯定需要我们。”

    林卜天人老为精，既然甄老找了他们几人来，就说明肯定需要他们。

    “哼。”

    甄老冷哼一声，随后还是开口了。

    “这是破阵奇石，依靠它，我们就能找到阵法的纹路。想要破解七头兽阵其实很简单，找到阵心，七人分别对应一个头，再由阵师布置一道碎头阵，将七颗头毁灭，这道上古杀阵也就不存在了。”

    “就这么简单？”

    “简单？我可是花了十年才得到破阵奇石，才找到破阵的办法！”甄老瞪了林卜天一眼，恨不得一巴掌拍死他。

    “甄老，你放心，只要进了紫参城，我绝对不抢你的东西。哈哈。”

    林卜天哈哈大笑。

    当然，他丝毫不知道，他根本进不了城！

    龙天确信，就算真的破了阵，甄老也会大杀四方。一位帝境强者，怎么可能允许一群蝼蚁同他抢机缘！

    这座城池里的一切，都是他的！

    这可是大帝留下的城池！

    