
﻿    “恩师，这里面的任何东西，我都能拿走吗？”

    深呼一口气，龙天再次开口。

    “都能拿走，除了她的尸体。”阵狂的声音传来。

    “好，那这刀我拿走了。”龙天看着杀刀，眼中满是渴望。

    “你想拿走这把刀？可惜，这把刀不是那么好拿的。”

    阵狂淡淡开口。这把刀有多强大，阵狂知道得一清二楚，当初他只是握了一下刀柄，就被杀意刺破了全身皮肤，这杀意差点杀死他！还是后来布置了魔方阵法，他才将刀移动到这里来的。

    “没事，一把有灵智的刀而已，我收定了。”

    龙天双眼放光，自信不已。

    他的声音刚落，星辰的声音便传来：“主人，说得这么自信，还不是要靠我和贺晨大哥。”

    “靠，哪里那么多抱怨，赶快去。”

    “记住让贺晨大哥帮我，这刀灵可不是善类！凶猛得很。”

    星辰哇哇大叫一声，这才进入了杀刀之中。

    嗡！

    那一瞬间，杀刀释放出恐怖的杀意，刀身剧烈颤抖起来。

    此刻，刀身内。

    星辰化作一位身穿战铠的男子，正哇哇大叫：“血刀，你星辰爷爷来了！”

    “是你？手下败将而已！”一道冰冷的声音传来，“上次我们将你打成了粉碎，你居然没有被打散？”

    刀灵形成一道血色的人影，人影身材魁梧，手持大刀。

    很明显，星辰和杀刀，彼此熟悉。

    “哇呀呀呀，娘希匹的，狗仗人势，你还是不仗着你那狗主人强大而已，要是单独你和我战斗，老子的星辰战剑就足以将你砍出裂缝！”

    “手下败将，依旧嘴硬。”

    血色人影言语轻蔑，似乎丝毫没将星辰放在眼里。

    “你大爷的，看老子把你镇压！”

    “就凭你？空有灵的废物？也好，让我一刀彻底斩碎你！”

    血色人影挥刀了！

    这一刀充满杀意，像是一片血色海洋正朝星辰倾塌而来！

    刀是华丽的一刀，刀是一往无前的一刀！

    这一刀同龙天的破雷有三分相似。毕竟，龙天的破雷就是从杀刀主人那里领悟而来！

    星辰见到对方这充满杀意的一刀，似乎知道自己不是对手，大叫道：“贺晨大哥，还不出手。”

    声音还在飘荡，一道金色光芒突兀出现在刀身内部，这光芒散发出无穷道蕴，有一种强大的镇压气息！

    “这是什么？”

    血刀的灵似乎很惊讶，没想到有一种力量能镇压它。

    “这是你爷爷我新领悟的力量！怕了吧。”

    星辰装逼的开口，随着对着龙天传音道：“主人，趁现在将他收进石碑中。”

    “好。”

    龙天不知道刀里发生了什么，他的神识压根就进不去，杀刀蕴含的杀意能瞬间毁灭了他的神识。但现在星辰说收，那就收！

    意念一动，杀刀突兀消失。

    在星辰和贺晨的双重攻击下，杀刀无力抵抗！

    “这……你将刀收了？”

    见到杀刀消失不见，阵狂惊讶的声音传来。

    杀刀的强大他可是清楚的，这一把刀要是被放在大陆上，绝对是大陆第一刀。

    “恩师，我说了我一定能收了它。”龙天淡淡一笑。

    “看来你身上还有许多我不知道的秘密。”

    闻言，龙天只是淡淡一笑，只有他自己知道，他也仅仅是收了杀刀而已，他根本无法使用这把绝世神兵。

    “这是大帝的储物戒指吗？”

    收了杀刀，龙天这才发现大帝的棺材上放着一枚戒指，想来是阵狂为他取出来的。

    阵狂点了点头道：“为了让你不那么麻烦，我直接将它取出来了。”

    “谢谢师父。”

    龙天毫不客气，将戒指收下了，大帝的戒指不要那是傻瓜！

    “这枚戒指，你也拿走吧。”

    刚刚收下大帝的储物戒指，又有一枚戒指悬浮在了龙天的面前。这戒指看上去比较秀气，应该是女人使用的。这是千金小姐的戒指。

    “这……师父……”龙天觉得拿走自己师嫂的戒指有些不好。

    “别婆婆妈妈，她私人的东西我早就从戒指里拿了出来，剩下的都是资源和一些奇珍。”

    “这样啊，那我收了。”

    龙天这才笑了，一点也不矫情，再次收下了戒指。

    “好了，该给你的都给你了。你看看这里面还有什么东西你需要，需要的都拿走吧。”

    阵狂平静的声音传来。

    “不用了，这些已经够了。其他的东西就当师嫂的陪葬吧。”

    龙天并不是一个贪婪的人，两位大帝的储物戒指阵狂都给他了，他又何必贪心。

    “好，既然如此，那我现在就给你传承空间大道的知识，然后我送你出去。这里安静了这么久，我还是不习惯有陌生人。”

    阵狂的声音还在飘荡，一大股信息突兀出现在龙天的识海里。龙天没有抵抗这些信息，他知道这就是阵狂的传承。

    阵狂将他领悟的所有空间大道全部交给了龙天，但悟道在个人，龙天最终能不能有成就，还是要看他自己。

    这次传承没有持续多久时间，一刻钟后，一切知识都被强制灌输给了龙天。龙天今后只需要慢慢领悟就行。

    但空间知识和离天交给他的时间知识一样，龙天暂时还领悟不了。

    “好了，我能交给你的东西都给你了。未来的路只能你自己走了。有缘的话，说不定以后你还会得到我更强大的传承。”

    “啊？还有更强大的传承？”

    龙天整个人都惊呆了。魔方阵法难道还不是阵狂创造的最强大的阵法？

    “我也不确定还有没有。”

    “啊？”龙天有些发懵了，阵狂是什么意思？

    阵狂淡淡开口道：“那日差点被大帝杀死，让我知道就算阵法再厉害，没有时间布阵，也无济于事。可我对于修炼一窍不通，于是我想到了另外一条路，如果这条路被我走通了，我将成为整个大陆最厉害的阵师，被称为阵神也毫不为过，因为后人无人能超越我的成救，我就是神！”

    “这……师父，什么路这么厉害？”

    阵狂铿锵的声音开口：“众人都知道，阵师是以天地布阵，引导天地宇宙的力量！强大的阵法，能落下陨石，毁灭整个大陆！那么我在想，人体也是一片小天地，如果以人为阵，会不会激发人体内的小宇宙！”

    