
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《龙血沸腾》最新章节...

    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。 现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    当然，王天能有现在的成就，除了天赋以外，同王家坐拥的资源分不开。如果让他自己去寻找资源，别说二三十年，运气不好两三百年也成不了帝。

    那些没有家族势力支持，却能有大成就的人，才是真正的天之骄子，这就是为何逍遥比较看好龙天的原因。

    逆流而上的人，才最具潜质！

    王天意气风发，现在最想做的事情就在自己喜欢的女人面前炫耀，他觉得他现在成帝了，凤凝月没理由再拒绝他。所以，在宴会结束的当晚，王天就离开帝朝，前往了毕方皇朝。

    龙天依旧在提升修为，他并不知晓王天已经顺利成帝，但就算他知晓了，他也不会畏惧，因为只要给他时间，他也能成帝。

    此刻，龙天在巩固修为，他的修为已经提升到了第八重后期，檠苓果果然让他的修为多提升了两重。只要再服用一枚八仙果，他的修为应该就能抵达巅峰，同他预料的一模一样。

    抵达巅峰后，他就直接回龙家。

    ……

    王天再次来到皇朝，忽然发现皇朝所处的空间似乎变得薄弱了许多，他能轻易撕裂这一处所在的空间。

    这就是帝境强者的力量吗？

    由于夜色已深，现在去凤家有些不好，王天在荒野上过了一夜，待到次日太阳升起，他才飞向了皇城。

    王天人还没有到，恐怖的气息就已经囊括了整个皇城。

    在皇朝，帝境强者绝对是金字塔顶峰的存在。王天一释放出气息，整个皇城的修者都变了脸色。

    皇室的人更是如临大敌，不知道什么时候得罪了一位帝者！

    “快看，好像是王家的王天公子！”

    “的确是他，好强大的气息，王公子成帝了！”

    王天飞得并不高，所有人抬头就能看清楚他的容貌。他之所以选择白天，也就是为了装逼！

    “啊啊啊，是王天，他是我心中的白马王子。我果然没有看错他，他已经成帝了！”

    “呜呜呜，王天男神，我要嫁给你，你就收了我吧。”

    女修者看着王天高高在上的身影，眼中满是爱慕。只恨他们不是凤家的凤凝月，天生没有不错的家事和美丽的面孔！

    “是王家的王天，他成帝了！”

    “不妙！”

    涂家的人也看见了王天，他们神色变得凝重。涂家都知道，凤家的后台正是王家！

    王天越强，凤家就越棘手！

    “我让你们去王家分支送的礼物，你们到底送到了没有？”

    涂家家主对着身旁的长老开口。

    “送到了，王家分支的家主已经将我们提亲的事情转告给帝朝王家，可当时王天在闭关，也就暂时搁浅了。”

    “那现在他已经出关了，怎么还是没有消息。”

    涂家家主脸色很难看，其实这些年，不仅凤家想巴结王家，涂家，梁家和其他几个家族都想巴结王家，都在寻找家族的美女，想要献给王天。

    只要王天一日没娶凤凝月，他们就有机会！

    但，王天对其他女人根本就爱理不理，似乎铁了心要取凤凝月。于是涂家只好给王家分支送礼，让王家分支给本家送去消息。可没想到还是没有回复。

    当然，涂家家族并不知道，王家本家根本就没有打算答应提亲，王天成帝，地位更高，要是能同帝朝的大势力建立起关系，那是最好不过。

    此刻，就在王天来到皇城的时候，帝朝王家。

    “什么？他对我说他有些累，却连夜去了凤家！放肆！他到底有没有将我这个家主放在眼里！”

    王家家主王首仁愤怒的声音传来。

    昨日宴会结束，他本来想找王天聊一下当今局势，顺便展望一下未来，但王天以天色已晚，今日累了要休息一晚为由拒绝了。

    今日他让人去叫王天才知道王天已经离开了帝朝，连夜去了毕方皇朝凤家！

    王首仁其实一直对王家和凤家的婚事不是很满意，因为王天是他王家的天才，今后的前途不可限量，让他娶一个皇朝的女子当做正室，那确实有些掉身份！

    所以，王首仁对这门婚事一直爱理不理，凤家一直拖延婚期的事情，他也喜闻乐见。

    现在，王天成功成帝，王家的地位也会随之上升。整个帝朝关注王天的人大有人在，他的婚事也不能再那么随便。

    他找王天，就是想聊一聊当今局势，和他的婚事。王家家主不会阻止王天娶凤家的女子，但他觉得凤凝月不能当正室！正室必须从帝朝大势力去找，这样才有利于王家的发展，可他还没有同王天交流，这小子就已经去了凤家！

    “来人，准备一下，随我去毕方皇朝！”

    王首仁觉得这事情他必须去一趟，他必须将自己的立场表明。

    凤家想攀龙附凤，他并不反感，毕竟每个家族都是这样，但凤家的女子的确不配当王天的正室！

    “是的，家主！”

    一刻钟后，王首仁带着两位长老，离开了王家，乘坐传送阵去到了毕方皇朝，没有停留，他们径直赶往凤家。

    ……

    此刻，凤家，凤家所有人都喜笑颜开，特别是凤家家主凤天鸣！

    “王公子，恭喜恭喜，你这是成帝了吧！真是年少有为！我家月儿能成为你的未婚妻真是几辈子修来的福气！”

    凤天鸣将所有凤家人都带出来迎接王天了，王天成帝，他自然高兴。

    “凤爷爷，你叫我什么王公子，这太见外了，还是叫我王天贤侄就行了。对了，月儿呢？我一突破成帝，就第一时间来看她了。”王天笑着开口。这话可不是扯淡，而是说的事实。

    “第一时间来看月儿，真是有心。放心，月儿她娘已经去请月儿了，我们先去大厅，你这次来多半是为了婚事的事情吧？”

    “凤爷爷，还是你了解我。如今我成帝了，我想月儿应该不会再拒绝我的请求了。”

    王天自信满满，成帝，就是修者莫大的荣耀！何况，他还如此年轻。凤凝月没有理由不爱上他这个人中俊杰！

    女人，不都喜欢天之骄子吗？而他就是那个当之无愧的天之骄子。

    （停电欠的两更已补，说了会补上，肯定会补上的，只是每天太忙，还要搬砖，所以一直拖到现在。新的一月，求一下月票，求一下打赏。另外大家都玩微信吧？加安息微信公众号：ruoanxi（若安息），安息会偶尔发一些短之类的供给大家打发闲暇时间。）

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

    