
﻿    有心灵灵犀秘术，再加上龙天自己的积累，同王天一战，并非没有胜算！当力量提升上去的时候，也是能破道的！这就是所谓的一力破十会。

    “看吧，城主有把握。”

    “那城主，我们什么时候出发。要带多少人？”

    龙家人已经迫不及待了。

    “等我炼制出莲生丹就出发。此次去，带的人不宜过多，就你们随我去就行了。”

    龙家人的实力毕竟太弱小，上门提亲不宜带太多人，带上龙家高层就足够了。

    “好，那城主你快去炼丹吧。我们去准备准备，时刻出发！”

    这一日，龙天开始炼制莲生丹，他必须将魑魅的伤势复原。

    打败王天容易，但对抗王家却很难！龙天就算成帝，也无法同王家相抗衡。如果他打了王家的脸，王家的帝者肯定会暴怒，说不定会当场将龙天斩杀。

    所以，为了保证万无一失，魑魅的伤势必须恢复。

    虽然说双拳难敌四手，但王家来皇朝的人肯定也不多，要保住龙天和家人的命，也是绰绰有余的。

    炼制莲生丹不是一个简单的过程，好在，龙天早就做好了准备。

    祭出丹炉，龙天开始给丹炉预热。

    随后一枚枚药材被他扔进了丹炉。

    炼丹是一个严谨的过程，龙天聚精会神，生怕浪费材料！浪费一枚莲子，那就等于少了一条命。

    可惜，就算龙天无比谨慎，第一次炼制还是失败了。

    他没有马上进行第二次炼丹，而是仔细思考，从失败中总结经验。

    半个小时后，他才开始第二次炼制。

    同第一次一样，第二次也失败了。

    浪费了两枚莲子，龙天的心不可谓不疼！南海仙莲一共四十多枚莲子，但现在留在龙天身上的并不多了，只有二十枚，毕竟池皖心走的时候，他将莲子给池皖心了一半。

    当然，越心疼，越应该小心谨慎。

    终于，在经历了四次失败，浪费了四枚莲子后，龙天终于成功炼制出了莲生丹。

    看着丹炉口光洁如莲的丹药，龙天重重松口了气。

    丹药一共七枚，虽然都只是中等品质，但这至少是一个好的开头，毁掉的四枚莲子也算没有浪费。

    有了第一次成功，第二次就容易多了。

    第六次炼制，他炼制出了十二枚莲生丹，而且各个都是上等品质。

    “成了，将魑魅伤势复原后，就该为凝月准备聘礼了。”

    龙天没有继续炼制莲生丹，这些丹药绰绰有余了！

    收起丹炉，龙天直接去到了后山，找到了魑魅。

    “你来干什么？你不是出去历练了吗？”

    魑魅看见龙天有些意外。

    “计划有了些变化，我需要你的帮助。”龙天淡淡开口。

    “还是那句话，我现在是伤体。”

    “待会就不是了。诺，这丹药吃下去。”

    龙天手中出现三枚中等品质的莲生丹，莲生丹洁白无瑕，一看就知道并非凡品。

    “这什么东西？”

    “治疗你伤势的东西，快吃吧，吃了之后跟我走。”

    魑魅没有再多问，接过三枚丹药，一口扔进了肚子。

    “咦，这什么丹药，我的伤势居然在快速复原！”

    丹药下肚，魑魅立马察觉到了一股精纯的生命能量在修复它受伤的身体。

    “怎么样？这三枚丹药能恢复你几成伤势？”

    “七八成吧。”

    “那就好，我真怕三枚丹药下肚，你还说只能恢复你一两成伤势。既然恢复得七七八八了，应该能对付帝者了吧？”

    “你惹了帝境强者？具体什么修为？”魑魅眉头一皱。

    “具体不清楚，但最多不过帝境五六重的样子。

    “五六重？没问题！”

    “那我就放心了。”

    魑魅这边没有问题，那就该出发了！

    半个小时后，龙天带着十八位龙家人离开了毒山。

    “城主，我们直接去皇城吗？”

    “不，既然是去提亲，自然得先准备聘礼。”

    “你的储物戒指里没有吗？到时候随便拿出来一些就是了。”

    “我的储物戒指里的确有好东西，但这样东西，必须要亲自去拿。”

    “去哪里拿？”

    “涂家。”

    龙天嘴角咧开一抹嗜血的笑容。

    涂家不是同凤家是世仇吗？那他就将涂家家主的头摘下来当做聘礼！

    王天还没有做的事情，正好给了他机会。

    “涂家？那我们也一起去吗？”

    “你们也不用跟我一起，而且，这事情不着急。我现在需要你们去传播一则消息。”

    “什么消息？”

    “就说三天后，那个神秘人会带着聘礼，在皇城广场之上，当众向凤家提亲！”

    既然龙天决定出面了，就必须要将事情办得轰轰烈烈！

    三天时间让修者们去议论发酵，应该够了！

    “放心，这事情就交给我们！”

    这一日，龙家人一边前往皇城，一边到客栈酒馆散播消息。

    “有回音了！那个神秘人终于回话了，三天后的午时会在皇城广场当众求亲！”

    “那个神秘人？你是说另外一个爱慕凤家小姐的人？”

    “不是他还能有谁！这两日一点动静都没有，我还以为那神秘人畏惧了王家的势力，不敢出头。但现在看来，这根本是我们想多了，神秘人肯定不惧怕王家！”

    ……

    “听说了没有，神秘人回话了，要当众提亲。”

    “有好戏看了，不知道到时候王家的人是什么表情！”

    “能同王家争锋相对的家族，肯定也是来自帝朝。就是不知道是哪个势力。”

    未知的都是神秘的，修者同普通人一样，都有好奇心。

    神秘人的身份越神秘，他们越想知道是谁！

    短短三天时间，不少修者前往皇城，想要看个究竟。

    可惜，想进皇城没那么容易，一些没有关系的人，只能被挡在城外。

    ……

    很快，三天时间过去了。

    这一日一大早，皇城广场早已经人山人海，密密麻麻的人头形成了一片黑色海洋。

    这些人，有散修，也有大家族的弟子。

    时间流逝，午时将近。

    凤家的人率先出现在了广场中央，凤天鸣一人当先，龙行虎步，他的身旁跟着凤家几位长老。

    在他们身后，是凤凝月一家三口。

    