
﻿    但，这种情况，龙天怎么可能不露面！他心中的女神居然被王家要求当妾室，尼玛的，王家考虑过他的感受没有？

    这王家，太嚣张了。

    既然要露面，就得准备好。

    让自己冷静下来，又打听了一会消息，龙天这才离开了皇城，他没有在皇城过多逗留，既然要提亲，就得回去准备准备。

    ……

    此时，凤家。

    “这下你满意了！你本来是当正妻的，现在却只是一个小妾！”

    凤天鸣随同凤凝月的父母再次来到了凤凝月的房间。对于昨天发生的事情，凤天鸣明显还很愤怒！

    如果凤凝月早些答应这门婚事，他就是王家的正妻！可现在呢？王天成帝，她只配当个妾室。这怎么能不让凤天鸣生气，昨日王家的人也在场，他才没有爆发，但现在，只要想到这事情他的心窝子都快气炸了。

    你说人家王天长得俊秀，家世又好，还是大陆的天之骄子，前途不可限量！别的女人想要当王天的女人都没有机会，凤凝月怎么就不知道珍惜呢，怎么就这么倔强呢。

    “爹，月儿不是说还有人会向她提亲吗？你听听她解释。”

    凤母的声音传来，身为人母，她也不想看到凤凝月被族人批斗。

    “哼，我就看她会给我什么解释。我也想知道那个人是谁？难道比王家还厉害？”

    凤天鸣冷哼一声，目光如炬的盯着凤凝月。

    凤凝月看了一眼愤怒的凤天鸣，声音依旧平淡道：“那个人我还不能告诉你们他是谁，等他上门提亲的时候，你们自然会知道。”

    “上门提亲？如果面对王家他不敢来呢！”

    凤天鸣其实并没有将这事情放在心上，王家在帝朝虽然不是什么大势力，却因为王天的存在，倒也有些地位，除非那个势力绝对强过王家，不然谁会触这个霉头同王家结下梁子。同王家结梁子，就等于同一个准大帝结下梁子，以王天的天赋，只要不夭折，成为大帝只是时间的问题。

    “如果他不来，我就答应这门婚事。这对你来说，似乎没有什么损失。”

    凤凝月的声音依旧平淡。

    “但，我知道，他会来的。”

    凤凝月明白了龙天的心，她知道，她一定会来！

    “你确定？”凤天鸣冷哼开口。

    “确定，我能感受到他的内心。”

    “那你能不能说说，他到底是谁？”

    “我生命中不可缺少的人。”

    凤凝月笑了，像是一朵绽放的花朵，在这个时候还能笑出来，凤凝月的心志也不是一般人能比拟的，这种处事不惊的能力，一般人不会拥有。

    凤天鸣等人听了凤凝月的话眉头都是一皱，生命中不可缺少的人，岂不就是爱人？但，凤凝月喜欢的不是那个废弃之地的小子吗，怎么又换人了？可是不对啊，这些日子也没有见到凤凝月跟其他天之骄子有接触。

    “月儿，你告诉我，你等的人是不是龙天。”

    凤雨妱的声音突兀传来，这个疑问她昨日就烂在心里了！昨日王天信誓旦旦的说他亲手杀了龙天，但她却实实在在同龙天见过面。如果龙天就是即将上门提亲的那个人，那么得到整棵黄中李树的人是不是也是他！以前凤雨妱没有将这两个人联系在一起，是因为她觉得龙天的成长不可能这么快，就算龙天是龙的传人，在没有资源没有背景的情况下想要成长也是非常不容易的。但，在听到王天说他亲眼看见龙天华为灰烬后，她就动摇了自己的想法。

    仔细一想，龙天从废弃之地出来，也没有花费多少时间！如果他真能从王天手中死里逃生，说不定，他还真能创造一系列的奇迹。

    “龙天？”

    凤凝月还没有回答，凤天鸣和凤永都是一愣，凤永更是皱眉道，“王天不是说亲手杀了那个小子吗？”

    “他没死，大概三四年前，我见过他。”凤雨妱平淡的开口。

    “什么？你见过他，三四年前！”

    “娘，你在哪里见过他？”

    凤凝月三人都惊讶了，他们都不知道凤雨妱见过龙天的事情。

    “难道是当年的八国大赛……”

    凤凝月身体一颤，她母亲也就那一次距离龙天最近！想想也对，母亲自小就聪慧，肯定从她当时的举动上看出来了蛛丝马迹，再加上当时龙天用的是天龙这个名字。

    “不错，就是当年的八国大赛。”凤雨妱点了点头。

    “你对他说了什么？”凤凝月下意识的咬住了嘴唇。她知道母亲也是不看好她和龙天的。

    “也没说什么，就是说他配不上你，让他远离你之类的话，可惜，他没听进去。月儿，现在你告诉娘，你说的有人提亲，是不是就是他？”

    “你让他离开我？”凤凝月有些生气，却尽量让自己冷静下来，摇了摇头，道：“过几日你们自然就会知道。”

    “看来，多半都是他了。”凤雨妱有些惊讶的开口。

    “雨妱，到底怎么回事？”凤天鸣和凤先都快被两人的话给说糊涂了，“来提亲的人怎么可能是那个来自废弃之地的人？”

    “我也不是很确定，但如果真是他的话，我敢肯定，他不敢来。”

    凤雨妱猜到黄中李树就在龙天那里，如果真在龙天那里，他绝对不会自寻死路！因为现在同王天对上，绝对是死路一条。她知道龙天也有天赋，但这才几年时间，他的修为再强也不过初入皇者罢了！

    凤凝月只是笑笑，没有说什么。龙天的心，她能感应到。

    她也能感应到，龙天正在准备，等他将一切都准备好了的时候，就会正大光明的上凤家提亲！

    ……

    毒山。

    龙天已经来到了山脚下，没有迟疑，他瞬间上了山巅。

    山巅练武场，修为弱的家人依旧在修炼，勤能补拙，他们只能通过日夜苦修，来缩短同龙家卫的差距。既然来到皇朝，他们都想成皇。

    “让所有高层来会议大厅。”

    一回来，龙天便第一时间召集了所有高层。

    今日，要商量大事！

    今日，要商量提亲的事情！

    