
﻿    声音还在飘荡，巨大的龙爪开始捏印。龙天，再次攻击了！

    寂灭印第十三印，破杀印！

    简单的一指，却带着毁灭一切的杀机！

    寂灭印蕴含恐怖的境，境之大者，就叫道。

    这是龙天第二次施展破杀印，这一次对破杀印的领悟似乎更加深厚了。

    破杀印，破碎一切，杀戮一切！

    破、破、破，杀、杀、杀！

    咻！

    一道金光突兀闪现，带着无穷杀意，击向了王天的脑袋。

    王天察觉到了恐怖的杀意，但他依旧没有变身。

    大手一挥，天空忽然乌云秘密，电光闪耀！

    “电龙！”

    一条电龙突兀成型，迎向了破杀印！

    二者相碰，并没有发出任何声响，指印同电龙似乎彼此僵持了起来，但这僵持并没有持续多久，下一刻，指印进入了电龙的身躯，余势未停，摧枯拉朽一般从电龙的身体中钻了出来。

    指印钻出来后，整条电龙忽然化作道道电芒破碎开来。

    破杀印，蕴含破和杀！红菱的前世绝对不简单。

    可惜，龙天终究没有成为帝者，无法领悟破杀印蕴含的破之道和杀之道！

    以前，他只是以为寂灭印蕴含恐怖的境，现在他才明了，寂灭印蕴含的其实是道，只不过是他们无法理解罢了。

    寂灭印虽然破了雷龙，却也是外强中干，王天一巴掌便将之摧毁了。

    但尽管如此，龙天的攻击还是让王天和在场所有修者发自内心的感觉到震惊！

    要知道，帝者的每一次攻击都是蕴含道的！

    道是一种神奇的力量，能让攻击翻倍，而龙天的攻击，能破王天的道！

    “这到底是什么武技！难道是神通秘术？”

    能破道的武技，除却神通秘术外，还能有什么？

    这龙天到底经历过什么，身上居然有这么多好东西!

    “不过王天也很强大啊，他居然学会了两种道，能掌控火和电！”

    能一成为帝者就领悟两种道的人，本来就不多。王天的确称得上是天之骄子。

    可惜，他越强，就越能衬托龙天妖孽！

    “王天，你还不变身吗？”

    龙天平淡的声音传来，破杀印没能杀了王天完全在情理之中。要是王天能那么容易被斩杀，他就不配成帝。

    王天虽然惊讶龙天的强大，因为他没想到龙天会这么多神通。身为龙的传人，王天知道进入愤怒状态后，根本无法动用龙族任何神通秘术，因为龙的愤怒，已经是龙族最强大的秘术，它能让神龙的力量增加数十倍百倍，虽然随着修为的增加，这种倍数的提升会变得越来越小，但如果到了帝境，哪怕十倍的提升，那也是相当恐怖的！一亿的战斗力，和十亿的战斗力，有着天壤之别！

    但，就算他会一些神通，那又如何？差距使用是差距。

    “还是那句话，杀你不需要变身。就让你见识见识我真正的实力，我不信这样你都不死。”

    “风火雷电，毁灭人间！”

    天空，彻底变了颜色。

    雷云凝聚，火焰滔天，飓风灭世，电光闪烁，犹如世界末日！

    没有人知道，王天当日其实一共掌控的五种道，只不过当日显现出来的，只有风火雷三种罢了。第四种，正是刚刚使用的电之道。

    这四种道，彼此相辅相成，没有任何制约！

    风火雷电，是比较完美的搭配，充满毁天灭地的力量，当然，如果是凤雨雷电，那才是绝对完美。

    “这……四种道！王天居然掌控了四种道。”

    “太恐怖了，我有一种世界末日的感觉！”

    “王天男神，我永远爱你！”

    “王天，我今晚就跟你生孩子，你就将凤家小姐遗忘了吧！”

    王天的强大，让修者们即吃惊又疯狂。

    ……

    轰隆隆！

    下一刻，雷声滚滚，振聋发聩，像是雷神发怒。

    修为弱小之人直接七窍流血而死！

    这就是雷之道。它造成的伤害，是声波攻击，五脏六腑包括识海，都会受到伤害。

    一些龙家人差点死在这漫天惊雷声之中。

    只是雷声就如此恐怖，何况再加上风火电！

    这一刻的空地，完全被四种道所包裹。看不见青天明月，看不见未来希望。

    有的，是一股毁天灭地的力量。

    不知道什么时候，王天的身体飞上了空中，他像是主宰一切的神王，蔑视的看着地上的龙天。此刻，风火雷电中，唯有龙天四周十米的地方还保持着安宁。

    但这份安宁只是短暂的！

    “龙天，死吧。”

    随着王天冰冷的声音，整个空地方圆数千米全部被风火雷电包裹。

    一瞬间，尘土飞扬。

    安静，整个山脉鸦雀无声，呼吸可闻。

    这就是王天的强大，这就是帝者的强大！

    王天甚至没有进行兽修变身，就能施展出让人窒息的攻击。如果王天愿意的话，他的攻击完全能毁灭附近的一切人和物，但他却精准的将攻击只降落在空地上，降落在龙天身上。

    “哎，虽然龙天是个妖孽，却还是抵不过王天啊。”

    “是啊，这王天也是一个妖孽啊，居然掌控了四种道！”

    “可惜，一代妖孽，为了一个女人铤而走险，从而毁了大好前程。红颜祸水啊。”

    空中，修为强大的皇者们开始叹息。

    他们都不认为在如此强大的攻击下，龙天还能活过来。

    风火雷电，四种道齐出，就算龙天是本命兽修，又能如何？只是道的力量，就足以让龙天死十次百次！

    “城主！”

    结界中，龙家人也变了脸色，后能和雷力更是对着贺晚清道。

    “晚清小姐，快召唤出魑魅吧！”

    王天的攻击如此强大，他们也有些担心龙天的安全，不怕一万只怕万一啊，龙天是龙家的顶梁柱，要是他出了事情，龙家就完了。

    “不用，我们要相信他。”

    贺晚清还没有开口，梦蝶衣和纳兰雪诺的声音便传来。

    龙天既然主动约战，怎么可能这么容易被打败。虽然龙天没有预料到王天会四种道。但现在王天还没有进入龙形状态啊，所以，就算现在的攻击很强大，龙天也不一定会输。

    梦蝶衣和纳兰雪诺都知道，龙天最强大的武技，是自创的杀刀！

    杀刀，蕴含杀之道。

    那巨大的杀意，能灭杀一切，包括其它的道蕴！

    （再次呼吁，请支持正版阅读。腾讯网，手机qq，qq阅读，都是正版，起点网，起点app也是正版。给作者码字动力，从看正版做起。如果从一开始就追更，一月也花不了几块钱。）

    