
﻿    修者有些失望，他们千里迢迢赶过来，就是为了目睹一场激动人心的战斗，龙天如此嚣张的要当着所有人的面同王天战斗，该不会是华丽求死吧？

    “我给了你五天时间，你好像没有什么长进啊？我还以为这五天你会让自己成帝呢。哈哈哈。”

    王天大笑的声音传来。

    一个眼神他就能让龙天受伤，这战斗还会有什么悬念吗？

    “我记得第一次见你的时候，我就对你说过，虽然你的名字同我一样有个天，但我才是真正的天，是你绝对仰望的存在！这句话，到现在也不变！”

    “今日，你必死无疑，神仙也救不了你！”

    王天的声音霸道无比，清楚在四周回荡！

    这是属于他王天的高傲，面对龙天，他有高傲的资格！

    “说够了吗？”

    对于王天的讥讽，龙天只是淡淡一笑。

    “说够了的话，那就让我说一句：今日你杀不了我，而我将踩着你上位！“

    今日，你杀不了我，而我将踩着你上位！

    龙天的声音同样雄浑，气势十足！就算王天只是一个眼神就让他受伤了，但他眼中的斗志，丝毫没有减弱！

    “我会用我的行动告诉天下所有修者，丝也有逆袭的时候，只要够努力，只要够拼命，我这个从废弃之地出来的土著，也是能脚踩天之骄子的！我或许当不了大家族的少爷公子，但我却能当大家族的创造者！”

    “莫欺少年穷！”

    声音飘荡，荡气回肠！

    不管这话到底是不是吹牛逼，至少，现场的看客们爆了。

    龙天的话点燃了他们的激情！

    “龙天，爷们！战斗吧，战斗吧！”

    修者们已经迫不及待的想要两人战斗了！

    虽然这是一场修为差距非常大的战斗，但龙天的气势却给了他们希望。

    或许，这一场战斗真的非常精彩，或许，真的会出现奇迹！

    “蝼蚁，不知道天高地厚罢了！”

    王天讥讽的声音传来，龙天说得再热血，也改不了他是蝼蚁的事实。

    “我马上就让你知道，什么叫差距！一招，我杀你！”

    “一招，我杀你！”

    王天，动怒了。

    他其实很想龙天在他面前服软，可这小子这张嘴巴永远那么倔！

    既然如此，多说无益！他原本想慢慢捉弄龙天，一步步将他杀死，但现在他没有这个心情了，因为虐杀一只蝼蚁会被天下人取笑的！他要秒杀了这只蝼蚁！

    声音还在飘荡，恐怖的气势从王天身上散发而出，那是道！

    随后，空地上方的天空燃烧了起来，一个巨大的火焰巴掌从天而降。

    咔擦咔擦，巴掌所过之处，空间像是镜面一般被撕裂！

    火焰拖着黑色的尾巴，朝龙天击杀而去。

    这一击蕴含的威压，让在场所有修者全身发寒，无法动弹。

    这就是帝者！

    这一刻，全场鸦雀无声，所有修者瞪大双眼，眼睛都不敢眨一下的看着龙天。

    龙天会王天被秒杀吗？

    皇者在帝者面前，是不是真的没有还手的力量。

    王天的攻击说来慢，却只在一瞬间，一瞬间，便出现在了龙天的头顶，随后重重压下！

    轰！

    巨大爆破传来，整座环形山脉都在剧烈摇晃。

    一朵夹杂着火焰的黑色蘑菇云快速升空。像是一个黑色的骷髅头。

    “死了吗？”

    所有人心中都有这个疑问，包括龙家人。

    他们虽然都相信龙天，但这一击的力量太恐怖了！整个大地都凹陷了百米，出现了一个巨大无比的坑！

    这可是皇朝的土地啊！这里的天空和土地都比其他地方坚硬。

    这就是帝者的力量？帝者在皇朝居然如此强！

    良久，烟尘散去，一道模糊的影子出现在所有人的视线之中。

    这影子躺在坑里身上，还燃烧着熊熊火焰。

    “死了！”

    看见这一幕，所有修者都露出了苦笑。

    还是死了，皇者在帝者面前就是这样不堪一击！

    只是一击，龙天就躺在地上了。

    “等等，在动，龙天好像在动，并没有死！”

    忽然，有修者发出惊呼，他清楚看见躺在地上的龙天在动。

    “真的没死！”

    修者们大吃一惊，立马用神识仔细探查，果然，这地上的身影，在动，人影伸出了手，将自己从地上撑了起来。随后用手将身上的火焰拍灭。

    火焰熄灭后，人们这才看清楚，这哪里是手，而是巨大的爪子！

    龙爪，龙鳞，龙角，龙纹！

    这一刻，所有修者瞠目结舌，呆若木鸡！

    时间，似乎静止在了这一刻。

    好一会，才有修者发出惊呼。

    “这这体型！我没有眼花吧。这不是龙形状态啊！”

    “他是龙的传人！龙天是龙的传人！”

    “天啊，龙天也得到了龙血，而且他信仰的是龙图腾，这么说他是本命兽修！怪不得他敢约战王天。”

    修者们惊讶了，也疯狂了！这么说来，这是两头龙的战斗！

    此刻，龙天的确已经化身成为半兽人，而且是愤怒状态。面对一位帝境强者，龙天怎么可能不用全力！

    只有愤怒状态，加上他变态的身体，才可能抵挡对方的攻击！

    现在龙天的**，绝对堪比帝境强者，缺少的只是帝者强大的攻击力。那便是道！

    龙天知道，哪怕进入愤怒状态，想要打败一位帝者那也是不可能的。何况，王天还不是一位普通的帝者，他也是一头龙。

    龙天所依仗的是心有灵犀！至于到底能不能让他打败王天，就要看他和凤凝月的心到底有多坚定！她们的爱，到底有多深！她们之间，是不是绝对信任！

    “什么，他也是龙的传人！”

    山巅，凤天鸣整个人都愣了。

    真是万万没想到啊！

    他没想到龙天能承受王天的一击，也没想到龙天居然也是龙的传人！

    天啊，龙的传人代表着什么？代表天赋！

    得到龙血的人，都是有天赋的人。这一刻，他对龙天的好感越来越深了。这简直是意外惊喜！

    当然，相比于凤天鸣的惊喜，王首仁却皱紧了眉头。

    “这小子也是龙的传人？不能留，今日必须杀了，绝对不能让他成长起来！”

    王首仁，已经生出了杀龙天的心！

    