
﻿    凤凝月今日身穿白色长裙，微风吹起她的裙角，她像是下凡的仙子一般美艳脱俗。

    凤凝月今日没有带面纱，所以到场的所有修者都看见了她的容貌。

    “这就是凤家小姐吗？天啊，以前只听说她是毕方皇朝第一美人，却一直没有见过，今日一见才知道什么叫天生丽质，冠艳群芳！”

    “我的女神，你终于来了！可惜我没有能力，不然我也要当众提亲！”

    凤凝月一出现，整个广场的男修者全部目光呆滞，有一些猥琐的修者嘴角更是流出哈喇子。

    “快看，那是王家公子王天！”

    一声惊呼从一位女修者嘴里传来，凤家人来了不久，王家人也到了。王天赫然在其中。

    王天天生长了一副俊秀的脸蛋，是所有女修者心目中的白马王子，他只是刚刚出现，就引得全场女修者放声尖叫！

    她们只恨自己没有凤凝月的气质和面孔，无法博得王天的青睐。

    ……

    此刻，涂家。

    涂家家主对着几位长老道：“走吧，快要正午了，想必凤家的和王家的人也已经出发了。不知道那个神秘人是哪个势力的天才。”

    涂家家主的声音有些不爽，因为无论哪个势力喜欢凤家小姐，对他涂家来说都不是什么好事情。

    “看来凤家傍上大腿的事情是板上钉钉了。我们想要扳倒凤家，就只能期望少公子也尽快成帝，只有如此，才能继续保持我涂家在皇朝的地位。”

    “希望如此吧，可成帝岂是那么容易的，我困在皇者巅峰一百五十年，却还是不知道道是什么东西。走吧。”

    涂家家主叹了口气，随同几位长老出了大门。

    “哪位是涂家家主？”

    几人刚刚出来，就发现一位少年从远处走来，挡住了他们的去路。

    少年面容也算俊秀，嘴角露出笑容，看上去非常阳光，他身穿白色衣衫，衣衫上绣着一头五爪金龙。

    “我就是，你是谁？”

    涂家家主眉头微皱，被一位青少年拦住去路，面子上还是有些不爽的。

    “哦，你就是涂家家主？自我介绍一下，我叫龙天。我知道我挡住你的去路你有些不爽，但没办法，谁让我要向你借一样东西呢？”

    “向我借东西？小子，有意思，你想借什么东西？而且，我为什么要借给你。”涂家家主笑了。

    “你一定会借给我，因为我既然来了，你不借都不行。”龙天嘴角的笑容越来越盛，看上去充满邪恶感。

    “哦？你说说看，到底是什么东西，我不借都不行！”涂家家主眼神瞬间变冷，当了这么多年家主，他还是第一次遇到以这种语气同他说话的人，只要这小子回答不好，他不介意送他去见阎王！

    “我要的是，你的人头！”

    你的人头！

    龙天的声音不停飘荡，像是催命的阎王。

    随后，没有丝毫征兆，他手中出现一把黝黑的大刀，狂猛的杀意随后而到！

    那一瞬间，在场四人感觉身体发冷，这股杀意似乎能深入骨髓！

    不好！

    感受到这股杀意，涂家家主脸色当时就变了，这恐怖的杀意能让他都察觉到可怕，这少年岂会是蝼蚁？

    但，现在才发现，已经迟了！

    下一刻，涂家家主感觉自己的脖子有些发凉，他想低下头，却发现控制不了自己的脖子，他只能斜着眼去看，这一看，他的瞳孔不停收缩！

    他看了正在喷血的脖子！

    他的脑袋被这看上去人畜无害的少年一刀斩断了。

    咚。

    人头落地的声音姗姗来迟。

    ……

    太阳快速上升，很快，便挂在了正空。

    午时已经到了！

    但，除却凤家和王家的人来了以外，那个神秘势力的公子却没有丝毫音讯。

    “怎么回事？那个人没有来。”

    “是迟到了？还是这消息根本就是假的，那神秘势力的公子根本就不敢来！”

    广场上，看客们早就议论纷纷。

    现在已经午时一刻了，那个人却依旧没有到。

    “妈蛋，我前天就在这里等了，不会让我们白等一场吧？”

    “孬种，分明就是耍我们！”

    “你们说，这会不会是凤家小姐找的借口，是她不想嫁给王家当妾室。”

    “这不可能吧，就算是妾室，那也是王家的媳妇啊。好多女人做梦都梦不到呢。”

    ……

    时间流逝，很快便是午时二刻。但神秘人依旧没有到。

    此时，凤家和王家都变了脸色。凤家的脸色有些难看，这简直是一出闹剧！王家的人嘴角却露出了笑容。

    看着越来越喧嚣的人群，王首仁忽然上前一步，道：“大家安静。那个人没有来，想必是哗众取宠而已，最后他还是畏惧我王家的威严不敢来。但我们不能让大家白来一趟，今日我王家就当着你们的面告诉你们，我王家愿意纳凤家凤凝月为妾。这门婚事就这么定了。”

    “对对，定了，我凤天鸣是很愿意将凝月嫁给王家的。还请王家主原谅我孙女弄出的闹剧。”

    凤天鸣的声音传来，处事圆滑的很。

    “最终还是嫁给王家啊！”

    “那个神秘人连出现的勇气都没有。”

    修者们纷纷摇头，原本以为有好戏看，但现在看来，根本就是他们想多了！

    然则，就在众人有些失望的时候，一道不怎么高昂的声音从天空传来。

    “对不起，我们来迟到了。”

    抬头一看，一男两女从空中落了下来，是后能和龙溟龙萱。

    “来了！”

    “神秘人看来没有畏惧王家，只是迟到了！”

    “那个为首的男子就是神秘人吗？可他的修为才不过皇者第一重啊。”

    三人一出现，现场瞬间沸腾了！

    好戏，终于要开场了吗？

    神秘人，已经来了？！

    在修者们惊喜的眼神中，三人落在了广场中央，他们昂首挺胸，一步步朝凤凝月走去，为首的男子手中还端着一个盒子。

    “后能（龙溟龙萱）拜见城主夫人。”

    三人来到凤凝月身前，便朝凤凝月跪下行礼。

    “这是城主让我们送给夫人和凤家的礼物。”

    （昨天欠的更补上了，没加群的快加群，每次停电断更我都会说的。别怪安息没提醒。群号：65210654。正版读者进。）

    