
﻿    一刻钟后，后能、龙溟以及龙天的女人们全部来到了会议大厅。

    “城主，你这一回来就将我们叫来，是有什么事情？”后能疑惑的声音传来。

    “大事！”龙天看了一眼众人，随后眉头一皱，道，“十年雪落和雷力怎么不见人？”

    “哦，他们带着一百人出去狩猎了，你不是让我们多关照涂家吗？这些日子我们成功抢了涂家不少好东西。”后能开口解释。

    “既然他们不在，那我们就进入正题吧。”

    “城主，你就说到底是什么大事吧。”

    “上凤家提亲！”

    上凤家提亲！

    龙天的声音铿锵，不停在大厅回荡，可谓荡气回肠！

    “什么！提亲，现在？”

    龙家人都惊呆了。

    “这……城主，你确定我们现在能同凤家抗衡了？”

    “要不要再等一段时间，等我们再多一些人成皇，然后再去？”

    龙家人都觉得现在去好像有些突然，毕竟他们才刚刚安家没多久，整体实力都还没有上去，也还没有打出什么名气。

    “我知道事出突然，大家都没有准备，但，这个大陆就是这样，所谓计划不如变化。我之所以要提前去提亲，是因为王天成帝了，而且王家打算纳凝月为妾！”

    “什么！王家要纳嫂子为妾！”

    “****的，同城主抢女人就已经是胆大包天了，居然还是将嫂子纳为妾室！”

    “是可忍孰不可忍！城主，带我们杀上王家，杀死王天这个杂碎!”

    会议大厅的气氛瞬间变得火爆。

    开玩笑，凤凝月是谁？是城主内定的夫人！王天追求凤凝月，想要娶她为妻就算了，现在居然是纳她为妾，这一点，龙家人不能忍！

    “大家冷静一下。”

    梦蝶衣的声音传来，止住了龙家人的怒火。她眉头微皱，转头对着龙天道。

    “现在去提亲，就是将我们暴露在凤家和王家面前，暴露在凤家面前倒是无所谓，但面对王家，有把握吗？”

    梦蝶衣的话一出，立马得到几女的同意。

    “是啊龙天，上门提亲我们都支持你，不管你是上刀山，还是下火海，我们都会陪你一起，而且义无反顾，因为我们早就认定，你是我们的男人。但，这事情还要牵连其他家人，你要考虑周全。”

    龙天看着几女，笑了，道：“你们就不为我去凤家提亲而吃醋？”

    几女白了龙天一眼，道：“都是一家人，有什么醋好吃的。再说，月姐姐才是你第一个爱上的人，算起来，我们都是后来者，她没有反对你和我们在一起，已经是大度包容了，身为姐妹的我们，又怎么能小气。”

    “哈哈，我龙天选择女人还是挺有眼光的。”

    听了几女的话，龙天非常满意，后宫如此和谐，今后大被同眠的时候几女肯定不会害羞！嘿嘿嘿嘿。

    顿了顿，龙天继续道：“你们放心，既然我选择这样做，就说明我已经做好了准备。如今我的修为提升到了皇者巅峰，成帝只是时间问题。”

    “城主，你已经将修为抵达巅峰了！这么快！”

    “那什么时候成帝，是成帝了之后再去提亲吗？”

    龙家人又惊又喜，龙天越强，龙家就越稳定，有强者坐镇，龙家人就算捅了篓子，还有龙天擦屁股！

    如果龙天知道龙家人的想法，不知道是该哭还是该笑，感情他变强了，就是为龙家人擦屁股的？

    “成帝？不，要打败王天，不用成帝。”

    龙天摇了摇头，嘴角咧开一抹嗜血的笑容。

    “什么？不成帝，可你不是说王天成帝了吗？你要是不成帝，能是对手？”

    龙家人都是一愣，帝者同皇者的差距是巨大的，帝者可是领悟了道！

    一道破百境，就算皇者对境的领悟堪称恐怖，但在领悟了道的帝者面前，根本不堪一击！

    “皇者绝对不是帝者的对手。”龙天毫不否认的点了点头，顿了顿，他继续道，“但，如果有皇者击败了帝者呢？”

    “城主，你的意思是……”

    “难道城主你要！”

    龙家人一听，立马双眼放光，随后几乎异口同声的道。

    “打脸！”

    打脸，打脸，打脸！

    余音绕梁，不停回荡。

    “对，打脸！”

    不错，龙天这样做的目的，就是要打脸。

    众人都知道，皇者绝对不是帝者的对手，一位帝者能轻松斩杀皇者巅峰，就因为帝者已经领悟了道。

    整个大陆，从古至今，以皇者巅峰修为打败帝者的妖孽，不超过一只手的数量！

    这些人中，有皇帝，有魔主，有空桑圣女。

    这些人，只要没有陨落，每一个都是赫赫有名，名存千古！要么开辟自己的族群，要么建立自己的国度。

    龙天就是要让王天当做他成名的垫脚石！

    他就是要踏着王天而崛起。

    只不过，这个时间比他预料的要早一些，好在，这个时间他还能够接受，现在的他有能力同王天对上！

    王家高高在上，那他就当着整个皇朝的面，让王家颜面无存！

    他龙天，才是腾飞的巨龙，他将因为王天而一战成名。

    王天曾经笼罩的光环，将全部被他揽入怀里。

    对付王天，就是一个字：干！！！

    “吼，城主万岁！“

    “城主无敌！”

    简单的打脸两个字，彻底将龙家人的情绪点燃了。

    就是要打脸，就是要让城主踩着王天上位！说起来，他们都在王天手里死过一次，这仇恨，不是简单杀了王天就能瓦解的！

    必须要一步步将他的脸打疼，让他无地自容！

    “好了，你们别瞎起哄了，龙天，你的想法是很好，可是你有把握吗？”

    梦蝶衣担忧的声音传来。理想很美好，但现实很残酷，都知道皇者不是帝者的对手，那么龙天又怎么能赢？

    “如果凤凝月不在，我一点把握都没有，但只要她在，我就有把握。”

    龙天依仗的是，心有灵犀秘术！

    这是一门恐怖的秘术，也不知道是谁发明的。以前龙天不明白为何这秘术如此神奇，但现在他明白了，这是道的力量！

    爱，也是一种道。

    