
﻿    冥王声音平淡的回答：“一处秘密基地。但在去之前，我要问你一个问题，你必须如实回答。”

    龙天微微一愣，道：“什么问题？”

    “消息说你可能也是一位锻造师，但我有些不相信。”

    龙天笑了，道：“这么说来，只有身为锻造师才能去你说的秘密基地了？”

    “不错。”

    “那这秘密基地我是去定了。”

    “恩？你还真是一位锻造师？”

    冥王平淡的眼眸里第一次露出惊讶。

    “本王年少时以为自己是妖孽，可遇到你连本王都有些自卑了。说实话，我真想现在就杀了你，杀一位妖孽的感觉，肯定很不错。”

    龙天有些无语，冥王的内心还真狭隘，别人比他天赋好，也要杀。

    “哈哈，不过你别担心，我是不会杀你的。走吧，带你去那个基地。”

    ……

    一刻钟后，龙天来到冥王说的秘密基地，这是一座空旷的大山，整个大山的内部几乎被掏空了，龙天刚刚走进大山，就听见密密麻麻的锻造声。

    入眼处，不少锻造师在锤炼着奇异金属，这些金属有的让龙天眼红不已！这些东西，都是极品锻造材料啊。

    整个大山，到处都是人影，忙得热火朝天。

    诡异的是，这些锻造师不是在锻造刀枪和铠甲，他们锻造出来的都是巨大的铁疙瘩，这一幕似曾相识。

    “冥王，敢问他们在锻造什么？”

    龙天下意识的问了一句。

    “战争利器！”

    冥王平淡的开口。

    “战争利器？”龙天身体一颤，他的猜测应该没错了，这是在锻造变形金刚！

    冥门，掌握了变形金刚的锻造图纸，只是不知道这会是第几代变形金刚！龙天锻造过变形金刚，一眼就看出这些巨大的铁疙瘩是变形金刚的部件。

    龙天身上有第三代变形金刚的图纸，在用同等级材料的情况下，变形金刚第三代绝对比第一代第二代强十倍百倍。

    “对，战争利器，人们称他为变形金刚。你可能不知道什么是变形金刚，但在很多年以前，这东西是大陆最强大的战争武器，是由鬼谷门所创，一共有四代。如果用极品锻造材料打造出变形金刚第四代，大帝都不是对手！”

    说起变形金刚，冥王眼中闪烁出无限精光。

    “变形金刚第四代，大帝都不是对手？”

    龙天闻言非常震惊，变形金刚是很强大，但大帝可是大陆最强战力啊，整个大陆，大帝不超过十人！大帝居然不如一台机器。怪不得鬼谷门会禁制弟子锻造变形金刚！

    “绝对不是对手，除非几位大帝联手。单独的一位大帝遇到变形金刚，绝对只有逃走的份！”

    冥王非常肯定的开口。

    “门主，敢问你得到的是第几代变形金刚图纸？”龙天终于问出了他最想问的问题。冥王得到的是第几代变形金刚的图纸？是第二代，还是第四代！

    闻言，冥王咧嘴一笑，道：“看你也听过变形金刚，我得到的是第四代。”

    嗡。

    龙天只觉得脑袋一声嗡鸣，我的天，冥王居然将第四代图纸得到了，怪不得冥王说这里是秘密基地。

    “这些人锻造师都是你抓来的？”

    龙天转头看向四周犹如行尸走肉的锻造师，他知道，这些锻造师绝对不是自愿在这里锻造，很可能是冥王以强硬的手段抓来的。

    “我抓他们？不，我怎么会这样做。”冥王淡淡摇了摇头，继续道，“抓他们，不需要我亲自出手，派弟子去就可以了。”

    龙天无语，想来冥王是以锻造师亲人的安全来要挟他们。这种手段，是冥门的常用伎俩。

    摇了摇头，龙天继续询问：“这么多锻造师还锻造不出变形金刚四吗？”

    “你觉得呢？如果变形金刚那么好锻造，就不是最强战争武器了。有一些材料，他们根本无法熔炼，更别说将各个部件敲打融合成为整体。想要炼制出变形金刚第四代，需要聚集大陆最强大的锻造师。可惜，这样的锻造师是很难寻找的，所以我一边寻找，一边培养。”

    “好了，今日说了这么多，你现在应该明白我要你加入冥门的原因了。”

    “从今天开始，你的主旋律就是提升锻造等级和阵法等级，至于修为，你就不用理会了。”

    这就是冥王让龙天加入冥门的最主要原因，如果消息没错的话，龙天绝对是个妖孽。与其让这个妖孽将天赋花在修炼上，不如花在能给他帮助的方面。

    “不让我修炼？”

    龙天身体一颤，修者不修炼，那不是就地等死，任人宰割吗。

    “你想修炼也可以，但我冥门不会给你任何修炼用的资源。阵法和锻造方面的东西除外。”

    “你这是……逼良为娼啊！”龙天摇头苦笑，心里却不以为然，冥门不给他资源就算了，他自己有。

    “好了，今天一天说的话加起来比我一年说的还多，就说到这里吧。”

    “等等，门主，我既然加入了冥门，并且甘愿为你所用，我也想请求门派为我做一些事情。”

    “什么事情？”

    “我想依靠门派的情报网，帮我寻找几个家人，他们同我失散好几年了。”

    “家人？很重要吗？”冥王的身体居然颤抖了一下，眼神变得有些诡异。

    “既然是我的家人，你说重要不重要？”

    冥王笑了，道：“这个世界口是心非的人太多了，家人？笑话，大难临头各自飞罢了，什么都是假的，唯有自己强大才是真的！”

    冥王说这话的时候，眼神有些复杂，似乎想起了尘封已久的记忆，但随后他的眼神重新恢复了冰冷。

    “门主，我怎么感觉你好像被家人伤过似的？”

    冥王眼神里的复杂情感虽然只是一闪而逝，却还是被龙天捕捉到了。

    “哼，这个世界，谁能伤我冥王？只是我看过太多虚情假意罢了。算了，你将每个人的模样告诉我，我会让人去办。一旦有消息，我就会通知你。”

    “门主，我龙天向你保证，只要你帮我找到我的家人，我一定替你炼制出完美的变形金刚第四代！”

    