
﻿    那一瞬间，龙天整个人都呆了。

    这尼玛什么情况？这不是小女孩吗？

    “起来吧，这个人是谁？”

    惊愕间，丫丫的声音在再次传来，冷酷而冰冷，她眼神戒备的看着龙天。

    “大人，这位就是门主新收的弟子龙天，也是持有冥王令的冥王使。”

    郑勇恭敬的开口，随后，他又看向龙天。

    “龙大人，这位是此地的联络使丫姑大人，刚才我们的对话，就是接头暗号。”

    龙天点了点头，正想说些什么，只见丫姑身体一颤，眼神冰冷的道：“他就是龙天？那个丢尽我冥门脸面的懦夫？”

    “啊？大人，您这话怎么说？”郑勇愣了，完全不知道丫丫在说什么，怎么龙大人就成了懦夫了，还丢了冥门的脸？就连龙天都一脸糊涂的模样。

    “怎么，还要我明说吗？昨日大坤帝朝约战的事情，已经传开了，他不战而逃，简直是懦夫的行为，将整个冥门的脸都丢尽了！”

    丫丫说得咬牙切齿，身为冥门人，她自己也觉得脸上无关，堂堂名门，何时出现过这等耻辱的事情，冥门的弟子是很阴险，但面对这样的公然约战，冥门的人要么爽快答应，要么爽快的拒绝，像龙天这种不答应也不拒绝的行为，只会给人以口舌，给冥门抹黑！

    龙天这才恍然，随口淡淡开口道：“大坤帝朝约战？原来你说的是这件事情，跳梁小丑的叫嚣罢了，我根本没有放在心上，再说，我也没有答应这场约战啊。”

    “是没答应，但你也没有拒绝！对了，你身上真有冥王令？”丫丫声音依旧冰冷。

    “的确有，怎么了？”龙天拿出冥王令，给丫丫看了一眼。

    丫丫看见冥王令，不得不给龙天行礼，但她依旧冷着脸道：“如果你没有冥王令，我真想打得你妈都不认识，以发泄我心中的怒火。”

    龙天无语，感情这看上去像是小姑娘的女子集体荣誉观挺强的，看来她已经将冥门当成自己的家，所以才这么想揍龙天，摇了摇头，龙天开口道：“看来冥门情报网的确不错，消息传播速度挺快的，只是一天时间，另外一个帝朝的消息就传到这里来了，正好，我来这里是想问问关于我龙家人的消息，冥王好像有拖人帮我查探。”

    龙天嘴角露出了笑容，冥门知道消息的速度越快，龙天对未来就越充满希望，借助冥门的情报网，或许能快速找到龙家人。

    现在，接走凤凝月只是时间问题，处理了大乾帝朝的事情，回去之后，龙天就准备杀了王天，省得冥门的人都认为他龙天给冥门丢脸了。王天一死，王家就没有了希望，凤家才会明白，到底哪个家族才是真正的强大！

    “龙家人的消息？什么消息？”

    “你不知道？”龙天愣了。

    丫丫还没有回答，郑勇的声音便传来：“龙大人，大乾帝朝的联络点很多，消息会从各个渠道送达据点。很可能那条消息并没有通过丫姑大人这里。去到据点，查一查记录就知道了。”

    “原来如此。那还快让你的丫姑大人，带我去据点。”龙天可没功夫在这里瞎折腾，他现在只想尽快弄清楚在大乾帝朝的到底是谁，人又在哪里！

    “是，龙大人！”郑勇点了点头，随后阿谀的对着丫丫道，“丫姑大人，那就麻烦您了。”

    丫姑有些不情愿的道：“如果你身上没冥王令，鬼才会给你带路。”

    丫姑冷哼，随后带着三人走进了院子，院子下居然有一条密道，密道直接通往镇外荒野，三人出了荒野，一路飞行，飞行了大约半天时间，途中几次变向，几次进入隐匿阵法又出来，终于，丫姑在一条江河前停住了。

    淡淡看了龙天一眼，丫姑直接跳了下去。

    龙天和郑勇没有迟疑，立马跟了上去，同是冥门的人，就是丫姑对龙天有些不爽，却也不会同门相残，这是冥门大忌。

    冥门，允许强者欺负弱者，却不允许强者击杀弱者。

    这一条规矩听上去不近人情，但在图腾大陆，已经很有人情了，要知道当初龙天在紫熊家族的时候，内族弟子可是有随意斩杀外族弟子的权利的！

    江河水流湍急，但这对于修为高深的三人来说根本算不得什么，龙天跟着丫姑一路深入水底。

    “有阵法的气息？”

    落在地上，身为阵帝的龙天立马察觉到这里有一道隐晦的阵法。看来，这一次应该是真的抵达据点了！

    不得不说，冥门做事情实在太谨慎了，一路上那些阵法居然都是障眼法，目的就是混肴视听，隐藏真正的据点。

    “你能感应到阵法？”

    丫姑有些惊讶的看了龙天一眼。

    “我会一些阵法。”

    龙天谦虚的开口。

    丫姑对龙天有些刮目相看了，要知道这阵法外人是绝对感应不到的。没有多说什么，双手结印，丫姑将阵法激活了。

    一道像是蜘蛛网一般的阵纹浮现在水底，阵纹竖立，就出现在丫姑面前。

    丫姑朝阵纹靠近了一些，随后开口道：“岁月流逝天地鉴。”

    短暂的安静之后，另外一道声音突兀传来：“人心不变是自然。”

    不用想也知道，这又是接头暗号了，这暗号比方才两人的接头暗号明显要简单省事许多。而这阵法，是一道传音阵法。

    对了暗号之后，轰隆隆的声音传来，地底出现了一条通道，冥门的据点就设置在水底。

    “走吧，随我进去。”

    丫姑带着龙天和郑勇进入了据点。

    进来之后郑勇才开口道：“丫姑大人，怎么才几个月就换据点了。我记得上一次据点是在大山中。”

    “我冥门办事就是这样，备用据点早早就设置好，以备不时之需。上个据点被大乾皇帝查到了，所以必须转移。”

    “原来如此。”郑勇这才恍然，随后他闭上了嘴巴，没有再多问，要是问得再多一些，说不定会被当成间谍的。

    