
﻿    山脉恢复了宁静，修者们纷纷散去，留下的只有满地狼藉。

    今日一战，龙天创造了传奇，几天后，他的事迹将传遍皇朝的大街小巷，甚至越传越远，越传越广，他的名字将被载入史册。而同他一样，王天的名字也会被载入史册，不过是作为龙天的垫脚石！

    这一点，每个人都知道，王天自己也心知肚明。所以，这一刻王天的心情一点都不美丽，他的心落寞而悲凉！

    到现在他还有些不能接受这一切，他是王天，大陆的天才，却为一只蝼蚁做了垫脚石，这种打击，不可谓不大。王天甚至不知道他是怎么回到帝朝王家的。

    他的脑海里一直回荡着同龙天战斗的场面和龙天说的那些话。只要想到这些他就觉得头疼！

    折磨！

    无比折磨！

    龙天的影子像是一只只恶鬼，在他的识海中穿梭，咆哮，似乎要将他整个人都吃掉……

    这一日，王天将自己关在房间里，大门不出二门不迈，这一刻的他哪里还像天之骄子，哪里还有一些骄傲，反而像是一只受伤的小白兔，蜷缩在墙角，身体瑟瑟发抖。

    人生最痛苦的事情，就是被自己看不起的人踩在脚下。

    相反，人生最痛快的事情，是将看不起自己的人踩在脚下！

    现在王天的心情，同龙天截然相反！

    能不能走出这道坎，就要看王天到底有多坚强。

    此刻，王首仁所在的房间。

    “怎么样？王天什么反应？”王首仁询问一位王家弟子。

    “禀告家主，公子还是将自己关在房间里，一言不发，谁都进不去。”

    王首仁眉头紧紧皱起，对于天之骄子来说，最可怕的事情便是失败！因为他们从不曾失败过，他们的道路从来都是一帆风顺。

    不少天之骄子在失败一次后，便自暴自弃，一蹶不振，但他不希望王天也是这种经受不起失败的人。

    “召集家族精英随我去毕方皇朝王家！给我全力寻找胸口绣着神龙的人，一旦发现，杀无赦！”

    王首仁知道，想要王天快速从失败的阴影中走出来，最好的办法就是将龙天的人头交给他。

    “家主，不是说龙家有一头魑魅吗？”

    “那又如何？一个弱小的家族，你认为他真的配拥有一头神兽？”

    “请家族明示。”

    “冥王会去找他的！”

    冥门是一个亦正亦邪的门派，冥门门主的性格更是喜怒无常，但不管怎样，冥王都喜欢好东西，龙天同王天战斗的消息肯定会传到冥王那里，一头魑魅，冥王肯定很有兴趣。

    “那我们要不要跟踪冥王，找到龙家的下路？”

    “白痴！”

    王首仁冷哼一声，跟踪冥王，那不是自寻死路吗？

    弟子似乎知道自己说错了话，咳嗽了两声，继续道：“那我这就去叫长老们过来。”

    “去吧，我想过不了多久，我王家天才败给废弃之地土著的事情就会在帝朝里传开，我只希望大势力不要掺和，不然想杀那小子，难！”

    王天都被剑宗和冥门邀请过，龙天打败了王天，肯定会被大势力看中，王首仁不怕冥王去要魑魅，他怕的是冥王不仅要魑魅，还要龙天！

    要是龙天加入任何一个大势力，他王家未来的路都不好走！所以，他们必须在这之前找到并且杀了龙天。

    这一日，王首仁回到王家，带走了整整十位帝者，王家的帝境强者几乎被搬空了。目的只有一个，去皇朝杀龙天！

    此子不杀，日后绝对是祸患！

    ……

    毕方皇朝，凤家，会议大厅里，凤家长老都在这里，凤凝月的父母也在。

    “王家已经有动作了，带着本家三百人，要来灭杀龙家。对于此事，你们怎么看？”凤天鸣的声音传来。

    他早就知道王家不会善罢甘休，果然这才一个晚上的时间，王家就再次回来了！

    王家放出了话，只要谁知道并且提供关于龙家和龙天的线索，会给予对方丰厚的报酬。

    可惜，报酬虽然丰厚，整个皇朝都没有人知道龙家到底在哪里！

    王家万般无奈下，只能全皇朝搜索，掘地三尺都要将龙家找出来。

    “家主，我们还是静观其变吧，还好当日我们没有答应龙天的提亲，照这个样子看，如果龙家还在皇朝，不出三日就会被王家的帝者找出来。到时候绝对是凶多吉少，就算有一头魑魅，也只能保护少数人的安全而已。”

    “对，我也觉得我们该静观其变，帝朝的大势力并没有来到皇朝，说明龙天打败王天的消息，还没有在帝朝里传开。王家是想在这事情传开之前，先灭杀了龙天。”

    凤天鸣点了点头道：“静观其变是必须的，但同王家搞好关系也是必须的，我凤家也派人去搜索吧，就当做样子给王家看！”

    不是凤天鸣狡猾，而是作为一个相对弱小的家族，就必须两边兼顾，得罪任何一方对凤家来说都不是一个好结果。

    归根结底，还是凤家弱小的原因。

    “恩，不过家主，说心里话，我还是希望龙天度过这个难关的，毕竟龙天比起王家来，出手要大方多了，也不是那么盛气凌人。”

    “你们啊，当初不是特别反感这个龙天吗？”

    当初，凤凝月被带回凤家，所有凤家长老得知凤凝月爱上一个土著的时候，每个人都是义愤填膺的教育凤凝月，让她弄明白自己的身份和地位！堂堂凤家大小姐，怎么能同一个土著蝼蚁好上！这要是传出去绝对是凤家的笑话！

    那时候的凤凝月，一个人承受了太多的压力和委屈，但她一直坚持到现在，从未放弃自己的内心最真实的渴望。

    她爱龙天，同他的身份和地位，无关。

    “咳咳……当初是当初，谁能想到一个废弃之地的小子能在短短几年之内强大到如此程度呢？”

    “是啊，谁能想到那龙天能有现在的成就，有时候我们还真不能看清年轻人。”

    ……

    毒山。

    “城主，不好了，现在整个皇朝的人都在寻找我们！”

    一位负责情报的龙家人不停大叫，短短一夜之间，整个皇朝都在搜寻他们。到处都是通缉龙家的告示，甚至整个皇朝都充斥着一股恐怖的气息，那是帝者在空中搜索！

    