
﻿    “卑微的人类，不过如此。”

    魑魅一击击伤两人，高傲的仰着头颅，眼神轻蔑而不屑。

    “我靠，这么强！”

    龙天原本以为魑魅对战三位帝者有些吃力，可现在他才发现，那是他想多了，神兽果然不愧为神兽！当然，估计这也同两位长老的修为不是很高有关系。

    “你居然有一头神兽。”

    此刻，王首仁的脸色变得非常难看，龙天拥有神兽，实在出乎他的预料，这一刻他算是明白为什么这小子敢明目张胆的约战王天了，他不是送死，而是有战胜王天的信心！最为重要的是，他还不畏惧整个王家，恐怕他早就料到自己会出手了！

    有天赋，还有智慧。

    王天败给他，并不是偶然！

    “走！”

    一咬牙，王首仁扛着王天，飞天而去。

    尽管很想杀了龙天，可他却无能为力！王首仁虽然自信，但他知道成年麒麟的战斗力是相当于帝级八重甚至九重强者的！他根本不是麒麟的对手，当然他并不知道，龙天这头魑魅还没有完全恢复伤势。

    “这样就走了？”

    龙天有些意外，没想到王首仁居然没有同魑魅战斗，看来魑魅的确比他预料的要强大一些。怪不得冥王都想收服魑魅当坐骑，一来是身份的象征，二来是实力的象征。

    骑着魑魅，是多拉风的一件事情。

    “走了！王家被龙天打走了！”

    “龙天真的赢了！”

    王家离开，整个山脉完全炸开了。不少修者都在高呼龙天的名字。

    这一刻，他就是传奇！

    今日的战斗将被载入史册，原来皇者也是能打败帝者的，只要这个皇者足够妖孽！

    ……

    此刻，在犹如浪潮的欢呼声中，龙天跳上了魑魅的背，乘坐魑魅飞到了山巅。

    魑魅原本不想让龙天上它的背，但没办法，谁叫龙天是它真正的主人呢，所以明知道龙天是故意在凤家人面前装逼，它也无可奈何。

    一位青年，乘坐魑魅，脚踏祥云朝凤家人而去。

    这一幕，绝对罕见，绝对能让人惊叹和羡慕！

    这一刻，所有凤家人全部仰首，注释着那道伟岸，散发着万丈光芒的身影。

    “哈哈哈。真是英雄出少年！我果然没有看错你。”

    老练的声音传来，自然是出自凤天鸣，看着落在山巅的龙天，他哈哈大笑，这笑可不是在演戏，而是发自内心。现在的凤天鸣有一种捡到宝贝的感觉，尼玛，他看好的王天都被眼前的人打败了，就连王首仁都狼狈退走了，这难道不足以说明，龙家有同王家相抗衡的实力吗？

    就这一头魑魅，就足以保护龙家安宁！

    龙天知道凤天鸣是在打官腔，凤天鸣以前压根就没看好过他，但他还是笑着道：“家主谬赞了。”

    “诶，别叫我家主，这样多客套，你还是叫我凤爷爷好听一些。”

    凤天鸣假装生气的瞪了龙天一眼，对龙天的态度已经发生了三百六十度大转变，着实一个人精，见风使舵的本领已经登峰造极。

    “那好，凤爷爷。”

    龙天依旧在笑，他不觉得凤天鸣现实，因为这个世界就是这样。你想要获得别人的关注和尊重，就必须有背景，如果没背景，就必须有实力！

    “凤爷爷，现在你应该能感觉到我的诚意了吧？那么凝月的事情……”

    龙天再次开口，直接进入主题，王家都走了，提亲的只剩下他龙天一人！

    凤天鸣摇了摇头，笑道：“龙天啊，不要着急，毕竟这事情有些突然，我们整个凤家都没想到会是这个结果，给我们几天时间容我们缓一下心情，过几天再给你答复如何？”

    “过几天？”龙天微微一愣，他已经打败了王天，也让王首仁知难而退，凤家人应该看出了他的实力，为何要过几天？

    短暂惊愕后，龙天暗道一声老狐狸！

    凤天鸣不这么早答应龙天，是想看看王家会有什么反应。今日的事情，王家绝对不会善罢甘休，凤天鸣就算是见风使舵，也必须确定这个风向是正确的！所以，他打算再观望几天，他知道，接下来的几天，才是最重要的几天。

    王家是反击，还是忍受，就看这几天的反应了，而龙家到底能不能抵抗王家，也要看这几天！所以，这个时候还不能将凤凝月交给龙天！他必须为凤家留退路。

    想通之后，龙天无奈耸了耸肩，道：“好吧，本来有一些好东西想要送给你们，当做最终的聘礼，既然如此，那就过几天再给也不迟。”

    “还有聘礼？是什么？”凤天鸣身体一颤，龙天已经送了那么多好东西了，居然还有？

    “不是一家人，暂时不能透露。”

    龙天高深莫测的一笑，并没有透露到底是什么东西。

    他的话落，一旁的凤母身体却是一颤，她大概猜到龙天要送的东西了，或许是黄中李！

    如果真是黄中李，凤天鸣绝对会马上答应！丝毫不会有犹豫！

    一枚黄中李，能造就一位帝者。

    凤家只要有人成帝，那就是将家族带入了一个新的台阶！凤家的未来，很可能更加美好。

    “你说你，这还要保密，那好吧，今日你也累了，早些回去休息，我们也准备回了。”凤天鸣的声音再次传来。

    “要回去了？行，让我同凝月说几句话。”

    这一次，龙天没有等凤天鸣回答，声音还在飘荡，他已经走向了凤凝月。

    四目相对，嘴角都夹杂着笑容。

    辛苦了这么多年，为的就是今日的见面。

    “你爷爷好像还有些不相信我，但，我不怪他。至少，从今天起，凤家的人提起我，都不会露出不屑和轻蔑的眼神。”

    龙天温柔的声音传来。

    今日没能得到凤天鸣的肯定答复，但他并不心急，至少他今日得到了凤家人的认可。他的崛起，已经让凤家人感觉到惊艳！因为凤家人都知道，他龙天要灭凤家，轻而易举！

    魑魅只需要喷一口火，整个凤家大本营都将化为灰烬！这才是凤天鸣对龙天态度转变的主要原因，当你能轻松决定一个人生死的时候，那个人对你的态度绝对不会太差。

    