
﻿    “这……怎么回事！”

    “天啊，到底发生了什么，龙天怎么像是瞬间苍老了几百岁，他的生机减弱了！”

    看到这诡异的一幕，修者们当时就呆了。

    这到底是何等恐怖的道。

    “难道，难道这是传说中的死之道！没错，这是死之道没错，只有死之道才能剥夺人的生机！”

    “天啊，王天真的太恐怖，居然连死之道都能领悟！给他时间，绝对能成为最厉害的大帝！”

    山巅，王首仁忽然笑了，笑的非常开心。

    王天掌控了死之道，绝对是意外惊喜。这种恐怖的大道一旦成长起来，谁人能挡？直接宣判你的死刑！

    “好，好，好！不愧是我王家的天之骄子！”

    王首仁郁闷的心情瞬间荡然无存，这龙天是很惊艳，但他的孙子也不差，而且，龙天也活不过今日了。

    “我草他大爷的！他居然领悟了死之道。这怎么可能！”

    修者都看出来了这是死之道，龙天又怎么看不出来！可是知道这是死之道又如何？他根本无法抵抗这种道，他的杀道只能通过杀刀释放，他本身是没有领悟任何道的，也就是说，他无法应用任何道的力量，来阻止死之道一步步侵蚀他的身体！也就是说，他只能等死！

    “龙天，怎么样，现在知道领悟道和帝者同皇者之间的差距了吧？”

    王天哈哈大笑的声音传来，死之道，是他最强大的杀手锏，当日成帝时，碰巧一株鲜花在他身边枯萎，凭借黄中李蕴含的无穷道蕴，他居然领悟了死之道。

    这第五种道，他没有告诉任何人，包括自己的亲人！因为这是他的杀手锏。

    他原本不想动用死之道，可龙天的强大出乎他的预料！今日不杀龙天，绝对会对他的修炼之心造成影响，那样的后果是非常恐怖的，很可能他这辈子都不会有太大的成就了。

    所以，哪怕动用死之道，他也要杀了龙天。

    听了王天的话，龙天现在真的是欲哭无泪，他一直认为自己的运气好，是得大势的人，但现在看来，他只是井底之蛙，王天连死之道都能意外参悟，这才是真正的大运。

    很少有一种道，能克制死之道。无论是火之道、风之道、还是水之道，面对死之道都只能等死。毕竟，风有停息时，火有熄灭日，就连水也会干涸！除非，彼此修为差距很大，除非自己对道的领悟深，能抵抗死的力量，否则，必死无疑！

    很明显，龙天就是后者，他对道没有领悟，根本无法抵抗死的力量。

    这次约战王天，本来想打王天的脸，没想到到头来还是葬送了自己的性命。

    随着生机的剥夺，龙天整个人越来越苍老，他的肌肉开始萎缩，连龙须都变白了。

    估计过不了多久，龙的愤怒状态会提前消失。

    此刻的他，像是一头垂暮的老龙。

    “天哥……”

    山巅上，一直淡定的凤凝月第一次变了脸色。

    死之道，王天居然掌控了死之道。这简直让人难以置信。

    “龙天，等死的滋味不好受吧？”

    王天的声音再次传来。他要让龙天在讥讽声中死去。

    “看来今日我真的要死在这里了。”

    龙天当然没有回答王天，他只是感觉很悲伤，很凄凉，很遗憾！

    他努力修为是为可什么？就是为了接走凤凝月，为了今日打凤家和王家的脸。

    可到头来，他还是差一点！

    早知道如此，他就该动用阵法石碑，先悟道成帝。只要悟道，他有信心能驱散体内的死之道。

    但，这个大陆没有后悔药。

    “怎么？绝望了。”

    就在龙天内心凄凉的时候，贺晨的声音突兀出现在识海之中。

    “哥，我怎么将你忘记了。这死之道你能镇压吗？”

    听到贺晨的声音，龙天身体像是触电一般，神秘石碑能镇压一切，那这微弱的道，能不能镇压？

    贺晨淡淡道：“我能，但不需要我出手。”

    “什么意思？”

    “你自己就有能力。”

    “我有能力？你别骗我？这可是死之道，而我还没有领悟任何一种道呢。”

    “你不要胡思乱想，仔细感应你现在的身体，你就会找到解决之法。”

    “闭上眼睛？”

    龙天将信将疑的闭上双眼，开始感应体内的一切，死的力量依旧在剥夺生机，他能清楚感觉到生机在流逝。除此之外，好像没有什么了啊？

    咦，等等！

    忽然，龙天身体一颤，除却死的力量外，他还感觉到了另外一股力量，那股力量非常微弱，居然来自于识海中的尸兽之心！

    生机被剥夺，龙天的细胞开始死亡，但不要忘记了，尸兽之心号称只要有一口气，就能让人原地复活。

    尸兽之心，蕴含的正是磅礴的生机！

    “对啊，我怎么将尸兽之心忘记了！”

    龙天现在可谓是后知后觉，没有丝毫迟疑，龙天开始催发尸兽之心的力量！

    以前都是尸兽之心主动帮助他恢复伤势，这是他第一次主动激发尸兽之心。

    那一瞬间他才发现，不知道什么时候，他能掌控尸兽之心了，他的神识早已经强大到，能主动控制这门宝贝！

    下一刻，尸首之心散发出无穷光芒，蓝色的光芒笼罩了整个体内，光芒笼罩处，死亡的气息在快速消散，同时，股股暖流从尸兽之心中散发而出，流入全身经脉血管，那些死去的细胞，在快速复原。

    ……

    王天看着龙天快速老去的身体，他知道不出十个呼吸，龙天就会死去，但就在他以为龙天快死了的时候，他的瞳孔不停收缩，像是看到了什么不可思议的事情。

    视线中，龙天的身体重新变得饱满，他的气息，重新变得强大。

    只是几个呼吸，龙天便恢复了原样，甚至，他身上的战意变得更加强烈了！

    “这……不可能！”

    王天惊讶得差点从地上跳了起来，眼前的一切是那么匪夷所思。

    他的死之道怎么忽然之间被抵消了？龙天为什么没有死！

    接二连三的打击，让王天彻底懵了，不怕敌人强大，就怕敌人怎么打都打不死！

    