
﻿    纳兰心怡神色依旧冷淡，道：“我说给你，你就拿着，当然，你也可以将这枚戒指带回龙城，给龙家人。好了，你走吧。我还要在这里等一个人，然后就离去。”

    “这……”楼雨风接过储物戒指，有些发愣，随后苦笑道，“那我就再回龙城一趟。”

    楼雨风是个性格耿直，并且非常自信的人，如果要资源，他可以自己去获得。而这人是纳兰心怡杀的，无功不受禄，那就给龙家人吧。

    “告辞。”

    给纳兰心怡说了一句告辞，楼雨风转身飞回了龙城，至于纳兰心怡说的等人，他没有多问，那是纳兰心怡的私事。

    楼雨风刚走没有多久，虚空出现裂缝，一位中年出现在空中。

    中年眼神冷漠，身材魁梧，身上的气息同纳兰心怡有些相像。

    “不逃了？还是知道逃不了？”

    中年衣着华丽，气宇非凡，一看就知道久居高位。

    纳兰心怡看着中年，淡淡道：“已经不用逃了，你的命你的刀，归我了。”

    “有勇气！可惜，没有实力。如果你能杀我，就不会被我追杀七天七夜，你以为你逃命的功夫一流？但你不知道，我那是在猫追老鼠，逗你玩呢。”

    “是吗？那我很遗憾，你将因为你的自大而死。”

    纳兰心怡冷冷开口，随后双手一抓，将虚空撕裂，她的身影瞬间消失在空中，进入了虚空乱流。

    “还想逃？”

    中年冷冷一笑，也进入了虚空乱流。当他刚刚进去，身体便是一颤。

    纳兰心怡并没有逃，而是站在了虚空上，安静等着他。

    ……

    龙天乘坐魑魅，快速赶路，他真后悔没有直接建立传送阵回废弃之地，要是他在毒山上建立一个大型传送阵，直接传回废弃之地，就不用这么心急如焚了！

    终于，几次传送后，龙天出现在海外十三岛，他甚至没空同霓裳打一声招呼，便心急火燎的飞回废弃之地。

    很快，龙城出现在视线之中，看见完好无损的城池，龙天正准备松一口气，他的身体猛然一颤！

    他的神识居然扫到了一位皇者，而这位皇者就在贵宾厅！

    废弃之地什么时候有皇者了，难道说，王家还是来人了？

    眼神一冷，龙天的身影出现在厅门口。

    大厅里，楼雨风正同古霜交谈，忽然他察觉到一股巨大的威压，这威压非常突兀，回头一看，一头威风凛凛的野兽站在大厅门口，这威压就是野兽释放的。龙天就站在野兽旁边。

    “城主！你回来了。”

    古霜看见龙天，顿时一喜，连忙起身相迎。

    “别怕，我回来了，一切有我。”

    龙天声音冰冷的开口。

    古霜一愣，随后明白龙天是误会了。但她还没有开口解释，楼雨风的声音便传来。

    “龙天兄弟，别来无恙。不知道你还记得不记得我？”

    楼雨风声音平淡，嘴角露出一抹笑容，他的身旁，剑道形成一把把剑影，替他抵挡了一部分威压。

    龙天震惊楼雨风的手段，这好像是剑道，但这人的修为不过是皇级六七重的样子啊！他居然领悟了剑道。这天赋，龙天都有些自叹不如。震惊后，龙天这才疑惑道：“你不是王家的人？”

    “看来你果然将我忘记了。我提醒一下吧，我叫楼雨风，几年前的锻造大会上，你我有一面之交。”

    “锻造大会？楼雨风？”

    龙天眉头微皱，随后一副画面出现在脑海中。

    “在下名叫楼雨风，今天就交你这个朋友，既然兄弟不愿意在众人面前展露容貌，可否告知在下兄弟名讳？”

    “好，你的名字我记住了，希望将来我们有缘再见！到时候定和兄台畅饮千百杯！”

    当年锻造大会上，的确有一位名叫楼雨风的青年俊杰同他相知相交。

    “原来是你。这，你的修为……”

    知道对方是谁后，龙天相当惊讶，对方居然也能变得这样强？

    “这事情说来话长，我慢慢告诉你吧……”

    楼雨风将他的事情说了出来，当然连同王家三个人的事情也一并说了。

    “没想到楼兄有如此机缘。这么说来我龙天欠了你一个人情。”

    “什么人情不人情，当年你一句莫欺少年穷，让我受益颇多，如果不是你这五个字，我进行传承的时候，根本坚持不下来，早就死在了传承之中。何况，杀死那五长老的是纳兰心怡，不是我。”

    “纳兰心怡，她人呢？”

    “我不知道，她说要等一个人，然后离开了。”

    “离开了？”龙天眉头微皱，纳兰心怡好像遇到了什么事情，不然她不会这么快就走。摇了摇头，龙天相信纳兰心怡会将事情处理好。

    因为她的命，是他的。

    “楼兄，既然你要去海的那头，那就跟我一起吧，你既然领悟的是剑道，最好去剑宗看看，正好你同剑宗也有些渊源。”

    “也好，龙兄对海的那头熟悉，那到时候就麻烦兄弟为我引路。”

    “这是必须的，对了，这枚储物戒指你还是留下吧，去了海的那头你想买什么东西，都是需要资源和钱的。别说什么无功不受禄，就当是朋友赠送你的。”

    “这……那我就恭敬不如从命了。”楼雨风一愣，这次却没有推辞，再推辞就显得矫情了。

    “这才对嘛，今夜在这里住一晚，我们不醉不归。”

    龙天是真心感谢楼雨风，如果没有楼雨风的出现，如果王家三人询问的不是楼雨风，王家的计谋肯定就得逞了。

    所以，龙天决定，将楼雨风带到帝朝，送给剑宗。

    天下之大，如果论对剑道的领悟，剑宗说第二，绝对无人敢说第一。正好，楼雨风去了剑宗，龙天还能让楼雨风帮忙照顾一个人，那就是东门宇。

    东门宇在白泽皇朝的时候，可是帮了他一些忙。

    虽然他们不在一个地方了，情义却不会淡。有些事情能帮就必须帮。再怎么说，东门宇也叫了他一声大哥。何况，以东门宇的天赋，进入剑宗内门只是时间的问题，他不过是让这日子提前一些罢了。

    