
﻿    深呼一口气，王天继续道：“前辈，你给我祖龙血，就是想看我和龙天拼个你死我活的好戏吗？那么，这场戏结束后，演戏人的生命是不是也到此结束了？”

    “你想多了，://%77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d你们两头龙只有活下来的那一头，才知道你们到底肩负着什么，又需要做什么。”

    “这，到底什么意思？”

    王天始终觉得，这种被别人牵着走的感觉，很不爽。

    “想知道我的话到底什么意思，你就得活着，活着，你才能弄明白我这样做是为什么。”

    “我查过你同龙天的恩怨，你们两人注定只能活一个人，这就是我给你祖龙血的真正原因，我不想看见你继续失败，而你如果变强，龙天也会更加有动力。说起来，这的确是一出好戏，但，人生如此，谁又不是戏子呢？”

    王天沉默了，好一会又道：“那块石碑又是什么？”

    逍遥笑笑，道：“一块能镇压龙血的石碑，只要你能控制这块石碑，就能控制里面残余的龙血。以你现在的实力，控制石碑不难，但，我劝你一句，就算你能掌控石碑，也不要妄图一口气吸收所有龙血的力量，不然，会死的。祖龙将全身的力量，凝练成为一滴精血！这滴血液看上去小，却蕴含极其恐怖的力量。一旦控制不住，会爆体而亡。”

    顿了顿，逍遥继续开口。

    “当然，祖龙血的好处就是，能让你在帝境相对快速的提升修为。”

    帝境强者，境界和修为同时提升，才能晋级，而这是非常困难的。资源和天赋缺一不可。

    而龙血相当于资源，龙蕴含的气息，相当于道，所以，得到祖龙之血的人，在帝境得天独厚。

    这也是为何龙天明明有龙血，贺晨却一直都没有舍得给他用的原因，龙血最主要的用途还是在帝境。

    前面挥霍龙血太多的话，帝境就会山穷水尽！

    贺晨深知这一点，所以一直掌控着龙血的量。坐吃山空，只是傻子的行为，真正办大事的人，从来不会一次性将手中珍贵的资源用尽。除非，他确定哪里能再次得到。但祖龙之血，却是用了就没有的东西。

    “好了，我想给你的东西已经交给你了，好自为之。”

    逍遥淡淡解释了一下，身影便直接消失了，似乎他出现就只是为了给王天烈焰赤龙血一般。

    逍遥走后，王天愣愣站在原地，久久都没有回过神来。

    刚才发生的一切，有些不可思议，甚至像是一场梦。但他的身体的确变得更强大了！只要他对火之道多一些领悟，修为就能提升。火之道，才是王天最主要的道。

    当然，死之道，他也要加快领悟，只是这种无形的道，想要进一步领悟，实在是有些困难。

    良久，王天才深呼出一口气，离开了洞穴。

    不管这一切有多么不可思议，都已经发生了，如果两头龙只能活一头，那么，龙天必死无疑！

    他败给了龙天一次，就不会再有第二次。

    甚至，王天现在就有公开挑战龙天的冲动！现在的他，有绝对把握斩杀龙天。

    但王天没有这么做，他选择回去闭关，因为他有所领悟，他要借助龙血蕴含的道，将修为提升起来。然后再杀龙天！

    龙天一日不死，他的心一日不安。

    ……

    阵之始界，龙天依旧在领悟阵法，他陷入其中，不可自拔。

    三天过去，十天过去，半个月过去，一个月过去……

    原本少年模样的虚影，居然在逐渐变得成熟，像是从少年天机神人成长到了中年，而阵法的威力也提升到了皇级。

    龙天的阵法等级从这一天开始，快速提升，居然没有遇到多少瓶颈，龙天忽然有种感觉，这阵之始界就是天机神人留给他的，这个秘界就是在等他到来。

    不然，为何他的意念中会出现天机神人的影子，就好像天机神人在亲自传授他阵法之道一样!

    阵法大道，伟岸，恢弘！道之大者，天地宇宙，皆可毁灭！

    五阶阵皇，六阶阵皇……

    短短两个月，龙天已经成为了九阶阵皇。现在的他，距离阵帝只有一步之遥！

    当然，就算有天机神人的指点，想要破皇成帝，也不是那么容易的。

    这最后一道坎，龙天久久不能领悟，好在，天机神人的虚影一直在识海中刻画，一股股道蕴，不停冲击他的全身。

    这一日，整个阵之始界忽然变得热闹了，因为结界里的阵纹似乎发生了一些紊乱。

    这种现象不是第一次出现在秘界之中，是有人要破皇为帝，四周的阵纹受到气息的波及，这才略微紊乱。

    “谁要成帝！”

    “是那个刚进来没多久的小子！年纪不大，但好强的天赋！”

    “好像是冥门的人，这小子什么来头？”

    阵师们远远看着龙天，议论纷纷。

    他们没有议论多久，忽然，秘界重新变得稳定，龙天也睁开了双眼。

    “怎么回事？难道冲帝失败了？”

    阵师们惊讶不已，怎么帝韵消失了，难道冲帝失败，这小子对阵法的领悟还差了些？

    “看，他起身离开了！”

    龙天睁开双眼后，什么话都没有说，快速离开了秘界，回到了冥王宫。

    他刚刚出现在宫殿里，冥王犹如鬼魅的声音便传来：“这才闭关多久，你怎么就出来了？”

    声音还在飘荡，冥王的身体出现在龙天的身前。

    “我有所领悟，准备出去找个地方，刻阵成帝。”龙天回答。

    “恩？你快突破成为阵帝了？”冥王闻言大吃一惊，他还以为龙天是在偷懒。

    “不然你以为呢？”龙天咧嘴一笑，显得非常自负，像是想到什么，他眉头微皱，再次开口道，“追月呢？怎么不见追月？”

    “正在同三头皇级野兽战斗，而且都是比它等级要高一阶的野兽，对了，你要不要去看看？”

    “什么！你让它……带我去。”

    龙天大吃一惊，冥王居然让追月同三头比它强的野兽战斗，他当然得去看看！

    本书来自

    