
﻿    “我xxx！”

    听了耶律山的话，龙天彻底无语了！

    高，大乾皇帝想出的管理办法，实在是高明，简直毫无破绽。现在龙天才明白为何丫姑对他说，别死在血斗城里了，估计历年来冥门就算派了探子进入血斗城，最终都没有再出来过。

    怪不得丫姑会碎碎念的说希望能等到他挑战王天的那一天，感情丫姑是不认为他能活着离开啊。

    深呼一口气，龙天的眼神变得有些复杂，这么说，主仆契约必须要签订了？

    那么问题来了，龙天给耶律山施加了灵魂锁链，控制住了他这个人。如果反过来耶律山又同他建立主仆契约，耶律山为主，他为奴，那么，到底是谁听谁的？他们两到底谁是主人？

    这是一个值得深思的问题，这种奇葩事情在大陆的历史上恐怕还没有发生过。

    一般来说，两个人签订了任何一种契约，就无法再签订第二种契约。但控魂秘术不同，它不是契约，说得简单一点，是对别人灵魂的控制。不是契约，胜似契约。

    “妈的，想那么多干什么。去试一试就知道了。”

    既然进来了，想太多了也没有用，签订了契约再说。如果不去签订契约，他想救出龙财那是痴人说梦！

    龙天相信，龙财肯定在这里，冥王直接告诉他血斗城，绝对不是偶然。至于具体情况，冥王就没有深入探查了，龙天知道，冥王是想让他求他，让龙天欠他天大的人情。

    有人情，才好收买人心。看来，冥王，不是表面上的那么冲动无知。

    能当一派之主的人，又岂会是省油的灯。

    “主人，你说什么？你真要跟我去签订契约。如果你现在后悔，我可以马上将你送出城。”

    听了龙天的话，耶律山大吃一惊。

    “签！说签就签，我龙天不是吓大的。”

    既然决定了，龙天就不会退缩，而且他也想看看，控魂秘术和所谓的主仆契约，到底哪一种更强大更有用一点。

    “好吧。”

    龙天决定要去，耶律山也没有一点办法，只好带着和新买的奴隶前往了血殿。

    血殿，是专门建立主仆契约的地方，也是血城最强者聚集的地方，血殿的人被成为血使，他们是血城的最高决判者，手中有生杀大权，皇族人惹事，他们也有资格杀，因为这些血使，也是皇族人！当然，如果是当代皇帝的直系亲属，就算是血使也没有资格击杀。比如皇子。

    血殿一共有十二位血使，每一位都是帝者，据说大血使是一位帝境第九重的存在，距离大帝只有一步之遥。只不过长期闭关，几乎没有露面而已。

    这些消息，都是龙天从耶律山的识海中收刮的。

    龙天觉得一个问题一个问题的问实在太麻烦，干脆直接探查了耶律山的记忆，虽然随意搜查别人的记忆会破坏对方的潜力，后果严重的甚至能让对方变成白痴，但探查了耶律山的记忆后，龙天才知道这耶律山也不是什么好鸟，平时没少干欺男霸女的事情。

    甚至，耶律山还当众欺辱了一位不到十岁的女孩，龙天恨不得马上将耶律山拍死！但，龙天还需要耶律山，而且他知道，这样的事情在图腾大陆太常见了，弱小者，就只能被有权有势的人欺负……想要不被欺负，只有变强一条路！

    像耶律山这样的人，大陆杀都杀不完。人一旦有了势力和权利，就会发生改变的，就算这一代人不变，下一代人也会产生心态的变化，恃宠而骄，恃骄而傲，恃傲而霸道。除非，家规极其严苛，但大乾皇族这样的绝对霸族，需要严苛的家规吗？因为大乾皇族根本不惧怕任何人的反抗！

    一路前行，很快便去到了血殿。

    血殿很大，像是一座圆形宫殿，颜色也是鲜艳的血色，看上去充满嗜血的气息。

    血殿没有守门的人，耶律山领着龙天直接走进了大殿。

    大殿里非常空荡，守卫依旧没有，似乎没有人担心有人会在血殿闹事。

    “血使大人！”

    耶律山走进来之后，大声吆喝了几句，随后一位身穿血色长跑的中年从后面走了出来，长袍左边绣着巨蜂图腾，右边绣着“十二”两个大字。这人应该就是十二血使。

    “来了。”

    十二血使似乎并不意外耶律山的到来，看来守城的侍卫的确已经将消息传递到了这里。

    “那就开始吧，两个奴隶都进来。”

    十二血使的声音非常平淡，对签订契约这事情已经司空见惯。

    此时，在龙天三人面前，有一道布满阵纹的圈子，以龙天对阵法的造诣，也看不出来这是什么阵法，因为这是一个不完善的契约阵！

    契约，其实也是阵法的一种，只不过蕴含一种未知的契约力量。

    摇了摇头，龙天和另外一名奴隶大步进入了圈子。随后耶律山也走了进去。

    主仆契约龙天同魑魅也签订过，但人与人的主仆契约，他还是第一次见识。

    只听见口中血十二口中念念有词，随后地上的阵纹散发出滔天光芒，这气息同他与魑魅签订契约的时候相差不了多少。

    “咬破你的手指，将血滴在他们额头上。”

    十二血使对着耶律山开口。

    耶律山没有迟疑，他也不是第一次签订契约，轻车熟路的在两人额头上点了一个血印。

    同时，龙天和奴隶也咬破了手指，一滴鲜血从他们手指头滑落，却没有滴在地上，而是悬浮在了空中。

    “宣布奴隶誓言。”

    十二血使的声音在再次传来。

    契约最重要的是就是契约誓言，不管你愿意不愿意，只要你发了甘愿为奴的誓言，那就注定成为奴隶！

    “我以鲜血为誓，甘愿成为大人的奴隶，永生永世不背叛。”

    誓言是以鲜血为媒介，名字根本不重要，因为名字就是一个代号罢了。

    两人的誓言落，空中的鲜血受到阵纹的牵引进入了耶律山的额头，那一瞬间，无穷阵纹光芒释放而出，将龙天、奴隶和耶律山笼罩。

    