
﻿    毕方皇朝依旧那么热闹，整个皇朝的修者都在关注着龙天。

    “听说了吗？王家又无功而返了。根本留不住龙天！”

    “是啊，龙天有魑魅，王家人想留下龙天都没有办法。”

    “话说回来，太拉风了，龙天骑着魑魅的样子真是太帅了！”

    “的确很帅，我只是很奇怪，龙家人都去了哪里？怎么一个都不见了。”

    各个茶楼，修者都在议论龙天和王家的事情。

    王家声嘶力竭的嚷嚷着要杀龙天，灭龙家，可现在别说留不下龙天，就连一个龙家人都没有看见。王家声势越大，脸上就越没有光。

    此时，王家分支。

    王首仁叹了口气，对着长老们道：“不用找了，就算找到了也留不下他，而且我们也没有时间和机会了，想必大人物已经知晓了消息，或许有大人物已经来到了毕方皇朝。”

    王首仁知道，两日过去，他王家已经失去了提前击杀龙天的机会，现在的王家也只能静观其变，听天由命！

    如果龙天真被大势力看上，他就只能期待王天重新振作起来，王家只有王天才能同龙天争锋！一时的失败，又算得了什么。

    “大哥，我有一个想法，不知道该不该说。”

    一位长老忽然开口。

    “五弟，你我兄弟之间有什么不能说的，但说无妨。”

    “大哥，那龙天不是从废弃之地出来的吗？我们要不要去废弃之地打听打听，万一龙天还有亲人在那里呢？只要抓住他的亲人，这样一来，就算龙天今后成长起来，我们也会有筹码。”

    “废弃之地？”

    王首仁身体一颤，随后眼神一亮！他怎么将这么简单的事情都给忘记了！

    龙家虽然有一头魑魅，但终究是双拳难敌四手，魑魅守护这里的家人，就绝对守护不了老家的家人。如果龙天没有将所有家人全部带来皇朝的话！

    “五弟，这件事情就交给你了，你带几个人去废弃之地看看！如果真有他的亲人，就将他们接到帝朝来，让我好好款待款待！”

    “大哥，放心吧，这件事情交给我。”

    “虽然大势力前来已经成了定局，但事不宜迟，你现在就带几个人去废弃之地，以免龙天事后反应过来，有所准备。”

    “好。我现在就去。”

    王老五叫上两位皇者，便立马赶往废弃之地。

    此刻，皇朝某一处荒野，龙天悠哉悠哉的躺在草地上，脸色有些发白，因为他刚刚给红菱喂了一些血。

    红菱的胃口实在是太大了，大到龙天整个人都快虚脱。

    好在，尸兽之心散发出的暖流让他身体的造血功能快速恢复，他的脸色逐渐恢复了血气。

    招呼一声魑魅，龙天正准备起身。魑魅忽然进入了战斗状态，全身火焰燃烧，如临大敌！

    龙天转头一看，不知道什么时候，他的身旁出现了一位黑衣人。

    黑衣人身材纤瘦，全身被包裹得严严实实，分不清是男是女。

    黑衣人看了一眼龙天，阴阳怪气的道：“这头魑魅认你为主了？”

    黑衣人没有释放出任何气息，龙天却依旧感觉到自己非常渺小，似乎黑衣人只要一个眼神，就能让他灰飞烟灭。

    这黑衣人不是别人，正是冥门冥王！冥王先一步找到了龙天。

    龙天曾经见过冥王，自然知道他的身份，虽然他的修为比神城出土的时候强了不知道多少倍，但再次看见冥王，他还是感觉全身发寒。

    “是的，前辈。”龙天说话的声音居然变得有些颤抖。

    “很好。”冥王淡淡点了点头，随后眼神一冷，“我要的东西，你也敢抢！”

    四周的温度瞬间变冷，龙天整个人都瘫在了地上，就连魑魅身上的火焰也变得明灭不定。

    这就是冥王，这就是大帝！

    冥王是大陆上最强战力之一，能制约他的，只有剑主，古盖天，还有神秘莫测的逍遥宫宫主等。

    “这……我……”

    龙天全身瘫在了地上，像是没有骨头，像是压了一座大山。

    这种无力抵抗的感觉，让他感觉到憋屈和难受。

    “不用你你我我，换做是平常，我肯定会杀了你，但我听说你打败了王天？那只蝼蚁曾经拒绝加入冥门，成为我私人打手的邀请，这让我很不爽。你打败了他，也算为我出了口气，看在这一点的份上，我不杀你。但这头魑魅，我要了，另外，你也要加入我冥门。我让你干什么，你就干什么！”

    冥王的声音平淡而霸道，我让你干什么，你就干什么。

    龙天加入冥门，就是当他的打手，帮他为非作歹，杀人越货。

    让一头龙当打手，恐怕也只有冥王有这个实力和魄力！

    龙的传人又如何？还不是要屈居于他冥王之下。

    龙天虽然很不爽冥王的语气，但人在屋檐下不得不低头，他现在说一个不，肯定是死亡的下场。

    龙天现在其实有些欲哭无泪，你说帝朝那么多大人物，怎么偏偏冥王第一个到来，第一个找到他。

    “我在给你说话，你怎么不回答，是想现在死吗？”

    冥王的耐心似乎非常有限，龙天只是犹豫了一个呼吸，他就不耐烦了，龙天有那么一瞬间认为冥王是一个女人！

    妈的，长得这么瘦弱，脾气又这么差，不是女人是什么。

    当然，这样的想法龙天绝对不敢说出来，不然肯定会死得很难看。

    “我同意，我同意加入冥门。”

    尽管很不爽冥王的处事风格，但冥门怎么说也是大陆最强大的门派之一，别人抢破头想加入都没有资格呢。而且冥门的情报网，绝对是巨大的。从冥门第一个赶到这里，就不难看出。

    “这才爽快。不错，你的性格倒是很符合我的脾气，要是你刚才再犹豫一下，你肯定就死了。”

    冥王见龙天同意，这才从收起了威压。顿了顿，冥王再次开口道。

    “你发个图腾誓言，从今以后为我冥王所用，我让你做什么，你就做什么。”

    “啊？还要发图腾誓言？”

    龙天整个人都懵了。

    