
﻿    摇了摇头，龙天继续道：“门主，我还有一个问题。”

    “你怎么这么多问题，说。”冥王眉头微皱。

    “是关于我龙家家人的问题，他们的安全……”

    冥王不耐烦道：“他们在哪里？带我去，我在门口再插一张冥火旗就行了。只要你的家人待在里面，便无人敢奈何他们！”

    “门主万岁，我果然没有加错门派。”

    “门主，其实你为人还是不错的，看来我果然没进错门派。”龙天阿谀的开口。

    “我人不错？哈哈。”

    冥王微微一愣，似乎是第一次听见别人这么说她，实在有些意外。

    “好了，带我去吧。你的家人到底在哪里？”

    “他们在我的空间法宝里。”

    “空间法宝？怪不得王家根本找不到他们。那你让他们继续待在空间法宝里不就得了。”

    “空间法宝哪里有现实世界自在，对了，门主，我想问一问，我加入冥门之后，人生还自由吗？”

    龙天加入冥门，打的还是冥门情报网的主意，如果通过冥门的情报网找到了福旺财他们，龙天肯定在冥门待不了多久，当修为提升起来，杀了王天之后，他就会带着凤凝月回废弃之地！

    废弃之地虽然弱小，但那里才是生他养他的地方，那里才是他的家。他要带着自己的女人们，回去见公婆。

    “自由？我冥门是非常自由的门派。前提是，你足够强大，否则，要懂尊卑。”

    冥门内，实力为尊，弱者面对强者，要卑躬屈膝！

    “懂尊卑？”

    龙天忽然有种不好的预感，他可不想加入冥门后，被一群长老指指点点，给长老提鞋捶背。

    冥王似乎知道龙天的想法，道：“你不用担心，你加入冥门会有特权的，因为你会成为我的跟班，除了我，别人无权要求你做什么。”

    “啊？我直接跟着你？”龙天忽然皱起了眉头。

    “怎么，不愿意？”

    龙天看了冥王一眼，可无论他怎么看，都无法知晓黑衣下的冥王是什么表情，又是什么模样。但这一刻，他知道冥王找他，不仅仅是因为他打败了王天这一点！

    “门主，你是不是想让我替你做什么事情？”

    “你很聪明，我来之前打听了一些关于你的事情，得知你还是一位阵皇？而且，你好像还是一位锻造师。”

    龙天身体一颤，没想到冥王在这么短的时间内能查到这么多事情。

    “你露出这样的表情，看来我得到的消息一点都没错了。另外，我总觉得好像在哪里见过你，几年前神城现世，你是不是去过神城？”冥王再次开口。

    震惊，龙天太过震惊了！他的确去过神城，见过冥王，但那是在万千人群之中啊，他确定冥王根本没有看他一眼，但几年过去，冥王却还是能察觉到他的气息熟悉。

    “恩，我去过。”

    “我就说嘛，见着你的时候，总觉得有些熟悉。”

    “门主，那你找我，究竟是要干什么？”

    “别这么紧张，我找你不是要害你，而是想培养你。”

    “培养我？”龙天愣了，随后道，“然后再让我帮你做一件事情？”

    “你的确很聪明，不错，我培养你，是要你将阵法等级提升起来，整个大陆，就你的潜力让我冥王佩服和嫉妒，你最有可能带我走进虚空之殿。”

    “虚空之殿？”

    龙天不知道虚空之殿是什么，但听名字就非常霸气，恐怕是一处让大帝都疯狂的遗址。

    “你现在还没有能力随我去那里。等你将阵法修为提升起来再说吧。”

    “可是，想要提升阵法等级并不是那么容易的啊。”

    “那是以前，现在不一样了。”

    “哦。”

    龙天哦了一声，便不再说话，冥王需要他这对他来说百利而无一害，至少他不用担心冥王什么时候心情不好，会将他杀了。

    一路飞行，龙天很快回到了毒山，没有迟疑他将龙家人全部放了出来。

    “城主，没事了吗？”

    “咦，这位是……”

    龙家人一出来，便看见了冥王。

    “这是冥门门主，好了，长话短说，我现在是冥门弟子，要去冥门一趟。你们就留在毒山，毒山上插了冥火旗，绝对没有人敢来毒山撒野。等事情稳定下来后，我就会回来。”

    同龙家人简单交谈了一下，龙天便跟随冥王走了，当然魑魅和九天蒲团他留给了七妹。虽然说冥王插了冥火旗，却也难免有不长眼睛的人做出什么蠢事。

    ……

    大陆原本有十大帝朝，但时间流逝，由于修者的贪婪和欲望，十座帝朝只剩下了五座。

    其余五座，全部在战火中走向了败落，有的甚至成为了一片废墟。

    现在还保存下来的只有大乾帝朝，大坤帝朝，明日帝朝，银月帝朝，以及白狐帝朝。

    帝朝的名字从古到今，没有丝毫改变，都是帝朝创建者留下的名字。白狐帝朝的创建者，自然是当年纵横大陆的九尾仙狐，白狐帝朝是当年十大帝朝中，唯一一座非人类的帝朝，白狐帝朝里，全部是兽族，当然，有不少强大的野兽都能化作人形。

    那是兽族最强大的时候，强大到九大帝朝必须联手抵抗兽族的程度，那时候的人类在兽族面前根本没有丝毫优越感，相反，任何一头有灵智的野兽，都能欺压人类，那是人类最恐惧最不安宁的时代，大陆到处都有野兽攻击城镇的事情发生，人类尸横遍野，像是回到了洪荒时代。

    如果最后的经典战役不是人族侥幸胜利了，恐怕，兽族会统治整个大陆！而白狐帝朝，会变成白狐圣朝！强大于世，无人能挡。

    可惜，岁月流逝，时代变迁，九尾仙狐一死，白狐帝朝重新被人类占领。

    兽族的辉煌时代已早已经远去，这片大陆的统治者，依旧是人类。

    冥门的大本营就建立在白狐帝朝，当然是在某个秘界之中。

    “冥王殿！”

    此刻，龙天来到一处叫冥王殿的地方。

    宫殿修建得古朴大气，像是一个巨大的骷髅头！

    