
﻿    叶孤城像是佛徒一样，一夜顿悟成佛，从此成为悟道的帝者。而在悟道之前，叶孤城的修为仅仅是入境！

    哪怕悟道成帝后，他的身体依旧薄弱，他的修为依旧弱小，但他的剑，却能见血封喉，他的剑道，能杀任何他想杀的人，而想杀他的人，却近不了他的身。

    “龙家镇？带我们去看看。”

    王家三人眼神都是一亮，果然，这里还有龙家人。不知道有没有龙天的亲人，比如父母之类的！

    “行，正好我也想找一找龙天，对了，三位，不知道你们找龙天干什么？你们同龙天是什么关系？”

    楼雨风这时候才想到询问三人的来头。

    “我们？是龙天的朋友，不过我们不是来找龙天的，龙天并不在这里，我们是来找龙天亲人的。”

    王老五的声音传来，他知道这青年是在试探他们，或许青年知道龙天不在废弃之地也说不定，他干脆实话实说。

    谁知，他的话一落，楼雨风很是惊讶：“恩？龙天不在这里？他在哪里？”

    “你不知道龙天早就去了海的那头吗？对了，你可能不知道海的那头是哪里。龙天在那头有点出息，让我们来接他父母过去享享福。”

    “哦？是吗？”

    楼雨风相当惊讶，龙天居然已经去了海的那头？这太不可思议了吧，他怎么知道海的那头还有一片更加广阔的陆地的？楼雨风仔细看了王家三人一眼，似乎想看看三人是不是在说谎，但王家人都是人精，他怎么可能看出来什么。

    “好了，带我们去吧。”

    王老五不想再这里耽搁时间，万一龙天追回来了，事情就有些麻烦。

    “好，我带你们去。”

    楼雨风点了点头，最终还是带路了。因为他知道，就算他不带路，这三人也能打听到龙家的下落。

    龙天当日就成名了，六年过去，名头肯定会更大，他不带路，总有人告诉这三人方向。其实，楼雨风有些不相信这三人同龙天是朋友，万一三人有什么不可告人的目的，他楼雨风能帮就帮，就冲当年龙天说的“莫欺少年穷”五个字。何况，他们都是出自废弃之地，算是同胞，而这三人，算是外来者。

    很快，在楼雨风的带领下，三人朝龙家低级镇赶去。只不过现在的龙家早就是龙家镇，而是龙城！

    “这……”

    楼雨风看见辉煌的龙城，整个人有些发呆，随后他笑了，当年他就知道龙天的前途不可限量，果然，对方没有让他失望。

    “不好，空中有人！”

    “快，吹号角！”

    四人刚刚飞到龙城城门口，就被箭塔上的龙家人看见了。

    虽然废弃之地无人敢到龙城撒野，但龙城的人依旧没有放松警惕，古霜总管事说了，龙城的安全必须时时小心，没有危险还好，一旦有危险，那绝对是大大的危机！因为敢闹事的，绝对不是废弃之地的人！

    而现在，居然有四人没有变身就飞在空中，用脚趾头想，都知道这四人是绝对的强者。

    号角一响，龙家卫快速涌出，龙家高层随后而至，为首的正是古霜，现在的龙城，也就古家的人最强大。

    “龙家人不要紧张。”

    王老五的声音传来，虽然他很想一巴掌将这里毁灭了，但做大事者不能意气用事。

    “我是龙天的朋友，我来这里是接龙天父母过去海的那头的。”

    “你是城主的朋友？”

    古霜面色冰冷，英姿煞爽。她的眉头微微皱起，对王老五说的话表示质疑。

    龙天的性格她知道一些，龙天在外面闯荡，如果没有十足的把握，怎么会将亲人接过去。何况，龙天的父母在这里土生土长，也不一定会出去。

    所以，她对王老虎的话，根本不是很信。

    “对，我们是龙天的朋友，好像你有些不相信我们，但，你们如果不相信我，到时候坏了你们城主大人的婚事，就别怪我们了。”

    “城主的婚事？”古霜露出一抹冷笑，龙天要在外面结婚？那绝对是扯淡。这四人绝对不是龙天的朋友。

    王老五似乎看出来古霜的不信任，解释道：“严格来说是定亲。凤家小姐凤凝月不知道你们知道不知道，龙天已经向凤家提亲了，但具体婚期，还要双方父母商量，龙天事情有些多，一时走不开，所以让我们走一趟，将二老接过去。”

    “城主夫人！”

    “城主已经强大到能接走夫人了吗？”

    龙家人身体都是一颤，他们都知道龙天和凤凝月的事情。

    “事情说到这个份上，你应该相信我了吧？如果不是他的朋友，怎么知道这些事情。而且，如果我们是敌人，岂会同你们说这么多？”

    王老五听见龙家人的议论，再次开口。

    古霜迟疑了，觉得王老五说得有些道理，这才道：“夫人和老爷不在龙城，在他们自己的家里。”

    “他们自己的家？”王老五有些愣了，怎么还有家？

    古霜看见王老五的反应，瞳孔中射出一道光芒，淡淡道：“堂家高级镇。”

    “堂家高级镇？行，我们这就去。这位小兄弟，你跟我们一起去吗？”

    王老虎转头看向楼雨风。

    楼雨风淡淡一笑，道：“等等，我同这位小姐说几句话，然后走。”

    楼雨风降落在古霜身边，拱手道：“我叫楼雨风，几年前同龙天有一面之缘，算是龙天的朋友。”

    楼雨风一边说，一边用神识渗透进入古霜的识海。

    古霜根本无法抵挡！

    “别害怕，我真是龙天的朋友，对于这三人的身份，我不怎么信任。只能通过这样的方式问你，你相信他们吗？他们刚才说的话是真的？”

    古霜的识海凝聚出一道神识，道：“原本我有些相信，但刚才在我说老爷和夫人在自己家的时候，他们的反应让我确定他们不是城主的朋友。如果是城主的朋友，城主怎么会不告诉他们，夫人和老爷最可能待的两个地方！所以我想他们多半是……”

    古霜原本想说多半是城主的敌人，但她的话还没有说完，楼雨风便开口了。

    “好了，我明白了。”

    