
﻿    相比于看客们的沸腾，山巅上，凤家的人早就愣了，王家的人更是呆若木鸡，不敢相信自己的眼睛。

    他们王家的骄傲，居然被一只蝼蚁打得鳞片坠落，鲜血绽放！这简直是耻辱。

    但这一刻，他们也不得不承认，这个来自废弃之地的小子太过诡异和妖孽了。他身上到底有多少底牌？他到底得到了多少好东西，他的力量怎么说增加就增加，一点征兆都没有！

    震惊之后，王首仁瞳孔中的杀意丝毫没有隐藏，甚至他现在都在考虑要不要马上出手杀了龙天！

    此子不杀，后患无穷！

    此子不杀，王天就注定抬不起头！

    就在王首仁打算出手的时候，全身鲜血淋淋的王天忽然发出一声大吼。

    “够了！龙的愤怒！”

    王天终于进入了愤怒状态，被龙天打得没有还手之力的感觉，实在太憋屈了，太难受了！

    一只蝼蚁，怎么能让他受伤，怎么能压着他打。

    吼！

    王天的气息变得越加恐怖，那燃烧着的火焰变得更加旺盛。这一刻，两人的身躯相差不了多少，唯一的区别是，一人是火色，一人是金色。一人释放出龙焰，一人释放出滔天战意！

    除此之外，两人的外形几乎一模一样。

    “死！”

    一进入愤怒形态，原本被压着打的王天，逐渐控制住了局面。

    轰！

    一声巨响，龙天的身体忽然从空中坠落在了地面。他的胸口被王天击中了。

    但，龙天并没有失去战斗力，猛地从土里钻出，他的身体化作金色流星，再次朝王天击杀而去。

    轰轰轰！

    拳脚相交，空间碎裂。

    两人的战斗让日月都失去了光芒！时而龙天被王天击落在地，时而王天被龙天击落在地。

    两头龙打得难分难解，谁都奈何不了谁。

    看客们早就看得目不转睛，这场战斗比想象中的精彩多了，谁能想到一位皇者能同一位帝者打得难分难解，胜负难猜！

    “风火雷电！”

    忽然，一声大吼传来，王天再次施展了道的力量。

    四种道瞬间出现在空中，同样是风火雷电，但这一次的威压却比上一次要强大数倍！毕竟，这一次是以愤怒状态施展而出。

    四种道一出，围观的所有修者只觉得脑袋一片空白，他们有种感觉，只要王天愿意，他们可以马上死去，连渣滓都不剩下。

    “破雷！”

    面对王天的四种道，龙天再次施展了杀刀破雷，可惜，这一次，杀刀破雷无法劈散四种道！

    “好强！”

    龙天大吃一惊，一刀出，连忙施展出第二刀。

    “九龙灭杀！”

    九条杀意刀龙形成，这才剿灭了四种道。随后余势未灭的击中了王天。

    杀刀第二刀，依旧能毁灭王天的道！

    轰！

    一声闷响，王天的身体在空中不停后退，他的胸口出现了一条狰狞的伤口！

    杀刀第二刀，直接切开他的鳞片，伤到了他的血肉！

    “怎么可能！”

    王天是真的惊呆了，他已经进入了愤怒状态，龙天怎么还可能伤到他。这到底是什么刀法！

    “王天，我说过，你杀不了我！”龙天自信的声音传来。

    看见王天那无能为力的样子，他感觉非常爽。

    但同时，他心里不得不承认一个事实，王天虽然杀不了他，但他也杀不了王天。现在的他已经是有史以来，他最强的形态，可他最强的攻击，只能破开王天的皮肤，仅此而已！

    就算他再施展几次杀刀，也不过是让王天多几道狰狞的伤口罢了，但这些伤口对于帝者来说，压根就不能致命。所以，他只能同王天打个平手。

    “我不信，我不信！风火雷电！”

    听了龙天的话，王天疯了一般大叫，四种道再次被他用出。

    但依旧是无用的，龙天只要施展出杀刀第二式，狂暴的杀意就能剿灭四周的风火雷电。

    杀刀，其实就是杀之道。

    杀伐之道，是一条大道，也是攻击最强大的道之一。这种无形的道，是最难领悟的。

    “没用的，王天，你杀不了我。但我却能让你伤痕累累。”

    龙天轻蔑的声音传来！

    现在的他，终于可以对王天露出轻蔑的眼神了。

    “你……你……”

    看见龙天的眼神，王天感觉心如刀割！

    这样的眼神从来只有他看别人，什么时候他被别人这样轻视过。

    不能忍，不能忍。

    “龙天，我承认，你比我想象中的要强大无数倍。但，如果你以为你能这样踩着我上位，那你就大错特错了。难道你以为我王天阵的就到此为止了吗？”

    听了王天的话，龙天身体一颤，道：“你什么意思？”

    “我是意思是，我会让你知道我的第五种道是什么！”

    王天的声音惊呆了所有看客。

    “什么，王天还有第五种道！”

    “五道齐出，威力可不是一加一那么简单啊！虽然，王天都只是领悟了皮毛。”

    当然，惊讶的不只是看客，就连王首仁都惊讶了，他也不知道王天还掌控了第五种道。

    “第五种道从来没有告诉过任何人，因为这将是我的杀手锏，知道的人只会成为一具尸体，你很不幸，即将见识这种道！虽然这种道只是领悟了皮毛。但这点皮毛，却足以让你死一万遍。”

    王天的嘴角重新露出了笑容，只不过这笑容有些狰狞。

    下一刻，他朝龙天伸出了手。

    “死吧。”

    死吧！

    简单的两个字，却像是有魔力。

    那一瞬间，龙天感觉他的全身充满一股神秘却无法抵抗的力量，这力量不知道从何而来，瞬间进入了他的身体。

    这股力量，居然在快速毁灭他全身的生机！

    他全身的细胞，在快速死亡。他的生命气息，在快速流逝。

    龙天想要用灵气去抵抗，但他却不知道如何抵抗。

    万物都有生机，有生机，就有死期！生机耗尽，便是死。

    死之道，便能剥夺生机，加速死亡。

    这是一种恐怖的大道。防不胜防！王天的第五种道，就是死之道！

    随着生机的剥夺，龙天的气势越来越弱，甚至他这头龙的身体都变得瘦小了许多，像是从壮年，跨入了年迈。

    （很多人问本书什么时候更新，我回答一下，一般是中午一点之前，两更一起更。）

    