
﻿    但，帝景展露出的似乎不止这几种道，这一刻，一股恐怖的战意突兀出现，像是有一尊战神，正在苏醒！

    战气冲天，凌霄而上！宏大而恐怖！

    这是战道。

    既然要破皇城帝，少了龙血怎么行！

    这是领悟战道的关键时刻，龙血必须给予龙天。

    “额啊！”

    这一刻，龙天忍不住发出一声嘶吼，他感觉体内的血液全部沸腾了起来，每一滴血液全部化作缩小版的五爪金龙。

    这些金龙在他的体内游走，咆哮！

    随着咆哮，恐怖的战意从体内散发而出，犹如把把利剑，直冲天际！

    被恐怖的战意包裹，这一刻的他居然有挑战冥王的冲动。

    战，就是要战他个天崩地裂，日残月殇！

    管他有多强，就是一个字，战！

    随着越来越多的龙血遍布全身，龙天的身体居然主动进入了半兽化。

    金色坚硬的鳞片，锋利的龙爪，他似乎要沸腾得进入完全化龙状态！

    战天，战地，战鬼神！

    无论是谁，敢一战否！

    这一刻的龙天，战气冲天。

    嗡！

    似乎受到龙天气息的影响，识海中杀意荒漠的杀意居然开始颤抖凝聚，似乎这股残留的杀意，被龙天的战意给激发了。

    杀意凝聚，最终形成一把血色大刀，似乎要破了龙天的战意！

    “来得好！”

    识海中，龙天的神魂体瞬间凝聚，他化作半兽人状态，手持虚幻的升龙刀，全身金光大盛，像是战神复苏！

    随后，他整个人冲向了识海荒漠。

    恐怖的杀意席卷而来，要将他的战气尽数摧毁。

    金色战意，血色杀气，彼此对撞，整个荒漠颤抖不停！

    猛然，血色杀意陷入了崩溃，居然在被金色战意吸收，不，不是被战意吸收，而是被龙天手中虚幻的刀。

    刀吸收了杀意之后，猛然被龙天一刀斩出！

    轰！

    一条恐怖的风暴猛然成型，斩碎了整片荒漠。

    这一刀，蕴含恐怖的杀意，以及狂猛的战意！连杀意荒漠，都被暂时斩碎了！

    这就是杀刀第三式：狂战杀刀。

    这是龙天第一次将战意和杀意初步融合，让二者一同攻击。威力不可同日而语。

    杀刀第三刀完成，空中的帝景忽然坠落，全部朝龙天的身体而去。

    龙天成帝了，他的气息突飞猛涨！只是几个呼吸，他已经是帝境强者，但这似乎还没有完。

    帝境第一重中期，帝境第一重后期，帝境第二重初期。

    十个呼吸后，龙天的修为直接增长到了帝境第二重后期。一入帝，便直接将修为提升了两重，这样的天赋，是大陆当之无愧的妖孽！能比拟远古那些大人物了。

    之所以修为增长这么多，是因为龙天对道的领悟比任何人都深，特别是杀道，战道。当然，龙血和黄中李蕴含的强大力量，也功不可没。

    修为增长到帝境第二重后期后，空中的帝景才完全消失不见。

    龙天睁开双眼，那一瞬间一道精光冲天而起，像是能捅破天地。

    “恭喜你，成帝了。”

    刚刚睁开双眼，冥王便出现在了龙天身边，依旧是那么不可捉摸。

    “同喜同喜。”

    龙天嘿嘿一笑，心情非常不错。成为帝者的感觉，真爽，他有一种脱胎换骨的感觉，而且贺晨已经告诉他，他不仅领悟了八种基础属性道，还领悟了混沌之道。

    混沌之道，可是无上大道。同时，贺晨还告诉他，从现在开始，每一重修为，都给他服用龙血！配合黄中李，他的修为能相对快速的得到提升！

    这简直就是意外之喜。

    但，龙天的喜悦没持续多久，便凝固在了嘴边，因为冥王忽然一拳打在他的胸口。

    噗嗤！

    一口鲜血猛地从嘴里喷出。

    “你……你发什么疯！”

    龙天狼狈从地上站起来，愤怒的看着冥王。

    草蛋，这冥王的心到底是什么做的，变化怎么这么无常！

    冥王看着龙天，冷冷道：“谁跟你同喜？你忘了我说的话？我是要你将阵法等级和锻造等级提升起来，而不是让你提升修为！”

    听了冥王的话，龙天恨不得将自己四十四码的鞋子仍在冥王不怎么大的脸上，你大爷的，老子一没有要你的资源，二没有要你的帮忙，成帝都不允许？

    越想，龙天越生气，他龙天原本就不是被人制约的主，虽然人在屋檐下，不得不低头，但他大爷的冥王是不是也太蹬鼻子上脸了，想到此，龙天终于爆了粗口：“我去你大爷的，你这个小个子的娘娘腔！你一直穿着黑衣不敢展露自己的面容，是不是天生有什么缺陷，或者是你那张脸，长得像女人！”

    “你……你说什么！”冥王听了龙天的话，气得身体不停颤抖。

    “我说你娘娘腔，怎么的！你有时候走路，不就有些娘吗！有时候还扭屁股呢！”

    龙天是真的豁出去了，妈蛋，他就不信冥王真要杀他，毕竟冥王还有求于他！

    “你……你……你找死！”

    冥王气得声音都变得尖锐了起来，随后没有丝毫征兆，冥王将追月扔到一边便再次出手了。龙天刚刚站起来的身体被他再次打飞，随后他更是一脚踩在龙天的身上，低下腰，拉起龙天的衣领，抡起右拳，忽然朝着龙天的脸一阵猛砸。

    “我让你说，我让你说，老子最讨厌谁说我是娘娘腔，本王定要打得你妈都不认识你！”

    轰轰轰！

    龙天脸部的皮肤瞬间龟裂，鲜血喷洒，红的红，紫的紫。

    “住手！”

    追月看见龙天被欺负，一声低吼，立马进入战斗状态，一口咬向冥王的腿。

    钢崩！

    啊呜。

    下一刻，追月惨叫而回，冥王腿像是铜墙铁壁，追月的牙齿都快被崩坏了。

    但追月还是大叫着朝冥王扑去。

    “放开我的主人！”

    一边扑，一边大叫。

    “滚！”

    冥王看都没看追月，只是一声怒哼，追月的身体便被震飞了，嘴角露出一抹鲜血。

    龙天鼻青脸肿的看向追月，道：“追月，你别管，我就不信他会杀了我，毕竟像我这么年轻的阵帝，这个大陆除了我自己，还能有谁！”

    