
﻿    郑勇不说话，丫姑便看着龙天，道：“龙大人，有一句话我不说心里难受。”

    “什么话？丫姑前辈不用客气，尽管说就是了。”

    “你说你根本没有将王天约战你的事情放在心上，那你将这里的事情处理玩了，敢不敢主动约战王天，将冥门丢了的脸面找回来，向世人证明，我冥门的人，从来都不是懦夫！”

    丫姑个子虽然小，脾气却很爷们，看得出来，这是一个真心爱冥门的人。想想也对，身为联络使，如果对冥门不是绝对忠诚，岂不是太容易被策反了。

    “丫姑，你好像很在意这件事情，那么，我能说不吗？”龙天打趣道。

    “能，但今后的日子你可要当心了。”

    “当心什么？”

    “门主的心情是复杂多变的，如果哪一****将冥王令收了回去，你就要当心自己的小命！我这个人是揉不得沙子的人，任何人给冥门抹黑，拖后腿，要么主动离开冥门，要么死！”

    丫姑说这话的时候眼神冰冷，恐怖的气息蜂拥而出，这气息让龙天都觉得恐怖！

    丫姑，是一位高手，修为至少是帝者第五重！

    乖乖，一个负责接头引路的联络人，居然都有这么高的修为，冥门果然是藏龙卧虎，大势力不愧是大势力！

    看见丫姑一脸严肃的模样，龙天怎么也没办法将此刻的丫姑同最开始看见的那个单纯可爱的小姑娘联系在一起，娇小可爱的外表，却有颗认真，严格的心。

    摇了摇头，龙天继续道：“看来为了我的小命，我也必须主动约战王天，替冥门挽回这个颜面啊。”

    “好，算你还是有一点种。那我就等着这一天快点到来，等着你打败剑宗那头虫！”

    “放心吧，这一天不久的，你会等到的。不过，有种就是有种，有一点种是什么意思？”

    龙天有些无语，他本来就打算杀王天！当年龙家几万条人命的债，他也该去讨回了。

    “有一点种的意思是，但愿你不是在欺骗我。”

    “放心吧，我怎么会欺骗一个小姑娘。”龙天下意识用手摸了摸丫姑的头。

    啪！

    丫姑瞬间将龙天的手打开：“谁是小姑娘？我已经活了八十九年了。再多几个月就是我九十大寿。”

    “……”

    龙天瞬间无语，人还真是不能貌相。

    一路交谈，视线中逐渐出现一座地下宫殿。说是宫殿，其实也就是一座地下石屋子。

    在屋子外面，已经站着一位冥门人，这是一位老者，看上去普普通通，但龙天知道，这也是一位高手。能在据点里留着的，都是高手，否则，如何保护冥门得到的消息。

    “丫姑，你怎么来了？这位是……”

    老者看向了龙天。至于郑勇，几个月前他见过。

    丫姑还没有回答，龙天便主动拿出了冥王令。

    “属下隐为者见过使者大人。”

    老者见令牌，立马给龙天跪下行礼。

    “免礼吧，我来这里是想打听一个消息。有消息说，你们分舵有人知道关于我龙家人的消息。”

    “使者大人进屋子说吧，几个月前门主是下达了命令，让我们帮忙寻找几个人。有弟子说似乎曾经见过其中一人。”

    “哦？在哪里？”

    闻言，龙天惊喜不已！

    果然有龙家人的消息，是谁，到底是谁？是柳嫣然还是福旺财。

    这几人，无论是谁，对他来说都很重要。

    “那位弟子正好在据点整理消息，我这就带你去。使者大人，请。丫姑，你好不容易来一趟，也进来坐坐。”

    在老者的带领下，龙天和丫姑三人步入了屋子。

    在外面看，这屋子很小，但进去之后，才发现里面别有洞天。

    据点像是一个巨大的工厂，里面有不少工人，所有人都忙的不亦乐乎。消息传递过来，就要被记载，记载之后，还要进行整理！

    这虽然只是冥门情报网的分舵，却也到处都是密密麻麻的书籍和书架。每一份档案的日子，时间，地点，都一一描述，详细不已。

    “图腾历xxx年，xx越，xx日，神城出土。”

    龙天简单用神识扫描了一个架子，居然看见了一条他比较熟悉的消息。

    当年神城出土的事情，也被记录在了冥门的档案之中。

    龙天打开文档，翻了翻，只见上面详细记录了当时神城内的情景，最后居然还有总结：神城一行，死伤惨重，圣女复活，神城重返虚空。

    不说几年前的神城，就连前些日子的迷失之城，冥门也有了记载，记载说迷失之城的确有黄中李树，被王家王天拿走一枚，被一位不知名道士拿走一枚，最后更是被一位神秘男子收走了整棵黄中李树，介绍神秘男子的时候，居然还有清晰的画像在旁边，赫然是龙天带着面具的样子。在画像的下方还写着六个字：至今下落不明！

    “怎么样，使者大人，这些消息记录都还详细吧？”

    老者的声音传来。

    龙天点了点头道：“不错，是很详细，但，这个收走整棵黄中李树的神秘男子，以我冥门的手段，到现在也没有一点线索吗？”

    “不瞒大人，没有线索，但不只是我们没有线索，剑宗和其他大势力同样没线索。”

    龙天不动声色的道：“要努力啊，这中年可是有整棵黄中李树。”

    “大人，我们会怒力找到他的。”

    龙天心里暗笑，样子都错了你们能找到才怪，摇了摇头，他再次道：“好了，将那个知道消息的人给我叫过来吧，我要详细问问他。”

    “是。使者大人，你先去我的办公大厅，我随后就让那小子过去。我的办公大厅就在前面。”

    “好。”

    龙天点了点头，走向了办公大厅。

    这办公大厅其实不大，但也不小，龙天没有等候多久，一位冥门弟子恭敬的敲了敲门。

    “进来吧。”

    “冥门弟子葛小壮见过使者大人！”

    这地字身材瘦小，看上去普普通通，但他的眼睛却充满智慧。看来进入冥门的人，都不是什么二愣子。

    