
﻿    “你到底是谁？”

    这一刻，王天甚至开始怀疑龙天的身份，这人一定不是龙天，龙天早就被他杀死了。

    “怎么？有些不敢接受事实了？还是你的自信和高傲被我践踏，让你感觉很不好受？那我就要说声抱歉了，因为我感觉很爽啊！哈哈哈！”

    龙天哈哈大笑，笑的很猖狂，笑的很狂妄！

    这么多年的努力，就是为了这一天，这么多年的奋斗，就是为了这一天，报仇雪恨！

    他就是要将王天踩在脚下，连同他那玻璃一般的自尊心！

    “你你……”

    王天气得全身颤抖，一只蝼蚁，如此嚣张。

    要他死，这只蝼蚁必须死。

    “别你你我我了，还是那句话不变身，死。”

    龙天不想同王天多说，到现在王天还保留着他那可怜的优越感而不愿意变身，既然如此，龙天就让他知道，他那谨慎的一点优越感，根本就微不足道！

    “龙游九天！”

    龙族秘术施展而出，龙天整个人变得犹如游龙，来去自如，飘逸不凡！

    他要摧毁王天最后的优越感，让王天知道，他早就不是那个高高在上的天之骄子了。

    破雷！

    升龙刀斩出，附近的道尽数被毁灭，龙天手持升龙刀，近身杀向了王天。

    轰轰轰！

    金戈交鸣的声音传来，升龙刀斩在王天身上爆发出道道火花。

    王天的身体像是铜墙铁壁，升龙刀居然斩不开。

    面对帝者，升龙刀的等级劣势再次显现出来了，帝者只要用灵气包裹住身体，升龙刀是不可能伤到帝者的！

    虽然神秘石碑中镇压了一把绝世杀刀，只要用这把杀刀，龙天就有把握将王天一刀两段，可惜，杀刀杀气太重，龙天还无法征服杀刀的刀灵，要是能找到完整的繁星锤发，龙天才不用理会杀灵，直接将杀刀融化，用灵魂血铸术重炼升龙刀，那抹杀灵，还能被梼杌吸收。梼杌本来就是凶兽，吸收杀灵肯定会彻底拥有灵智，这可比龙天当初设想的吸收强大野兽的灵魂要有作用多了。

    当然，在没有得到完整的繁星锤法之前，想要炼化杀刀那是痴人说梦。

    锵锵锵！

    钢铁交鸣，火花四射。

    王天身为龙的传人，他的肉体或许没有龙天那么变态，却也比普通修者强大太多。

    但，升龙刀虽然破不开王天的皮肤，巨大的重量加上龙天强大的肉体力量，却能逼得王天步步后退！

    这一刻，在外人看来，王天正被龙天一步步压着打，龙天前进一步，他就后退一步！

    啪！

    忽然，一道清脆的巴掌声传来，在连续打压下，龙天终于找到机会，一巴掌甩在了王天的脸上！

    这一巴掌力量极大，王天的身体被打得在空中旋转了好几圈！英俊的俏脸瞬间多出了几道伤痕，那是被龙爪划伤的。

    哗！

    一瞬间全场哗然，打脸，这完全就是打脸啊！

    这一巴掌将王天的脸打得啪啪响！

    所有看客们，全部都看呆了。

    一位皇者压着帝者打，还打了帝者的脸。

    这他妈简直，简直太让人热血沸腾了！

    “龙天！”

    下一刻，不少修者声嘶力竭的吼着龙天的名字，这样的战斗，只是看，就能让人热血沸腾啊！

    这简直是就是奇迹！

    ……

    “啊！”

    一道撕心裂肺的怒吼突兀传来，这声怒吼自然出自王天！

    他的一双眼睛，忽然变得血红！

    愤怒，耻辱！

    他活这么大，还没有被人如此羞辱过。他两次说要杀龙天，龙天都还活着，活着也就算了，现在居然被他心中的蝼蚁打了脸。

    虽然他的脸并不疼，但他的心疼得都快出血了。

    这种感觉，奇耻大辱！

    这种感受，奇耻大辱！

    杀，杀，杀。

    这种时候，还怎么忍，还怎么能忍。必须杀死这小子。必须！

    “龙天，是你自找的。”

    仰天一声大吼，恐怖的兽气波动第一时间传来。

    王天，变身了！

    全身火色鳞片，火色的角，火色的眼，只是看着，就充满炙热的气息。

    王天得到的是火龙血，变身之后，他的身体燃烧起了熊熊火焰，像是燃烧的小宇宙。

    “变身了，王天终于变身了！”

    “看来龙天彻底将王天激怒了，这一下战斗才真的精彩了起来，这才是两头龙应该有的战斗！”

    “王天，你是我的男神，我一直支持你，打死龙天这只蝼蚁，让他知道你才是真龙天子！”

    “王天，我爱你！打死龙天，打死他！”

    王天一变身，他的支持者们立马双眼放光，特别是女修者，恨不得马上跪在王天的胯下，当王天的宠物！

    “死！”

    王天变身后，没有再说什么废话，因为他已经发现了，说得越多，越容易自己打自己的脸，那就干脆什么都不说，直接用事实说话，杀了这只蝼蚁，比说一万句话有作用！

    今日，这蝼蚁必须死！

    “龙游九天！”

    王天也施展了龙游九天，他的速度比龙天还要快一些，他的身法比龙天还要灵活一些，这就是修为压制，他毕竟是一位帝者！

    下一刻，王天出现在龙天身边。

    这速度太快了，快到龙天一时之间都没有反应过来。

    王天像是刹那之间变成了一个人，现在的王天没有刚才的轻浮，没有刚才的不在意，现在的他，非常认真，认真起来的王天，绝对是恐怖的！

    轰轰轰！

    拳脚相碰，爆发出惊天爆破。

    龙天的身体被王天打得不停后退，王天只是进行了最简单的兽修变身，局面就重新占据了上风。

    两人拳来脚往，打得天崩地裂，巨大的空气波动，让整个山脉都在摇晃，似乎要被巨大的冲击波连根拔起。

    这一刻，太阳的光芒也没有两人身上的光辉强烈！

    忽然，一声闷响传来，龙天的身体像是炮弹一般从空中坠落，一抹鲜血在空中绽放！

    轰！

    身体落地，将大地砸出一个深深的坑。龙天陷入坑中，不知死活。

    “败了，龙天露出了败象！”

    “不是王天的对手！”

    修者们只觉得心噗通直跳，这就是龙的传人的强大吗？王天只是变身为龙，就重新获得了优势。

    正版光荣，盗版可耻。不给钱的便是盗版，付费阅读都是正版读者。在这里，感谢有您。正版阅读地址：创世中文网，qq阅读。请不知道正版地址的读者加入正版大营，写书不易，且看且珍惜。

    