
﻿    “你一直忍着疼痛被我打，就是为了施展这最后的杀招吗？”

    空地上，王天的声音传来，夹杂着一丝惊讶。

    很明显，他没想到龙天还有如此强大的一击，他不得不承认，龙天的确有些门道，居然掌握了两门如此强大的杀招。

    这刀法到底是从哪里学来的，怎么比龙族神通还要恐怖。龙天修为明明比他弱，明明只是皇境蝼蚁，但在愤怒状态下施展这一刀，居然能伤到他。虽然伤势并不严重，只是破了表皮，但这也足以让他觉得没有丝毫脸面，要知道，他已经进入了战龙变状态啊！这可是除却愤怒状态和完全化龙状态外，最强大的龙族战体！

    “可惜，没用！现在你已经没有底牌了吧？待会，我会一拳拳将你的身体打爆成渣！”

    王天确信，这就是龙天的杀招，龙天本来想给他致命一击，可惜，龙天高估了这一击的力量。

    此刻，龙天依旧在大口大口进行喘息，虽然第二式不会消耗他太大的体力，但挨了那么多拳，再强大的身体也会疲惫。

    “将我的身体打爆成渣？你又开始吹牛逼了。今日，你杀不了我的。”

    听了王天的话，龙天疲惫的开口。

    “我靠，龙天居然还这么嘴硬，难道他还有底牌？”

    他的话让看客们再次看到了希望，难道，还有奇迹！

    “嘴硬的蝼蚁！”

    王天冷哼一声，不再多说，再次展开了进攻。

    修者们睁大了双眼，期待龙天接下来的举动，他们都想看看龙天还有什么底牌，可惜，让他们失望了。

    龙天只是被动挨打，身上的鳞片一片片被打落，露出了狰狞的血肉。

    长久下去，他的身体会被王天完全打爆。

    “你不是嘴硬吗？怎么连还手的力量都没有了，手中的刀也握不住了？”

    王天高傲的声音传来，龙天全身伤痕累累，已经是重伤之体。龙天手中的升龙刀也早已经被打落在地上。

    这是单方面的虐打，胜负毫无悬念。

    “哎。”

    修者们摇了摇头，一些将龙天当成榜样的修者更是不忍心继续观看。

    这场战斗，到此为止了。龙天的确是妖孽，可王天同样不是普通人，他们知道，王天是绝对会杀死龙天的，一山不容二虎，何况是两头龙！

    轰！

    龙天的身体再次被击落在地上，这一次，龙天久久没有站起来。他已经是重伤之体。

    “没意思，真的没意思。”

    王天无趣的声音传来，他转头看向山巅，对着凤凝月道。

    “月儿，原本我想将他的身体一拳拳打爆，但这样难免会让人说我同一只蝼蚁一般见识。所以别怪我，我现在就杀了他！今日，他必死无疑。你放心，未来我会对你好的。我一定会让你成为我的正妻，我发誓。”

    王天认为凤凝月之所以对这门婚事还是有抵触之心，是因为高傲的凤凝月无法接受妾室的身份。

    山巅，听了王天的话，凤凝月平淡的声音传来：“你不用发誓。”

    王天笑了，道：“我就知道，你是相信我的。”

    “不，我的意思是，你杀不了天哥。”

    你杀不了天哥。

    凤凝月的声音不停飘荡，虽然她的语气平淡，却像是一道惊雷，在修者们心中炸开！

    这……到底什么情况。龙天说王天杀不了他也就算了，可为什么凤家小姐也如此肯定的断定王天杀不了龙天？

    难道真有奇迹？

    “天哥？你叫他天哥？”

    听了凤凝月的话，王天彻底暴怒了，火色的龙眼杀意无限。

    他叫王天，可凤凝月从来没有如此亲昵的叫他天哥！

    天哥两个字，像是一门绝世神通，直接攻击向他的内心，他都快气得口吐鲜血了。

    “不是叫他，难道是叫你吗？“

    凤凝月平淡的声音再次传来。

    这一次，王天再也忍不住了，脚步猛然后退一步，噗嗤吐出一大口鲜血。

    疼，他的脸和心被凤凝月冰冷的话语抽得生疼！

    这种感觉，就好像是被带了绿帽子一般。尼玛，他才是凤凝月名义上的未婚妻啊。

    “这……王天吐血了！”

    王天一吐血，现场瞬间变得火爆了起来。

    “尼玛，换做我是王天，我也会气得吐血啊，自己名义上的未婚妻一直都在偏袒另外一个男人。不吐几口血都不正常！”

    “你们说，龙天会不会同凤家小姐早已经那个了？”

    “那个？哪个？”

    “就是那个那个啊。”

    修者们议论纷纷，声音虽然小，却被王天听在了耳里。

    “吼！给我闭嘴！”

    一声龙鸣，王天整个人愤怒得快要燃烧起来了。修者们的议论简直是一把利剑，刺入他的心脏。

    帝者发怒，恐怖的气机将山脉上的所有修者都锁定了，似乎只要修者再多说一句，他就要大杀四方！

    一群蝼蚁，居然敢在一位帝者面前说三道四，找死，找死，找死！

    这一刻，所有修者噤若寒蝉，不敢再说一个字，生怕被王天直接秒杀，到时候怎么死的都不知道。

    修者安静了下来，王天这才觉得脑袋清晰了许多，他看着躺在地上的龙天，眼神一冷。

    “你说我杀不了他？好，我现在就杀了他，因为我想不到他有什么理由不死！”

    王天一步步朝龙天走去，在路过升龙刀的时候，他一把拔起了这把黝黑的大刀，升龙刀被王天拿在手中，开始不停颤抖，升龙刀是有灵性的，外人触碰，会遭到排斥。可惜，仍由升龙刀怎么抗拒排斥，也无法给王天造成丝毫伤害。

    王天要用龙天的刀，斩下龙天的人头！

    随着距离的逼近，围观的所有人心都提到了嗓子眼。龙天要死了吗？

    “完了，完了。晚清小姐，还不召唤出魑魅吗？”

    结界里，后能和雷力的声音传来。如果不是他们太弱小的话，现在已经忍不住要冲出去护住城主了！

    “我……”

    贺晚清的声音传来，其实她也非常担心。

    一咬牙，贺晚清最终点了点头，她决定释放出魑魅！因为六哥绝对不能出任何意外！

    但她刚有动作，凤凝月的声音再次传来。

    “他不死的理由？很简单，因为我在他身边。”

    （喜欢本书的朋友，请推荐给喜欢的小伙伴，也可以在各大社交平台分享转发本书。感谢大家。）

    