
﻿    战斗依旧在继续，但龙天知道，龙财胜利只是时间问题，当Ｒ体强大到一定程度，帝者的攻击也无法对之造成多大的伤害。

    龙天不得不承认，龙财的Ｒ体，已经成帝，或许这就是这几个月他出去训练的成果。

    三皇子不愧是皇室中人，能在四年之间培养一位帝者，还是稀少的体修者。

    “死吧！”

    黄沙上传来龙财冷酷的声音。

    帝者灵气耗尽，已经在被龙财蹂躏。

    此刻，龙天举起了沙包大的拳头，击向帝者的脑袋。

    轰！轰！轰！

    三拳，脑袋爆裂，脑浆横飞。

    现场，血腥，暴力。

    这就是血斗。

    “杀，杀，杀，为了自由！”

    龙财仰天大吼，声震苍穹。

    杀死所有人，不是为了荣耀，这些所谓的荣耀对他来说根本就是狗Ｐ！因为这种被当做好戏的血斗，对血奴们来说，没有丝毫意义。一个人无论是不是修者，如果不是为了保护亲人朋友而存在，那么他的一生，毫无价值！

    “走吧，我们回去。”

    龙天最后看了龙财一眼，便叫上耶律山离开了血斗场，回到了屋子。

    一回来，耶律山便开口了：“龙天，既然这奴三是你要找的人，那你接下来打算干什么。奴三可是三皇子的人，没有人能从他手中将奴三抢走，不过，这已经是奴三九百九十八场胜利，只要再胜利两场，他自己就能自由。这样一想，或许你根本什么都不需要做。”

    “或许吧。”龙天淡淡开口，但他的心里并不认为龙财会获得自由，顿了顿，龙天又道，“这些日子别给我安排血斗。将地下室的奴隶都调走，我要借用地下室闭关一段时间。”

    龙天要在龙财胜利一千场之前，将修为快速提升上来。他必须得有击杀三皇子的实力！

    三皇子不过第五重后期修为，龙天要杀三皇子，只需要将修为提升到第三重后期，配合龙的愤怒，配合第三刀，在出其不意的情况下，或许也能够越两重杀人。

    当然，为了万无一失，最好还是将修为提升到第四重的好。不然一旦出现差错，三皇子杀不了不说，还可能将自己的命搭进去。

    “你要闭关？好吧。”

    耶律山虽然有些惊讶，却还是点了点头。

    很快，地下室里的奴隶全部被清空了，原本拥挤的地下室居然显得有些空旷。

    龙天在地下室布置了几道阵法，告诉耶律山没有什么要紧的事情就不要来找他。

    随后，龙天进入了时间加速阵法石碑之中，想要短时间内将修为提升起来，必须依仗时间阵法石碑，不然，哪怕他有黄中李，哪怕他有龙血，想要提升修为也不是那么简单的。

    龙天现在的修为是第二重后期，想要再进一步，就必须加深对道的领悟。

    没有迟疑，龙天盘腿坐上地上，开始领悟战道和杀道，之所以优先领悟这两种道，是因为这两种道，他最熟悉。

    为了保证时间足够，这一次龙天直接施展了二百五十六倍时间加速！

    也就是阵法中八个半月，外面不过一天。

    为了保证龙财能真的自由，龙天不怕消耗，灵脉没有了可以再找，但家人一旦出了事，就会后悔莫及！

    龙天这一次没有继续服用黄中李，他体内还残留着黄中李的气息，现在再吃也是浪费。

    一天过去，十天过去，半年过去……

    龙天对于杀道和战道的理解虽然有所增加，却还没有达到顿悟晋级的地步。

    直到整整一年后，龙天的身上才传来恐怖的战意！

    战意让他的境界突破了，因为他忽然发现，战是一种不服输的状态，并不是单独指战斗。

    如果将战意，单独看成战斗的**，那战道又有什么伟大之处！

    战，更多的是一种精神。一种无畏，无惧，永不服输的精神。

    不服，就战！

    “哥，我晋级了，你不是说过今后我的修炼，每一重你都可以给我龙血吗？”

    一晋级，龙天便对着贺晨开口，他现在需要龙血的力量。

    “放心，我说话自然算话。”

    神秘石碑发生颤抖，金龙血Ｙ化作一条巨大的金龙，挣脱石碑，进入了龙天的身体。

    那一瞬间，龙天感觉全身充满力量和无穷的战意。

    战天，战地，战神，战鬼！

    天下有形无形之物，他都敢一战。

    他的力量，他的修为，他的识海都在快速增强，他识海的陆地变得越加巨大。

    ……

    就在龙天闭关的时候，三皇子所在的府邸。

    这里正在举办一场大型宴会，能参加宴会的人，都是血斗城里有名的人物。

    皇族的宴会是奢侈霪荡的，大厅内到处都是奴隶，这群奴隶要么光着上身，要么直接赤身Ｌ体，供给皇族们观赏。

    此刻，宾客们逐渐散去，三皇子叫来了一位管家模样的老者，目光闪烁的道：“我离开的这些日子，血斗城可有厉害的新人？”

    “皇子殿下，我一直都有留意，这几日还真有一位新人，我想他肯定能入你的法眼。”

    “哦？说来听听，是谁。”

    “是一位名叫夺命的血奴，他十天内进行了八十场血斗，每一场血斗都是完胜。”

    “哦？八十连胜了吗？看来的确可以培养。”三皇子笑了，又问，“他是什么修为？”

    老者咧嘴一笑：“帝者第二重。”

    “哦？他是帝者！”

    三皇子眼神换释放出精光。

    帝级血奴，相对来说是比较稀少的，如果帝级血奴能打出名堂，他们的血斗，绝对比皇级要精彩多了。但要培养一位帝境血奴，让他们连胜几百场，那是相当不容易的。

    “这夺命是谁的血奴？”

    三皇子已经决定，趁夺命的名头还没有太响亮，先从别人手中买过来。

    “是一位名叫耶律山的人。”

    “耶律山？谁？”

    三皇子愣了，耶律山这号人物，在血斗城他听都没听过。而且像耶律山这种大众化名字的，皇族中恐怕有不少。

    “殿下，这人只是一个小人物，也不知道在哪里走了****运，收了一位帝境血奴。”老者开口解释。

    