
﻿    他的人，岂容别人鞭挞，践踏。

    他龙家的人，岂能被人当做奴隶！

    龙天心中，杀意崩腾，他的第三刀，早就想饮血了。

    “奴三的主人大有来头，不然，也培养不出奴三这个无畏斗士。”说到奴三的主人，耶律山的表情居然有些敬畏。

    “直说吧，是谁。”

    “当今三皇子。”

    “三皇子？”龙天眉头紧紧皱起了，他感觉他走到哪里好像都同王子和皇子有缘，怎么随便走到那一处地方，都能同皇子结仇呢？这大乾帝朝的皇子，恐怕不是王国和王朝那群酒囊饭袋能比拟的。

    龙天已经知晓，在血斗城，就连大血使也必须给皇子面子，听皇子的。这就是直系皇亲的权利和地位，谁让他们有个当皇帝的爹呢，大陆无垠，但有五分之一的领土，都属于他的爹，想不牛都不行！

    这个大陆，也是个拼爹的大陆。

    “给我具体说说三皇子和奴三的事情。”

    由于现在耶律山是龙天的主人，龙天也就无法再直接搜索对方的记忆。上一次搜索记忆，龙天只是搜索了大概内容，并没有太仔细。

    “好。”

    耶律山点了点头，开始介绍三皇子和龙财的事情。

    三皇子，皇帝第三子，今年已经六百七十八岁，三皇子天赋虽然不咋的，但坐拥无穷资源的他，在第四百年的时候还是成功悟道成帝了，现在是帝境第五重后期强者。只不过，能用的资源三皇子几乎都用了，就算再使用相同的灵果，他的悟性怕也提升不了，三皇子最多将修为提升到帝境第六重，就无法精进了。除非他能得到类似黄中李这样的无上灵根，还能再进步一些。

    龙财，也就是奴三，是在四年前被三皇子带入血斗城的。

    三皇子知道自己的修为已经抵达了极限，于是将时间全部花在了血斗之上，三皇子亲自培养奴隶，让奴隶为他征战，龙财就是三皇子重点培养的人之一。四年时间，奴三直接从初级血斗场，战斗到了高级血斗场，如今被人称为无畏斗士！

    “等等，什么是无畏斗士？”龙天打断了耶律山的话。

    耶律山继续道：“怎么说呢，龙财号称打不死的血奴，所以人们都称呼他为无畏斗士，因为无论面对什么样的强敌，他都无所畏惧！你知道上一场的比赛是怎么样的吗？上一场奴三对战的可是一位皇级巅峰强者，奴三被打得惨不忍睹，全身伤痕累累，可他硬是战了起来，将灵气耗尽的皇级巅峰强者，一拳打碎了脑袋！”

    “什么，他一拳打爆了皇者巅峰强者的脑袋！”

    龙天整个人都愣了，有那么一瞬间，他都在怀疑这个奴三到底是不是龙财！如果是龙财，短短几年时间，他能强大到打爆皇级巅峰强者脑袋的程度吗？

    但，从耶律山的描述来看，这人十有八九都是龙财，因为龙财是一位体修者，他的身体无法感应天地灵气，也无法储存天地灵气，他唯一能做的就是修炼肉体！

    体修者，真的可以这么强大吗？只是肉体就能打爆皇者？

    “是啊，你知道吗，奴三可是整个血斗城的红人，每个奴隶主都想培养出一位像奴三这样强大，能让看客热血沸腾的血奴。而且，你知道吗？奴三从开始到现在，已经经历了九百九十七场血斗！他能活到现在，说明他每一场都胜利了。”

    说起奴三，耶律山居然尽是崇拜，一位奴隶能得到奴隶主的称赞和崇拜，由此可见龙财到底有多拼命和强大。

    “我觉得无畏斗士奴三很可能冲击最强斗士的称号。”

    “最强斗士？”

    “就是血斗胜利一千场！”

    “这称号有什么用？”

    “据说，能恢复自由身！”

    自由，对血斗城里的奴隶来说，何其珍贵，只有血斗胜利一千场，才有资格取消主仆契约，恢复自由身。

    “有人恢复过自由吗？”龙天再次开口，他总觉得所谓的千场胜利不过是个噱头罢了。

    一位能给主人带来荣耀的血奴，谁愿意放弃？

    “有，当初的第一血奴：斯巴达。他就胜利了一千场，从而恢复了自由身。当然，这事情有些久远了，也不知道是不是以讹传讹，反正血斗城血斗历史上，的确记录着斯巴达恢复自由，被送出了血斗城。”

    “我知道了。”龙天点了点头，好一会继续道，“那下一场奴三的血斗是什么时候？”

    “你来得真不是时候，奴三被三皇子带出去历练了，已经走了五个月，不知道什么回来。当然，就算回来了，你也别想去观看血三的战斗。”

    “为何？”龙天眉头紧紧皱起。

    “很简单，我的等级还不足以去高级血斗场，如果硬要进去看也可以，必须缴纳高额的费用或者资源，可惜，我前几场的血斗都输了，血奴都死了，没有赚到资源不说，本钱都赔尽了。”

    龙天有些无语，他都有些后悔选择了耶律山，这压根就是一个穷鬼。

    思考了一会，龙天再次问道：“血斗是不是能尽快收集资源和钱？”

    “是，但前提是得胜利。”

    “我现在理论上是你的血奴，我是不是能参加血斗？”

    “啊？你要参加血斗，这，我的潜意识告诉我这样太危险，我不允许你这样做。”耶律山皱眉开口。

    “没事，这是我自愿的。”

    耶律山这才眼前一亮：“可以是可以，但得从最低级的血斗场开始。”

    “我是一位帝者，也得从最低级的开始？”龙天愣了。

    “这是自然，血斗场分为低级，中级，高级。级别的判断不是根据修为，而是根据胜利次数，也就是说，哪怕你是帝者，也只能在低级血斗场。只有在低级血斗场胜利一百场，才能去中级，胜利五百场，才能去高级！”

    龙天算是明白了，低级血斗场其实就是给刚参加血斗不久的菜鸟准备的。

    “那行，我就去低级血斗场，我是帝境强者，那么给我安排的对手是不是也是帝境。”

    “这是自然，如果让皇者同帝者血斗，那有什么意思。”

    