
﻿    摇了摇头，止住内心的思考，龙天再次道：“走吧，先带我去冥门的据点。距离这里远不远？”

    郑勇摇了摇头，道：“龙大人，在据点之前，先得去联络点。”

    “联络点？这么麻烦，那联络点远不远。”龙天有些无语，冥门还挺谨慎的。

    “恩，有些远，我们全力赶路怕是需要一两天时间。”

    “什么？这么远。”龙天愣了，没想到只是赶路都需要一两天时间。

    “冥门的联络点有些偏僻。毕竟这里不是白狐帝朝。”

    “我知道了，带路吧。”

    龙天算是明白了，除却大本营外，其余分支的位置都没有摆在明面上，冥门搜集情报，也是在暗中进行。

    “想走？别走了，将命留在这里吧。”

    龙天的话刚落，一道冷漠的声音传来。

    龙天身体一颤，如果不是这道声音响起，他根本不知道被人跟踪了！而且，哪怕是现在他的神识也没有捕捉到四周有人。

    这是一位高手？

    惊疑间，一道人影从土中钻了出来，这是一位身穿铠甲的士兵，不知道什么时候跟了上来。

    见人影从土里出来，龙天这才恍然大悟，怪不得四周没有此人的身影，这是一位领悟了土之道的帝景强者，对方对土之道的领悟比龙天强多了，居然能自由在土地里面行走。

    中年的声音还在飘荡，龙天还没有说话，中年士兵忽然双手一拍，没有丝毫预兆的出手了！

    “天牢！”

    轰隆隆。

    那一瞬间，大地颤抖，脚下的土地像是活了过来，只是一个瞬间便形成一个巨大的正方形牢笼，龙天和郑勇被困在了里面。

    “冥门的人，我见一个杀一个，见一双，杀一双！只怪你们敢明目张胆的出现在传送驿站，而且在安全时间内，不快速逃亡！”

    “死吧，土刺！”

    牢笼内，忽然生出万千土刺，土刺尖锐，像是能洞穿人体。随后，整个牢笼开始收缩，似乎要将龙天和郑勇全身洞穿。

    “龙大人，怎么办！我们完了！”

    面对这恐怖而无法抵抗的一幕，郑勇慌了，他可不想死在这里！他原本以为同龙天扯上关系，他在冥门就能顺风顺水，可没想到一出门就要死了。

    “别怕，杀了他不就行了，跟上我。”

    龙天咧嘴一笑，随后在郑勇惊愕的眼神中，龙天居然主动朝土刺赢了上去，他的身体没有释放出任何灵气光芒，但诡异的是，龙天所过之处，土刺居然土崩瓦解，似乎土刺无法近身，随后龙天像是一把利剑，直接穿越了牢笼！

    混沌之道，一道破百道！

    随后，龙天的身体化作一道闪电，瞬间出现在惊呆了士兵眼前，手中升龙刀猛然出现，一刀斩下。

    锵！

    升龙刀斩在士兵的脖子，爆发出钢铁交鸣的声音，火花四射。升龙刀，没有斩掉对方的脖子，甚至没有造成多大伤害！

    升龙刀的等级劣势变得越加明显了，这种出乎意料的必杀一击，居然没能斩杀士兵。看来必须想办法尽快将血色杀刀炼化了，不然升龙刀算是废了。可惜想要炼化血色杀刀，龙天就必须得到完整的繁星锤法，但繁星锤法不是他想得到就得到的。

    一刀落，没有杀死士兵，立马给了士兵喘息的机会，士兵身影一闪，快速后退，他惊愕的看着龙天，道：“你……你怎么出来的！”

    士兵觉得太不可思议了，他根本没有感觉到任何波动，龙天就那么完整无缺的走了出来，这是不是有些太夸张了。他的牢笼，怎么自动缺了一道口子。

    这人到底是谁？年纪轻轻，难道是冥门的一位长老？

    “死，不管你是谁，都得死。冥门杀我妻子的仇，我必须要报，凡是冥门的人，老子见一个杀一个！”

    震惊之后，士兵大吼一声，双脚猛的一踏。

    “大地之神！”

    轰隆隆。

    大地似乎飞了起来，无数泥土形成一尊巨大的石像。

    石像滔天，像是一尊佛。

    但，这尊石像还没有攻击，胸口就出现了一个洞，不知道什么时候，龙天站在了洞口，狂猛的杀意瞬间出现！

    破雷！

    龙天原本想试一试狂战杀刀的威力，可杀鸡焉用牛刀，对付一位帝境第二重后期修为的士兵，完全没有必要。

    之所以用杀刀破雷，那是因为龙天不想在这里逗留，谁知道是不是只跟来了一位士兵。

    破雷出，化作一道金光，瞬间将士兵的脑袋击碎，一点悬念都没有。

    不管这士兵同冥门有什么仇恨，对于想杀他的人，龙天从来不会手软。

    随手收了士兵的储物戒指，龙天立马带着身后早已经看呆的郑勇飞天而去。

    郑勇是真的呆了，毕竟相比于士兵的气势，龙天就显得非常渺小，可最终士兵被秒杀了。

    这，传言不是说龙天的修为是皇者巅峰吗？怎么这么强了，难道冥门破皇城帝的人就是龙天？领悟八种道的人，就是龙天！

    妖孽，郑勇算是明白，为何龙天一进门，冥王就将冥王令交给了他，如此恐怖的天赋和实力，冥王令舍他其谁！

    “龙，龙大人……”

    空中，郑勇想说些什么，却被龙天打断了。

    “别说话，有人追来了。”

    龙天强大的神识已经捕捉到，又有人赶到了战斗现场，这士兵的确不是独自一人追来的。还好，他没有恋战，直接将士兵斩杀了。

    二话不说，龙天施展了风之道，有士兵朝他的方向追了过来。

    可惜，这士兵的速度不如他，又无法捕捉他的气息，追了不久，便停下了脚步。

    “好了，刚才你想说什么？”

    确定没有追兵了，龙天这才询问郑勇。

    “龙大人，我想说我们方向走反了。”

    “我靠！”龙天瞬间无语，但不得不掉头折回去。

    由于走错了方向，直到三天后，龙天才靠近了郑勇口中的联络点。

    ……

    就在龙天即将抵达联络点的前一天，大坤帝朝，望天涯。

    望天涯是一座巨大的山崖，涯顶，站着一位青年。

    青年面容俊秀，男人看了都会自惭形秽，他站在山巅，腰杆笔直，自信十足。

    此人，自然是王天。

    