
﻿    因为，我在他身边。

    凤凝月的声音随风飘荡，所有人都听得清清楚楚。

    那一瞬间，所有人都惊呆了。

    这算什么，搞笑？还是故意气王天？

    果然，王天听了凤凝月的话，气得全身不停颤抖，握住升龙刀的龙爪更是颤抖得厉害。

    “你在他身边也没用！现在，我就要他死！”

    所有的愤怒，只能用绽放的鲜血和逝去的生命来化解。

    声音落，王天已经去到了龙天身边，没有丝毫迟疑，没有多余的话语，凤凝月的话让他迫不及待的要杀了地上的蝼蚁！

    龙爪高高举起，升龙刀在阳光的照射下闪烁着惊人的寒芒。

    升龙刀在颤抖，梼杌的魂更是挣脱了刀身，仰天咆哮。王天要用它杀它的主人，这一点，它怎么办得到。

    可是无论它怎么咆哮，怎么怒吼，还是挣脱不了王天的巨爪！

    升龙刀在空中划出一道美丽却致命的弧线，一刀砍向龙天的脖子！

    整个山脉彻底安静了，每一位看客心都提到了嗓子眼。

    一代天骄，就此陨落了？

    他们很想让王天手下留情，可他们知道，这是不可能的，今日，龙天必死无疑！

    故事的结局，终究是以龙天的死亡而告终。

    帝者，终究是帝者！

    “哎。”

    一些修者叹了口气，转过头，不忍心观看这残忍的一幕，只将龙天辉煌的一面留在脑海里就行了！

    很快，手起，刀落！

    轰！

    一声巨响，烟尘大起。

    一代妖孽，刚刚绽放出光芒，就走向了陨落的道路。

    至少，看客们都以为龙天死了。

    但，下一刻，不知道谁发出一声惊呼。

    “你们快看，天啊！刀没砍下去！”

    刷刷刷刷！

    那一瞬间，无数双眼睛全部转头看向空地上，此刻，烟尘散去，露出了王天和龙天的模样。

    龙天依旧躺在地上，但他却举起了龙爪，此刻，巨大的龙爪抓住了升龙刀锋利的刀身！

    恐怕也只有半兽人的手掌才能握住巨大的刀身。

    升龙刀没有砍下龙天的脖子，而是被他用爪子挡下了。

    这，太不可思议了！修者们甚至有些不敢相信自己的眼睛。

    龙天不是一直被王天压着打，而没有还手之力吗？现在怎么能空手接白刃了！

    “看，龙天站起来了！”

    又是一声惊呼传来，躺在地上的龙天居然从地上站了起来。

    最让人感觉到惊讶的是，随着龙天的站起，他身上的气息在疯狂增长。

    这是不屈的意志！

    这是恐怖的战意！

    “滚！”

    一声嘶吼突兀从龙天嘴里发出，龙天握着升龙刀的刀刃，猛地一用力，升龙刀那头的王天直接被龙天举了起来，随后用力往地上一砸！

    轰！

    大地碎裂，尘土飞扬。

    震惊，无与伦比的震惊！

    所有修者激动得连气都喘不过来气，精彩，这场战斗实在太精彩了，简直是一波三折，每当他们认为龙天会死的时候，他总是会忽然爆发！

    “龙天！”

    下一刻，整个山脉爆发出惊天巨吼！

    龙天两个字，像是道道惊雷，不停在山脉中回荡。

    “不可能！”

    王天的怒吼声传来，他从坑中飞了出来，不可思议的盯着龙天。

    为什么，为什么每次他说要杀这只蝼蚁，这只蝼蚁总能活着？他刚才明显感觉到龙天的力量增加了！不然，他怎么能用手抵挡他的攻击，又怎么能将他举起砸入地下！

    这到底是怎么回事？这蝼蚁身上到底有多少让人眼红的神通秘术，他明明没有领悟道，可为什么单凭力量，却已经比普通帝者还强大了！

    这到底是怎么回事！这蝼蚁是打不死的小强吗！

    啊啊啊啊！

    王天感觉自己都快崩溃了！明明是一只蝼蚁，为何总是杀不死！

    “没有什么不可能，你刚才没有听凝月说吗？有她在，你杀不死我。”

    龙天全身鲜血，这一刻他似乎不是金龙，而是血龙。

    他之所以忽然变强，自然是施展了心有灵犀秘术。刚才那种情况再不施展秘术，他就真的要去见阎王了。

    “我不信！我要你死，你一定得死。”王天疯了一般的咆哮。

    “是吗？你这句话已经说了不知道多少遍了，可惜，你不明白，这一刻的我到底有多强大！”

    龙天突兀仰天一声大吼，全身释放出恐怖的气息，这气息虽然不蕴含道，却也能让人感觉到强大。

    心有灵犀秘术，将他的力量提升了至少十倍。

    现在的他，感觉全身充满力量，如果可以的话，他能打碎整座皇朝！

    “刚才你打我打得很爽是吗？来而不往非礼也，现在老子加倍还你，记住，我才是那片让人仰望的天，而你，只是我的绊脚石！”

    龙天的嘴角咧开一抹嗜血的笑容，熟悉这个笑容的人都知道，他已经兴奋了！

    这一刻，他的龙血无比沸腾！

    战龙，最强大的是战意，哪怕身躯毁灭，战意也不会消散！

    战，战，战！

    声音还在飘荡，龙天的身体突兀出现在了王天身边。

    这速度，看客们完全捕捉不了。

    轰！

    下一刻，一声闷响，龙天的拳头击中了王天的龙脸！

    脸上的鳞片被龙天直接打碎，鲜血喷洒了出来。

    这一拳，只是开始。

    下一刻，龙天的拳头犹如疾风暴雨，漫天都是拳头的影子，而王天像是一个沙包，被他尽情蹂躏！

    鲜血喷洒，像是花朵一般绽放。

    何其熟悉又让人震惊的一幕。

    王天，被龙天打得鳞片寸寸掉落，而没有丝毫还手之力！

    “吼！”

    这一刻，整个山脉的修者感觉自己的身体快爆了，他们只能通过大吼的方式来冷却沸腾的血液！

    谁说皇者不是帝者的对手！

    谁说皇者面对帝者是死路一条！

    今日的战斗，就是皇者虐打帝者的战斗。而且这帝者还不是普通的帝者，他是王天，是大陆公认的天之骄子，他一入帝就领悟了四种道，他身上的光芒让同辈人不敢直视！

    但，这又如何？他再强大，再有天赋，此刻还不是被一位皇者打得毫无脾气吗！

    如果说王天是天才，那龙天是当之无愧的妖孽！

    今日一战，无论结果到底如何，只要龙天不死，他都会成为整个大陆最炙手可热的人！

    