
﻿    “恩，修者？”

    忽然，侍卫的眼神一冷，这才发现龙天身上没有任何奴隶标记，此人不是血斗城里的人。

    “杀！”

    恐怖的杀意突兀出现，侍卫毫不迟疑打算出手将龙天击杀。

    但，他的刚刚有动作，耶律风忽然一声大喝：“混账东西，这是我的贵宾！”

    “啊？”

    侍卫的攻击瞬间停止了。

    “啊什么啊，没听见我说的话吗？这是我从外面请来的贵宾。”

    耶律山的态度发生了一百八十度大转变。

    “我知道了，但大人，请不要忘记建立主奴契约，以免今后出现问题。”

    “这事情要你教我？”

    耶律风冷哼一声，这才带着龙天和奴隶走进了血斗城。

    在进入城门之前，耶律山咬破手指，将鲜血滴在了一枚水晶球之上，水晶球散发出淡淡绿光。

    随后，三人一路走了进去。

    耶律山之所以有这样大的变化，当然是因为控魂秘术。

    龙天接近耶律山虽然很突兀，却不表示他没有经过深思熟虑。耶律山修为弱爆了，不过王者第九重后期，这样的修为在皇族里，恐怕上不得什么台面。

    龙天一旦与耶律山沟通不成，还能施展控魂秘术，将耶律山整个人控制住。

    结果很明显，龙天成功的控制住了耶律山，控魂秘术的确神奇，总是在关键时刻发挥作用。

    此刻，龙天并不知道，在虚空之中，有一双眼睛正看着他。

    “这小子，还真混进去了。就是不知道能在里面待多久。”

    此人一身黑衣，不是冥王是谁。

    “算了，看他自己的造化吧，反正最终他肯定会回来跪着求我出手的。”

    冥王轻喃了两句，身影便消失了。这里是大乾皇帝的地盘，冥王也不能过多逗留，大乾皇帝同他的关系，恶劣到了极点！

    冥王知道，他同大乾皇帝，总有一个人，要死！不是他死，就是大乾皇帝死，只不过现在，双方都没有杀对方的把握，所以才会如此平静。

    如果谁的实力再进一步，两人就注定有一人死亡。

    “这就是血斗城。”

    站在城内，龙天有些惊叹血斗城的建造格调。

    血斗城里的任何建筑都是血色的，走在大街中间，能看见几座巨大的圆形建筑，像是鸟巢，高大，威严，充满鲜血的气息。

    不用想龙天也知道这几座建筑都是血斗场！整个血斗城的建筑都是围绕着血斗场设置的。

    最大的血斗场，占地上百亩，高数百米，像是一座大山，也不知道能容纳多少人，同时也不难看出，大乾皇族繁衍到现在，人口基数已经无法想象！血斗城里的皇族，终究只是皇族之一。

    “刚才是怎么回事？你是不是对我施展了什么妖术，为什么我的心里忽然对你生出了好感，想要保护你。”

    一进城，耶律山惊疑的声音便传来。刚才，他只觉得脑袋一阵空白，随后，他对龙天多出了一种无法言语的亲切感，那种感觉就好像是生命中最重要的人一样，他必须保护好这个人的安全，就算这个人让他上刀山下火海，他也在所不惜。

    这就是控魂秘术，控制的是魂！

    “很简单啊，因为从现在起，你是我的仆人。我说什么，你就得执行。”龙天咧嘴一笑，淡淡开口。

    “我是你的仆人？”耶律山惊呆了，自己怎么就成了别人的仆人了，而且，他的心里居然没有半分不爽！这到底是什么妖术，怎么比皇族的主仆契约还要给力强大。

    “好了，废话少说一点，先带我去你住的地方，我要问你一些事情。”

    “好的。”

    耶律山再次发现，他根本无法拒绝龙天的话，好像他的心，根本不知道拒绝！这简直是怪事。

    耶律山在血斗城有一间屋子，屋子不大，只有二三十平米，摆放一张床和一些家具，就已经显得很拥挤了。看来血斗城里的房子也是寸土寸金。

    除却这间屋子外，还有一个地下室，地下室里住着耶律山的几位奴隶。

    “主人，你有什么想问的？但最好快一点，因为待会我还要带你去血殿，在血使大人的见证下，与你签订主仆契约。”耶律山的声音再次传来。

    龙天当时就愣了：“签订主仆契约？什么意思？”

    “主人有所不知，血斗城有血斗城的规矩，非皇族人和奴隶不能进入，也就是说，从外面新带进来的人，都必须与主人签订主仆契约。这样一来，奴隶才无法反抗，不会出现任何差错。”

    听了耶律山的解释，龙天眉头紧紧皱起。他还是小看了血斗城！这里的规矩，比他想象的还要严苛！就算混进来了，也根本呆不久。

    怪不得一路上龙天看见的奴隶额头上都有一道诡异的阵纹印记，看来那就是契约留下的印记了。

    “如果我们不去签订契约呢？”

    “不可能的，我刚才带你们进来，这消息肯定传到了血殿，如果我们不按时去，血殿就会认为我新带入血斗城的人有问题，他们会主动前来我这里，击杀了奴隶，不问缘由。”

    龙天眉头紧紧皱起，这么说来，想要在这里逗留，就必须去签订主仆契约？除此之外，别无他法。像是忽然想到了什么，龙天再次开口道：“如果我杀了你，然后易容成你的样子呢？”

    “主人，如果你杀了我，我的灵魂玉佩碎了，不更容易暴露吗？就算你不杀我，要挟着我进入了血斗城，不是还有主仆契约这一条规矩束缚着你吗？所以，历年来，血斗城没有一个外人混进来！就算混进来，也会被很快发现。”

    不得不说，这血斗城的管理还真有一套，入城就签订主仆契约这一条规矩，的确能断绝任何想进入血斗城探查情报的人。毕竟，建立主仆契约后，一切都暴露了，而不建立主仆契约，也是死路一条。

    “那我不杀你，也不要挟你带我进城，而是易容成你的样子，独自入城呢？”龙天再问。

    “主人，这更不可能了，我刚才进来的时候你也看见我咬破手指头了吧？这叫滴血认证身份，唯有皇族的血Ｙ，才能让那水晶球释放出绿光。否则的话，水晶球会释放出红光。”

    