
﻿    妖孽和天才冥王见过不少，但每一个人在他面前都恭恭敬敬，连话都不敢多说一句。请大家搜索（）看最全！更新最快的所以，冥王虽然一直高高在上，却也有一种高处不胜寒的孤寂。

    偌大的冥门，连同他说话的人都没有。这个小子，倒是有些意思。

    冥王甚至有一种将龙天收为亲传弟子的冲动，这种天不怕地不怕又充满自信的性格，同他年轻时候挺像的。

    “行，就冲你这份自信，我告诉你吧，大乾帝朝，血斗城。具体在哪里，具体是谁，你自己去查查吧。”

    声音还在飘荡，冥王已经消失不见了，就连追月也被冥王带走了，只留下还在发呆的龙天。

    “大乾帝朝，血斗城！”

    龙天不知道在那里的是谁，是福旺财其中的一人，还是柳嫣然。但，等他，他来了！

    此刻，龙天的心已经飞走了，他打算马上就动身前往大乾帝朝。

    但刚有动作，他的身体便停住了，尼玛，他好像不知道大乾帝朝在哪里，又要怎么才能去大乾帝朝？

    “门主，你走了吗？”

    尴尬一笑，龙天轻声呼唤。可四周只有他的回音，冥王早就不知去向，恐怕就算冥王听到了他的呼喊，也不会出现的。毕竟，冥王不欠他什么。

    见冥王没有回应，龙天无奈耸了耸肩，只能自己去打听。还好，他身上有冥王令，在冥门里地位非常高。

    “去找一位冥门弟子吧。”

    龙天吃了疗伤丹，将容貌恢复后，这才去寻找冥门弟子。

    刚走没有多久，龙天便听到一声冷喝传来：“混账东西，加入我门下这么久，就你的贡献值最低，修为长进最慢。给我跪下！”

    闻声一看，一位长老正在教训一位弟子，龙天探查了一下弟子的修为，身体顿时一颤，这弟子看上去不大，却已经是皇级第五重修为，尼玛，冥门真是藏龙卧虎啊。

    “是，导师。”

    弟子没有丝毫迟疑，跪在了导师面前。

    冥门，最需要遵守的规矩，那便是弱肉强食，强者的话，弱者必须遵循。

    “没用的东西，真不知道你是怎么入的冥门。”

    长老越看这位弟子越不顺眼，冷哼一声，便离开了。

    长老一离开，另外一群人忽然出现，三男一女，女的容貌面容清秀，看上去清纯可爱。

    “勇师弟，怎么样，还同我作对吗？你要知道，我有一百种方法整死你！”

    为首的男子眼神轻蔑的看着跪在地上的勇师弟，神色倨傲。

    “师兄，你看他的眼神，他好像不服气啊？”

    另外两个男子在旁边煽风点火。

    “不服气？等会就服气了，静静，过来。”为首男子用手指头朝着清纯女孩勾了勾。

    “师兄。”女孩红着脸，似乎有些羞涩，却还是朝男子走了过去。

    男子牵起女子的手，看向勇师弟，道：“听说你喜欢静静是吧？那么看见自己喜欢的人同别人好，那种感觉应该很爽。”

    “沙师弟，你过来，亲一亲静静。”

    “师兄，真的吗？”被男子叫沙师弟的汉子双眼放光，一脸猥琐模样。

    “你这不是废话吗？我是师兄自然不会骗你。”男子瞪了沙师弟一眼。

    “静静师妹，那我来了。”沙师弟舔了舔嘴唇靠近了女子。

    女子想后退，男子却拉住了她，道：“别在老子面前装纯，别以为我是这个新加入的弟子，同他一样傻，被你的外貌所骗。给我主动伸出舌头，闭上眼睛，等沙师弟吻你。”

    女子身体一颤，却还是照做了，闭上眼睛，伸出了****。

    沙师弟瞬间兴奋了：“我早就想静静了！静静，我来了！”

    沙师弟毫不客气的靠近了静静，随后也伸出了舌头。

    嘤咛一声响传来，气氛变得有些浮荡。

    男子看向勇师弟，道：“看见没有，这就是规矩！进入冥门，你就得听我的，我是你师兄。这一点，你要弄明白，说不定我心情好了，会让静静跟你同床的。哈哈。对了，静静师妹，今日怎么这么保守，叫两声听听。”

    “啊，沙师兄，我快不能呼吸了，沙师兄……好棒。”

    静静配合的开口了。

    叫勇师弟的弟子静静看着这一幕，心如刀割，一直在他面前装清纯的师姐，居然是这样的，原来，她一直都在演戏，就为了让他将贡献值给她！

    这一刻，他真的想静静！

    加入冥门三个月了，可他还没有适应这里的节奏。

    冥门，规矩不是很多，除却不能欺师灭祖以外，其他的手段，能施展多少，就施展多少，因为修炼用的资源，是拼来抢来的！

    想要变强，你就必须有过人的头脑，就必须明白什么叫现实。

    也正是因为冥门独特的氛围，冥门弟子外出历练的时候，死亡最少！他们该抱团的时候抱团，该心狠的时候心狠！

    所谓人生如戏，全靠演技。

    远处，龙天静静看着这一切，微微摇了摇头。

    “够了。”

    龙天还是出手了，他虽然知道这在冥门中是很正常的一件事情，因为有压力就有动力，但他还是觉得应该帮这人一把。

    “你是谁？哪个堂口的弟子……”

    男子本来很不耐烦，但很快他便闭上了嘴巴，跪在地上恭敬的叫了龙天一声大人。

    原因无它，他看见了龙天拿在手中的冥王令。

    尼玛，这东西，可是身份和地位的象征！

    “滚。”

    龙天懒得同这几人多说废话，只是一声冷喝。

    “是是是。”

    三男一女二话不说，拔腿就走。

    龙天这才看向勇师弟，道：“起来吧。我想从今天开始，他们不会再欺负你了，而你完全可以凭借自己的努力，超越他们，将今日受到的侮辱还回来。”

    “大人……”勇师弟身体一颤，似乎意外冥门中居然有拔刀相助的人。

    “别这么惊讶，我帮你，是因为我正好要找人问一些消息，我虽然来冥门有一段时间了，可什么都不知道。”

    “大人想问什么？”

    “我想问一下，如果我想去其他帝朝，比如大乾帝朝，要怎么才能去？大乾帝朝的冥门据点又建立在哪里？”

    龙天对帝朝一点都不熟悉，因为他是来自于皇朝，但这些弟子绝对是帝朝土生土长的人。

    