
﻿    “好。”

    冥王抓住龙天的肩膀，很快便出现在了一个巨大的大厅。

    大厅里，追月进入战斗状态，正同三头野兽厮杀。

    “这……追月的气息！”

    一进来，龙天就察觉到追月的气息已经相当于皇者第七重，追月已经成为了七阶兽皇！

    “是不是很惊讶？这头小豹子不错，每天都嚷嚷着让我给它找野兽战斗，反正我也无聊，每天看看戏，也是不错的。”

    冥王冷漠的开口。

    龙天看了冥王一眼，他忽然觉得冥王是个外冷内热的人，他分明是在帮追月晋级。

    龙天仔细看了一下追月的战斗，追月对抗三头野兽，虽然身体多处受伤，却没有失去战斗力，冥王似乎给追月吃了不少好东西，能让他有越阶对抗八阶兽皇的实力。

    “门主，谢谢你。”深呼一口气，龙天忽然开口，看来他是以小人之心度君子之腹了。

    如果冥王知道龙天将他当成君子，不知道会不会笑。

    “谢我？谢我干什么，你要明白，我强行抓你来冥门，是为了让你成为我的棋子或者说有用的工具。”

    “我知道，但我还是要谢谢你。”

    龙天淡淡一笑，冥王将他当成工具，他又何尝不是，他也是借用冥门的力量找寻龙家人。冥王和他，其实是相互利用，或者说，相互帮助的关系而已。何况，让龙天领悟阵法，最终得益的还是龙天。唯一让龙天觉得憋屈的是体内的蛊毒，如果没有那只蛊，冥王做的一切，对他来说全部都是有利而无害的。

    当然，龙天相信，只要修为强大到一定程度，就算是双生蛊，也是可以排出体内的！

    “你要谢，那就谢吧。”冥王淡淡一笑，无所谓的耸了耸肩，但他的心里却有一种奇怪的感觉，因为很少人对他冥王说感谢！

    两人说话间，轰的一声巨响传来。

    追月将一头皇级野兽打到在地，随后一爪子撕开了对方的脑袋。

    死了一头皇级野兽，追月的压力这才大减。

    龙天知道，追月胜利只是时间问题，他对着冥王开口道：“门主，追月就拜托你继照看了，我心中有感悟，趁着感悟没有消散，我要破皇成帝。”

    “行，去吧。”冥王淡淡挥了挥手，目送龙天离开。

    “这小子，有意思。”

    冥王轻喃，似乎对龙天很感兴趣。

    ……

    出了冥王宫，龙天一路行走，打算找一个偏僻安静的地方，悟道成帝，他在阵之始界里之所以没有一举突破成为阵帝，那是因为他忽然有所感悟，其实，阵法之道同修炼是殊途同归的！

    他要将修为也提升到帝境，这就是为何他忽然睁眼离开阵之始界的原因！

    冥门的大本营很大，似乎是修建在地底，到处都是石宫。

    由于龙天身上挂着冥王令，路上遇到的冥门弟子也没有为难他，反而还恭敬的叫他一声大人。

    走了好一会，龙天终于找到一处安静的空地。

    他在这里布置了两道阵法结界，以免有人打扰，随后他盘腿而坐，开始悟道。

    当然，为了提升效率，龙天开始服用黄中李！

    这种时候，不用黄中李怎么行。

    黄中李下肚，龙天立马感觉一股股强大的道蕴遍布全身。

    道，是一种难以言喻的东西，懂了就是懂了，悟了就是悟了。

    龙天刚才领悟阵法，发现阵法之道同修为其实有相似之处，阵法之道，是以阵纹引动天地隐藏的力量，而修为，则是用身体去感应天地隐藏的力量。

    这二者，其实可以相辅相成，也就是说，阵法之道可以帮助修者领悟道。

    龙天刻画阵纹，可以引出火，引出水，引出雷，引出电，那么只要他悟了其中的关键，他就能掌握这几种道。

    当然，想法是美好的，悟道却不是那么容易的。

    龙天陷入了冥想，忘记了一切。他一边感应天地自然，一边回想天机神人布阵时天地的变化。

    时间流逝，龙天不知道他冥想了多久，可能是一个时辰，可能是一天，可能是一个月，也可能是一年！

    忽然，他识海中种植的智慧树的种子，散发出了无穷光芒。

    这种光芒，充满无法言喻的气息！

    这股气息随同黄中李的道蕴，让龙天感觉他自己的灵魂要飞了。

    这是第一次，龙天识海中的智慧树种子有了反应。

    那一刻，他有所顿悟，却好像又什么都没有悟！

    他居然在思考，为何天地有道？

    如果打碎这片天地，道还存在吗？

    龙天没有开始悟道，而是在领悟道的本源！

    不知道他想了多久，这一日，一道神奇的帝景出现在了冥门上空，出现在了白狐帝朝的一片荒野之上。

    之所以说帝景神奇，是因为这帝景不是黑洞，而是一片混沌！好像这里的天地秩序完全被打碎，天空无法恢复了一般。

    这种帝景，还是第一次出现，以至于冥门的大部分人根本不知道这是怎么回事。

    当然，也并不是所有人都没有见识。

    这一刻，不少白狐帝朝的帝者出现在荒野上空，他们的身体不停颤抖。

    “一混破百道！这是混沌之道。是谁？这个位置是冥门大本营，冥门有弟子领悟了混沌之道？”

    混沌之道，无上大道。这是最恐怖的道，没有之一！

    什么是混沌？还没有天地的时候，便是混沌。

    为何说混沌恐怖？因为混沌，无道，无任何规则秩序，甚至没有时间！混沌时期，是没有任何时间概念的，也就是说，几乎全部有形或者是有概念的道，对于混沌来说，根本无效！

    比如：混沌无水，水之道对混沌无效，混沌无火，火之道对混沌无效。混沌无风，雷，电，这些有形的道全部对混沌无效！

    又比如：混沌无生命，混沌无死亡，生之道，死之道，对混沌也无效。

    当然，混沌之道也不是无敌的，混沌就算没有时间，没有各种属性，但混沌有空间，空间之道不被混沌制约。

    另外，无情之道，多情之道，战道，杀道，器道这些以人为本的道都不受混沌的制约。

    