
﻿    什么是混沌？将天地毁灭到没有丝毫灵气，没有丝毫秩序，便是混沌！强大的修者，有毁灭一切的力量。所以，这些以人为本的道，不受混沌的制约。

    “冥门又出现了一位妖孽，只要不死，他日必成大帝。”

    “是啊，只要不死，大帝是当定了。”

    帝境强者们看着空中的帝境，纷纷叹息。

    外人只知道大帝非常强大，却不是每个人都能成为大帝，其实最根本的原因就是在于领悟的道有所差距。

    能成为大帝的，几乎都是领悟的无形之道，其中，以器道最为普遍。无论是剑道，还是刀道，道之大者，都能破灭一切有形的道。

    当然，也不是说水火之道无法成为大帝，只是对道的领悟要求更加严苛一些而已，毕竟水火这种有形之物，相比较之下是最好领悟的。

    “混沌之道，难道是那头龙？”

    此刻，虚空中，逍遥也出现了，一直平淡的逍遥，瞳孔也在不停收缩。混沌之道，一道破百道！哪怕是帝境，也同重无敌，因为大部分人的道，对于他来说都无效。帝境越重杀人，也是轻而易举！

    “如果真是他，那我给王天龙血，真是多此一举，王天这辈子都不可能是龙天的对手。差距就是差距。”

    在逍遥心中，王天已经是一个死人。

    ……

    空中，混沌帝景没有出现多久，随后便消失了，取而代之的是一个黑洞。这一幕惊呆了所有围观的强者。

    “怎么回事？帝景消失了。看，出现了风火！”

    “怪事，难道不是领悟了混沌之道，而是领悟了风火之道？”

    “不对，不仅仅是风火之道，你们看，雷电也出现了。是风火雷电！”

    在帝者的惊呼声中，出现了风火雷电，这悟道之人，一下就领悟了四种道。

    但，这不过只是导火线而已。

    下一刻，金木土水等四种属性同样出现在虚空之中。

    八种道，交映生辉，华丽无比。

    这一刻，所有帝者，全部呆滞了。刚成帝，就掌握了八种道。这简直不可思议！

    妖孽，绝对的妖孽！

    王天成帝时形成的帝景，同龙天比起来，那是小巫见大巫。

    八种道，让天地失色，日月无光，龙天的帝景和王天帝景，根本不在一个层面！

    “大家看够了吗？看够了就走吧。”

    就在帝级强者们瞠目结舌议论纷纷的时候，冥王冷酷的声音传来了。

    不知道什么时候，冥王出现在空中，手中抱着一头小豹子。

    “是冥王，看来弄出这帝景的人果然是出自冥门！”

    “不知道到底是谁！”

    所有人都很好奇，都想知道，这个领悟了混沌之道，还有八种属性道的妖孽，到底是谁！

    “我说，滚！”

    冥王见这群帝者还赖着不走，声音瞬间变得冰冷，四周的空气瞬间变得凝固起来。

    “我靠，走！快走！”

    见冥王要发怒了，修者们这才快去飞走，开玩笑，惹怒冥王的下场那是很悲剧的，据说当年有一位帝境第九重强者，就是因为一件小事情惹怒了冥王，被冥王脱光了衣服，在各大城池展览。

    巨大的屈辱感，让那位帝境第九重强者直接自尽了。要知道，那可是帝境第九重强者啊！

    从那以后，再也没有人敢同冥王斗一句嘴。当然，大帝除外。

    修者们快速离开，剩下的都是不惧冥王的人，比如剑主。剑主白衣飘飘，仰头看着空中的帝景，眉宇间尽是叹息。

    一个好苗子，怎么就入了冥门。

    “是不是很嫉妒？”

    冥王淡淡看了剑主一眼，随后双手结印，一道巨大的黑色结界忽然成型，化作一道黑色大网，朝大地笼罩而去。

    网落在地上的那一瞬间，空中的一切帝景消失了。

    冥王用大手段，隔绝了帝景。

    “成帝的人是谁？”剑主安静看着冥王，声音平淡的开口。

    “你认为我会告诉你？”冥王冷笑。

    “其实，你不说我也能猜到，是不是他？”

    “无可奉告。”

    冥王哈哈大笑，随后身影诡异消失了。

    剑主眉头紧皱，轻喃道：“是不是那个龙天？算了，冥王得到了一个妖孽，我也得到了楼雨风。”

    剑主早已经将楼雨风接到了剑宗。

    ……

    冥王突兀离开，再次出现时，已经回到了冥门，他抚摸着追月的毛发，声音戏谑的道。

    “你这个主人，比我想象的还要妖孽啊。我以为他是悟阵成为阵帝，却没想到他是悟道成帝者。小豹子，你说，你主人这么妖孽，我要不要杀了他？毕竟本王是一个嫉妒心很强很强的人，本王最讨厌的就是天赋比我还强的妖孽！”

    追月听了冥王的话，淡淡道：“你不会杀了他。”

    “哦？为什么？信不信我现在就让他死去。”

    “如果你见一个妖孽就杀，冥门不就败落在你手中了吗？何况，你还给主人服了蛊。”

    “小豹子，没想到你挺聪明的。我当然不会杀你家主人了，我可舍不得，他越妖孽，我越欢喜，这就证明，总有一天他能带我进入虚空之殿，甚至，他能帮我锻造出第四代变形金刚，到时候，我冥王将天下无敌！哈哈哈哈。”

    冥王哈哈大笑，龙天越妖孽，他越喜欢。

    “天下无敌，很有诱-惑力吗？”追月再次开口。

    冥王笑了，道：“修者，谁不想天下无敌！只要天下无敌，剑主还敢在我面前装潇洒吗？本王不一巴掌将他的发型打乱才怪。而且，只有天下无敌，我才能杀我想杀的人。”

    说到这里，冥王的眼神充满杀意，还有恨意。

    “你有仇人？”

    “小豹子，这些就不是你该知道的事情了。看，你家主人的帝景还没有结束。”

    冥门是建立在地底的大型宫殿，似乎是一座地底城池，此刻，夜明珠的光辉也挡不住龙天凝聚出的帝景。

    冥王设置一道结界，阻挡帝景外泄，但冥门里依旧能看见帝景。

    八种道，蕴含恐怖的气息，道与道交错之间，威力似乎变得更加巨大了。八道合一，这是大帝才能掌握的！

    