
﻿    “保你龙家？”

    冥王诧异的看了龙天，随后声音一冷。

    “滚！”

    轰！

    恐怖的空气波动传来，龙天的身体瞬间倒飞而起，只觉得体内一阵排山倒海。

    “记住，本王不是任何人的保镖。再有下次，决不轻饶。”

    冥王心里有些生气，这小子将他冥王当成什么了？保护伞，还是保镖？保护他的安全已经是冥王心软，现在，这小子居然让他保护整个龙家。得寸进尺！

    “你是怕了大乾皇族吗？”

    龙天虽然难受，却还是大吼出了这句话。

    “怕？本王就不知道怕字怎么写。但，你龙家的死活同我没有任何关系，我没有任何理由替你保护你的家人。再说，你既然敢杀三皇子，就必须得承担后果。你逞英雄，葬送了你的家族，你能怪谁？怪只怪你太年轻，太冲动，不知道弱者就得有弱者的样子。”

    冥王不停冷笑。

    “我不是冲动，而是我知道，我能说服你保我龙家。”

    “哦？你能说服我？”冥王觉得有些好笑，这小子哪里来的自信。

    龙天再次开口道：“我知道大乾皇族的势力总的说起来，比冥门要大不少，但只要你态度够硬，大乾皇族也不敢得罪冥门，因为他知道，冥门不是好惹的。”

    “我想我明白了你的意思，你是让我以整个冥门来要挟皇族？但，本王凭什么拿冥门弟子的性命，去赌你家人的性命？”

    “就凭我能为你锻造出变形金刚四！”

    龙天的声音铿锵，不停在四周回荡。

    “恩？你说什么！”

    果然，冥王的身体发生了颤抖，声音也变得尖锐了许多。

    “我说，我能为你锻造出变形金刚四。”龙天再次重复。

    冥王闻言，惊讶的看了龙天一眼，随后恢复了冷静，道：“你确定你能？”

    “我确定，只要你帮我收集两套锤法。”

    “收集锤法？什么锤法？”

    “繁星锤法。”

    “繁星锤法？什么东西？”

    冥门愣了，饶是他见多识广，却也没有听过繁星锤法。

    繁星锤法出自灵魂血铸术，这二者是一个整体，其实如果龙天说灵魂血铸术，冥王可能要熟悉多了，因为这套锻造秘术，是被公认的能锻造出神器秘术！

    “就是一套锤法，我不知道怎么解释。我施展给你看看吧。”

    龙天不知道如何解释锻造锤法，直接形成灵气锤子，开始施展繁星锤法。

    繁星锤法像是天上繁星，一锤接一锤，连绵不绝，华丽而唯美。

    轰轰轰！

    每一锤落下，空气都会产生爆破，爆破的声音越来越大，锤子的力量似乎在快速叠加。

    “这锤法，好高深！”

    冥王眼睛不停闪烁，这锤法感觉不只是锤法那么简单，似乎还是一套用来攻击的武技！

    因为每一锤的力量都在叠加，恐怖不已！

    “你刚才说这是什么锤法？”

    惊愕之间，冥王非常疑惑，此等厉害的锻造锤法，他怎么听都没有听过？

    龙天下意识的回答：“繁星锤法，出自于灵魂血铸术。”

    “什么！灵魂血铸术！”

    冥王惊讶得差点从地上跳了起来了！繁星锤法他是没听过，但灵魂血铸术却是如雷贯耳！

    “门主，你知道灵魂血铸术？”见冥王如此大的反应，龙天疑惑的开口。

    冥王有些激动，他怎么可能不知道灵魂血铸术，此刻他重新回到龙天身边，道：“你是不是得到了灵魂血铸术？”

    “是得到了，可是配套的繁星锤法，却没有全部得到。”

    “这么说来，灵魂血铸术并没有失传！你既然得到了灵魂血铸术，那么，你真能帮我锻造出变形金刚四！”

    冥王眉飞色舞，不知道是不是因为激动的原因，他的声音变得越来越尖锐。

    变形金刚四，绝对的战争利器，当初就是这台机器，斩杀了大帝。

    鬼谷门因为变形金刚系列，名传千古，震古烁今，同时，也是因为变形金刚四，万年基业毁于一旦。

    毕竟，战争机器不会认主，谁得到谁就能掌控！战争机器虽然强大，却终究不是神器。除非，有人将变形金刚锻造成为神器，让它产生灵智！

    而有灵智的变形金刚四，其实就变形金刚的最终版，也就是变形金刚五！

    变形金刚五历史上并没有出现过，因为这只是鬼谷门的理论。

    理论上，只要有人掌握了无上锻造秘术，如果能将巨大的变形金刚锻造成巨大的神器产生灵智，那么，就是变形金刚第五代。

    第五代，又被称为神兵之王，一入神兵的范畴，就是绝对的王者！

    就算星辰战铠对上变形金刚五，也要弱上一筹。

    鬼谷门留下的典籍上说，这个大陆唯一有可能锻造出变形金刚五的锻造秘术，便是失传了的灵魂血铸术。

    这就是冥王激动得失去仪态的原因！

    龙天说他得到了灵魂血铸术，岂不是在变相告诉他，他冥王有可能拥有专属于他的神器之王！

    到时候，他天下无敌！

    只是想想，冥王就觉得血液在沸腾。

    冥王的心思，龙天自然不知晓，他见冥王如此激动，心里松了口气，冥王越激动，就越有可能答应他的要求。

    “不错，我能帮你锻造出变形金刚四，整个大陆，或许只有我龙天办得到这件事情。只要你答应庇护我龙家，我发誓，定会为你锻造出变形金刚四！”

    龙天再次开口，趁热打铁！

    但，让龙天意外的一幕发生了，冥王忽然收起了笑容，眼神冰冷的看着龙天，道：“刚才我这么兴奋，是不是让你以为我会答应你的请求？”

    龙天立马就变了脸色，道：“你……难道你刚才是故意……”

    冥王冷笑一声，道：“不错，我是故意表现得那么兴奋，从而让你觉得自己有希望。你以为本王傻？就算你得到了灵魂血铸术，就表明你能成为器神？何况，你刚才不也说了，你根本没有得到完整的灵魂学铸术。你所说的给我锻造出变形金刚四，根本就是镜花水月。没有人知道，这个大陆到底还有没有完整的灵魂血铸术。”

    “你龙家的事情，本王爱莫能助。”

    