
﻿    当然，没有人知道，当年耶律霸大杀四方，根本不是为了皇帝的位置，他对皇帝的位置，没有丝毫兴趣。（.）

    耶律霸杀人，是为了炼心。炼一个，无情之心。

    所有大乾帝朝的人都知道，一旦耶律霸出手，龙天必死无疑。除非冥王亲自护他。也就是说，龙天的好日子，不久了。

    此刻，虚空裂缝。

    龙天等人在虚空裂缝之中穿梭，隐为者杀了人，便直接撕裂虚空，选择从虚空之中赶路。

    “龙大人，现在我送你回去吧。你是回白狐帝朝吗？”

    隐为者的声音传来。

    龙天思考了一下，随后才开口道：“不，去大坤帝朝吧。”

    “去大坤帝朝？”

    龙天的话让隐为者有些惊讶，现在去大坤帝朝干什么？

    唯独一旁的丫姑像是想到了什么，道：“龙大人，难道你要……”

    龙天看着丫姑，淡淡一笑道：“我答应过你，等大乾帝朝的事情处理好了，就去约战王天。现在该去了。”

    “约战王天……可是现在你……”

    丫姑原本想说现在龙天的处境一点都不好，毕竟他杀了三皇子，还杀了一位将军。就算耶律霸不出手，龙天同皇族的仇恨也已经达到了不死不休的地步。现在赶快回冥王宫，接受冥王的庇护才是最重要的，不然的话，很可能死在外面。

    但丫姑不知道，龙天不仅仅要冥王庇护他，还要冥王庇护整个龙家！如果只是他个人的安危，龙天一点都不紧张，因为他知道，冥王肯定会保他！耶律家族肯定也能猜到这一点，所以他们最有可能做的事是用龙家人要挟龙天。

    如果龙天不出面，耶律家族就会杀光龙家人，用来祭奠三皇子和死去的皇族人。当然，皇族要动手，肯定会比龙天更光明正大，龙天是当着一个城池的面斩杀令将军，耶律家族则会当着天下人的面，屠杀龙家人！

    “没事，大乾皇族怎么可能猜到，这种时候我还敢明目张胆的约战别人呢？我这样做，只是继续打大乾皇族的脸罢了。”

    龙天越嚣张，就不躲避，那就越打大乾皇族的脸！

    “你决定了吗？”丫姑再次开口。

    “决定了，免得今后再被你说我没种，给冥门丢脸。”

    龙天笑着开口，显得非常平淡。

    “你……”

    丫姑哭笑不得，没想到龙天还记得他曾经说过的话。换做几天前，他还真觉得龙天是懦夫，是怕了王天。但经历了这两天的事情，丫姑只觉得龙天有种！

    敢杀大乾帝朝三皇子的人，难道没有种吗？杀了三皇子还敢当众斩杀一位将军的人，难道没种吗？

    “好，那就去大坤帝朝。”

    隐为者开口了，他的话似乎不是很多，既然龙天决定要去，那就去吧。手持虚空罗盘，找准大坤帝朝所在的空间坐标，一个时辰钟后，隐为者便撕裂虚空，出现在了大坤帝朝。

    “隐为者前辈，能在短时间内让整个帝朝都知道我逃挑战王天的消息吗？”

    龙天的声音传来，虽然耶律家族想不到他会来这里公然挑战王天，但如果时间拖得太久，耶律家族的人就会赶过来了。

    所以，他最多有半天时间去传播消息。能造成多大影响力，就造成多大影响力吧。

    隐为者点了点头：“能，你们在这里等我，最好哪里都别去。你告诉我约战地点在哪里就行了。”

    龙天耸了耸肩道：“我对大坤帝朝一点都不熟悉，你随便选一个比较知名的地点就行了。当然，你要确保半天时间王天能赶来，并且确定他在大坤王朝。”

    “放心交给我吧。”

    隐为者点了点头，身影便消失了。速度快到龙天根本捕捉不了，这就是帝境第九重强者的实力，他们全力出手，帝朝的空间都能撕裂。

    隐为者没有离开多久，一个时辰后，就再次回来了。

    “好了，在大坤帝朝的同门已经散播了消息，估计一两个时辰估计就会传遍整个帝朝。”

    “隐为者前辈，带我去约战地点吧。”

    ……

    今日，不仅大乾帝朝很热闹，就连大坤帝朝也变得热闹起来。

    冥门龙天主动约战剑宗王天的消息快速传播开来。

    “听说了没有，龙天主动约战王天了！”

    “龙天？哪个龙天？”

    “不就是这些日子被大乾皇室通缉追杀的那个龙天吗？”

    “我靠，这么大的胆子，被追杀了他还明目张胆的约战王天！难道他不担心这消息传到大乾皇室耳里吗？”

    “你就是你多虑了，这龙天也不是个笨蛋，他约定的时间是今日日落！也就是说离约战开始只有两个时辰了。这点时间，就算消息传过去了，一来一去之间，战斗已经结束了。”

    ……

    “什么？龙天约战王天？他不是不敢来吗？怎么主动约战了。”

    “可能是觉得死在大乾帝朝手中，还不如死在王天手中好一些吧。”

    “约战地点在哪里？”

    “阿达拉平原。”

    ……

    王家。

    王家人自然也知晓了龙天约战王天的消息，此刻，王首仁和一群长老聚在一起，正在商量这件事情。

    他们都觉得龙天此刻约战王天，肯定有猫腻。

    “我觉得还是别应战的好。这龙天非常诡异，他现在主动约王天，说明有打败王天的信心。”

    “对，我们还是静观其变，听说龙天在大乾帝朝惹了事，被大乾皇室通缉追杀，死亡是迟早的事情。”

    一群长老都是保守派，龙天惹怒了大乾皇族，这事情他们喜闻乐见，他们觉得没有必要在这个关头答应龙天的约战。

    这群长老的话刚刚落下，房门忽然被推开了，王天从门外走了进来。

    王天虽然加入了剑宗，却没有在剑宗生活，因为剑宗没有什么能给他的，他想要的资源，他自己有！

    听到长老们的议论，王天咧嘴冷笑道：“自然要迎战，既然他找死，我就成全他！正好，这些日子我闭关，又晋级了。”

    “什么，你又晋级了！”

    王家人一听，都是惊喜万分，这才几天时间啊？王天居然又晋级了！

    什么是妖孽，这就是妖孽，经过当日与龙天一战，王天似乎变得更加强大了！这是好事啊！

    “好好，既然如此，那还就惧怕什么！杀了那个不知道天高地厚的小子。”

    