
﻿    魔影回答道：“我也是第二次见到。或许是隐藏在大陆某个地方的魔族，被人类逼得魔变了吧，而他的意志，触发了天地残留的魔意。哎。”

    魔，是人类恐惧的对象，因为恐惧，所以要毁灭！

    整个大陆的人，都要屠魔。

    这对魔，一点都不公平，这是属于魔的悲哀。

    “第二次？那第一次呢？”

    “第一次是你完全化魔。整个大陆，魔刀传承者无数，你却是唯一一个完全化魔的。”

    “好了，你赶紧炼化魔刀吧，我感觉到有一把魔刀的气息，似乎在刻意等你……”

    “好。”

    纳兰心怡并不知道这股魔意是出自陈家人，也不知道龙家现在面临的困境，如果知道，她肯定会马不停蹄第一时间赶往毒山。

    ……

    毒山，恐怖的魔意一出现，所有看客全部陷入了慌乱！

    “这……魔意，魔！他们是魔！”

    “龙家人居然有魔族！”

    魔，已经被历史抹黑。在所有修者心中，魔，十恶不赦，无恶不作！

    他们残忍，冷血，无情！

    一旦有魔族出现，肯定会大杀四方。

    “恩？魔族！”

    空中，剑主，冥王等人都皱起了眉头。他们都知道魔族的存在，也知道魔族并没有被斩尽杀绝。但现在的魔族人，早就融入了人类的生活，他们兢兢业业，低调得很，根本不敢暴露自己魔族的身份。

    而现在，居然有两百多位魔族，当着天下修者的面，不仅暴露了身为魔族的身份，还进行了魔变！

    身为大门派的领导者，他们自然知道魔，只有魔变之后才是真正的魔！

    “龙天这是将龙家置于风波浪口啊，就算今日一战不死，他日龙家也会被修者围攻，只为屠魔！”

    剑主叹了口气。他已经猜测到了未来，今日如果魔族不死，他日修者会自主形成联盟灭魔。

    大人物中，唯有冥王眼神闪烁，似乎觉得非常有意思：“这小子，家里居然藏着这么多魔族人？有趣有趣！”

    毒山，魔气消散，魔族人的模样这才暴露在所有人视线之中。

    身材高大，面容冷峻，他们身后都长着黑色的翅膀。

    唯有一个人例外，那是一个看上去年龄不大的魔族，他全身不是黑色的，居然是白色的，他身后的翅膀，也是白色的，只不过是银白色，而不是羽毛白。

    这个人，自然是陈二狗。陈二狗是属于魔族中的银魔一族。

    银魔一族，是当年魔主的贴身护卫！是护主一脉。

    ……

    两百魔族人，气息强大，最弱小的魔族人居然都有两对翅膀！

    最强的，整整三对翅膀，也就是六翼堕落魔！

    这就是魔族苦修八年的成果！

    八年，卧薪尝胆，没有人能理会魔族人的心情。没有人知道他们多拼命。

    魔族的希望，集中在陈式一族！他们怎么能不努力，怎么能不拼命！

    魔族沉浸了万万年，隐匿了万万年，每个魔族人都想光明正大的活在这个大陆，被所有人接受。

    想要做到这一点，只有两个字：强大！

    只要魔族重现辉煌，谁还敢对他们指指点点。只要魔族重现辉煌，才能洗刷历史的冤屈。

    魔族人，也是人。不要因为他们强大，就将他们称为魔。

    “为了魔族，为了龙家人，杀！”

    陈家村村长的冷喝声传来。

    老村长魔变之后，身后也长出了三对翅膀，虽然魔变后它的面容依旧显得有些苍老，但他全身的肌肉，却像是壮年！

    魔族的身材，绝对完美！他们的身体，永远充满魔性的力量。

    他们体内的血液，出自于龙血，却又超越了龙血。这是一种变异后依旧强大的血液传承！

    “杀！”

    魔族人飞天而起，身体像是一道黑色闪电，落日了四万五千皇族士兵之中！

    魔族，不仅修为强，肉体更是勇猛无双。

    四翼堕落魔就已经相当于帝者，六翼堕落魔更是强大无比，能同帝境第五重甚至第六重强者一战！

    这一刻，魔族开始大杀四方。

    这么多年的委屈，这么多年的隐忍，这一刻统统爆发。

    魔血，终究也是渴望战斗的！

    陈二狗，陈老五，老村长……陈家村所有人瞬间陷入了疯狂。

    魔族杀人的手段不华丽，却非常残忍，或许是他们身体太过强大的原因，只要攻击到士兵的要害，都是肚烂肠穿的下场！

    或许，这就是为何魔族被称为魔的原因。

    他们的战斗，血腥而暴力。

    “四位将军！”

    大皇子看着士兵被杀，眼神瞬间变冷。

    四位将军明白大皇子的意思，是要他们去除魔！

    但，魑魅和吴良没有给他们机会。一人一兽，直接挡住了两人的去路。

    “别走，你们的对手是你吴良爷爷和神兽爷爷。”

    四位将军忌惮的看了一眼魑魅，却对吴良一点也不感冒：“佛徒，不想死，就赶快滚，不然佛祖来了也救不了你！”

    吴良一听，瞬间就火冒三丈：“香蕉你个棒槌，你敢小看你吴良爷爷？”

    碧玉烈焰灯忽然出现在吴良手中。

    一团火焰从碧玉烈焰灯射出，瞬间射向说话将军的身体。

    将军的身体当时就燃烧起来，一身铠甲烧得啪啦作响。只是几个呼吸，将军身上的铠甲便开始融化。

    “这是什么火焰！”

    将军脸色大变，他身上的铠甲可不是返聘，这是帝境上等铠甲！

    “烤猪焰，专门用来烤乳猪的！”

    “秃驴，你找死！”

    一旁，听见两人的对话，大皇子露出不悦的神色，随后他举起了右手，一根锋利的藤条忽然从地底伸出，缠住了吴良的脖子。

    “呜呜呜……”

    吴良哇哇大叫，一张肥脸瞬间变得通红，连气都喘不过来了。

    “碧玉烈焰灯！”

    一声低吼，碧玉烈焰灯再次释放出火焰，只是这一次是金色的火焰，金色火焰出，这才将他脖子上的藤蔓烧毁。

    “血兄弟，什么情况，管好你的对手！”

    吴良朝龙天抱怨了一句。妈的，差一点就被大皇子活活勒死了。

    “对不住了，我的错。”

    龙天尴尬的开口，随后他直接一声低吼。

    “龙的愤怒！”

    要战，就战吧！

    “你的对手是我，杀了我，你才能化解皇族的败势！可惜，死的人只会是你！”

    龙天的声音还在飘荡，第一时间，他朝大皇子主动击杀而去。

    龙天一出手，吴良和魑魅也朝四位将军展开了攻击。

    最后一站，彻底开始了！

    