
﻿    这一次，龙天无意激发血眼，可愤怒和不甘的情绪，却让血眼在自动成型。

    但，事实是，就算现在血眼成型了，龙天依旧改变不了什么，血眼增强十倍力量，也无法让龙天击杀令将军。

    龙天不知道令将军是谁，但肯定是帝朝中赫赫有名的大将军。不然，他在杀曲老的时候不会连眼睛都不眨一下，不然，他不会请动掌握了空间阵法的阵帝。

    刚才龙天之所以察觉到四周有人，其实就是因为他感应到了附近有一抹阵法的气息，虽然微弱，却还是被他捕捉到了。

    ……

    龙天并不知道血眼在自动成型，他现在在不停施展秘法，他能想到的拯救这次危机的办法，只有一个，那就是完全化龙！

    可惜，虽然他的修为提升到了帝境，化龙的几率大了许多，但不知道是不是关心则乱的原因，他尝试了数千次，都没能成功！

    轰！

    龙天只能眼睁睁看着龙财也被刺穿身体，插在地上。

    他知道，这群士兵要打算在带他走之前，让他亲眼看着龙财和郑勇死去。

    杀人之前，先诛心！

    何其残忍，何其残忍！

    龙天牙龈都咬碎了，他巨大的龙爪不停敲打地面，可惜，依旧无法完全化龙。

    愤怒，不敢，痛苦，各种情绪，萦绕心中，不能消散。

    就在龙天暴怒得要彻底激发血眼的时候，轰轰两声巨响传来。

    站在长枪旁的两位士兵，身体忽然爆裂开来，鲜血和内脏洒落满地。

    两位士兵，死。

    震惊，在场所有人都惊讶了，这一切发生的太突然，甚至他们一点反应都没有。

    两位士兵死，龙天血色的双眼这才恢复了一丝清明，转头一看，发现不知道什么时候，他的身旁多了一道人影。

    这是一位老者，看上去普普通通，但刚才的攻击却是从他身上发出的。

    老者目光矍铄，身穿黑色长衣，上面绣着一朵黑色冥火。

    老者龙天认识，是大乾帝朝冥门据点的最高管理者：隐为者。

    “对不起，来迟了。”

    隐为者看了一眼丫姑的尸体，这句话不知道是对龙天说的，还是对丫姑说的。

    不知道是不是错觉，龙天居然看到隐为者的眼角掉下了眼泪！

    叹了口气，隐为者转身走向了令将军。矍铄的双眼释放出恐怖的杀机！

    “今日，你们都得死，死，死！”

    隐为者动怒了，他似乎陷入了疯狂。

    冥门凝聚力非常强，别看平常冥门里强者会欺负弱者，但那是内部竞争，如果遇到外敌，所有人都是一个心思，一致对外！

    这是冥门的门归！不管彼此有多大怨恨，面对敌人的时候，就是同门师兄弟！

    而且，隐为者同丫姑的关系好像不一般。

    声音还在飘荡，隐为者动手了。

    那一瞬间，天地失色，日月无光，整个空间全部陷入了黑暗！

    这不是空间被碎了，而是是所有光芒全部消失。

    这是暗之道。

    黑暗，是最诡异的大道之一，只有从小躲在黑暗中成长的人，才可能领悟暗之道。这个大陆只要任何地方有阴影，有黑暗，就能给予领悟暗之道者无穷力量，暗之道同光之道一样，是最强大的道之一。

    因为这个世界无非就是光明和黑暗之分。

    人对于黑暗天生是有恐惧心理的，修者不怕黑暗，是因为他们的眼睛不同于常人，还能动用神识，但这一刻，在这黑暗的空间里，眼睛看不见，就连神识都无法查探而出。至少，龙天的神识无法探查到任何东西。

    黑暗没有持续多久，一个呼吸后，光明重新刺破了黑暗。

    隐为者依旧站在原地，唯一的不同是，他手中的黑色匕首抵在了令将军的脖子上，至于其他皇族士兵，已经全部身首异地，直接被斩断了脖子。那一位阵帝也不例外。

    隐为者杀起人来，无声无息，似鬼如神！

    这就是掌控整个据点的最高战力，绝对是帝境第九重的强大存在。

    “你……你是谁！”令将军额头溢出了冷汗，他的声音不再像刚才那样高傲！

    “你们一直在找的——隐为者。”

    隐为者淡淡开口，手中的匕首忽然射出一道寒芒，斩草除根！令将军也必须杀。

    “什么，你就是隐为者！”

    令将军身体一颤，随后释然了，怪不得他无法从隐为者手中走出三招。

    隐为者，冥门四大高手之一，只听过名，未见过人，因为知道他的名字的人，都死了。冥门弟子除外。令将军虽然修为高强，却也不过是帝境第八重中期，他能杀掉丫姑，却奈何不了隐为者。

    “现在你可以死了。”

    隐为者没有理会令将军的惊讶，准备手起刀落，杀了令将军。

    “前辈，等等！”

    就在他打算将令将军斩杀的时候，龙天的声音传来。

    此刻，龙天眼睛重新恢复了清明，可惜了，只差一点，他就激活了血眼。

    隐为者淡淡开口：“龙大人，有什么事情？”

    龙天没有马上回答，而是去到了龙财和郑勇身边。

    “忍一忍。”

    没有丝毫拖泥带水，直接将两人胸口的长枪拔了出来。

    “啊！”

    那一瞬间，鲜血喷洒，还夹杂着一些破碎的心脏。

    剧烈的疼痛让两位汉子都忍不出发出一声嘶吼。

    “吃下去。”

    拔出长枪，龙天递给两人一人一枚莲生丹。

    见两人吃下丹药后，他这才松了口气。

    莲生丹是用南海仙莲莲子炼制，虽然药效有所减弱，无法活死人肉白骨，但修复重伤之体绝对没有问题。哪怕是心脏被毁灭！

    莲生丹下肚，龙财和郑勇的脸色明显变得好看了许多，伤口也在快速结疤。他们的伤势在快速复原。

    处理了两人的事情，龙天这才看向隐为者，声音冰冷的道：“我要亲手杀了他！”

    令将军，他要亲自杀！

    “你要亲手杀他？”

    隐为者微微一愣。

    “是的。你将他的修为暂时封住就行了。”

    龙天必须亲手斩杀令将军，因为差一点，郑勇和龙财就死了！甚至，如果隐为者没有赶来，他的性命可能也没了！只是一想，龙天就觉得心有余悸。

    