
﻿    “杀！”

    简单一个字，七万皇族精锐剑指七罡绝杀阵。

    目的只有一个，杀！

    只要出现在攻击范围内的龙家人，全部都得杀。

    杀字一出，恐怖的气势已经降临！

    七罡绝杀阵在天雷的攻击下已经有了是强弩之末，这一次七万人要碎天罡绝杀阵，易如反掌。

    只是一次攻击，七罡绝杀阵就破了，连反弹攻击都做不到。

    两千龙家人还没有从晋级的喜悦中恢复过来，就再次面对了死亡的危机。

    他们想跑，可惜帝者的气势，压得他们喘不过气来。

    差距，太大了！

    “城主，为我们报仇！”

    “一定杀光这群混蛋！”

    明知必死，就要死得英雄一点。

    为了家族，为了亲人！

    “龙天……”

    山巅，凤凝月看了一眼龙天，两千人死，绝对是龙家有史以来最大的伤亡！这是一个不小的数字。

    凤凝月虽然在龙家待的时间很少，却也不忍心看见这么多龙家人死去。在她心中，龙天不是这种没有后手的人。

    似乎明白凤凝月的心思，龙天淡淡一笑，他只是大手一挥，空中忽然出现了一道阵纹。

    没有人知道这是什么阵纹，只有一些懂阵法的人才知道，这是一道牵引阵！

    牵引阵，目的只有一个，对阵法进行远距离控制。也就是说，就算布阵者距离阵法很远，他也可以启动阵法。

    整个大陆，会牵引阵的人不多，龙天就是其中之一。当初神城出土，那道阵法就是牵引阵。

    牵引阵一出现，两千龙家人所在的位置忽然释放出一道白光。

    白光出现的同时，攻击落下了。

    轰！

    尘土飞扬，整座毒山都快被一分为二了，烟尘大起。

    ……

    “城主，为我报仇！”

    “下辈子，我还要当龙家人！”

    两千人依旧在撕心裂肺的大吼，似乎在发出绝唱。

    “好了，别叫了，快起来吧。”

    后能的声音忽然传来。

    两千人这才如梦初醒，仔细一看，他们居然出现在了山巅，就站在城主大人的面前。

    “这……我们没死？怎么回事？”

    两千人全部愣了！

    “是传送阵，白痴。城主怎么可能让你们白白送死。”后能再次开口。

    刚才那道阵法，自然是传送阵，龙天不可能让将两千人丢在中间不管。

    一道守护阵法，一道传送阵，两千龙家人成功渡劫，无一人死亡，这完全是打了皇族的脸。

    “城主……”

    两千人感动得话都说不出来了。

    “好了，都回去休息吧，战斗还没有结束。对了，那个对自己暗恋女人表白的人是叫阿力吧？刚才的一切我都看在眼里，我向你承诺，逼退了皇族，我就亲自为你们举办婚礼。”

    龙天的话一出，人群中的阿力整个人都愣了，唯独阿珍兴奋的道：“阿力你听到没有，城主要为我们亲自举办婚礼呢，阿力，你听到没有！”

    阿珍兴奋得都快从地上跳起来了，龙天可是龙家人心中的神明，龙天为他们举办婚礼，这简直是天大的荣幸。

    龙天看着阿珍和阿力淡淡一笑，随后对着身后的家人大吼道：“你们想让这一对新人成婚吗？”

    “想！”

    “那就给我打起精神，干死大乾皇族！”

    “杀，杀，杀！”

    龙家人放声大吼，他们的情绪被龙天三言两语就调动了起来。

    龙天的确是一位优秀的家主，时刻都不忘记鼓舞龙家人的斗志。因为龙天知道，他们的敌人非常强大，强大到他自己都不知道这场战斗会不会胜利！

    “混蛋！”

    山腰，烟尘滚滚，大皇子咆哮的声音传来。

    他们都知道，刚才的那一击落空了，这里还有传送阵法！

    颜面无存，绝对的颜面无存。

    大皇子只觉得自己的脸火辣辣的疼，原本他以为，要灭一个小小的龙家，易如反掌！

    但战斗到现在，他们连一个龙家人都没有杀，反而自己这方死亡了三人！

    这战斗就算胜利了，也没有丝毫荣耀。

    “冥门，是不是你在暗中帮助龙天？这里的阵法是你们布置的？”

    大皇子仰天大吼，在他看来，能布置出如此强大阵法的人，唯有冥门。

    他的吼声不停在四周回荡，他知道冥门肯定有人在这里观看，甚至冥王本人也在附近。

    但冥王根本没有鸟他，反而是山巅龙天的声音传来。

    “不要大吼了，布阵的人是我。”

    哗！

    龙天的话一出，所有看客全身巨震！

    什么情况，龙天居然也是一位阵帝，天啊，这天赋，是不是太变态了一点。

    “是你，不可能！”

    大皇子听了龙天的话，也是一脸的不信！

    “信不信，待会就明白了。我说过，同我龙家为敌的人，都得死，皇族也不例外。”

    龙天平淡的开口，说着，他看向龙家人，大吼道。

    “龙家卫听命！”

    只是一个眨眼时间，一千龙家卫从人群中走出。

    这一千人是龙家绝对的精英，这七年多的修炼，所有人都成为了皇者。

    “城主！要我们做什么！”

    一千龙家卫，气势比起七万皇族来简直是小巫见大巫，但一千人眼神中的光芒，却比皇族人坚定无数倍！

    “拿着我给你们的帝兵，待会看准时机，进行收割！”

    “是！”

    龙家卫没有询问到底是什么时机，但既然龙天开口了，他们就时刻准备着。

    龙家卫手中拿着的，都是帝兵，身上穿的，都是帝级铠甲。龙家卫是龙家的最强战力，这些兵器都是从大帝师嫂那里得到的。

    “后能、雷力、龙财你们也跟上一起。记住，真正的战斗现在才开始，手刃敌人，收割性命吧。”

    “杀，杀，杀！”

    龙家人仰天大吼，声震苍穹。

    “死！”

    但，下一刻，更加雄浑的吼声传来，来自于七万皇族！

    七万人，像是一把利剑，朝山巅冲来了。

    到底谁杀谁，无人知晓。

    但不得不承认，龙天和龙家人的勇气和淡定，深深征服了看客们的心。

    面对大乾皇族，还敢战斗，已经是莫大的勇气了！而龙家人，还想手刃皇族！

    简直是猖狂至极！

    