
﻿    人影站在那里，像是一尊山石。

    人影眼神空洞而冰冷，面容呆板，像是没有感情。

    这个人，自然是大乾皇帝耶律霸！被人称为无情大帝。

    没有人知道他在想什么，也没有人能找到他的把柄，因为他无情无欲。

    耶律霸虽然是大乾皇帝，但整个帝朝的事物，他根本没有打理过，替他打理朝政的是大皇子耶律清。

    “你很惊讶他会来？虽然耶律霸无情无欲，却并不代表他没有思想，不管怎么说，他也是大乾皇帝。”逍遥淡淡开口，他似乎并不奇怪大乾皇帝会来。

    “主人，看来这次龙天凶多吉少了。你会不会帮他？”老者再次开口。

    逍遥想都没有想，道：“不会。”

    老者没想到逍遥回答得这么爽快，微微一愣，道：“主人，你不是很看好龙天吗？”

    “看好是看好，但他这次做事太冲动。能不能活着，就看他自己的人品和运气。每个人犯了错，都必须他们自己扛。”

    逍遥不再说话，因为十万人的攻击，已经发出了！

    各种道蕴，让方圆千米的空间完全崩碎，形成一片黑色虚空。

    黑色虚空中，唯有毒山和金色结界形成一道靓丽的风景。像是黑暗中唯一的光明。

    此刻，十万士兵的灵气和道蕴形成一只巨蜂，击向金色结界。

    眼见着巨蜂就要击中结界，龙天双手刻画出一道阵纹，阵纹像是一条游蛇，窜入了结界之中。

    那一瞬间，金色结界忽然不停颤抖起来，无穷光芒从金色结界中散发而出，像是一轮明日，散发出无穷金光。

    同一时间，巨蜂撞上了结界。

    黑暗中形成了一朵金色的蘑菇云，随后，一道道金色的暴风，从蘑菇云中窜出，刺破黑暗，砸向山脚。

    这些暴风华丽，唯美，却充满杀机！仔细看会发现，这些暴风是由七种罡风组成。

    这就是七罡绝杀。

    轰轰轰！

    巨大的爆破声随后传来，金色暴风降落在了十万精锐士兵之中。

    刹那之间，人仰马翻，惨叫连连。

    大约三个呼吸后，爆破声停止，黑色虚空重新恢复明亮，受损的空间在快速复原。

    当光明恢复，所有看客们这才发现，十万皇族精兵，居然死伤了一小半，大约三万人！

    整个山脚，一片狼藉，地上出现大大小小形状不一的巨大深坑。

    皇族，死伤惨重！

    安静，前所未有的安静。

    没有人知道这是什么情况，明明是十万皇族士兵占据了绝对的上风，为什么在他们的攻击撞上结界后，会形成如此恐怖的灵气暴风波。

    他们不知道，这就是七罡绝杀阵，它能在瞬间产伤巨大的爆破力量，刚才，结界从内向外产生爆破，震碎了巨蜂，让巨蜂化作金色的暴风，反而朝士兵杀去。

    说白了，这就如同是借力打力！是十万士兵自己的攻击，杀了他们自己人。

    如果龙天的阵法修为足够强大，他甚至不需要爆破七罡绝杀阵，只需要打出反杀阵纹，七罡绝杀阵就能反弹对方的攻击。可惜，他还是有些弱。

    “给我杀，杀光山上所有人！”

    山脚下，大皇子冰冷的声音传来，对龙天的杀意是那么赤-裸，他知道，他被龙天坑了，龙天是借他的手，斩杀了他三万精锐！怪不得最开始的一万人会被打飞，其实他们是被自己的力量所震伤的。

    但，好在，这该死的结界总算破开了，既然破开了，那就杀！

    今日，要让这座山血流成河！

    “杀！”

    七万士兵大吼一声，红着眼，带着满腔杀意，冲上了毒山。

    这一次，再也没有阵法将他们打下来。

    只是几个呼吸，他们就快冲上半山腰了。

    为了死去的同胞，为了皇族的尊严，血洗整座山！

    杀，杀，杀！

    “龙天（城主）……”

    山巅，看着气势雄浑的皇族精锐，龙家人全部吞咽了一口唾沫，他们的手心尽是冷汗！虽然他们不怕，但差距就摆在眼前。面对七万帝者组成的精锐士兵，他们怎么可能是对手。

    要知道，除却龙天和龙财以外，他们只有五人成帝。

    “感应到皇级天雷的家人出列！”

    听到龙家人的声音，龙天再次开口了。

    “是！”

    一个呼吸后，两千龙家人站到了龙天的面前。

    “穿上我给你们准备的皇级铠甲，然后去山腹我画的圆圈里，等皇族士兵靠近后，听我命令，我说渡劫就渡劫！”

    龙天打算让两千人在同一个地点渡劫，他打算用天雷阻止皇族前进的脚步！

    虽然皇级天雷对于帝者来说没有丝毫威胁，但两千人一起渡劫，威力肯定是巨大的。另外，天雷要是再感应到七万帝者的气息，会不会变的更加恐怖？

    龙天就是想看看，感应到七万帝者气息的雷劫，究竟有多强。

    “是，城主。”

    对于龙天的命令，两千龙家人没有丝毫怀疑。第一时间朝山腰赶去，那里龙天早早就画了一个圆圈。

    这个圆圈其实是一道阵。

    因为龙天可不想这群家人死在那里，他刚才的命令，听上去就是让这两千人去送死！

    但，他们依旧义无反顾，甚至没有一个人提出质疑。

    这就是龙家人，他们发自内心的信任龙天。就算龙天真的要他们去死，也是为了让更多的人活下来。

    能用自己的死亡，换来家人的生机，他们义无反顾，绝无怨言！

    两千人，头也不回，快速消失在山巅。

    很快，他们站进了龙天刻画的圈子之中。

    圈子不大，两千人几乎是身子贴着身体，才站在了圈子里，龙天是想尽可能的将两千人集中在一起。

    “我们可能会死在这里了，你们怕吗？”

    有家人开口了。

    “怕！”

    几乎所有家人都点了点头。这个大陆，有谁不怕死？

    “但，如果是为了家人而死，哪怕再怕，我也要昂首挺胸的挡在敌人面前！”

    “对，为了家人，再怕也得挺起胸膛。我爱我家，待会，就让天雷砸死这群王八蛋！”

    两千人，就算畏惧，嘴角还是露出了笑容。

    