
﻿    轰！

    伴随着王首仁的嘶吼，一声闷响突兀传来。

    定睛一看，王首仁的脑袋被杀刀切成了两半！

    鲜血喷涌，脑浆横流……

    王家家主，死。

    呆了，愣了，懵了！

    在场的所有人瞠目结舌，龙天杀王天的时候，他们还没有意识到龙天的强大，但现在龙天又秒杀了王首仁，他们才知道龙天到底多么恐怖！

    这可是越重杀人啊，王首仁可是帝境第五重强者。

    在帝境想要越重杀人，何其困难！

    杀了王首仁，龙天的攻击并没有停止，他像是发狂的战神，杀入了王家长老之中。

    这是单方面的屠杀。

    龙天像是狼入羊群，这群长老根本不是他一击之敌，锋利的龙爪犹如神兵利器，总是能在第一时间洞穿他们的心脏，割掉他们的脑袋。

    短短几个呼吸时间，跟随王首仁一起来的长老们，无一生还，全部死亡。

    安静，整个平原鸦雀无声。

    所有人看着龙天的眼神居然充斥着畏惧！

    这龙天，是一个狠茬子，不愧是冥门的人，出手狠辣，毫不留情！

    “看见了吗？这就是欺负我龙家人，同我龙天作对的下场！我龙天是来自废弃之地，我的出生是很卑微，但这不表示，我龙天就会任人宰割。”

    拍了拍龙爪，龙天忽然对着看客们开口。

    “今日，我就是要当着大家的面告诉大家一个事实，从今往后，如果有谁欺负、欺压胸口绣着龙图腾的人，那就是龙家的敌人，是我龙天的敌人！而当我敌人的下场只有一个：死！”

    “别以为我说的是笑话，知道我为什么杀大乾帝朝三皇子吗？因为他不仅将我的家人当成奴隶，还想要杀了我最亲的家人。你们说，他不死，谁死！我不管你们是不是忌惮皇族，但我龙天，无所畏惧！天王老子惹了我的家人，我也会杀，杀，杀！大不了，捅破这片天！”

    大不了，捅破这片天。

    龙天的声音铿锵有力，不停在四周回荡。

    呆了，看客们早就惊呆了。

    龙天话里的信息量太大了！难道，龙天之所以被大乾皇族通缉追杀，是因为他杀了大乾帝朝三皇子？

    天，一位普通人，斩杀皇族，这简直是找死。

    所有修者从一开始修炼就知道，修者的世界是很残酷现实的，一位普通的修者就算再强，也不敢同皇族对立！不然的话，哪怕是帝者，也会被皇族奴役！

    五大帝朝，除却剑宗和冥门意外，谁见到皇族都要低声下气，忍气吞声。因为大陆的统治者，就是这五个皇族！

    而现在，居然有一位青年，如此嚣张，如此猖狂的对抗皇族！但，一想到这小子是冥王的随身弟子，也就释然了。

    这个大陆，也就冥门的人敢同五大皇族作对！

    所以，人家龙天嚣张是有本钱的。

    冥王成名这么多年，身边何曾有过追随者？偌大的冥王宫从来都只有冥王一人！但这个龙天，偏偏就是住进冥王宫的第二个人！住进冥王宫，不是进入冥王宫！这二者是有本质区别的！

    甚至有的人猜测冥王是基佬，肯定是喜欢龙天这种调调，然后潜规则了龙天。当然，这些猜测绝对不敢在冥门人面前说，要是冥王知道，是会死人的。

    “隐为者前辈，带我去王家。”

    龙天没有理会震惊的人群，朝着隐为者开口。

    他刚才说了，王家欠他龙家三万多条人命，他必须讨回来。

    时间紧迫，这些事情必须快速处理了，不然的话，大乾皇族的人还真有可能赶来这里。

    “好。”

    隐为者点了点头，带着龙天和龙财等人撕裂虚空，朝着王家赶去。

    空中，老者看着龙天离去，对着逍遥道：“主人，刚才为什么你不让我去虚空将石碑重新收回？你是想将石碑和龙血给龙天？”

    逍遥平淡的道：“送出去的东西，没有收回来的道理。”

    “可是，那里面可有一滴祖龙精血。”老者觉得龙血给龙天有些可惜，龙天已经是龙的传人，这龙血对他无用。

    闻言，逍遥笑了，道：“我差那一滴血吗？反正烈焰赤龙血对我也没用。”

    老者想想也对，顿了顿，老者又道：“小冷出关了。”

    “哦？最终是他活了下来？”

    逍遥眼中露出一抹精光。顿了顿，逍遥又问。

    “他的情绪怎么样？”

    “他以为自己天下无敌，点名要杀你。”

    “天下无敌？要杀我？哈哈，有趣有趣。”逍遥笑了，像是听到了什么好笑的事情。

    “主人，小冷和龙天……”

    “我知道你想说什么，以前我总觉得小冷差了一点，但却想不明白他到底差了什么，因为他已经非常妖孽，非常优秀了，直到我见到龙天，我才知道他差的是经历，人的内心到底有多强，同经历有很大关系，人能走多远，也同经历有关系。或许，龙天才是那个人，而不是他。”

    “那小冷……”

    “他不是觉得天下无敌，想同我一战吗？这样吧，过几天你让他去同大乾皇帝战斗战斗。如果他能胜过大乾皇帝，我就同意与他比武。”

    老者身体一颤：“让他对战大乾皇帝？主人，你是想缓解龙天的压力？”

    “不，我说的过几天，是在大乾皇族找龙天家人麻烦之后。”

    “主人，难道你认为龙天能应付这次麻烦？”

    逍遥笑了：“如果连这都应付不了，又何以托以重任？我不介意他闯祸，但闯了祸就得自己想办法度过，不然，只是作死，好了，走吧。”

    逍遥的声音还在飘荡，人已经消失不见。

    ……

    今日，注定是让整个大乾帝朝修者沸腾的日子。

    被大乾帝朝追杀的龙天不仅没有躲在冥王宫里，反而明目张胆的前来大坤帝朝，杀了王天，杀了王首仁，更是在王家大本营大开杀戒，屠戮三万五千四百四十二位王家人！其中，帝境强者和皇者被屠杀殆尽，只要当时在王家本家的强者，无一生还！

    算上平原上死去的王家长老，王家死亡的人数正好是三万五千四百五十六人。

    王天欠龙天的命债，还清了。

    