
﻿    很快，两千人的笑容凝固了，因为恐怖的气息从远而近。

    皇族，来了！距离他们越来越近！

    这一刻，两千人，有男有女，彼此手牵着手，眼神坚定，毫不退缩！

    终于，皇族出现在了他们的视线，距离他们只有三百米，两百米，一百米！五十米！

    恐怖的气息，让他们身体发软，内心绝望。

    “渡劫！”

    这时，龙天的声音从山巅传来。

    “再见了龙图腾，再见了龙家人！来世，再做兄弟！”

    两千人仰天一声大吼，随后第一时间引动了天雷。那一瞬间，天地变色，日月无光。

    “小珍，十年了，其实有一句话我一直藏在心里没有对你说。其实，我爱你。”

    人群中，不知道谁对着身旁的女子进行了最后的表白。

    可惜，他听不到对方的回答，而且这已经不重要了，因为密密麻麻宛若能够灭世的天雷已经从空中落下，他忽然发现，能牵着手同自己暗恋的女神死在一起，是非常幸福的一件事情。

    至于答案，完全不重要。

    临死前的表白，充满无奈，虽然勇气十足，却瞬间被漫天惊雷所掩盖。

    所有龙家人比谁都清楚，如果他们联手形成的天雷真能伤到帝者，那么他们会先帝者一步，化为渣滓。

    “是天雷，天啊，龙家有两千人站在一起渡皇级天雷！这雷劫太恐怖了。”

    毒山的变化，瞬间惊讶了万千看客。

    这种时候，龙家的人居然在渡劫！

    “他们是找死吗？两千人一起渡劫，待会连渣滓都不剩下。”

    “不，不是找死，他们是想借用天雷的力量来阻挡皇族的进攻！皇族士兵，进入他们的渡劫范围了，你们看天空的雷！我的天啊，这还是雷吗，简直就是龙！”

    所有皇者都度过皇级天雷，但这一刻毒山上的天雷完全超出了他们的想象。

    密密麻麻的天雷从空中落下，却没有第一时间朝毒山砸落，反而在空中纠缠，凝聚。

    两道雷霆凝聚，形成一条巨大的电芒，四道雷霆凝聚，形成一道不规则的雷柱子，八道，十六道，三十二道！

    只是几个呼吸时间，天空出现数道巨大的雷型光柱，像是条条通天之路。

    四周一片黑暗，唯有雷电光柱释放出万千光华。

    光华中，出现了条条雷龙！雷形的龙！

    龙，天生充斥着威严，高高在上。

    雷，天生充斥着阳刚，毁天灭地。

    雷龙，拥有这二者的气质！

    雷龙巨大，身能通天，震人心魄，让人忍不住顶礼膜拜！

    天道，不仁，以雷龙灭龙家人。

    雷霆闪电中，金色龙图腾随风猎猎作响，像是在仰天对着雷龙咆哮。

    雷龙成型，这才快速降落，条条雷龙，像是要灭世。

    很快，第一条雷龙落下了，龙家人运气不错，这条雷龙居然率先落入了远处的皇族士兵之中！

    轰！

    雷霆滚滚，犹如神王发怒。

    恐怖的电流四处扩散，连毒山的毒素都被瞬间清除。雷霆的阳刚，清除一切污秽。

    两千龙家人没有功夫去探查这一条雷龙到底有没有伤害到皇族人，因为第二条雷龙已经当头朝他们砸下来了。

    绝望，无法抵抗！

    两千人看了一眼天雷，又看了一眼山巅在雷光闪烁中飘扬的龙图腾。

    或许，这就是最后一眼了。

    这样恐怖的天雷，他们身上的皇级铠甲根本无法抵挡。

    两千人闭上了双眼，彼此紧紧握住对方的手，就算死亡，他们去了另外一个世界也并不孤单，还有这么多兄弟姐妹在他们身边。就算面对死亡，也别怕。

    头掉不过碗大的疤。

    轰！

    一声巨响，惊天动地。

    龙家人原本闭幕等死，却发现自己还有意识。

    “我还活着，怎么回事？”

    两千人疑惑的睁开双眼，这才发现，他们身边出现了一道金色的结界。

    这是小型的七罡绝杀阵。

    “是阵法，是城主布置的阵法！城主并没有打算抛弃我们！”

    那一瞬间，不少家人，泪奔了！

    虽然为家人而死，他们并不会心生怨恨，而是心甘情愿，但如果能不死，他们自然会选择活，这道阵法不就表明龙天从一开始没打算放弃他们吗？

    “阿力，你刚才说的话我没有听清楚，现在能再说一遍吗？”

    “阿珍……我……我刚才……”

    “胆小鬼！”

    “呜……”

    两千人中，一位女子主动吻上了一位男子的嘴。

    “我也爱你。如果我们能活着，我就嫁给你。”

    ……

    雷龙滚滚，疯狂下落。

    现场的看客们看得目瞪口呆。这些雷龙，真的能伤害到帝境强者吗？

    就算天雷会因为感应到其他人的气息而变得越加狂暴，但皇境雷劫终究是能皇境雷劫，它能伤害到帝者？

    似乎为了验证看客们的猜测，雷霆中，一道冷漠的声音传来。

    “以为可以依靠天雷的力量从而阻止我们的脚步？无知。”

    “给我碎了这些雷！”

    这道声音出自大皇子。大皇子的声音掩盖住了漫天惊雷，像是神王发话，荡气回肠。

    下一刻，各种颜色的灵气从山腰的位置蜂拥而起，形成一道巨大的光柱，直击乌云密闭的天空。

    轰！

    光柱以摧枯拉朽之势剿灭雷龙，也消灭了云层，阳光重新照射进来。

    黑夜重新变白天！

    恐怖的天雷直接被七万修者联手摧毁了，同看客们猜测的一样，皇级天雷终究是皇级天雷，就算感应到帝者的气息，也无法创造出能毁灭帝者的天雷。

    原因很简单，在场的皇族中，不乏领悟雷之道的！人家雷之道都领悟了，天雷对他们来说，能有多大的伤害。这就是为什么皇者悟道成帝没有天雷的原因。

    帝者，已经能控制天地的力量，也算天道的一份子。

    天道无情，却不绝情。

    雷云消散，空中的雷龙也随之消散，取而代之的是一股精纯而恐怖的力量，这股力量化作道道光芒进入了两千龙家人的身体。

    两千人成功成皇了，而帮助他们的是皇族。

    但这一幕，明显不是皇族人想要看到的。

    