
﻿    龙天站起身体，服用了一枚疗伤丹，将重伤的身体恢复了一些，正准备离开，他的脚步却是一个踉跄，只觉得脑袋里一声嗡鸣！

    “六爷，怎么了？”龙财见到龙天的异样连忙扶住龙天。

    龙天摇了摇头，道：“我没事。”顿了顿，他又开口道，“耶律山死了。”

    刚才龙天之所以有异常反应，是因为他明显感觉到耶律山的气息忽然消失了。这不是有人破坏了他的控魂秘术，而是有人杀了耶律山。

    此刻，血斗城中。

    一位血使亲自杀了耶律山，刚才他亲自探查了耶律山的记忆，发现耶律山算是变相被龙天控制了！

    一位皇族，被奴隶控制，这简直是笑话，他直接将耶律山斩杀了。

    耶律山死亡，龙天其实一点都不觉得愧疚，耶律山这个人本来就不是好鸟，他只是惊讶皇室的果断！耶律山同为皇室人，却说杀就杀，这说明皇室是真的动怒了，只要同龙天有关系，哪怕是皇室人，也是死路一条！

    “耶律山死了？”

    听了龙天的话，龙财也有些惊讶，皇室人居然被杀了，看来事情不是一般的严重。

    “走吧，去冥门据点。”

    龙天知道，现在能帮助他安全离开大乾帝朝的，恐怕只有冥门！

    也只有冥门，才有同大乾帝朝叫板的实力。

    龙天唯一担心的是龙家人！

    大乾帝朝肯定会查到龙家的消息，如果大乾帝朝派人去剿灭龙家，他根本就无力抵抗！

    原本龙天以为他能杀人灭口，但曲老的存在，他根本没有预料到，所以注定杀三皇子的消息要走漏，但要救龙财，他就必须杀三皇子！他没有选择。他现在只想快速同冥王见面，让他保护整个龙家！

    他要让冥王放下话，如果大乾皇帝杀一位龙家人，他冥王就杀一百个皇族人，以此类推！

    当然，想要冥王说出这样的话，难如登天。但龙天已经想好了条件，他为冥王锻造出变形金刚四，冥王护他龙家。

    龙天相信，一台变形金刚四，绝对能让冥王庇护龙家。虽然龙天不喜欢被别人庇护的感觉，但面对强大的大乾帝朝，他必须依靠冥王的力量。

    这个大陆就是这样，当你自己无能为力的或者弱小的时候，你就必须得有后台！

    皇族人之所以高高在上，不同普通人交朋友，就是因为他们是大陆的主宰家族。

    龙天知道冥门的据点在哪里，但他没有直接去据点，他还要去一趟小镇，将郑勇接走。

    一路上，龙天的通缉令遍布大城小镇，不只是他，就连冥门也跟着遭殃。整个帝朝都在全力搜捕剿杀冥门弟子。

    一天前龙天就亲眼看见几位冥门弟子在某座城池的断头台上，被当众砍下了头颅。

    有那么一瞬间，龙天感觉到了愧疚！都是他的原因，才导致这些在大乾帝朝收集情报的同门冤枉死亡，甚至，他们大多人连龙天什么模样都不知道。

    最让龙天自责的还是这些冥门弟子死前说的话。

    “龙天，虽然我不认识你，但如果你真杀了皇子的话，那就是纯爷们！有你这样的师弟我很骄傲。”

    “皇族的狗腿子们，要杀就杀，你爷爷要是皱一下眉头，就不是冥门好汉！”

    那一刻，龙天忽然发现，冥门虽然残酷，却真的是一个温暖的门派，冥门的人，不缺乏热血，不缺乏激情。

    一路躲躲藏藏，三天后，龙天终于抵达了小镇。

    但，眼前的小镇已经化为了一片废墟，破碎的街道上，残留着血迹。

    “不！”

    龙天不是没有感情的人，冥门弟子因为他死，他还能克制住内心的情感，但这一刻，整座小镇的居民都受到了他的牵连，这让他无法隐藏心中的愤怒和自责！

    他发疯一般的走进了小镇。镇子上的血迹已经干涸了，看得出来，战斗已经发生了有一些时间。

    街道上没有尸体，说明镇子上的人，连骨头渣子都没有剩下，只能说明这里有强者战斗过，而他们都是被战斗的余波给毁灭了的。皇族做事，从来不会手下留情！他们也不会顾及自己的所作所为会不会伤害到百姓和居民。在他们眼里，这群人的命如同草芥。

    走进小镇，去到冥门联络点，龙天整个人都呆滞了。

    冥门的联络点也成为了一片废墟，唯一不同的是，废墟上插了一根十字形状的木头，木头上绑着一个已经死去的小女孩。

    不，这不是小女孩，而是同龙天有过交清的丫姑。

    丫姑全身鲜血，头垂落在一旁，早就停止了呼吸！

    这一瞬间，龙天的脑袋嗡的一声炸开了！丫姑的声音不停在脑子里回荡。

    “你将这里的事情处理完了，敢不敢主动约战王天，将冥门丢了的脸面找回来，向世人证明，我冥门的人，从来都不是懦夫！”

    “今后的日子你可要当心了。门主的心情是复杂多变的，如果哪一****将冥王令收了回去，你就要当心自己的小命！我这个人是揉不得沙子的人，任何人给冥门抹黑，拖后腿，要么主动离开冥门，要么死！”

    “谁是小姑娘？我已经活了八十九年了。再多几个月就是我九十大寿。”

    “龙大人，你要记住你对我说的话，我可等着你打败王天的那一天，希望这一天不会让我久等。当然，如果你进不去血斗城，就直接去大坤帝朝挑战王天吧。”

    虽然同丫姑接触得不多，但龙天知道丫姑是一个门派荣辱观很强的长辈，她对龙天说过最多的话就是让龙天约战王天。

    这样一个人，也因为他的原因而死了？！

    “啊！”

    想到此，龙天仰天大吼，他第一次因为自己的举动而感觉到自责！

    双脚一踏，龙天飞上了空中，将丫姑的尸体放了下来。

    近距离看着丫姑，龙天才发现丫姑的脸上多出了皱纹，一点也不像小女孩。人死，灵气散，丫姑自然无法保持小女孩的容貌。

    刚刚将丫姑的尸体取下，一道惊呼的声音传来。

    “龙大人，快走，快走！”

    