
﻿    ﻿

    龙天布阵的速度很快，他的身体化作一道白色影子，在毒山中窜来窜去。

    两个时辰后，龙天将一切搞定。

    能做的，都做了。

    尽了人事，接下来只能听天由命！

    此刻，龙天撤掉了山巅布置的连环阵法，万事俱备，只等皇族到来。

    惊动五大帝朝的战斗，即将展开了。

    是龙家被皇族剿灭，还是击退皇族，一飞冲天，就看这一场战斗。

    ……

    山巅上，阵法撤去，山巅的一切暴露在看客们的神识之中。

    神识中，一面图腾旗随风飘扬。像是有一头金龙腾飞在毒山上空，守护者龙家人。

    在图腾旗脚下，站着一万多名龙家人。

    所有人，身穿铠甲，昂首挺胸，排列得整整齐齐，他们的手中全部端着一碗酒。

    在龙家人的最前方，站着龙天。

    龙天一身白衣，猎猎作响，他站在山头，仰望着龙图腾，目光坚定！

    “看，这就是龙天！”

    “果然，消息没有错，龙天不在冥王宫，他的确来到了毒山！”

    “他这是要干什么？难道真想率领这群乌合之众，同大乾皇族决一死战吗？”

    看客们瞬间沸腾了。

    不少来自帝朝的强者只是神识一扫，便清楚了龙家人的战斗力。

    这一万多龙家人，只有六位帝者，而且都是刚入帝境。整个龙家，唯独龙天的修为看不透，其他人的都一目了然！

    皇者几百人，王者数千人！

    甚至还两三百人的气息更加弱小，连至人境都没有。

    当然，这连至人境都没有的人，自然是魔族人。魔族人的修为不能看表面。

    但看客们并不清楚这些，在他们眼里，这就是一群乌合之众！

    龙天并不知道看客们的想法啊，此刻，他转过身，慷慨激昂的开口了。

    “兄弟们，这场战斗我们绝对不能败！”

    大战之前，必先鼓舞士气！

    这是领导者必须做的事情。

    “绝不败！”

    龙家人闻言，全部放声大吼。

    “为了家人，为了飘扬的龙图腾，让那群自以为高高在上的皇族，有来无回！”

    “有来无回，有来无回！”

    “杀，杀，杀！”

    一万人仰天大吼，气吞如龙，声震苍穹。

    大吼罢，所有人同时砸碎手中的酒碗，以示决心。

    “这龙家人，还真敢说！”

    “居然要让皇族有来无回。”

    虽然龙家人吼得霸气，但现场的看客都不以为然，只觉得这是一个笑话。

    勇气可嘉，却愚蠢之极，这分明就是自杀。

    “龙家人，准备受死！”

    忽然，一声大喝从天空传来，铿锵有力，犹如一道惊雷！

    一些修为弱小的人，直接被震碎了识海和五脏六腑，当场七窍流血而死。

    这一刻，所有人全部抬起头，因为他们知道，大乾皇族，来了！

    果然，天空之上，皇族的士兵从远处飞来，犹如天兵天将，快速靠近了毒山。

    为首的是一位中年。模样英俊，却不乏冷酷。

    “这是大乾帝朝的大皇子。”

    “他领着四大将军来了，大乾皇帝并没有亲自前来。”

    “也对，要灭一个小小的龙家，大乾皇帝根本不需要亲自出手。”

    皇族人来的人并不少，足足十万人！

    十万人站在一起，恐怖的气息形成一把利剑！

    这十万人，大部分都是帝者！

    皇族要灭龙家，轻而易举。

    很快，十万皇族降落在了山脚之下。

    大皇子大手一挥，道：“第一分队，杀上去！从下往上，地毯式围剿，所有人，杀无赦！”

    没有说任何废话，大皇子直接下达了杀无赦的命令。因为大皇子知道，同一只蝼蚁是不需要过多废话的。

    “杀！”

    十万士兵放声大吼，气吞如虎，下一刻，一个一万人的队伍分成十批从各个方向进入了毒山。

    这一场实力悬殊，却又万众瞩目的战斗，终于开始了。

    到底是龙家理所当然的被灭，还是战斗会有转机，冥门会不会出手呢？

    ……

    毒山有毒，但这些毒素还伤不了皇族，他们在来之前，早就服用了丹药，这三天的时间，他们也不是什么都没有做，炼制解毒丹就是其中之一。

    一万士兵蜂拥而上，气势雄浑，杀意腾腾！

    但他们并没有走多久，让所有人惊愕的一幕出现了。

    一位进入毒山的士兵忽然发出一声惊呼，随后他的身体像是一枚炮弹被轰出了毒山！

    而这只是一个导火线。

    下一刻，一位位精锐士兵先后从毒山中飞去，像是一道奇特的风景线。

    进入大山的士兵，全部都被打了出来！

    咚咚咚！

    精锐士兵落在地上，将大地都砸出了一个浅浅的坑，尘土飞扬。

    哗！

    这一瞬间，所有看客都惊呆了，

    这……帝者全部被打飞了出来。但，山巅上的龙家人没有丝毫动作，神识也没有探查到毒山树林里有其它人存在啊！

    这是什么情况，只是短短几个呼吸时间，一万精锐士兵全部被砸落在山脚！

    人仰马翻，好不狼狈！

    “怎么回事！”

    山脚下，大皇子也皱起了眉头。皇族大张旗鼓的要灭龙家，这才刚刚上山，所有人就被打飞了出来，这不是一开始就被打脸了吗？

    “大皇子殿下，山上有阵法？”一位士兵开口了。他们是被阵法挡回来的。

    “阵法？”

    “给我轰碎！”

    “是。”

    一万士兵重新集合，随后站在山脚，联手朝毒山进行了第一次攻击！

    万人出手，天地变色，空间都快被碎裂了。

    下一刻，一道巨大的灵气球朝毒山击去。

    这一次，所有人看得清清楚楚，在光球靠近毒山的时候，一道金色的结界突兀出现。

    轰！一声巨响，灵气结界连一丝波动都没有，光球便消失殆尽。

    守护大阵：七罡绝杀阵！

    “原来是阵法！”

    “冥门虽然没有出手，肯定派了一位阵帝来钱布置阵法，帮助龙家。”

    看客们这才恍然，觉得冥门肯定暗中帮忙了，这么说来，这场围剿行动，还是有看头的！

    山脚下，大皇子脸色铁青，冷冷道：“再次攻击，给我轰碎这个阵法。给我碎了他！”

    阵法不碎，颜面不存！

    本书来自

    