
﻿    “死胖子。”

    摇了摇头，龙天看向了吴良。

    “待会阵法一破，能不能抗住五万帝者的威压，就看你了。你说的你行，可别骗我。”

    龙天知道，少了阵法的帮助，龙家人根本无法抵抗五万帝者的威压！

    只要五万帝者愿意，他们能秒杀龙家人。

    “放心交给我。我佛可不是浪得虚名的。”

    吴良拍了拍胸口，将储物戒指的紫金袈裟拿了出来。这袈裟，还是龙天给他的。

    “对了，你弟弟呢？怎么还没有到？”

    “估计快了，放心吧，就算他不来，我也会帮你。”

    轰！

    两人说话间，一声巨响传来，结界，已经支离破碎！

    “全力释放出威压！”

    山腰，大皇子的声音传来，结界一破，就直接杀！

    “死胖子！”闻言，龙天大急，瞪了一眼吴良。

    吴良心领神会，知道龙天是在着急什么，二话不说，手中紫金袈裟忽然被他扔出。

    紫金袈裟一脱手，忽然变得巨大，形成一件遮天斗篷，释放出金色佛光。

    佛光凝聚，形成一尊身穿袈裟的佛，笼罩了整个山巅。

    佛门法宝，还是在佛徒身上才能发挥出威力。

    整个山巅，像是西天极乐，充满佛韵，帮助龙家人抵抗帝者的威压。

    “诸佛吟唱！”

    担心一件袈裟还无法抵抗五万人的威压，死胖子的动作并没有停止，他双手结印，全身释放出恐怖的佛气。

    佛气形成一位位缩小版的佛徒，盘腿而座，悬浮在虚空，似乎在闭目诵经。整个山巅，都是梵音。

    “皇子殿下，没有一人死亡！我们的威压好像被抵消了！”

    山腰，士兵惊愕的声音传来，他们的威压居然没能杀死一人。

    “这是佛韵，龙家人中有得道高僧！”

    佛，也是一种道。

    “大皇子现在怎么办？要不要冲上去？”一位将军的声音传来。

    大皇子眉头紧皱，思考了一下，这才道：“远距离攻击！直接轰碎整座山！”

    大皇子还是忌惮龙天的阵法，他决定直接出手，斩杀龙家人于千米之外。

    “好！”

    五万人点了点头，没有麻木冲锋，依旧选择远程攻击。

    “蝶衣，看你的了。别逞强。”

    山巅，龙天看了梦蝶衣一眼。

    梦蝶衣点了点头，上前几步，站在山头，俯视山腰的皇族，她的神色冰冷无情！

    为了家人，她必须化身女王。

    骷髅女王！

    没有迟疑，梦蝶衣一声轻喝。

    “百万骷髅。”

    轰轰轰！

    爆破声突兀出现在毒山，下一刻，让所有看客瞠目结舌，身体颤抖的一幕出现了！

    毒山上，忽然多出了密密麻麻的白色生物！

    仔细一看，居然是密密麻麻的骷髅！

    这些骷髅看上去瘦弱无比，它们的额头释放出不同颜色的光芒，有蓝色，有紫色，有金色，还有彩色！

    这群骷髅要么手持骨棒，要么手持巨斧，彩色的骷髅，更是身披铠甲，手持长枪！

    密密麻麻的骷髅，占据了整个毒山，就连毒山下的空地，都被骷髅围得严严实实！

    百万骷髅。它们身上无法释放出威压和气势，却能让人感觉头皮发麻！

    “吼！”

    百万骷髅发出诡异的吼声，下一刻，百万骷髅全部单膝跪在地上。

    无论它们身在什么方向，此刻都朝着一个方位跪拜了下去。那就是山巅的梦蝶衣！

    百万骷髅，单膝跪地，何其壮观，何其华丽的场面！

    它们跪的不是皇族，而是山巅那身材婀娜，容颜妩媚的梦蝶衣。

    梦蝶衣身上也没有释放出任何气势，她的额头只是释放出淡淡蓝色光芒，她的身体在光芒的笼罩下，慢慢悬浮在空中。

    百万骷髅，在拜王！

    梦蝶衣，就是它们的女王，骷髅女王！

    “这……这是什么！”

    “怎么忽然出现了这么多骷髅！这是亡灵大军吗？”

    看客们感觉血液沸腾得厉害，先不管这群骷髅到底厉害不厉害，只是从这阵势来看，龙家人占据了上风。

    密密麻麻的骷髅，将山腰的皇族精锐包围得水泄不通。

    “杀！”

    梦蝶衣冰冷的声音传来，没有给皇族进攻山巅的机会，她纤手一指，已经下达了击杀令。

    那一瞬间，无数白色骷髅飞天而起，像是一片片浪潮，朝围在中间的五万皇族击杀而去。

    轰！

    一声闷响，白色骷髅刚刚靠近五万皇族，便被巨大的冲击波直接打成了碎片。

    但，骷髅太多了，前赴后继，不畏死亡。

    “啊！”

    忽然，一声惨叫从皇族中传来，不知道什么时候，一头身穿铠甲骷髅，手持长枪的骷髅出现在了一位士兵身边。

    这头骷髅眼中释放出三种颜色的光芒，看上去华美而瑰丽。

    士兵原本想一巴掌拍死这头骷髅，但他的手却被骷髅的爪子轻松洞穿，直到骷髅捏碎了他的心脏！甚至这骷髅自始至终都没有动用右手的武器。

    三彩骷髅堪比帝境强者！这骷髅死前肯定也是一位帝者，唯有帝者的躯体，才能被锻造成为如此强大的骷髅！

    这还只是三彩骷髅，要是最强的七彩，岂不是说骷髅魔王阴平还斩杀过帝境第九重的强者？

    骷髅魔王不愧是一代翘楚。

    梦蝶衣这八年时间，做得最多的就是领悟百万骷髅！她知道，真正战斗起来能帮他忙的，唯有百万骷髅！

    可惜，梦蝶衣现在能掌控的最强骷髅，也不过是五彩，距离七彩，还差一段距离。

    彩色骷髅一加入战局，皇族精锐立马开始伤亡。

    彩色骷髅不知道疼痛，一往无前，只要脑袋不被毁灭，哪怕缺胳膊断手，也能继续战斗。甚至，彩色骷髅还能自己接上断臂！

    这一刻，鲜血，在毒山绽放！

    看客们看得血脉膨胀，他们做梦都没想到，龙家人如此强大！

    “这女的是谁？她有什么来头！”

    “这应该是龙天的女人之一吧？天啊，她的修为不强，但怎么能操控如此多的骷髅？”

    “难道，今日一战，龙家真的会创造传奇？难道皇族真的会铩羽而归？”

    所有人，都觉得不枉此行！

    他们都以为龙家人是菜，等着皇族吃，可万万没想到，这场看上去实力悬殊的战斗，居然如此精彩！

    皇族至始至终连山巅都没有登上去！

    