
﻿    闻言，龙天立马停住了脚步，冥王这话的意思，是要同他一起去毒山？冥王答应了他的请求？

    似乎知道龙天的心思，冥王再次开口道：“你别多想，我送你回毒山，只是因为我也想去看看热闹，另外，虽然我不会保你家人的性命，但你的性命嘛，我还是能保的。”

    龙天冷笑，道：“我的命不用你保，如果你是个爷们，就保我龙家。不然，你就是没种。堂堂冥王居然畏惧大乾皇族，这还是天不怕地不怕的冥门之主吗？”

    “别激将我，没用。当然，想让我护你整个家族，也不是不可能。除非你做出什么让我觉得惊讶和惊艳的事情。但我想，这没有什么可能。好了，走吧，送你回毒山。”

    冥王淡淡开口，随后带着龙天追月，还有随后赶来的龙财直接撕裂虚空，赶往了毒山。

    毒山，依旧那么寂静，各种毒素萦绕，五颜六色，让整座山看上去犹如仙境。

    再次来到毒山，龙天能明显感觉到附近有阵法的气息，看来的确同冥王说的那样，大乾皇族的阵帝已经在这里动了手脚，毒山只准进，不准出！

    “去同你的家人进行最后的团聚吧。明年，可能就是他们的祭日了。”

    冥王的声音传来，对着龙天淡漠的一笑后，身影便消失了。

    龙天知道，剑主和冥王都认为龙家人是死路一条！

    “我会让他们都活着。”

    龙天对着虚空开口，他知道冥王听得到。既然他们都认为龙家完了，他偏要让龙家人活！因为他是龙天！

    “六爷，都怪我，如果不是因为我，龙家也不会……”

    龙财的声音传来，他也知晓了龙家的危机，此刻他非常自责。

    龙天拍了拍龙财的肩膀道：“别怕，有我。”

    “六爷……”

    龙财怔怔看着龙天。

    这种时候，还能说出这句话的人恐怕也只有六爷了！

    他知道，六爷心里其实还是有担忧和恐惧，但他却不能表现出来，因为他是一家之主！是家主的顶梁柱！

    所有家人都可以惶恐，但一家之主不能。

    所有家人都可以心乱，但一家之主不能！

    所有家人都可以绝望，但一家之主不能！

    一家之主，必须学会承受各种情绪。就算天塌了，一家之主也得昂首挺胸的扛着！

    就算要死，也是龙天先死。

    这，才是一家之主。

    “走吧，吃下这枚解毒丹，然后随我上山。”

    摇了摇头，龙天给龙财吃下解毒丹，这才一起走上了毒山。

    “城主！”

    刚刚走进毒山没多久，龙天和龙财就被巡山的龙家人发现了。

    “这是……龙财大人！”

    当龙家人看见龙财之后，所有龙家人的眼神都是一亮。

    城主居然将龙财大人也找到了。这简直是大喜事！

    “龙财大人好久不见，这些日子你都去哪里了？”

    “龙财大人，这些日子你过得好吗？家人们都很想你。”

    毒山的家人，大部分都跟随龙天当过龙匪，同龙财三兄弟的关系也非常不错，所以一看见龙财，龙家人才会这么激动。

    龙财看着家人，心中感动的同时，忽然很想哭，是他，为家人带来了死亡的危机！

    “好了，我这次回来有事情要说，你们去通知所有家人，让他们到山巅集合。魔族人也一起叫上。”龙天的声音再次传来。时间紧迫，该交代的必须尽快交代！

    “魔族人也叫上？”

    龙家人一愣，魔族人虽然是龙家外姓人，但一般情况下，开会这种事情是不会叫魔族人的，魔族人一直都在闭关领悟魔变。

    这一次居然叫上了魔族人，这简直有些奇怪。当然，奇怪归奇怪，龙天说的话就是命令。

    “好。”

    几位龙家人快速离去，不多时，沉闷的钟声在山巅传来。

    这钟声，是紧急集合钟，一般发生大事才会敲响这口钟。

    只是一刻钟后，巨大的山巅，龙家人除却外出的，几乎全部到齐了。

    后能雷力，梦蝶衣、纳兰雪诺、沈雪、虎妞等人都在其中。

    “怎么回事？是谁敲响的集结钟？”

    此刻，龙家人们议论纷纷，到现在他们都不知道是谁敲响的钟声。直到龙天的身影出现在一块大石头上。

    “城主！”

    “龙天！”

    看见龙天，所有家人兴奋不已。

    龙天的几个女人们更是双眼冒出星星，似乎要将龙天吃了一般。

    “咦，看，那是龙财大人！”

    下一刻，龙家人看见了龙天身边的龙财，他们似乎明白为何要敲响集结钟了。

    城主将龙财大人找回来了！

    “安静。”

    惊喜中，龙天的声音传来，他的表情依旧严肃。

    有心思细腻的家人立马察觉到了气氛似乎有些不对劲。梦蝶衣就是其中之一。

    “龙天，怎么了？”

    梦蝶衣知晓龙天的性格，按理说找回龙财是一件大喜事，龙天绝对会满面笑容，现在龙天板着脸，只能说明事情不对劲。

    龙天看了一眼梦蝶衣，又看了看所有龙家人，这才开口了。

    “今日将大家全部叫到这里，不是为龙财接风洗尘，而是要告诉大家一个消息。”

    “城主，什么消息，你直说吧。”

    “我想告诉大家，为了接回龙财，我杀了一位皇子，因为他想杀龙财。”龙天沉闷的开口。

    “切，我还以为什么事情，不就是一位皇子吗？杀了就杀了，想杀龙财大人，那就是找死。”

    “是啊城主，我们还以为什么大事，不就杀一位皇子，又不是没有杀过。”

    龙家人哈哈大笑，此刻的他们并没有意识到问题的严重性。

    唯独梦蝶衣身体一颤，问道：“哪里的皇子？”

    “大乾帝朝。”

    哗！

    原本喧嚣的毒山瞬间变得安静了下来。

    龙家人刚刚的笑容瞬间凝固了，尼玛，他们没听错吧，城主杀了大乾帝朝的皇子。

    龙家人早已经不是以前见识浅薄的土著，他们自然知道整个大陆最强大的势力就是五大皇族，这个天下，就是五大皇族的！而龙天，居然斩杀了大乾皇族的皇子！

    