
﻿    ﻿本章内容简介:的出现不是为了帮助皇族吗？“没用的人，留着也没用。”耶律霸平淡的声音传来，人们这才知道了他杀大皇子的原因！没用，给皇族丢脸。声音还在飘荡，耶律霸朝龙天挥了挥手，...

    ?杀！杀！杀！

    整个限界，发出一声巨响，恐怖的杀意直接破碎了限界。

    一道巨大的影子忽然从空中下落，砸在了毒山之上。

    仔细一看，这是一条巨大的尾巴！

    安静，整个毒山陷入了绝对的安静。

    所有人瞪大双眼，眼睛一眨不眨的盯着空中。

    空中，巨大的螣蛇全身鲜血淋淋，连翅膀都被绞碎了。他的尾巴，更是被直接斩断！

    一击，龙天占据了绝对的上风！而这一切，都是因为他手中忽然多出的一把血色大刀！

    冰冷刺骨的杀意就是从这把大刀传来的。

    神兵，这把刀绝对是神兵，否则，怎么可能一刀将大皇子的尾巴斩断！

    “我说过，犯我龙家者，死１

    龙天冰冷的声音传来，他就站在大皇子的身体之上。全身鲜血，像是一尊杀神！

    声音还在飘荡，他手中的刀，落下了！

    “啊１

    嘶吼声从空中传来，剧烈的疼痛让大皇子化作螣蛇的身体在空中不停乱窜。

    鲜血像是大雨一般从空中洒落。

    龙，正在屠蛇！

    龙天手中的刀像是无坚不摧，能轻松破开大皇子的皮肤。

    大皇子的眼神越来越虚弱，很明显他受的伤势越来越重，这把刀，不仅能割他的肉，杀意还能侵蚀他的识海！

    这是一把恐怖的刀，没有被此刀伤害的人永远不懂这把刀有多恐怖！

    “大皇子殿下１

    毒山上，正在同吴良和魑魅战斗的四位进军目赤欲裂，恨不得马上飞天而起去帮助大皇子。

    “你在看哪里？”

    魑魅冰冷的声音传来，就出现在一位将军的耳边，这位将军大惊失色，连忙转过头，入眼的是一张血盘大口，随后，他便失去了知觉，他的脑袋被魑魅一口咬碎！

    一位将军死，原本陷入僵持的局面，立马被打破，魑魅和吴良瞬间占据了上风！

    这一刻，十万皇族灭龙之战，完全陷入了劣势，甚至，离全灭不远了。

    三位将军似乎知道现在的困境，忽然仰天大吼：“在场的大乾皇族，还不出手相助？再不放下高傲，就真的会被天下人耻笑了１

    吼声巨大，冲天而起。

    “哎。”

    三位将军的声音刚刚落下，一道叹息声忽然传来。

    下一刻，一道人影突兀出现在虚空之中。

    他站在空中，四周的温度瞬间下降了几度，这是一个不易接近的主。

    看见此人出现，原本想出手一起剿灭龙家的皇族人全部停止了动作，甚至直接跪在了空中。

    “大乾子民，参见皇帝１

    所以观战的大乾人，全部恭敬的大吼。

    他们的举动，惊呆了所有看客。

    这位忽然出现的中年，居然是五大皇帝之一的耶律霸，也就是世人口中的无情大帝。

    耶律霸没有理会他的子民，而是低头看了一眼毒山山巅，下一刻，他伸出了右手，似乎打算将整个山巅龙家人，直接秒杀！

    大帝，绝对有这个实力。

    “慢着，你敢动手，我就杀了他１

    就在耶律霸准备出手的时候，龙天的声音传来。

    此刻，龙天左手抓住大皇子的鬓发，右手的血色大刀高高举起，一言不合，就打算直接爆了大皇子的头！

    耶律霸看了一眼龙天，开口道：“请便。”

    他的声音，冰冷无情，没有丝毫情绪波动。

    “他居然让龙天请便１

    “无情大帝果然是无情大帝。”

    看客们当时就呆了。

    无情大帝，果然名不虚传。就算自己的长子被人威胁，依旧面不改色。

    “你以为我不敢？”

    龙天手心尽是汗水，耶律霸这种没有情绪波动的人最可怕，因为你不知道什么才是他的软肋！

    听了龙天的话，耶律霸忽然摇了摇头，随后他的右手落下了！

    轰！

    一道璀璨的灵气光芒忽然出现，像是一道极光，从天而降，朝龙天击杀而去。

    速度之快，龙天都没有捕捉到，当他捕捉到的时候，这道光芒已经从天而降！毫无还手之力！

    轰！

    一声巨响，鲜血喷洒。

    漫天都是血肉和碎骨……

    龙天呆呆看着自己空空如也的脚下，久久都不能平静！

    耶律霸亲手杀了大皇子！

    对，刚才的攻击耶律霸不是要杀他，而是要杀大皇子！

    这就是无情大帝吗？他无情到连自己的儿子都能斩杀，而且毫无征兆，说杀就杀。龙天可不认为刚才是耶律霸的攻击打偏、误杀了大皇子。因为这根本不可能！

    此刻，不只是龙天懵了，所有看客都同龙天一样，惊愕得说不出话来。都说冥王喜怒无常，不好招惹，但现在看来，耶律霸比冥王还要难以揣摩一些。难道他的出现不是为了帮助皇族吗？

    “没用的人，留着也没用。”

    耶律霸平淡的声音传来，人们这才知道了他杀大皇子的原因！

    没用，给皇族丢脸。

    声音还在飘荡，耶律霸朝龙天挥了挥手，那一瞬间，龙天的身体像是受到巨大的吸引力，朝着耶律霸快速飞去！

    这感觉，就好像是加强版的龙爪手！他根本无力抵抗。

    这就是大帝吗？大帝居然比帝者强这么多！他们强的不仅仅是道，还有自身修为，难道第九重巅峰修为，还能更进一步？

    进一步，才是大帝！

    身体还在空中飞行，龙天就有一种要窒息的感觉，这种感觉就是死亡前的感觉吗？

    面对大帝，他毫无还手之力！

    “六爷１

    “城主１

    “龙天１

    这一刻，看见耶律霸对龙天出手，龙家人所有人只觉得脑袋一阵眩晕，他们感觉，天，要塌了！

    拼命修炼了八年，卧薪尝胆了八年！眼看着龙天能亲手斩杀了大皇子，眼看着吴良和魑魅就要斩杀了剩下的三位将军，眼看着，就要胜利了！

    为什么，到头来还是一场空。

    不过，这一切好像原本就在预料之中，龙家人早就料到皇帝会出手。只是他们没有料到，大帝同帝者的差距会如此巨大。

    大帝出手，龙家谁能抵抗？

    “血兄弟……”

    “龙天恩人１

    山腰，魔族人和吴良都停止了攻击，龙天一旦死了，精神支柱就没了。

    本书由快速更新,如果您喜欢这部,请点击,记得要本书哦.("_D");an_=(ll((){lTop=(nt().hide();;});});rds=("電子書","網遊小說","武俠小說線上看","線上小說免費看","小說線上免費看","免費小說線上看","武俠小說","網路小說免費看","網路小說","好書推薦","線上看小說","愛情小說","穿越小說推薦");rd=..()*h)];s.({:{:},:'000000628',:'',:[{:'',:'_up',:'600',:'166'},{:'r',:'_',:'600',:'166'},{:'',:'_don',:'600',:'166'}]});

    本站所收录作品、社区话题、书库评论均属其个人行为，不代表本站立场。所有文学作品均从第三方网站抓取所得,如有侵权请参见首页底部的免责声明。

    