
﻿    ﻿

    “站住，我说不追就不追！”

    凤天鸣冷冷开口。复制网址访问%77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    “爹！”

    粱雨妱愣了，不明白凤天鸣怎么忽然之间发生了这么大的变化，刚才不是还说必须将凤凝月找回来吗？难道就因为凤凝月不会连累凤家，他就改变主意了？

    “雨妱，或许凝月说得对，这说不定也是凤家的一个机会。如果龙家真能抵抗大乾皇族的进攻……”

    后面的话凤天鸣没有说出来，但在场的人都是人精，怎么会不知道他的意思，如果龙家真能抵抗大乾皇族的进攻，必定一飞冲天！从此飞黄腾达。

    那个时候他凤家也能凭借凤凝月的关系而成为绝对的大家族。至少，整个大陆无人敢动凤家！

    “爹，你不是说龙家不可能抵抗皇族的进攻吗？”粱雨妱有些崩溃。

    凤天鸣淡淡点了点头，道：“所以，我在赌，用你女儿的命在赌。”

    “雨妱，你也别觉得我冷漠无情，毕竟，这场赌注是凝月自己安排的。何况，就算我们现在去，也不一定能将她追回来，她的性格你比我更清楚，听天由命吧。”

    ……

    荒野中，一位女子全力飞行，她额头上尽是汗水，不知道是因为担忧，还是因为疲惫。

    女子身穿白色长裙，胸口上绣着一头五爪金龙，裙摆飘扬，女子像是下凡的仙子。

    女子，正是凤凝月。

    从凤家离开，凤凝月便径直赶往毒山，她知道龙天肯定在毒山，这是一场生死之战。

    这样的战斗，怎么能没有她。而且她在毒山，还能帮龙天一些忙，她的心有灵犀秘术，还能提升龙天的战斗力。哪怕这终究没有什么用，她也愿意随他和龙家，一起灭亡。

    不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。

    一路飞行，没有停留，没有休憩，终于，毒山出现在视线之中。

    一天过去，毒山附近多出了不少人影，这些人都是早早来观战的。

    凤凝月的到来并没有吸引她们的注意，直到她直接飞进了毒山。所有都知道，毒山四周有阵法结界，能进不能出！

    很明显，这是一位龙家人。

    只有龙家人，才会这个时候赶回龙家。

    进入毒山，凤凝月才发现毒山里空空的，一点人语都没有，能看见的只有氤氲缭绕的彩色毒气。

    一路行走，凤凝月很快去到了山巅，山巅很大，房屋众多，但神识扫过之处，没有一道人影。

    但凤凝月却感觉到了，龙天就在这里，毕竟，他同龙天心有灵犀。

    很快凤凝月便明白了，这里有阵法。

    知晓了缘由，凤凝月也不着急，安静的坐在原地。

    ……

    时间阵法石碑，三年时间过去了。

    这三年，龙天一直都在提升修为，他的修为突飞猛进，从第四重初期提升到了第五重后期。

    一年前，龙天就在悟道冲击第六重，但直到现在，他都没有成功领悟，将修为提升到第六重。

    但这一刻，不知道什么原因，他忽然感觉内心一阵温暖，好像有一个非常重要的人给他传来了安慰。

    他整个人变得越加轻灵，原本没有头绪的道，逐渐的有了头绪。

    一天，两天，一个月两个月。

    龙天沉浸在这种状态，不能自拔。

    终于，两个半月后，龙天的气息忽然暴涨。

    突破了！苦苦悟道一年多的时间，终于将修为再次提升了一重。如果不是那忽然之间的温暖，龙天想要进入第六重初期，还不知道要花多久的时间。

    悟道，太困难了！

    气息增长之后，龙天立马知道为何心里会有温暖感，因为凤凝月来了。

    虽然有些意外，却在情理之中。

    “凝月，别阻挡我的神识。”

    给凤凝月传了一道音，龙天意念一动，原本坐在山巅的凤凝月直接进入了时间阵法石碑，就出现在龙天的面前。

    “你还是来了。”

    龙天看着凤凝月，叹了口气。如果可以，他不希望凤凝月来。

    “这种情况，我能不来吗？”凤凝月笑着道。

    “我懂。”

    “好了，别同我聊天，继续修炼吧。”

    凤凝月虽然有许多话同龙天说，但现在不是交谈的事情，现在，修炼才是最重要的。

    龙家人必须分秒必争！

    “恩。”

    龙天也没有矫情，等抗住了皇族的攻击，有的是时间儿女情长。

    去到一旁，龙天继续修炼，但这一次，他没有提升修为，而是在地上刻画阵法。

    龙天知道，修为提升已经变得很困难了，龙血蕴含的力量虽然能增长他的修为，却无法助他晋级。而且，一个人强又如何？龙天身为一家之主，必须得守护整个龙家！

    他必须将阵法等级也提升起来。这种时候，阵师的身份比他修者的身份更重要！

    他要试着布置阵狂和离天交给他的旷世奇阵！

    龙天从离天那里得到了缩地成寸秘术，还得到了一套集攻击和守护为一体的守护阵法，以及专攻杀戮的四象杀阵！

    如果龙天在这段时间内，掌握这两套无上阵法，再配合阵狂传给他的魔方世界。

    不说逼退皇族，至少能让皇族死伤不少人，为胜利再次增加不少几率！

    领悟阵法同悟道一样困难，但好在，龙天现在是帝境第六重的修为，道法三千，却有相似之处，龙天的阵法等级在缓慢的提升。

    当然，现场不只是龙天在提升，所有龙家人的修为都在提升。

    这是阵法石碑中的第四年，也是凤凝月进入毒山后的一两个时辰。

    龙天成为三阶阵帝！

    此刻，龙天睁开双眼，看着围在自己身边的数千龙家人。

    这些家人聚集在一起，等龙天放他们出去，他们要集体渡劫成王！

    在龙天堆积的无穷资源下，龙家人都将修为提升到悟境巅峰。

    四年时间，造就近万名王者，这速度，其实并不快。要不是要感应天雷，他们成王的速度会更快。

    这一日，毒山方圆百里都是乌云密闭！

    天空上，雷霆滚滚，像是要毁灭世间。

    “快看，这是雷劫！”

    “这似乎是王级天雷，但这天雷怎么回事，比普通的天雷威力大了不只十倍！”

    毒山的动静很快便吸引了修者的注意。

    本书来自

    