
﻿    锵！

    一刀落，爆发出一声巨响，巨大的冲击波让整个荒野形成一股狂暴的龙卷风暴，方圆数里地的一切草木尽数被摧毁。

    “不好！”

    攻击落下，龙天的脸色却发生了变化，因为杀刀第三刀，并没有将三皇子的身体斩成两半。

    他的刀芒斩在三皇子身上，爆发出璀璨的火光。

    三皇子的身上，有高等级的贴身内甲！龙天第三刀，居然无法刺破对方的防御！

    皇子，不愧是皇子！

    但，龙天既然出手了，就不能给三皇子喘息的机会！

    第一时间，龙天进入了愤怒状态，那一刻，战意冲天。

    “这是龙形状态，你是龙的传人，你到底是谁！”

    这是三皇子说的最后一句话，因为下一刻，他的脑袋已经碎裂开来。

    杀意和战意形成的第三刀，直接击碎了他的脑袋。

    这个大陆无论多高级的内甲，都有一个缺陷，那就是脑袋，任何内甲，都无法保护脑袋。

    “不！”

    荒野中，曲老的惊呼声不停回荡，恐怖的道蕴散发而出。

    龙天的四周忽然出现了一片巨大的森林！

    万千树木忽然繁衍而出，形成一道遮天盖地的牢笼，将龙天困在了里面。

    这是木之道！

    空中，巨大的藤条，像是苍天之手。

    曲老出手了！

    但，曲老的动作还是慢了一些，当曲老出手的时候，龙天的攻击已经先一步落在了三皇子的脑袋。毕竟，龙天距离三皇子最近！

    当藤条从天而降打在龙天身上时，三皇子已经死了。

    噗嗤！

    被藤条抽中，龙天只觉得天旋地转，鲜血不要命的喷了出来，他的半边身体都快失去知觉了！

    帝者第七重，强大到他无法抵抗的地步！他的肩膀直接被拍碎了，半边身体都是鲜血淋淋。要是普通人，早就死了！

    同时，龙天庆幸这一枚藤条抽中的是他的肩膀，如果是脑袋的话，他估计就同三皇子一样，被爆头了！

    他不是曲老的对手！

    “黄金塔！镇天鼎！”

    没有迟疑，龙天第一时间祭出了两件帝级法宝，这些都是从阵狂那里得到的。

    天空中藤条太多，他自己绝对无法抵抗。

    法宝出现，将龙天和法宝罩在其中。

    “没用的，这些垃圾法宝护不了你们，你们都得死！”

    曲老疯狂的声音传来，他的身影甚至有些颤抖，一位皇子被人杀死了，这可是大乾帝朝千年万年来未曾发生过的事情！

    轰！

    万千藤条落下，巨大的爆破声像是惊雷。

    只是一个呼吸时间，龙天祭出的法宝便被藤条抽的支离破碎！

    但，让曲老惊愕的一幕出现了，破碎的法宝里面，没有任何人影，龙天和龙财的身影都已经消失不见。

    缩地成寸秘术！

    “挪移符？啊啊啊！”

    曲老怒吼的声音随后传来，他不知道缩地成寸秘术，但他知道龙天和龙财已经离开了这里，很可能是有挪移符这种珍贵的保命符篆！

    “你逃不了的，绝对逃不了的！”

    曲老神色冰冷，咆哮了一句，便转身离去了。

    再次出现时，是在皇宫，他抱着三皇子的无头尸体，对着负责收集情报的大乾卫道：“给我查这个人！”

    曲老知道，只要龙天还在大乾帝朝，他大乾皇室的情报网，就一定能查到。

    今日，皇室有些乱。三皇子死亡的消息快速在皇族中传开。

    不得不说，大乾皇室的情报网的确很强大，只是几个时辰功夫，龙天的信息便传到了曲老那里。

    “龙天，冥门冥王新收的贴身弟子，几个月前因为打败王天，一战成名！是龙的传人。”

    “年，日抵达传送驿站，杀死一位士兵后，便逃走了。”

    那个叫夺命的血奴，其实是龙天！

    “冥门龙天，居然敢杀我兄弟！胆大包天！”

    “冥门当真以为我大乾帝朝好欺负！”

    “关闭传送阵，全力查找龙天的位置，只要他还在大乾帝朝，就算掘地三尺，也要找出来。另外，收集冥门据点的情报，如果他还在帝朝，就肯定需要同门的帮助！我大乾帝朝，也该大力清扫一下隐藏在帝朝的蛀虫了！”

    大乾皇室，彻底动怒了！

    虽然大乾皇帝没有反应，但皇子和亲王们全部行动了起来。

    皇族的威严不可忤逆！

    这一天之后，大乾帝朝变得不平静，但修者并不知道皇室人是在查谁，又是谁触怒了皇室中人。只知道这一天开始，不少隐藏在大乾帝朝的冥门弟子被连根拔起，死伤惨重。

    “是冥门，大乾帝朝又在清理追杀冥门的弟子。特别是那个龙天。”

    “这到底是怎么回事？龙天得罪了大乾皇室吗？”

    “这我也不清楚，但据小道消息说冥门龙天，斩杀了一位皇子！”

    “什么！”

    天下没有不透风的墙，龙天斩杀皇子的消息，还是慢慢传播了出来。只是，未经证实而已。

    皇室的举动，龙天根本就不知道，因为施展缩地成寸秘术后，龙天就陷入了昏迷！他受的伤势并不轻！

    如果曲老没有离去，而是选择在附近搜寻的话，或许他能很快找到龙财和龙天。

    可惜，他以为龙天捏碎了挪移符。

    龙天没有昏迷多久，几个时辰后，他就苏醒了过来，毕竟他的体内有尸兽之心。

    “我昏迷了多久？”

    一醒来，龙天便询问龙财。

    “六爷，你醒了，你昏迷了一天多的时间。”

    “一天多？”

    龙天看了看天色，此时天色早已经黝黑，月亮斜斜挂在了空中。

    “看来我们想要离开大乾帝朝并不容易！”

    龙天微微皱起了眉头，一天多的时间，皇室肯定封锁了传送阵！龙天想要离开大乾帝朝，乘坐传送阵是绝对不可能的

    “六爷，我们现在怎么办？”

    龙财的声音传来，他也知道龙天捅了篓子，现在整个帝朝恐怕都在通缉他们。

    “你随我回冥门据点，想要离开这里，只能动用冥门的力量。”

    “冥门？六爷，你是冥门的弟子？”

    “恩，暂时是。我们走吧，这里不宜久留。”

    