
﻿    “行，用我手中的暗夜匕首，现在就杀了他吧，我想他已经通知了皇族其他人。这里不宜久留。”

    隐为者思考了一下，随后点了点头，有他手中的匕首，龙天要杀没有还手之力的令将军，还是可以的。

    声音落，隐为者亲手将令将军废了。

    令将军的身体像是一团软泥，瘫在了地上，他全身都是冷汗，像是非常痛苦。

    龙天看了一眼令将军，又看了看隐为者，再次开口道：“前辈，不是在这里杀。”

    “恩？不在这里，那在哪里？”隐为者皱眉，这龙大人怎么这么麻烦。

    “一座城池！”

    龙天眼中射出道道精光，人他要亲自杀，而且是当着大乾帝朝万千子民的面！反正他已经杀了三皇子，多杀一个也不多！

    既然已经同大乾帝朝对立，那他就是要更加明目张胆的告诉大乾皇族，他龙天，就是这么狂！

    皇子人在他眼中，屁都不是。

    今日，龙财虽然没有死，但大乾皇族已经触碰到了他的底线。

    龙天，不是一个孬种，既然避无可避，那就无需躲避，迎难而上吧！

    “一座城池！”

    听了龙天的话，隐为者身体不停颤抖，在一座城池明目张胆的杀大乾帝朝的将军，他发现他居然有些跟不上龙天的思维。

    冥门的人就算再嚣张，也没有嚣张到这种地步！这不是明摆着打大乾帝朝皇族的脸吗？

    诡异的是，明知道龙天的举动很浮夸，但他的心里居然感觉很激动！

    “恩，不过在这之前，我还有一件事情要做。”

    龙天深呼一口气，忽然去到丫姑身边。

    丫姑不能就这样死了，至少，不能因为他的原因而白白死亡。

    “龙大人，你要做什么？”

    隐为者见龙天走向丫姑，眉头一皱。

    “救她。”

    龙天的声音铿锵有力。

    他要救一个死人！

    这听起来很不可思议，但龙天有这个能力。因为他有南海仙莲！

    “救她？”隐为者瞳孔不停收缩，身体居然颤抖起来，不知道是震惊还是什么原因，“可她已经死了，你能救？”

    “应该能。”

    龙天没有再多说什么，布置了几道隐匿阵法，隔绝了外面的一切，他这才拿出莲子，亲自给丫姑服用了下去。

    南海仙莲，绝世天才地宝！比黄中李还要高级，只出现在传说之中。

    一枚莲子吃下去，丫姑没有任何反应。

    两枚莲子吃下去，丫姑依旧没有反应。

    她的身体机能，早就停止运转。

    她的神识，也在随之消淡。

    但，龙天没有停止给丫姑服用莲子，既然决定要救她，就不要怕浪费

    其实，龙天完全没有必要救丫姑，但他就是过不了自己内心这一关。

    三枚，四枚

    直到第五枚莲子下肚，丫姑的手指头这才动弹了一下。

    隐为者不知道龙天在做什么，好几次他想用神识查探一下，就在焦急的时候，阵法消失了。

    龙天重新出现在视线之中，丫姑就被龙天抱在怀里。

    “我我还活着”

    下一刻，丫姑有些虚弱的声音传来。

    那一瞬间，在场的所有人都呆滞了。

    这死人复活了！这简直太不可思议了。

    郑勇更是惊愕得说不出话来。

    常言道，人死不能复苏，但今日，死人却实实在在的复活了。这简直太不可思议了。

    “丫头！”

    惊愕中，隐为者激动的声音传来。所有人转头一看，只发现隐为者的身体在不停颤抖，他的眼眶瞬间变得湿润了。

    随后，毫无征兆，隐为者咚的一声朝着龙天跪下了。

    这突兀的举动，吓了龙天一跳。

    “前辈，你这是干什么？”

    “龙大人，我不知道你刚才做了什么，也不想知道。我只是很感激你救了丫头。”隐为者苍老却兴奋的声音传来。

    龙天还想说些什么，丫姑的声音传来：“爹，你说是龙大人救了我？”

    这句话一出，龙天瞬间明白为何隐为者这么愤怒，这么激动了。

    感情，丫姑是他的女儿！这实在让人意外！

    父母两人，居然都入了冥门，还都有不弱的地位。

    摇了摇头，龙天继续道：“前辈，这里不是说话的地方，我们先去一座城池，边走边说。”

    “好。”

    五人带着像是烂泥的令将军，一路朝最近的城池飞去。

    路上，龙天知晓了丫姑和隐为者的关系，二人的确是父女，彼此之间聚少离多。其实丫姑遇到危险，隐为者第一时间就收到了消息，可是他没来帮忙，而是选择第一时间转移冥门据点。

    为了冥门，不惜牺牲女儿。

    这种做法，不知道是该赞扬，还是该鄙视。

    但毫无疑问，隐为者的内心是痛苦的！那种悲痛，常人绝对无法理会。

    这就是为何在看看丫姑活了之后，高高在上的隐为者朝他下跪的原因。

    这一跪，是在跪龙天，也是在跪她的女儿。因为他知道，他绝对不是一个好父亲。

    “龙大人，今日你救了小女，他日若有差遣，隐为者做牛做马，也在所不惜！”

    冥门的人，恩怨分明，有恩必报，可谓快意恩仇。

    龙天其实没想到他的举动会得到隐为者的感激，这样也好，隐为者掌握情报网，他得到隐为者的拥戴，岂不是说，他也能拥有冥门的情报网！

    “前辈，做牛做马就算了，今后多帮我寻找一下家人就行了。”

    “大人放心，我会动用所有人，去探查您家人的消息。只要他们还活着，我发誓，我一定能找得到！”

    隐为者对于冥门的情报网，相当信任！

    “希望吧，好了，前面就有一座城池，我们就去那里吧。对了前辈，整个帝朝现在都在寻找冥门人和我的下落，我们还能离开大乾帝朝吗？”

    “大人放心，如果你要离开大乾帝朝，我会带你离开的。”

    龙天闻言，眼神一亮，能离开大乾帝朝就好！他要尽快见到冥王，说服他全力庇护龙家。

    因为龙天知道，大乾皇族不会善罢甘休。龙家绝对有一场危机，能不能解决这次危机，就要看他能不能说服冥王！

    