
﻿    ﻿本章内容简介:声音再次传来，其实他的心情非常不爽，一个蝼蚁居然能对他造成伤害，他怎么可能爽！大皇子巨大的身躯猛然靠近龙天，锋利的爪子只抓龙天的心脏。速度极快，修为弱者连残影都捕捉不到。...

    ?转过身，低下头，龙天看了山巅上的凤凝月一眼。

    凤凝月看见龙天的眼神，心领神会，微微一笑，心有灵犀秘术，快速运转！

    “怎么回事！龙天的气息……”

    一声惊呼从人群中传来，他们惊愕的发现，半空中龙天的气息居然又在增长！

    “我知道，是秘术，是龙天的秘术！当日他同王天战斗的时候，气息就同现在一样有过疯狂的增长１

    “这到底是什么等级的秘术，居然能提升帝者的修为！天啊，太恐怖了吧。”

    众所周知，帝者是需要悟道，才能让力量更上一层楼的，但这秘术，居然能撇开道，直接提升灵气和肉体的力量！

    这到底是什么秘术？

    半空中，龙天的气息随着心有灵犀秘术变得越加强大，很快便提升到了第九重初期！

    “大皇子，死１

    没有丝毫迟疑，龙天再次朝大皇子攻杀而上。

    巨大的龙爪，捏碎虚空，一爪抓向大皇子的心脏。

    大皇子没有躲避，而是选择同龙天硬碰硬！

    坚硬的拳头在灵气的包裹下，迎上了龙天的拳头。

    轰！

    一声巨响，空间不停碎裂，黑色的空间中，龙天的身体倒退了五步，而大皇子倒退了三步！

    一击下来，龙天居然能勉强同大皇子战斗。要知道大皇子的修为可是第九重巅峰！也就是说龙天的肉体已经相当于第九重巅峰，不要忘记，他的肉体原本就比修为强大！

    一拳，震惊四方。

    龙天真的有同大皇子战斗的实力！而他的真实修为，不过帝者第六重。

    妖孽，当之无愧的妖孽，说他是大陆第二青年，绝对无人敢称第一。

    “有点实力，龙天，我忽然对你产生了好奇，你身上应该有些好东西吧？比如这秘术。”

    大皇子第一次正眼看龙天，但他没有惊讶，反而是兴奋。只要他杀了龙天，龙天身上的无上秘术不就被他得到了吗？到时候，他不是大帝，却有同大帝一战的实力！

    “想得到我的秘术？别做梦了。而且，就算你得到了，我想你也练不会。”

    心有灵犀秘术，想要学会非常不容易，必须真心相爱的两个人，才可能学会心有灵犀。在修者的世界，真爱就是传说。而且，就算真心相爱，也不一定能学会心有灵犀，还要看两个人的天赋和潜力。

    “是吗？这事情就不是你需要管的了。没时间同你废话，受死吧。”

    大皇子不想同龙天说太多废话，他要快速杀了龙天，然后屠魔。

    这里的魔族，不能放走任何一人。

    “变身１

    一声低吼，大皇子居然第一时间进行了兽修变身。

    那一刻，一头巨大的野兽出现在空中。

    这头生物蛇身，鹰爪，看上去同龙有些相似，却又有很大的不同，它的脑袋依旧是蛇，只不过脊背上长了一对华丽的翅膀。

    这是神兽螣蛇！

    大皇子得到的是螣蛇兽魂。

    传说，螣蛇也是龙的同类，残暴，强大！

    “吼１

    螣蛇巨大，遮天盖地。

    第九重帝者，已经能够完全兽化，现在的大皇子就化作了完整的螣蛇。

    龙天的身躯比起螣蛇来，简直就是鳞片的大校螣蛇飞在空中，兴云驾雾，气势惊人。

    下一刻，劲风大起，螣蛇的尾巴像是一座大山，从天而降，朝龙天攻杀而来。

    速度极快，躲无可躲。

    轰！

    龙天的身体被尾巴重重击飞！

    大皇子一变身，优势变得越加巨大了！

    龙天知道，对付大皇子，不能藏着掖着。

    右手成爪，龙天手捏印决，直接打出寂灭印！

    那一瞬间，一股恐怖的境浮现在四周。

    所有人忽然觉得地动山摇，好像厚重的大地要将他们碾碎一般，这种感觉让他们觉得自己非常渺校

    寂灭印第十八印：大地印！

    龙天在学会阵法之后，就一直在领悟寂灭印，他知道，寂灭印是除却杀刀外，他最强的绝学！

    一印出，犹如大地压下，厚重，不可抵挡！

    轰！

    一声巨响传来，小小的一指，却将螣蛇那巨大的身体打得高高飞起，鳞片不停掉落！

    龙天一击出，攻击并没有停止，他比谁都知道，趁你病要你命！趁大皇子对他还没有很上心，他必须一鼓作气，要么杀了大皇子，要么让大皇子失去行动力！

    “狂战杀刀１

    没有祭出升龙刀，龙天直接以龙爪为刀，打出了他最强的一击！

    恐怖的杀意战意瞬间浮现，朝大皇子击杀而去。

    “道？你的道哪里有我强１

    大皇子忽然一声咆哮，恐怖的木之道萦绕天际，龙天的杀道和战道瞬间土崩瓦解。

    少了杀道和战道的加持，第三刀的威力大减，只在大皇子的身上留下了一条大约十公分伤口。这伤口听上去很深，但对于螣蛇巨大的身躯来说，只算得上轻伤！

    龙天的最强一击，居然无法对大皇子造成多大的伤害，这一点，龙天根本没有想到。

    他也没想到，少了道的加持，第三刀的威力居然会下降这么多！

    “怎么？你这么惊讶，难道这已经是你最强的一击了？既然如此，那就死吧！这就是伤我的代价１

    大皇子的声音再次传来，其实他的心情非常不爽，一个蝼蚁居然能对他造成伤害，他怎么可能爽！

    大皇子巨大的身躯猛然靠近龙天，锋利的爪子只抓龙天的心脏。

    速度极快，修为弱者连残影都捕捉不到。

    “星辰战靴１

    龙天连忙施展启动了脚下的星辰战靴，并且施展了龙游九天，这才侥幸的躲过了大皇子的攻击。

    “你的道是很强，但我也不是浪得虚名的１

    龙天眼神一冷，他的四周忽然出现了风火雷电，金木水土八种属性大道。

    八道齐出，何其华丽。

    整片天空被渲染得五颜六色。

    “八种道？这又如何，你的修为弱于我，你八种道加起来，都不如我的木之道，我一门道就能破你八门道１

    大皇子看冷笑。

    “是吗？”

    龙天也笑了，下一刻，混沌气息忽然出现在虚空之中。

    本书由快速更新,如果您喜欢这部,请点击,记得要本书哦.("_D");an_=(ll((){lTop=(nt().hide();;});});rds=("電子書","網遊小說","武俠小說線上看","線上小說免費看","小說線上免費看","免費小說線上看","武俠小說","網路小說免費看","網路小說","好書推薦","線上看小說","愛情小說","穿越小說推薦");rd=..()*h)];s.({:{:},:'000000628',:'',:[{:'',:'_up',:'600',:'166'},{:'r',:'_',:'600',:'166'},{:'',:'_don',:'600',:'166'}]});

    本站所收录作品、社区话题、书库评论均属其个人行为，不代表本站立场。所有文学作品均从第三方网站抓取所得,如有侵权请参见首页底部的免责声明。

    