
﻿    天水城，大乾帝朝一座比较发达的城池，人口众多。

    龙天几人没有从正门进入，而是直接飞了进去。他们的身份都是皇族通缉要犯，从正门进去那是自找麻烦。

    进入城池，龙天几人直接落在了城池最中央的巨大广场。

    他们一落下，就吸引了不少人的目光，一般来说，城池里是拒绝飞行的，这几个人却从空中降落下来。

    心中的疑惑还没落下，他们就听见一道铿锵有力的声音。

    “大家好，我是龙天。”

    这句话自然是龙天说的，他将像是一滩难泥的令将军抓在手中，对着众人咧嘴一笑。

    这句话一出，现场不少人都呆了。

    “龙天，难道是那个全城通缉的龙天？”

    “肯定是他，天啊，这龙天的胆子也太大了吧，被通缉不躲着，居然还敢出现。”

    “恩？他手中的好像是一位将军，他想干什么！”

    人们议论纷纷，广场上的看客越聚越多。

    龙天要的就是这个效果，他抓着令将军的衣领，身体悬浮在了空中。

    “这是皇室的一位将军，他差点杀了我的家人和朋友，这让我生气！所以，我现在要当众宣判他的死刑！犯我家人和朋友者，死！”

    龙天的声音继续传来，铿锵有力，荡气回肠。

    他就是要当着所有人的面，宣判皇族的死亡。

    他的话听起来是那么滑稽，又是那么不可思议。在大乾帝朝只有皇族人宣判别人的生死，而现在居然有人要判皇族人死刑！

    “龙大人，抓紧时间，护城卫和城主已经在朝这边赶来了。”

    隐为者的声音传来，他的神识强大，已经捕捉到城主府的动静。附近的巡逻护卫，也正朝广场赶来。

    龙天点了点头，手中出现隐为者递给他的暗夜匕首，匕首在眼光的照耀下反射着寒光。

    “替我告诉大乾的皇族，我龙天既然连三皇子都敢杀，就不畏惧大乾皇族，下一次，如果再惹怒我，我会让耶律皇族成为历史！”

    哗！

    龙天的话不停回荡，所有人的身体都在微微颤抖。

    “小道消息是真的，冥门龙天真的杀了三皇子！”

    “疯了，疯了，这龙天肯定是疯了！冥门的人都是疯子！”

    “你们说他敢杀这位将军吗？我觉得不敢，他只是做做样子。”

    “对，他是想给皇族人谈条件，这将军就是他的筹码。”

    人们议论纷纷，不少人都觉得龙天不敢杀令将军。

    但下一刻，他们的瞳孔都在不停收缩！因为龙天已经展开了攻击，没有丝毫犹豫，毫不心慈手软！

    龙天手中的匕首已然刺向了令将军的眼睛！

    龙天知道他的修为相比于令将军来说实在太弱，所以，他攻击了令将军最脆弱的地方。

    “啊！”

    嘶哑的惨叫声传来。龙天的匕首直接刺穿了令将军的眼睛，但这还没有完！

    龙天像是一尊恶魔，握着匕首的右手不停用力。

    插，插，插！

    鲜血喷洒，令将军的有眼睛瞬间出现一个窟窿，现场血腥不已，惨不忍睹！

    刚才的委屈，不甘，愤怒，这一刻统统释放而出。

    安静，整个广场鸦雀无声！

    几个呼吸后，令将军的半边脑袋都消失不见了，像是多出了一个窟窿，鲜血和脑浆顺着窟窿缓慢流出！

    龙天手持匕首，像是一尊取人性命的魔鬼！

    残酷，无情，血腥！

    令将军，死！

    “我们走吧。”

    龙天的眼眸恢复平静，杀了令将军，他的心情终于变好了一些。人已经杀了，也该离开了。

    “好胆，敢在我的城池杀人，给我留下他们！”

    几人刚刚转身，一队护城士兵快速赶了过来，人群自动让开一条道路。

    在护城士兵的最前面，跟着一位身材魁梧的中年，这就是天水城的城主。他人还没有到，气势已经释放而出。

    “死定了，龙天死定了！”

    “天水城主可是帝境第八重后期的强者。”

    城主一到，所有人都觉得这场闹剧该结束了，天水城城主要杀龙天，易如反掌。

    “龙大人，时间不多了，杀出去吧。”隐为者的声音传来。

    龙天点了点头，道：“麻烦你了”

    龙天的一落下，隐为者再次动手了。

    同上一次出手一样，整片空间都陷入了黑暗，偌大的城池伸手不见五指！

    “这，怎么回事。天怎么黑了，我什么都看不见。”

    “这是什么神通！”

    黑暗并没有持续多久，几个呼吸后，所有人的视线重新恢复。

    视线恢复之后，所有人都呆滞了。

    刚刚到来的一队护城卫全部躺在了地上，唯一还站着的，只有天水城城主。

    天水城城主站在原地，一言不发，一动不动。

    直到有人触碰了一下天水城城主，他们才惊愕的发现，天水城城主已经死了，他的脑袋出现一条血口，随后落在了地上。

    天水城城主，死！

    隐为者，冥门四大高手之一，年轻时候是冥门最强暗杀者！

    一把暗夜匕首，加上领悟的暗之道，他就是黑暗中的主宰者，一剑封喉，丝血不见。

    暗杀手段，如神似鬼！如果不光明正大的打斗，大帝都怕他。

    今日，龙天的所作所为注定要引爆整个帝朝，龙天的名字注定要震惊所有修者！

    但，没有人会看好龙天的未来。

    大乾帝朝之所以强大，是因为谁？大乾皇帝耶律霸。

    耶律霸成名很久，久到没有人记得具体时间了，但所有人都不会忘记的是，耶律霸绝对是个狠茬子。当年大乾皇帝并不是耶律霸，而是他的曾爷爷。耶律霸为了成为皇帝，无所不用其极。

    当年大乾皇族人口不计其数，数以亿计，却因为耶律霸，仅存二十万人！

    而那些死去的人，都是耶律霸所杀。死在他手中的人，鲜血能形成汪洋大海。

    那是大乾皇族人口最低迷的时代，但这不妨碍耶律家族继续统治大乾帝朝，因为就算人口少，他们依旧是最强大的家族，就因为耶律霸的存在。

    耶律霸什么人都可以杀，他的父母，弟弟，妹妹都是死于他的手中，而他，没有丝毫愧疚。因为他是无情大帝！

    