
﻿    时间似乎静止在这一刻，龙天虽然在不停挣扎，极不甘心，却还是改不了朝耶律霸靠近的结果。

    龙天知道，耶律霸会杀了他，绝不手软。

    但，面对耶律霸，他只能睁着眼睛等待死亡！

    “完了！一代妖孽就这样死在无情大帝手中了。哎。”

    看客们纷纷摇头叹息，今日一战，龙天表现已经将他们折服，他们大部分人都希望龙天胜利，但现实和希望是有区别的。

    耶律霸看着不停靠近自己的龙天，右手猛然成爪！

    龙天感觉自己再也无法呼吸，好像四周的空间瞬间凝固，并且在疯狂的朝他挤压。但他知道，这不是空间神通，只是耶律霸强大到能禁锢一方空间的程度罢了。

    龙天丝毫不会怀疑，只要耶律霸右手一捏，他整个人都会爆体而亡。他死后，龙家人也是死路一条！

    不，不能死。

    完全化龙！

    现在唯一能拯救这场危机的，或许只有完全化龙。

    这才是他最强的攻杀状态，化作战龙之祖，同大帝激战！虽然他不知道现在他的化作五爪金龙到底是不是无情大帝的对手，但，现在的他没有选择，只能拼死一搏！

    “化龙，化龙啊！”

    可惜，现实往往都是残酷的，人越是渴望办成一件事情，就越适得其反，运转了不少次秘法，他都没能完全化龙！而现在的他，距离耶律霸只有三米不到的距离！

    不知道是不是担心龙天的血会溅到自己的身上，耶律霸没有再等龙天靠拢，右手便猛然一捏！

    “不！”

    龙天瞳孔不停收缩，下意识的发出不甘的嘶吼！

    很快，他的吼声被一道巨大的爆破声所笼罩，龙天所在的位置完全爆裂开来，一抹鲜血，从爆破形成的灵气风暴中飘落而下。

    安静，整个毒山陷入了绝对的安静。

    龙家人只觉得脑袋发懵，温柔的沈雪更是脚步一个踉跄，差点倒在地上，还是一旁的虎妞眼疾手快扶住了他。

    沈雪脸色惨白，没有血色，千里迢迢找到龙天，好日子都没有过几天，一切都结束了吗？

    沈雪温柔的心在这一刻碎裂开来，她无法接受龙天死亡的事实。

    “六爷！啊啊啊，跟这群王八蛋拼了！”

    龙财更是目赤欲裂，仰天大吼！

    脑海里，六爷的映容笑貌不停回荡，飞马村发生的事情依旧像是昨天。

    一直保护着他，罩着他的六爷，死了，就死在他的眼前！而一切，都是因为他。

    愤怒，自责，愧疚，种种情绪，遍布全身。

    “城主！”

    “跟他们拼了！”

    “杀光这群狗娘养的！”

    疯了，龙家人全部疯了。

    城主已死，他们岂能苟活！

    与其被屠杀，不如站着死。

    “抛头颅，洒热血，纵使身躯破碎，我战意不灭……”

    高亢悠扬的战歌忽然从毒山山巅传来，震撼着所有人的心灵。

    龙家人红着眼，手持兵器，打算冲下山巅，战死在沙场之上。

    不少看客都在为龙家的团结而感动，而叹息。

    但，这注定是一场悲歌！谁让龙家惹了不该惹的人。

    “秃驴，你在看哪里！”

    “魔族，你们在看哪里！”

    山腰，龙天一死，皇族士气高涨，趁着死胖子和魔族人分神，统统开始反击！

    噗嗤！

    陈二狗，老村长，吴良等人躲避不及，纷纷吐血而飞，就连魑魅也被打得仰天咆哮。

    此刻，战歌骤停，龙家人冲出了佛气结界，像是一波浪潮，奔杀向山腰的皇族！他们要同魔族人并肩作战。

    他们要用敌人的鲜血，又或者自己的鲜血，来祭奠城主的亡灵。

    “杀！”

    一万多龙家人，仰天大吼，虽然修为弱小，却气势十足！

    这是一场必死无疑的战斗。

    “杀你大爷，给我滚回山巅！”

    然则，他们刚刚冲出结界，一道冷喝忽然从空中传来。

    听到这道声音，所有龙家人当场就愣了。

    刷刷刷！

    那一瞬间，所有人又惊又喜，全部抬头看向空中！

    空中，灵气波动散去，龙天的身影出现在虚空之中，虽然他的身体伤痕累累，但好像都是皮外伤。

    龙天的身边，站着一位白衣胜雪的中年男子，男子站在一把宝剑之上，风度翩翩，英俊伟岸。

    看见男子，四周的所有看客都惊呆了。

    “剑……剑主！”

    “天啊，冥王没有出手相救龙天，出手的居然是剑主！”

    “龙天同剑主什么关系！”

    这中年男子，自然是剑主无疑。

    整个大陆，能从无情大帝手中救人的人，也就那么几个，剑主便是其中之一。

    “剑无尘？”

    空中，冥王有些惊讶，随后嘴角露出了一抹笑容，这场战斗似乎越来越有趣了。冥王刚才其实也打算出手的，没想到剑主先了他一丁点。

    连他都不知道，龙天到底同剑主有什么交情，还是说剑主是想挖他墙角？

    但他冥王的墙角可不是那么好挖的。

    “龙天，六爷，城主！”

    山巅，龙家人的声音再次传来，所有人居然喜极而泣。刚才，他们都以为龙天化作了漫天血雾……

    “滚犊子，都给我回山巅。”

    龙天虽然心里感动龙家人刚才的举动，却还是冷着脸朝家人大喝。

    “是！”

    龙家人没有迟疑，立马退了回去。

    妈的，既然城主没事，还战个毛线，他们的修为比起皇族精锐来，简直就是蝼蚁一只，上去不过是找死罢了。

    “血兄弟，我就说你没那么容易死。”

    山腰，吴良松了口气，要是龙天真死了，他就要思考怎样才能从这里逃走了。他可不想死在这里。

    擦掉嘴角的血迹，吴良从地上站起来，恐怖的佛气波动从他身体溢出，他肥胖的身躯微微颤抖起来。

    “刚才是哪个****的偷袭的佛爷！佛爷我要让将他碎尸万段！”

    死胖子，生气了！

    他一旦生气，后果很严重。

    他旁边，魑魅也是仰天怒吼，身上的火焰燃烧得更加旺盛，像是能焚天煮地。

    另外一边，陈二狗老村长等六翼堕落魔也重新站起，斗志昂扬，魔气冲天！

    龙天，的确是龙家的顶梁柱。

    他一旦站起来，龙家人的内心就坚不可摧！

    “杀！”

    紊乱的阵脚重新站稳，龙家人再次占据了上风，打得三位将军和皇族节节败退，不敢硬拼。

    