
﻿    推荐阅读：             ﻿

    “你救他，是想与我为敌？”

    空中，耶律霸平淡无情的声音传来，他淡淡看着剑主，眼神空洞没有丝毫情绪波动。

    剑主摇了摇头，也声音平淡的道：“我欠他一个人情。”

    “哦。”

    耶律霸哦了一声，他的反应超出所有人的预料，这就是无情之道？耶律霸平淡得像是一潭死水，泛不起丝毫涟漪。看客们原本还以为耶律霸会同剑主打起来，却没想到他如此平淡。

    “这些人呢？”

    耶律霸用手指着山巅上的龙家人。

    剑主似乎知道耶律霸的意思，道：“我只负责救他一命，其余人的死活，我一概不管。”

    耶律霸点了点头，像是自言自语的道：“那就让你们看一场好戏。现在，我要慢慢杀光这些人。”

    现在，我要慢慢杀光这些人！

    耶律霸的声音还在飘荡，一道恐怖的灵气波从天而降，狠狠朝山巅击去。

    轰！

    一声巨响之后，咔擦咔擦的裂缝声传来，吴良布置的佛道结界瞬间烟消云散。他的佛道结界，根本无法抵抗大帝的攻击。

    耶律霸破掉结界，朝着山巅轻轻勾了勾手指头，那一瞬间，十位龙家人的身体不受自己控制，从山巅飞了出来。

    他们的身体还在半空中，便忽然爆裂开来，鲜血飘洒，淅淅沥沥……

    十位家人，死！

    这一次，没有任何人再出手帮助。

    “不！”

    空中，龙天瞬间红了眼睛，耶律霸在他眼前杀龙家人，这种感觉比杀他还难受。

    他想朝耶律霸冲过去，阻止耶律霸的举动，但他的身体根本无法动弹，剑主用剑气结界拦住了他。

    “放开我！我要杀了他！”

    龙天双眼通红，不停咆哮，愤怒的情绪似乎会再次激活血眼。

    “你去只是找死罢了，根本改变不了什么。如果你活着，说不定有生之年还能为他们报仇。”剑主平淡的开口。

    龙天猛然瞪了剑主一眼，道：“我身为家主，怎么能眼睁睁看着家人死！要死，死一起。”

    死亡没什么好怕，如果龙家人死了，凤凝月，纳兰雪诺她们死了，就算他能长命百岁，就算他成为大陆主宰，那又有什么用！

    轰！

    两人说话间，又是一声爆破传来，这一次大约五十位龙家人被吸到空中，随后爆体而亡。

    五十人，像是五十朵血色烟花，在空中绽放，凋零。

    整个毒山，充满血腥的的气息。

    “你不过来阻止我吗？还是说，我的举动，还没有触碰到你心灵最后的软肋。”耶律霸的声音再次传来。

    很明显，这场杀人游戏，是他演给龙天看的，目的只有一个，让龙天疯狂，主动送死！

    顿了顿，耶律霸继续开口道：“山巅，有几位女子长得不错，他们是你的女人？”

    耶律霸这样句话一出，龙天只觉得脑袋一声嗡鸣！

    “耶律霸！你敢！”

    耶律霸不喜不怒，依旧平淡的道：“看来是了。

    ”

    声音还在飘荡，道道惊呼忽然从人群中传来。

    “沈雪妹妹！”

    “沈雪大人。”

    龙天低头一看，只觉得脑袋不停嗡鸣，像是受到了积极猛烈的攻击！

    视线中，沈雪的身躯在缓慢升空，仍由凤凝月等人如何拉扯，都无法阻止！

    甚至，她们根本无法接近沈雪，会被一道无情的灵气流给击打回来。

    所有龙家人，只能眼睁睁看着沈雪一步步飞上空中。

    这一刻，龙家人目赤欲裂。

    “王八蛋，有种冲我来，别欺负沈雪大人！”

    “欺负一个女人，算什么男人！有种杀我，杀我啊！”

    龙家人仰天大吼，恨不得替沈雪去死。

    “耶律霸，你敢动她，我一定会让耶律家族从此从大陆消失！我发誓！”

    龙天双目充血，呼吸急促。

    看着沈雪那温柔的眼眸，他的心犹如刀子在割！

    “你回来了。”

    “那个，我走错房间了？”

    “你没有走错房间，刚才我听见向叔叔的声音，就来到你的房间，我在等你。

    ”

    “你等我？我们认识，或者你认识我。”

    “对不起，忘记自我介绍了，我叫沈雪。”

    第一次同沈雪见面的情景不由自主出现在脑海之中，如果不是疯子向南天，或许他这辈子都不会同沈雪有交集。

    “你不想娶我？你这样说是因为你还没有见过我的容貌，怕我是个丑八怪吧。既然如此，那我就给你看一看。”

    “我漂亮吗？”

    “说实话，是很漂亮，特别是你的声音还有眼睛。”

    “那你喜欢我吗？”

    “以人类对于美好事物的向往来看，我非常喜欢。不过……”

    “我不需要听你解释，你喜欢我就够了。向龙天，你应该知道，我是你的未婚妻。”

    “这个……知道是知道。”

    “知道就好，你也觉得我漂亮、我的眼睛会说话，那你仔细看着我的眼睛。”

    “不要说对不起……我叫沈雪，是你的未婚妻。”

    第一次见面，沈雪那双会说话的眼睛，让他惊为天人。虽然他知道，当时沈雪是利用他当挡箭牌。

    “两个人，必须要有一个人主动才会有故事。所以，我来了。在你离开的这些日子，我才知道，其实，我爱你，真的爱你。”

    迷失之城中，这是龙天这辈子听过的最动听，最感人的情话。

    “冥王！我知道你在场，只要你帮我打走剑主，只要你帮我龙家这一次，这辈子哪怕为你做牛做马，我也绝无半分怨言！”

    突兀的，龙天仰天大吼。

    他血目圆瞪，恐怖不已。

    仔细看，他的眼角还有两滴泪水，只不过，这泪水也是血色的。

    这是两滴，血泪。

    龙天将最后的希望都放在了冥王身上，只要冥王为他出头，同大乾皇帝宣战，龙家还可以保留！

    可惜，冥王根本没有做声，四周只有龙天的大吼在不停回荡。

    冥王根本没有理由为了龙家，而同大乾皇帝势如水火。最主要的是，冥王知道，他的修为不如无情大帝。

    无情之道，是所有道中最恐怖的。因为无情大道，一点都不好走！

    小打小闹可以，宣战，不可能！

    本书来自

    看过《龙血沸腾》的书友还喜欢

    