
﻿    梵音如缕，不绝不散。

    所有人都想知道，这恐怖的一击到底伤到耶律霸没有。可惜，他们的神识根本无法捕捉到耶律霸，除了几位最强战力。

    终于，虚空恢复，重现光明。

    空中，一位中年笔直站立，身如山，眼似铁，中年华丽的衣衫变得破破烂烂，露出坚硬的背脊和古铜色的肌肤。

    “没事！”

    一声惊呼从人群中炸开，这人影不是耶律霸是谁。

    耶律霸除却脸色有些发白，衣衫有些褴褛以外，似乎并没有受到多大的伤害！

    佛与道的强大合击，居然没有伤到耶律霸多少，只是让他受了轻伤。

    “不对，吐血了！”

    有眼尖的修者再次发出一声惊呼，所有人定睛一看，却发现耶律霸的嘴角居然有一抹淡淡的血迹。

    大帝吐血，何其震惊！

    所有人只觉得呼吸急促，不敢相信自己的眼睛。

    大帝，大陆的最强战力，他们高高在上，无人敢忤逆，但此刻，有人将耶律霸打得吐血！

    这两位名不见经传的修者到底是谁？佛家和道家中根本没有听过这两号人物，此刻，这一胖一瘦两道身影，似乎释放出万千光华，光芒万丈！

    “这……耶律霸居然受伤了！”

    虚空中，剑主，冥王以及其余四位皇帝早就瞠目结舌。

    身为大帝，他们比谁都知道大帝的恐怖，这个大陆想要伤到大帝的人，除非绝世妖孽，只能是同为大帝的强者！而现在，一佛一道，就能让大帝受伤。

    “佛家和道家，居然能彼此相容？这怎么可能！”

    当然，比起受伤，剑主等人更加惊讶的是刚才的卍字符篆。

    佛、道明明是两个不同的大家，两家传人居然能让攻击融合，这究竟是怎么做到的！

    “好，好！”

    空中，耶律霸忽然鼓起了掌声。

    “这么多年，受伤是什么滋味我都快忘记了，这种滋味，还真让人怀恋。”

    耶律霸神色依旧平淡，空洞的眸子依旧古井无波，泛不起丝毫涟漪。

    忽然，他空洞的眸子盯着吴德和吴良，淡淡道。

    “毁灭吧。”

    简单而平淡的三个字，却瞬间让四周的空气变冷了。

    他的身体浮现出恐怖的道蕴。

    这股道蕴，让人绝望。

    无情之道。

    “无量天尊，他这么强！”

    “妈的，道爷我将吃奶的力气都用上了，他还能活着！”

    山巅，吴德和吴良差点跳了起来，他们全力一击，耶律霸还能有战斗力，看这样子，看这气息，耶律霸似乎是打算将他们两人秒杀掉！

    尼玛，这还得了！

    “胖子，你还有没有什么厉害手段没有施展，不然我们就准备逃走吧。”

    吴德眼珠子不停转动，轻声询问吴良。

    吴良白了吴德一眼：“我有没有你还不清楚？对了，你道家不是有什么什么特别厉害的神鬼九杀令吗？还不施展。”

    吴德轻骂道：“呸，老子要会神鬼九杀令，需要准备这么久才来？”

    “你不是寻到秘籍了吗？”吴良疑惑的看了吴德一眼。

    “那又怎样，还没有学会啊。”

    吴良大急，有些恨铁不成钢的道：“你居然没学会！废物，我如此聪慧，怎么你却如此愚钝。”

    “死胖子，我还想说你呢，道爷我天资卓绝，是不是被你愚钝的天赋给拖累了？你佛家不是有什么奥义九字切吗？你不施展？”

    “滚犊子，佛爷我还没有得到最后的几字，否则，我岂会询问你！”

    “你才是废物，居然连最后几字都没有找到，呸，你真是为我丢脸！”

    “妈的，你骂谁废物？”

    “骂你！”

    “老子是你哥。”

    “哥你大爷，是你自己不要脸说是我哥哥，我还说我是你哥哥呢。”

    “哇呀呀，找打！”

    山巅，耶律霸的攻击还没有落下，佛徒和道士便自己打起来了，两人抱着彼此的胳膊，在山巅滚来滚去，虽然是强大的修者，却像是小孩子，瞬间灰头土脸。

    呆了，所有看客都呆了。

    这尼玛，上演的是哪一出？这两人是放弃抵抗了吗？

    空中，耶律霸看着打斗的二人，他的瞳孔依旧冰冷无情。他的气势依旧在凝聚。

    “大道无情。”

    一声轻喃，耶律霸的手忽然伸出了！

    那一瞬间，一道无情的气流，化作猛虎，化作修罗，似鬼似魔，朝着山巅上的吴德吴良击杀而去。

    此刻，两人的身体依旧在滚动，在耶律霸攻击落下的同时，两人滚进了六丁六甲结界，刚才两人施展合击，是在结界之外。现在进入结界，两人才松了口气。

    吴德更是从地上站起，一脸凝重，手持道祖拂尘，口中念念有词。

    刹那之间，六丁六甲神阵散发出无穷青光，那十二尊闭眼的巨神像是原地复苏，居然同一时间睁开了双眼。

    苍穹下，一尊巨大的符篆，十二尊巨神，像是顶着天，立着地，充满无穷威能。

    “急急如令令！杀！”

    吴德念了一段咒文，手中道祖拂尘猛然一挥。

    十二尊巨神同时朝一个方向举起了手中的武器，刹那之间，青光萦绕，恐怖的道蕴笼罩方圆万米！

    无穷道蕴四散开来，像是道祖正在毒山公开授道。

    不少人只觉得心如明镜，心胸开阔，连心情都好了许多。

    十二尊巨神释放出的青光，迎上了耶律霸的无情大道。

    那一尊似鬼似魔的虚影，瞬间被青光笼罩！

    轰轰轰！

    恐怖的冲击波从空中传来。

    刚刚才复原的虚空再次产生裂缝，虚空中，一白一青两道光芒彼此对立，但白光明显占据着上风，将青光逼得步步后退！就连天上巨大的符篆，也发生了颤抖！

    耶律霸比吴德强大了不止一丁点，哪怕他学会了六丁六甲道阵，也绝不是耶律霸的对手。

    吴德似乎知道这一点，手中的道祖拂尘忽然脱手，悬浮在空中。

    三千青丝飞舞，万千光华绽放。光华中隐约出现一道虚影，像是道祖重生，六丁六甲阵的威力瞬间变得强大了不少，那僵持的青白二气彼此抵消，随后消散于空中。

    