
﻿    一滴鲜红的血从王天的身体浮出，最终进入了神秘石碑中，这滴血自然是祖龙精血，王天死亡，石碑收回了他身上的精血。

    嗡！

    精血收回之后，石碑忽然发生了颤抖。

    “不好！”

    龙天暗道一声不好，因为石碑已经化作一道红光，撕裂虚空，飞向了未知的远方！

    无主石碑，自动遁走了，会落在哪里，无人知晓。

    龙天急的眼睛都红了，这可是神秘石碑啊，不说神秘石碑能改善人的天赋，就是石碑里的那一滴龙血，也是无上珍宝。

    要是龙天得到这滴龙血，他就能造就另外一位龙的传人。

    可惜，再着急也没用，龙天根本无法撕裂虚空，也无法追上神秘石碑。

    就在他失望的时候，空中忽然出现一道裂缝，隐为者从中走了出来。

    他的手中拿着刚刚遁走的神秘石碑。

    “龙大人，差点让这东西跑了。”

    隐为者的声音非常平淡，却让龙天欢喜得差点从地上跳起来，在场的人恐怕只有隐为者能这么轻松的留下石碑。

    此刻，看客们看着隐为者手中的神秘石碑，早就议论纷纷。

    “这是什么东西？好像是从王天脑子里出现的。”

    “我也不知道啊，这东西简直闻所未闻，但你们刚才看见没有，王天身上的龙血好像被石碑收走了，也就是说，这石碑里藏着一滴龙血啊！谁得到这石碑，就能成为龙的传人！”

    “哎，可惜，这石碑我就算抢破脑袋也是得不到的。”

    人们议论间，隐为者已经将石碑交到了龙天手中。

    “隐为者前辈，你就这么交给我了？”龙天有些惊讶，如这群看客所说，这里面有龙血，隐为者居然眉头都不皱一下，就交给了龙天。

    “这本来就是你的战利品。”隐为者声音平淡的开口，随后站在龙天身后不再说话了。

    龙天摇了摇头，看着手中的神秘石碑，下一刻，识海中的神秘石碑忽然散发出金光，只是眨眼之间，他手中的神秘石碑便消失不见，已经进入了他的识海。

    嗡！

    那一刻，识海开始颤抖翻滚，平静的海面泛起了滔天巨浪。

    而这一切都是因为识海上空的两枚石碑，此刻，两枚石碑居然开始融合。

    融合没有花费多场的时间，大约一个呼吸后，识海中只剩下一枚石碑，两枚石碑已经合二为一，唯一不同的是，这枚石碑里，储存着两滴龙血！

    一滴充满无穷战意，一滴蕴含炙热的气息。

    王天的石碑直接被龙天的石碑吸收了！

    “哥，这怎么回事？”

    龙天整个人有些惊讶，石碑与石碑之间能相互融合？难道，这一枚石碑，只是一个碎片！？

    一枚碎片就能拥有恐怖的镇压和禁锢能力，那要是完整的石碑，岂不是能镇压任何大帝。

    “怎么回事，你很快就会懂的。你只要知道，这个大陆不是只有你一人得到祖龙精血就行了。”

    贺晨还是没有直接告诉龙天原因。

    贺晨不说，龙天也没有办法，现在也不是弄清楚这些事情的时候，收了神秘石碑，龙天这才看向王首仁。

    “我知道你们很想杀了我，其实，我也一样。有一笔账，我要好好同你们王家算一算。”

    王天虽然死了，但王天欠的账，王家还没有还！那就是龙家三万五千四百五十六条人命！

    龙天永远不会忘记当日王天一击毁灭了整个龙家的一幕。如果不是时间石，如果不是神秘石碑，他和龙家人早就死了！

    是神秘石碑，帮他激发了时间石蕴含的恐怖神通。

    时间逆流！

    这绝对是恐怖的时间神通。

    “什么账？”王首仁冷冷开口。

    龙天眼神冰冷的道：“命账！王天曾经杀我龙家三万多人，我龙天从来是有仇报仇，有恩报恩。王天杀我多少龙家人，我就杀多少王家人就行了。”

    “就凭你，也想杀我王家的人？如果不是你冥门弟子的身份，我现在就能杀了你！”

    龙天眼神轻蔑的看了王首仁一眼，道：“你是忌惮隐为者前辈吗？放心，我保证，他不会出手。你们在场的王家人不是想杀我吗？那就一起上吧，免得我一个一个的杀。”

    “龙大人……”龙天的话一落，隐为者身体便是一颤。龙天居然要单挑在场的王家长老？！

    “前辈，放心，三皇子都我都杀了，还怕几个王家的蝼蚁？”龙天淡淡挥了挥手，嘴角咧开一抹嗜血的笑容。

    不管龙天是不是逞强，至少这一刻，他的身上光芒万丈！

    这才是男人！

    “龙天，有种，但你是自寻死路。死吧。”

    王首仁冷喝的声音传来，声音还在飘荡，他已经展开了攻击，既然龙天找死，他就成全龙天。

    恐怖的道从天而降，像是一座山，一片天！

    四周出现了一片火海和一面土墙，王首仁领悟了两种道，火之道和土之道。

    但，龙天根本没有躲避，只是淡淡挥了挥手，以龙天为中心大约十米的地方，所有道全部消散一空。

    “这……不可能！”

    王首仁眼睛瞪得大大的，像是看见了什么不可思议的事情。

    他的道居然无法接近龙天的身体。这是怎么回事？

    现场，唯有隐为者这种等级的帝者看出来了端倪，这是混沌之道！龙天的身体散发出了混沌的气息。

    混沌之道，一道破百道。

    水和土这种看得见的道，对混沌无效！

    王首仁心中的震惊才刚刚出现，一道刀芒忽然在瞳孔中放大。

    杀刀第三刀，狂战杀！

    这一刀，王首仁并不陌生，龙天斩杀王天的时候，就是施展的这一刀。他原本以为王天之所以被杀是因为没有准备，但这一刻他才发现，他错了，错的离谱！王天不是没有准备，而是就算有准备了，也很难抵抗。

    这一刀还没有到，恐怖的杀意和战意就在摧毁他的身体，绞碎他的识海！

    这是何其恐怖的一击！

    “龙天！啊！”

    王首仁忽然爆发出滔天怒吼，这声怒吼里有强烈的不甘！

    因为王首仁知道，他无法抵抗龙天的这一刀。

    他怒吼是因为他知道，王家，完了！

    这一声吼，是在自责，是在咆哮。万年基业，在他手中，毁于一旦，他无颜面对列祖列宗。

    