
﻿    刚才吴德念的咒语，正是六丁六甲护身神咒。

    六丁六甲都是道家神明，此咒就是引动道家十二神的力量，以符篆为楔，护身保命。

    “什么，这是六丁六甲护身阵？失传的道家绝学？”

    吴德的声音一落，四周的看客全部惊呆了。

    六丁六甲，据说是道家第三代祖师爷创出来的，拥有灭鬼杀佛的力量。

    “这道士是谁？道家从未听过有这号人物？没落了万年之久的道家，要崛起了吗？”

    道家虽然是同佛家一样强大的存在，但，不知道什么时候起，道家心法和传承都遗失得差不多了，所以道家虽然大，强者却并不多，更别说能用道法抵抗耶律霸一击的强大道士。

    当然，吴德之所以能抵挡耶律霸的攻击，同耶律霸压根就没有施展多少力量有关系。

    吴德明白这一点，所以他落在山巅后，立马开始布阵。

    “丁卯神司马卿，丁已神崔巨卿，丁未神石叔通，丁酉神臧文公，丁亥神张文通，丁丑神赵子玉！”

    缥缈的声音再次传来，这是在请神！

    “甲子神王文卿，甲戌神展子江，甲申神扈文长，甲午神卫玉卿，甲辰神孟非卿，甲寅神明文章！”

    “道家弟子吴德，请君下凡，六丁六甲神阵，开！急急如令令！”

    一张黄色符篆忽然从吴德手中飞出，符篆升空，瞬间变得绝大，居然囊括了整个毒山山巅！

    这样壮观的场面，整个大陆都没有见过几次。

    这可是失传了的道家阵法。

    轰！

    刹那之间，电闪雷鸣，似乎有神仙要从天而降。

    蓦然，道道青光从空中垂落，笼罩山巅，青光中，出现了十二道巨大的青色虚影。

    虚影通天，充满神威。

    他们背对着龙家人，像是十二守护神，护住了整个山巅！

    这就是道家奇阵，六丁六甲！

    所有看客，看得啧啧称奇。就连冥王的双眼都在放光，小小的龙家，不仅有一位佛徒帮忙，现在居然还出现了一位道士。

    这龙天到底是谁？而且他身上到底有什么魅力，居然能让佛、道天骄舍命相助？

    当然，冥王并不知道，无论是胖佛徒还是瘦道士，只要知道大势已去，他们绝对会马上遁走，绝不可能同龙家同生共死。这一点，龙天比谁都清楚。但，两人临危相助的恩情，已经让龙天感激涕零！

    要知道，连冥王都不敢同大乾皇帝正式宣战！

    不过，龙天至始至终有一点想不明白，吴良如此帮他，到底是为了什么！他的身上，到底有什么东西吸引着吴良！

    龙血？石碑？时间石？属性石？好像都不是！

    “死胖子，你不是要试一试吗？还不来！”

    六丁六甲神阵一出，吴德忽然对着吴良开口。

    吴良双眼一亮，忽然转头对着魑魅道：“这三人你先应付着，我去去就来！”

    吴良的小眼睛，释放出无穷光芒，这眼神龙天是第一次见到，吴良见到黄中李，眼神都没有这样明亮过。

    只是龙天有些疑惑，吴德口中的试一试是什么意思。

    疑惑中，吴良已经去到了山巅，随后他口中念念有词！

    “揭諦揭諦，波罗揭諦，波罗僧揭諦，菩提娑婆呵。”

    吴良诵经，吴德居然也开始诵道，就坐在吴良身旁！

    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始。有名万物之母……”

    吴良所念乃佛家心经中的般若波罗蜜多咒，吴良所念是道经之精华。

    随着两人的诵念，吴良的上空出现一个“卍”字，吴德的上空出现一枚青色的符篆。

    诡异的一幕发生了，“卍”字和青色符篆交映生辉，居然彼此旋转起来。

    佛韵，道蕴彼此纠缠，隐约有合二为一的迹象。

    “这……他们在干什么！在施展合击吗？”

    四周，所有强者瞠目结舌，佛、和道似乎在融合！

    虽然说大道殊途同归，但佛和道却有本质的区别，二者想要融合，谈何容易，从吴德和吴良不停颤抖的身体便不难看出，这是何其困难的事情。所有人都觉得两人是疯了。

    但偏偏，让所有人意想不到的一幕出现了，从吴德和吴良口中同时喷出了一大口鲜血，鲜血就喷在卍字和符篆之上，下一刻，二者居然变得稳定下来。

    “卍”字更是镶嵌在了符篆之中。

    诡异！

    无比诡异！

    道家的符篆上没有道纹，取而代之的是一个佛字。

    这一刻，这到底是佛们绝学，还是道家绝学，没有人能说得清。

    卍字符篆一成型，吴德和吴良的嘴角同时咧开一抹笑容，有那么一瞬间，不知道是不是幻觉，龙天居然发现，他无法分辨出哪个是吴良，哪个是吴德。

    “去！”

    一声轻喝，卍字符篆朝着空中的耶律霸击杀而去。

    符篆未到，佛韵和道蕴已经盘踞了一方天地。

    像是有无穷佛徒和道士，在空中联手诵经！

    一枚枚小小的符篆，却似乎有开天辟地的威能，那巨大的威压，让耶律霸的身体在空中快速后退。

    安静！

    现场前所未有的安静。

    所有人只觉得呼吸急促，血脉膨胀。

    无情大帝，居然后退了，而且是被威压逼得后退！

    佛道融合形成的威压，恐怖如斯！

    有传言，佛祖当年也信过道，佛学其实是从道学从演变而来，也有传言说，道学借鉴过佛学，所以佛家有往生咒，道家有往生经。佛家能除魔，道家能降妖。

    种种传言，皆不可信，但这一刻，佛学和道学，却是相容在了一块。

    这比施展心灵技，还要困难！

    现场，剑主，冥王以及隐藏在其它地方的四大皇帝，全部惊呆了。

    想要成为大帝，何其困难，但现在一佛一道联手，蕴含的恐怖道韵，居然能逼退无情大帝。

    那么，这一击究竟有多大的威力？

    终于，卍字符篆还是落在了耶律霸的身上，那一瞬间，天地静止。

    轰！

    一声巨响，惊天动地。

    佛、道与耶律霸的无情大道彼此撞击，形成恐怖的气流，一路撕裂虚空，快速远去。

    还好这是在空中，要是在毒山，这恐怖的冲击波，能将独山上的一切全部摧毁，包括人命。

    