
﻿    “四大将军，随我灭掉这群彩色骷髅！”

    山腰，大皇子的声音传来，他的脸色阴沉得像是能滴下水。

    他看出来了，能对士兵构成威胁的，唯独三色极其以上的彩色骷髅，只需要杀光这些骷髅，就不会再有伤亡。

    “是！”

    五位强者出手，开始清理混入人群的彩色骷髅，彩色骷髅的数量在快速降低！

    山巅，随着彩色骷髅被毁灭，梦蝶衣哇的吐出一大口鲜血。

    气机所引，她也会受到伤害。

    “蝶衣！”

    龙天一直站在梦蝶衣身后，见梦蝶衣脸色惨白，口吐鲜血，立马打算上前。

    梦蝶衣却伸出手，制止了龙天。

    “我还能坚持一下。”

    “可是你……”

    “相信我，我还能多杀一些皇族人。”

    ……

    山腰，随着彩色骷髅被击杀，皇族精锐再无伤亡，虽然百万骷髅密密麻麻，不计其数，但帝者的攻击范围何其大！

    只是几个呼吸时间，密密麻麻的骷髅群变成了满地残肢碎骨！

    白压压的一片，像是形成了一座小型的骨山。

    现场还站着的，唯有两头五彩骷髅和三头四彩骷髅，但此刻也是缺胳膊少腿。

    “灭了它们！”大皇子颜色冰冷的开口。

    “是。”

    一位将军走出人群，打算毁灭了这最后的几头骷髅。

    但他刚刚有动作，异变忽然出现了。

    山巅，梦蝶衣额头的骷髅印记散发出璀璨的光芒，她悬浮在半空中，高贵唯美。她的双手打出一道复杂的印记。

    这道印记一出，她再次吐出一大口鲜血，脸色惨白，毫无血色！

    但，她的嘴角还是露出了一抹笑容！

    这道印记，终于学会了。

    “小骷髅王！”

    一声冷喝，一道蓝色的骷髅手印被梦蝶衣打出。

    吼！

    那一瞬间，站在山腰的五头彩色骷髅同时仰天发出嘶吼。

    其中一头骷髅更是举起了自己的右手。

    咔擦咔擦。

    骨头断裂的声音传来，另外四头骷髅瞬间自我肢解，它们的骨头碎片却没有落在地上，而是朝着举手的骷髅飞去。

    轰！

    恐怖的风暴忽然从骷髅身上散发而出，那一刻，漫山的尸骨像是受到了吸引，全部朝最后一头骷髅飞去。

    这头骷髅的身体在快速增大，无穷尸骨居然在对它进行重组，扩建！

    风暴越来越大，骷髅的身体也越来越大。

    只是几个呼吸时间，一尊巨大的骷髅出现在半空之中。

    这头骷髅比整座毒山还要大许多，它的身后居然还生出了翅膀，它的头上，戴着由骨头组成的骷髅王冠！

    这就是：小骷髅王！

    骷髅魔王阴平创造出百万骷髅，这百万骷髅，可以分散，也可以凝聚。

    这种不完全的凝聚，就是秘术：小骷髅王！

    至于百万骷髅的最终杀招，就是由所有骷髅凝聚而成的：大骷髅王！

    按照骷髅魔王阴平的构思，大骷髅王一成型，头能遮天，身能填海，力大无穷，勇猛无敌。能同大帝一战！

    梦蝶衣无法动用所有骷髅，所以它只能施展小骷髅王，而无法施展终极版的大骷髅王。

    小骷髅王一成型，便第一时间展开了攻击！

    小骷髅王身后有翅膀，动作快到让人咋舌。他不顾大皇子和四位将军的攻击，攻杀向五万皇族！

    “不好，灭了他！”

    大皇子脸色大变。第一时间，他连同四位将军一起出手，朝小骷髅王击去。

    轰轰！

    骨头碎裂，小骷髅王的身体被打出一个巨大的洞！

    但，这不妨碍他继续进行攻击。骷髅是不知道疼痛的！

    轰！

    巨大的巴掌落在地上，除了一些士兵侥幸从小骷髅王指头缝中存活下来外，所有攻击范围内的人，要么死，要么重伤垂死！

    “混蛋！木牢！”

    大皇子脸色难看，再次使用了木之道，形成一个巨大的牢笼，将所有皇族精锐笼罩在了其中。

    有了守护，这一次仍由小骷髅王怎么攻击，也伤害不到精锐士兵。它第一次之所以成功，是因为它的攻击速度太快，让大皇子没有准备！

    “给我灭了它！”

    不用守护士兵，四位将军这才可以没有顾忌的围剿小骷髅王！

    轰轰轰！

    爆破声此起彼伏，打得空间不停裂缝。

    小骷髅王巨大的身体在快速瓦解，被打碎只是时间的问题。

    终于，一声巨大的响动传来，小骷髅王巨大身躯爆裂开来。

    “我尽力了。”

    同一时间，山巅上的梦蝶衣从空中坠落，倒在地上昏死了过去。额头上，骷髅印记释放出一道绿光，笼罩了漫山的骷髅，绿光闪烁间，所有骷髅碎片消失不见。被重新收进了梦蝶衣的储物戒指。

    “蝶衣……”

    龙天大惊，连忙扶起梦蝶衣，确定梦蝶衣没有事情之后，这才松了口气。

    “老村长，接下来看你们的了。”

    转过头，龙天看向老村长。

    “放心交给我们，绝对不会让你失望的。你不是一直想知道，这么多年过去，魔族人有多大长进吗？我现在就可以很负责任的告诉你，除却领头的大皇子和四位将军外，其余人，我魔族都能抵抗！”

    老村长的声音第一次这么有力量！顿了顿，老村长再次开口。

    “大皇子和四位将军，就交给你了。不管你行不行，都一定要搞定他们。”

    “没问题。死胖子，敢杀大乾皇族的将军吗？”龙天转头看了死胖子吴良一眼。

    “必须能！佛爷我这几年的苦修可不是浪得虚名的。”吴良点了点头。

    “好，那你同魑魅一起，缠住对方的四位将军，能做到吗？”

    “我靠？这是一对二啊？”吴良瞬间有些无语。

    “差不多吧，就问你，行不行。”

    “血兄弟，你这是将我往绝路上逼啊，算了，看在你给了我两枚灵果的份上，佛爷我拼了！反正佛爷我算过了，此战我不会死。这一站，佛爷我会一战成名的！”

    “好，如果你们先杀了四大将军，就去随同魔族一起剿杀皇族士兵！今日，我要他们，有来无回！”

    “没问题，但，你大爷的，你能斩杀大皇子？。”

    “原本不能，但凝月来了，我必须能！”

    今日，龙天就是要创造奇迹。

    他要大皇子和所有皇族人，死在这里！他要让天下人知道，龙家可不是那么好惹的，敢杀上龙家人，就得有成为尸体的觉悟！

    