
﻿    “小人物？”一听对方是小人物，三皇子便肆无忌惮的笑了，“那事情就好办多了，查清楚他的地址，我亲自走一趟，将这夺命要过来。奴三要恢复自由了，自然要培养下一个奴三。”

    “殿下，真的要给奴三自由吗？让他一直战斗下去多好？”

    “你说呢？”

    三皇子说着，嘴角露出了一抹嗜血的笑容。

    “好了，去查查那耶律山在哪里，抽个时间，我去拜访拜访。”

    “恩，我现在就去，对了殿下，奴三又找到我，说让我给他安排下一场比赛。看来他是想尽快得到一千场胜利。”

    “不着急，等我确定夺命有培养的资本再说。先拖着。”

    “好。”

    龙天依旧在闭关，他的修为和他对道的领悟，在随着时间的流逝而不停增长。当然，灵脉的消耗也是与日俱增。

    二百五十六倍时间加速，已经是一个骇人听闻的数字了。

    这一日，龙天的修为抵达了第三重后期，只需要对道再进一步，就能将修为提升到第四重初期。

    眼看着他就要成功突破到第四重，忽然，他感知到了阵法有波动，耶律山来到了地下室！

    龙天被耶律山打扰，脑海中忽然的顿悟瞬间消失，他终究还是没能晋级第四重初期。

    “怎么回事？”

    看见走进地下室的耶律山，龙天眉头紧皱，心情非常不爽！

    “别用这种眼神看着我，我知道你说过没事别打扰你，可我这也是没办法，一个你想都想不到的人来了，点名要见你，而我，根本没办法忤逆他。”

    龙天愣了：“我想都想不到的人来了？谁？”

    “你出去就知道了。”

    跟着耶律山，龙天离开了地下室，很快便回到了屋子。

    屋子里站着两个人，一位老者，一位中年，当龙天看见中年的面容时，瞳孔不停收缩！

    这人赫然是三皇子！

    “三皇子殿下，我将夺命带出来了。您找他到底什么事情。”

    耶律山的声音传来。

    “这就是夺命？看上去并不强壮，却能连胜八十场。不错，我就开门见山吧，我对你的奴隶夺命很有兴趣，我想将他买走，要什么价钱，你尽管说。当然，你也可以从我的府邸中任意挑选一位奴隶。”

    三皇子此次前来，自然是为了夺命。

    听了三皇子的话，龙天身体一颤，感情三皇子来这里是在打他的主意，这是他完全没有预料到的。他参加血斗只是为了凑集资源去看龙财的战斗，却没想到还将三皇子本人吸引来了。

    知道三皇子的意图后，龙天眉头紧紧皱起，他知道奴隶主与奴隶主之间是可以互相转让买卖奴隶的，只需要撤销原来的主仆契约，重新建立新的主仆契约就行。

    但，龙天怎么可能同三皇子建立主仆契约，一旦建立契约，他就真的成为了奴隶！他的控魂秘术每一个阶段，只能施展一次！除非，这个阶段收服的人或者野兽，死了。

    也就说，龙天现在已经无法施展控魂秘术，而且就算能施展，他能控制住三皇子的概率也不是很高。

    可以说，三皇子的到来，对他来说，完全是一场危机！

    “对不起，我只效忠我的主人。我会为他成为最伟大的血斗士。”

    龙天的声音第一时间传来。

    三皇子对此并不感觉意外，夺命同耶律山签订了主仆契约，自然是向着自己的主人说话。他根本就没有看龙天，而是对着耶律山道：“我要买他，开个价吧。”

    “殿下，这这”

    耶律山现在是有苦自己知，他心里其实是不答应这门交易的，但三皇子的身份，却又让他无法拒绝。

    三皇子是谁？大乾皇帝的三儿子，在血斗城里，皇子是有特权的，比如如果现在三皇子杀了他，血殿的人也不会对三皇子执法！

    他耶律山虽然也是皇族，但在血斗城中，却是一个可有可无的角色，一点都不重要。

    “我再说一次，开个价。”

    三皇子的声音再次传来，明显变得有些冷了，似乎对耶律山的不识抬举，他感觉有些生气。他是先礼后兵！

    耶律山表情非常复杂，由于控魂秘术的影响，他不想交龙天，但三皇子又得罪不起，一咬牙，耶律山道：“皇子殿下，原本我耶律山不应该拒绝你的要求，但夺命是我耶律山翻身的机会，我知道只要有他，或许我耶律山也能在血斗城建立一个大型的奴隶场，成为大奴隶主！你将夺命买走，不就是断送了我的希望吗？”

    “你的希望，关我何事。”

    三皇子冷漠的开口，别人的希望，关他鸟事！

    耶律山一愣，再次开口道：“殿下，夺命我可以交给你，但我有一个小小的请求，希望殿下答应。”

    “什么请求？”

    “在夺命连胜三百场之前，请允许我继续当他的主人。”

    “你是想得到他前三百场胜利赢得的所有资源？但，不用这么麻烦，我可以直接给你。”

    血斗城有规矩，血奴胜利得到的资源，只有他的主人才能够领取。这就是为何买卖奴隶要重新建立契约的原因，如果不重新建立契约，就算血奴胜利了，赢得的资源也是原主人的。

    “殿下，资源只是其一，其二是名气！”耶律山摇了摇头，道，“我知道殿下要杀我非常简单，但就算是殿下，无缘无故杀血斗城的居民，也是会被人嚼舌根的。何况我的要求并不高，如果夺命连胜不了三百场，对你也没有用。连高级血斗场都进不了的奴隶，只会降低属于您的荣耀罢了。”

    “你很会说话，也很勇气。好，我答应你。从今天起，夺命我带走了，我会培养他，直到他胜利三百场。”

    三皇子仔细看了耶律山一会，这才点了点头。

    耶律山这才松了口气，笑道：“三百场后，我会主动撤去同夺命的契约。”说着，他看向夺命，用命令的语气道，“从今天起，你住进三皇子的府邸。记住，三皇子说的话，你也必须听。”

    “是的，主人。”

    龙天这才点了点头，显得听话无比。

    推荐朋友新书九龙战神，作者：鲨鱼虾米。非常不错的一本玄幻，等不及的朋友可以去看看。

    