
﻿    “城主，那……那现在怎么办？逃吗？”

    后能和雷力等高层的声音传来。

    他们知道，现在的龙家绝对不是大乾皇族的对手。

    龙天摇了摇头，道：“逃没有用的。现在毒山四周已经被布置了结界，我们出不去。”

    “那怎么办！”

    “战！”

    龙天的声音坚定不已！

    逃不了，那就战！

    “战？”

    龙家人全部都懵了，他们的实力能同皇族想比拟？

    “城主，我们的实力……”

    “我知道实力很弱，所以，从现在起，跟我一起闭关。”

    “闭关？有用吗？皇族什么时候来剿灭我们？”

    “三天后。”

    龙天平淡的开口，他知道，皇族之所以给龙家三天时间，不是让龙家人苟延残喘，而是要当着天下的人的面，剿灭龙家！

    这三天时间，是传播消息的时间。

    “什么，只有三天？三天时间闭关有什么用。”

    “或许没用，但必须拼一把。”说着，龙天看向陈家村村长，“老村长，三日后，魔族恐怕也无法隐藏了，会彻底暴露在世人眼中。因为这一战，你们也必须参加。我知道，这对于你们来说可能是灭顶之灾，但同样，也是一个机会。只要三日后，我们逼退了皇族的进攻，必定能扬名天下！魔族不是一个一直有个心愿，要重新聚集子民，或许，机会来了。”

    皇族强大，众所周知，但如果三天后，强大的皇族没能拿下小小的龙家呢？

    如果三天后，皇族反而被龙天打得灰头土脸呢？

    结果很明显，龙家从此一飞冲天！成为大陆赫赫有名的大势力！

    当然，这种概率很小，小到几乎不可能出现。

    这三天时间闭关，就是为了增加一些概率！

    老村长看了龙天一眼，苍老的声音传来：“我能……带着……家人……离开吗？”

    龙天摇了摇头：“我刚才说了，已经有了结界。”

    “那不……就……对了。那你跟我……说这么多……有用吗？”老村长叹了口气，随后转头看向陈家村村民。

    “你们也听见了？看来我们必须一战，因为我们都被龙天坑了。但他说得也不无道理，万一我们能逼退皇族呢？万一魔族能因此重新崭露头角呢！战吧，我魔族子弟，从来不惧怕战斗。我们的魔血，本来就是为战斗而生的！”

    魔族的血液是由魔龙变异而来，他们天生就是战斗种族，他们天生就是洪荒猛兽的克星！

    不得不说，老村长虽然说话经常结巴，但关键时刻却非常流畅。

    “为了魔族，战！”

    “重现我族辉煌，战！”

    老村长的话落，陈老五和陈二狗等人全部仰天大吼。

    龙天满意的点了点头，其实这次战斗的主力，还是魔族人。魔族同龙家人最大的差别是，魔族人一旦魔变，便强大无匹。

    龙天期盼，这三天的闭关，魔族能出现六翼堕落魔，甚至最强大的八翼堕落魔。

    就算希望渺小，他也必须如此期盼！如果能诞生八翼堕落魔，大乾皇帝恐怕都有得一战！

    八翼堕落魔，魔族最强存在。

    “妈的，魔族人都敢战，我们龙家人还担心什么！管他吗的谁，来了就打！”

    “干死那群王八羔子。让他们知道，我龙家人不是那么好欺压的！”

    听到魔族人大吼，龙家人也豁出去了，连魔族人都不怕，他们身为龙家本家人，怕个毛线！

    无法逃脱，那就全身心一战！

    说起来，他们好久没有经历过如此重要的战役了，上一次被围山，还是在废弃之地，当时的王室不也是高高在上，无法抵挡吗？最终，城主造出变形金刚从而力挽狂澜！

    这一次，他们相信城主也会带领他们度过难关！

    怕死，不是龙家人！

    恐惧，不是龙家人！

    龙天会给他们力量，龙图腾会给他们勇气！

    战，战，战！

    干翻皇族，从此让龙家一飞冲天，让龙图腾被所有人仰视！

    三天后，必须创造出奇迹！

    未战，血液已经沸腾，未战，斗志已昂扬！

    龙天感受到家人的坚定，嘴角露出了一抹笑容，这样的家人，不枉他拼死守护。

    “好了，待会不要阻挡我的神识，该闭关了。”

    能不能创造奇迹，就看着三天的闭关，要闭关，自然要动用时间阵法石碑。

    当然，在动用阵法时间石碑之前，龙天得先布置隐匿阵法和幻阵！

    时间阵法石碑，现在还不宜暴露。

    为了保证万无一失，龙天布置的都是连环阵法，一共布置了五百道。

    之所以布置这么多，是他担心大帝的神识会直接看破阵法，但如果布置连环阵，阵中有阵，大帝除非动手毁灭了阵法，否则，单凭神识，是无法刺破阵法的。这就是身为阵帝的好处。

    一刻钟，所有阵法完成，就在龙天打算激活阵法，动用时间阵法石碑的时候，一道声音突兀传来。

    “哟，挺热闹的啊。什么情况，这是在迎接我吗？”

    所有人转头一看，只见一位胖和尚从慢悠悠的从半空中飞来。

    看见胖和尚，龙天双眼一亮：“死胖子，你出关了？来得正好啊。”

    这人，自然是吴良，吴良得到龙天的黄中李，一直在闭关，龙天也不知道死胖子在哪里。但现在死胖子居然来到了这里，说明这死胖子一朝顿悟了。

    这不是来得正好是什么！这死胖子水深得很，有他在，说不定这一次还真能抵抗皇族！

    “血兄弟，我靠，你这什么眼神？不对劲，肯定不对劲！我忽然有种羊入虎口的感觉。不行，我看我还是改日再来拜访。”

    吴良看见龙天那发光的双眼，立马知道情况不对劲！

    这种眼神，简直是想将他吃了，一般龙天露出这种眼神，通常都不是什么好事。

    “死胖子，既然你问了，我就实话告诉你，我得罪了大乾皇族，三天后他们就要杀过来。既然你来了，那就同我们一起战斗吧。”

    听了龙天的话，吴良直接从地上跳起来了，随后没有丝毫迟疑，吴良拔腿便走。

    