
﻿    混沌的气息非常独特，只是一出现，大皇子的瞳孔便不停收缩。

    “这是混沌之道！当日冥门悟道成帝的人是你！”

    龙天当日成帝弄出了不小的动静，大皇子自然有所耳闻。没想到那个成帝的人居然是龙天！

    但，这怎么可能，要知道龙天成帝到现在，不过才几个月时间而已啊！

    这么点时间，他的修为就提升到了第六重，现在更是能同他有一战之力！

    这……这简直不可思议！

    妖孽，绝世妖孽！必须杀掉！

    大皇子的眼神冰冷无比，龙天必死杀掉，他的成长速度实在太快了，这么短的时间就能同他战斗，要是再给他几个月，岂不是连他都不是对手！

    杀，必须杀。

    “不错，就是我。现在你再吃我一刀试试！”

    狂战杀刀，再次被龙天打出。

    算上空中的九种道，龙天一共掌握了十一种大道。

    要是将每种道都大成，龙天必定成为大帝。

    十一种道，对抗大皇子的木之道！

    大皇子对木知道的领悟的确非常深，但金克木，龙天的金之道天生克制木之道，再加上其它七种道的干扰，木之道的气息弱小了不少！

    此刻，混沌之道形成结界，包裹住龙天的第三刀，第二次杀向大皇子。

    “天啊，十一种道齐出，龙天是当之无愧的妖孽啊。”

    “这一刀，到底会不会有作用！能杀大皇子吗？”

    这一刻，看客们瞪了了双眼，绷紧了神经，他们都想知道，龙天的这一次攻击，到底有没有用！

    轰！

    终于，攻击降落，爆发出一声巨响，空中各种道产生了紊乱，像是绽放的焰火！

    “啊！”

    爆破声中，忽然传来一声嘶吼！

    这声嘶吼，像是一枚导火线，瞬间引爆了全场，因为这声音是大皇子的！

    “惨叫声，大皇子发出了惨叫！”

    “有用？龙天的攻击伤到他了？！”

    “十一种道，果然不是浪得虚名的！”

    看客们双眼放光，连忙用神识查探虚到底是什么情况，这一查看，所有看客到底一口凉气，只觉得呼吸急促，面红耳赤！

    大皇子的身上出现了一道巨大的伤口，鲜血狰狞，血肉模糊！

    这一次，龙天的攻击伤到了大皇子！

    “啊，龙天，我要杀了你！”

    大皇子撕心裂肺的吼声传来，这一次，龙天让他受了不轻的伤势！

    “兴云驾雾！”

    撕裂的空间中忽然出现白色的雾气和云层。

    只是眨眼之间，大皇子的身体消息了，甚至连他的气息都捕捉不到了。

    这是螣蛇的天赋神通，兴云驾雾。这是一个类似限界的神通，在这个限界里，大皇子是主宰！

    “死！”

    冰冷的声音从四面八方传来。

    下一刻，螣蛇巨大的身体从龙天身下跃出，狠狠撞在龙天的胸口！

    噗嗤！

    巨大的力量，让龙天吐出一大口鲜血，鲜血中还夹杂着内脏！

    螣蛇只是撞击了一下，便从新隐匿于云层之中。

    接下来，便是被动挨打的时刻！

    在这个限界之中，龙天根本不知道大皇子在哪里，只能仍由他不停冲撞。

    只是几个呼吸后，龙天已经伤痕累累，浑身鲜血！

    “哎，不是大皇子的对手！”

    “可惜了，大皇子得到的是螣蛇兽魂，两人的修为终究是有差距的。哎，要是他再强大一些就好了，说不定还真能让皇族有来无回。”

    “一代天骄，到此为止了。”

    “也不一定，不知道冥王会不会出手相救，龙天毕竟是冥门的人，以龙天表现出来的天赋，冥王没有不保他的道理！反正冥王同大乾皇帝有仇。”

    云层中，冥王的确打算出手了，他看得出来，龙天已经是强弩之末，现在的他，只能被动挨打，没有丝毫还手之力。

    其实，这一场战斗，龙天的表现从一开始就深深震惊了他，特别是龙天修为的提升！

    这提升速度，简直快到爆。用妖孽都难以形容他的成长速度。

    这可是帝境啊！这小子领悟道像是吃饭一样简单吗？还是他的身上有秘密！

    不管怎样，他都得救下龙天，龙天的天赋越强，越能证明龙天能帮他锻造出变形金刚。

    有了变形金刚，他能天下无敌。等变形金刚锻造好，他就杀了龙天，龙天的天赋强大到让他冥王都忌惮的地步了！

    此刻，其实不止冥王打算出手，剑主也打算出了。

    轰！

    撞击声再次传来，龙天原本伤痕累累的身体，变得更加惨不忍睹。

    “六爷！龙天！”

    山巅，龙家人担忧的声音传来，他们都为龙天绷紧了神经！

    空中，龙天服用了一枚莲生丹，勉强恢复了一些伤势，朝着龙家人的方向露出了一抹笑容。

    这笑容，不是绝望的笑容，而是让龙家人相信他的笑容！

    这笑容虽然带血，却灿烂如花。

    原本打算出手的冥王和剑主同时停住了，龙天这种时候还在笑？为什么？

    原因，只有龙天自己知道。此时，他正用神识同贺晨聊天。

    “哥，镇压了吗？”

    “恩，镇压了。以你现在的力量，能使用了。”

    “能使用，就好！它是我最后的依仗。”

    龙天口中的它，自然是血色杀刀。如果用这把神兵施展狂战杀刀，那威力，何其恐怖！

    这把杀刀，天生蕴含恐怖的杀意，那股杀意，就是强大的杀道!

    龙天从刚才到现在之所以不还手，一方面是因为他不是大皇子的对手，另外一方面是因为他在给大皇子造成他已经无力抵抗的假象。

    然后找准机会，杀他个措手不及。

    “龙天，这就是同皇族作对的下场。”

    此时，大皇子大笑开口，他再次朝龙天攻击而来。

    龙天知道，机会来了！

    这一次，龙天没有被动挨打，而是在蛇头突兀撞到他胸口时，他展开了反击！

    时机，把握得刚刚好！

    机会，只有这一次！

    血色杀刀突兀出现在手中，那一刻，恐怖的杀意狂散开来。

    冰冷，刺骨，犹如杀神重生。

    “不好！”

    大皇子感觉到杀意，立马察觉到不秒，但如此近的距离，他想躲已经迟了。因为龙天的第三刀，已经落下！

    