
﻿    毒山陷入了前所未有的安静，唯有龙天不间断的嘶吼声和细微的撞击声还在回荡。

    撞击声是来自山巅，虽然龙家人无法靠近沈雪，却一直有一个人再不停尝试，那便是虎妞。

    虎妞是个沉默少言的人，但她的内心却比谁都热忱。

    沈雪是她的妹妹，叫她虎妞姐，此时见沈雪的身体缓慢升空，她怎么能傻傻看着。

    尽管，每一次靠近沈雪都会被无形的力量重重反弹在地，但她还是不停尝试，直到她哇的吐出一大口鲜血，再也站不起来。

    “我要变成一头虎，不再被人欺负……”

    可当虎妞成长到现在，才发现，就算成虎又算得了什么。

    “沈雪妹妹……”

    虎妞只能绝望的躺在地上，看着沈雪一步步升空。

    一阵冷风突兀袭来，不是很冷却让人心寒，所有龙家人的身体都在颤抖，他们是在恐惧，恐惧看到那残忍的一幕！

    “啊！不！”

    下一刻，所有龙家人发出让人惊恐的嘶吼尖叫声，他们的呼吸急促，声音哽咽。

    该来的，还是来了。

    半空中，爆发出了一声细响，鲜血从空中缓慢洒落。

    “啊！耶律霸！”

    龙天感觉脑袋一阵阵眩晕，双腿直接跪在了半空之中。

    沈雪，死了吗？

    整个毒山，一片凄凉……

    “没死，还没死！”

    忽然，人群中传来一声惊呼，龙天和龙家人猛地抬头，这才发现沈雪还站在空中，她的身体虽然鲜血淋淋，衣衫褴褛，却并没有死亡。

    “这场游戏，好玩吗？”

    同一时间，耶律霸平淡的声音传来。

    沈雪没死，是耶律霸故意为之！因为这个大陆，没有任何事情比亲眼看着自己心爱的人一步步死去更残酷更残忍！

    耶律霸领悟的是无情之道，他知道如何让人崩溃和疯狂。

    那种疯狂，愤怒，却无能为力的感觉最让人难受。他就是要让龙家人，崩溃。

    “你们不说话，就是默认了，那就继续让鲜血绽放吧。”

    一阵灵气风暴突兀出现，击在沈雪身上，这股风暴不强大啊，却恰到好处。

    沈雪疼得脸色苍白，眼眸闪烁间像是要掉下泪来。

    忽然，她转头看向龙天，嘴角居然露出了一抹笑容：“天哥……我永远不后悔。”

    笑容别扭，声音凄凉，却像是一缕绝唱，在整个山谷回荡。

    风，似乎变冷了，整个大陆是那么凄凉。

    “不，不要！”

    龙天仰天咆哮，体内，龙血开始沸腾，施展了千次万次的秘术，终于有了一丝反应！

    快了，他快要完全化龙了。

    坚持，坚持住，一定要坚持住。

    但，不知道是不是耶律霸能看透人心，在龙天即将完全化龙的时候，他似乎失去了耐心。

    灵气突然凝聚，形成一把把锋利的长针，长针就出现在沈雪四周，似乎要将沈雪的身体刺成马蜂窝！

    “死！”

    耶律霸不知道什么叫怜悯，也不知道什么叫同情，什么叫残忍！

    他做事情，完全自我，不讲感情，甚至毫无逻辑。

    他想要谁死，怎么死，都是他说了算。

    长针发生颤抖，随后刺向了沈雪。

    “不！”

    龙天感觉天旋地转，体内，血液沸腾得越来越厉害，好像有一股力量要透体而出，但差一点，就差一点啊！

    他只能眼睁睁看着长针刺向空中的沈雪。

    风，不再流动，时间似乎静止了。

    在战斗的魔族和吴良再次停下了手中的动作。

    剑主护龙天，不护龙家人，那么这场战斗，再持续有什么用？耶律霸，挥手间就能灭杀他们所有人。

    沈雪的死亡，不过是一个开始而已。耶律霸会让鲜血形成盛宴，来祭奠死去的皇族。

    这是一场，杀人游戏。

    然则，就在龙天甚至所有人都以为沈雪必死的时候，一道若有若无的声音突兀出现在空中。

    声音缥缈，如同从天而降。

    仔细一听，像是有人在诵经。

    “丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形。甲申固我命，甲午守我魂。甲辰镇我灵，甲寅育我真。六丁六甲，急急如令令！”

    声音很快，让人听不清楚到底在说什么，只是一个眨眼时间，声音戛然而止，取而代之的是一道青色道符，直接出现在沈雪头顶，随后落在她的头顶。

    那一瞬间，青光绽放，释放出无穷道家光芒。

    轰！

    一声巨响随之而来，空间出现寸寸裂缝！

    很快，裂缝复原，沈雪的身体依旧悬浮在空中，身上散发出道家青光。就是这青光，替他挡住了耶律霸的攻击。

    沈雪，安然无恙。

    哗！

    一瞬间，全场哗然，看客们瞠目结舌，刚才，是谁出手了？冥王吗？

    “幸好幸好，刚刚赶上。道爷我果然不是浪得虚名的。”

    惊疑中，一道自恋的声音从空中传来，所有人抬头一看，一位瘦道士手持拂尘，脚踏青色祥云从空中落了下来。他的身后还背着一个巨大的黑色包裹，看不透里面有什么。

    “你大爷的，现在才来？不是早就通知你了吗？”

    吴良埋怨的声音传来，这瘦道士自然是他的弟弟，也就是吴德！

    “胖子，你大爷的，赶路不需要时间？何况，我还要准备一番，不然，我来送死？”

    吴德见到自己哥哥，丝毫没有好脸色。

    声音还在飘荡，吴德落在了山巅。

    二话不说，他取下了身后的包裹，这些都是道家装备，什么乌木，桃木剑，阴阳笔应有尽有。

    拿出东西，吴德便在山巅开始刻画，想必是在刻画道家阵法。

    空中，龙天看见吴德，原本紧绷的身体终于放松下来，刚才有那么一瞬间，他都快昏厥过去了。

    但，他并没有松懈，依旧在运转秘法，因为危机并没有解除。

    ……

    “这是什么道术？”

    耶律霸平淡的声音再次传来，用手指了指空中的沈雪。沈雪身上的光芒似乎能抵消他的束缚，此刻沈雪的身体重新落在了山巅。

    吴德没有看耶律霸，一边手舞足蹈，一边回答道：“道家绝学，六丁六甲护身神阵。”

    