
﻿    “对不住各位，师门忽然千里传音召唤我，我得先离开了。血兄弟，放心，你有难我肯定不会不管，三日后我能赶来的话，就一定助你一臂之力，当然，我也相信，这点小困难你是应付得了的。好了，兄弟珍重，再见！”

    吴良跑，龙天并没有追，这死胖子不懂阵法，能出去才怪。

    果不其然，没有过多久，吴良骂骂咧咧的回来了。

    “我米头发，这什么情况，是谁布置了结界，我根本出不去！血兄弟，我知道你是阵师，能不能破阵，让我先离开？你知道的是，智音师妹很想我，我必须回去看看。哎，没办法，我这个人就是这么受欢迎。谁让我长得帅呢。”

    “破阵？你觉得呢？”

    龙天露出一抹笑容，就算他能破阵阵法，也不会让死胖子走！

    吴良看懂了龙天的笑容，不停摇头长叹：“交友不慎，交友不慎啊。”

    “好了，待会你就不会抱怨了。”

    龙天摇了摇头，没有再多说什么，激活阵法便施展了时间阵法石碑。

    那一瞬间，一块巨大的石碑出现在山巅，而山巅的所有人全部消失不见，他们已经进入了石碑之中。

    龙家人知道时间阵法石碑的存在，但吴良却并不知情。

    此刻进入了这里，吴良第一时间察觉到了不一样的地方，但到底哪里不一样，他也说不上。

    “血兄弟，这是哪里？”

    “时间阵法石碑。”龙天淡淡开口。

    “时间阵法石碑？什么意思？”

    “意思是，你现在所处的空间，同外面的时间不一样。”

    “怎么不一样？”

    “外面一天，这里两年半。”

    千倍时间加速！

    这一次，龙天直接动用了千倍时间加速。

    千倍加速，消耗巨大！但龙天现在已经顾不了那么多了，哪怕将识海中的灵脉全部消耗一空，他也必须拼一拼！

    比起消耗来，龙家人的性命最重要！

    冥王和剑主都觉得龙家没有希望，他偏偏要创造出希望！

    “什么！”

    听了龙天的话，吴良整个都惊呆了，随后吴良拍了拍胸口，义愤填膺的道。

    “血兄弟，今生今世我跟定你了。你不是惹了皇族吗？别怕，我吴良同你并肩作战！”

    龙天白了死胖子一眼，道：“把话说完。”

    “嘿嘿，我就知道瞒不过你。你也知道皇族太强，既然是闭关，我们就要抓紧一切时间提升修为。但，你知道的，我的天赋有限，哪怕闭关几年恐怕也帮不了你什么。除非……”

    吴良的小眼睛释放出道道精光。他的话还没有说完，龙天手中忽然出现一枚果实。

    “我知道你想要什么，拿去吧。”

    “龙天，你果然是我的血兄弟，连我需要什么你都知道得一清二楚。”

    吴良小眼睛都眯成一条线了，一把接过龙天递过来的黄中李。

    这果实，自然是黄中李。

    吴良的性格龙天再清楚不过，既然已经无法出去了，他肯定会看准时机敲诈龙天一笔。这不，又一枚黄中李到手了。

    “血兄弟，你放心，有了这枚黄中李，皇族的威胁就弱了不少，当然，如果你再多给我几枚，那皇族的威胁又会弱很多！”

    什么叫人心不足蛇吞象，吴良就是典型的例子。

    但这一次龙天依旧没有拒绝，再次拿出了两枚黄中李，脸色严肃的递给了死胖子，道：“吴良，这一次不是儿戏。我提前谢谢你。”

    龙天知道，死胖子恐怕也是知道了龙家有危险的消息，才赶过来的。否则，他不会出现得这么突然。

    有些情义，死胖子不说，他也懂。

    龙天该大方的时候，从来不会吝啬。

    “血兄弟，就凭这三枚果实，我吴良帮定你了！这样吧，正好有时间，我也通知我那个弟弟，让他赶过来。”

    “你弟弟？吴德？”

    龙天身体一颤，连忙点头道。

    “让他来！必须来！”

    尼玛，吴德和吴良两兄弟都不是省油的灯，一个学道，一个学佛。

    佛和道都是高深莫测，不可捉摸的。

    这两人联手，说不定，真能挡住皇族的攻击。

    “好，已经通知了。”

    “这么快？”

    龙天惊讶无比，吴良根本什么都没有做，就已经通知了吴德？尼玛，至少也要捏碎一下玉佩吧。

    “血兄弟，不同你多说了，有这三枚黄中李，我就不信我成不了佛！”

    吴良没有同龙天多说，去到一处角落，开始闭关领悟佛法。

    佛法同阵法一样，需要悟，悟了就是悟了，佛修有多强，就要看他到底悟了多少。

    吴良离去，龙天也开始闭关了。

    这一刻，无论魔族人还是龙家人，都是全力闭关。

    他们知道，三天后，会有一场恶仗！

    这三天只能拼命修炼。

    外面三天，秘界八年零五个月左右！

    这是一个恐怖的时间差。

    龙天之所以有信心，正是因为时间阵法石碑。就算天下人都不觉得他龙家会赢，那又如何，他相信就行了。

    奇迹之所以出现，就我因为所有人都不相信。

    ……

    时间流逝，一天后，五大帝朝都变得热闹起来。

    大乾皇族要剿杀龙家的消息已经传遍了五大帝朝，甚至，还传遍了毕方皇朝。

    大乾皇族要在毕方皇朝中剿灭龙家，毕方皇朝想不知道这个消息都难。因为只是一天时间，帝朝不少人都来到了毕方皇朝。稍微一打听，原因便知晓了。

    龙天在毕方皇朝也是一个风云人物，同王家抢婚，并且以皇者修为打败了帝境的王天，最终加入了冥门。

    种种事迹，早就震惊了整个皇朝。

    但，龙天以前的事迹比起这一次来，那就显得太平淡了。

    这一次，龙天居然杀了大乾帝朝三皇子！

    “大消息啊，妖孽龙天在大乾帝朝斩杀三皇子，被整个帝朝通缉！”

    “我的天，他还真敢做啊，皇子都敢杀！”

    “这算什么，消息说，龙天在被通缉的时候，还明目张胆的同王天约战，王天被一击秒杀！”

    “什么，王天被龙天秒杀了？”

    “不仅如此，龙天还斩杀了王家三万多人，高手几乎死伤殆尽了，王家现在的最强者只是王者，已经没落了！可惜，如此妖孽，却惹了不该惹的人，死定了。除非他躲在冥门不出来，但不管怎样，他的家人死定了。”

    