
﻿    但，王天终究是王天，察觉到危机后，他也第一时间施展了龙的愤怒！

    恐怖的火焰从他的身体释放而出，他的气息比以前更狂暴，他的气质比以前更高贵，因为他体内的血液不再是普通火龙血，而是烈焰赤龙的精血！

    祖龙的血液，天生高贵，蕴含无穷威压。

    但，这并没有什么卵用。

    锵的一声响，刀芒砍上了王天的脖子，顿时火花四射。

    王天的脖子好似铜墙铁壁！

    就在修者打算惊呼王天的肉体强大无比的时候，嗤的一声闷响传来。

    刀芒直接穿过了王天的脑袋！

    王天的脑袋，从空中滑落……

    哗！

    一瞬间，全场哗然，所有人瞪大了双眼，停止了呼吸，不敢相信眼前的一切！

    王天，被一刀斩断了脑袋？

    王天的脖子终究没能低过刀芒？

    这到底是怎样锋利、怎样霸道的一刀啊。

    龙天真的一击秒杀了王天，不可思议，不可思议！

    难道，上一次龙天没有约战，不是因为他不敢，而是他不屑？

    天啊，龙天上一次同王天战斗不是才皇者巅峰的修为吗？这才多久时间，他的气息就如此恐怖了，居然同王天不相上下，也就是说，龙天也是帝者第四重的修为！

    龙的传人，真的这么强大吗？他们提升修为，怎么像飞似的！

    龙血，不愧是大陆最传奇的瑰宝。怪不得千万修者都想得到龙血。

    “秒杀了。果然，他没有让我失望。“

    虚空中，逍遥卧在云层之上，显得洒脱而随意。

    最近他一直关注着龙天的一切，包括龙天被大乾帝朝通缉。

    “人是杀了，但好像好没有结束。”

    老者的声音传也来了。他的声音刚落，一道怒吼响彻整个草原。

    “天儿！”

    这声吼自然出自王首仁！

    王首仁是王天的爷爷，一直以来，他都将王天当成王家的骄傲，家族里有什么好东西，他第一个想到的都是王天，别看平时王首仁都是直接称呼王天的名字，但其实，他的心里是非常疼爱王天的。

    此刻，见王天的脑袋落在地上，他感觉天，塌了！至少，王家的天，塌了。

    王天可是王家的未来，只要有王天在，他王家飞黄腾达的日子不远了，说不定他王家还能成为同剑宗和冥门一样强大的存在，以王天这些日子表现出来的天赋来看，这一切都不是梦！

    但，这一刻，梦碎了，他的心也随着王天人头的落下，一起碎了。

    死，死，死！

    王首仁要龙天死，早知道现在，当初他就该亲自出手，斩杀龙天。

    一步错，步步错啊！

    大吼声还在飘荡，王首仁和几位王家长老同时从空中飞来。

    王天死亡，整个王家都很悲愤，他们的愤怒只能通过击杀龙天来缓解！

    今日，龙天必须死，必须用他的血来祭奠王天的亡魂。

    王家七人，瞬间落在地上，将龙天包围在了最中间。

    看着王家七人，龙天冷冷一笑，这一幕，他早就猜到了，他知道一旦他杀了王天，王首仁和王家长老肯定会围杀他。

    但，现在的他有何畏惧！龙天已经知道，王首仁的修为不过第五重后期罢了。

    以前，龙天畏惧王首仁，现在，王首仁在他眼中，没有多大的威胁。三皇子他都杀了，一个王首仁又何足畏惧！

    “龙天，用你的命来祭奠我孙儿吧！”

    “龙天，今日就算不要老脸，我王家也必须将你留在这里！”

    王家人围住龙天，恐怖的气势全部朝龙天压了下来。

    “还有好戏看！”

    “是啊，王家家主被逼急了，老脸都不要了，这是要杀了龙天的节奏！”

    看客们原本以为这一次的战斗就这样结束了，但没想到真的好戏现在才开始！他们都想看看，龙天是什么反应。

    “滚！”

    龙天还没有开口说话，一道冰冷的声音传来。隐为者不知道什么时候进入了包围圈，出现在了龙天身边。

    隐为者一身黑衣随风猎猎作响，胸口上跳跃的冥火图案像是在缓缓燃烧。

    不要忘记，龙天是冥门弟子！

    隐为者这时候出现，就是想警告王家的人，因为这一刻的王家，似乎忘记了龙天的身份。

    生死约战，王天被龙天杀死，那只能说王天技不如人。就好像如果是龙天被杀死，冥门也没有借口找王家麻烦一样。

    “冥门！”

    看见隐为者，王首仁的身体一颤，脸色难看到了极点，这时候他才记起龙天的身份！

    冥王的随身弟子！

    一时之间，王首仁骑虎难下，不杀龙天他心里绝对不甘心，但如果杀了龙天，很有可能触怒冥王。

    冥王可是这个大陆最不好惹的人之一，惹怒冥王，整个王家都会玩完。

    不敢，愤怒，憋屈！

    这一刻的王首仁，体会到了数百年来从未有过的感觉。

    就在王首仁为难的时候，龙天忽然身体一颤，朝着王天的尸体走去。

    因为从刚才到现在，他都感觉到王天的身上有什么东西在吸引着他！

    “你干……（什么）！”

    看见龙天的动作，王首仁下意识的开口，但他的话还没有说完，隐为者目光冰冷的瞪了他一眼，那一瞬间，他感觉脊背发凉，他相信如果这冥门的老者要杀他，易如反掌。

    于是，在隐为者的气息压制下，王家不敢动弹，只能眼睁睁看着龙天一步步去到了王天的身旁，随后捡起了王天的人头。

    “龙天……你到底想怎样！”

    王首仁最终还是开口了，王天已经死了，现在龙天拿起王天的人头，是在炫耀吗？

    龙天没有理会王首仁，他的龙爪猛然一抓。

    嘭。

    王天的脑袋爆裂开来，一枚缩小版的石碑静静悬浮在空中。

    看见这枚石碑，龙天整个身体都在颤抖！

    他一直猜测这个大陆不止一块神秘石碑，今日，他终于看见第二块神秘石碑了！

    惊愕之间，石碑突兀散发出金色光芒，笼罩在了王天的无头尸体。

    那一瞬间，王天的尸体在快速变得干瘪，像是被石碑完全吸收了水分。

    不，不是水分，而是全身血液！

    