
﻿    废墟里，一道人影从一个地道口爬了出来。正是郑勇！

    “郑勇，你没死！”

    看见郑勇，龙天微微有些惊讶。

    郑勇从废弃中跑了出来，眼中含泪的道：“是丫姑，她挡住皇室高手，让我们离开。”

    “那你为何没有走？”

    “我知道如果你没有离开，肯定会回来这里，对了，赶来走，这可能是一个圈套。大乾皇族人查到了你曾经来过这里！丫姑就是不肯透露任何关于你和冥门在大乾帝朝总据点的消息，才被残忍杀害的。龙大人，赶快走吧。”

    听了郑勇的话，龙天身体不停颤抖，他虽然不知道当日战斗的情景，却也猜到了大概。

    丫姑肯定什么都没有说！

    她的身材虽然瘦小，但她的胆和魂却一点也不弱，她丫姑宁愿死，也不出卖冥门的任何人。何况，她是联络使，联络使对冥门绝对忠诚！

    深呼一口气，龙天看着郑勇道：“既然你都猜到这可能是个圈套，你觉得我们还能走吗？”

    “龙大人，你什么意思？”

    郑勇身体一颤，他的声音还在飘荡，四周忽然出现数道人影。

    这些人全部身穿皇室服饰，都是皇室精锐士兵。

    精锐士兵数量不多，只有十来人，曲老也在其中。

    “你能看到我们？”

    领头的将军疑惑开口，他们十来人隐藏在阵法之中，但龙天似乎发现了他们，所以他们才现身的。

    龙天并没有回答，而是准备施展缩地成寸秘术，但，龙天心里其实没有底，因为这一次他要带走三个人一具尸体！

    “小心，他或许还有挪移符。”

    曲老的声音传来，似乎看出来了龙天的打算。

    他的声音刚落，另外一位老者开口了：“无妨，我在四周布置了稳固空间的阵法，在这个阵法里面，想要施展空间类法宝或者神通，并不是那么容易的。”

    听了老者的话，龙天身体一颤，他试着施展缩地成寸，果然，四周的空间似乎变得极其稳定，他居然无法将之触发。

    这老者，居然学会了空间阵法！大乾帝朝果然卧虎藏龙。

    危机，巨大的危机！

    “将他带回去，交给大皇子殿下处理。”

    领头的将军再次开口了，他打算活捉龙天。

    “令将军，这……你不当场将他斩杀吗？”曲老身体一颤，他恨不得现在就将龙天斩杀。

    “哦，你不说话我还忘记了一件事情。”

    令将军看了一眼曲老，忽然，他大手一挥。

    咔擦咔擦。

    类似水凝固的声音传来，四周的空气瞬间降低了不少。只是一个眨眼时间，曲老便成为了一座冰雕。

    令将军是领悟了冰之道的修者，冰之道是水之道的进化，攻击和防御力都比水之道强，只是没有水之道那么连绵不绝，生生不息。

    轰！

    曲老刚刚成为冰雕，令将军便一拳将冰雕打碎了。

    残块纷飞，虽然没有鲜血，却让人恶心。好好的一人，瞬间被打成了碎块。

    曲老，死。

    “身为三殿下的奴仆，主子都死了，你还独活什么？”

    令将军冷哼一声，随后指着龙天道：“将这小子活捉，其余人，杀。”

    杀，杀，杀！

    令将军的声音冰冷无情，不停在四周飘荡。

    这一刻，空间被封锁，别说龙天的缩地成寸秘术没用，就算他手中有挪移符，那也无法捏碎！

    危机，这是死亡的危机。龙天就算反抗，也没有丝毫胜算，令将军杀曲老都只在挥手之间，如果要杀他，只会更容易！

    “龙大人……”

    看着一步步朝自己走来的皇室精锐士兵，郑勇整个人都瘫在了地上。

    说内心话，他不想死！但这个大陆很多事情不是你不想，就不会发生。

    郑勇原本以为他搭上龙天，就能从此飞黄腾达，在冥门有一定地位，但他万万没想到，他会将自己的命搭进去。

    看着皇室精锐士兵那高高举起，在阳光照射下反射着寒光的长枪，郑勇只觉得脑袋一片空白。

    “放了他！我跟你们走。”

    空白中，龙天撕心裂肺的吼声音传来，这是郑勇听到的最后一句话。

    随后，他只感觉胸口一阵剧痛。

    低头一看，士兵的长枪刺穿他的心脏，将他高高举了起来！

    轰！

    士兵将长枪用力往地上一撞。

    一声轻响，因为重力的作用，郑勇的身体滑到了长枪的最中间。

    长枪插在地上，像是一面旗杆，唯一不同的是，旗杆没有旗帜，取而代之的是一个被洞穿心脏的中年男子。

    男子脸色惨白，他抬起头，看了看龙天，龙天依旧在大吼，可龙天的模样变得那么模糊，他能清楚看见的，只有自己胸口那顺着长枪不停流下的鲜血！

    “救……救我……我不想死……”

    没有死亡，却比死了还要恐惧，这就是郑勇现在的状态。

    修者的生命力很强，即使刺穿心脏也不会马上死去。但有时候，强悍的生命力反而是一种累赘。

    听到郑勇的求救，龙天心里非常疼痛，但最让他心如刀割的还在后面。

    “六爷！”

    龙财的声音忽然传来，另外一位士兵去到龙财身边。

    “你敢动他试试！”

    龙天顿时目赤欲裂，他的双眼忽然布满了血丝。

    听了龙天的话，士兵只是轻蔑的一笑，随后他用行动向龙天证明了他敢不敢。

    锵！

    火花迸射，士兵一枪刺向了龙财的心脏。

    由于龙财身体强壮，士兵第一下攻击居然没能将龙财的身体刺穿，只是刺入了几公分，直到第二次用灵气将长枪包裹，长枪才顺利刺穿了龙财的心脏。

    “啊，你找死，你找死！”

    龙天彻底陷入疯狂了，龙财当着他的面被刺穿心脏，这种感觉，根本无法言语！

    这一刻，他的双眼鲜红如血，血丝密布，这些血丝蔓延交错，似乎要形成一道诡异的图案。

    如果仙媚儿在这里，就会知道，这是血眼即将激发的征兆！

    龙天学习血眼有好长一段时间了，可血眼一直都没有成功激发过，仙媚儿说过，有的人就算得到了血眼，也可能一辈子都不会激发。

    