
﻿    “妈的，龙天居然让龙家人手刃敌人！他疯了吗？如此大的差距，龙家人怎样杀？”

    “是啊，一群皇者要杀帝者，这简直是笑话！”

    “仔细看吧，看下去就知道了。”

    看客们现在的心情非常矛盾，即不认为龙家人是皇族的对手，却又希望看到奇迹。

    七万皇族冲锋，人还在半山腰，恐怖的境已经让天地变了颜色。

    鲜红如血的火之道，蓝色浩瀚的水之道，光芒万丈的金之道……

    各种有形的道，包围了山巅。

    那一瞬间，龙家人除却龙天意外，全部跪在了地上。

    七万帝者全力释放气息，别说让龙家人失去行动力，让他们当场死亡，也只是一个念头的功夫而已！

    龙天知晓七万帝者的厉害，全力释放出气息包裹家人的同时，他再次扔出数百枚阵棋。

    阵棋落在地上，便消失不见。

    诡异的是，没有人知道这是什么阵法，这百枚阵棋落下后，整个毒山好像没有丝毫变化。

    唯一的变化只有龙家人能感应到，他们身上那滔天的威压，瞬间消失不见了，所有人全部从地上站了起来。

    “怎么回事？怎么都站起来了？”

    看客们和皇族精锐都懵了，七万强者的威压，龙家人绝对无法抵抗！

    惊疑间，龙天的声音传来。

    “是不是很惊讶为什么在如此恐怖的威压下，我龙家的人还能挺直腰杆站起来。”

    龙天悬浮在半空中，居高临下的看着皇族，咧嘴一笑后，这才继续道。

    “我说过，我是一位阵帝，接下来我会让你们知道，什么是阵法！”

    龙天双手举起，全身无风自动。

    “魔方世界！”

    一声冷喝，不停回荡。

    下一刻，毒山内部和外部出现一条条虚幻却立体的纹路。纹路只是一闪而逝，随后消失不见，好像什么都没有发生。

    就在看客们觉得龙天是在哗众取宠的时候，只见他忽然大手一招。

    震惊所有人的一幕出现了。

    大约二十位精锐士兵忽然出现在龙天的面前！距离龙天，只有三步的距离！

    这些精锐士兵还没有弄明白这是什么情况，忽然发出恐怖的叫喊。

    他们感觉到一股诡异的力量，作用于他们的身体。

    好像有一股力量，在撕扯他们的身体内部！

    只是一个呼吸后，让所有人目瞪口呆的一幕发生了。

    二十位精锐士兵，身体忽然碎裂了。

    他们的身体形成了一个个小型的方块，方块虽然鲜血淋漓，却没有一滴血液低落在地上，而是悬浮在空中。

    很明显，二十位士兵，已经死了。他们的身体像是被一种恐怖的力量瞬间分解。

    哗！

    一瞬间，全场哗然，鸦雀无声。

    这就是阵狂创下的无上阵法秘术，魔方世界！龙家人之所以感觉到威压，是因为他们同皇族根本不处于一个界面！

    神奇，不可思议！

    这个阵法是困阵和杀阵的结合！这个阵法，需要修者领悟空间之道！

    空间，是一门大道，同时间之道一样防不胜防，却比时间之道更加变幻莫测。

    八月苦修，龙天其实可以将修为提升到第八重甚至第九重的，但一个人再强大，也无法保护所有家人！他想要保护所有家人，唯有提升阵法修为。

    很明显，他的决定是对的！

    他最终还是掌握了魔方世界。虽然，他的掌控能力没有阵狂那么强，虽然这个魔方世界远没有阵狂的那么稳定，但，在对方破毁掉魔方阵法之前，他龙家能占据绝对的主动！

    “这……这是怎么回事？”

    “天啊，龙天挥手之间秒杀了二十位精锐士兵？但他根本没有进行攻击啊！”

    呆了，所有人都呆了。

    现场唯有阵帝看出来了端倪。

    “这……这难道是……传说中的空间杀阵！”

    空间之道，是最复杂的大道。因为无论这片天地存在不存在，这片世界存在不存在，空间都一直存在着。千变万化，千奇百怪。

    魔方世界一出，整个战场的局面，瞬间发生了颠倒。

    龙天身在山巅，像是主宰一切的神王。

    杀死二十位精锐士兵后，魔方世界，正式启动。

    “不好！”

    此刻，七万皇族陷入了慌乱，因为他们身边的对友，不见了！原本七万人的队伍，居然只剩下几十人，甚至几百人。

    他们不明白这是怎么回事，唯独四周的看客将这一幕看得真真切切。

    七万人皇族所在的空间，忽然变得立体，空中忽然出现了巨大的方格，方格移动，七万人的也随之移动，只是几个呼吸，七万人便分散开来，站在密密麻麻的方格之中。而每一个方格，像是一个独立的界面！

    “这……太神奇了。”

    “这就是空间阵法？我好像有所领悟！”

    空间阵法，让看客们目瞪口呆，眼花缭乱。现场有阵帝忽然盘腿而坐，他对阵法的理解似乎更深了一些。

    “龙家卫，收割吧！”

    龙天冰冷的声音传来，密密麻麻的方格，有的方格有数百人，有的方格只有一人！

    现在，就是龙家卫收割皇族性命的时候，在这片世界里，龙天就是主宰，他能随时随地，将任何他想传送的人，传送到任意位置！

    此时，某个方格内，后能出现在一位士兵身边，这位士兵看见后能，第一时间选择攻击。

    但他发现，他对方身体居然无法东单！他的四周好像有一面牢笼。

    这是空间束缚！

    在这个魔方世界，无论是空间错乱，还是空间束缚，龙天都能随意掌控！

    这是他创造的世界！

    屠杀，单方面的屠杀，陷入魔方世界的士兵要么被龙家人手持帝兵，一步步围殴致死，要么直接被错乱的空间直接撕碎了身体。

    鲜血，在绽放。这就是围剿龙家的代价！

    “吼！”

    为了尽可能的多杀一些人，魑魅也被龙天放了进来。

    魑魅杀人比龙家人快多了，龙家人就算手持帝兵，要杀这群精锐士兵也有些困难。

    但魑魅就不一样了，如狼入羊群，杀得兴起。

    不少方块，被完全染成了血色。

    这魔方世界，简直就是死亡牢笼！

    