
﻿    这一刻，帝朝的高手，帝朝的佛徒和菩萨，自动成团，要么前往白狐帝朝，要么前往毒山。

    目的，只有一个——屠魔！

    面对魔族，人族无比统一，毫无利益纠纷！

    虽然不少人都曾经看好和认同龙天，但如果龙天不屠魔，他们的好感会荡然无存！

    这个大陆就是这样现实，所谓的好感，不过是因为没有侵犯到他们的安全和利益罢了，一旦侵犯，杀！

    龙天回到毒山，根本没有时间闭关，因为毒山四周已经围满了修者。

    无论是天空，还是地上，密密麻麻，比肩继踵，将毒山围得水泄不通！

    “龙天，交出魔族人！”

    所有人，都在朝毒山大吼。

    “不然，就是与天下为敌！”

    与天下为敌，何其恐怖的几个字！

    这个大陆强大如剑主，强大如耶律霸也不敢同天下为敌。因为他们并不是天下无敌！

    “这群贪生怕死的混蛋！魔又没有招惹他们，他们在怕什么！”

    山巅，龙家人神色愤怒。

    魔，什么是魔？他们口中的魔，几天前为了所有家人而浴血奋战，怎么能算魔！

    “城主，怎么办？要不要将这群人打走？”

    后能询问龙天。

    “打你妹，如果我们动手，那就真的是与天下为敌。”

    龙天其实觉得很可笑，这群无知的修者在受到皇族压迫的时候不敢反抗，从不团结，但在面对魔族的时候，却如此义愤填膺，难道魔族杀过他们的家人？强-奸过他们的妻子？

    人，有时候就是这么愚昧。但这不怪他们，只怪人类的先祖太会编故事了。万年来，人们对魔的认识已经根深蒂固。

    当然，他们之所以敢屠魔，最主要的原因还是魔族无大帝！

    否则，给他们胆子他们也不敢来送死。

    “那怎么办？不可能将魔族交出去吧。”

    “肯定不能交。”

    “城主，那我们到底该怎么做啊？”

    “我也不知道怎么做，暂时耗着吧。”

    龙天其实非常头疼，他一旦动手，这群人绝对会撕破脸，到时候他没死在耶律霸手中，却死在了密密麻麻的人族高手手中。

    “阿弥陀佛！”

    忽然，一声佛叹从空中传来。

    天空中，忽然出现大量的佛徒和菩萨。

    “不好！”

    看见这群人，龙天脸色立马变了，佛徒和菩萨相比于修者来，心思就要少得多，他们既然来，就肯定会出手降魔。

    佛魔不两立，绝对没有什么好说的。

    “魔，当灭！”

    果然，这群佛徒来了之后，立马开始诵念佛经。

    佛经化作佛字，从空而降。

    这群佛字像是长了眼睛，朝魔族聚集的地方攻杀而去！

    这些都是降魔经文。

    还好，龙天早就布置了七罡绝杀阵，经文被拦在阵法外面，暂时进不来。

    但这样下去不是办法，这群佛徒迟早会将阵法破坏。

    “妈的，这群没人情味的秃驴！”

    “城主，我们不能这么被动吧？”

    龙家人急得红了眼。这样下去，绝不是办法。

    此刻，见佛徒攻击，四周的人群终于按耐不住了，他们之所以不动手，就是差一个领头人，现在有了领头人，他们就该出手了！

    “龙天，既然不交人，死了就别怪我们了！”

    “与魔为舞者，杀无赦！”

    轰轰！

    现场，无数高手，纷纷施展出了攻击，这数量，比进攻毒山的皇族多出了十倍不止！

    整个毒山，荒原百里，空间全部碎裂！

    咔擦咔擦，只是一击，七罡绝杀阵就必满了裂缝。

    如此多的帝景强者，全部攻击，威力惊人。

    “城主，结界要碎了，要不，你就将我们交出去吧。”

    陈家人的声音传来，他们不想拖累龙天。

    龙天听了陈家人的话，一声冷喝，道：“别再说这样的话，你们也是我的家人。既然他们要战斗，那我就陪他们战他个三百回合！我龙家人，岂是说杀就杀的。”

    拼了！这群人欺人太甚！

    为了家人，与天下为敌又如何！

    龙天已经决定，杀！他已经让天算子前辈布置大型传送阵，只要抵挡一会，他就能带着所有人离开。

    “死胖子，吴德，还有冥门的兄弟，随我去杀人！”

    龙天叫上死胖子和吴德，还有守在毒山的冥门高手随他一起争取时间。

    “是，龙使大人。”冥门的人绝对服从龙天的命令，因为他手持冥王令！

    但吴良却没有那么听话了，此刻一脸不情愿，都快哭了。

    “我靠，血兄弟，别打算将我拖下水，这可是与天下为敌。”

    “给你三枚黄中李！”龙天咧嘴一笑，传音给吴良。

    下一刻，吴良的态度瞬间发生了一百八十度大转变。

    “为了兄弟，与天下为敌又如何？我吴良，不是那种不讲义气的人！走，现在就走。”

    吴良拍了拍胸口，一副为兄弟两肋插刀的模样。

    “城主，让我们也去吧。”

    陈家人的声音忽然传来，他们都进行了魔变，既然要战，那就战，他魔族有何畏惧。

    “别，你们不能上，你们上了，那就真的是不死不休的局面。”

    龙天摇了摇头，要是魔族人冲上去大开杀戒，为魔族正名的事情便是天方夜谭！

    所以，哪怕再委屈，哪怕再难受，魔族也必须忍着！至少，不能主动去杀人！

    声音落，龙天三人正准备有所行动，一道冷漠的声音传来。

    “滚！”

    一道黑色身影突兀出现在虚空之上。

    “参见门主！”

    冥门弟子见到这道身影，瞬间跪在了地上，此人自然是冥王。

    这些日子，冥王追杀耶律霸，一直没有消息，今日终于回来了，也不知道耶律霸死了没有。

    “冥王……”

    冥王一出现，现场所有人下意识的后退了数步。

    妈的，这可是喜怒无常的冥王啊，谁敢惹？

    “阿弥陀佛，这位施主，你挡在魔的面前，是要与魔为伍吗？既然如此，我们只能将你也度化了。”

    修者后退，佛头和菩萨却依旧站在空中，似乎没有将冥王放在心上。

    “聒噪的秃驴。”

    冥王眉头一皱，忽然大手一挥！

    一道黑光从天而降，像是一把大刀，横扫千军。

    嗤！

    刹那之间，鲜血喷洒，人头横飞。

    