
﻿    四大皇帝一起动手，天崩地裂，气势雄浑。

    恐怖灵气波动像是一汪海洋，深邃而恐怖的道笼罩四周，让所有修者都感觉到渺小。

    灵气形成匹练从四个方向落下，像是四颗彗星，砸向中间的黑色魔影。

    轰！

    一声巨响，惊天动地。恐怖的冲击波化作道道涟漪，四散开来。还好，围观的修者并没有距离大帝太近，不然定然会受到波及。

    “魔影还在，天啊。”

    一声惊呼忽然传来，看客们惊愕的发现，四大皇帝的联手攻击居然没有击碎空中的魔影。

    那尊魔依旧站在空中，背手而立，黑发飘扬，抬头望天。

    魔影高大，倨傲，但他的眉头微皱，似乎又有些悲天悯人。

    魔影没碎，四大皇帝脸色都有些难看，他们可是大陆最强战力，四人联手居然都没有摧毁这道魔影，实在是脸上无光。

    “别留力了，这下面看来有魔主的传承，否则不可能抵挡我们四人的联手。必须出全力。”

    大坤皇帝的声音传来。只是一次攻击，他便知道这道结界非现在的魔族所布置，这虚空中的魔影，是魔主的意念！

    唯有魔主，能有如此恐怖的战力。

    “好。”

    其他三位皇帝点了点头，彼此都没有再留手，几乎同时一声轻喝！

    “大毁灭拳！”

    “冰封千里！”

    “万古寂灭。”

    四位大帝动用了武技。

    那一刹那，天地变色，日月无光，所有人的视线中，只有释放出无穷光芒的四位大帝！

    他们受到万人瞩目，承担着所有人的希望。

    “四大皇帝，加油！一定要屠魔！”

    “消灭魔影，杀掉魔帝，魔帝不能活着！”

    十万修者仰天大吼，声震苍穹！

    魔帝，绝对不能留。人族只有在屠魔的时候，才一致对外。

    四道武技，像是四颗星球，再次砸在魔影之上。

    轰！

    一声巨响，空间碎裂，大地摇晃，尘土飞扬。哪怕身在万米之外，所有围观的帝者都感觉心神不宁，五脏受损！

    四位大帝的联手攻击，何其恐怖。

    鸿魔殿。

    沙尘落下，像是小雨，整座宫殿摇晃得厉害，像是将要坍塌。

    “魔帝大人……”

    鸿雨站起身体，看了一眼纳兰心怡。

    “看来该来的都来了。”纳兰心怡淡淡开口。

    “魔帝大人……你真的要一人出去吗？可人类不只这几位大帝。您才刚刚领悟、化身成为八翼堕落魔……”鸿雨叹了口气，觉得纳兰心怡做出的决定有些孩子气，实在太意气用事了！

    既然纳兰心怡成功得到了魔主的传承，更是直接化身八翼堕落魔，何不继续隐忍呢？只要给她自己时间，有朝一日一定能化身十翼堕落魔，无敌天下！可偏偏这第二位魔帝太过意气用事，见不得魔族人被屠戮。

    “不用多说，还是那句话，魔族因为我，死了太多人，我怎么能眼睁睁看着他们继续死去。从今天开始，魔族不再是弱势！谁再敢嚷嚷着屠魔，我天弄恨，灭他全族！”

    纳兰心怡从不认为自己是好人，在她得到魔刀的那一刻，她就注定为魔！既然人类那么喜欢杀戮，那她就杀到再也没有人类敢对魔族进行杀戮为止！

    她要以暴制暴！谁敢杀魔族，就得有死亡的准备。

    没有怜悯，也不会怜悯谁，因为这就是大陆的铁则，弱肉强食。所有的杀戮，所有的悲歌，都只有一个原因：弱小是罪！

    “既然您决定了，那魔帝大人，请允许我跟您一起出去，迎战天下吧。”

    鸿雨半跪在地上，请求出战！

    这些日子，为了她的计划，鸿魔一族死亡数百人，她的内心其实比任何人都痛，她其实也想大开杀戒，释放心中的委屈。

    “不用，我虽然刚刚成为八翼堕落魔，但我的战力可不是一般八翼堕落魔能比拟的，因为，我是魔帝！”

    纳兰心怡的声音清冷而自负，好像以前纳兰城那个清冷高傲的纳兰心怡又回来了。

    当年，鸿魔王都能一人之力，挡下八位大帝，她又有何不能。

    “该出去了，你们就在这里等我，没我命令，任何人不得露面。”

    纳兰心怡的身体释放出滚滚魔气黑云，她像是绝代大魔王，美丽而妖异！她的身体在魔气黑云中，缓缓升空。

    ……

    四位大帝联手攻击，一方空间都被打碎了。

    所有人清楚听到类似玻璃碎裂的声音从魔气中传来，神识一扫描，所有人立马发现，魔气形成的结界，裂缝了！

    这似乎无坚可催的魔气结界，终于被四位大帝联手攻破了，有了一条裂缝，毁坏只是时间问题。

    “屠魔！屠魔！”

    “杀，杀，杀！”

    那一刻，万众大吼，只为屠魔。

    魔，不应该存在在这个大陆，这个大陆是人类所有！魔族，不该存在！

    人类，才是最高主宰！魔，算什么东西！

    杀，杀，杀！

    大吼如浪，一波未落，一波又起，方圆数里，都能听到帝境强者屠魔之声。

    随着四位大帝的攻击，裂缝越来越多，越来越广，魔气形成的光柱像是破碎的镜面！

    咔擦！

    一声脆响，清脆入耳。

    魔气形成的光柱，化作晶莹的黑光，消散在空气之中。

    魔气结界，毁灭了！

    “结界里有人！”

    随着结界消失，看客们发现，结界里似乎有一道模糊人影，看不清楚容貌。

    当所有黑光消散，人影的容貌这才清楚出现在所有人视线之中。

    那一瞬间，所有人瞪大了双眼，张大了嘴欧巴，不敢相信自己的眼睛。

    视线中，出现了一位女魔头，她拥有********的身躯，妖异的容颜，以及八只黑色华丽的翅膀。

    魔族大帝！这又是一位魔族大帝，而且看上去非常年轻，非几日前的素手仙医能比拟！

    呆了，所有看客都呆了。

    “天啊，魔族居然还有大帝，而且是一位女帝！”

    “这女子什么来头？她身上好恐怖的魔意！”

    两位大帝，什么概念？如果当时素手仙医在大乾帝朝大杀四方的时候，这女魔帝也一起出现，天下，谁敢屠魔！

    