
﻿    恍然之间，不少修者隐藏在心中的悲痛逐渐浮现在脑海，他们忽然记得，不知道多少年前，皇族为了夺宝，杀了他的妻子。

    他们忽然记得，不知道多少年前，皇族高高在上，叫自己从眼前滚开！是滚开，不是走开。

    他们忽然记得，不知道多少年前，一位皇族看上了她的女儿，将女儿带走之后，从此天人两隔！因为不久后，他发现自己女儿的灵魂玉佩碎了。

    种种过去，种种隐藏在心底的愤怒和仇恨，于心中悄然绽放……

    杀无赦！

    好一句杀无赦。

    就算是皇族又如何？

    但，就在这些人即将暴走的时候，大乾皇帝的声音再次传来，像是一瓢冷水，让他们重新冷静了下来。

    “你真以为能杀得了我？”

    简单的一句话，却让所有人身体颤抖，因为无情大帝，在笑！

    笑声不大，却让人恐惧！

    此刻，虚空某处地方。

    剑主，冥王，四大皇帝见着无情大帝这样的笑容，身体都是一颤。

    “这状态……他是要彻底释放自己了吗？”

    “这头龙，多半凶多吉少了。”

    这一刻，几位大人物居然都在为龙天叹息。

    “你笑什么？”龙天皱了皱眉，他也察觉到情况不对。

    耶律霸依旧在笑，随后淡淡道：“我有一把剑，或许很多人都忘记了这把剑，当年我就是用这把剑斩杀了我的父王，斩杀了我的兄弟姐妹，斩杀了皇族上亿人！多久了，我以为我用不上它，没想到还能同它并肩作战。”

    “剑名：无情。”

    声音还在飘荡，耶律霸的手中突兀出现一把白色的剑！

    剑身雪白，犹如君子。但这雪白剑的气息，却让人全身发寒。

    这把剑散发出的气息让人疯狂，让人绝望，让人愤怒，让人歇斯底里……

    明明无情，却又散发出种种情绪。

    又或许是这种种情绪，才让它显得无情。

    剑出现在手中，耶律霸全身的气势忽然发生了变化，他的头发变得凌乱，他的眼眸变得更加空洞，他像是从人化作了石头。他的眼神中，什么都没有，连冰冷和冷漠都消失了。

    手握无情剑，身藏无情心！

    现场，陷入了安静，唯有无情剑嗡嗡颤抖的声音。

    仔细看，会发现耶律霸居然闭上了双眼。

    无情，无欲，以及无自我！

    一个什么感情都没有的人，又怎么会有自我。这才是真正的无情大道。

    无情大道，斩断七情六欲。但最难斩断的，却是自我！

    我始终是我，但如果我不是我，这才是真正无情！

    这一刻，耶律霸其实已经不存在，他不知道厮杀，不知道愤怒，不知道什么皇族，不知道龙天，这一切事情都与他无关。

    他像是苍天，茫然存在在那里，只是偶尔打一个喷嚏，搅动四方风云！

    按理说，耶律霸已经无法再进行攻击了，但他还是动了，手持无情剑，朝龙天击杀而来。耶律霸虽然无情，但它手中的剑，却有灵！

    以剑御无情之道！耶律霸绝对是一个异想天开的奇才，但，他做到了！

    耶律霸知道他进入无情之道，便没有任何感情，连思维都没有了，于是，他造就了手中的无情剑。

    他无情，剑有灵！

    所以，杀，杀，杀！

    白剑长啸，操控着犹如傀儡的耶律霸，朝五爪金龙击杀而来。

    恐怖的大道，撕裂龙天身前的金光，撕裂龙天身旁的战意。

    一往无前，所向披靡！

    无情大道，轻松破掉了五爪金龙的战道！

    嗤！

    或许，耶律霸的剑法一点都不华丽，比起剑宗来，显得是那么粗糙。

    但就是这么粗燥的剑法，却一剑刺破了龙天的鳞片，战甲，肌肤！

    剑长三尺七寸，居然有一半莫入了龙天的身躯！

    随着耶律霸用力一拉，带起漫天鲜血。

    龙天吃痛之下，大吼一声，龙尾如山，朝耶律霸击杀而去。

    耶律霸不躲不让，手中白剑忽然暴涨，像是一天通天巨剑，一件刺向龙尾！

    钢铁交鸣，火四射。虽然白剑没有第一时间劈开龙尾坚硬的肌肤，但随着白色剑芒变得闪亮，这一剑还是刺入了龙尾。

    很明显，这无情剑，是一把神兵！

    无情剑杀人无数，自有恶灵，恶灵萦绕，造就一把绝世凶兵！

    当然，龙天看上去鲜血淋淋，鲜血不停长淌，但相比于神龙巨大的身体来说，这也只是皮外伤。

    但这样下去终究不是办法，完全进入无情之道的耶律霸似乎与这方天地融为了一体，他的速度快到了极点，总是出现在了不同的地方。

    长久下来，龙天的身躯完全被鲜血染红！

    龙体巨大，这一刻却没有丝毫优势，远远没有无情大帝灵活，而这一切，只因为对方的道，能轻松破开他的杀道！

    他对杀道的掌控还是太弱了，不然，他岂会如此被动。

    鲜血，不停喷洒，小伤逐渐变轻伤，轻伤逐渐变重伤！

    十个呼吸后，龙天的气息减弱了不少，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    而耶律霸完全没有给他喘息的机会，或者说耶律霸手中的无情之剑，完全没有给他喘息的机会。

    剑依旧在进行攻击，龙天的气息越来越弱弱，身上剑痕最深的地方，鲜血如柱。

    “六爷，龙天……”

    毒山，看着画面中伤痕累累，神色越来越萎靡的龙天，龙家人感觉心都快碎了。

    龙天就算现在手持血刀，也根本无法捕捉到耶律霸的身影！

    无情大道，居然如此恐怖。

    他们知道，龙天会被活活砍死！

    这一刻，凤凝月，梦蝶衣，纳兰雪诺等人面如死灰，如果龙天死了，她们会不会选择苟活？肯定不会。

    “六哥！”

    贺晚清看着空中那鲜血淋漓的巨大身躯，牙龈都快咬碎了。

    过往的点点滴滴在脑海中不停萦绕，从小相依为伴，从小彼此照顾，这个像是自己亲哥哥的人，今日就要死了吗？

    不，不能！

    绝对不允许。

    贺晚清的身体不停颤抖，她的身体隐约浮现出火红色的灵气，若隐若现。

    