
﻿    看着这些哭泣的老人和孩子，龙天心中非常悲痛，他也不愿魔族死亡，但对抗十万皇族，龙家人根本上不得台面，只有让魔族人冲锋陷阵！

    如果龙家人有同皇族战斗的实力，他绝对不会动用魔族。

    龙天暗自告诉自己，只要自己不死，就一定要实现魔族的心愿，否则，他无脸活在这个大陆。无言面对这些死去的魔族人。

    这些人中，有他不熟悉的，也有他熟悉的。

    比如那个满脸麻子的人，他的胸口有一个血洞，龙天一眼就认出了他是谁陈麻子。

    当初误入陈家村的时候，就是这个人同陈老五吵着要招待自己。

    龙天有那么一瞬间，忽然觉得自己做错了，他觉得他不该将陈家人从结界中放出来。

    如果陈家人还待在结界，今日就不会死这么多人。

    结界里的生活，虽然平凡，但现在想来，那何曾不是一种幸福。

    深呼一口气，龙天跪在了地上，朝这些死去的英雄们重重磕了一个头。

    擦了擦已经朦胧的眼睛，龙天走进了老村长所在的房间。

    房间里，围着不少魔族人，陈二狗，陈老五赫然在其中。

    看见龙天推门而入，陈二狗等人都是一惊，随后惊喜道：“城主，你醒了？”

    就算死了那么多同胞，他们却不曾怀疑过龙天的任何决定！

    这就是魔族，说他们是魔，有时候却是那么傻。难道他们不觉得是龙天害死了他们的同胞吗？

    龙天想说些什么，却无语凝噎，他只是点了点头，一步步朝老村长走去。

    老村长躺在床上，眼睛紧闭，他身上的皮肤褶皱得厉害，像是一块缩水的麻布，骨瘦如柴。

    如果不是他干瘪的胸膛在微微上下起伏，龙天还以为老村长已经死了。

    不知道是不是感觉到龙天的气息，老村长睁开了眼睛。

    看见老村长双眼的那一刻，龙天双拳紧紧握起，刚刚恢复清明的眼眶再次变得有些红润，好像有沙子进了眼，视线居然变得模糊了起来。

    老村长的眼睛，散发出死亡的气息，他的瞳孔似乎无法聚焦，他的双眼出现了一层白雾！

    这是人之将死的征兆啊。

    龙天还记得第一次见到老村长的情形，老村长虽然走路颤颤巍巍，但他的双眼却永远充满神光，像是一只老狐狸。

    但这一刻，光芒不在了，有的只是一片空白。

    “龙……天，你……来……来了。”

    老村长虚弱的声音传来，嘶哑得像是在低鸣的野兽。

    以前，老村长虽然结巴，但只要说起正事，就气不喘脸不红。

    但这一刻，龙天知道，老村长说话再也连贯不起来了。每一个字，他似乎都是用生命将之倾述而出。他干瘪的胸口，不停上下起伏。

    “老村长，我是不是错了……”

    眼泪，再也无法制止。他整个人朝老村长跪了下去。

    “我们出去吧。”

    陈老五的声音传来，将屋子里所有的人都叫了出去，房间内只剩下龙天和老村长两个人。

    “你……没错……一点……都……没错。”

    老村长断断续续的声音传来，他嘴角咧开，似乎想笑，但终究没有笑出来，似乎这简单的动作，他的身体都负荷不了。

    “我……知道……你在……责……怪自己，但……崛起，就……要有牺牲……至少……我们魔族……再次出现在天下……人的……面前了……”

    “老村长！”龙天声音哽咽。

    “别……说话……听我说……”

    “我知道……我活不了多久了……但在临死之前……我还是要嘱咐你……保护好我……的家人，最重要的是，一定……一定要为……魔族正……正名！如果能正名……就算我陈家村……所有人都因此而死……也死而无憾。为魔族正名，高于……我们的生死！切记，切……记！”

    一位老人，之所以撑到现在，就是为了嘱咐自己为魔族正名吗？这事情，他早就答应过了啊！

    “老村长，你放心，只要我龙天不死，一定为魔族正名！”

    龙天发誓，他一定会做到，一定！

    “好……好！”

    老村长情绪似乎有些激动，胸口不停上下起伏，开始剧烈咳嗽了起来。

    “老村长……”

    龙天连忙上前，从储物戒指里拿出一些能续命的灵药，打算给老村长服用。

    “没……用的……大限将至……任何灵药……都没有作用。我相信……这一次族人……的血，没有白……流。”

    老村长眼中的白雾越来越多，他的呼吸越来越急促。

    忽然，他的声音变得高昂。

    “龙天，为魔族正名之后，一定别忘记，给我烧纸钱告诉这个好消息！哈哈。”

    老村长忽然眉飞色舞，这句话说得慷慨激昂，一点也不结疤，他的嘴角，终于艰难的咧开了一抹笑容。

    这一抹笑容，永远的凝固在了嘴边。

    老村长，死了。

    这临死之前的这一抹笑容，不知道是不是他看透了未来，看到了魔族正名的那一日。

    “老村长！”

    龙天整个人瘫在了地上，忍不住发出一声嘶吼。

    哐当！

    房门猛地被推开，门外的陈老五陈二狗等人推门而入，眼神空洞的看着床榻上停止呼吸，闭上双眼，嘴角却带着一抹若有若无笑容的老村长。

    “村长爷爷（村长）！”

    那一瞬间，所有人跪在地上，仰天哭泣。

    这具颤颤巍巍的身体，终于倒下了。

    他带领魔族人从封印中解脱，却没有福分等到魔族正名的那一日。

    这一刻，所有魔族人脑海里不自主的浮现出老村长那慈祥的面孔，以及最后一战，老村长那状若疯魔的表现！

    那一场战斗，老村长一人，斩杀了八千皇族精锐。

    他像是一尊的浴血恶魔！屠戮众生。

    或许，那时候老村长就知道，这是他这一生最后一场战斗，也是最精彩，最有价值的一场战斗！

    哭吼声逐渐停止，龙天抱着老村长的尸体，一步步走出了房间，陈二狗等人麻木的跟上。

    