
﻿    “龙天，你叫我们来干什么？”

    几女看着龙天，心中都有疑惑。

    “我想找个机会，将你们送出去。”

    龙天直截了当的开口。

    “送出去？那你呢？家人呢？”几女都是一愣。

    “走不了那么多人，动静太大，我只能偷偷送你们走。”

    “不！既然你不走，我们也不走，要死死在一起。”

    “对，要死死一起！”

    “我们绝对不会丢下你的！”

    几女都知道龙天的性格，他绝对不会放下毒山的家人不管，会同他们一起战斗，直到死亡。

    如果龙天死了，她们活着又有什么意思。

    “必须走！”

    龙天忽然一声冷喝。

    但几女都不吃这一套。

    “你死了，我们也会自尽。”

    “没了你，活在这个大陆又有什么乐趣。”

    “能同心爱的人一起死，也是一种幸福。”

    几女你一句，我一句，眼神坚定，嘴角带笑。

    死，并不可怕，可怕的是孤独的活着。

    “你们……”

    龙天看着倔强的几女，心中即感动，又悲伤，最多的还是不甘！

    他身边有这么好的女人，为什么老天爷就从没有给过他安静舒适的生活！

    龙天修炼到现在，从未想过成为大陆主宰，他最初的理想只是接回凤凝月，在废弃之地过上平凡的日子。

    可为什么，如此简单的事情，对他而言都成了奢望！

    为什么，为什么总有人想要杀他的亲人朋友，他成功反抗之后，对方就要毁灭他辛苦建立的家族。

    为什么，为什么！

    虽然，龙天心里知道答案弱小是罪，但他的心中还是不停嘶吼。

    深呼一口气，他的双眼忽然释放出一道精光，咆哮有什么用，干脆最后一搏吧！不能就这么等死。就算再绝望，也不能忘记反抗！

    “你们去将所有人都聚集在一起。”

    既然都不愿意走，既然都要留下，那就背水一战。

    或许，真的还有希望！

    既然别人依靠不了，那就靠自己！

    一刻钟后，所有龙家人被龙天聚集在一起，包括魔族人，包括吴良和吴德，只不过两人全身脏兮兮的，彼此都鼻青脸肿。

    “城主，所有人集结完毕。”

    后能的声音传来。

    龙天点了点头，朝着人群挥了挥手，吵杂的人群变得安静下来。

    “我叫你们所有人来这里，只有一个目的，拿出你们身上所有的灵气石，灵晶！丝毫不能保留！”

    最后的时间，不能坐以待毙，他自己没有足够的灵脉来动用时间加速石碑，那么，就动用在场所有人的力量。

    “是！”

    所有龙家人放声大吼，没有丝毫迟疑，取下了身上的储物戒指和乾坤袋。

    “我有上品灵气石一万方！极品灵气石一万方。”

    “我有中品灵气石十万方，上品灵气石五万方！极品灵气石八千方。”

    “上品灵气石八万方。”

    “极品灵气石十万方！”

    ……

    龙家人都非常富有，除却龙天给予他们的资源，他们自己也有出去寻找和掠夺。

    龙家人扔出多少灵气石，龙天就收多少灵气石。

    很快，识海大陆中，出现了一座灵气山。

    这座山，越来越高，越来越大。

    只是一刻钟后，这座山绵延出去几百米，像是一座山脉。龙家人将自己身上所有的灵晶都拿了出来，拿的干干净净。

    但龙天知道，这灵气堆积而成的山脉，毕竟不是灵脉！

    灵脉同散装的灵气石，是有质的区别的。这看上去庞大无比的资源，不知道能不能运转千倍时间加速！

    “这是十万皇族精锐和大皇子的储物戒指，我探查过，里面一共有五千四百万方极品灵气石，数十亿上品灵气石。”

    凤凝月从人群中走出，扔出了密密麻麻的储物戒指。

    这些都是上一次战斗的战利品。

    龙天毫不客气，将所有灵气石全部收了。

    “现在我开始尝试动用阵法石碑千倍加速，如果能行，这最后一天多的时间，我们拼了！”

    试一下吧，这是最后的机会！

    “拼了，拼了，拼了！”

    在龙家人的欢呼声中，龙天尝试着开启千倍时间加速。

    可惜，他失败了！

    这样多的灵气石，居然无法引动千倍加速石碑上的阵法！

    “将你们身上所有灵药，武器，铠甲，全部拿出来！”

    龙天眉头紧皱，再次开口。

    “龙天，你要干什么，难道你要……”凤凝月闻言，身体一颤。

    “对，将它们分解成为灵力！”

    万物有灵，灵药和武器都蕴含力量，只要使用一定的溶解办法，就能将神兵和灵药蕴含的力量剥夺出来，成为最单纯的力量，为人掌控。

    不过，分解武器和灵药有一个巨大的缺陷，那就是分解出来的力量不足本身的百分之一，甚至千分之一！在分解的过程中，会有更多的灵气分散于天地之间。

    但，这就是背水一战，哪怕用尽所有资源，也要最后战一次！

    如果所有人的灵药都不够，他就将识海大陆中种植的灵药也全部分解，如果这还不够，他就将黄中李也拿来分解，将升龙刀拿来分解，将血色杀刀也拿来分解。

    目的，只有一个，争取在这最后的时间里，将修为提升到第九重！

    只要成为第九重帝者，龙天有信心同耶律霸一战！不说杀了耶律霸，却肯定能打得耶律霸漫天逃亡！

    他龙天，有这个自信！

    大帝又如何？谁说第九重帝者，击败不了大帝！

    黄中李，他不要了！杀刀他不要了！所有珍宝他都不要了。他只要自己变强，能守护整个龙家。哪怕从此一无所有，哪怕无法再给龙家人任何资源，那又有何遗憾？

    至少，所有人都还活着，只要活着，好东西，还可以慢慢寻到！

    龙天只希望分解了所有东西后，能如愿以偿的运转千倍时间加速。不然，一切都是一场空。

    其实，龙天的心中也没有底，他只能咬牙尝试。

    摇了摇头，琉璃紫火出现，龙天布置了一道阵法，阻止灵力消失，这才开始分解家人拿出的丹药和武器。

    希望能如愿以偿吧，这是他们最后的机会了！

    