
﻿    隔着一座困阵，一声吼吼死了一位皇族，这是何其恐怖的实力！

    要知道，这座困阵完全封锁了气机，刚刚银发男子的一吼，并未调动任何灵气，完全是凭借强大的音波，以及气场将对方活活震死的。

    “快，快去请大坤皇帝！”

    大乾皇族这一刻知道，被他们困住的到底是何等存在了。

    眼前这看起来还很年轻的银发魔族绝非普通人。他霸道，狂妄，嚣张，但却有这个资本。所有进入困阵中的强者都不是他的对手。

    “三皇子，他该不会是一名大帝吧？”有人吞了口唾沫，心中升起一种不祥的感觉。

    “希望不是。”虽然已经猜测出银发男子的真实实力，但大乾皇族依旧不敢确定，这就是一名大帝。

    如果银发男子真是一名大帝，这座困阵能够困住他，但绝不会太长。

    可如今七个小时过去了，银发男子并没有要破阵而出。

    银发男子负手而立，双目微闭，并不像是被困住，更像是在等待着谁一般。

    依旧有大乾皇族的强者到来，但却再没有一个人贸然进入困阵挑战银发男子。因为三皇子拦住了他们。

    连明亲王都被一巴掌拍飞，估计大帝不降临，没人能够击败银发男子。

    越来越多的强者来到了帝宫，因为这里很可能爆发一场大帝级别的大战。

    短短几个小时时间，不少强者来到帝宫门口。

    “大帝在哪里，快让我们进去。”

    “我们要观看大帝大战，凭什么把我们拦在外边！”

    许多人开始叫嚣，但却并没有人敢硬闯，不是每个人都有银发男子的战力，可以无视大乾皇族。

    终于，半天后，一团巨大的金光从远方而来，像是祥云漂浮。

    等金光飞近，人们才看清楚，那是一只巨大的金鸟。

    上古异兽：金翅大鹏！

    “这是大坤皇帝的座驾，大坤皇帝到了。”

    所有人都屏住了呼吸，停止了讨论，并投去最为尊敬的目光。

    大帝，图腾大陆最顶级强者，图腾大陆的五分之一，都属于他的地盘。

    魔，人类共同的敌人，所以距离大乾帝朝最近的大坤皇帝来了。

    大坤皇帝头戴金冠，身披金色战甲，像是一位黄金巨人。他的气势比起耶律霸多了一份霸道和辉煌。

    “司马叔叔！”

    三皇子见到大坤皇帝，亲自迎接，并躬身行礼。

    “恩。”大坤皇帝对着三皇子淡淡点了点头，算是还礼了。至于其他人，他连目光也没有停留一下。

    “到底是什么魔，竟然让你们整个皇族都素手无策？”

    大坤皇帝随着三皇子进入了帝宫。

    许多看客眼红，却无法跟进。还好，阵法被毁，他们神识能捕捉到里面的画面，不进去也行。

    三皇子脸色变得凝重起来，将自己的猜想说了出来。

    “什么，一位大帝？魔族还有这等强者在世吗？”大坤皇帝眉头微皱。

    能够成为大帝，哪一个不是名动天下的存在，就算不为世人所知，他作为大帝，也应该听过其名号才对。

    “我也很奇怪，此人如果为大帝，却为什么不尝试破阵，困阵不可能长时间困住一位大帝的。可惜，父皇不知道去向，不然，我也不会麻烦司马叔叔。”

    司马面色不变，心里却是冷笑，耶律霸的伤势没个几十年根本没有办法复原，这段时间他只能躲起来养伤，敢露面才怪。

    “带我去困阵。”

    “是！”

    三皇子领着大坤皇帝，去到了困阵之前。

    “是你！”

    当看清银发男子容貌的时候，大坤皇帝顿时大吃一惊。

    此刻，银发男子也缓缓睁开了眼睛。

    “司马烈，来的是你啊。”

    司马烈正是大坤皇帝的名字。敢直呼大帝名字的人，整个大陆都没有几人有资格！

    “怎么，怎么会是你！”大坤皇帝脸色大变，连大帝气度都有些丧失。

    所有人都看向了大坤皇帝，没想到这尊恐怖的魔头，竟然与大坤皇帝相识。

    良久，大坤皇帝才缓缓开口：“堂堂素手仙医，怎么会是魔族。”

    大坤皇帝似乎很难接受这个事实。

    “刚刚大坤皇帝说什么？他，他是素手仙医？”

    有人低声开口，似乎对这个名号并不陌生。

    “素手仙医是谁？”

    “素手仙医，乃是仙医谷的主人，这是一个与世无争的势力，以医道文明天下，曾经救助过无数人的性命，我的家祖，曾经与一头凶兽战斗，受了极重的伤，就是仙医前辈出手治好的”

    一个二十多岁的少年红着眼睛道。

    提起仙医谷，许多人都醒悟过来。

    “可是那个专门救死扶伤且从来不收任何费用的仙医谷？”

    “没错，他们出手的条件很简单，就是大陆医者无法医治的病人。”

    许多人都小声讨论起来。其中不少人都听说过仙医谷，甚至有人家族中有人曾经蒙受过仙医谷的恩惠。

    就连五大帝朝，都受过仙医谷的照顾！这就是为何大坤皇帝认识银发男子的原因！

    “仙医谷谷主怎么可能是魔族”

    “他流出了蓝色血液，不是魔族是什么？”

    “如果仙医谷主都算是魔，那天下谁又敢称正？”

    人们的感情迅速发生了变化，原本的嫉恶如仇变成了难以置信。一个是救死扶伤的医者，一个是杀人不眨眼的魔头，任何人都难以在短时间里接受。

    “侄子，备宴！”大坤皇帝突然开口。

    三皇子一时间没有反应过来：“备宴？”

    “我要与仙医共饮。”

    很快，三皇子的人备好了宴席，抬来了最好的美酒。

    三皇子有些为难的看向大坤皇帝：“这困阵是否要”

    大坤皇帝摆了摆手，一阵柔风刮过，一桌佳肴，几坛美酒便是飞入了困阵之中。下一刻，他自己也走进了困阵中。

    大坤皇帝亲自为银发男子斟上了一杯酒。

    “仙医，当年若不是你出手相救，也不可能有今日的大坤皇帝，我敬你一杯！”大坤皇帝举杯，一饮而尽。

    众人才明白，原来仙医曾经也出手救治过大坤皇帝。

    