
﻿    “我败了”

    良久，风解雪才幽幽开口。

    “魔刀一出风云变，万古青山成桑田！我魔族不过想要安安分分的活着，却要遭到所有人的屠杀，到底谁才是魔”

    一声幽幽叹息，响彻万里。

    雪中的那道黑色身影抬首仰望着天空，双眸一片哀伤。最终他看向了跪在雪地中的老妇。

    “时也，命也，想当年，魔主在世，天下太平的多了，可悲，可叹”

    “黑炎长老！”

    老妇向着黑炎跑去，她的容貌也不断发生变化，最终又一位老妇变成了一名年轻貌美的女子。

    “她也是魔族！”

    人们这才反应过来，之前老妇泣泪，所有人都以为她在担心风解雪。直到老妇喊黑炎长老的时候，人们才如梦初醒。

    “杀了他！”

    人群一拥而上，想要将“老妇”拿下。

    “谁也不准动！”

    风解雪突然站了起来，目光像是寒光，让所有人都愣在了原地。

    黑炎抚摸着鸿芳的头发，他的身体从脚开始，变成了光华，消散了开来。

    “鸿……圣女，你怎么露出真容了，不应该啊，不应该啊！”

    黑炎面容扭曲，随后叹了口气。

    “这个世界早已黑白不分了，怪就怪我们不该出生在这个时代吧。”

    天魔刀，黑炎的绝学，瞬间将身体的精气神完全抽空，形成毁天灭地的一击。一旦施展，他自己也会彻底灰飞烟灭。

    “黑炎长老！”

    鸿芳大哭，想要抓住那飞散的光华，可光怎么可能抓的住

    “你就是怀了魔胎的魔族圣女吧。”风解雪缓缓走来，如雪中仙子。

    鸿芳缓缓的站了起来。

    “没错，要杀要剐悉听尊便。”

    风解雪走到鸿芳面前，轻轻抚摸着鸿芳布满泪痕的脸蛋，幽幽道：“他说的没错，这个世道已变，白不再是真正的白，魔族再恶，可又怎么比得上人心。”

    “但是，魔帝不能降临，不能让他成长！”风解雪为鸿芳拭去眼角的泪水。

    随后她伸手抓向了女子的后背。

    她的速度何其快，鸿芳根本无法阻挡，很快，布条被拉下，里面包着一个孩子！

    孩子的四周有黑色的魔气结界，风解雪将结界破除，顿时传来了婴儿的哭泣声。

    “这……魔胎！这就是魔胎！”

    “好险，魔族果然狡猾，要是这女的不露面，我们还不知道她易容成为了老妇！”

    “女神，灭了魔胎！”

    灭了魔胎！

    人们不停大吼，魔胎绝对不能留！

    轰！

    下一刻，一声闷响，蓝色的血液随风飘洒。花解雪没有手软，杀了魔胎！

    刚刚降生，只呼吸了几天空气的魔胎，就此毁灭！

    “不！我的儿！”

    鸿芳一声嘶吼，只觉得脑袋昏沉，脚步一个踉跄，差点昏死了过去。

    风解雪杀了魔胎，独自看向众人，高声道：“魔胎已毁，她永远不可能再怀上魔胎，我希望大家不要再为难于她。”

    “这，这不太好吧，毕竟她也是魔族，还是魔族圣女。”有人开口。

    花解语走向那人，那人旁边的人顿时鸟兽散开，而那人更是被吓的浑身发抖。

    然而，风解雪走到那人面前，却并没有出手，而是对着那人轻轻的鞠了一躬。

    “我请求你们，放过一个可怜的女人吧。”

    所有人都呆住了，这可是明日帝朝第一女强者，且是所有人心中的女神，竟然会对一个普通帝境修者鞠躬，这简直太过于不可思议了。

    “不，不用假惺惺，我不需要你的怜悯！”

    “今日，我的儿无法成为魔帝，但我相信，总有一天，魔帝会降临的！绝对还有人会怀上魔胎，总有一天，我魔族会卷入重来！”

    鸿芳指着所有人，眼里晶莹闪烁。

    “不知好歹！女神亲自为你开罪，竟然还大言不惭。”

    “这种人，就该杀掉！，留在世上也是祸害！”

    “你魔族绝对没有未来，这一次一定要斩草除根！”

    鸿芳不领风解雪的情，这让很多人都义愤填膺起来。

    魔就是魔，不知好歹，冥顽不灵！

    风解雪摆了摆手，示意大家安静，然后她走到了鸿芳面前，用只有鸿芳能够听到的声音道：“你以为我会在乎你的命吗？如果不是那老者临死前祈求我，让我放你一条生路，你能活到现在？就算那些人没有杀了你，等待你的也是生不如死。魔族圣女的身体，我相信很多人都愿意尝试一下的。”

    鸿芳娇躯一颤，风解雪说的没错。近段时间来，魔族被群起而攻之，许多魔族女人都沦为了玩物，那种感觉，的确是生不如死。

    “所以，好好的活下去吧，为了这死去的长老。”风解雪说完，背后羽翼拍打，飞天而去，伴随着漫天雪花，像极了一位冰雪女神。

    “赶紧滚，否则你想死都难！”

    “这就是魔族圣女吗？果然漂亮。”

    “……”

    一群人围着鸿芳叽叽喳喳个不停。

    “啊！”

    鸿芳被众人吵得暴走了，大吼了起来，将最靠近她的人一巴掌拍飞。

    “敢动手，大家一起上，谁能制服她，让他第一个享受魔族圣女的身体。”

    “江山易改本性难移，魔族就是魔族，嗜杀成性，不能放过他！”

    “就是，是她先动的手，我们就算把她杀了，女神也怪不到我们头上！”

    鸿芳主动动手，人们也顾不得女神的请求了。

    眼见着鸿芳就要被人潮淹没，一个不起眼的男子从人群里冲了出来，一把抱住了鸿芳。

    轰！

    一阵轰鸣，烟尘遍布。等烟尘散去，已然不见了鸿芳和男子的踪影。

    “妈的，算她走运，要是再被我遇到，一定要废去修为当女奴！”

    到嘴的鸭子也飞了，许多人骂骂咧咧起来。还好，魔胎已经毁灭了，魔帝永远不可能再降临。

    帝朝某处，一位男子抱着一位鸿芳，鸿芳在他怀里大声哭泣。

    “为什么要救我，我们的儿子死了，他死了！你让我也死了不好吗？”

    蓝色的眼泪，莹莹剔透。男子正是鸿良，鸿芳的丈夫。

    鸿雨制定的计划，就是造出一个圣女和魔胎，然后让天下正道，亲手毁灭魔胎！

    只有置之死地，才能后生！

    