
﻿    吴德挡下了耶律霸的主动一击，随后开始了更加强大的反击。

    他盘腿坐在虚空之中，同上方的道祖虚影争辉相映，口中再次念叨着道家咒语。

    “十二巨神，醒！急急如令令！”

    噗嗤！

    随着吴德咒语的完成，一大口鲜血从他嘴里喷出，他的脸色苍白如纸，像是受到了重创。由此可见，以他现在的道行，虽然能掌握六丁六甲阵，却也是要付出重伤代价的。

    随着令字落下，空中的巨大符篆居然颤抖了起来，原本占据一方的十二巨震，忽然有了动作！

    刷刷刷刷！

    只听数道破空声传来，原来守护着山巅的十二巨神忽然出现在耶律霸的四周！

    十二位道家神祇，双目圆瞪，有的手持琵琶，有的手持木剑，有的手持圆镜，有的手持符篆，无一例外，“剑指”耶律霸！

    安静，毒山再次变得安静。

    如此壮观的一幕，此生罕见！

    终于，六丁六甲神明战开了攻击！

    万千青光绽放，道家神明似乎在降妖除魔。

    那一瞬间，天地失色，日月无光，整个世界，似乎只有道家青光，在向世人倾述着什么。

    随后，空间裂缝了。

    当空间再次复原的时候，轰的一声碎响传来。

    所有人抬头一看，那笼罩在山巅的巨大符篆忽然土崩瓦解，碎裂开来。

    咚！

    山巅上，吴德再次吐出一口鲜血，整个人倒在了地上。

    他骨肉如柴，脸色苍白，像是死了一般。

    “完了，完了！”

    吴德身旁，吴良摇头苦叹，用脚趾头想也知道吴德的六丁六甲十二巨神被耶律霸全部毁灭了！

    巨神一毁，六丁六甲阵不攻自破。

    “继续游戏吧。”

    空中，耶律霸平淡的声音传来。不知道什么时候，他居然换了一套衣衫，华丽的衣衫在阳光的照射下是那般刺眼！

    破了十二尊巨神，耶律霸依旧生龙活虎！他像是主宰生死的神明，让人仰视。

    声音落，耶律霸大手一挥，沈雪的身体再次悬浮起来，不同的是，这一次身体悬浮起来的不只是沈雪，还有梦蝶衣，凤凝月，纳兰雪诺，虎妞，贺晚清！

    龙天身边的所有女人，全部悬浮在了空中。

    “不！”

    龙家人的嘶吼声第一时间传来。

    这几人在龙家的地位何其珍贵，杀了这几人，就等于要了城主的命！

    “完了，佛和道联手都不是大乾皇帝的对手。”

    “可惜，这两人对佛、道的领悟还是差了一些，要是再强一点，就算杀不了耶律霸，也能让他身受重伤。”

    “龙家，还是改变不了灭亡的下场啊，大帝不出手，谁能争锋？”

    人们纷纷叹息。

    “我靠，别介别介，我只是来打酱油的。”

    叹息声中，夹杂着一道滑稽的求饶声，不用说也知道这声音出自吴良。此刻，吴良的身体居然也慢慢悬浮了起来，随同他一起悬浮起来的，还有吴德。

    很明显，耶律霸要将这两个敢同他战斗的人，一并杀了。

    “我米头发，难道我吴良要死在这里？”

    吴良想要挣脱无形的素服，可仍由他身上佛光万丈，身体却始终无法自主控制。

    “血兄弟！”

    这种危机的时刻，死胖子唯一能想到的便是龙天。

    往往，奇迹就出现在龙天身上。

    转过头，吴良看向了龙天，这一看，吴良身体一颤，随后露出了大喜的神色。

    空中，龙天的身体颤抖得厉害，他的全身释放出了淡淡金色光芒，他黑色的眼睛不停收缩，逐渐变得冰冷无情，也释放出淡淡暗金色光芒。

    龙天，在化龙！

    从吴德出手的时候，他就已经激活了体内的所有血液。此刻，吴德败走，龙家人再次受到威胁，他沸腾的血液根本无法平静下来！这一刻，就算他想克制自己不让自己完全化龙都不行！

    一位家人就足以他用生命去守护，何况这些他生命中最重要的人。

    这些人，一个都不能有事，一个都不能少。

    “吼！”

    突兀的，一声巨啸回荡天际。

    啸声出，天下动荡，百兽臣服！

    一股恐怖的气息，萦绕天地之间。

    “恩？”

    这一瞬间，冥王，四大皇帝纷纷变了脸色。

    这气息，神圣，高贵，却又不乏残暴，最让人感觉全身发寒的，还是那一股恐怖的战意！

    “这……”

    剑主距离这股气息最近，因为他清楚感觉到，这股气息出自他身旁的龙天！

    他愕然转头，便看见了今生他永远不会忘记的一幕。

    人，化龙了！

    龙天的脑袋，龙天的身体，龙天的四肢，龙天的毛发……

    他全身上下，无一没有发生翻天覆地的变化，像是有一尊洪荒猛兽要从他体内挣脱而出。

    只是一个呼吸时间，龙天的身影消失，取而代之的一头庞然大物。

    虎须鬣尾，身长若蛇，有鳞若鱼，有角仿鹿，有爪似龙鹰。

    这一刻，太阳失去了色彩，天空中，唯有一头金龙在盘旋，恐怖的战意直冲九霄，金色的光芒让太阳都失去了色彩！

    “耶律霸，我说过，动我龙家人者，死！”

    下一刻，金龙开口说话了。

    这声音，分明就是龙天的声音。

    “这……难道是完全化龙！”

    “天啊，传言龙的传人修炼到极致，能够完全化龙，传言居然是真的。这头龙，是龙天！”

    一声惊呼从人群中传来，一石惊起千层浪，整个毒山瞬间变得沸腾！

    所有人盯着天空中的五爪金龙，只觉得呼吸急促，血流加速，他们居然有一种顶礼膜拜的冲动！

    不，不是冲动，而是实际行动。

    只是一个眨眼的功夫，无论是空中，还是地上，不少修者不自主的朝天空上的金龙跪下了。

    他们不知道自己为什么下跪，只是有一种家族晚辈看到先祖的感觉！他们跪的心甘情愿！

    龙，图腾大陆的传说！

    人类，都被称为龙的传人。

    他们跪下，不由自主，像是身体的本能！

    后辈，跪祖先！不需要理由。

    传言，人是龙的第十子！或许，这传言并不是空穴来风。

    （昨天有事情，所以没有更新，qq群和微信公众号都有发消息说明。你们不知道的，就是没加的，或是没看消息的。另外，昨天的两更过两天会补上的。）

    