
﻿    女菩萨一起动手，佛器当空，佛光耀耀，像是真佛在复苏，整座庙宇都笼罩在漫天的佛光之中。

    龙天面容冷峻，丝毫不惧。

    看着满天佛光，他的内心在不停大吼，到底什么是魔，什么是佛！

    他现在只想痛痛快快的打一场，释放心中的怒火！

    嗡！

    一把帝境大刀出现在龙天手中，嗡嗡颤鸣，发出兽吼之声。龙天手持帝兵，大开大阔，将满天佛器斩的叮当作响。

    “无量佛祖，请赐予我们佛力！”女菩萨齐声娇喝。

    突然，整座庙宇的菩萨雕像全都活过来了一般，吞吐金光，散发出无尽的威压。

    这些佛像受到香火供奉，已然有了佛性。

    信仰，是一种力量！

    数尊菩萨雕塑绽放出无量神辉，加持到几位女菩萨的佛力之中，龙天顿感压力大增。

    巴掌大小的蒲扇压来，像是一座山岳一样沉重。撞击在手中大刀上，差点将大刀崩飞。

    连泥菩萨都能产生佛力，为女菩萨们加持，怪不得佛教能在整个大陆开枝散叶。

    佛教不争名利，平时低调，但不代表佛教不强大。仿佛此时与龙天战斗的并不仅仅是几位女菩萨，还有那整个寺庙中的泥菩萨，乃至整个寺庙！

    “斩！”

    一声低吼，龙天横刀向天，大刀火光大盛，割裂了空气，逆斩而上，与诸多佛器相撞。

    这是龙天全力的一击，威力飙升，将佛器全部崩飞。

    趁着这个空当，龙天想要离开此地，因为他不可能杀了这几位女菩萨。

    “想走，没那么容易。”

    女菩萨们娇喝，被崩飞的佛器快速倒飞而回，散发出万丈金光，要将龙天彻底镇压。

    龙天被再度逼了回来。

    一个个容貌惊艳的女菩萨祥和尽失，杀气大盛，已然对龙天动了杀机。

    既然这些女菩萨们不留情，龙天也不再保留，全身金光大涨。

    叮叮当当！

    大刀像是一条黑龙在狂舞，将满天佛器砍的不断颤鸣。

    “寂灭印！”

    轰！

    寂灭印第一印与佛器相撞，爆炸开来，光芒铺天盖地。

    恐怖的气流，将三位女菩萨击退。

    但这并没有对女菩萨们造成多大的困境。她们人多，龙天的任何攻击，她们都可以一起化解掉。

    从她们所站的位置，出手的时机来看，就可以知道，她们平时肯定是配合惯了，无比的默契。

    龙天感觉，他不管攻击谁，都像是在与所有的女菩萨一起战斗。

    他心中一沉，他本不想杀人，但这群女菩萨得理不饶人，以龙天杀人为借口，要将他擒下。

    龙天有一种感觉，如果这些女菩萨拿不下他，很有可能将他击杀掉。

    并不是每个佛修，都向天雷寺的佛徒那般，给人留有改过的机会。

    “慈悲为怀的女菩萨，也会心存杀念吗？”龙天冷哼，心中有种种疑问！

    什么是魔，什么是佛！

    佛就能随意杀人吗？

    杀了人，还美其名曰，屠魔！

    这大陆，到底什么才是正义，什么才是邪恶！

    女菩萨回答道：“我佛慈悲，并不代表我佛不辨是非，对于你这种杀人不眨眼的人，就应该杀掉。”

    “没错，你助纣为孽，居然为魔杀人，该杀！”

    龙天本来想以佛家的慈悲来动摇这些女菩萨，没想到反而让这些女菩萨更加的充满杀意。

    龙天冷笑一声，又问：“那之前的那个少年呢？他不过是个普通人，一点修为也没有，还是佛的信徒，你们就能眼睁睁的看着他们被杀害。”

    “他是魔，现在或许还没有什么威胁，但等他成长起来，就会害死更多的人。”

    “他是魔，他凭什么是魔？魔到底为何物？仅仅因为他们流淌的是蓝色血液吗？他们不过是一个个的普通人罢了，也希望平平静静的过一生，可就因为你们自诩的正义，让他们家破人亡，妻离子散，这就是所谓的正？”

    龙天有些激动。短短一天时间，魔族被诛杀万人，不管是老弱病残，只要跟魔族有关，一律都被斩杀了。而在龙天看来，这一切或许都跟龙家有关系，是龙家先让魔族暴露了！让原本的暗流涌动，变成惊涛骇浪，从此一发不可收拾。

    “魔就是坏的，就该杀！”女菩萨冷哼，丝毫没有最初的平和。

    “坏？他们坏在哪里？他们杀了你爹还是你妈，亦或强X了你妹？”龙天反唇相讥。

    “你无耻！”

    龙天的话，顿时激怒了几位女菩萨。

    “跟他多说什么？直接杀了他，如此包庇魔族，说不定他也是魔族！”

    “哈哈，既然你们执意要逼良为娼，我又何惧做一个biao子？”龙天哈哈大笑。

    他算是看明白了。这些美丽的女菩萨，正邪不两立的思想早已根深蒂固，不可能因为他的三言两语而发生改变。

    之前那个被摘了脑袋的少年，其实根本算不上魔族，仅仅是魔族与人类的后代罢了，也有人类的血统。可还是被无情的斩杀了。

    “这个世界，无所谓正邪，只有绝对的力量，有力量就是正，没力量就是邪，既然如此，那我就用力量告诉你们，什么叫正！”

    龙天狂笑，举起大刀，浑身气势大变。他这是要准备施展杀刀了！

    这些所谓的正，滥杀无辜，还振振有词。

    这种自以为正义的女人，最讨厌！

    龙天忽然发现，同这群女菩萨比起来，他所认识的智音等人，虽然偏执，虽然也要屠魔，却比他们善良了百倍千倍！

    “女菩萨，今日我就击毙你们！让你们去西天见你们的佛祖！”

    龙天黑发乱舞，目光如电，动了杀机。

    杀刀一出，这些女菩萨要是挡不住，便是死路一条，必定陨落，但他已经不在意了。

    她们将人命当成草芥，他龙天又为何要慈悲为怀！

    反正，这就是修者的世界，杀人的事情，他又不是第一次做！

    “杀我们？就凭你！”

    “邪魔妖道，死在佛光之下吧。”

    几位女菩萨娇吒道。在菩萨庙之前，她们不相信龙天能够击败她们。

    