
﻿    “佛法无量！”

    随着女菩萨一声冷喝，整个庙宇中的泥菩萨全部散发出滔天的光芒，形成一道道金色匹练，向着众位女菩萨汇聚而来。所有女菩萨脸上都被染上了一层金光，佛性的力量四处蔓延。

    漫天的佛器也在绽放生辉，虽然还未压落，却酝酿着爆炸性的能量。可以想象，下一击，肯定是狂风暴雨般的一击。

    “死！”

    龙天面对威压，毫不畏惧，手持大刀，狂猛的杀意忽然释放而出，犹如汪洋大海，像是杀神重生！

    “这……好恐怖的杀意！”

    “此人杀意如此重，必定杀了不少人，为了维护正义，守护安宁我们也必须除了这个杀人魔！”

    感受到龙天身上的惊天杀意，几位女菩萨脸色大变，却坚定了要灭杀龙天的决心。

    如此的杀意，不是魔族，就是残忍的杀人魔！这杀人魔既然自己撞到她们手中，那就杀，杀，杀！

    女菩萨身上没有了佛性，居然也露出了恐怖的杀意！只是，她们并没有意识到罢了。

    另外，她们也并没有意思到，她们即将死去。

    龙天已经打算施展九龙灭杀刀！

    对于要杀自己的人，龙天从不心软，管他是魔是佛！

    “住手！几位好友，住手。”

    然则，就在龙天准备下杀手的时候，死胖子不知道从哪里钻了出来，全身佛光大盛，拦下了几人。

    “吴良大师，是你。你拦住我们干什么，这人滥杀无辜，出言不逊，包庇魔族，请佛友助我们一臂之力，出手将他这杀人魔！”几位女菩萨齐齐开口，明显同吴良认识。

    “吴良，你要因为几位姘头就对我动手？”

    龙天看出来了，这死胖子多半同这几位女菩萨有过一腿。他肯定来过这个庙宇，同女菩萨们秉烛夜谈过！

    吴良一听，尴尬一笑，随后叹了口气，转头对着几位女菩萨道：“阿弥陀佛，我佛是怎么教导你们的，动不动就动杀心，怎么能修成菩萨道果！”

    死胖子双手合十，做悲天悯人状。

    “吴良大师！”

    几位女菩萨非常不甘，但吴良的佛法的确高于他们。她们恶狠狠看了龙天一眼，最终还是将飞舞的佛器收了回去。

    “阿弥陀佛，上天有好生之德，施主，你走吧，我佛给你一个改过自新的机会，所谓放下屠刀立地成佛。”吴良看着龙天再次开口。

    龙天知道，这死胖子是在几位女菩萨面前装逼，并没有拆穿，冷哼一声，转身一步步离开。

    这个大陆像女菩萨这样的人太多太多了，就算他要杀，又杀得完吗？

    “吴良大师，同你比起来，我们自愧不如，我们刚刚居然没想过给他机会，罪过罪过。”

    几位女菩萨歉意的声音传来，同吴良的慈悲为怀比起来，她们刚才似乎着相了。

    “阿弥陀佛，佛说，众生有相。你们的确着相了，这样吧，今晚我就传授你们至高佛法，为你们破去皮肉相。我会用神水为你们净身。然后，你我几人，坦然相对，谈论佛法。”

    “啊？净身？坦然相对？”

    这是龙天临走前听到了最后的对话，很明显，死胖子的意图已经很明显了，他要将几位女菩萨脱光，给她们清洗身体，美其名曰净身！

    高，实在是高！

    离开之后，龙天开始在皇朝各处游荡，甚至还去了王朝，王国。

    他发现，每一处地方，都有杀戮……

    他见证了不少人死去，他见证了魔族人放声嘶吼，咆哮。

    为什么？为什么要屠魔？

    这万年来，魔害过人吗？

    为什么因为血液是蓝色的，就该惨遭杀害！

    什么是正义？什么是邪恶！什么是佛，什么是魔！

    不过谁的拳头大，谁的拳头小罢了。

    这两日，龙天杀过不少修者，救过不少魔族。但他逐渐发现，他救的人只是沧海一粟。

    他这样做，根本没有多大作用。除非，他能庇护所有魔族！

    除非，他成为大帝，为了魔族，同天下对立！

    闭关！

    龙天毅然转身，选择回毒山闭关。因为他发现，现在着急没有任何用处，现在的他无法庇护魔族，除非他成为大帝，拥有无上战力！方可护魔族安宁，方可让魔族同人类共存！

    这一日，龙天闭关了。

    随同他一起闭关的，还有毒山上的所有家人。

    三条极品灵脉，能换取石碑中八年的修炼时间。

    下一次出关，他要震惊整座大陆！

    ……

    龙天闭关了，大陆的动荡却越演欲裂，无数魔族被杀，终于激起了魔族的怒火，开始大规模反击。

    魔族，有人会魔变了。

    不甘和愤怒，让他们体内的魔血彻底沸腾了起来。

    短短一天时间，不下千人成功魔变，皇朝还好，但王国，王朝中，一旦遇到魔变的魔族人，修者几乎没有多少抵抗力！

    刹那之间，王国和王朝的修者死伤惨重，低级镇，中级镇，高级镇，甚至一座城池都被魔族破坏一空。

    “妈的，魔族还敢反抗，别怕，皇朝已经派高手来了，这次，一定要将魔族杀个干干净净！”

    “一个不留！”

    魔族的反抗，更是激起了人们的愤怒值，对魔族的搜查更加严厉了。每个地方，每一个人，都必须要当众放出血液，以确定是不是魔族。

    这样一来，再无侥幸，只要血液是蓝色者，皆被无情杀害，摘下头颅，换了赏钱！

    一时间，整个大陆人人岌岌自危，暗中放出血液，生怕自己的血液是蓝色的。

    如此，许多人发现自己是魔族，或者早知道自己是魔族的，干脆大开杀戒，见人就杀。

    大陆彻底暴乱了。不少魔族高手出世，魔气护体，魔影涛涛，战力惊天，许多国家的国王都被击杀了。

    原本安静生活在人类世界的魔族，纷纷对身边的人发起了攻击。

    一日间，整个大陆血流成河，尸横遍野，枯骨随处可见。

    百万生灵一夜间消逝，许多人家破人亡，妻离子散。大陆进入空前的黑暗时代。走在路上，都很有可能被人摘了了头颅。

    