
﻿    “啊？”

    听了龙天的话，所有龙家人都愣了，这都什么时候了，还大口吃肉大口喝酒？

    “啊什么啊，还不快去！”

    “是！”

    这一日，沉寂了三天之久的毒山忽然变得热闹。

    毒山附近，早早就来看占位置看热闹的修者们惊愕的发现，龙家人居然在大口吃肉，大口喝酒！好不爽快！

    “这……什么情况！他大爷的，我不会是出现幻觉了吧？龙家人居然在举办酒宴！”

    “这是自暴自弃？还是龙家忽然变得胸有成竹！

    这一日，毒山喧嚣不已，龙家人要么划拳，要么扯着嗓子大声歌唱。

    一点都没有决战来临前的凝重。

    这一幕，让人们心中有各种猜测。

    很快，夜幕降临。毒山依旧喧嚣，不知道什么时候，龙家人唱起了战歌。

    “抛头颅，洒热血，纵使身躯破碎，我战意不灭。”

    歌声昂扬，充满欢乐。

    “小珍，如果这次我们还能活着，我一定娶你。”

    “恩，阿力。”

    原本的恐惧和压抑，因为天算子的道来，一扫而空。

    ……

    就在毒山气氛愉快的时候，大乾帝朝，帝宫一座广场上整齐排列着大约一千人的队伍。

    这一千人的队伍，就是此次出发剿灭龙家的皇族精锐，虽然人数比上次少了百倍，但战斗力却不可同日而语。

    这一千人，修为最低的都是帝者第五重。

    这一千人，是皇族当之无愧的精锐，其中帝境第九重强者就有百位之多。

    在一千精锐前面，站着一位冷漠的中年，自然是大乾皇帝。

    大乾皇帝当日受伤不轻，但经过四日的休息，伤势似乎恢复得七七八八了，可见大帝手中的好资源的确不少。

    “此次行动，阻挡的人，杀无赦。”

    耶律霸冷冷开口。他是一个无情之人，但在没有进入无情大道之前，他却依旧有人性。只有真正进入无情大道，耶律霸才无情无欲，甚至连自己都没有，这就是为何冥王不是他对手的原因。

    无情大道，实在恐怖！

    “杀！”

    一千人发出低沉的吼声，像是即将猎食的野兽。

    “你们，要杀谁？”

    忽然，一道戏谑的声音从空中传来，惊讶了在场所有人！

    空中有人！

    但，这里是帝宫啊，一般人如何悄无声息的进来？

    难道是，大帝！

    刷刷刷，一瞬间，所有人全部抬起头。

    夜色中，一夜青年站在屋檐上，居高临下的注视着他们。

    这青年他们都不认识，在已经成名的人物中，绝对没有此人的存在。

    “何人敢闯大乾帝宫，找死！”

    一位老将军发出一声冷喝。

    青年没有回答他，只是朝老将军伸出了手，并且握手成爪。

    昂！

    一声龙鸣突兀出现，空中隐隐出现一条神龙！

    老将军感觉他的身体受到一股莫大的吸力，吸力恐怖，他居然无法抵抗，只能眼睁睁看着他的身体快速朝青年飞去。

    他的身体还在半空中，青年的爪子猛地一捏。

    轰！

    一声闷响，老将军的身体爆裂开来，化作漫天鲜血。

    龙族神通，擒龙手！

    “你是谁？”

    一瞬间，千人的眼神全部变得凝重，这老将军可是帝境第九重的修为，虽然是在毫无准备的情况下被秒杀，却也足以说明青年的强大。

    “小冷。”

    青年笑着回答，声音还在飘荡，他的身体突兀出现在耶律霸面前。

    “记住我的名字，我将会是那个斩杀大乾皇帝的人！”

    声音铿锵有力，不仅在整个帝宫回荡，还传到了帝宫之外。

    刹那之间，帝宫的方向吸引了无数人的目光！

    所有修者瞠目结舌，刚才的声音怎么回事？

    似乎有人说他要杀大乾皇帝？是谁？

    轰！

    惊疑间，恐怖的响动从帝宫中传来。

    广场上飞沙走石，烟雾弥漫，帝朝如此稳定的空间都开始寸寸裂缝。

    当裂缝消失的时候，耶律霸和自称小冷的人都消失不见了。

    很明显，两人都进入了虚空乱流之中。

    这一刻，人们确定，的确有人在挑战耶律霸，看这样情况，是进虚空乱流战斗去了！

    那一瞬间，不少高手统统撕裂虚空，进入虚空乱流，妄图看个究竟。

    很快，所有人都发现了虚空中正同耶律霸战斗的青年。

    这位陌生青年，同耶律霸战得难解难分。

    这人，到底是谁！

    这个时候挑战耶律霸，会不会同龙天有关系！

    大乾帝朝，瞬间被引爆了。

    无名青年挑战耶律霸的消息席卷整个帝朝。

    各大势力在大乾帝朝的眼线，都得知了这个消息，并且第一时间撕裂虚空，将消息传了回去。

    有人要杀耶律霸，这绝对是震惊整个大陆的突发事件！

    ……

    毒山，龙家并不知道大乾帝朝是什么情况，他们依旧在吃肉，依旧在喝酒，依旧在高歌。

    月落，日升，日落，月升……

    最后一天时间很快便过去了。

    这一日，就是大乾皇族进攻龙家的日子。

    龙家人这才停止宴席，用灵气将体内的酒意去除，就那么站在山巅，等候大乾皇族到来。

    但，让所有人都惊讶的事情发生了，直到太阳落山，大乾皇帝都没有露面，也没有士兵来围剿龙家人。

    就在人们惊讶这到底什么情况的时候，终于，一对人马出现在山脚下。

    但，这群人身上穿着的根本不是大乾皇族服饰，反而身穿黑衣，上面绣着一团冥火。

    这是冥王的人！

    大乾皇族的人没来，冥王的人却来了。

    这是什么情况！

    所有人都像是丈二和尚摸不着头脑，直到一则消息传播开来，震惊了整个皇朝！

    看客们终于明白为何大乾皇族没来，来的反而是冥门的人了。

    因为昨夜有人挑战耶律霸，那人自称小冷，同耶律霸打得难分难解，最终，两败俱伤。

    这则消息，直到现在才在毕方皇朝彻底传播开来！

    ……

    毒山上，龙天听了郑勇的话，惊愕得差点从地上跳起来。这次前来毒山的人中，赫然有郑勇。

    “你说什么！耶律霸被人打成了重伤！”

    刚才，郑勇将前晚发生的事情都告诉了龙天，龙天整个人都惊呆了。

    