
﻿    “不错，能逼得我用全力了。”

    耶律霸平淡的开口，他的声音一出，所有人都惊讶了，难道战斗到现在，耶律霸还没有动用全力，只是用了几层力量？

    似乎为了验证看客们的猜测，耶律霸再次攻击了。

    这一次，他身上的气势更加强大，耶律霸像是无情的修罗，又像是高高在上，不食人间烟火的佛！

    他的身影在空中带出道道残影，像是忽然之间多出了千万个自己。

    这些虚影将龙天围住，随后同时展开了攻击！

    刹那之间，鳞片掉落，鲜血喷洒。

    龙天巨大的躯体居然被打得左右摇晃，甚至在不停后退！

    这才是耶律霸的真实战力，这才是人们心中的无情大帝！

    冷漠而强大！

    此刻只有龙天自己清楚耶律霸的拳头到底有多硬，每一拳打在他的身上，都能让他感觉到剧烈的疼痛。

    “龙鸣！”

    一声低吼，一道诡异的音符出现在虚空之中。

    但，这看似强大的音符，却被耶律霸一拳毁灭！

    耶律霸，强大如斯。

    一时之间哀鸣不断，巨大的龙体被渺小的人类打得在空中不停翻腾。

    人龙大战，人类稳稳占据了上风！

    神龙之体，居然被打得全身渗透出了鲜血。

    安静，无论是虚空中的看客，还是虚空外面的看客全部瞠目结舌。

    龙，神秘而强大，只存在于传说中！

    今日，他们有幸见得一头真龙，却发现，龙被人类压着打！

    龙，不过如此。

    人，才是主宰！

    也就是说，人强大到一定地步，完全可以屠龙！

    这一刻，人们疑惑了。

    龙在他们心中变得不再那么神圣，不再那么坚不可摧。

    事实就是这样，有些东西越是神秘，人类就越是崇拜和敬畏，可如果有一日，神秘的面纱被揭开，人们才发现，自己所敬畏的东西，不过如此！

    那么，他们心中所剩下的是什么？孤独的呐喊和咆哮？还是深深的绝望？

    这一刻不少看客觉得的滑稽！

    因为所有看客都知道，龙家人的信仰是龙，当龙天完全化龙的那一刻，龙家所有人都跪下膜拜自己的神明，膜拜心中的图腾。

    但，原来，龙是可以被打败的！

    那么，信仰龙干什么？

    “哎，龙不过如此！”

    “神龙？我一直以为神龙强大无匹，是大陆主宰，却没想到，人是可以屠龙的。”

    “原来人类是可以打败龙的？那为何要信仰龙？”

    四周的看客们震惊之后，便开始了议论。

    他们没有压低声音，不少龙家人都听见了。

    龙家人心中愤怒，恨不得同这群人大打出手。

    “别听他们胡说。”

    愤怒时，凤凝月的声音突兀传来。

    “知道为什么每个家族都需要有图腾，有信仰吗？”

    “很简单，相同的信仰，能让家族更加有凝聚力。那些信仰猪、牛的，也不见他们丢掉信仰。信仰，是一种力量，源自人心。”

    凤凝月简单的几句话，让龙家人豁然开朗，是啊，人类可以打败猪，可以打败虎，这个大陆却依旧有人信仰虎，信仰猪。

    那么，龙为什么就一定不会被打败？

    而且就算被打败了又如何，信仰就是信仰！

    豁然开朗间，凤凝月的声音继续传来。

    “而且，你们要相信，龙天会胜利的。”

    龙家人如梦初醒，纷纷大吼。

    “对，城主会赢的！”

    “龙图腾注定飘扬！”

    龙家人依旧坚定，他们的心未曾动摇。

    信仰就是信仰！这股力量，更多的是源自人心。

    “城主无敌！”

    龙图腾下，一万龙家人仰天大吼。声震苍穹。

    不知道是不是听到了龙家人内心的声音，虚空中，一直被压着打的龙天忽然一声低喝。

    “够了！”

    下一刻，一声闷响，耶律霸的身体居然被重重弹飞。

    仔细看，会发现他身上的金光居然在不停颤抖，他暗金色的眸子居然出现了淡淡血光。

    龙族最强秘术：龙的愤怒！

    由神龙形态施展的龙的愤怒，这才是最强攻杀状态！

    “是不是打得我很爽？现在，该我了。”

    冰冷的话语从龙嘴中传出，巨大的五爪金龙，展开了反击！

    原本就狂暴的战意蜂拥而出，形成一头头缩小版的五爪金龙，围在龙天四周。

    下一刻，龙天的身体带起一代残影，朝对方冲杀而去。

    狂暴，强大，疯狂！

    现在龙天的状态无法用语言来形容！

    所有人只是眼睁睁看着无情大帝被龙天打来打去，犹如玩具！

    对，是打来打去！

    龙的愤怒状态一出，无情大帝稳稳占据了下风。他想要抵抗龙天的攻击，却发现龙天的力量增长了不少，如果不是因为龙天无法控制四周狂暴的战意，他的处境会更危险。

    这一场战斗简直一波三折，谁都没想到无情大帝会被打得只能被动招架的地步。

    一个呼吸后，无情大帝脸色惨白。

    两个呼吸后，无情大帝皮肤被打得龟裂。

    三个呼吸后，无情大帝口吐鲜血……

    十个呼吸后，无情大帝全身伤痕累累，鲜血淋漓！

    他依旧站在空中，但他的腰杆却不再挺直!

    安静，无比安静。

    昏暗的虚空裂缝中，一头五爪金龙在空中腾飞，张牙舞爪，战气凌天，不可抵挡。

    龙的愤怒，强大如斯！

    “龙……这就是龙……”

    耶律霸弯着腰，声音有些咳嗽，很明显受了不轻的伤势。

    龙天居高临下的看着耶律霸，冷漠的道：“五大皇帝，不知道统治了这个大陆多少年。你们的威严无人敢忤逆，你们的骄傲无人敢践踏，你们的命令，无人敢违背。你们高高在上，以万物为刍狗。但今日，我龙天就要撕碎你的身体，就要用你的性命来告其他皇帝和所有大帝，犯我龙家者，杀无赦！”

    杀无赦！

    龙天冷漠的声音不停在虚空回荡，霸气无匹，荡气回肠！

    不知道为什么，就在这一瞬间，不少修者感觉血液沸腾，他们觉得自己的心脏都快跳出来了！

    多少年了，皇族作威作福多少年了，何人可曾敢有过怒言？但现在，龙家的家主龙天不仅有怒言，还嚣张的要取无情大帝的性命。

    