
﻿    六位大帝联手，再加上克制魔族的佛徒，如果这都除不了魔，那才是怪事。

    “滚开！这个大陆，谁能困我！哪怕佛主重生，也困不住我天弄恨！想要我的命，绝无可能，这个大陆，能取我纳兰心怡性命的，唯有一人！但可惜，那个人不是你们。”

    纳兰心怡忽然仰天大喝，巨大的身躯释放出恐怖的魔道。

    轰轰轰！

    剧烈的爆破像是要毁灭整个虚空，漫天剑网瞬间消失不见，那一尊威严的如来像，也被纳兰心怡击得破破烂烂。

    “今日，不陪你们玩了。”

    纳兰心怡突破重围，并没有恋战，这一帮秃驴的到来，让她感觉到压力，她硬抗攻击，本来就受了伤，刚才只不过是强撑而已。就算佛徒和上一代剑主不露面，她也不会继续战斗。

    “普弘大师，不好，别放他走！”

    古盖天等人的惊呼声传来。魔族的速度太快，要是让纳兰心怡遁走，想要追上她，简直是痴人说梦。

    普弘大师没有说话，他和身后数十位弟子早有准备，口中念念有词。

    现场除却吴良外，没有人知道他们在念什么，此刻，人群中的吴良已经变了脸色。

    “不好，这是降魔经文，是当初灭魔佛徒的绝学。”

    灭魔佛徒纵横大陆，一生降魔，创下了降魔经和降魔经，专门对付各种魔头。

    不知道是不是受到普弘的影响，龙天储物戒指里的降魔经居然发生了颤抖，似乎要破戒而出，主动降魔！

    要不是龙天修为强大，这降魔经早就不受他控制。

    远处，纳兰心怡发现，她准备扇动翅膀的身体居然无法动弹。她四周的空间，出现了密密麻麻的经文。

    这些经文有一种力量，能让她的身体失去任何行动力，甚至还能禁锢她体内的魔气！

    “攻击！”

    几位大帝虽然不知道这是什么经文，却看出来了，这经文暂时困住了纳兰心怡。

    此等机会如果不抓住，更待何时。

    “破碎星空。”

    “毁灭山河。”

    “大绝杀拳。”

    “一剑西来。”

    “霸气凝天。”

    大帝的绝招再次出手，朝纳兰心怡击杀而去。

    轰轰轰！

    虚空颤动，灵气暴乱。

    暴乱的灵气中，夹杂着蓝色的血液。

    很快，灵气散去，纳兰心怡手持魔刀，全身伤痕累累，不知道是伤势严重，还是被降魔经压制、全身无力的原因，纳兰心怡手持魔刀，半跪在虚空之上，蓝色的血液顺着魔刀缓慢低落。

    “还没死，魔的身体果然强大。”

    “大帝们，继续出手，斩杀魔头！”

    “杀，杀，杀！”

    人们大吼，气吞山河。能杀魔头的时候，绝对不能手软。

    事实上，几位大帝也没有手软，现在的纳兰心怡明显是强弩之末，古盖天，明日皇帝立马欺身而上，近距离击杀纳兰心怡！

    纳兰心怡一边抵挡降魔经蕴含的佛威，一边应对几位大帝，就算是魔主重生，也是双拳难敌四周，她的身体被打得乱飞。

    黑色的翅膀，被打折。

    美丽的容颜，被打裂。

    她全身上下，没有一处完整的地方，她的身体已经恢复了正常大小。

    纳兰心怡，坚持不了多久了！

    “阿弥陀佛，这最后一击，由老衲来吧。”

    普弘大师的声音传来，他停止了念经，双手开始捏动印决。

    “不好，血兄弟，再不出手，天下再无纳兰心怡！这是诛魔！”

    人群中，死胖子发出惊呼。

    诛魔，也就是奥义九字切！

    普弘大师正在捏不动根本印。

    空中出现出现一个佛体的“临”字。漫天都是佛道威压，像是佛主降临。

    纳兰心怡感受到这恐怖的佛威，脸色惨白到了几点。她没想到佛徒的功-法居然如此克制她，让她连逃亡都显得心有余而力不足。这是她完全没有想到的。

    怪不得，佛道能在屠魔时代快速发展，并且传承万万年，至少在降魔方面，佛道的确远胜其它任何道。

    “难道我要死在这里？”

    第一次，纳兰心怡脸上露出了绝望的神色。

    直到，一股滔天杀意忽然出现！

    这股杀意非常狂暴，比起大帝身上的杀意有过之而无不及。

    众人只看见一道极光从远处而来，击向了空中刚刚凝聚的不动根本印。

    轰！

    一声闷响，佛气消散。

    普弘大师的身体倒退数步，脸色有些发白，却瞬间恢复。

    他惊愕的转过头，看向人群之中。

    此刻，所有大帝都转过头，看向人群之中！

    难道，人群中，还有强大的魔头？不然，谁会出手相救女魔头。

    很快，视线中出现一位白衣青年，青年手持一把血色杀刀，恐怖的杀意就是从这把杀刀传来。

    不知道是不是青年控制不住杀刀，青年拿着血刀的手，居然在微微颤抖。

    “是你！”

    看见青年，不少大帝都是一声惊呼。

    青年胸口绣着一头金色的龙，整个大陆以金龙为图腾的，唯有龙家，而这青年，自然是龙天！

    谁都没想到，这种时候出手相救女魔头的，会是龙家龙天！

    龙天扛着血色杀刀，在虚空中踏出步伐，一步数千米，只是两三个步伐，他就去到了纳兰心怡身边，当着六位大帝的面，当着数位强大佛徒的面，扶起了纳兰心怡。

    “对不起，我出来得晚了一点。”

    一句简单的话，瞬间将人群引爆了。

    “这是龙天，妈的，他干什么，他居然要帮助一位女魔头！”

    “他同女魔头什么关系？你们看女魔头看他的眼神，像是要醉了！”

    “龙天不会同女魔头有一腿吧？否则龙家中为何会有魔族。妈的，早知道如此，当初我们不该看好他，在大乾皇族第一次进攻毒山的时候，我们就应该出手帮忙，剿灭了龙家！可恶，可恶，他居然帮一位魔头！”

    人们气愤不已，龙天的举动深深伤了他们的心。

    “你……让你看笑话了。但你来干什么，还不快走！”

    纳兰心怡看见龙天抗刀朝他走来，其实感动得想哭，但她不能哭，这种时候，怎么能将龙天也拖累进来。

    