
﻿    “魔族就是魔族，嗜杀是天性，留之不得！”

    仇恨激化，魔族刚一现世，就与世皆敌了。人们口口声声的要讨伐魔族。却未曾想到，几日前，他们是如何对待魔族的，连老弱病残都不曾放过。

    魔之所以为魔，或许并不是因为他本性如此，一切都是被逼的。

    用龙天经常说的一句话，就是逼良为娼。他们不杀人，就会被杀。

    这是一场种族之战，没有人可以化解。最终皇朝，帝朝的高手降临，无数堕落魔被斩灭。

    魔族虽然战力很强，但毕竟已经退出历史舞台太久太久，休养生息数万万年，也不可能与整个大陆为敌。

    短短一个月时间，所有被发现的魔族全都被斩杀掉。除了一些没有出世，或者提前躲进了深山老林的魔族才逃过了这一劫。

    魔族现世，如昙花一现，没有翻起任何的波浪。

    因为，魔帝还没有降临！

    魔帝不出，魔族群龙无首，那些一直在观望的古老家族，依旧在等候时机。

    只等魔帝降临，振臂一呼，他们便会一呼百应！

    现在，就暂时忍住委屈，忍住泪水，总有一日，魔族要重现辉煌！

    魔胎现，魔帝必然降临！

    ……

    一处石洞中，几个身穿黑袍，浑身散发着无尽魔气之人正阴沉的坐在一个石桌前。

    “这次我们损失多少人？”一个貌美女子轻声开口，正是鸿雨。

    “禀告大人，这次我鸿魔一族折损两百人，其中一多半都是修为不强的族人，有老人，也有壮年，都是自愿的。”一位老者躬身开口，正是当日护送“圣女”离开的黑炎长老。

    “两百人……”

    饶是鸿雨有心里准备，身体却还是猛地一颤，蓝色的眼泪，侵蚀眼眶。

    都是自愿的几个字，让她心如刀割，是她的计划，才让他们死去。但他们无怨无悔。

    “鸿雨大人，接下来我们该怎么做？”黑炎再次开口。

    “是应该露面了，在距离这里大约五百里外，有一只除魔大军，人数众多，但领头者的修为并不强，只有帝境第五重。黑炎长老，带上鸿良的妻子，也就是我们的‘圣女’和一百族人，去进行最后的战斗吧。”

    “大人，要带上鸿芳？那她的孩子……”老者身体一颤。

    “自然是一起带上，黑炎长老，我也心痛，但计划一出，回不了头，为了魔族。”

    为了魔族！

    简单而沉重的四个字！像是一面重担，压得人喘不过气来。

    这是魔族人的奢望和信念，这是比性命还要珍贵的东西！

    “我明白了。”

    黑炎长老忽然跪在了地上，朝鸿雨磕了一个头：“小姐，黑炎无法再伺候您了，未来的日子，请小姐保重。”

    黑炎知道，这是一场送死的战斗。他们的目的只有一个，杀敌，然后战死！

    鸿雨心很痛，却还是忍住悲伤，道：“去吧。”

    “那，属下去了……”

    待得黑炎长老离开后，鸿雨整个人才瘫在地上，哭得像小孩。

    ……

    两个时辰后，黑炎带着一百堕落魔，去到了五百里外。

    这里，有一队除魔大军！

    这里，就是他们绽放魔血的地方。

    “恩？发现了！有魔族！在这里！”

    黑炎故意弄出动静，让除魔大军发现。

    “有小孩哭泣的声音！是魔胎，肯定是魔胎，在这里！我们终于找到啦，哈哈，谁杀了魔胎，必定飞黄腾达！”

    屠魔大军，瞬间疯狂了。

    “不好，被发现了。”

    “那就杀！”

    这一次，魔族居然没有逃跑，而是选择杀！

    而且，这一次，这一百人居然有一半是六翼堕落魔！

    恐怖的波动，像是浪潮，拍打着修者的心灵，未战，心已经恐惧了。

    这恐惧不只是来自于魔族的气势，还来自于从小就被灌输的魔族无比恐怖的思想。

    “大家不要怕，虽然我们不是除魔精英队，但我们这么多人，他们不过才百人而已！杀了魔族，换取盛名和财富！这里有六翼天使，说明这就是我们一直在寻找的护送魔胎的队伍！哈哈，这是运气极好啊！”

    一位帝境第三重强者哈哈大笑，丝毫没把这支百人队伍放在眼里。因为在他身后，可是有着数万屠魔大军。

    但他的话刚刚说完，一道黑影从天而降，一柄窄剑，便是将头颅斩下。

    一位领军人物，被堕落魔一招斩杀！

    “我魔族的战士们，畅饮鲜血吧！”

    黑炎白发乱舞，背后六翼缓缓拍打，高高举着被斩杀人类强者的头颅。

    “杀，杀，杀！”

    整齐的喊声，并不响亮，却魔气滔天，杀气腾腾。

    下一刻，百位拍打着翅膀的魔族从天而降，开始屠杀屠魔大军。

    “吼！”

    一位觉醒了蛮牛兽血的强者发动了兽血变身，手持铁锤杀了过去，却被魔族一剑刺穿了咽喉。

    屠魔大军首领，一个照面就被杀了，其他人根本无法反抗。

    这些魔族，全身黑色，魔气森森，任何兵器砸在上边都只会出现一连串的火星，除此之外无法对他们造成任何伤害。

    而一旦他们被窄剑劈中，直接就会被斩成两段。

    实力，完全不在一个级别。

    这就是堕落魔，强大到了不可思议。

    他们像是一个个的人形绞肉机，不断的收割生命。

    一百对数万，数量完全不成比例。可战斗的结果却是数万人被屠杀。

    “不行，六翼堕落魔太强大了，这肯定是一尊魔王！快，发出信号弹，向附近的高手求救！”

    屠魔军被吓破了胆。这些背生黑翼的魔族太可怕了。他们面容阴冷，没有丝毫感情波动，手起剑落，杀人不眨眼。

    这才是真正的魔，视生命如草莽。

    他们没有发出任何声音，唯有挥剑，挥剑，再挥剑。

    如果剑断了，还有一对魔爪！

    一连几个小时，魔族没有丝毫停歇。战剑被砍卷刃，被崩断。但他们却依旧在战斗。而他们脚下，早已血流成河，尸骨遍地。

    很快，信号弹升空，照亮了黑夜。

    像是一轮烟花，美丽妖异。

    