
﻿    “魔帝，受死！”

    古盖天更是第一个挡在了纳兰心怡身前，他手持一面圆镜，这是阴阳明月镜，拥有无上伟力。

    “死定了，这魔头死定了，这是古盖天的绝世法宝！”

    “杀了这尊魔，让她嚣张！”

    一道白光忽然从阴阳明月镜射出，罩在了纳兰心怡巨大的魔体之上。

    但，纳兰心怡只是举刀一斩！一道黑色刀芒猛然斩出，将无形的白光瞬间绞碎，并且余势未灭的斩向了古盖天手中的阴阳明月镜。

    咔擦咔擦。

    这面被所有人看好的神镜，瞬间出现了裂缝声，随后在人们惊愕的眼神中，化为灰烬！

    神镜破碎，巨大的冲击波，让古盖天的身体快速倒飞，他的嘴角更是溢出了一抹鲜血。

    安静，原本还沸腾的虚空瞬间变得鸦雀无声。不少看客暗自吞咽一口唾沫，似乎不敢相信自己的眼睛。

    大帝古盖天，居然被一道刀芒逼退，并且受了一丝轻伤。

    “魔女！受死。”

    经过古盖天的耽搁，其余四位大帝的攻击再次落下，剑主的剑也再次动了。

    漫天都是剑影，漫天都是剑气，漫天都是华丽的武技。

    纳兰心怡被剑影和武技包围，看不见身影。

    轰！

    一声巨响忽然传来，一道巨大的黑影冲破剑影和武技，破困而出。

    纳兰心怡的身上多出了许多伤痕，这些伤痕比起巨大的身体来，却不是那么明显！

    纳兰心怡的身体防御，比起之前，似乎也变强了数倍。

    “滚！”

    纳兰心怡的身体化作一道闪电，瞬间出现在挡在自己身前的隐月皇帝面前，魔刀一刀挥出。尽管隐月皇帝已经用手中的兵器进行抵挡，巨大的力量还是让他的身体倒飞而出。而纳兰心怡身体未停，杀向远处的大坤皇帝！

    虽然有五位大帝阻拦，但纳兰心怡同大坤皇帝的距离却在快速拉近。

    “一剑西来！”

    剑主的剑再次出现了，一剑西来，防不胜防！

    这一次，纳兰心怡依旧用刀横档！

    嗤！

    这一剑依旧那么诡异，尽管挡住了剑，剑意还是在她身上留下了伤口，但这一次的伤口明显没有上一次的恐怖。纳兰心怡的身体依旧在朝大坤皇帝靠近。

    “我用空间神通，暂时控制她，你们出绝招！”

    眼见着纳兰心怡距离大坤皇帝越来越近，明日皇帝的声音传来。

    “绝望空间！”

    一声冷喝，纳兰心怡前进的身体忽然止住了。她的身体被一股恐怖的空间之力封锁。

    “空间龙？可惜，你对空间的领悟不是特别强。”

    纳兰心怡冷笑，手中魔刀释放出万千光华，那被禁锢的空间瞬间出现裂缝。

    明日皇帝脸色大变，没有料到他的空间神通居然如此不堪一击。

    纳兰心怡的身体只是凝固了一个呼吸，就已经破封而出。

    不过，一个呼吸时间，已经足够大帝准备杀招！

    “破碎星空！”

    “毁灭山河！”

    “大绝杀拳！”

    “一剑西来！”

    虚空，不停嗡鸣，附近万米的陨石，瞬间化为灰飞。

    五位大帝都使用了最强一击。

    漫天气息，狂暴得像是要摧毁了整个虚空。

    纳兰心怡感觉到了恐怖的杀意，她眉头微皱，随后眼神一冷，一声冷喝。

    “魔主真身！”

    滔天魔意，形成一尊无形的魔，护住了她的身体。

    不顾五位大帝的联手攻击，他手持魔刀，刀尖直指大坤皇帝。

    但，她还没有靠近大坤皇帝，五位大帝的攻击已经落下。

    轰轰轰！

    朵朵烟花，瞬间绽放。

    整个虚空，颤抖不停。

    恐怖的冲击波让四周的修者人仰马翻，还好能进虚空乱流的都是高手中的高手，不然，就是这道冲击波，又会让人看客们死伤惨重。

    “好恐怖的一击，这魔头死了没有！”

    “妈的，肯定死了，如果这都不死，我就吃（屎）……”

    这位修者原本想说吃-屎，但他的话还没有说出来，瞳孔便不停收缩。

    恐怖的灵气波动中，忽然生出了几道巨大的虚影，虚影滔天，仔细一看，是八只巨大的翅膀！

    每一只翅膀，都巨大无比！

    这翅膀，绝对是魔帝天弄恨的，现在翅膀展开，只能说明魔帝没死！

    面对五位大帝的联手攻击，魔帝居然还活着。

    天啊，不可思议，匪夷所思！

    这******到底是不是人啊。不，好像她的确不是人，她是魔！让人恐惧的魔！

    “不好，司马烈！快逃！”

    “她还有行动力！”

    看见这巨大的翅膀，不仅看客门惊讶，大帝也非常震惊，明日大帝更是对着三百米之外的大坤皇帝大吼，

    但大坤皇帝哪需要别人提醒，在看见八只巨大翅膀虚影的时候，他已经察觉到了不对，不顾身体的伤势，他硬是第一时间进行了兽修变身，再次化身金翅大鹏王。

    刚刚恢复一些的伤口再次裂开，神兽血在空中不停洒落。

    化身金翅大鹏，大坤皇帝没有丝毫犹豫，大鹏展翅，打算快速逃离！

    但，他刚刚有动作，空中的八只巨大翅膀猛然一扇！

    恐怖的风暴瞬间成型，但风暴还没来及发出，一道巨大的身影已经挡在了大坤皇帝面前。正是纳兰心怡！

    什么叫快！八翼齐扇，便是快！

    虽然硬抗了五位大帝全力一击，全身伤痕累累，脸色惨白，但她还是举起了手中的刀。

    随后，手起刀落！

    ……

    大坤皇帝重新恢复了人形，他惊愕地看了一眼纳兰心怡，随后又低头看了看自己的身体。

    他的身体，出现一条血痕，直接贯穿了他的半边身体……他想再仔细看一眼，却见一道黑芒闪过，他的脑袋已经同身体分离。

    他看到的最后一个画面，是身体化为两半。

    一代大帝，统治大陆数千年，今日，却死无全尸！被第二代魔帝，斩杀于魔刀之下。

    大坤皇帝，死了。

    安静，整个虚空陷入了绝对的安静。

    所有看客瞳孔放大，小心脏砰砰直跳。

    大帝死亡，这绝对是震惊整个大陆的事情，而且，还是五大皇帝之一的大坤皇帝！

    