
﻿    当然，仅仅是看起来如此罢了。如果修为足够强便可以看出，风解雪的手与黑炎的剑还是有一定距离的，中间被冰晶雪花所阻隔。

    风解雪为帝朝第一女强者，是指青年一辈。黑炎的修为虽然比她要低上一些，但毕竟是魔族，战斗力非常可怖。白鹭兽血并不是以防御著称，所以她也不可能那肉体与兵刃硬撼。

    但在外人眼里看来，毕竟是在徒手与黑炎战斗。

    作为明日帝朝第一女强者，风解雪的名头绝对响亮，加上其绝美的容颜，本就有无数爱慕者。此时在白狐帝朝，为斩魔而来，更是赢得了不少人的心，一时间叫好声此起彼伏。

    “女神加油，灭了大魔头！”

    “女神我们爱你！”

    堕落魔使虽然只有一百人，却杀得屠魔军节节败退，尽管最终将其消灭，但也付出可恐怖的代价。足足有上万人族强者被斩灭。特别是这老者，死在他手中的人族强者，多不胜数！

    这还是第一次有人能同这老者战斗，如何不叫人热血沸腾。

    转眼间，两人就交手了不下百招。兵刃与雪白手掌每一次交击，都会爆发起漫天冰晶雪花，在阳光下折射出五光十色，份外的绚烂。

    明日帝朝第一女强者降临，战力无与伦比，竟可徒手与堕落魔战斗，实在是振奋人心，所有人都在欢呼。

    然则，此时人群中有一老妇人，双目含泪，紧紧咬着自己的双唇，她的背上，缠着一块布，不知道里面背着什么。

    两人交手数百回合，风解雪体态轻盈，动作灵动，尽管是徒手，却越来越占据上风。

    黑炎战力不差，但奈何之前的连番大战消耗太过于严重，亦受了不轻的伤。与风解雪的战斗，看似并不惊天动地，但每一次的交手，都会让他体内的伤势更严重一分。

    “咳”

    黑炎吐出一口银血，脸色一阵苍白，身体蹬蹬蹬的后退了几大步。

    “没有时间了，一招定胜负吧。”

    黑炎伸手将嘴角血迹擦去。

    “好。”

    风解雪亦停止了攻势，修为到了她这个级别，平日里动手的机会很少了。黑炎在受伤的情况下还能和她战到这种地步，已经赢得了她的尊重。

    黑炎随手将已经被崩出无数裂痕的断剑扔掉，竟然闭上了眼睛。

    只要魔族能够传承下去，他们纵使身死，也值了。

    下一刻，他全身都被黑色光芒包裹，像是燃起了熊熊黑色烈焰！

    “不！”

    人群中，老妇泪流满面，几欲跪倒在地。

    “这是我最强的一招，从修炼成之后从未使用过，你小心了。”

    面对此时的黑炎，风解雪眉头微皱，也变得凝重起来。那黑色的火焰给她带了了强烈的危机感。

    两人对峙了起来，竟然双双腾空。

    恐怖的气势在两人身上酝酿，天地灵气仿佛要形成风暴，满目疮痍的地面开始飞沙走石，血雾更浓了。

    强大的气机让人们不由自主的向更远处退去。

    这是两人的最后一击，也是最强一击，如果太过靠近，肯定会有大危险。

    看着身下无数的碎尸与染红的土地，黑炎目露悲戚。

    “为什么要给我们打上魔的标签，我们也只不过想要正常的活下去”

    他双掌相映，中间留出一个五厘米宽的缝隙，然后缓缓举高。一柄燃烧着熊熊烈焰的黑刀凭空出现在他手中。刀宽一米，长数十米，像是一柄魔刀，插向天际。

    与此同时，一片巨大的雪花也在风解雪头顶形成。

    雪花的形状是无比的美丽的，但这个世界没有放大镜，一般人是无法看清楚的。此时风解雪头顶的那片雪花，直径足有一丈，是六角形的，像是六根战矛，周围又生出了许多松针，美丽极了。

    “那是雪花吗？好美啊！”

    许多人都是第一次看到雪花的形状，不由得叹为观止。

    很快，又一片雪花形成了，同样的美丽，却与之前的那一片形状完全不同。

    一片又一片的巨大雪花形成，悬在风解雪头顶，像是一尊徐徐旋转的宝轮。

    空气中的温度更低了，就连修炼者都感觉到阵阵冰寒刺骨。

    可人们心中却又仿佛有一团魔火在燃烧，十分的矛盾。

    说来缓慢，实际上一切都发生的很快。

    就在两人腾空后几秒钟之内，一切都已经完成。

    “天魔刀！”

    “雪歼景！”

    魔刀隆隆斩下，仿佛带动了天地一切，黑色火焰熊熊燃烧，虚空都仿佛要不复存在。

    无数片巨大雪花形成的宝轮也旋转着撞了上去。

    轰！！！！

    一天惊天大爆炸。像是百道炸雷合一，整个苍穹都仿佛被炸碎了，整个天空都被无数光华所填满。

    余威波及地面，刮起了一阵巨大的风暴。临近之人直接被风暴给掀飞。

    要知道，他们距离那爆炸的地方，已经有近千米距离。可依旧被掀飞了，真不知道，那爆炸中心，又该有何其恐怖的威力。就算是第九重帝者，也要陨落吧。

    天空隆隆作响，久久不停，黑色光化与七彩光芒同在。温度更低了，所有人都感受到了一阵寒意。

    原本晴朗的天空竟然飘起了鹅毛大雪。

    雪花纷纷扬扬，像是一个个灵动的小精灵，争先恐后的要亲吻大地。

    “下雪了！”

    不知道有谁喊了这么一句。

    人群顿时沸腾了。

    雪，在明日帝朝是很少见的，偶尔会下雪，但却几乎是寥寥几片罢了，哪里曾有这样的鹅毛大雪。

    许多人都痴了，沉浸在了异景中，开始欣赏美景。

    只有一个老妇，跪倒在雪地中，嚎啕大哭。

    雪花不断落下，没有停息的征兆，直到几个呼吸以后，人们才想起，似乎还有一场大战的结局还没有弄明白。

    雪景中间，站着两个人影，一个是黑炎，一个是风解雪。

    “谁胜了？”

    “肯定是女神胜了。”

    “一定是女神胜了！”

    许多人都如此叫道。他们当然希望风解雪胜利。要是风解雪输了，那将是极其恐怖的一件事。

    噗。

    风解雪张口喷出一大口鲜血，半跪在了地上。

    