
﻿    她看着自己的骨肉，蓝色眼泪不停落下，她在心里，不停对着自己刚出生的孩子道歉。

    “对不起，娘对不起你。”

    “这就是你们藏身的地方么，这是什么石头？居然能隔绝神识，果然够隐蔽。”

    忽然，一声喧闹在山洞外响起。

    山洞内，所有人都脸色大变。

    “黑炎长老，你带着圣女从后洞逃走，我们去拖住他们。”

    十几位魔族人请命。

    很快，人族强者变身成为半兽人手持各种武器杀了进来。

    “哈哈，是我们先找到的，真是天助我也！”

    “四大皇帝有令，击杀一名魔族赏帝境七阶疗伤丹一枚，击杀一名核心魔族赏帝级七阶疗伤丹十枚，端掉一个魔族据点，赏一座城池，为了城池，为了后代人，杀啊！”

    山洞很宽敞，但被杀气腾腾冲进来的人族高手瞬间填满。

    十几位魔族人大吼一声，统统进行了魔变。

    所谓人为财死，鸟为食亡，猎杀魔族，不仅仅会得到赏金，且是为人类除去一大祸患，名利双收的好事，没人愿意错过。

    但魔族也不是吃素的，这几位都是六翼堕落魔，短时间内双方人马相持不下。

    “居然是六翼堕落魔！”

    “还好发现得早，要是让他们再成长，那还得了！”

    “杀，为了人类！”

    ……

    “不能让他们进入洞穴，不能让他们发现圣女。”

    “杀，为了魔胎，为了魔族！”

    两方都杀红了眼。

    魔族，展现出了超强的战斗力，魔变之后比变身的半兽人更为可怕。身强力壮的半兽人也被他们用魔爪撕碎。

    一具具庞大的半兽人倒下，遍地都是碎尸，然而，更多的人类强者发现这里的动静，从而赶了上来。

    魔族不过十数人，虽然各个都是六翼堕落魔，在人族高手的数量远比他们多，华丽的翅膀被活生生的打碎，然后是他们的身体。

    半个小时之后，十几个魔族全部被拍成了肉泥。

    “报告队长，一共十四位魔族，一个不留。”

    “我方损失多少。”

    “三十五位帝境第五重强者，两位帝境第六重强者。”

    队长眉头紧皱。魔族的强大远超想象。他们虽然斩灭了这支小队，但却留下了远比对方要多得多的尸体。

    “不对，他们不可能只有这几个人，一直战到最后都没人后退，他们在守护着什么！”魔族尸体很集中，到死都没有后退一步。

    队长踏过无数尸体，向后方寻去，果然找到了一个洞穴。

    “有人逃了，难道……魔胎就是在这里！”

    领头的队长忽然变得兴奋，要是能毁掉魔胎，他将一举成名！成为整个大陆的功臣！从此飞黄腾达，一飞冲天！

    “追！不能让他们逃了！”

    成名机会就在眼前，离他不远，趁比他更强的人还没有发现魔胎，他必须先下手为强！

    ……

    毒山，自从冥王亲自出手后，毒山再次变得宁静。

    但，宁静的气氛中，却透着一丝狂暴。

    每一个时辰，龙家人都能从冥门那里得到魔族被杀的消息。

    越是听，龙家人越是愤怒！特别是龙天。

    龙天原本打算闭关提升修为，因为冥王已经告诉他，耶律霸没有死。

    当日，耶律霸在四位大帝连同冥王的追杀下，施展浑身解数，最终还是逃走了。

    大帝之间之所以很少有争斗，就是因为大帝想要杀大帝是比较困难的，打不过，对方还能逃！耶律霸虽然重伤，但作为皇帝，底牌无数，在浪费了不少宝物的情况下，耶律霸还是逃走了。

    龙天原本打算闭关，应对耶律霸，但魔族的事情，让他无法静心，再加上冥王对他说过，耶律霸身上的伤，不修整个百八十年绝对不会复原。所以龙天才无心修炼。

    “不行，我得出去看看。”

    这一日，龙天离开毒山，

    刚走没有多远，他就亲眼看到好几起屠杀。就发生在龙匪山下，几个手无缚鸡之力的老人和孩童，被一群残暴的修者活生生的撕成了碎片，情景惨不忍睹。

    其中还有几位魔族，居然身穿佛衣，进入了佛教，成为了佛徒。

    这群魔族人逃到了一处庙外，想要得到佛的庇护。

    然而，他们根本没有得到任何庇护，被他们信以为神明的信仰拒之门外。

    “菩萨救我，救我！”

    一个十八岁的少年，身上到处是伤，带着淡淡蓝色的鲜血不断流淌。这并不是纯正的魔族，体内魔族血脉很稀薄。

    他跪在庙门面前，乞求得到菩萨的守护。

    “哪里跑！”

    几个气势汹汹的半兽人杀了过来，一把将少年提了过去。

    “一个魔族头颅价值不菲，我运气真好，碰上了几只魔族蝼蚁。哈哈！”

    半兽人大喜，将少年的脑袋摘了下来。

    少年死不瞑目，脸上还挂着泪珠和惊恐。

    “阿弥陀佛。”

    一群女菩萨从庙宇内走出，她们各个美丽如花，但这一刻，却显得那么蛇蝎心肠，她们看着少年死去，未曾帮忙。

    只是在少年死后，口中念诵着佛号，做悲天悯人状。

    突然，一道黑色身影从天而降，将拿着少年头颅的半兽人立劈为两半。

    这人，自然是龙天，他缓缓的走了过来，目光阴沉如水。要杀人，自然不能身穿龙图腾，不能让世人知道，他在帮魔族人。

    “你是谁？为什么要对我们动手？”几位化身半兽人的修者顿时变了脸色。

    “杀你们的人！”龙天化身为一抹幽灵，手掌所过之处，半兽人全部四分五裂。

    转眼间，五名修者被龙天全部击毙，他负手而立，白衣染血。

    “什么人？敢在佛门静地制造杀孽！”

    几个女菩萨围了过来。

    “杀孽？刚刚他们杀人，你们为何视而不见？”龙天冷漠的道。

    “他们杀的是魔族！”女菩萨惊怒。

    龙天大笑：“我杀的是畜生！”

    “找死！”

    几位女菩萨当即大怒，祭出各种佛器，攻杀了过来。

    这些女菩萨实力非常强大，最弱的也有帝境第五重五层修为，再加上佛门妙法，就算是帝境帝六重强者，她们也可以围杀掉。

    