
﻿    虚空中，龙天面如死灰，耶律霸的强大超乎他的预料，特别是无情大道，恐怖到了极点。∷八∷八∷读∷书，.2∞≠

    他知道想要反败为胜，就必须学会控制自己四周杂乱的战意！

    只要抵挡住对方的进攻，才能考虑反击！

    可惜，他对道的领悟终究太低，这种时候，想要亡羊补牢却已经晚了。

    差距终究是差距，他和耶律霸在境界上的差距，太大了。

    “要死了吗？”

    龙天尽管很不甘心，却清楚感觉到他的生命力在缓慢流逝，就算他体内有尸兽之心，也无济于事。

    此刻，一道巨大的白芒出现，耶律霸手持无情剑，一剑斩向龙天的巨大头颅，速度极快，重伤的龙天想要躲藏已经来不及！

    他只能尽可能的控制四周的战道，将它们守护在脖子！

    嗤！

    一声闷响，火迸射。

    剑，还是斩了下去，龙天巨大的头颅出现了一道深深的伤口，这一剑虽然没有将他的脖子一刀两断，却也让他受伤不轻，鲜血狂奔不已。

    “不！”

    毒山山巅，看见龙天脖子上的巨大伤口，贺晚清只觉得脑袋一阵阵眩晕，忽然，她仰天一声大吼，随着大吼，她身上释放出恐怖的威压。

    贺晚清突兀的变化吓了所有龙家人一跳，龙家人转头一看，瞬间呆了。

    此刻，贺晚清全身释放出鲜红的火焰，火焰形成一道光柱，直冲天际！

    她的身影逐渐飞了起来，随着飞起，她的身体发生了翻天覆地的变化，她的双手化作火色巨大的翅，她的双脚化作锋利的爪子……

    只是一个眨眼时间，一头巨大的火鸟出现在毒山上空。

    整片天空，瞬间燃烧了起来，乾坤镜的画面瞬间消失，空间寸寸裂缝。

    神兽：凤凰！

    贺晚清的情绪抵达极限后，居然完全化为了凤凰！

    在所有人惊愕的眼神之中，火凤进入了空间乱流。

    火凤消失，碎裂的空间逐渐恢复，那被摧毁的画面，也重新出现在虚空之中。

    唯一不同的，画面中多出了一头火凤，就站在金龙的身边！

    一龙一凤，释放出无穷威压，这两股威压居然没有相互抵消，反而在相互扶持，相互融合。

    呆了，所有人都呆了。

    龙和凤都是传说中的神兽，今日，他们不仅见到了龙，居然还见到了凤！

    “这……这得到凤凰血的人是谁？”

    “也是龙家人吗？”

    所有看客感觉自己都快喘不过气了。这龙家到底是一个怎样的家族啊，家族里不仅有佛，有道，有魔，还有龙有凤！

    天下之大，却从未听说过有如此诡异而强大的家族存在！

    “七妹……”

    嘶哑的声音从金龙口中发出，验证了看客们心中的猜测！

    这头凤凰，的确是龙家人！

    龙天虽然认不出贺晚清，但贺晚清身上的气息，却让他感觉到熟悉。

    “你来这里干什么！走！”

    惊讶之后，便是一声惊呼。龙天不知道七妹因为什么而忽然化凤，但完全化龙状态下的他都不是无情大帝的对手，又何况贺晚清呢！

    贺晚清像是没有听到龙天的声音，鸣叫一声，虚空中突兀出现火色的海洋，凤凰屹立在火海之中，振翅欢腾。

    火焰一出，远在数万米外的所有修者，全部感觉到炙热！

    凤凰，以火闻名！

    凤凰火焰，能毁天灭地，凤凰的强大，堪比火龙之祖！烈焰赤龙。

    凤鸣嘹亮，经久不散，贺晚清拖着美丽的尾巴，主动朝耶律霸击杀而去，龙天的话罔若未闻。

    “不好！”

    龙天大吃一惊，暗金色的眸子不停波动，他看出来了，贺晚清虽然完全化凤，但好像没有自主意识！支配着她行动的，是心中的执念！她不能让龙天死，她要保护六哥！就像儿时看见六哥受欺负，她总是会下意识的站在龙天身前一样。

    没有理由，也不需要理由。

    下一刻，恐怖的爆破声传来，贺晚清化身的火凤同被无情剑控制的耶律霸交手了。

    火焰飞溅，哀鸣不断。

    耶律霸虽然全身都燃烧起了熊熊火焰，却像是不知道疼痛，手中的剑依旧落在了贺晚清的身上，像是以伤换伤，但很明显，贺晚清的伤势要比耶律霸强大多了！

    贺晚清的确不是耶律霸的对手！

    耶律霸的无情之道，能抵消一部分凤凰烈焰。

    华丽的羽毛，从虚空洒落，火色的凤凰，逐渐变成血色凤凰。

    但，她的声音依旧嘹亮，她的攻击依旧疯狂。

    六哥不能死！杀，杀，杀！

    没有意识，只有执念。

    “耶律霸！找死！”

    看见贺晚清凤体受损，龙天怎么可能在旁边傻傻站着。

    一声龙鸣，龙天也朝耶律霸击杀而去。

    一龙一凤，联手对战耶律霸！

    一时之间，龙凤和鸣！

    说来也怪，龙天一加入战局，原本处于劣势的局面居然有所转机。

    龙和凤的气势威压像是在快速融合，两人的联手攻击，威力强大无匹。短时间内，居然同耶律霸战得难解难分！

    安静，无论是虚空中的看客，还是毒山附近的看客，全部鸦雀无声。

    就连龙家人都闭上了嘴巴，瞪大了眼睛，大气不敢呼出。

    所有人的视线之中，只有虚空中的龙和凤！还有那一道相比之交微不足道的人影。

    龙凤联手，对战耶律霸，到底能不能胜利？

    就在气氛变得凝重的时候，一声悲惨的凤鸣声传来。化身火凤的贺晚清被耶律霸一剑刺中了心脏。虽然没有完全刺进去，却也是鲜血喷洒，火凤的神色瞬间萎靡了几分。

    空中的火焰，也变得忽明忽灭。

    贺晚清一受伤，刚刚有转机的局面再次变得被动，败势越来越明显！

    一龙一凤联手，却依旧不是耶律霸的对手！因为无论是龙，还是凤，都不是处于最强状态。贺晚清更是连自主的意识都没有，它完全化凤，本就是一个意外。

    虚空中，龙凤节节败退，鲜血不停从空中洒落。

    几个呼吸后，金龙消失了，火凤也消失了。取而代之的是两道伤痕累累，血肉狰狞的瘦小人影，一男一女。

    （今天还有两更，补上前两天欠的更新。）

    