
﻿    魔影巨大，头顶日月星辰，脚踏山川河流，魔威盖世，犹如魔主降临！

    强大的威压，就连龙天都感觉到脊背发寒！

    这种感觉，比当初纳兰心怡进行传承还要恐怖三分。

    魔影成型，仰天一声大吼，随后魔影消散，取而代之的是一个胎盘，仔细看，胎盘中似乎蜷缩着一道人影！

    人影模糊，只有淡淡轮廓。

    魔胎，这是一个魔胎的虚影！

    此刻，不止是天火王朝出现了魔胎虚空，整座大陆，只要同在一片天地的人，都看到了虚空上魔影幻化而成的魔胎！

    魔胎出，有淡淡婴儿哭啼声响彻大陆，充满魔意，让人胆寒！

    天下修者，噤若寒蝉，内心的恐惧，让面容都变得扭曲。

    此刻，明日帝朝，某座辉煌的寺庙。

    所有佛徒菩萨看着天空中的虚影，神色不停颤抖。

    “魔胎出，魔帝临！魔族，又要重头再来了吗？”

    “多少年了，又有魔胎诞生了。这是天下苍生的灾难啊。阿弥陀佛。以我雷音寺之名，号召天下佛修，务必找到魔胎，除去魔胎！”

    雷音寺，现存的最强大，最神秘的佛修之地，同当年的天雷寺有得一拼。

    此刻，王国秘界，天雷寺。

    智音菩萨等人都有所感应，出了秘界，抬头看着空中的漫天虚影。

    “哎，魔胎出，魔帝临。万佛灭魔！住持方丈，我们要去吗？”

    智音询问身旁的老和尚。

    “阿弥陀佛，有因必有果啊，我们当初放走她，就是因，现在她化为魔胎，便是果，因果循环，由她去吧。”

    “她？你是说她是纳兰心怡？”智音菩萨瞳孔不停收缩，魔胎，不是指胎儿吗？魔胎里面的虚影，是纳兰心怡？还是说，纳兰心怡成为了胎儿，即将重生！

    “阿弥陀佛。罪过，罪过。”

    老和尚叹了口气，随后便消失不见。

    天雷寺不打算插手这件事情，因为这尊魔，是她们放走的。

    ……

    天空中的虚影，并没有出现多久，只是一两个呼吸后，便消失不见了，但魔胎留下的那份压迫感，却已经深入人心。

    此刻，白狐帝朝，鸿魔大殿。

    原本大殿只有纳兰心怡和鸿雨两人，但这一刻，大殿里全是人头！

    鸿魔一族的人，无论老幼病残，全部来到了大殿。

    整个鸿魔一族，足足一千多人。

    或许，这是魔族人数最多的一族。

    千人跪拜，只为大殿中央的被魔影围住形成胎盘的纳兰心怡！

    鸿魔一族的身体全部在颤抖，像是在兴奋。她们口中都轻喃着六个字。

    “魔胎成，魔帝临！”

    如果说魔刀解封，魔帝就会诞生。

    那么魔胎成，魔帝就必定降临！

    魔刀出，魔帝生，魔胎成，魔帝临！

    “大家准备一下。魔胎成，必定会引动天地残留的魔意，我们的位置，过不了多久就会暴露。会有人前来这里屠魔。第二代魔帝形成魔胎，正在接受魔主的传承，不能受到打扰，只要第二代魔帝大人传承完毕，必定化身八翼堕落魔王。”

    当年第一代魔帝横空出事，也是因为得到魔主的认可，化身为魔胎。

    “我等誓死守护魔帝的安全！”

    能战斗的族人放声大吼。

    鸿雨却摇了摇头，道：“光是这，还是不够的，我们必须将人类的注意力引开。我有一个计划，但这个计划中的人，都会死。你们怕吗？”

    “为了魔族，无所畏惧！”

    “好。鸿良，听说你妻子怀孕了？”鸿雨忽然对着一位中年开口。

    中年身体一颤，却点了点头道：“已经怀胎九月，快要生了。”

    “那就她了……”

    ……

    荒野中，龙天看着消散的魔影，眉头紧紧皱起，他忽然有种感觉，这魔影同纳兰心怡有关系。

    纳兰心怡又干了些什么？

    “不好！赶快回毒山！”

    魔影出，恐怕天下要乱了，不要忘记，龙家人中有魔。

    魔影出现得突然，去得也突然。

    但无论如何，天下已经乱了！

    这一刻，无论是普通人，还是修者，人心惶惶，寝室难安！

    从小到大，从古到今，魔都是一个恐怖的字眼。

    魔只要强大，肯定会屠戮人间，统治人类！

    当初，人类先祖死伤无数，才换来人类的和平年代！人族虽然是追杀者，但人族死的人，却是魔族的数倍。

    这就是魔的恐怖！

    乱了，大陆乱了！

    因为恐惧，因为害怕，所以要屠魔，所以要杀！

    只是一个时辰之后，大陆各处都出现了屠魔之声。

    “不能让魔族重头再来，要屠魔！”

    “可惜，这魔影出现在哪里我们都不知道，怎么屠？”

    “我们的身旁可能就隐藏着魔族，这魔胎的影子，就是魔族要复苏的前兆，我们找不到魔胎，就找出魔族人，然后杀！”

    “对，当年魔族人肯定没有被赶尽杀绝，这么多年过去，他们很可能隐藏在我们身边，偷偷发扬壮大，必须找出这群毒瘤，杀无赦！”

    “杀，杀，杀！”

    “屠魔，屠魔！”

    海的这头，屠魔的声音快速壮大，无论是王国，还是王朝，都掀起了寻魔的浪潮！

    他们不知道哪里有魔，那就先寻找！宁愿杀错，也不放过。

    相比于王朝和王国的麻木，皇朝和帝朝就显得非常有目标。在寻魔的同时，他们也开始了除魔！

    “那气息，是在白狐帝朝！”

    “去哪里寻找！肯定能有收获，虚影显示的是魔胎，说明下一任魔帝还没有出生，只是胎儿！”

    “必定不能让胎儿降生，为了天下苍生，必须杀！”

    魔影出现，气息暴露，虽然无法具体道哪个位置，却能清楚的知道，魔胎出现在白狐帝朝！

    当然，不是所有人都去了白狐帝朝，毕竟还有一个地方确定有魔，那便是毒山！

    魔影一出现，原本安全的毒山，再次成为众矢之的！白狐帝朝的魔在哪里，他们不知道，但毒山肯定有魔！

    有魔，就必须除掉。

    “走，去毒山，让龙天当众斩杀家族里的魔族毒瘤！”

    “对，龙家中的魔也不能留，要是等他们成长起来，那还得了。”

    “去毒山，逼龙天屠魔，不然，就是同我们整个天下对立！”

    