
﻿    轰！

    一阵天崩地裂，千米白云都被震的溃散，两道身影从迸射的光华中分开。

    “既然已经热过身，那就正式开始吧。”

    大坤皇帝全身都沐浴在金光中，像是一尊不败战神。

    “能与司马兄一战，也不枉此生！”

    两位大帝林立虚空，盖世英姿万众瞩目。

    所有人都倒吸一口凉气，刚刚的能量碰撞，堪称是天崩地裂，风云变色，如果在大地上交手，绝对是山峰破碎，江河倒流。可对于两位大帝来说，竟然仅仅是热身而已！

    事实也的确如此，两人战斗到现在，大坤皇帝并未进行兽血变身，而仙医也未曾动用魔变。

    “从未有人见过大坤皇帝变身，不知道大坤皇帝到底觉醒的是何种兽血。”

    “是啊是啊，这种级别的大战，简直闻所未闻。”

    人们都兽血沸腾了，仿佛大战的不是两位大帝而是他们自己。

    “变身！”

    终于，在所有人的期待中，大坤皇帝发动了兽血变身。

    在所有人的视线中，大坤皇帝的身体迅速变大，最后化为万丈金光，照耀苍穹。

    “这是金翅大鹏王！”

    一只巨大的金鸟显现虚空，金色的翅膀宽阔无比，仿佛盖满了整个苍穹。

    大坤皇帝得到上古异兽金翅大鹏，他自然会觉醒大鹏兽魂！

    恐怖的气息，连同道蕴一起，形成惊涛骇浪，席卷四周。

    大坤皇帝变身之后，整个身体完全化为了一只金翅大鹏，而在他的头顶还生有如王冠般的翎羽，正是金翅大鹏鸟中的王者才会拥有的。

    金翅大鹏王！

    完全兽化！

    仅仅是身体就足有百米长，双翼展开更是有数百米！

    难以想象，一个不足三米高的躯体，进行了终极变身后，竟然会化为千米巨兽。

    这样大躯体，就算是一抓一啄也是无比恐怖的。

    仙医其实也算高大，足有两米身高，可与变身后的大坤皇帝相比，简直就成了蚂蚁与巨象之间的差距。

    “这可是完全兽化啊，拥有完整的金翅大鹏王的能力！”

    叽！

    金翅大鹏王仰头长啸，声音迂回跌宕数千里。

    金翅大鹏王，拥有天下急速，一旦真个火力全开，也唯有不死火凤与神龙才能拥有与之媲美的速度。

    所有人再次热血沸腾。

    像大坤皇帝这样的存在，本就是丰碑一样的人物。

    “魔变！”

    仙医一身低喝，也终于施展了魔变。

    他的背后竟然生出四对银白色的羽翼。

    “这……八翼堕落魔王，魔族最强战力！！”

    人群中有人大叫起来。

    八翼魔，最强的魔！

    魔变之后，魔气滔天，威压铺天盖地，将金翅大鹏王的气息都压制了下去。他身后逐渐凝聚一道魔影，魔影高有百米，声势上不输于金翅大鹏王。

    恐怖的气息，直接撕裂虚空！

    ……

    天下大乱，魔族惨遭屠戮，唯有毒山享受着暂时的安宁。

    有冥门撑腰，暂时还没有人敢忤逆冥王的意思，杀上毒山来。

    龙天得到三条灵脉后，就一直在闭关，今日，便是第三天的时间。三条极品灵脉，也只能让千倍时间加速石碑维持三天时间而已。

    时间加速石碑虽然逆天，但消耗真的太大了。

    这一日，日落，消失了三天的龙家人忽然出现在山巅。

    又是八年苦修，龙家人的实力，得到了质的提升。现场所有人，修为最弱的都是皇者第三重，大部分人的修为都抵达了皇者第九重。同时，龙天千辛万苦收集的所有资源，就此消耗一空，如果不是斩杀了十万皇族，他的资源根本就足以培养一万人成为皇者。

    但，成皇容易，成帝难。

    八年时间，龙家新增的帝者，仅仅一人，那便是十年雪落。

    十年雪落领悟的道居然是生之道和杀之道。其中，最让人惊愕的便是生之道，因为这是救命的大道。十年雪落已经成为龙家第一医师！

    龙天站在山巅，撤掉自己布置的百道隐匿阵法。

    隐匿阵法消失，在阵法外面守护的冥门弟子，这才能看见龙家人呢。

    有冥门弟子在毒山，龙天闭关自然要布置好阵法。

    “大人，您出关了？”郑勇的声音第一时间传来。

    龙天看了郑勇一眼，双眼中隐隐射出精光，让人忍不住顶礼膜拜，郑勇感觉，三日过去，龙天的气息似乎变得更加强大了。这种感觉太过诡异了！三天时间的闭关，能改变什么？

    “这三天大陆有没有发生什么大事？”

    “大人，您闭关的时候的确发生了一些大事。两天前，魔胎被人类修者找到，由明日帝朝第一女强者风解雪亲手斩杀。让人族夜不能寐的魔胎烦恼终于解除了。”

    “什么！魔胎毁了！”

    龙天还没有开口，他身后的陈家村人便如遭雷击！

    所有村民跪在地上，眼中有泪。

    魔族自古有传言，魔胎生，魔帝临，而现在，魔胎居然被毁了。

    龙天的眉头也是紧紧皱起，再次问道：“还有呢？还发生了什么大事。”

    “的确还有一件惊天大事。昨日，有大帝陨落了！”

    “什么！”

    大帝，巅峰最强战力，大帝的诞生是非常艰难的，不仅仅是有天赋，有毅力就能够成功。想要成为大帝，除却天赋与毅力，运气也极为重要。

    帝朝有不少的帝境第九重巅峰强者，可最终成为大帝的，却万中无一。许多巅峰帝者只差一步就能进入大帝之境，却活生生的被那最后一层膜卡住，余生都未能突破。

    一旦成为大帝，不说名垂千古，被人们永世传唱，但却也能在有生之年享尽人们的顶礼膜拜，获得无上的荣誉，权倾天下！

    大帝，是金字塔最巅峰的存在。大帝之间，很少有争斗。因为大帝要杀大帝，非常不容易，耶律霸身受重伤，都能从五大帝的追杀中逃脱，但现在，居然有一位大帝死了！

    多少年了，图腾大陆多少年都没有这种级别的强者陨落过了。

    一名大帝的陨落，绝对是超级大事件。

    这陨落的大帝，自然是斩杀了大乾皇族无数强者的素手仙医，也是八翼银魔王！

    