
﻿    万里云层之上，一向云淡风轻的逍遥身体居然在不停颤抖。复制网址访问%77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    “主人……你……”

    发现了逍遥的异常，老者惊愕的声音传来。

    逍遥似乎察觉到了自己身体的异动，深呼一口气这才平静下来，随后他笑着道：“完全化龙，这气息，差点引动我体内的血液，让我也忍不住……不过，他真是太让我惊讶了，这个修为就能完全化龙。”

    “主人，龙天会赢吗？”

    逍遥思考了一下，随后摇了摇头，道：“难说，估计悬。”

    “什么！”

    老者身体一颤，完全化龙都不是耶律霸的对手？

    “虽然完全化龙了，他却无法掌控这具战体和那无穷无尽的战道。说得明白一点，那就是他本身的修为实在太弱。”

    “那主人，待会你要不要出手救他……”老者再次开口。

    “救他？不。”逍遥摇了摇头，随后道，“静观其变吧。”

    ……

    “动我龙家人者，死。”

    龙天的声音不停飘荡，随后也不见他有什么动作，空中，梦蝶衣等人的身体缓慢朝山巅落下。

    “血兄弟，你果然没有让我失望！你现在的外形真是太拉风了！”

    死胖子吴良落在地上，有一种劫后余生的感觉。

    龙天低下巨大的头颅，暗金色的眸子盯了吴良一眼，淡淡道：“耶律霸交给我，至于那群皇族……”

    死胖子明白龙天的意思，拍了拍胸口。道：“血兄弟放心，只要你拖住耶律霸，这群皇族，交给佛爷我。老子让他们知道，什么叫佛的怒火！”

    死胖子刚刚才鬼门关走了一趟，心悸的同时憋着一口气闷气，此气不出，他浑身不爽！

    说着，死胖子诵念佛法，重新在山巅布置了一道金色的佛气结界，这结界虽然比起吴德的六丁六甲来说差远了，但只要耶律霸不出手，山腰上的皇族，短时间内绝对破不开。而这个时间，就是他释放心中怒火的时候！

    “佛爷去也！”

    一声低喝，吴良重新回到山腰，再次与魑魅并肩而立。

    龙家原本岌岌可危的局面，再次出现了转机！

    而这一切，都是因为空中那头气势雄浑的五爪金龙！

    “龙？”

    空中，耶律霸惊讶的看了龙天一眼，龙的传人他见过几个，但完全化龙，他还是第一次看见。

    龙的气息，神圣，霸道，强大！

    耶律霸古井无波的眼眸逐渐释放出异彩，像是在兴奋。

    “也罢，今日，看我屠龙。”

    看我屠龙。

    声音冷漠，却霸气十足！

    就算龙天完全化龙，他耶律霸也没有放在心上。

    龙天扬起头颅，暗金色瞳孔冰冷的看了耶律霸一眼，龙爪一伸，他身边的空间出现一条巨大的裂缝，随后龙天的身体朝裂缝钻了进去。

    龙形状态，体型巨大，而且由于龙天修为弱小的原因，他无法完美的掌控战龙之祖蕴含的恐怖力量和道，所以，他选择进入虚空乱流，免得待会战斗的余波，直接毁灭了毒山，毁灭了龙家人，如果真是那样，他连哭都哭不出来。

    龙天进入虚空，耶律霸也没停留，挥手之间，空间裂缝，身影消失。

    两位强者一消失，阳光重新变得明媚，连空气都变得清晰了许多。

    “去虚空乱流了！”

    “走，跟上！”

    虚空不停出现裂缝，来自帝朝的强者，有点能耐的纷纷跟了进去。

    当然，大部分修者都留在了原地，他们的修为根本不足以让他们进入虚空乱流，并且在里面久待。

    “啊啊啊，可恨可恨，这最精彩的战斗，我居然无法亲眼目睹！”

    他们仰天长啸，显得非常痛苦。

    ……

    “魔族的爷们，别看了，龙天那里的战斗我们不用担心，现在，先杀了这群狗-日的皇族再说！”

    山腰，吴良的声音传来，他全身佛光大盛，像是一尊愤怒的魔佛。

    声音还在飘荡，他的攻击已经落下了。

    “杀！”

    刚刚偃旗息鼓的战斗，再次进入白热化，死胖子从鬼门关走了一趟，出手一点都不留情。

    各种佛法，让人眼花缭乱。到最后，吴良居然施展出了奥义九字切。

    “临——不动根本印！”

    “兵——大金刚轮印。”

    “斗——外狮子印。”

    刹那之间，佛光普照，吴良身上释放出恐怖的道蕴。

    虽然死胖子没有学会完整的奥义九字切，但不表示奥义九字切不强大。

    只是施展了三字，一位将军便被打得爆体而亡。

    三位将军的局面原本就苦不堪言，现在再死一位，局面便更加被动。

    没过多久，魑魅看准机会，将一位将军的身体活活咬掉一半，鲜血长流，显然活不久了！

    四位将军，只剩下最后一位。

    这最后一位也是苦不堪言，被吴良打得全身是伤。

    “我皇族无人了吗？”

    吐出一大口鲜血，这位将军仰天长啸！还在召唤附近的皇族。

    空中，人群涌动，不多时，真的走出不少皇族，这些人大部分都是老者，肯定是大乾皇族很久未出世的前辈！

    这些人的气息，居然都在帝者第八重左右！

    皇族，万万年的积累，果然不是盖的。

    “不好！”

    “还有这么多强者。”

    原本看见胜利希望的龙家人，身体都是一颤！

    这就是皇族的力量吗？只是来看热闹的就有这么多强者，如果这是在大乾帝朝，岂不是龙家人的任何挣扎都没有用处？

    “六丁六甲！急急如令令！”

    就在龙家人内心绝望的时候，吴德的声音再次传来。

    他终于从昏迷中醒了过来，此刻看到空中的强者，吴德吓了一跳，要是让这群人加入战斗，刚刚占据上风的龙家，会陷入绝对的败势！

    没有丝毫迟疑，吴德再次施展六丁六甲。

    这一次，他的六丁六甲神阵是要护住整个毒山！

    “不好，阻止这个道士！”

    皇族援兵脸色大变，吴德的厉害他们刚才看得一清二楚，六丁六甲神阵气势雄浑，威力惊人。还能同大乾皇帝战斗几个回合！此阵一成，他们想要进入毒山，恐怕有些困难。

    可惜，他们的动作还是迟了一拍。

    