
﻿    “强者很快就会降临，说不定大帝会亲临此地，你们还不快逃！”

    一位人族强者放声大吼，他被一位六翼堕落魔盯上了。他想要用大人物甚至大帝来吓唬对方。

    回应他的只是一柄窄剑，毫无花哨的刺穿了他的头颅。窄剑微颤，他的脑袋便化为一蓬血雾。

    死了太多的人，流了太多的血。

    血液被火之道蒸发，方圆几里之内，都弥漫着一层血色雾气。地面更是布满了残肢断刃，像是来的了阿鼻地狱。

    “杀吧，为了魔族的尊严！”

    魔族仰天大吼，几乎每一个堕落魔手上，都有几十条人命。

    可惜，不是所有魔族都是六翼堕落魔。

    “大家不要怕，他们只有五十人了，这些大魔头的脑袋肯定很值钱，杀一个，就赚大了！”

    在人类围攻下，这一百人还是死伤惨重，四翼天使更是全军覆没。

    “大家不要再留手了，誓死守护圣女和魔帝！”黑炎舔了舔干燥的嘴唇。

    剩余的五十位堕落魔，开始真正的大开杀戒。之前为了节省力气，几乎没有动用魔技。

    但这一刻，魔族强大武技，纷纷发出。

    黑色的光华像是黑洞一般在人群中炸开，刚刚围过来的人群瞬间被轰杀成了飞灰！

    所有魔族背后都立起一尊高大魔影，散发着滔天魔气。

    “啊！”

    惨叫声连天，短短几分钟，就有上千人殒命。

    这毕竟是魔技，比起一刀一刀的砍杀快了无数倍。此时屠魔军逆袭，向他们围拢，正好给了他们机会。

    不过此时屠魔军也杀红了眼，竟然不再倒退，一层一层的围了上去。

    施展魔技，对魔力的消耗非常严重，仅仅十几分钟，许多魔族都因为魔力消耗过剧开始不支。

    “他们不过是强弩之末，大家上啊！”

    这时候，一大队人马，乘骑着异兽，从远方奔腾而来。尽管还未到场，恐怖的气势就已经铺天盖地，压得人喘不过气来。

    “强者到了！”

    不知道是谁喊了一句。屠魔军士气大振，开始了凌厉的攻杀。

    终于，一个强大的六翼堕落魔被一群凶悍的半兽人用兵器压在了地上。

    他浑身蓝血飞溅，背后的翅膀也被撕裂了，无比的凄惨。可他脸上却是带着狰狞的笑意。

    轰！

    一声惊天巨响，魔族的身体发生了剧烈爆炸。一朵黑色的蘑菇云在战场上升起，像是有一颗核弹爆炸了一般。

    方圆百米之内的半兽人瞬间被炸成了漫天血肉，连帝境第七重强者也不例外。

    轰轰轰轰！

    下一刻，轰响声不断响起，一朵又一朵的蘑菇云在战场上升腾。

    一阵天摇地动，大地剧烈的颤抖了起来。

    六翼堕落魔集体施展魔族秘术，自爆了！

    四十九位堕落魔，全都化为了尘埃，带走了更多人族强者的生命。

    等烟尘散去，战场上空出来了一大片空地，场地中唯有一尊堕落魔站立。

    他就是黑炎。

    “人族强者，谁敢一战！”黑炎黑色的身体早已经被鲜血染红，这些都是人族强者的血液。

    他仰头咆哮，气吞山河。

    虽然同为六翼堕落魔，黑炎却是最强大的存在。他本身的修为积极强大！

    “小小魔族，我来诛你！”一位大汉从一头半马半狮的异兽上跳了下来。

    一跃百丈，直接到了黑炎对面。

    “你还不配，叫你们领头的来！”黑炎不屑道。

    “杀你我就足够！”大汉一脚踩在地上，大地都是一阵颤抖，下一刻他进行了兽血变身，高达五丈有余，站在黑炎面前，就像是一个巨人在俯视着地上渺小的蚂蚁。这是一位帝境第八重强者。

    刷！

    忽然，黑炎动了，化为一抹黑影，瞬间消失。

    当人们回过神来，黑炎已经回到了原地，半截窄剑啪嗒啪嗒的滴淌着鲜血。

    咔嚓，咔嚓！

    五丈巨人身上发出破碎声，竟然从脑袋中间缓慢的裂为两半。

    轰轰！

    两声巨响，巨人的身体分为两半，倒在了地上。

    一位帝境第八重初期强者，陨落了。

    “如此而已，还有没有谁？”黑炎狂笑，他是这个大陆，现存的最强大的六翼堕落魔，没有之一。

    魔族称呼他为，黑炎魔王！

    他是鸿魔王第三百八十二代子嗣鸿雨的护法长老。

    “我来杀你！”

    又一位强者出现，是帝境第八重中期的修为！

    这一次，黑炎并没能轻松将对手斩杀，但最终还是将对方斩杀。他的身上也出现了几处恐怖的创口。

    “人族，就只有这种水准吗？”

    黑炎继续叫嚣。

    终于，一位女子缓缓走了过来。

    “哈哈，人族已经没落到要靠女人来主持大局的时候了吗？”

    女子没有多说，一上来就发动了兽血变身。

    一对美丽雪白翅膀出现在其身后，竟然觉醒的是白鹭兽血。

    “这是！”

    “风解雪！明月帝朝第一女强者！”

    白鹭同白鹤有些接近，但却更加的美丽高贵。

    两根长长的翎羽从风解雪脑后伸出，更显美丽。

    “我还以为明日帝朝第一女强者会是个丑八怪，没想到这么漂亮！”

    “女神啊！”

    风解雪漫步而出，目光平静，道：“我来战你，如何？”

    “明日帝朝第一女强者，你的确有这个资格与我一战了。”黑炎收起了嚣张的姿态，目光变得凝重起来。

    风解雪身上并没有多么暴乱的气息流淌，但却给人一种极度冰寒的感觉。仿佛这不是一个人，而是一块万年寒冰，仅仅站在那里，空气的温度就凭空的下降了几十度。

    细看之下，风解雪身边竟然真的片片雪花在飘舞。这是将冰之道。

    冰之道修者举手投足间都可引起周围环境的变化。

    “杀！”

    黑炎提起半截窄剑，主动杀了过去，今日他率领的堕落魔使军团，本就是为送死而来，早就有死的觉悟。

    原本的百人军团，到现在，除他之外全部战死。当然，还有“圣女”和魔胎。

    “既然你的武器折了，我也不用武器。”风解雪面容冰冷的像是一座冰山，纤纤素手拍出，无尽雪花翻滚，竟然徒手与黑炎的断剑硬撼。

    