
﻿    一刻钟后，所有魔族人无论老少全部出现在院子里，他们跪在地上，看着站在木堆前手持火把的龙天，神色辈呛，眼中有泪。

    魔族的泪，也是蓝色的。

    轰！

    火把落在木堆，顿时燃烧起熊熊火焰。

    火焰噼啪作响，烧的非常旺盛。

    火光流转间，空气都变得模糊起来。

    模糊中，所有魔族人包括龙天都看见了一副虚幻的画面。

    躺在火堆上的所有魔族似乎重新站了起来，他们化身为堕落魔，浴血拼杀！

    陈麻子，老村长，陈凯，陈开明……

    每个人死前的景象，都在火焰跳动中，重复了一遍。

    这是最后一战的景象……

    这是他们最自豪的一战！虽然他们死在这了一战之中，但他们用蓝色的鲜血，用自己的生命，换来了族人的平安，换来了万人的性命！

    他们虽然没有在天下人面前为魔族正名，却在龙家人面前为魔族正名了。

    龙家人以前就不怕魔，这一战之后，更是与魔情同手足！

    魔，也是人。他们为了亲人朋友也会不惧死亡。

    魔，有什么好怕的，又有什么好畏惧的！

    火焰烧的噼里啪啦，良久才熄灭。

    一百多尸骨出现在狼藉的烟灰之中。

    他们的家人一步步上前，按照一定的顺序，走到了自己家属面前，将尸骨碾碎成灰，装进了罐子里。

    等魔族人忙完一切，转过身才发现，院子外面，不知道什么时候出现了密密麻麻的人头。

    这些人以凤凝月，梦蝶衣等人为首，全部跪在了地上。

    这些人，自然是龙家人。

    魔族是为他们而死，焚化的时候，他们不来怎么行！

    是魔族，用鲜血，换来了他们的性命！

    这一战，龙家人和魔族，完全成为了一个大家庭，这一战之后，将不分彼此。

    “阿弥陀佛。”

    “无量道尊！”

    吴德和吴良的声音突兀传来，这两兄弟不知道什么时候也来到了院子口，两人走进了院子，盘腿而坐，开始念诵往生经。

    龙天没有做声，转头看向身后的家人。

    “都起来吧。”

    这一刻，他收起了悲伤，似乎重新变得振作。

    顿了顿，他再次开口道。

    “三天前的战斗，必须写进族谱，魔族死去的一百零八位英雄，他们的名字，他们的妻子，他们的后代是谁，都必须一一记载。因为没有他们，或许你们早就死了！”

    “如果两天后，龙家还存在，建一座丰碑，让他们的魂永远守护龙家，守护他们的后代族人。”

    龙天的声音再次传来，铿锵有力。

    龙家人，必须永远记住这历史性的一战！

    这是龙家成名的一战，这是龙家震惊大陆的一战。

    当然，前提是，两天后，龙家还能存在。

    “好了，都回去吧。我必须要去一趟冥王宫。放心，不会去多久。”

    声音还在飘荡，龙天撕裂了空间，进入了空间裂缝。

    苦修八年，他已经能在空间裂缝中行走了。

    冥王帮了他，并且因为他而受了伤，他自然不能不去。而且，他也想问一下，冥王到底打不打算帮到底，两天后的战斗，冥王会不会派人来帮助龙天，他要一个肯定的答复！

    ……

    图腾大陆好久没有这样沸腾，热闹了。

    短短三天时间，皇族围剿毒山的事情便传的沸沸，五大帝朝人人皆知。

    各大皇朝，人人皆知！

    甚至连弱小的王朝，都有人知道了这些消息。

    龙天的名字响彻人心，龙家的强大，震撼心灵！

    帝朝的各个酒馆，全部都是议论这场战斗的人。

    “龙家家主龙天简直太不可思议了！居然抵挡住了大乾皇族的十万精锐。”

    “什么叫挡住？是屠戮！皇族十万精锐包括大王子，全部战死！那一战，血流成河啊！现场惨不忍睹。”

    “靠，说得你好像到现场看过似的。”

    “被你说中了，当时我正好在毕方皇朝，正好有幸观看了这一场战斗。”

    “你在？那听说龙家人中有那些东西存在，是不是真的？”

    “那些东西，你说的是什么？”

    “魔！”

    魔字一出，交谈的几个人身体都是一颤。

    魔，多么恐怖的一个字！

    魔，多么让人畏惧的一种生物！

    传言说，魔是一种人形野兽，一旦化魔，强大无匹，屠戮众生，毫无人性。

    古训有言：魔者，杀无赦；若力不足，邀天下群雄而灭之！

    意思就说，见到魔，杀！如果自己没有这个实力，悄悄退走，告知天下，让天下正道人士，群起而灭！

    无论如何，是魔就要杀！

    是魔，就要死！

    魔，恐怖，嗜血，残暴，无情！一旦放任其成长，人类将会被魔奴役！

    杀，杀，杀！

    屠魔！

    “的确有魔，但别怕，皇族两天后不是要再次进攻了吗？这一次准备五天，恐怕就是要灭了龙家和混在龙家中的魔！”

    “灭了好，灭了好！魔要是不除，我就感觉脊背发凉。”

    “哈哈，你胆子这么小，我们身在帝朝，同魔相差十万八千里。”

    “小心为妙。小心为妙。或许我们身边人也有魔！”

    魔族出现，所有人都惶恐不安。甚至有一些门派开始清扫内部，看看有没有魔混了进来。

    只不过，这种寻找魔的风气，暂时没有大肆宣扬开来，毕竟，此刻所有修者最关注的，还是两天皇族的第二次进攻。

    皇族已经放下话，这次一定要剿灭龙家，顺便屠魔。但冥门冥王从上次出手后，就再也没有了消息，也不知道，这一次，他是帮还是不帮！

    耶律霸放下话，如果冥王出手，他就亲自杀向冥王宫。无情大帝，绝对说到做到。

    那么，会不会因为龙天的原因，大乾皇族和冥门从此开战。

    图腾大陆稳定了万年的格局，会不会从此发生变化。两位大帝相争，牵一发而动全身，耶律霸的修为虽然高于冥王一点，但如果真是生死决斗，耶律霸就算能杀冥王，自己也绝对不好受。

    一死一重伤的局面，会搅乱整个大陆，让大陆陷入血雨腥风。

    五大帝朝的格局，或许会发生大变化。

    但未来究竟会怎样，没有人知道。

    