
﻿    吴良双手合十，这才盘腿坐在地上，开始诵念往生咒。

    虽然是在诵咒，但他的小眼睛却没有闭上，而是盯着空中的战斗画像。

    很明显，对于这场战斗，他也非常关注，估计一旦龙天败亡，他会立马跑路！

    虚空裂缝之中，龙天和无情大帝彼此对立，相隔不过十米的距离。

    相比于龙天释放出万丈金光的庞大躯体，无情大帝渺小得像是一只蝼蚁。

    但，这只蝼蚁面对龙天的气势，却浑然不惧，虽然身躯有巨大差异，气势却一点不逊色于龙天。

    神龙立于前而面不改色，这个大陆恐怕也就只有几位大帝能够做到这一点了。

    两人进来已经二十个呼吸了，却一直保持这个动作。外人可能不理解，但所谓内行看门道。在场的高手都明白，二人未有动作，已经展开了气势较量，气势大者，也就是道。

    这股道，最开始很平静，但随着时间流逝，变得越加凶猛。

    这一刻，这股道更是变得铺天盖地，大乾皇帝的衣衫被劲风吹得猎猎作响，一头长发无风自动，冷酷，无情。

    虚空乱流中多神秘的陨石，这些石头比外面的石头坚硬数倍，此刻，有一堆巨大的陨石群正好朝龙天而人快速涌来。

    但，巨大的陨石刚刚靠近两人身前百米，便轰隆一声化作漫天石屑碎裂开来。

    两人只是气势，就毁灭了连普通帝者都畏惧的虚空乱石。

    但不知道是不是巨石的出现，影响了一人一龙的气机，此刻，大乾皇帝和化为五爪金龙的龙天竟然同时倒退。大乾皇帝退了十米，龙天退了八米。

    “完全化龙，果然了不起。”

    耶律霸终于开口说话了，这场气势上的战斗，他耶律霸还要略输一筹！而且耶律霸看得出来，这还不是完全化龙的最强状态，因为这个小子，根本无法精准控制他身上的气息，否则，金龙的战意会更加锋利，金龙的气息会更加庞大！

    这一点，耶律霸比谁都清楚，也正是因为清楚，今日，这小子必死，绝对不能留下后患。

    “喝！”

    毫无征兆，耶律霸主动出手了。

    他的速度很快，快到毒山上的看客根本捕捉不到他的身影，他们只觉得眼前一花，耶律霸渺小的身体便出现在巨大的金龙面前！

    无情之道，蜂拥而出，隐约在耶律霸身上形成由道组成的无形铠甲。随后，一拳击向龙天巨大的身躯。

    轰！

    一声闷响，龙天的鳞片被打得落了下来。

    “昂！”

    一声龙鸣，龙天龙尾一摆，抽向了耶律霸。

    一人一龙，开始了决战！

    皇族的这次围剿到底能不能胜利，就看龙天最终是死是活！

    他是创造奇迹，还是犹如昙花，虽然美丽却非常短暂。

    轰轰轰！

    虚空中，传来巨大的爆破声。

    龙天同耶律霸每一次攻击，都能带起恐怖的风暴，风暴所过之处，陨石流星尽数土崩瓦解。

    “退，后退！”

    虚空中的强者原本以为一万米的距离非常安全，但现在看来，一点都不安全！

    两位大帝之间的战斗，比他们想象中的要恐怖许多。一些强者退得慢，便直接被风暴绞碎了身体！

    余波能杀帝者，这就是大帝！

    一人一龙，陷入了酣战，似乎谁都奈何不了谁。

    忽然，一声低吼从金龙口中传来。

    “擒龙手！”

    那一瞬间，不怎么明亮的虚空乱流散发出璀璨的金色光芒，一只金色巨爪似乎要撕裂这片虚空，从天而降。

    龙爪巨大，遮天盖地。龙爪还没有落下，恐怖的气机便封锁了四周的一切。

    龙族神通，擒龙手！

    擒龙手由完全化龙形态施展出来，才真正能发挥出威力。因为，这是属于神龙的神通！

    恐怖的气息，疯狂的战意，弥漫在虚空乱流之中。四周的看客们只觉得脊背发凉，这只苍天巨手，似乎能碾压一切，让人发自内心的胆寒。

    耶律霸感觉一股强大的吸力将他束缚，让他有些动惮不得。但耶律霸终究是耶律霸，他忽然捏指成印。

    刹那之间，冰冷的气息从他指间散发而出。

    “无情印！”

    无情大道，印也无情。

    一枚手印从耶律霸手中射出，迎上了巨大的龙爪。

    手印和龙天还没有接触，恐怖的冲击波已经四散开来，摧枯拉朽，毁灭一切。

    轰！

    手印与龙爪接触，巨大的龙爪瞬间出现一个大洞，诡异的一幕出现了，大洞出现后，龙爪既然出现了密密麻麻的裂缝，只是一个眨眼时间，龙爪便消失殆尽。

    但，龙爪刚刚消失，更多的龙爪出现在虚空各处。

    擒龙手，是消耗最小的神通。龙天挥手之间便能打出十道百道！

    这一刻，四周尽是金色龙爪，封锁空间，从四面八方朝耶律霸击杀而去。

    轰轰轰！

    恐怖的爆破声随后传来。

    呆了，所有人都呆了。

    从现在的情况来看，龙天似乎占据了上风。他压着大乾皇帝打！

    虚空外，毒山，

    “城主无敌！”

    所有龙家人放声大吼，只觉得痛快无比。

    龙天越是意气风发，他们越是爽快。

    “这……这就是完全化龙？太强大了。龙天居然有同大帝一战的力量了！”

    “龙的传人太恐怖了，我也想得到龙血成为龙的传人！”

    看客们看得血液沸腾，恨不得自己也得到龙血，像龙天这样，时机一到，一飞冲天！

    唯独皇族人脸色惨白，一副不可思议的申请。

    难道，他们的皇上居然也不是龙天的对手？

    但，这怎么可能！耶律霸成名了不知道多少年，他的强大，众所周知，剑主同耶律霸战斗，胜负也是五五开！

    无情之道，一旦大成，绝对是所有道中最强大的存在。堪比时间和空间大道。

    虚空中，剧烈的爆破还在持续，像是一朵朵金色的烟花，毁灭，绽放，又毁灭。

    就在所有人都觉得大乾皇帝被龙天压着打的时候，一道身影像是一枚炮弹从金色灵气中飞了出来。

    正是耶律霸！

    耶律霸虽然衣衫褴褛，但无情的眸子依旧光彩熠熠。

    