
﻿    ﻿?男的眼神虚弱，半跪在虚空之上，像是随时都要闭上眼睛。至于女子，双眼早就闭上了，被男子安静的抱在怀里，不知死活。

    这一男一女，自然是龙天和贺晚清，严重的伤势，让他们无法维持完全化龙和化凤状态，从而恢复了人形。

    现在的两人，只是强弩之末！

    在两人对面，耶律霸无情的站在虚空之中，手中的无情剑在嗡嗡颤抖，像是一尊嗜血的恶魔！

    下一刻，无情剑释放出万千白色光华！

    冰冷，无情，却又充斥着让人绝望的气息。

    无情剑，打算将这一龙一凤，彻底击杀。

    时间，似乎静止在这一刻，华丽的剑芒比阳光还刺眼，迎面朝跪在空中的龙天击杀而去。

    龙天想要闪躲，想要抵抗，却发现身体像大山一般沉重，他居然无法挪动丝毫！

    重伤的身体，一点力气都没有。

    眼前的白色寒芒，像是厉鬼，索命而至！

    要死了吗？

    龙天鼻青脸肿，这是他心中最后的叹息。低头看了一眼贺晚清，他咬紧牙关，做出了最后的动作。

    弯下腰，将贺晚清护在怀里！

    虽然，这剑芒可能会将他的身体刺穿，但，这是他给七妹最后的保护。

    “对不住了，我亲爱的家人们。”

    两滴泪水悄然从眼角滑落，他知道，一旦他死了，龙家就完了。

    “不！”

    毒山山巅，龙家人彻底崩溃了。

    一龙一凤，依旧无法击败耶律霸，这是天亡龙家！

    “阿弥陀佛，血兄弟，我吴良尽力了！”

    山腰，吴良大口大口喘息，随后他站起身体，应该是在找机会遁走。

    白色寒芒，无情，犀利，不收人命，誓不休！

    龙天看不见白芒，却能感觉到那股让人绝望的气息已经逼近他的后背，或许这道寒芒会透穿他的身体，然后将剩下的贺晚清也一并绞杀。

    但，现在的他，又能做些什么呢？

    这一刻，所有人都认为战斗结束了，包括龙天自己！

    轰！

    终于，寒芒落下，爆发出惊天爆破。

    “怎么回事！”

    爆破一出现，虚空中的看客全部身体一颤！

    作为高手，他们立马察觉到不对劲，因为这样巨大的爆破声根本不应该出现！龙天是强弩之末，绝对没有能力反抗，这一道寒芒会瞬间将他的身体绞成渣滓！而不是像受到剧烈撞击一般，爆破开来。

    难道，有转机！

    刹那之间，大部分看客的眼神再次变得明亮起来，这一刻他们才发现，他们是多么渴望龙天赢得这场战斗的胜利！

    只要熬过这一次危难，假以时日，龙天绝对会成为大帝，再也不惧耶律霸，成为大陆最强战力之一！

    很快，灵气波动散去，一道人影出现在波动之中。

    一身黑衣，身材纤瘦，只露出了犹如宝石一般绚丽的眼眸。

    纤瘦身影的身后，赫然是龙天和被他护在身下早已经昏迷过去的贺晚清。

    刚才的攻击，就是被这纤瘦身影挡下的！

    仔细看，会发现这人影的衣衫上，绣着一团冥火。

    冥王！

    在所有人都认为龙天必死无疑的时候，在龙家人包括龙天自己都陷入绝望的时候，一直没有露面，一直未曾帮忙的冥王终于现身了！

    他站在虚空中，身材纤瘦，却像是一座山，一片海，一片天！

    “冥……冥王……”

    龙天原本以为自己已经死了，可他发现，他依旧能感觉到身体的疼痛！刚才的攻击，没能杀死自己？

    疑惑之间，他抬起了头，一抬头，他便看了自己身前那道虽然瘦弱，此刻却无比伟岸的身影。

    他知道，这是冥王。

    他曾苦苦哀求冥王出手，冥王一直都没有回应，而现在，在他最绝望，最无助的时候，冥王却出手相助。

    龙天无法表达此刻内心的心情，他想说话，声音却嘶哑无比。

    “不用多说，这里交给我。你先回去。”

    冥王没有转身，他的声音尖锐而平淡。

    说着，也不见他有什么动作，龙天的身影突兀消失在虚空之中。

    “六爷！龙天！城主！”

    龙天还没有反应过来，便听见四周传来龙家人即辈呛又惊喜的大吼。

    原来，他被冥王送回了毒山。这种手段，不愧是大帝，吴德布置的六丁六甲阵，宛若虚设。

    转过头，龙天便看见凤凝月等人朝他奔跑而来，但她们的身影越来越模糊，模糊间，龙天似乎看见了一滴滴晶莹剔透的光芒从空中滑落。

    龙天知道，那是眼泪，这个大陆最重的水！

    随后，他昏死过去，什么都不知道了。

    ……

    龙天不知道自己昏迷了多久，这一日，他猛然睁开了双眼！

    “醒了，龙天醒了。”

    惊喜的声音传来，龙天转头一看，便见凤凝月等人围坐在屋子里，似乎在日夜照顾他。

    龙天想起身，却感觉全身酸疼。

    “你别动，你的伤口太多了。”凤凝月轻声开口。

    龙天重新躺在床上，立马问道：“毒山还在不在？家人……”

    凤凝月同龙天心有灵犀，淡淡一笑道：“放心吧，都在。”

    龙天紧绷的心，这才放松了下来，毒山还在，这么说，皇族退走了！

    像是想到了什么，龙天又问：“七妹怎样了？是不是冥王救了我？他怎么样了？”

    凤凝月淡淡一笑，摇了摇头，道：“我就知道你会问这些，听我慢慢给你说吧。”

    当日，冥王出手救下了龙天，便对着耶律霸说了一句话：他是我的人，动他，等于挑衅我。

    简单的一句话，却摆明了冥王的立场。他既然选择了出手，就不会认冗。

    接下来，自然是一场大战。真正的大帝之间的战斗，那一战，虚空裂缝都在颤抖，像是稳定的虚空都承受不住那恐怖的威压，不少看客，在大帝的余波下，无辜惨死。

    这就是大帝同帝者之间的差距！

    “冥王同耶律霸战斗了……”

    龙天身体一震颤抖，瞳孔不停收缩，说实在话，冥王的突兀出手，超出了他的预料。毕竟他几次哀求，冥王都无动于衷。

    “结果怎么样了？”

    