
﻿    声音落下，吞噬者立马动了，他的身影犹如鬼魅，瞬间出现在龙天的面前，没有华丽的攻击，只是简单出拳挥脚！

    轰轰轰！

    龙天巨大的龙体被打得飞来飞去，龙鳞破碎，龙血飞洒。

    虐打，完全是虐打，认真起来的吞噬者打得龙天毫无还手之力！

    主宰，依旧不是吞噬者的对手。眼前的吞噬者，可是当年的第二高手，仅次于他们的大哥。

    大陆再次陷入了安静，所有人感觉自己都快崩溃了！

    要不要这样，要不要每次给了他们希望，却又让他们绝望。

    吞噬者，就真的这么强大，打不死，除不掉吗？

    “不行，不能输！”

    “龙天，你是我们最后的希望，不能死啊！”

    不少人仰天大吼。

    最后的希望，千万不要熄灭，千万不要。

    龙天被打得毫无还手之力，吞噬者的速度是最开始几倍，龙天根本无力反抗，到最后，龙天的身体自动恢复人形，伤痕累累。

    吞噬者淡淡摇了摇头，似乎觉得非常无趣，冷漠道：“死吧！”

    吞噬者举起了手，像是正在宣判别人死刑的死神。

    “死你大爷。真正的战斗才刚刚开始！”

    就在吞噬者即将挥手的时候，一道嚣张的声音传来。

    所有人转头一看，虚空中不知道什么时候出现了一个身穿铠甲的人。

    不，不是人，这只是一套银色铠甲，里面根本没有人！

    这套铠甲，散发出恐怖的气息，好像一片宇宙星辰。

    这，便是完整的星辰战铠！

    当初，龙天进入虚空之殿，却让星辰离开，单独去收集战铠碎片！

    终于，在最关键的时刻，星辰回来了！

    龙天站起身体，大手一招，星辰铠甲自动悬浮在了他的身体之上。

    恐怖的气息，笼罩全身，这一刻，龙天感觉他就是天地，他就是宇宙星辰。

    锋利的羽翼，银色的战剑，一切都充满杀伤力。

    唯一让龙天遗憾的是，星辰战铠配套的是剑，不是刀，否则，他会更喜欢。

    但，这种神物，怎么能要求那么多。

    龙天身披战铠，再次化龙，随着他化龙，星辰战铠居然也在变化形状。

    龙天像是涨了翅膀的金龙！

    随后，龙天再次施展了攻击！

    速度，是最开始的数倍！

    力量，是最开始的数倍！

    刚刚的劣势，瞬间消失不见。他的速度和力量，已经能同吞噬者同起同坐。

    吞噬者能伤他，他也能伤吞噬者。

    但，差一点，还是差了那么一点！毕竟吞噬者可以吸收他的力量。久战不下，最终吃亏的还是他。

    就在龙天焦急的时候，一道声音忽然传来。

    “龙天……”

    这声音，是出自红菱！

    沉睡了这么多年，红菱终于清醒了，她完成了最后的进化。

    没有迟疑，龙天将红菱释放了出来。

    再也没有灵尸的气息，红菱像是完全化作了人，她的容貌美丽得能让所有人有跪下膜拜的冲动。

    龙天更是惊愕的发现，红菱的身上有了灵气波动。

    传言，灵尸达到最高等级，并且恢复记忆，才能完全化人，才算真正的死而复苏。红菱，好像做到了！这一次沉睡这么久，她似乎就是在完全化人。

    “我的脑袋有些乱。”

    红菱看着龙天，她的脑子里有许多画面，好像有许多记忆在狂涌而出。

    “别想那么多，施展你最强的攻击，同我联手先斩杀了这个吞噬者。”

    龙天指着吞噬者，红菱有多强，只有通过战斗来确认。

    “好。”

    红菱转过头，看向吞噬者，那一瞬间，她的瞳孔不停收缩，原本打算出手的身体更是猛地一颤。

    为什么，为什么有种熟悉的感觉？

    脑子里有许多画面似乎要喷涌而出。

    “红菱，愣着干什么！”就在红菱发愣的时候，龙天的声音传来。

    他已经同吞噬者战斗上了。

    红菱这才如梦初醒，按捺住心中奇怪的感觉，手捏印决，恐怖的灵气波动瞬间出现。

    天地充斥着一股强大的毁灭力量！

    寂灭印出手了！

    这是寂灭印第一印，山峦印！

    轰！

    吞噬者猝不及防，身体被红菱打得倒飞而出。

    同样是寂灭印，但红菱施展出来，威力绝对比龙天大。

    “寂灭印，这是寂灭印，你……你怎么会寂灭印！”

    吞噬者惊愕的声音忽然传来，他猛地转头看向红菱，神色惊愕。

    但回答他的是第二印，第三印，红菱结印的手没有丝毫停顿，眨眼之间，就打出了三十四印！

    吞噬者的身体瞬间多出了道道伤口，至始至终他都没还手。

    同时，看准时机，龙天手持神剑，也刺向了吞噬者的脑袋！

    曙光，这一刻，大陆所有人看见了胜利的曙光。虽然不知道这女子是谁，但好像又是一位绝世强者！

    但希望的曙光没有持续多久，吞噬者忽然说出了一句话：“索菱，是你吗？”

    那一瞬间，恐怖的气势消失不见，漫天的手印消失不见。

    一道道信息猛然进入红菱的识海，她的瞳孔不停收缩！

    下一刻，红菱做出了让所有人瞠目结舌的激动，她手中刚刚成型的第三十五印，打向了龙天手中的剑。

    轰！

    一声巨响，惊天动地，龙天的身体被巨大的振动力反震而回。

    呆了，整个大陆的人都呆了。

    谁都不明白这到底是怎么一回事，这忽然出现的女子怎么中途叛变了？

    “红菱，为什么？”

    虚空中，龙天惊愕的看着红菱，心中悲痛，好像要裂开了！

    一直以来，帮过他无数次的红菱，却在最后关头，将攻击打向了他。

    曾经，她救了自己那么多次，甚至不惜性命，而现在，却攻击了他。

    为什么？这是为什么？

    龙天的声音刚刚落下，吞噬者的声音便传来，充满惊喜：“索菱，真的是你？”

    说着，吞噬者就要朝红菱走过去，却见红菱用手捂着头，一声大喝：“别过来！”

    红菱发丝飞舞，像是入了魔。

    她的脑海里，闪现出了许多消息。

    姓名：索菱，空灵世界索家四小姐，洛斯的女友。

    （别走开，接下来还有章节，说好的今天爆发到完本，安息从来说话算话！另外，推荐票都投到新书《万古狂神》，当然，打赏可以留在本书。今日完本，有土豪打赏盟主没有？）

    