
﻿    这女子，不是柳嫣然是谁，但这一刻的柳嫣然，却是那么陌生。很明显，她被夺舍了。

    柳嫣然的胸口，萤泪散发出蓝色的光芒，光芒闪烁，似乎有另外一具灵魂，在里面咆哮。

    虽然被夺舍，但她的灵魂却没有被毁灭，而是被萤泪封存，守护住了。

    “算了，有具肉体总比没有好，不然，我要破除这封印，怕是还需要百年。”

    “好一个空桑圣女，重伤之体，还能毁我肉体，将我封印在这里。可惜，你早已经死了吧？”

    ……

    大陆，某个王朝。

    “感应到了，有战铠碎片的气息。”

    星辰的声音从龙天识海中传来。

    出来寻找了三天，在经过黑护王朝的时候，星辰终于察觉到了星辰战铠的气息。

    可是，这气息并不属于战甲，而是属于护膝。

    这里是王朝一处自然秘界，如果不是星辰能感应到护膝的气息，龙天还根本不可能发现这里有一个秘界。

    通过星辰的力量，龙天直接进入了秘界，天算子前辈没同他一起进来，他依旧在推衍时间石和属性石的下落。

    进入秘界，龙天忽然有一种重新出现在虹城秘界之中的感觉，这里的气息同虹山一模一样。

    龙天下意识的想起了倾城……

    当一切都结束，要不要去虹城去看看她？哪怕她不会离开虹城，就当去看看朋友也好。

    摇了摇头，止住内心的胡思乱想，星辰化作三头蛇出现在他的肩膀。

    “小辈，你星辰爷爷来了，还不快出来。”

    星辰朝着前面一望无际的山坡大吼，属于星辰战铠的气息，蜂拥而出。

    下一刻，山脉震动，形成一头庞然大物，这一切，同当年的虹山是那么相像。唯一不同的是，现在的龙天已经不是当年的他，他的强大，无惧任何虹怪。

    经过一番战斗，龙天成功毁灭了护膝新生的灵，得到了完整了左护膝。

    “走吧。”

    没有停留，龙天同星辰出了这方世界。

    “可惜，不是战甲，要是找到体积最大的战甲碎片，整个大陆，不管哪个位置，我都能感应到战铠的气息。”

    三头蛇在龙天肩膀上跳来跳去，很是不爽。

    龙天淡淡一笑道：“没事，慢慢找就是了。”

    星辰摇头晃脑，咆哮道：“怎么能慢慢找，我没感应错的话，危机快来临了。”

    龙天眉头微微皱起，欲言又止，最终他还是什么都没有问。

    他哥哥和星辰一直都在卖关子，一直都不让他知道到底是什么事情，虽然现在的他有资格知道危机是什么，但龙天却不再询问。他就是想治一治星辰和贺晨，你们想说的时候，我不问了！让你们拽！反正等事情发生的时候，他自然就知道了。

    “主人……你不问我到底什么危机吗？”

    果然，龙天依旧没有问，星辰感觉很不爽。按照常情，这种时候都会问是什么危机。以前龙天经常问，怎么这种时候偏偏一个字不提呢！

    “当初我问了几次，可你们都没有回答啊。那就算了吧，反正我现在还弱小，等我哪天成为主宰，你们再告诉我吧。”龙天洒脱的耸了耸肩。

    “主人，别介啊，你现在问我，我肯定回答你！“

    “不问！”

    “主人，配合一下好吗？我忽然发现我好想告诉你。”

    “不问。”

    “主人，你不问，那我直接告诉你好了。”

    “滚！”

    啪的一声，龙天直接将星辰打飞。问的时候都不说，现在你们想说，大爷还没心情听呢。

    “哎哟，不听就不听，动什么手！”

    星辰重新跳上龙天的肩膀，满脸幽怨。

    龙天懒得理会星辰，径直出了秘界。

    龙天并不知道，他刚刚出了秘界，两道身影突兀出现在这里。

    一男一女，男的是一位老者，女的是一位妙龄少女。

    少女面容美丽，可美丽的脸上，却多出了一团绿芒，像是一个小型的蜘蛛网，盘踞在左脸之上。原本美丽的容颜，多了一个毒瘤。

    “金龙图腾……”老者眼中露出精光，转头看向女子，“你认识他吧？”

    女子没有说话，看着男子离去的背影，神色复杂无比。

    “看来的确认识。如果我猜测没错的话，他就是前些日子同大乾皇帝战斗从而一举成名的龙天，也就是你的男人，你刚才怎么不叫住他。”老者再次开口。

    女子咬着嘴唇，用手摸了摸自己的脸，道：“我现在这模样，能叫住她吗？”

    “哈哈，放心吧我的乖徒儿，只要你好好伺候我，你的容貌会恢复的，我这一生所学，迟早都会传给你。”

    老者猥琐的笑了，用手摸了摸女子的脸。

    女子痛苦的闭上了双眼，这个大陆有些事，只要进入了这个坑，就身不由己了。

    自从第一次亲眼看见老者用女体练毒，女子的世界观就已经变了。她想要变强，于是越陷越深。

    “好了，去看看大乾皇帝吧，是时候了，过不了多久，大乾皇朝将是我们的。”

    老者转身，去到了地下，这里有一个隐秘的洞穴。

    洞穴里，有一个大药缸，药缸下是熊熊火焰。诡异的是，缸子里的药液并没有沸腾。

    在缸子的边缘，泡着一位中年，如果龙天在这里，自然会发现这就是消失了的大乾皇帝。

    “绝命毒帝，为什么你说的时间到了，我的身体却依旧没办法行动。你不是说，你的毒疗之法，能让我的伤势更快恢复吗？这一次怎么没有效果。”

    大乾皇帝冷漠的声音传来。以前他受伤，都会找绝命毒帝以毒疗的手法帮他恢复伤势，但这一次好像没有多少效果。

    老者嘶哑的声音传来：“别着急，因为我还没有下这个东西。”

    老者说着，手中出现一个巨大的肉虫，肉虫全身乌黑，身上有粘液。

    “这是什么东西？”

    饶是大乾皇帝也觉得这虫子不是善类。

    “这是毒虫之王黑靡子。”老者淡淡开口。

    “什么！黑靡子！”

    大乾皇族像是听到什么恐怖的东西，整个人脸色剧变。

    “绝命毒帝，你找死！”

    