
﻿    轰！

    虚空开始颤抖，十几位大帝的攻击落下了！

    恐怖的波动，摧毁四周的一切。

    “哎。”

    剑主叹了口气，双手背在身后，转过了身，他有些不敢看这个场面。

    一代女魔头和一代妖孽，会陨落在这次攻击之下的。

    但剑主不敢看，不代表其他人不敢看，此刻，所有看客们只觉得血液沸腾，他们瞪大双眼，神色激动的盯着远处的虚空。

    终于，一魔一龙都会被杀死。

    但，杀得好，魔帝本就应该杀，而这龙天居然帮助一位女魔头，不是魔，胜似魔，自然也该斩！

    今日，就用龙血和魔血，换取天下太平。

    今日，会被载入史册！

    “杀，杀，杀！”

    “杀了他们这对狗-男女！”

    万人大吼，歇斯底里，声震苍穹。

    虚空中，另外一处，冥王皱起了眉头，他其实不希望龙天死在这里，这样一来，他身上的秘密就完全暴露了。但他没有办法，十几位大帝联手攻击，他上去也是找死。

    他已经做好准备，在攻击落下的那一瞬间，冲去龙天身边，夺走他的储物戒指，夺走可能出现的任何好东西。

    很快，攻击落下，爆发出恐怖的灵气波动。

    冥王的身体像是离线的箭，瞬间冲向了波动之中。

    “恩？有人！”

    “是冥王！他想干什么！”

    “不好，追进去！”

    大帝第一时间便发现了冥王，可冥王速度太快，他们根本无法阻止。只能追着冥王，一起进去。

    他们不是傻子，冥王能猜到龙天身上有秘密，在场的人谁不知道？一直躲在暗处的冥王此时进去，分明是想取走龙天的东西！

    但他们刚刚有所动作，却见冥王脸色有些发白，又从中走出来了。

    “怎么回事？”

    那一瞬间，所有大帝停住了脚步，看冥王的脸色，不像是将东西取走了。不然，他不会停在原地。

    冥王没有回答众人的话，只是皱着眉头，看着灵气烟尘。

    灵气烟尘中，有一道虚影，隐约有一条巨大的尾巴从中伸出。

    这是龙尾！

    看见龙尾的那一瞬间，所有大帝都呆了，无名大帝更是口吐鲜血，瞬间后退几步。

    “怎么回事！”

    古盖天等人疑惑的看向无名大帝。龙天明明被时间神通返老还童，明明失去了力量，这龙尾是什么情况？

    无名大帝脸色惨白得厉害，擦掉嘴角的血迹，声音略微虚弱，道：“混沌。”

    “混沌？”

    不少大帝都是一愣，但剑主等人却如梦初醒！龙天好像也掌控了混沌大道。

    混沌之道，一道破百道！

    混沌中，没有任何时间概念。龙天的混沌之道虽然远不如战之道，杀之道，但混沌就是混沌，就算无法完全抵消无名大帝的时间大道，也能让身体恢复不少力量。

    “不过，这小子抵抗了我的时间大道，现在肯定也受了重伤，包围住他们，不要让他们逃了。”

    无名大帝再次开口。

    剑主等人哪需要无名大帝提醒，早已经封住了纳兰心怡和龙天的去路。四面八方，皆有大帝镇守。

    烟尘散去，一人一龙重新出现在视线之中。

    此刻，五爪金龙身上的金光变得暗淡了不少，龙天不仅抵消时间大道，还用身体硬抗了十几位大帝的攻击，这一次，他受伤非常严重。

    金光闪烁间，龙天甚至重新恢复了人形。

    他的身体，已经无法支持完全化龙状态！

    “龙天……你没事吧。”纳兰心怡的声音传来，刚才她以为她会死，却没想到龙天在最紧要的关头，再次挣脱了时间的束缚。

    “可能今天走不了了。”

    龙天看着四周虎视眈眈的大帝，眉头紧紧皱起。

    人族大帝的数量，超乎他的预料。特别是掌握时间之道的无名大帝，如果他不是掌控了混沌之道，刚才就死了。可惜，他对混沌之道的领悟还太弱小，否则，对方的时间神通对他不会造成多大伤害，更别说让他返老还童了。他是借着神秘石碑和识海中时间石的力量，才一举冲破了体内的时间束缚。

    可是，此刻，要怎么才能突破十几位大帝的封锁？

    “杀！”

    十多位大帝的冷喝声突然传来，他们并没有留给龙天和纳兰心怡时间，第一时间动手了！

    又是全力的一击，恐怖的波动让人毛骨悚然。

    这一击，务必要斩杀这一魔一龙。

    “一定要成功！一定要成功！”

    “这次龙天是重伤之体，肯定挡不住！死定了，这两人肯定死定了。”

    “我不信他们这次还不死！”

    看客们瞪大了双眼，咬牙切齿的开口！

    这一次，龙天死定了！甚至，连龙天自己都不认为他还能抵抗十几位大帝的联手攻击。

    但就在所有人都认为这一次龙天死定了的时候，一道人影忽然从天而降，像是一位天神，落在了龙天和纳兰心怡身前。

    随后，这道身影只是淡淡挥了挥手。

    漫天灵气，瞬间消散，漫天道蕴，重归天地。

    安静，整个虚空瞬间安静了下来，雅雀无声。

    呆了，所有人都呆了。

    看客们瞪大了双眼，看着这如同神王一般出现的中年。不知所措，呆若木鸡。

    天啊，这人是谁！他居然挥手之间，将十几位大帝的攻击全部毁灭了。这简直匪夷所思，闻所未闻！

    就连大帝都惊愕的看着中年，眼神惊讶，犹如见到了鬼。

    “逍遥大哥？”

    龙天看着站在自己身前的中年，觉得这个背影好像有些熟悉，想了一会，他才惊愕的发现，这背影，好像逍遥大哥！

    中年听到龙天的声音，转过头，对着龙天憨厚一笑道：“龙天兄弟，好久不见。”

    “真，真的是你！”

    龙天惊愕得差点跳了起来，这中年居然真的是他当初在天火王朝碰见的那个憨厚汉子！

    但，这尼玛什么情况，当初那个还要他出手保护的汉子，今日却挥手之间毁灭了十几位大帝的攻击。这简直太不可思议了。

    “逍遥！”

    远处，剑主的声音也传来了，他眉头紧皱，像是不明白为何逍遥会出手。

    “剑主，这个逍遥是谁？你认识？大陆怎么没有听过这号人物。”

    古盖天的声音传来，逍遥这个名字，他们还真没有听过。

    