
﻿    “好了，我该说的都说了，你去忙你的吧。”

    冥王再次开口，说完三件事，转身就打算离开。

    “等等……”龙天像是想到了什么，叫住了冥王，“冥王大人，你就没有其他事情要问我？”

    冥王转身，眼神平淡的道：“我应该问你什么？”

    龙天咧嘴一笑：“比如：问我为什么修为进步这么快，身上到底有什么秘密之类的。”

    冥王一愣，随后也笑了：“我问了你会说吗？”

    龙天摇了摇头：“不一定。”

    “那不就对了。”

    “话是这样，但如果你问了，我才安心。如果你不问，就表示在我完成了你交代的事情后，你就会杀了我。冥王大人，不知道我猜得对还是不对？”

    龙天依旧在笑，这一招以进为退玩得实在漂亮。

    龙天不是一个傻子，他已经强大到能挑战大帝的地步了，冥王如果还是这样平淡，那就说明冥王心中已经对他下了杀心！他没必要询问一个将死之人身上有什么秘密，这个秘密，他迟早都会知道。

    龙天虽然战力比大帝还强，但，同生蛊毒，他却无法解除！或许，成为主宰之后，他能清楚掉这绝世蛊毒，但冥王不一定给他这个机会。当他参破阵法，打开虚空殿门时，就是他的死期。

    闻言，冥王看着龙天，却什么也没有说。

    有些事情，不说就是默认。

    意味深长的看了龙天一眼，冥王转身离开了。

    看着冥王离去的背影，龙天摇了摇头，以自己才能听到的声音，轻喃道：“你的蛊，杀不了我的。”

    ……

    日子，逐渐变得平静。

    帝战结束，屠魔的势头日发减弱，强者和大势力不出手，弱者屠魔只有被反杀的份，于是，大陆恢复了短暂的和平。

    毒山。

    一个月内，龙家迎来了两件喜事，龙旺和龙福先后通过冥门的护送，回到了毒山！

    福旺财三兄弟再次团聚，都是喜极而泣。

    这些年，三兄弟的日子都不好过，如果不是屠魔风波席卷整个大陆，如果不是大帝之战传得沸沸扬扬，龙福和龙旺一辈子都不可能得到任何关于龙天的消息。

    龙天高兴的同时，心里却非常担忧，连龙福龙旺都知道了他的消息，通过冥门回来了，那么，柳嫣然呢？为什么依旧下落不明。

    站在毒山山巅，龙天忽然感觉心里一阵冰凉。

    时间越久，柳嫣然越是凶多吉少！现在整个大陆，应该没有人不知道龙家，没有不知道龙图腾！

    龙图腾通过冥门的力量，已经插遍大陆各个国家。目的，就是为了让柳嫣然回家。

    “龙天，怎么了？是不是在想嫣然妹妹的事情？”

    凤凝月不知道什么时候出现在龙天身后。

    龙天点了点头，道：“三个月了，依旧没有任何消息，我怕……”

    凤凝月捂住了龙天的嘴，道：“别想得这么悲观，嫣然妹妹肯定没事的。你忘记了吗？她戴着你送的带有爱之祝福的萤泪，这股爱的力量，会保佑她，她会没事的。而且，当日在相思桥上，你不也看见了她的影子吗？”

    “我知道，但她一直没有消息……”

    “别想那么多，或许再过些日子，就会找到她。”

    “希望吧。”龙天点了点头，像是想到了什么，道，“凝月，我听说这些日子你父母和爷爷经常来我毒山。”

    凤凝月笑了，道：“恩，他们来这里还不是想问问你，到底什么时候娶我。”

    闻言，龙天将凤凝月一把搂在怀里，道：“你说这世道变得快不快？当初我去送礼的时候，他们对我爱理不理，甚至要将你嫁到王家，现在，却主动问我什么时候娶你，硬要把你嫁给我了。”

    凤凝月躺在龙天怀里，嫣然一笑：“谁让你那么优秀。”

    龙天耸了耸肩：“坏我咯！”

    声音还在飘荡，他低下头吻上了凤凝月的唇。

    柔软，甘甜……

    好一会，龙天才松开了大嘴，继续道：“本来我打算应付了危机，就迎娶你和蝶衣她们，但不知道怎么的，最近我心里总是不安。或许是在担心柳嫣然，又或许潜意识是在告诉我，有别的危机正在悄然降临。我打算今日就出去收集星辰战铠。”

    在毒山逗留了一个月了，该离开寻找属性石，时间石，以及星辰战铠了。

    “恩，你去吧，我们就在毒山等你回来。”

    ……

    这一日，龙天带着天算子离开了毒山。在离开之前，他在毒山布置了数道阵法，以防万一。

    “天算子前辈，真的无法算出柳嫣然所在的位置吗？”

    山脚下，龙天轻声询问天算子。

    天算子摇了摇头，道：“已经尽了全力，但我无法推衍出她的位置。”

    “为什么会这样？”

    “或许是我才疏学浅，又或许是她处在一个我无法推衍的位置。”天算子开口。

    “那用古法测吉凶呢？”

    “已经测了，但卦象很诡异，是无法辨别吉凶和生死之卦。我猜测，当初传送阵错乱的空间乱流，肯定将她传送了一处所有人都想象不到的地方。所以才吉凶难料。只能看她自己的造化了。人的命数，虽然是有个大致轮廓，但每隔一段时间，便会发生变化。”

    闻言，龙天叹了口气，便不再多问，只是在心中默默祈祷。

    ……

    大陆某一处地方。

    这里有一座连绵起伏的巨大山脉，在山脉的最中间，有一片独立的空间，这个空间里到处都是阵纹。

    在阵纹的最中间，有一条巨大的锁链，锁链不知道由什么金属打造，释放出白色寒光。

    在铁链的最中间，绑着一位轮廓分明，鼻梁挺拔，头发金黄的男子。

    男子模样英俊，身上破破烂烂，毫无生气，早已经死掉了。

    此刻，在男子的前方，居然坐着一位容貌美丽的女子。

    女子闭着双眼，似乎在修炼，蓦然，女子睁开双眼，眼中释放出墨绿色的光芒。

    “还是太弱！”

    女子发出嘶哑的声音，这声音非常古怪，好像有些不适应说话。她应该好几年都没有开口了。

    