
﻿    “年轻人，你算什么东西，你让她不修炼就不修炼？志玲，你放心，你是师父唯一的弟子，师父自然会疼你，我的毕生所学，都会交给你。”

    志玲还没有开口，老者的声音便传来，有些愤怒，明显不满龙天的口气。

    听了老者的话，龙天眉头微微皱起，脸色瞬间一冷，冷喝道：“你又算什么东西，我和志玲说话，你插什么嘴！”

    老者闻言，气得身体一震颤抖：“好自大的小子，莫非你以为这个大陆没人能治得了你？也罢，就让我看看你的龙体到底有多强。”

    一个小子，居然也敢对着他大吼！找死！

    “黑靡毒！”

    一声低吼，老者手中打出一道毒灵气，毒灵气在龙天四周忽然爆裂开来，形成一团毒雾。

    那一瞬间，龙天感觉到一股恐怖的力量作用在他的身上，这毒雾似乎在吸收他身体的力量，还能腐蚀他的肉体！

    没有丝毫迟疑，他立马转身，想要逃离这片毒雾。

    老者却是冷哼：“想走？哪里这么容易。”

    恐怖的毒灵气从老者身上散发而出，刹那之间白天变黑夜。

    龙天不敢怠慢，全身释放出金色的灵气，用来抵挡四周的毒雾，但金色灵气明显没有毒素厉害，居然在快速消退。

    此刻，就连三位皇帝也受到了毒物的波及，脸色都在不停变化。

    “好强的毒，不好，快退。”

    这毒灵气，连他们都觉得害怕！

    一瞬间，四位大帝都在逃亡。

    “哈哈，知道本毒帝的厉害了吧？只要此毒进入你们的身体，你们不死也得脱层皮。对了，大乾皇帝就是被这种毒，融化了的！。”

    老者哈哈大笑，这就是闭关半年的结果！他已经成为有史以来修为最强的毒帝！他的毒灵气，不仅能溶解灵气，还能溶解道！

    绝命毒师，成为了大陆历史上第一位用毒的大帝。

    “什么，大乾皇帝死了！”

    绝命毒师的话让所有人身体一颤，怪不得他敢抢夺耶律霸的地盘，原来重伤的耶律霸已经被绝命毒师杀了。

    感受着四周恐怖的毒气，龙天眉头紧皱，知道他小瞧了这位毒师，正准备完全化龙，志玲的声音传来：“龙天，你走吧。”

    这道声音，像是一瓢冷水，让龙天脑袋不停嗡鸣。

    “你……你说什么？”

    “我说让你走，我会跟着师父留在这里，当大乾帝朝新的女皇。你走吧，你不是师父的对手。”志玲表情冷漠的开口。

    “你成了这个样子，你还要留在他身边？”龙天看着志玲，有些不敢相信自己的耳朵。

    志玲深呼一口气，却还是点了点头，道：“恩，一日为师，终身为师。而且，刚才我才明白，只有师父才能带我走得更远。你也看见了，师父一人就能应对你们五位大帝，而我只要跟着师父，就能达到他的境界！所以，你走吧，我会求师父不杀你，但我不会跟你离开的。”

    “只有你师父才能带你走得更远？你求师父不杀我？”

    龙天闻言，整个都愣了。

    这一瞬间，他似乎明白为什么相思桥上没有志玲的影子了，不是还没有出现，而是根本不会出现！

    志玲当初跟着他，不是因为感情，说起来，这不过是一个孽缘，一个误会罢了。

    志玲能心甘情愿的跟着他，是因为她知道龙天天赋极强，修为强大，她跟在龙天身边，肯定会安全。所以，她心甘情愿当龙天众多女人中的一员。

    但，绝命毒师的出现，让她的心态发生了变化。龙天是能让他安全，但龙天对她修为的提升，却没有多大的帮助。所以，她认了师父，跟随师父离开。

    在之后时间里，志玲似乎找到了最初的自己，找到她成为修者最原始的渴望，那就是变强，主宰自己的人生！龙天那里或许有温暖，但这不是她最渴望的，她最渴望的还是成为绝世强者！这才是她的本心。

    何况，她既然已经踏出了脚步，就收不回来了，她已经越陷越深！

    人，都有欲望，爱情对于有些人来说，不是全部。

    “你变了，或者说这才是你。既然你已经决定，那我也就不强求。”

    龙天没有逗留，转身飞走了。

    这一次，绝命毒师并没有继续攻击，而是收起了毒灵气。

    “接受事实吧，今日起，大乾帝朝由我绝命毒师的统治，我的弟子志玲就是新的女皇！”

    绝命毒师哈哈大笑，意气风发！

    “可恶，居然让他成为了大帝！”

    “毒修成为大帝，那还了得，必须请求剑主他们出手。”

    “龙天，这个女人同你没有关系了吧？我们要召集当日的大帝，一起斩杀了毒修，毒修比魔还恐怖！”

    三位皇帝的声音传来，虽然从毒雾中出来了，但三人的脸色都有些苍白。

    大帝的毒灵气，实在太恐怖了。能克制任何修者！他们三人要对付绝命毒师，绝对不简单。只能着急昔日的十几位大帝，特别是那位掌控时间的无名大帝！只要无名大帝前来，毒修必死无疑。毒之道，根本无法兑付时间，这绝命毒师，可不像龙天，能领悟混沌之道。

    正好，那女的好像抛弃了龙天，龙天应该不会再管这件事情了。

    谁知，他的话刚落，龙天便冷冷开口道：“你们不要打大乾帝朝的主意了，就让她统治吧。”

    “龙天……你！”

    “我的话说得还不清楚吗？如果你们请人帮忙，就等着承受我的怒火。”

    “龙天……你，你糊涂啊，就算我们不主动出击，一旦等绝命毒师的势力建立起来，他就会抢夺我们的地盘的！”

    龙天摇了摇头：“如果他真的这样做，让天下生灵涂炭，我会亲自出手，杀了她师父，碎了她的女皇梦。”

    “放任她一次，是我对她最后的温柔。”

    其实，龙天不觉得志玲背叛了他，每个人都有自己最渴望的事情，她只是遵循了自己的内心，并没有做出伤害龙天的事情，所以无所谓背叛。那么，他就给她最后一次温柔，让她当大乾女皇。

    