
﻿    推荐阅读：             ﻿    一切，好像都那么和谐。

    但，只有大帝知道，真正的危险即将来临。

    这是大帝进入虚空之殿的第二十四天，这一日，大帝们陆续从虚空之殿走了出来。

    剑主，古盖天，无名老者，冥王……

    “怎么样？有没有突破？”

    一出来，众位大帝便彼此询问。

    “没有，虽然得到了黄帝的传承，但突破成为主宰哪里那么容易。”

    “是啊，我也得到了传承，可突破不是那么容易的。”

    “都没有突破吗？”

    大帝们脸色都变得难看，没人突破成为主宰，这一战要怎么打！

    “恩？龙天和那个佛徒好像好没有出来。”

    一声惊呼忽然传来，众人这才发现，身边没有龙天和吴良的影子。

    “难道还在领悟？等等他们。”

    大帝们又等了几个时辰，天色已经黝黑，但龙天和吴良依旧不见影子。

    “看样子他们应该有所顿悟，正在领悟什么东西。不能在这里等了，去废弃之地吧。”

    大敌当前，他们不可能在这里久等。这是整个大陆的危机，谁都无法幸免。

    废弃之地。

    废弃之地外是连绵不尽的大海，就算是龙天，也不知道这海到底有多广，上面到底有多少岛屿，又有多少野人。

    此刻，一片巨大而荒芜的岛屿。

    大陆最强战力齐聚于此，在这片灵气稀薄，空间极不稳定的地方，大帝们只是站在这里，无意间散发出的气息，就要撕裂这方天地！

    十几位大帝悬浮在空中，俯瞰身下的荒岛，每个人的神色都非常凝重。

    同一时间，大陆各处的天空，出现了荒岛的画面。这一次，是逍遥出手偷取的画面，他是大陆主宰，有这个能力。

    那一瞬间，所有修者从房屋走出，望着天空。

    “出现了，画面又出现了！”

    “怎么回事？难道那女子说的是真的？危机要来临了吗？”

    原本以为没事的大陆子民，瞬间变了脸色。

    画面起初还很平静，画面的荒岛也没有什么异常。

    但，很快，一圈灵气波动从岛屿上四散开来。整座岛屿，忽然剧烈颤抖，整片海洋，忽然泛起了滔天涟漪！

    荒岛上，有三座大山，此刻，所有人清楚的看见，大山散发出无穷光芒，里面似乎有一道人影。

    光芒越来越亮，大山快速湮灭。

    只是几个呼吸，荒岛上的一切山石树木，全部夷为平地。

    平地上，站着三位金发男子。

    果然，危机来临了。

    “阵法，开！”

    逍遥等人没有迟疑，第一时间展开了攻击。

    早就布置在四周的阵法，悄然出现！

    这是一套上古杀阵，由逍遥亲自布置。

    阵法一启动，天空乌云密闭，一团团毁灭陨石从乌云中落下，砸向了被阵法笼罩的三位金发男子。

    轰轰轰！

    海洋翻滚，荒岛毁灭，爆破的余波溅起滔天浪潮，犹如海神之手，狂暴而充满毁灭力。

    良久，攻击落下，阵法结界中，三位男子依旧站在原地，面容冷冽，神色倨傲，他们的身上只是多出了数道伤痕罢了。

    此时，一位金发男子开口了：“二哥，三哥，这些蝼蚁由我来对付，你们先离开这里，恢复实力吧。我能感觉到，北方的能量是这里的千倍万倍。你们先去北方，我随后就到，正好，大哥就是被封印在北方某处地方，当年他的封印最强，也是受伤最重的，我担心他的Ｒ体已经毁灭了。”

    另外两位金发男子点了点头，并没有多说什么，大手一抓，诡异的一幕出现了，逍遥布置的阵法忽然化作了漫天能量，被金发男子吸进了身体！逍遥布置的阵法，不仅威胁不了他们，反而还能被他们吸收。

    恐怖，吞噬者实在恐怖！

    “杀上去！不能让他们恢复实力。”

    逍遥脸色一寒，直接欺身而上，十几位大帝立马跟上，要战就一起战！

    但他们刚刚有动作，最年轻的金发男子便出现在他们的视线之中。

    “蝼蚁，你们的对手是我。正好，被封了这么多年，我的手早就痒痒了，我索图今日要大开杀戒！我的伙伴，一起战斗吧！”

    男子身上忽然释放出无穷光芒，下一刻，他伸出了右手。

    一把充满杀意和毁灭力量的蓝色三叉戟出现在了男子手中。

    男子手握三叉戟，像是绝世霸王。

    “死！”

    恐怖的杀意席卷四方，男子一人，对抗以逍遥为首的十六人！男子虽然不是全盛状态，但肯定比金发女子要强！

    但，再强也得上。

    逍遥化身白龙，迎上了男子。

    “恩？光明白龙？哈哈，我当日就差点斩杀了你，今日你居然主动送死！”

    男子哈哈大笑，手持三叉戟，犹如魔鬼，又似神王。

    大帝与吞噬者之间的战斗，再次展开。还好，虽然男子比较强，但进入虚空之殿的大帝们也都各自得到了传承。

    此刻，剑主祭出了一把金色的剑，神剑：轩辕！黄帝曾经使用的神兵。

    剑主祭出了轩辕剑，冥王也祭出了九魔门！

    就道黑色的大门，封锁了空间，笼罩住了金发男子索图。

    恐怖的气息，直接撕裂虚空，所有人都进入了虚空乱流。天空中的画面也转移到了虚空之中。

    虚空中，所有大帝都是拼了性命在战斗，各种法宝，层出不穷，居然也没有让索图占据多少优势。但，随着战斗的持续，大帝们就露出了败势。

    掌控时间的无名大帝，第一个被索图杀死，索图的手直接刺穿了无名大帝的心脏，随后吸干了他身体的能量。

    此消彼长的情况下，大帝们面临严重的危机！不多时，又有大帝死亡。

    绝望，看见这一幕，大陆所有人都绝望了。

    虚空中，大帝死的死，伤的伤，就连逍遥也恢复了人形，像是非常疲惫，毫无疑问，要是再战斗下去，绝对护全军覆没！

    此时，逍遥看了一眼身旁重伤的剑主几人，他叹了口气，对着剑主等人道：“等龙天出来后，告诉他，苍穹之上，无尽星空中，有一股力量，只要他心智坚定，只要不放弃，就能动用这股力量。大陆，还有希望。现在，先离开，稍后你们再进来，将石碑交给龙天。”

    看过《龙血沸腾》的书友还喜欢

    