
﻿    当龙天等人再次出现的时候，已经身在一个火焰世界。

    这是一片火海，温度极高，但在场的人都是大陆金字塔最巅峰的存在，并不在乎这点温度。

    在火海中央，有一块陆地，陆地上，绑着一个人。

    此人全身被黑气包裹，以前龙天很难看透黑气，但现在，他能清楚看见黑气里的破烂躯体。

    “啧啧，这么多人？你们是来给我提供身体的吗？”

    大帝们刚刚进来，尸体忽然开口说话了，一抹亡灵浮现在火海之上，面容狰狞，神色倨傲。

    “这气息，果然同那几个人一模一样！”

    “没想到肉体已经死了，神魂却能存在这么久！这里有道很强的镇压封印，这中年当年应该就受了重伤，导致肉身死亡。”

    大帝们身体一颤，随后眼神都是一冷。

    “先灭了这个亡灵！”

    这些人太恐怖了，虽然是一抹亡灵，却也不能久留，灭杀了再说。

    下一刻，大帝的气息蜂拥而出，但他们发现，想要抹杀亡灵比想象中的困难，最终还是逍遥出手，才彻底将亡灵的灵魂毁灭。

    亡灵死亡，整个空间的火海忽然消失，火海凝聚成为一头美丽的火凤，当空飞舞，随后消失不见。

    很明显，这一位吞噬者，是被凤族封印的。

    原本的火海中，只剩下一把血色斧头，斧头插在地上，恐怖的杀意形成一股风暴，席卷四周。

    “好恐怖的斧头，看样子这把斧头同女子的弯刀和第一位男子的长枪一样，都是神兵！”

    大帝们看见血色杀斧，不少人双眼放光。

    “你们中有谁会使用斧头，将这血斧收走吧。”

    龙天的声音传来，他已经得到了一把血色杀刀，如今大敌当前，血斧交给一位大帝，也能增强战斗力。

    “这个稍后再说，我们还是商量一下吞噬者的事情。”剑主的声音传来，他对斧头没有兴趣，现在最重要的事情，还是吞噬者的问题，“根据龙天所言，现在确定死亡的吞噬者数量已经有四位，也就是说，被封印的还剩下四人。你们怎么看？”

    众人暂时将目光从血斧移开，全部皱眉道：“就算只有四位，也很难是对手。逍遥前辈身为主宰，他全力出手，也只能对战一位吞噬者，还是没有完全恢复的吞噬者！”

    逍遥能斩杀女子，是因为女子依旧不是全盛状态，女子不是全盛状态，就打得如此困难，要是全盛状态，那还得了！

    “是啊，我们想胜利，根本没有可能。”

    大帝们眼神暗淡，成为大帝这么多年来，他们是第一次如此无力，并且绝望。

    就算只有四人又如何？谁能战？

    “也不是没有可能。”逍遥的声音再次传来。

    所有大帝都是一惊：“前辈，怎么说？”

    “是时候去一个地方了。”

    “一个地方？哪里？”

    “虚空之殿。”逍遥淡淡开口。

    “什么！”

    在场的大帝身体都是一阵颤抖，虚空之殿他们早就虎视眈眈了，可奈何没人知道如何进去！如今逍遥居然告诉他们，是时候去虚空之殿。难道逍遥还是一位恐怖的阵法大帝？

    “前辈，你……你能打开虚空之殿？”

    “能。是时候了。”逍遥点了点头。

    “可是，就算我们能进入虚空之殿，就算虚空之殿里真的有好东西能让我们有机会突破大帝，晋级主宰，但我们有时间吗？”

    我们有时间吗？

    一位大帝的声音不停在四周回荡，问出了所有大帝想问的问题！

    就算传言是真的，虚空之殿有成为主宰的机会，但成为主宰是需要时间的吧？四位吞噬者随时都可能突破封印，他们有这个时间吗？

    “我认识一个前辈，他应该能帮我们推算一下吞噬者到底什么时候突破封印。”龙天再次开口。

    “哦？谁有如此本领。赶快让他算一算。”

    “好，那随我回一趟毒山吧。”

    ……

    毒山，天算子正在布置大阵，推衍最后四人的位置，和破封时间。

    这一场推衍进行了三天三夜，终于，天算子停了下来，神色凝重的道：“一个月。大概一个月左右，剩下四人有三人会在同一时间突破封印。”

    所有大帝一颤：“什么，只有一个月！”

    一个月的时间，太短了，对大帝来说，这简直就是打个盹睡一觉的时间！这样的时间，想要成为主宰？简直痴人说梦。

    “有时间总比没有的好，最后拼一把吧。”剑主的声音传来。

    有机会，就不能放弃！能成为大帝，肯定都是人中龙凤，不会被困难轻易打到。

    “哎，只能如此了。”众人纷纷叹了口气，就算他们没有守护大陆的心，但事关自己的生死，不拼也得拼！

    “对了，算出来这几位吞噬者所在的位置没有？”剑主再次开口。

    天算子点了点头，先是看了龙天一眼，最后才道：“算出来了，在废弃之地。

    嗡！

    龙天只觉得脑袋一阵嗡鸣。废弃之地，那里可是他的家！

    “具体哪个位置？”龙天开口了。

    “大海之上的一座荒岛。”

    龙天这才松了口气，不在金陵皇朝就好。

    “最后一人呢？”

    “无法推算……”

    最后一人自然是夺舍柳嫣然的人，他夺舍了柳嫣然，等于占据了别人的命。所以天算子的推衍，并没有推算出来什么。

    龙天还想问些什么，逍遥的声音传来：“好了，大家散去吧，给你们三天时间陪陪亲人或者朋友，如果没有亲人和朋友的，就最后逛逛这片生机勃勃的大陆。三天后的这个时候，还是在毒山聚集吧。”

    “对，最后的日子，就让我好好看一眼生活了这么多年的世界，说起来，还有许多地方我都没去。”

    “忙碌了一辈子，从未同普通人一样享受过生活，这三天就让我放浪于山水之间，回到年少无知的懵懂岁月吧。”

    大帝们一边叹息，一边纷纷离去。

    “冥王，等等。”就在冥王打算离去的时候，龙天忽然开口了。

    （再次对一直支持安息的正版读者表示歉意，另外，还是提醒一下，每天最好十二点半后看，因为这之间的是防盗章节。就是错乱章节，混乱章节。重要的事情说三遍，不要每天都问怎么又是以前的。）

    