
﻿    冥王听到龙天的声音，微微一愣，道：“怎么？”

    “繁星锤法最后一卷的消息是真的吗？”龙天再次开口。

    “应该是真的，但那又怎么样？如今大敌当前，你有时间去修炼锻造术，然后打造出变形金刚吗？”

    龙天呼出一口气，笑了，道：“是真的就好，那我就亲自去取最后一卷，三天时间，我为你打造出变形金刚四，我知道你想杀我，但如果没了你的庇护，我早就死了。我龙天恩是恩，怨是怨，答应过帮你锻造变形金刚，就一定会做到。我怕现在不帮你，就没有机会了。”

    “你傻吗？大陆都要毁灭了，你还想着帮我锻造变形金刚，而且还是三天时间。”冥王觉得龙天一定是吓傻了。三天时间，连零件都无法打造！

    “三天时间的确不够，所以你得给我准备一条灵脉。”

    “给你灵脉？”冥王眉头微皱，不知道龙天在卖什么关子，不过想到龙天身上有许多秘密，也就点了点头，“好吧，那就给你这个机会。现在我就亲自去取最后一卷。取了之后，我来接你。”

    声音还在飘荡，冥王的身影消失不见。

    整个毒山，只剩下了逍遥未离开。

    “逍遥大哥，你有事？”龙天看向逍遥。

    逍遥点了点头：“跟我来，我有东西要给你。”

    “什么东西？”

    “灵脉。”

    ……

    大陆，人心惶惶，自从观看了当日大帝与金发女子的战斗之后，无论是修者还是普通人的性格都发生了大变化，以前喜欢吵架的夫妻再也不斗嘴了，以前有恩怨的仇人也从归于好，没有什么比等待死亡更恐怖！

    当然，有人变得安静，也有人变得狂暴，一些修者觉得反正都是死，不如在死前大干一场，于是烧杀抢掠，无恶不作。

    好在，遍布世界各地的佛徒们在这种时候站了出来，才让大陆不至于大乱下去。

    此刻，白狐帝朝，冥王建立的秘密基地内。

    龙天将所有阵师全部遣散离开，他一个人呆在这里，随后祭出了时间加速石碑。

    龙天原本想让冥王给他灵脉，他通过时间加速石碑，三天之内肯定能学会完整的繁星锤法，并且打造出变形金刚，没想到，逍遥居然给了他数条极品灵脉！

    虽然逍遥什么都没说，但龙天确定，逍遥一早就知道他识海中有时间加速石碑。

    想想也对，身为主宰的逍遥，想要看破一只蝼蚁的秘密，何其容易。

    龙天知道，逍遥给他灵脉，是将他当成了大陆的救世主，他是希望龙天通过时间阵法石碑，在虚空之殿里，破帝为主宰！

    龙天如果成为主宰，力量绝对比逍遥强，因为龙天是本命龙修！他的信仰就是龙，而且，逍遥知道，只有龙天，才能动用那一股的力量，那一股守护的意志！

    千倍时间加速，外面一天，里面接近三年！

    龙天整日都在敲敲打打，繁星锤法已经完全贯通！

    轰轰轰！

    这哪里是锤法，第四千九百一十二锤一落下，整个空间都在颤抖，这简直像是强大的武技，能轰碎一方天地。

    龙天的天赋极强，一进入锻造状态，他像是一位不知道疲惫的神明。

    一个庞然大物，在悄然成型。

    完美的外壳，精致的容颜，这就是变形金刚四。

    不，准确来说是变形金刚五！

    龙天是按照完整的灵魂血铸术，一步步锻造的变形金刚。变形金刚四，已经有了微弱的灵智！

    当冥王看见巨大的变形金刚时，惊愕得合不拢嘴。

    只是冥王和龙天都不知道，这变形金刚同吞噬者比起来，谁强谁弱？

    ……

    三天的时间，眨眼就到了，三天后，所有大帝重回毒山，眼神坚定而决然。

    能不能守护家乡，能不能守护故土，就看这最后一个月能不能创造奇迹了！

    “记住，如果实在领悟不了，突破不了，必须提前三天出来。要是等他们突破封印再回来，就迟了。”

    逍遥的声音传来，随后大手一挥，带着数位大帝撕裂虚空，进入了虚空裂缝。

    虚空大殿，就在无穷虚空乱流之中。

    “城主，等你归来，拯救世界！”

    “龙天，等你回来娶我们！”

    龙家人看着龙天离去的身影，放声大吼。

    ……

    “我靠，死胖子，你怎么也进来了！”

    一进入虚空，龙天惊愕的声音传来，死胖子吴良不知道什么时候也出现在了身边。

    “血兄弟，这么惊讶干什么！我昨日夜观星象，觉得进入虚空之殿有搞头，所以我来了。”吴良嘿嘿一笑。

    “我去，你一个佛修能有什么搞头？”龙天白了吴良一眼。

    “这你就不懂了，我推测奥义九字切的最后几字就在虚空之殿。哼哼，要是佛爷我学会完整的奥义九字切，嘿嘿，诛神灭仙，无所不能，小小的吞噬者算什么。”

    “滚，不吹牛逼你会死？”

    “血兄弟，能不能别提死不死的，晦气！这一次给自己推算，我的命真的不好。”

    龙天信吴良才怪，这死胖子当初还说他算到自己会死呢。

    大帝十余人，跟随逍遥，走向了虚空乱流。虚空中，无法辨别方向，也不知道逍遥是怎么确定方位的。

    不知道行走了多久，神奇的一幕出现了。

    荒无人烟的虚空中，出现了一座巨大而宏伟的大殿！

    大殿建立在一块巨大的方形陨石之上，也不知道由什么材料建造，立在原地，一动不动！附近游动的陨石，像是受到一股莫名力量的作用，远远的便避开了大殿。

    看见这座大殿，龙天才明白为何会叫虚空之殿，谁都想不到，这无穷虚空中，还存在这样一个大殿！

    大殿殿门紧闭，似乎从未开启过。

    “逍遥前辈，真的能开启？”

    剑主等人的声音传来。虚空之殿他们也无意中来过，但想尽了一切办法，都进不去，大门根本打不开，他们以为虚空之殿，有高明的阵法守护。

    “能。”

    逍遥点了点头，随后化身了巨大的白龙！

    白龙遮天掩地，巨大无比。

    无穷光芒从白龙身上散发而出，好像这个世界的光明，就是从白龙身上而来。

    （本书快完本，每天都会进行防盗，目的是为了让看盗版的读者来支持正版。龙血开始结尾，新书八月七号开启。喷子就别来看了，我可不想一边给你写，一边被你骂，你去看其他人的，骂其他人的家人吧。新书的名字，会在完本的时候说。另外正版读者没加群的，请加群：65210654.盗版读者就别加了。要被t。）

    