
﻿    “魔帝！好样的！”

    “杀了他！拯救世界！”

    希望之火，越来越盛！

    但人们似乎忘记了，在场的有两位吞噬者。

    “三弟，你好像不是他的对手。”二哥的声音传来。

    “二哥，你别出手。”三弟大惊，但他的声音还在飘荡。二哥已经动了，动如惊雷，快若闪电。

    轰轰轰！

    眨眼之间，男子打出数十拳，每一拳都能让空间颤抖。

    纳兰心怡的身体步步后退，最后更是倒飞而起，嘴角溢出一抹鲜血。

    “你的拳头，能直接吞噬我的力量！”纳兰心怡惊愕的看着二哥，瞳孔不停收缩。刚才她明明感觉到力量在流失！

    二哥还没有开口，三弟便道：“这算什么，二哥只能吞噬百分之一的能量，我大哥要是复活，能吞噬十分之一！不然，当初祖龙不会联手将他单独封印！在这片大陆，我们就是神明，我们想让你们死，就让你们死！”

    吞噬哈哈大笑，猖狂不已。

    虚空中，二哥一出手，纳兰心怡逐渐露出了败象。

    越是战斗，纳兰心怡的力量就变得越来越弱！

    人们，刚刚燃烧起来的希望之火，有被大风熄灭的架势。

    这就是吞噬者，他们居然能通过战斗吸收人体散发出的一部分能量，天啊，这要怎么打！

    真的是老天要亡图腾大陆吗？

    只是十几个呼吸后，纳兰心怡的身体就变得伤痕累累，翅膀都被打折了。败局，已定！

    就在局面危急的时候，一道叹息声忽然从虚空传来。

    “阿弥陀佛。”

    所有人惊愕的发现，一位胖佛徒出现在了画面之中。

    吴良，出现了。

    “我佛慈悲，今日，就让佛魔联手，换回大陆和平吧。”

    吴良宝相庄严，身后出现一尊佛像，这是如来佛祖像。

    吴良看了一眼纳兰心怡，随后道：“拦住他，我先斩杀一人！”

    吴良知道，他们想要胜利非常困难，只能第一时间，秒杀一人。

    声音还在飘荡，吴良已经有了动作。

    恐怖的佛光，突兀出现在虚空乱流，这一刻，虚空似乎成为了佛的世界。

    “临－兵－斗－者－皆－阵－列－在－前！”

    吴良口中轻喃，手捏佛印。

    最终，一尊巨大的如来像出现在了虚空之中！

    如来巨大，神识都无法捕捉！

    这一刻，大陆各处，所有佛徒，菩萨，全部跪在了地上，他们神色激动，嘴唇颤抖。

    就连雷音寺的方丈普弘也虔诚的跪在地上。

    这是佛家最高绝学，奥义九字切！传言，谁掌握奥义九字切，就是当代佛祖。当年天雷寺内乱，就是想要得到这无上佛祖传承，可没想到，天雷寺也没有完整的奥义九字切。

    如来宝相庄严，全身上下散发出一股让人无法忤逆的气息。

    “哎。”

    恍然间，人们隐约听见了如来佛祖叹气的声音，好像他本不愿意出手！因为奥义九字切，又叫诛魔，一旦出手，魔要死，神也要死。这不是佛祖的本愿。

    但有时候，不是本愿，也是一种本愿。

    下一刻，佛祖的巴掌落下了。

    一巴掌，蕴含九印！

    临不动根本印。

    兵大金刚轮印。

    斗外狮子印。

    者内狮子印。

    皆外缚印。

    阵内缚印。

    列智拳印。

    在日轮印。

    前宝瓶印。

    最终，九印合一，化为一个巨大的巴掌，名曰：大日如来神掌！

    虚空，释放出万千光华，刺眼的光芒，让人睁不开双眼。

    当光华散去后，三弟的额头上出现了一个缩小版的巴掌印记，在巴掌印记释放出的金光中，三弟的身体烟消云散！

    刹那之间，整个天下都安静了！

    恐怖，着实恐怖！

    这胖佛徒是佛祖重生吗？居然有如此力量。

    “啊，三弟！”

    疯狂佛嘶吼声第一时间传来，最后一位吞噬者崩溃了！

    万万没想到，这个时代居然有人能斩杀他们。

    “啊，卑微的蝼蚁们，我索隆会让整个大陆，化为灰烬！”

    大吼之后，吞噬者的身体消失不见了。他也有些忌惮奥义九字切，这一字太恐怖了，就算他能吸收一些能量，自己也会死亡！这一招，谁创的，这一招蕴含的杀意，丝毫不比他的杀意弱！

    所以，他必须先让身体恢复，一旦恢复，整个大陆无人是他的对手。

    当然，这吞噬者并不知道，他刚刚离开，吴良的身体也散发出了金光，光芒像是萤火虫，在一点一点的消散。

    对，在消散，虽然缓慢！却还是能捕捉到。随着光芒的消散，吴良的身体也在一点点消散。

    “吴良……”

    纳兰心怡惊愕的看着吴良，不明白这是什么情况。

    吴良咧嘴一笑，像是早就知道会是这样的结果。

    他不是佛祖，佛祖的这一招，其实是必死之招。当初佛主创下此招后，就后悔了，这一招，太过杀戮！所以佛祖以无穷佛法给这绝世佛技加上了一层佛咒：我不入地狱，谁入地狱。意思就是，你可以用这一招诛魔，却要有下地狱的准备。

    “阿弥陀佛，大陆无魔，人心为魔。佛心不修，天下无佛。停止屠魔，抛弃执念，方能成佛。”

    吴良的叹息声传来，很明显，这句话是说给天下佛修的！

    人心才是魔；无佛心，不是佛！

    佛心，其实就是拯救苍生之心，也就是逍遥说的守护之心。

    吴良说完这句话，大手一挥，释放出无穷佛光，将他和纳兰心怡包裹。

    佛光里，让纳兰心怡惊愕的一幕出现了。

    吴良忽然朝他跪下了！

    “影魔王，拜见魔帝。”

    一尊八翼堕落魔王，忽然出现在佛光之中。

    魔、佛，有界限吗？

    魔，可以成佛！佛也可以为魔。一切都是人心。

    影魔王有一个宏愿，转世修佛，让魔族与人类共存。

    当年他对着所有死去族人发的誓言，如今，做到了。不管轮回百世，千世。

    佛光里的一切，人们都看不见。此刻，不少人的脑海里还回响着吴良刚才说的话。

    天下无魔，人心为魔。

    是不是，他们真的错了？不然，这得道高僧，怎么会说出这样的话。

    新书《万古影神》，今日发表，由于搜索系统有延迟，请大家晚一点搜索。推荐票，都投到新书去吧。新书期，最需要支持！

    