
﻿    古盖天的话一出，所有大帝都朝剑主看去，他们都想知道这个轻而易举便毁灭了他们攻击的人，到底是谁！

    剑主看着逍遥，淡淡道：“他的名字或许你们没听过，但逍遥宫你们都知道。”

    “逍遥宫？他是逍遥宫的人？但就算逍遥宫宫主也没有他厉害吧。”

    “逍遥宫宫主？”剑主摇了摇头，道，“他才是真正的逍遥宫宫主，逍遥宫，就是由他的名字命名。”

    “什么！”

    众人大吃一惊。

    “当年我败给的，就是他。没想到这么多年过去，他的修为更是增长到了如此地步。恐怕，他已经突破大帝了！”剑主的声音再次传来，像是一枚重磅炸弹，瞬间将人群炸开！所有大帝的身体都是一阵颤抖！

    成为大帝这么多年，他们的修为都无法再有进步，大帝之上的境界，只在幻想和理论之中，人们是以佛主，魔主等人的实力，去猜测大帝之上还有一个境界，但到底存在不存在，没有人知道，佛主和魔主毕竟是很久以前的人物，他们的真实战力到底有多强，无人知晓。

    但现在，一个活生生的例子摆在了眼前，逍遥宫真正的宫主，超越了大帝！

    想想也对，如果不是超越大帝的存在，怎么可能一击将他们所有人的攻击给毁灭。

    “你真的是大帝？那大帝之上是什么境界！”

    古盖天心直口快，问出了所有人都想问的问题。

    逍遥看着众人，憨厚一笑道：“我命名它为：主宰！”

    大帝之上便是主宰，因为超越大帝，就能主宰整个大陆修者的生死！大帝也不例外。

    “主宰境！”

    那一瞬间，无数大帝眼露精光。主宰二字，何其诱-惑。

    “要怎么才能突破到主宰境！”

    “是啊，怎么才能再次突破！”

    大帝们你一句我一句，似乎眨眼之间便将屠魔的事情忘到了九霄云外。

    这也不怪他们，这么多年的瓶颈，终于有人突破，他们能不兴奋吗？谁不想成为主宰！如同现在的逍遥一样，只是微微一出手，就让人生不出抵抗的心思，这就是主宰！

    还好，剑主还保持着冷静，他看着逍遥，再次开口道：“你为何要救魔？”

    剑主的话一出，大帝们这才如梦初醒，这才记起他们是来屠魔的。

    “是啊逍遥宫宫主，你既然是大陆最强者，为何不和我们一起屠魔。反而要救魔。”

    “魔，一定要斩杀，否则，后患无穷。”

    逍遥看了一眼身后的纳兰心怡，又看了一眼眼神担忧的龙天，憨厚的道：“有些事情，你们无法理解。但我今日出现，只想告诉你们，魔，我要救，龙，我也要救。”

    逍遥的声音虽然憨厚，却充满霸气！

    他就是来救人的！

    “你……救魔就是与天下为敌！”

    “这个大陆，我为主宰，何来与天下为敌之说？”逍遥淡淡一笑。

    大帝们不说话了，的确，他们用天下来威胁逍遥，根本就是无稽之谈！

    “你们其实也不用担心，魔或许没有你们想象中的那样坏。这个天下，这片大陆，或许还需要他们。如果这些魔，真的能变强大的话。”逍遥的声音再次传来。

    “逍遥宫宫主，你这话什么意思？”

    “我这话什么意思，你们很快就会明白了。你们刚才问我，如何才能突破大帝，成为主宰，我就实话告诉你们，成为主宰，先得有一颗守护之心。主宰境主宰外物的同时，也必须守护万物，否则万物毁灭，你又能主宰什么？”

    逍遥的话不停在虚空飘荡，大帝们似懂非懂，一头雾水。

    “当然，除却这颗心外，修为和道也非常重要。如果你的修为和道达到了一个恐怖的境界，没有这颗心也能突破。只是这种机会太过渺茫。”

    “该说的我都说了。能不能有进步，就看你们的悟性。从今天开始，停止屠魔。”

    声音落，逍遥宫宫主的身影消失了，随同逍遥宫宫主一起消失的，还有龙天和纳兰心怡。

    虚空变得安静，这场人魔大战，到此结束。

    谁都想不到，会是这样的结果！谁都想不到，逍遥宫宫主居然会是大陆主宰。

    那么，逍遥宫宫主临走前说的话到底什么意思？为什么这片大陆或许还需要魔？

    魔，不都是恐怖的吗？

    魔，不应该一出现就屠灭吗？

    难道，女魔头战斗前说的话，不是谎言？

    此刻，大陆某处神秘的宫殿。

    纳兰心怡，龙天以及逍遥对立而座，老者不知道什么时候出现，站在了逍遥身后。

    “我该叫你逍遥大哥，还是逍遥宫宫主？”龙天看着逍遥，忽然觉得逍遥有些陌生。

    “你想叫我什么就叫我什么，随你意就行。”逍遥淡淡开口，憨厚一笑。

    龙天叹了口气，道：“你为何要救我？”

    “因为我希望你成为主宰。”

    “为什么？”龙天皱眉开口，这话听起来怎么那么不让人相信呢。

    逍遥看着远方，道：“这个大陆需要主宰。”

    “你不就是主宰吗。”

    “一位主宰还不够，而且，你是那个最可能成为最强主宰的人。”

    逍遥的话让龙天身体一颤，疑惑道：“还不够？你什么意思！”

    逍遥摇了摇头，道：“还是那句话，你很快就会知道。当然，你也可以询问你识海中的两个灵体。好了，既然将你们救下了，你们就离开吧，该干什么该干什么。”

    逍遥居然下达了逐客令，似乎他这次出现，就只是为了救下两人，就这么简单而已。

    龙天再次开口道：“等等，我还有几个问题。我当年遇见是你巧合还是你刻意安排？那地下的千灵藤木和灵脉的主人正是你吧？”

    逍遥笑着点了点头：“不错，是我埋下的，但同你相遇，只是巧合。看你的第一眼，我就知道你是一头龙，另外，你能收取整棵黄中李树，是我在暗中帮你，你能去到那头凤凰身边，也是我出手相助，否则，你以为自己捏碎大挪移符就真的会那么好运，同你妹妹相遇？所以，你不用猜测我的用心，我逍遥所作所为，都是为了这个大陆。”

    