
﻿    为什么，为什么一个帮助魔头的人佛法修为如此深厚？为什么一个误入歧途的弟子，反而能超越他！

    这是为什么？不，他普弘代表着雷音寺，怎么能输！

    不能！

    “临不动根本印。”

    “兵大金刚轮印。”

    “斗外狮子印。”

    “者内狮子印。”

    “皆外缚印。”

    “阵内缚印。”

    奥义九字切被普弘施展开来，这一击，必定狂暴。

    这一击，只要对方接不住，必然死亡。这是佛道最强攻击，降妖除魔，噬仙灭鬼！

    虽然完整的九字，普弘也不会，但他觉得要杀这胖佛徒，已经绰绰有余！

    漫天都是佛威，漫天都是佛光，这一刻，虚空似乎变成了西天极乐世界。

    “奥义九字切？你以为本天尊不会？”

    面对普弘如此恐怖的一击，吴良淡淡一笑，随后双手也开始捏动印决。

    同样的威压，同样无穷无尽的佛光。

    死胖子沐浴佛光，像极了弥勒佛。

    “临兵斗者皆阵！”

    同样的六个佛字，迎上了普弘的攻击。

    佛气形成两尊如来像，彼此对立，似乎陷入了僵持。

    漫天都是佛经，漫天都是佛语。

    轰！

    忽然，一道巨大的爆破声传来，像是两颗星球毁灭，两座佛像，十二个佛字同时碎裂开来，恐怖的冲击波化作金色的涟漪，在虚空中荡漾开来。

    所过之处，虚空颤抖，陨石毁灭。

    噗嗤！

    距离普弘最近的一群弟子全部口吐鲜血，脸色惨白。

    良久，金色涟漪消失，普弘和吴良的身躯再次出现在所有人的视线之中。

    一老一胖，目光对视，时间，似乎静止在这一刻，直到普弘脚步一个踉跄，一口鲜血从嘴里喷出。

    哗！

    一瞬间，关注两人战斗的修者全部瞠目结舌。

    雷音寺，神秘而神圣，雷音寺住持方丈更如同剑主一般的存在，强大而低调。但今日，雷音寺方丈似乎败给了一位名不见转的胖佛徒，败给了一位满嘴脏话行为浮夸的胖佛徒！

    普弘吐了一口血后，双眼一闭，身体直接向后倒去，已然陷入了昏迷。

    “阿弥陀佛，贫僧天雷寺吴良，法号：有德。”

    吴良双手合十，做悲天悯人状。不得不说，此刻的吴良虽然脸色有些发白，看上去却非常有气质。

    这一战，吴良的名字，绝对会响彻整个大陆。从此成为佛道第一人，天雷寺的名字会重新传遍图腾大陆。

    恐惧，慌张，不安！

    看客们发现，他们已经看不透未来。

    从龙天和胖佛徒加入战斗后，局面就发生了大逆转。

    明日皇帝重伤，普弘大师昏迷，正义联盟被步步紧逼，险象环生。无论是女魔头还是龙天，都能以寡敌众，随着大帝的受伤，联盟的处境越来越被动。

    轰！

    忽然，一声巨响传来，剑主的身体倒飞而出，久战不下的龙天，终于找到机会，一个神龙摆尾，将剑主的身体抽飞！随后更是重伤古盖天。

    完败，毫无胜算！

    “天啊，剑主都被抽飞了。难道我图腾大陆的天，要变了吗？”

    “要是女魔头今日离开，他日必定会掀起一片血雨腥风，流血漂橹。”

    “可是，今日，谁能屠魔？”

    今日，谁能屠魔！不被魔反杀就已经是万幸了。

    “现场，就没有大帝了吗？今日不屠魔，他日就会被魔屠！”

    古盖天的声音再次传来。整个图腾大陆，大帝绝对不只是他们已知的这几人。素手仙医能隐藏大帝的身份这么多年，别人也能！

    “哎，老夫隐士八百年，没想到最终还要露面。”

    “魔帝降临，我们想安享晚年都不行了。”

    古盖天的声音落下，立马从人群中走出两位老者。两位老者看上去非常普通，但在场的人都知道，能进入虚空逆流从容观战的人，都不会是普通人。

    两人出现只是一根导火线，只是三个呼吸后，又有几位大帝从人群中走出。

    前前后后，一共出来了八人！

    “这……这是我明日帝朝南通家的老家主，他居然成大帝了！”

    “那位老者我认识，我靠，这不是在帝朝大街上扫大街的无名老者吗！尼玛，他是大帝！”

    这些大帝，有原本就知名的，也有一直默默无闻的。

    道，是一种奇妙的东西，平凡或许也是一种道。

    忽然多出八位大帝，龙天和纳兰心怡重新聚在一起，眉头都是一皱，纳兰心怡现在是有苦自己知，别看她现在威风凛凛，打得三位大帝不停后退，其实，她只是硬撑罢了。就算服用了莲生丹，也不可能像是没事人一样，这样剧烈的战斗，会牵动她的伤势。战得越久，越不好，所以她才全力出手，意图打跑这些大帝。

    万万没想到，古盖天只是一声大吼，人群中又出来了八位大帝！

    这……五大帝朝，居然还有如此多的隐士大帝，虽然在情理之中，却一时之间也有些难以接受。

    八位大帝加入战斗，情况不容乐观！

    两人彼此对视一眼，都觉得战斗不该继续，要是被困住，想走就有些难了。

    但，他们刚刚有动作，却忽然发现自己的动作变得缓慢！甚至连思维都变得缓慢了。

    他们所在的这片空间，时间规则似乎发生了变化，好像被放慢了！

    对，时间被放慢了。

    这是两大神通之一的，时间神通。

    这八位新出现的大帝中，有人掌握了时间神通！

    刷刷刷，那一瞬间，万人的目光全部聚集在那位扫过大街的大帝身上。

    这位老态龙钟的大帝，正朝着两人举起了苍老的大手，就是这只布满老茧的手，放缓了那一处地方的时间！

    谁说时间神通比空间神通差一些？

    谁说空间神通比时间神通更复杂？

    如果世人以为时间神通只会单纯的让时间加速，时间减速，那就大错特错了！

    世间万物，任何加减、对比，都必须有参照物。龙天的时间加速石碑，能让石碑里面的时间比外界快，这种快，不是指在相同的时间内、石碑里的行为动作比外面快，而是在相同的基数内，时间翻倍！

    