
﻿    “天算子前辈，你就在外面等我。”

    金色灵气透体而出，无穷的战意席卷四方，龙天像是一轮明日，冲向前方的毒气屏障。

    但，就在他即将冲进去的时候，几道身影从毒气中冲了出来。

    仔细一看，居然是古盖天等人。

    古盖天出来之后，剑主，冥王以及无名老者全部出来了，他们祛除了体外的毒灵气，面色凝重的看着毒气结界。

    “怎么回事？”

    龙天疑惑开口，十位大帝，进去之后又全部出来了，这是什么情况。

    “你自己看吧。”

    古盖天的声音传来，眼神凝重的盯着漫天毒气。

    此刻，毒气开始翻滚，沸腾，好像有一尊庞然大物在毒气中兴云驾雾。

    忽然，一条巨大的兽尾从毒气中伸出。看见这条尾巴，龙天瞳孔不停收缩。

    这是龙尾！墨绿色夹杂着黑色的龙尾！

    毒气限界中，有一条龙，像是想到了什么，龙天惊愕的道：“毒龙？”

    传言，龙族中有一异类，天生拥有剧毒，在神龙时代，毒龙每一次出现，都能造成大批龙类死亡，于是，毒龙被同类联手斩杀了，没想到还有人得到毒龙血。

    “来啊，杀我啊！”

    绝命毒帝的声音再次从毒气中传来，一颗巨大的龙头伸出了毒气结界，随后又隐匿在其中，无法辨别方向。

    “我们进不去了，没想到绝命毒帝居然得到了毒龙魂！隐藏得很深啊。”

    “太强大了，这毒气是毒龙的天赋技能，犹如限界，进入之后，根本无法找到他的位置。”

    “无名大帝，你能不能直接对这片空间施展时间神通？让时间逆流？”

    所有人将目光看向无名大帝，绝命毒帝的天赋技能太过强大，没想到毒龙真的存在！他们自己进去，一旦在里面待久了，绝对会中毒！所以，现在只能依靠领悟时间大道的无名大帝，如果能施展时间逆流，让这片空间恢复到之前的样子，然后他们再以电光火石的速度，击杀毒修！

    可惜，理想是美好的，现实是残酷的。无名大帝摇了摇头，道：“我对时间的领悟，还无法做到时光逆流！最多让人返老还童。”

    时间逆流，绝对的大神通！无论你多强大的攻击，只要施展时间逆流，就能让自己立于不败之地，犹如神明。这样强大的道，只在传说和理论之中。

    “那怎么办？只要他龟缩在毒气中，我们就很难杀他。”

    大帝都变了脸色，谁都没想到一位绝命毒帝就能让他们如此头疼，简直是另外一个龙天！

    果然，毒修一旦成长起来，是非常恐怖的。

    “难道，只能请他出手？”

    “他？谁？”

    “自然是逍遥前辈。”

    有大帝想到了逍遥，恐怕现在唯一能除掉绝命毒修的人，便是主宰逍遥！

    “我去试一试吧。”

    龙天的声音忽然传来，他说过，只要毒修动手，他就亲自除掉他们。他打算完全化龙，去试一试这毒素到底有多厉害。

    他的声音刚落，剑主便开口了：“龙天小兄弟，你还是别去了，龙体虽然对毒素有很强的抵抗力，但别忘记，对方也是一头龙。”

    “他要死就让他去送死，拦他干什么！当日要不是他养虎为患，绝命毒帝恐怕还成长不了这么快。”

    隐月皇帝的声音传来，对当日龙天的阻拦，他还耿耿于怀。

    “真正养虎为患的是你们吧？别以为你们那些勾当没人知道。是谁培养的绝命毒帝，自己心知肚明。”冥王冷漠的声音传来。

    五大皇帝培养毒修的事情，虽然隐蔽，却不是没人知道，只是没有去管而已。培养毒修，不少大势力都有这样做，冥王自己还培养了不少毒修呢，只不过都上不得台面。

    “哼。”隐月皇帝知道冥王话里的意思，冷哼一声，绕开话题道，“现在怎么办吧？谁能联系上逍遥？今日不除毒帝，一旦我们分散开来，他便能一个个斩杀，直到一统大陆。”

    “我联系不上。”

    不少大帝都摇了摇头，逍遥神龙见首不见尾，谁都不知道他在哪里，也没有人知道逍遥宫在哪里。或许逍遥在的地方，就是逍遥宫。

    “我想，你们不用寻找了。”

    就在大帝焦头烂额的时候，天算子的声音忽然传来，他从远处一步步走进，他的手中拿着一个已经算好的卦象。

    如果有懂异术的，便知道这是大凶之兆！而卦象所指的位置，赫然是明日帝朝。

    “你是谁，刚才的话是什么意思？”

    大帝们早就看见了天算子，这人是跟随龙天一起而来，但天算子修为太弱，他们并没有放在心上。

    天算子刚想回答，手中的卦盘忽然轰的一声破碎了。

    “来了！”

    天算子面色大变，说了一句让人摸不着头脑的话，正想问一句来了是什么意思。却发现一股恐怖的气息从帝宫传来！

    准确来说，是从帝宫之下的土地传来。

    随后，大地摇晃，山崩地裂，连虚空都在颤抖。

    这是一股无法言喻的恐怖气势，冰冷，无情，充满杀意！

    飞在空中的大帝们低头一看，那一瞬间，所有人瞳孔不停收缩。

    被毒气笼罩的帝宫，忽然出现了密密麻麻的符文和阵纹，这些纹路散发出璀璨的光芒，连浓郁的毒气都无法遮掩。

    龙天身为九阶阵帝，第一时间察觉到这符文和阵纹是一道恐怖、巨大、让他也觉得匪夷所思的封印阵法！

    符文光芒一直在延伸，大地开始碎裂。

    如果有人能透视，会发现在地底深处，有一个独立的空间，这里万里冰封，常年飘雪，在一座巨大的雪山上，有一块巨大的冰柱。冰柱的上方，绑着一位中年，中年的头发是金色的，像是太阳一般耀眼。

    此刻，中年睁开了双眼。

    恐怖的威压从身体浮现而出，绑在他身上的冰锁链寸寸瓦解。

    中年脚下，冰山释放出万千光芒，似乎要重新凝聚锁链，但冰山的光芒却变得越来越微弱，随后冰山也寸寸瓦解，最终，整个冰封世界，化为虚无！

    这一处异空间，就此毁灭。

    