
﻿    龙天淡淡一笑，道：“我为什么要走？”

    “你帮我就是与天下为敌。”

    “那又如何。”

    龙天依旧在笑。

    纳兰心怡曾经几次救他，帮他。她曾为了他与王国为敌，与王朝为敌。如果龙天是魔，他相信，纳兰心怡也会义无反顾的与天下为敌！

    那又如何！

    龙天的声音不大，却充满霸气。

    与天下为敌，又如何。何况，他本来就打算与整个天下为敌！

    “你……为什么这么傻。”纳兰心怡看着龙天，双拳紧握，她很想伸手抚摸这张阳光的脸庞，可她却没有勇气，她的心里，一直觉得自己没有资格得到龙天！

    当初的婚约，是她自己毁掉的！

    当初纯真的自己，是她自己毁掉的！

    虽然已经是新生，但当初她的所作所为依旧是她心中无法清除的阴霾。

    她有一段黑暗的过去，她有一段不堪回首的过往！她有什么资格得到这位人中之龙！当他的影子，当他的对手，她就已经很满足了。

    “傻吗？”

    龙天淡淡一笑，没有多说什么，将纳兰心怡扶起之后，他便站在了纳兰心怡身前。

    这座不高大，不威猛的身躯，此刻在纳兰心怡眼中，却像是一座大山，为她遮风挡雨。蓝色的眸子，不停闪烁，但她终究是没哭。

    “阿弥陀佛，施主，为何帮助一尊魔。你可知道帮助她的后果，天下将生灵涂炭。大陆永无安宁，血雨腥风，永不止休。让开，让我降魔，守护世界和平。”

    普弘大师的声音传来。

    他的话一落，剑主也开口了。

    “龙天小兄弟，我剑无尘欠你一个人情，今日你走吧，这事情就当做没有发生，如果你执意要挡在女魔头身前，就算我也无法救你。”

    龙天脸色平淡的道：“今日有我再此，你们谁都杀不了她。”

    “阿弥陀佛，罪过罪过。施主，你已经入了魔道，与魔为伍，既然如此，那就休怪老衲不客气。为了大陆万千子民，为了维护世界和平，我不入地狱，谁入地狱。”

    普弘见龙天执迷不悟，便立马下了杀心，与魔为伍者，便是魔！

    是魔，当屠！

    “维护世界和平？”龙天听了普弘的话，只觉得想笑，这些老秃驴还真敢往自己脸上贴金，这个大陆每天都有厮杀，每天都有尔虞我诈，现在却来说维护世界和平。滚你大爷的，一群虚伪的秃驴。

    淡淡摇了摇头，龙天忽然看向人群，道：“死胖子，这老秃驴就交给你了。”

    “哈哈，佛爷已经等候多时！早就手痒拉，这种名震大陆的时候，我吴良不露面怎么行！吴大爷来也！”

    一声大笑，吴良肥胖的身躯脚踏金光，朝龙天飞来。

    肥胖的身躯，宽厚的脸庞，看上去倒是像极了佛道中的弥勒佛。

    “什么情况！”

    吴良一出现，看客们都是大吃一惊，只觉得呼吸急促，心脏砰砰跳个不停！

    这个世界到底是怎么了，龙天帮助女魔头就算了，但现在居然有一位佛徒也去了女魔头的阵营。

    “我认识这佛徒，好像叫吴良，厉害得很！当日大乾皇族围攻毒山的时候，这佛徒以一人之力，斩杀数万皇族精英！”

    吴良听到看客们的惊呼，一点也不觉得难堪，反而很是兴奋。

    “哇哈哈哈，没想到佛爷我的知名度还蛮高的。”

    对面，普弘眉头微皱，有些痛心的看着吴良，道：“阿弥陀佛，这位佛友，你为何帮助一位魔头？”

    “我叫吴良，法号有德，你可称呼我为有德天尊。”

    吴良厚脸皮的开口。

    这话一出，顿时引来远处围观看客的谩骂。

    “呸，就你还天尊！”

    “脸皮真厚，你怎么不去****！”

    吴良无视四周的骂声，看着普弘大师，道：“我不是帮助魔，今日我出现，就是想会一会你雷音寺的厉害，这天下第一佛庙的名头，还轮不到你们雷音寺！”

    “我佛慈悲，万象皆空，第一的名头于我如浮云，佛友如果想要，拿去便罢。敢问佛友是哪家寺庙的，好像对我雷音寺心存芥蒂啊。”

    “你想知道我是哪家寺庙的？好，佛爷这就告诉你，你佛爷爷出自于天雷寺！”

    天雷寺三个字一出，现场的大帝身体都在颤抖！

    很久以前，佛道有一处圣地，名为天雷寺。是所有佛徒心中向往的地方，处于西方，被称为西天极乐。

    某一天，寺内发生内斗，天雷寺从此落寞，取而代之的是雷音寺。据说当年的争斗，是为了佛道无上真经，奥义九字切。

    但，谁都不知道，当时的天雷寺也没有完整的奥义九字切。后面的几字，根本就不在雷音寺。为了避免更大的伤亡，雷音寺的当代主持，带着亲信离开。从此天雷寺化名雷音寺，真正的天雷寺，在小小的王国扎根，传颂最纯净的佛法。

    这就是为何吴良要挑战普弘的原因。

    吴良从小性格就怪，似佛非佛，他没有学会天雷寺那严厉的规矩，也没有修炼佛心。心情好的时候，他会云游天下，普度众生，劝导那些杀戮之人放下屠刀，心情不好的时候，他便直接斩杀。

    他曾经因为劝说别人放下屠刀，而导致更多善良的人被杀害。那时候，就他问自己，什么是佛？

    为了劝说一个人放下屠刀，从而牺牲更多的人，就算最后此人真的顿悟了，真的醒悟了，那又怎样？会有成就感吗？没有！至少吴良觉得没有！

    从那时候起，吴良就逐渐意识到，这个大陆原本就不应该默守陈规，因为世道不一样了，佛主在的时候，大陆远没有现在这么乱。那时候的修者，要么是一心抵抗洪荒野兽，要么是一心屠魔，人族之间没有尔虞我诈，没有杀人越货。但现在不一样了，世风日下，人心不古。

    这个大陆，终究是弱肉强食！

    “你是出自于天雷寺！”

    普弘听见天雷寺三个字，一直平静的面容，终于有了波动！

    “不错，就让天雷寺的有得天尊，来会会你这雷音寺的方丈！怒火魔佛！”

    一声低吼，吴良手捏法印，一尊威严的魔佛出现在他的身后，魔佛燃烧着火焰，整个空间充斥着一股愤怒的情绪。

    怒火魔佛，似佛似魔！

    