
﻿    青年面容俊秀，嘴角露出一抹淡淡笑容，像是春风一般温暖，少年的胸口绣着一条五爪金龙！

    看见少年的那一刻，天下人都是一惊。

    “是龙家的家主，龙天！”

    “他消失了这么久，终于出现了！可惜，他出现又能有什么用……”

    但，惊讶之后，依旧没有希望。至少现在的龙天，并没有让他们看到希望。

    此刻，整个天下，唯一觉得有希望的，便是那些熟悉龙天的朋友！

    这一刻，赤月王国，天火王朝，所有人认识龙天的人眼神都是一亮！

    “紫儿师姐，看，是龙天师弟！”

    天剑宗，文台等人看见画面中的龙天，不知道为何，他们都惊喜得掉下了眼泪。

    他们是看着龙天一步步成长起来，并且越走越远的。

    曾几何时，龙天还只是他们的师弟，但现在，他已经是金字塔巅峰的存在了。

    “龙天……”

    宋紫儿看着画面中那英俊的少年，嘴角露出了笑容。

    以龙天的性格，这种时候出现，多半是有了胜利的把握。

    “干爹，你看，是天哥！有希望，肯定有希望了。”

    南天侯府，聂小兰激动的指着画满中的人影，整个南天侯府，所有人眼眶都发红了。

    “的确是龙天，他已经强大到这种地步了。有希望了！”

    ……

    如果说，龙天的朋友只是觉得有希望，那么有一批人，却觉得龙天一定能胜利，那便是大陆各处的龙家人！

    此刻，无论是废弃之地的龙城，还是赤月王国的龙宫，或者是毒山。

    每一个龙家人，都对龙天充满信心！

    “城主无敌！拯救天下！”

    “杀了吞噬者！”

    “龙图腾永不坠落！”

    此刻，金陵王朝。贺家。

    贺家所有人看着空中犹如神王的龙天，心思复杂，贺家老祖更是狂吐出一口鲜血！

    悔恨，无穷的悔恨！

    如果当初他没有将龙天踢出贺家，现在这个被整个大陆瞩目的人，就是他贺家的骄傲。而现在，所有人都只知道，这是龙家家主龙天！

    ……

    “龙天……”

    纳兰心怡看着身旁的龙天，眼神复杂。

    “对不起，我来迟了。接下来的事情，交给我吧。”

    龙****纳兰心怡嫣然一笑，随后他转头看向吞噬者，眼神冰冷。

    “你的末日到了。”

    闻言，吞噬者只是咧嘴一笑，神色倨傲：“就凭你！”

    “就凭我！”

    龙天声音一冷，恐怖的气息蜂拥而出。

    这气息，是主宰！

    龙天成功突破成为了主宰。

    “恩？你也突破到了主宰境，可惜，也是死路一条。你们的主宰境，在我眼里什么都不是。”

    “是吗？很快你就知道差距了。升龙刀！”

    巨大的大刀出现在手中，正是好久没有使用的升龙刀。

    在给冥王锻造变形金刚四的时候，龙天就将血色杀刀融化，重新精炼了升龙刀。

    现在的升龙刀，比血色杀刀还坚硬！

    “斩！”

    一声轻喝，龙天欺身而上，开启了最终之战！

    战斗一开启，剑主等人全部出现在虚空之中。

    他们都知道，这是决定胜负的最后一站。大陆是毁灭还是继续存在，就看龙天这位新的主宰了！

    虚空不停颤抖，龙天全身释放出恐怖的光芒，这些光芒居然是彩色的！

    同一时间，杀之道，战之道，混沌之道，火之道，水之道。各种大道，被龙天同时施展而出！

    苦修数百年，有龙珠蕴含的恐怖道蕴再加上黄中李的配合，龙天道的气息，堪称恐怖！

    虚空中，出现风火雷电，金木水火！

    这一战，唯美而壮丽！似乎连虚空都要被打碎。

    不管龙天到底是不是吞噬者的对手，至少在气势上，龙天丝毫不弱！

    “不错，居然能将这么多种道都大成，可惜，于我无用！”

    吞噬者冷笑，漫天风火，漫天惊雷落在他的身上，他浑然不顾，他像是神明，身披雷电，沐浴火焰，斩杀向龙天。

    龙天被打得步步倒退，嘴角更是溢出了一抹鲜血，但是他的双眼，依旧光芒闪烁！

    昂！

    一声龙鸣传来，一头巨大的五爪金龙出现在虚空之上。

    “金龙？敖战！”

    吞噬者眉头微皱，当年一战，龙族中战力最强者，非敖战莫属，敖战一人就斩杀了三位吞噬者！可惜，英雄末路，纵使敖战战意冲天，也难逃一死，连星辰战铠都被打碎了。当年他的女友，就是被敖战击杀，尸体落在大陆某处，不知下落。

    “正好，我要为菱儿报酬！”

    看见五爪金龙，吞噬者气息更强大了。

    但龙天是本命龙修，也不是吃素的，特别是进入龙的愤怒状态，更是同吞噬者打得难分难解！

    平手！这一次是真的打成了平手。

    虚空中巨大的爆破声一刻都没有停止，时而五爪金龙被打退，时而吞噬者被拍飞！

    激动，整个大陆的人们全部激动了。这一刻，所有人都在高呼龙天的名字！

    很久以前，是龙族拯救了危机，很久以后，拯救危机的是龙的传人！

    龙天就是希望！

    当然，看客们并不知道龙天现在的感受，越是战斗，龙天越感觉到不对劲，他的力量似乎在减弱，而对方力量在缓慢增强！吞噬者似乎能吞噬他的力量。

    察觉到这一点，龙天脸色大变，不能久战！

    没有迟疑，升龙刀再次出现，被巨大的龙爪握住。

    “狂战杀刀！”

    龙天的最强攻击施展而出，恐怖的刀芒像是一道星河，瞬间击杀向吞噬者。

    吞噬者可以躲，但他没有躲。

    轰！

    一声巨响，吞噬者的身体后退上千米。

    噗嗤！

    一口从吞噬者口中吐出，气息萎靡了几分。

    全盛状态下的吞噬者，终于受伤了。但龙天的脸色并不好看，没有丝毫喜悦，因为这是他最强的一招，却只是让吞噬者受伤，这还是在对方没有故意闪躲的情况下。

    “不错的攻击，如果这就是你的最强攻击，那就太让我失望了。既然如此，我也不用留手，今日，我要用你的血，来祭奠我女友的亡灵！”

    吞噬者冰冷的声音传来，惊呆了所有人，感情刚才的战斗吞噬者并没有用全力？

    （重要的事情说三遍，新书改名为《万古狂神》，一直支持安息的兄弟们，看完之后请移步新书，以后推荐票都投到新书。多多留言，评论！）

    