
﻿    逍遥出手，恐怖的气息铺天盖地！

    这是主宰的气息，这气息整个大陆的人居然都能清楚感应到，好像逍遥就站在他们身边一般！这种境界，匪夷所思，这就是大陆主宰！

    正如同逍遥说的那样，主宰这片大陆，也就必须守护这片大陆，如果连大陆都没有了，你又主宰谁？

    “走！”

    逍遥大手一挥，恐怖的力量作用于金发女子身上，随后两人都消失不见，所有大帝知道，女子是被逍遥强行带入了空间裂缝之中。否则，主宰之间的战斗，能打碎整座大陆。

    这女子对战剑主等人丝毫不漏败象，也是主宰无疑！其实，最开始的金发男子也是主宰，只不过他有点背，一破除封印，还没来得级恢复元气，就碰上了十几位大帝。

    两位强者消失，但这样的战斗怎么能错过。龙天立马施展偷天珠，窃取了虚空乱流之中的画面。

    昏暗的空间中，一位憨厚汉子和一位金发女子对立，彼此都没有动手，但狂暴的杀意和境，已经让方圆十里范围的内的一切东西，化为灰烬！

    整座虚空，都在颤抖。

    随后，两位主宰动手了，动作很快，或许并不华丽，或许没有武技，但每一拳，都能爆射出火花。

    这是让人窒息的一战，所有看客，只是看，都会觉得自己渺小。

    两位主宰，你来我往，狂暴的攻击丝毫不停。

    逐渐，逍遥露出了败象！他的嘴角溢出一抹鲜血。

    那一瞬间，整个大陆所有修者的心咔嘣一声，像是碎裂开了。所有大帝，也觉得全身发凉！

    如果逍遥都不是金发女子的对手，这个天下，谁能是她的对手。

    逍遥越战败象越明显，他的身上逐渐露出伤口，就在所有人陷入绝望的时候，逍遥忽然一声低喝！

    “变身！”

    那一瞬间，全天下修者全部惊呆了。

    虚空中，出现了一头全身雪白的神龙，这白色，像是时间最纯洁的颜色，不夹杂丝毫杂质。

    这是光明龙王，白龙之祖。

    神秘的逍遥，居然也是一位龙的传人，这简直超乎所有人的预料。

    此刻，大陆某一处，小冷看着空中出现的画面，苍白的脸微微摇了摇头。

    “这就是我同他的差距吗？”

    老者站在小冷身边，道：“这就是主宰，你还要同主人战斗吗？”

    “他这样强大的修为，还怎么战斗？我以为我能超越他，但现在看来，是我想多了，他才是龙祖们可以委任重担的人，而不是我。神秘石碑，就交给他吧。”小冷叹了口气，年少轻狂，他以为同大乾皇帝打个平手，就能同逍遥有一战之力，可事实证明，他想多了。

    闻言，老者摇了摇头道：“主人也不是那个人，他虽然强大，却始终差了一点。”

    “这样的修为，还差一点？差什么？”

    “差了信仰，他的信仰，不是龙。”

    “有什么关系吗？”

    “有很大的关系。”

    ……

    “敖光？”

    女子感受到逍遥的气息，同金发男子一样，脸色发生了变化。

    光明龙王敖光，当年一战，不是已经死了吗？

    “哼，不管怎样，再杀你一次！”

    “杀我，你还差了一点。”

    逍遥冷哼，龙族神通施展而出，原本劣势的局面瞬间有所转机，但金发女子身上的杀意也不是吃素的，特别是她手中的弯刀，每一次斩出，都能带起恐怖的杀机。

    这一战比想象中的要久，一人一龙大战了一天一夜，逍遥最后使用出了龙的愤怒，才勉强将女子斩杀。

    逍遥的爪子洞穿了女子的心脏，女子手中打出的杀意弯刀，也差点将逍遥巨大的龙头给一刀斩断。

    “神说：要有光！”

    好在，龙爪释放出的万千光芒，先一步将女子的身体化为灰烬。

    女子的身体，在光明中升华，最终成为飞灰。

    “你以为毁了我肉体就能杀了我？我的灵魂何其强大，等我找个人夺舍，重修百年，你必死无疑。不，或许你活不了那么久，哥哥们会为我报仇的，哈哈。”

    女子身体毁灭，声音却还在飘荡。这是一抹灵魂，正打算遁走。

    逍遥冷哼一声，空中出现一个缩小版白色圆镜，镜子忽然释放出璀璨光芒，像是一轮明日！

    “不”

    女子发出惊恐的吼声，她的灵魂在刺眼的光芒下，快速化为灰烬。

    灭灵镜，专门对付一切灵魂体！是恶灵和鬼的克星。

    这个让大陆恐慌的女魔头，终于还是被逍遥斩杀了。

    “逍遥前辈，你没事吧？”

    女子一死，龙天等人第一时间进入了虚空裂缝。

    “我没事，这点伤势还死不了。”逍遥重新化作人形，脖子上有一条狰狞的伤口，服用了一些灵药，他转头看向剑主等人，开口道。

    “我知道你们都有许多疑问，我现在就告诉你们。”

    听了逍遥的话，所有大帝身体都是一颤，终于，知道真相的时候到了。

    逍遥呼出一口气，道：“这件事情，还得从神龙时代说起……”

    “神龙时代，大陆无人，树木茂盛，参天古树多不胜数，大陆野兽盘踞，龙为主宰！直到神龙时代末期，天空出现异像，无穷虚空之上，出现了一个虫洞，一位全身伤痕累累的人，出现在了图腾大陆！”

    “人？”听到这里，所有大帝都是一颤！神龙时代，还没有人类……那这忽然出现的人，不会是人类的先祖吧？

    逍遥没有理会人群的惊愕，继续道：“此人满头金发，轮廓分明，眼睛是蓝色的。他因为躲避追杀，无意发现了这个空间虫洞，随后降落在了当时的图腾大陆。”

    “神奇的一幕出现了，原本男子重伤垂死，但他却发现，这片陌生的世界好像很脆弱，他来到这片世界，有一种挥手之间就能主宰一切的感觉。随后，他居然开始吞噬这方世界蕴含的能量，随着吞噬，他的伤势在复原，他的修为在变强！这让他狂喜不已。他开始疯狂吸收能量，参天古树轰然倒塌，各种野兽化为灰烬……”

    （这两天打击盗版，正版读者最好十二点半之后再来看，因为这之前发的，都是以前的章节。盗版网站倒贴之后，是不会再回头去修改的，而正版网站，只要我修改了，就会同步。所以，十二点半后再来看。对此带来的不便，安息在这里给一直支持本书的正版读者说一声抱歉，希望理解。）

    