
﻿    说到这里，逍遥叹了口气。

    现场所有大帝也都摇了摇头，这场面，他们刚才就看见了，到现在都心有余悸！吞噬者进行吞噬，像是主宰所有生灵生死的神明！

    叹气之后一下，逍遥继续开口道：“这样惨烈的一幕，惊动了神龙，但普通龙族居然不是他的对手。最终还是由龙祖出手，将男子打跑了。随后，龙祖发现了虚空之上的空间虫洞，他们知道男子是从这里来的，所以必须想办法堵住这方天地，让虫洞消失。但他们没有这个能力，只能在大陆寻找一些奇石，希望能够补了这块破碎的洞。”

    “终于，百年后，神龙发现了一块蕴含强大镇压力量的石碑。正准备联手去封住出口，却发现男子再次回来了，而且，这一次回来的不仅是他一人！而是足足而二十人，有男有女。”

    “那一天，是图腾大陆第一次出现大危机，二十人一进来，便各自去一个方向，疯狂吸收天地能量。神龙时代，天地灵气是现在的百倍千倍，否则大陆不会诞生那么多强大的野兽。可偏偏在这群人面前，野兽的强大没有丝毫作用，他们像是主宰，能吞噬这里的任何能量。这就是天赋压制，就好像猫天生就会逮老鼠一样，来到这方世界，这群人如鱼得水，如虎添翼。”

    “接下来的事情，你们都能猜到，龙族当时强大的凤族联手，进行了一场大战。那一战，原本数量就不多的龙凤二族死伤惨重，几乎全军覆灭。但，全族联手，他们却只斩杀了十二人，还剩下了最强大的八人。这八人太强大了，非龙祖和凤祖不是对手。龙凤想要斩杀八人，非常困难，于是，当时的龙族和凤族强者以自身性命，在各地封印了八人！

    “龙祖知道，这封印的力量总有一天会减弱，于是龙祖将强大的石碑分解为八块，最强大的八位龙祖在临死之前，抽出精血，放在了石碑之中。只要今后有后人得到神秘石碑，就能一直守护这个大陆。这就是神秘石碑的由来。至于其它祖龙，则以鲜血和骨头，创造了身体蕴含龙血的人类。在当时的龙族看来，人类是比他们要强大的一种生物。”

    逍遥说到这里，龙天这才明白，神秘石碑一共有八块！而人类，果然是神龙创造出来的，所以才被称为龙的传人。

    逍遥之所以知道这个隐秘，恐怕就是神龙死前留下的意志告诉他的。龙天之所以不知情，是因为贺晨一直都没有告诉他。

    “之后，大陆进入了洪荒时代，野兽横行，而人族，才刚刚繁衍，开始开枝散叶。在人族统治大陆的时代，也是人开始顾忌魔族的时代，那时候有几道封印率先松动了。还好，那个时代是大陆最强的时代，黄帝，魔主都是人中之王，察觉到了这件事情，联手将之镇压。”

    “也就是那时，两人知晓了神龙消失的秘密，并且找到了虚空之上的空间虫洞。最终，两位人中豪杰做出了惊人的决定，他们打算去虫洞那头看看！神龙畏惧这些人的强大，但两位人中豪杰，却恰恰相反，既然这二人如此强大，说明那一方世界，比这方世界更强！他们已经成为这个世界最强的存在，何不去那个世界闯一闯？以敌人的强大，来强大自己。”

    听到这里，所有大帝瞳孔不停收缩，黄帝和魔主消失的秘密，终于真相大白！

    至于后来消失的魔帝，佛祖恐怕也是去了那个世界。同内斗比起来，守护这方世界才是最重要的。而空桑圣女的死亡，多半也同吞噬者有关系，当年神城出现的男子影子影像，很可能就是一位突破封印的吞噬者！

    逍遥谈了口气，继续道：“时隔几万年，现在，这些封印将彻底毁灭。无法加固。当初神龙留下八块神秘石碑，不仅是希望后人强大，还希望有人能凑集八块石碑，彻底将虫洞镇压，禁锢！”

    所有隐秘，被逍遥婉婉道来。

    这些隐秘，让大帝都为之震惊，好一会，才反应过来。

    “这么说，现在就是封印彻底毁灭的日子？你说神龙封印了八人，我们只杀了两人，岂不是说，还有六人！”

    惊醒之后，所有人都是大吃一惊！

    “六人？一人我们都不是对手，何况六人！”

    “是啊，怎么抵挡。封印真的不能加固？”

    数位大帝脸色都非常难看，一人就险些杀了他们，何况六人！

    逍遥摇了摇头：“没法加固，龙祖的气息消失殆尽，就算我们用性命去加固封印，也没有作用。”

    当年是十几位龙祖的凤族精英一起牺牲，而现在？谁又有这个能力和魄力。

    闻言，大帝们脸色都很难看，无法加固封印，只能等他们破封而出？

    这不就是等死吗？对方可是六人！

    六位主宰级别的吞噬者，想想，他们都觉得绝望！修为强就不说了，还能吞噬吸收图腾大陆的能量，怎么打？

    有时候，真的是不知道真相要好。

    就在大帝绝望的时候，龙天的声音忽然传来：“可能没有六个人，这些人的同类，我确定死了的就有一位。还有一位被封印在一个玉佩中，正好，那玉佩在我手中。也就是说，我们只需要对付四位。”

    龙天确定，那位夺舍大帝的人，就是一名吞噬者！也只有吞噬者才能将一位大帝夺舍，并且斩杀了他的师嫂。还好，最终他还是死了。

    “恩？你玉佩中有一位吞噬者？”

    龙天的话惊呆了在场所有人。

    “恩，你们不相信的话，我们可以进去看看。”

    一枚玉佩突兀出现在虚空裂缝。下一刻，在场的所有大帝全部消失不见。

    大帝消失，空中的画面同样消失，龙天已经收起了偷天珠。

    但，同大帝一样，大陆上所有修者全部惊慌了！

    今日的战斗，刚才逍遥说的话，让所有人对未来产生了恐惧。

    天啊，同女子这样强大的人，居然还有几位即将破封而出。

    怎么抵挡！如何抵挡！只希望，这些人不要出现在他们所在的地方。但他们知道，如果没有阻止，他们会毁了整个大陆的！

    （再提示一次，本书官方阅读地址：腾讯文学，qq阅读，手机qq，创世中文网。最近结尾的章节，每天都会防盗，正版读者请十二点半之后再来看。）

    