
﻿    严格来说，世人理解的时间加速就应该被说成时间加倍！外面一天，石碑数天。这种时间加倍，只能在另外一处空间，才能得以实现。

    如果同处一个空间，便是现在这样，时间神通影响的不只是时间，还有处于那一方世界中的人和任何事物。时间被放慢，人的动作，万物的生长，都会放慢！这才是真正方时间加速，时间减速神通。

    当然，时间神通随着领悟的强弱，还有更恐怖的力量。那便是时光倒流。

    “别看我，抓紧时间，除魔。”

    老者平淡的声音传来，他的声音有些颤抖。龙天身上的战意和纳兰心怡身上的魔意，都在冲击他的时间神通。或许，他也坚持不了多久。

    他的话，让在场所有大帝都是一惊，纷纷醒悟过来。

    二话不说，数位大帝立马出手，打算先斩杀了魔！

    各种武技，铺天盖地，打得虚空不停颤抖！

    十来位大帝联手，目的很明确，屠魔！

    这一刻，万籁俱静，所有看客们呼吸都变得急促了起来，终于能斩杀这女魔头了吗？最终的胜利还是人族的吗！

    就在所有人即紧张又期待的时候，一声龙鸣，龙天巨大的龙躯率先挣脱了时间束缚，他所在的时间重新恢复正常。

    这一瞬间，他便看见了铺天盖地的武技，朝纳兰心怡击去！

    龙天暗金色的眸子不停收缩，几乎没有思考，几乎是本能，他巨大的龙体忽然缠住了纳兰心怡，形成一道密封的围墙，将纳兰心怡的身体护在其中。

    轰轰轰！

    爆破传来，龙鳞飘落，龙血飘洒。

    漫天灵气散去，露出了龙天有些破烂的身躯，十几位大帝联手，终于能让他受到伤害。

    不能久留，此地绝对不能久留！

    “走！”

    一爪子抓碎纳兰心怡身旁无形的时间神通，救出了纳兰心怡后，没有丝毫迟疑，一人一魔，立马打算遁走！

    时间神通被破，无名老帝脚步一个踉跄，脸露愤怒之色。

    “今日，一个也不想走。”

    无名大帝动怒，这气势居然也非常吓人。

    他全身上下散发出一股无法言语的时间波动。

    随后，龙天感觉自己身旁的时间发生了紊乱，甚至，他有种感觉，他体内的时间，居然也发现了紊乱！

    这种感觉，太过诡异，却是那么清晰。

    他想用爪子撕裂这时间神通，暗金色的瞳孔却在不停收缩，他发现他的爪子在逐渐褪去，他在快速恢复人形，但这还没有完。

    恢复人形后，他的身体在快速变小，他的容貌瞬间变得年轻！

    同时，他的识海也在湮灭，像是要重归于虚无，要不是神秘石碑和识海大陆上的时间石释放出光芒，这识海空间恐怕已经缩水了大半部分了。

    但，虽然识海保住了，龙天的肉身却变成了四岁小孩，他伸出的不是爪子，而是稚嫩的双手，他身上没有丝毫灵气波动。

    这虚空中没有氧气，他瞬间觉得呼吸急促，小脸通红。

    呆了，现场所有人，包括大帝，全部呆若木鸡！

    只是短短两三个呼吸，威武庞大的金龙，变成了一位四岁小男孩。

    “返老还童！”

    寂静中，无名大帝的声音姗姗来迟。

    返老还童，恐怖的时间神通，这是变相的时光逆流。

    这一刻，无名大帝将时间逆流作用在了龙天体内的时间，而非体外的时间。

    时间神通领悟到这种地步，简直是匪夷所思！

    返老还童的传说，这一刻上演成为了事实。

    “又在发生什么呆，快一点！趁时间力量没有消失，趁他现在弱小得厉害，杀了他。”

    杀了他！

    无名大帝的声音再次传来，他的身体在不停颤抖，他的脸色苍白如纸，像是随时都要入土。时间神通，他估计也控制不了多久。如果他停止提供力量，龙天体内的时间会重新恢复到正常时间。

    老者对时间逆流的领悟还差了些，如果他能试着让倒流的时间，同正常的时间相兼容，那么龙天将会以小孩子的形态，继续生长，继续发育。唯一不同的是，他会忘掉自己身上发生的一切事情，只有四岁之前的记忆。

    但，要做到这种地步，需要对时间的领悟达到一个恐怖的境界。这个境界，绝对超越了大帝。就算大帝，也无法用自己的道，去抵消老者的时间大道。

    整个图腾大陆，能做到这一点的，恐怕只有时间石！这块由天地诞生的石头，进行时光逆流后，能让逆流的时光成为现在的时间！当初龙天和龙家人，就是这样复活并且继续生活的。

    十几位大帝再次从震惊中清醒，随后除却剑主外，所有人都动了。他们知道无名大帝这句话到底有什么深意，他们朝龙天攻击，是要逼迫已经飞走的纳兰心怡去而复返。

    刚才龙天被留下，纳兰心怡却飞走了，老者的返老还童，一次只能作用于一人。

    果然，大帝刚刚有动作，纳兰心怡就回到了龙天身边。

    八只翅膀，围住了龙天。

    纳兰心怡低下头，面带笑容，守护着一位四岁小孩。

    “回来得好！死吧，女魔头！”

    古盖天等人见纳兰心怡去而复返，眼神都是一冷，强大的武技在空中酝酿成型。

    纳兰心怡原本就是伤体，如何面对十几位大帝的攻击？但她还是毅然决然的挡在了龙天身前，她只是低着头，看着身下对着她不停摇头的小龙天。

    小龙天的嘴巴大张，由于虚空裂缝没有任何气体，是真空，弱小的他发不出任何声音，但从他的嘴型和表情来看，应该是在叫纳兰心怡走！

    “走，快走！”

    龙天没有失去记忆，的确在让纳兰心怡走。可惜，纳兰心怡听不到，或许她能明白龙天想表达的意思，但她怎么能离开。

    看着龙天那张焦急的小脸，她居然笑了：“你这个样子，还挺可爱。”

    纳兰心怡一边笑，她伸出手，将面红耳赤的小龙天抱在怀里，严严实实的护在身下。

    这一刻，她是天使。

    是小龙天的守护天使。

    