
﻿    从逍遥宫离开后，龙天一直都没有回过神，他不知道逍遥口中的为了这个大陆是什么意思。

    难道，图腾大陆会遇到什么危险？但，逍遥作为大陆主宰，难道无法拯救大陆？

    龙天很想现在就询问贺晨和星辰，问问他们这一切到底怎么回事。

    大陆究竟隐藏着什么危险？神龙灭绝，佛主等人消失，还有那能夺舍大帝的恐怖存在，这之间到底有什么联系？

    最终，龙天没有问出口，因为他心中居然有一种下意识的恐惧，他忽然觉得贺晨说得是对的，有些事情，不知道比知道要好。

    连强大的逍遥都没有底的事情，他就算知道真相，又如何？逍遥不是说，他很快就会知道这一切都是为什么了吗？既然如此，他又何须多问，或许，当事情发生的时候，他自然就明白了。现在，努力提升自己，争取早日成为大帝。

    “我要回毒山，你呢？”

    龙天看着纳兰心怡，淡淡开口。

    纳兰心怡看着龙天的眸子，道：“我回鸿魔殿，这些日子，应该会有许多魔族前来投奔。”

    龙天淡淡一笑，道：“也好，原本我想庇护魔族，没想到你成为了魔帝，既然如此，我也不能越俎代庖。你才是真正的魔族领袖。那我先走了。”

    纳兰心怡见龙天离开，很想让龙天留下陪陪她，可她找不到任何理由。

    “谢谢你。”

    最终，她只能说一句谢谢。

    龙天淡淡挥了挥手：“你我之间，无需说谢谢。太见外了。我走了，这次战斗后，我想人们屠魔的风气会减弱许多。趁这段时间，努力修炼吧，逍遥说的话，或许是危机来临前的提示。”

    “放心吧，这段时间，我会去收集剩下的魔刀。”

    纳兰心怡手中的魔刀，一直都不是完整的魔刀碎片，只要收集了完整的魔刀碎片，她就得到了魔帝和魔主的双重认可，成为十翼堕落魔，并不是什么难事！

    ……

    在两人各自回各自的地方时，五大帝朝已经沸腾了起来。

    这一场惊世骇俗的大战虽然结束了，但战斗带来的影响却久久未散。

    这一战之后，大陆各处都在议论这场战斗，都在议论纳兰心怡曾经说的话和神秘的逍遥宫。

    “女魔头说魔族也是人，曾经同我们的祖先一起抵抗过洪荒猛兽！你们信不信？”

    “这也有点太夸张了吧，我不信！”

    “但看那女魔头的神色，不像说谎。”

    ……

    “这一战太猛烈了，虚空都要被打碎了。女魔头当着剑主等人的面，斩杀了大坤皇帝，为素手仙医报了血仇。”

    “还好，雷音寺的普弘方丈来了，眼看着女魔头就要败落，龙家龙天忽然出手了，还有一位叫吴良的佛徒！天啊，你们不知道龙天和那胖佛徒有多厉害！人族大帝被打得毫无反击之力。”

    ……

    “逍遥宫宫主一招便毁灭了十来位大帝的攻击！原来大帝之上，还有一个境界，叫做主宰！”

    ……

    大战结束，大陆变得喧嚣和沸腾。

    不知道是不是逍遥的话起了作用，整个大陆屠魔的风气瞬间减弱，至少大家族大势力，都停止了对魔族的屠杀，唯有那些顽固不化的人，还在继续寻魔屠魔。但这些人的下场大多都是被愤怒的魔族反杀。

    随着这些顽固之人的死亡，大陆终于变得平静下来。

    但当日经历过大战的所有大帝，都觉得这种平静，像是暴风雨前的宁静。逍遥宫宫主当日的那些话，到底是什么意思？

    ……

    毒山。

    整个毒山热闹不已，龙天这一战，让龙家扬名整个大陆，龙天一人独战三位大帝，更是打得剑主狼狈不已，这样的战绩，让龙家所有人为之骄傲，为之自豪！

    他们的家主，已经成为了大陆巅峰战力，整个大陆，谁都要给龙家人三分薄面！

    龙天，又创造了一次传奇，他的传奇故事，将在龙家后代人中永久流传。

    “挺热闹的。”

    就在龙天同龙家人喝酒庆祝的时候，一道冰冷的声音从身后出现。

    龙天转头一看，发现冥王不知道什么时候出现在了毒山山巅。

    “跟我来，我有事情找你。”

    冥王眼神平淡，淡淡说了一句，便转身朝后山走去。

    龙天其实不惊讶冥王会来，他的成长速度快到让人咋舌，冥王来找他在情理之中。

    跟随冥王，去到一处偏僻的角落，龙天淡淡道：“冥王大人，你找我有事情吗？”

    “我来找你，有三件事情。先说第一件吧，这些日子过去，我找到了一卷繁星锤法，等我找到最后一卷繁星锤法，我希望你尽快替我打造出变形金刚四。”冥王淡淡开口。

    “什么？你已经找到了一卷？是第几套锤法？”龙天一惊，冥门的情报网果然厉害，这么快就找到了一套。

    “第八套。”

    “这么说来，只差第九套锤法了。冥王，放心吧，只要你找到完整的繁星锤法，我就能为你锻造出变形金刚四，甚至变形金刚五！我保证。还有两件事是什么？”

    冥王帮过龙天，龙天铭记在心！

    “第二件事情，我要你在我寻找繁星锤法的日子里，快速提升阵法修为，我必须进入虚空大殿！”冥王眼神明亮，充满期待。

    龙天疑惑道：“冥王大人，我有一句话一直想问，虚空大殿里到底有什么东西？为什么所有大帝都想要进去。”

    冥王沉默了一下，随后才道：“虚空大殿，或许能让我们突破到主宰境！”

    龙天身体一颤，算是明白为何冥王如此期待了，逍遥的出现，让大帝们明白，大帝之上的确还有一个境界，那么，神秘的虚空之殿，就非进去不可了！

    进入虚空大殿，就有机会突破大帝，成为主宰。

    “我会尽力的。第三件事情呢？”

    “一位叫做龙旺的人，主动联系上了冥门，说是你龙家人，冥门弟子已经在送他过来了。”

    “什么！”

    龙天差点从地上跳起来，这第三件事情简直就是意外惊喜。

    