
﻿    但，龙天怎么能让他离开！龙天看出来了，男子不是最强的状态，而且，同毒帝的战斗已经受了伤。

    “各位大帝，先联手斩杀了这个人！这人绝对不是善类。”

    第一时间，龙天一声大吼。

    听到他的大吼，剑主等人一愣，彼此对视一眼，随后毫无迟疑的出手了。如果说绝命毒帝让他们头疼，那么这容貌同他们有些差异的金发中年，绝对让他们畏惧！

    对，畏惧！

    此人，居然能吸收他们的灵气和人体蕴含的能量，也就是生命力！一旦所有力量枯竭，便是死。

    必须趁现在，趁对方还没有恢复，一举将之斩杀。

    “动手！”

    除却受伤的明日皇帝，加上龙天一共十一位大帝一起出手了，但这一次，不是围杀毒帝，而是杀这个忽然出现的金发男子！

    变身！

    龙天知道男子的强大，直接变身成为五爪金龙。

    “恩？这气息？”

    男子看见五爪金龙，神色明显一变。龙天的气息，让他想起了很久以前的往事。

    “敖战！你没死？”

    但这不可能啊，当日那一场大战，敖战同其他祖龙一样，都牺牲了！

    “杀！”

    不管三七二十一，杀了再说！

    大帝之战，再次掀起。

    十一位大帝，全部用出全力，配合上无名大帝的时间神通，金发男子就算战力无匹，久战之下，也觉得非常吃力。

    封印的力量刚刚消失，他的力量还没有恢复。他根本就没有想到，他突破封印的这一日，居然会遇到这么多大帝。虽然这样的修为在全盛的他看来，根本就没有多大的威胁。但至少，现在的他，还是挺畏惧的。

    所以，金发男子且战且逃，但十一位大帝既然出手，就绝对不会让金发男子逃走！哪怕拼着受伤，哪怕拼着重伤，也不能让此人杀出一条血路！

    大帝的血液在绽放，金龙的血液在绽放。

    但，没有一位大帝退缩，没有一位大帝怯场。

    这一战，足足战斗了一个时辰，金发男子最终还是被十一位大帝联手斩杀了。

    但十一位大帝也身受重伤，每个人都是脸色惨白，伤势严重者，身上有许多血肉狰狞的伤口。这样的伤势，短时间内绝对恢复不了，能治疗大帝的灵药，终究是稀少的。

    十一位大帝，看着中年的尸体，重重松了口气。

    但，中年死前的话，却让在场的大帝心中沉重。

    中间临死之前大笑着道：“如果不是中了那毒修的毒，如果不是我的实力还没有恢复，你们要杀我，根本不可能。尽管如此，杀一个实力最弱的我，就让你们如此卖力，如果我的哥哥和姐姐们突破封印，我看这方世界，还有谁能阻止我们！哈哈哈。”

    中年的话，无疑是告诉所有大帝，像他这样的存在，还存在，而且不止一个！

    收起内心的恐惧，十位大帝彻底将尸体毁灭，这才转身，走向废墟上已经奄奄一息的绝命毒帝。

    “志玲，别尝试了，我体内的杀意不是任何灵药毒药能化解的。我活不久了。”

    绝命毒帝的眼神变得越加暗淡，一个小时过去，他的伤势没有恢复，反而恶化了不少。金发男子的那一枪，威力惊人，正好击穿了他的要害。

    “师父，不，我不要你死！”志玲不停摇头，对于这个样貌难看，长相猥琐的师父，她其实是发自内心的爱戴，不管他做了什么事情，不管他多残忍，至少，他是认真在教她。

    “乖徒儿，师父对不起你，没能让你带上皇冠，成为大陆的女皇。这是命，有时候，人算不如天算。不过，为师能创造出毒师最辉煌的时刻，我已经死而无憾了，尽管辉煌的日子并不长久，至少在这些日子里，整个大陆都忌惮我们，我们毒师能光明正大的在大街上行走，不再受到欺负和挤压，不是吗？”

    “师父……”志玲掉下了眼泪，握紧了师父的手。

    “不要流泪！可惜，黑靡虫为师只找到一条，要是能再有一条，你就能凭借为师的身体，尽快成长起来。扶我起来吧，我要最后抱抱你。”

    “师父。”

    志玲将绝命毒师扶起，正准备给师父一个拥抱，却发现一股巨大的力量作用在自己身体之上，下一刻，她的身体朝远处飞走了。

    “志玲，好好活下去，别被正派找到。其实，有句话为师一直没有告诉你，看见你的第一眼，我就爱上了你。”

    窈窕淑女，君子求之。

    绝命毒师也不例外，对于美丽的女子，谁不喜欢，而且这女子还是一位毒修！

    毒修，是无法有伴侣的，因为他的身体有毒，谁同他们交合，谁就会死。毒修的伴侣，只能是毒修！但一般来说，毒修的面貌都很狰狞。

    一位模样猥琐的老头，说他爱上一位美丽女子。这听上去，一点都不浪漫，反而有些恶心。至少，旁观者的第一反应是这样的。

    绝命毒师，爱上了自己的弟子，他想尽办法，只为占有她，他征战天下，就是为了给她戴上皇冠，让她成为女皇。

    这种爱，让人难以接受，却又是那么纯净。

    绝命的话刚刚落下，他的身体便开始膨胀！

    “不好！”

    十几位大帝脸色剧变，快速后退。

    轰！

    他们刚刚后退离开，恐怖的波动传来，如同日中天的绝命毒师，自爆了身体，漫天都是毒雾，遮掩视线，当毒雾散开后，志玲已经消失不见了。

    但，大帝岂能放一位毒修离开，这位毒修还是绝命毒师的弟子，这个弟子心中还有一个荒唐的梦想，那就是掌控天下！一旦让她成长起来，就是下一个绝命毒修。

    毒修掌控天下，天下只会生灵涂炭！

    大帝要追，志玲怎么可能逃得走，绝命毒师用生命为代价的守护，根本没有多少作用。

    没过多久，大帝就追上了志玲，将她围在中间。

    龙天也在其中。

    “志玲……”

    龙天看着志玲，叹了口气，这一刻的他不知道说些什么。

    “龙天，被你说中了，女皇果然不是那么好当的。”志玲对着龙天嫣然一笑。

    