
﻿    许多年前，洛斯的大哥洛卡被人追杀，误入一方世界，却惊愕的发现，那个世界的能量居然可以吞噬。可惜，他被打得重伤逃了回来，伤势养好后，落卡带着十九人再次来到这里。索菱身为洛斯的女友，也跟来了。而蓝秋水，只不过是她当年夺舍的一个人。这就是蓝秋水会寂灭印的原因。

    记忆恢复，那么，她到底是红菱，还是索菱？

    这一刻，红菱迷惘了。

    想尽办法复活，终于复活了，可她却忽然之间不知道自己是谁。

    这是不是很可笑？

    “哈哈，你果然是索菱。你夺舍别人了？也对，夺舍了别人之后，我们的天赋也就消失了。索菱，别担心，等我吞噬了这方世界，救出我大哥，我会带你回空灵世界，我答应你，我会娶你！”

    吞噬者的声音再次传来，他已经确定，这个女子就是索菱！

    不然，谁会寂灭印？

    “什么！这女子也是一位吞噬者！”

    “完蛋了，大陆完蛋了！”

    知道这个消息，大陆所有人，又惊又恐！

    “红菱……”

    毒山上，梦蝶衣等人也惊愕得说不出话来。红菱居然也是吞噬者！

    虚空中，红菱听了男子的话，瞳孔一阵收缩，随后她有些心动了，她该回到属于她的地方。

    下一刻，她一步一步，走向了吞噬者！

    看见这一幕，龙天只觉得头晕目眩，红菱的举动，对他来说无疑是致命打击！

    “红菱……你……”

    龙天不知道应该说些什么。

    “哈哈。”

    虚空中只剩下吞噬者哈哈大笑的声音。

    他伸出手，看着距离自己越来越近的红菱，似乎想要伸手将她拥在怀里。

    随着距离的拉紧，红菱也伸出了纤纤玉手，眼见着两只手就要握在一起，忽然，玉手释放出无穷光华。

    恐怖的毁灭气息忽然出现。

    “永恒灭世。”

    一声轻喃从红菱口中传来，在所有人都以为她叛变了的时候，她再次出手了，毫无征兆！而且一出手，就是寂灭印最强的一招，永恒灭世。

    “不！为什么！”

    男子只来得及问一句为什么，便被漫天光华所包裹！

    轰！

    恐怖的爆破，响彻虚空。

    “为什么？应该是我问你吧。”

    “当年，你为什么要将我推在你的身前，替你挡下敖战那致命的一击。说好的，爱我呢？”

    红菱的声音随风飘荡。

    她记起来了，当年她重伤垂死，完全是因为洛斯将她当成了挡箭牌。

    为什么应该她来问。

    安静，整个大陆都安静了，这场战斗简直是一波三折，结局谁都想不到！

    居然是吞噬者杀了吞噬者！

    “不，没死！”

    忽然，一声惊呼传来，有人看见，漫天光华中，有人影在晃动。

    这晃动的人，自然是吞噬者。

    光芒散去，吞噬者全身伤痕累累，但很明显，他还没有失去战斗力！

    红菱最强大的一印，在吞噬者毫无防备的情况下，居然也无法将之击杀。

    这是不是太恐怖了一些。

    这还是人吗！

    “好，很好。既然你全部记起来了，那我就告诉你原因，虽然我爱你，但我更爱我自己！只要我不死，只要我吸收了这方世界的能量，回到空灵世界，我也能成为强者，你说，我有什么理由不让你成为我的挡箭牌。”

    吞噬者嘴角咧开一抹嗜血的笑容。

    “现在，你知道答案了吧？既然如此，那就随这群蝼蚁一起埋葬在这里吧。我刚才给了你机会，可惜你没珍惜。”

    吞噬者的声音落下，身体瞬间动了，他瞬间出现在红菱的身边，一巴掌拍在了红菱的胸口！

    尽管红菱依旧是灵尸的体质，却也感觉到了疼痛，因为现在她已经完全化人。

    “红菱！”

    龙天大吃一惊，连忙上前帮忙。

    一人一灵尸，再次联手，大战吞噬者。

    原本龙天以为，他们联手能有胜算，但吞噬者发怒之后，他才知道，他大错特错了。刚才吞噬者之所以受伤，是因为他惊愕红菱的身份。但现在认真起来，他们根本没有打中吞噬者的机会！

    轰轰轰！

    鲜血在喷洒，红菱和龙天被打得步步后退。

    吞噬者，太强大了，而且随着战斗，他的力量越来越强。这就是吞噬者独有的天赋优势！

    这一刻，连龙天都有些绝望，他已经如此强大了，却依旧不是吞噬者的对手！

    怪不得当年祖龙都只能将他们封印，而不是击杀。全盛状态下的吞噬者，简直就是变-态。

    就在龙天眼神不再明亮，对自己失望的时候，剑主的声音传来。

    “龙天，逍遥前辈让我告诉你，永远不要放弃，要坚定自己意志，苍穹之上，有一股力量，只有你能掌控它们，就能胜利！”

    声音还在飘荡，剑主出现在了龙天身边。

    “苍穹之上，有一股力量？”

    龙天身体一颤，不明白为何逍遥会这么说。

    “我知道难以理解，但能拯救这个天下的，恐怕只有你了。所以，你不能死。”

    “剑宗弟子听令，速速前来虚空！缠住吞噬者，给龙天争取时间。”

    剑主声音平淡的开口，下一刻，上千剑宗弟子出现在虚空乱流之中。

    他们的目的只有一个，当炮灰，为龙天争取时间！

    “听我命令，杀！”

    杀，杀，杀！

    千人大吼，没有迟疑，随后像是飞蛾一般，释放出巨大的剑芒，像是一颗颗流星，冲向了吞噬者。

    没有人埋怨自己是一个炮灰。

    “冥门所有能进虚空乱流的人，都给我进来！”

    剑主的人一有动作，冥王的声音也传来了，不知道什么时候，冥王去而复返。

    在冥王身后，多出了密密麻麻的冥门弟子，其中，还有龙天熟悉的隐为者以及丫姑。

    关乎大陆存亡的时候，个人生死又算得了什么！

    这就是人性，这就是龙的传人！他们的骨子里，有着神龙精神。

    在整个大陆面对危险的时候，个人荣辱算得了什么，个人性命算得了什么。就是一个字，干！

    干死这群外来者，干死这群自以为是神明能掌控一切的王八蛋！

    （继续走起！新《万古狂神》，本书最后一天，求打赏。）

    