
﻿    推荐阅读：             ﻿    “你后悔吗？”

    龙天询问志玲。

    志玲摇了摇头，笑了：“不后悔，却有遗憾。”

    “什么遗憾？”

    “遗憾的自然是你。我知道做出遵循内心的选择，就等于失去了你。”志玲说着，依旧带着笑容。

    龙天沉默了，随后道：“跟我走吧，我会让你继续住在龙家，你也可以随意住在大陆任何地方。前提是，我废了你的修为，让你无法再修炼毒灵气。”

    志玲惊讶的看了一眼龙天：“跟你走？我还能回头吗？”

    龙天再次沉默了，他现在说让志玲回龙家，只是将她当成一个普通的家人，仅此而已。有的事情，一旦发生了，又怎么可能同原来一样。

    志玲见龙天沉默，也没有等龙天回答，笑着道：“就算我回头，也回不去了，有些事情一旦发生了，就无法回头，而且，我也不会回头。那样我自己都会看不起自己。”

    “龙天，如果有来世，我希望我不是孤儿，因为不经历痛苦磨难，就不会渴望变强，那样，我就能一直留在你身边。如果有来世，来世再见！这一世，我辜负的人太多，就让我随我师父一起，走吧。这枚戒指你拿去，然后毁灭了。”

    声音还在飘荡，志玲手中出现了一把剑，这把剑还是龙天给她的。

    龙天想伸手拦住志玲，但他的手终究还是停在了半空之中。有什么理由阻止她？

    嗤！

    一声轻响，志玲自尽了。

    相思桥，有一股魔力，龙天没有看见志玲，自有因果。

    但，事情发展到这一步，其实没有谁对谁错。

    志玲想变强，但变强就必须离开龙天。她选择了变强，听上去有些自私。但如果龙天留她在身边，不让她变强，又何尝不是自私。

    人，总是要有梦想的。只是，有的梦想，只会让人走上一条不归路。

    但，谁能说得清这到底是好，还是坏呢。

    这一日，扰乱天下的绝命毒帝和其手下势力，全部剿灭，在大陆嚣张横行的毒修，瞬间偃旗息鼓，再也不敢露面。

    众人以为天下从此太平了，但就在毒修死亡的当天，大陆发生了一件更加恐怖的事情。

    在某个王朝，一座火山化为灰烬，从火山中，走出了一位金发女子。

    女子轮廓分明，身材前-凸后翘，胸前的发育绝对完美！

    女子出世之后，方圆百里的一切，瞬间消失，无数花草树木，无数野兽飞禽，全部被吸走了能量，化为灰烬，当然，包括人！

    女子每去到一处地方，都会将那个地方的一切能量吸收，留下一片漆黑的空间，像是大陆的尽头。

    女子出世，毁灭一切，屠戮众生。

    刹那之间，大陆人心惶惶。

    吞噬者三个字，瞬间传播开来，像是一个梦魇，侵蚀所以人！

    女子的脚步没有停止，他从王朝一路西行，途中跨越不少王朝，最终去到了王国。

    无一例外，所过之处，生灵涂炭，天崩地裂，万灵俱灭。

    女子吸收了这方天地的能量，气息变得越来越强大，举手投足，毁天灭地。

    大陆发生了这样大的事情，大帝自然知晓。

    但，剑主等人刚刚同金发男子大战，都受伤不轻，此刻又出了一位金发女子，他们如何是对手？当他们得知女子的消息时，女子的气息已经恢复了一些，绝对比金发男子强。

    大帝们只能用大法力移走女子途径路上的所有修者和居民，并且用大法力施展空间神通，将女子方圆百里的画面偷取，放置于天空之中，这一刻，距离女子遥远的王朝、皇朝、王国，无论哪个地方，每个人都能知晓金发女子的存在，都能亲眼看见女子对这方世界进行吞噬。

    花草不生，河流干枯。

    美丽的图腾大陆，沧海变桑田，繁华化废墟。

    “这……这是哪里的画面！海市蜃楼吗？”

    那些遥远地方的人，看见画面，还没有意识到这是一场危机。

    直到一天后，剑主等人出现在画面之中！

    就算不是对手，也不能眼睁睁看着此女一点点将大陆破坏！

    短短一天时间，女子已经毁灭了三个王朝，数十个王国！

    繁华的土地，到处都是废墟，原本天地灵气浓郁的王朝，像是一片死地，那里的灵气，同废弃之地相比，都好不到哪里去。

    “恩？好这些人好熟悉！我靠，那不是传说中剑宗的标志吗？那人是剑主！”

    “九位绝美妖姬抬着娇子，那是古盖天！”

    “五爪金龙，好像是龙家龙天！怎么回事？大人物怎么全部聚集了。

    ”

    大陆各地稍微有点见识的修者全部惊呆了！就算是海市蜃楼，那这海市蜃楼是折射的哪里的画面？难道，图腾大陆真的出现了这么一位能吞噬毁灭万物的女魔头？

    如果真是那样的话，简直太恐怖了，魔族比起这女子来，温顺得像是小绵羊！

    很快，大帝同女魔头大战了起来，十来位大帝，打得苍穹破碎，却不是女魔头的对手，这一战，大帝在陨落！

    ……

    剑主等人，毫无胜算，全部被打得口吐鲜血，神色萎靡。。

    所有人的神经全部绷紧了，在看见大帝陨落的那一刻，在看见剑主等人重伤的那一刻，他们终于意识到，这一切不是玩笑，不是恶作剧，而是真实发生在大陆某处！

    “你们到底是什么人？”

    剑主的声音清楚从画面中传来，距离这么远，居然连声音也可以偷取过来！简直匪夷所思。

    当然，这一切，都是因为龙天祭出了偷天珠。这些画面，是龙天分享给整个大陆的。

    先后出现两位金发人，这一切绝对不是偶然！

    “哎。”

    女子还没有回答，一声叹息从空中传来。

    剑主等人抬头一看，顿时眼露出惊喜，似乎看见了希望。来人不是逍遥是谁，一直没有露面的逍遥，终于出现了。

    逍遥看了一眼龙天，对着众人道：“你们都退后吧，此人我来杀，杀了她之后，你们想知道的一切，我来告诉你。”

    （明天更新的章节，如果错了，请过一个小时后，重新来看，至于收费问题，已经购买的章节，是不会让你购买第二次的。这一点，你们应该比我清楚。）

    看过《龙血沸腾》的书友还喜欢

    