
﻿    明日皇帝知道自己不是绝命毒帝的对手，现在能做的，便是坚持！只要等其他大帝到来，就能瓮中捉鳖，将绝命毒帝斩杀！

    可惜，明日皇帝终究是小看了毒修，小看了绝命毒帝，毒修成为大帝，何其恐怖！

    这是一场毁灭性的战斗，千位毒修一到帝城，便释放出恐怖的毒灵气，这些毒灵气以绝命毒帝为最，只要撕破了灵气罩，修者必定中毒，没多久便会死亡。

    整个帝城，陷入一片毒海。整个帝宫，都被毒海包围了。

    当其他地方的大帝赶来的时候，帝宫已经消失不见，取而代之的是剧毒的海洋，笼罩一方天地。

    绝命毒师，比他们想象的要强大得多。

    ……

    龙天赶来明日帝朝的时候，正好看见了被毒气包围的帝城。他的脸色瞬间变得难看！

    绝命毒帝果然动手了，而且是在这么短的时间内就动手了。

    在毒气四周，不少大帝悬浮在空中，古盖天，隐月皇帝，白狐皇帝，剑主，甚至连冥王都出现了，那无名大帝，也悬浮在空中。当日大帝之战的大部分大帝，都来到了此处。

    毒修的举动，已经不是占领大乾帝朝那么简单，毒祖分明是想一统大力，一人独大，这绝对不是修者想看到的一幕。

    而且毒修攻城，实在太过残忍，毒灵气和各种毒素一旦扩散开来，除却毒修外，无人能存活。甚至一些弱小的毒修，也会死亡，这就是为何整个天下的毒修绝命毒帝只带了千人来的原因。其他人来了也是死，就算给他们服用特制的解毒丹也没用。

    “来迟了！”

    剑主等人眉头微皱，毒气结界已经形成，说明他们来迟了一步。

    “绝命毒帝，出来受死！”

    古盖天性格最急，一来便是一声大喝。

    下一刻，绝命毒帝缥缈的声音传来：“哈哈，我就知道你们会来。但，我会傻傻的出去送死吗？我知道你们之中有一位掌控时间大道的大帝。如果你们想杀我，就杀进来，我绝命毒帝，会在漫天毒气中，迎接你们。”

    这毒气结界，像是一个限界，在毒气里面，绝命毒帝如鱼得水，战力增倍。

    “你……明日皇帝呢？他怎么样了？”

    古盖天再次开口。

    “你说那条废龙？你们想要，我就将他还给你们。”

    一道人影从毒物中飞出，正是明日大帝，但他全身发黑，虽然没死，却离死不远了，他的体内充斥着各种剧毒！

    “杀了他！只要杀了他，我的地盘，分给你们！”

    明日大帝眼神悲愤，他的子女，他的儿孙，全部死在了毒气之中。成为大帝这么多年，他很久没有如此悲伤愤怒过了。

    “放心，我们会做的，绝命毒帝不除，大陆绝不安宁。剑主，冥王，无名大帝，这一次大家一起进去，速战速决！”

    大帝的毒素能影响大帝的战力，所以他们进去，就必须速战速决。

    “龙天，你不是说你要亲手斩杀他吗？但他来的时候，你在哪里！”明日皇帝看着龙天，眼神冰冷。当日，不该给龙天面子的啊！当日，就该召集人手，将绝命毒师斩杀，如果那日动手了，他明日皇族也不会遭此重创。

    “对不起。现在我就去杀了他！”

    龙天有些不敢看明日皇帝，他没想到，因为自己的一个念头，却最终害死了这么多条性命。

    “龙天，你别进来，不然，这一次我也保不了你。”

    就在龙天准备动手的时候，志玲的声音忽然传来，浓郁的毒气中，凝聚出一道模糊的身影，自然是志玲。她身穿华丽，头戴凤冠，像是一位女皇。

    至少，她将自己当成了女皇。

    看见志玲，龙天眉头微皱，怒道：“你们这样滥杀无辜，是想干什么？是想统治整个大陆吗？”

    志玲声音平淡的回答：“不错，师父要让我当大陆唯一的女皇。龙天，现在就走吧，你知道的，我不想让师父杀了你。”

    闻言，龙天笑了，道：“当大陆唯一的女皇？你醒醒吧，你以为你师父能抵挡大帝的围攻？最后死的，可能是你们。”

    志玲看着龙天，声音依旧平淡：“当女皇的路自然不会一帆风顺，但，能做自己内心想做的事情，就算死了又如何？人，总是要有梦想的，而我的梦想，就是当整个大陆的女皇！我有实现梦想的机会，就差这最后几步了。”

    志玲说了这句话，身影便消失了。

    龙天知道，志玲已经不再是以前的志玲，或者说，这才是真正的志玲。

    人，总是要有梦想的，志玲的话居然让龙天无从反驳。

    那就让她随着自己梦想的毁灭，而毁灭吧。

    剑主等人联手有多强大，龙天再清楚不过。当日他都差点被屠杀，就算绝命毒帝再强，也不可能对抗十位大帝。

    “杀。”

    就在龙天心中叹息的时候，两位皇帝第一时间冲进了毒海，他们一动，其余大帝立马也有了动作。

    现场加上龙天，一共十一位大帝，瞬间进去了九位。唯独龙天和冥王还站在原地。

    冥王看了龙天一眼，道：“最后一卷锤法有了消息，我已经派人去了，如果消息准确，半个月内就能得到最后一卷。你做好准备，替我炼制变形金刚四。”

    声音还在飘荡，冥王也冲入了毒气结界。

    龙天知道为何两位皇帝招呼都不打就进去了，他们是想杀光所有人，包括志玲！

    这是一场屠杀毒修的战斗。

    强大的毒修，真的太恐怖了，一位毒修大帝，居然要逼得大帝联手才有机会斩杀，这样的大帝，就不应该存在！因为他会打乱大陆的和平。

    见所有大帝都展开了行动，龙天也想冲入毒海，但他刚刚迈开脚步，身体便停住了。

    进去干什么？杀毒修？还是救志玲？

    现在的志玲已经不是以前他能用命去救的女子了，她找到了自我，也失去了自我，她被欲望，被权利带走了，同他越来越远。这样的她，自己还要维护吗？就因为她同自己睡过几次？

    这一刻，龙天犹豫了，也迟疑了，他像是在做剧烈的思想争斗。

    几个呼吸后，他终究还是一咬牙，再次迈开脚步。

    不管怎样，曾经都在一起过，最后帮她一次，这是最后一次。

    