
﻿    推荐阅读：             ﻿    志玲瞳孔不停收缩：“师父，你都是为了我？”

    “这是自然！为师不懂管理，你不当皇谁当皇？为师只需要负责扫清你当大陆女皇的垫脚石就行了。”

    “师父……”

    志玲是真的感动了，绝命毒师或许样貌丑陋，但他却是全心全意为了她！这种感觉，她从来没有过。跟龙天在一起，虽然会有安全感，但，她却不会像现在这样感动，并且兴奋！

    成为统治整个大陆的女皇，何其诱－惑，怎么能不让他激动！

    万万年来，第一位一统大陆的，女皇！

    想想，就觉得血Ｙ沸腾。

    志玲忽然跪在地上，道：“师父，弟子这一生最明智的决定，就是跟您离开。这个决定，志玲永不后悔。”

    “好好，有你这句话，也不枉我辛苦栽培。现在，脱下衣服吧，为师要改善你的身体。”

    “是！”

    以往，志玲脱衣服的时候总觉得有些别扭，但这一刻，她再无丝毫芥蒂。瞬间褪下了衣衫。

    绝命毒师大手一挥，一个药缸出现在地上，志玲曼妙的身躯走了进去，毫不遮掩，大大方方。

    绝命毒师手中释放出毒气光芒，伸入了缸里，毒灵气，释放出万千光华。

    ……

    “你大爷的，星辰，这怪物怎么打不死。”

    大陆某一处，龙天正同一具庞然大物战斗，这怪物有一座山那么高，全身都是战甲。

    这是战甲之灵形成的灵体。但诡异的是，这灵体打散了还能凝聚。

    “废话，这可是大部分战甲之灵，灵力强大。今后你要是遇到了战剑和羽翼之灵，会比战甲之灵还难缠，攻击绝对比这犀利多了。但主人，只要收服了它，今后收集其它碎片，那就快多了。不出一个月，就能完全收集！”

    星辰化作巨大的三头蛇，却没有攻击，而是站在地上跳来跳去，指挥龙****灵体战斗。

    “主人，打那里打那里！”

    “我去，你要打爆他的头，他的灵体才能消散得更快。”

    龙天实在无语，他现在实力大涨，星辰出手的机会反而少了，它干脆在旁边悠哉悠哉的指挥龙天。

    同这战甲灵体大战了三天三夜，最后一次将怪物毁灭的时候，这尊怪物终于没有再凝聚出灵体，一块巨大的战甲出现在虚空之上。

    “看我来炼化！”

    星辰的声音传来，这一次它没有偷懒，蛇皮忽然瘪了下去，星辰的神识已经进入了战甲。

    战甲释放出滔天光芒，随后朝着龙天的身体覆盖而去！

    万丈银光从龙天身体浮现而出，巨大的涨价几乎覆盖了他的整个上半身。

    很快，他穿上了一套华丽而唯美的战铠，虽然这战甲少了护胸，看上去就像是胸口的位置多了一个Ｄ，却依旧是那么霸气。

    这是星辰战铠体积最大的一个部分，有了这部分，就能与其他碎片产生本能的感应，今后收集星辰战铠，会比现在容易得多！至少不用盲目寻找了。

    “哈哈，我感应到了战靴的位置，还有腿部战甲的位置！”

    星辰哈哈大笑的声音传来，似乎这一刻它的神识突飞猛涨，能感应到整个大陆一般。

    “那还等什么，那就走呗！这些日子你不是一直在唠叨，时间不等人吗？”

    “的确不等人，因为没有人能预料危险到底什么时候出现。但，它肯定会出现。”

    “恩，走吧，天算子前辈还在外面等我们呢，这一次恐怕要等久了。”

    星辰战铠从身体消失，龙天离开了这一处隐秘的秘界。

    刚刚出来，龙天就发现天算子正在地上刻画推衍阵法，他的手中还拿着一面像是罗盘一样的东西，忽然，罗盘疯狂旋转，随后指针指着北方，停顿了一下，又指着南方，最终嘭的一声炸裂开来。

    天算子见此，脸色瞬间发生了变化。

    “前辈，怎么回事？你在算什么？”龙天疑惑的声音传来。

    天算子看着西方，眉头紧皱，道：“要来临了。”

    “什么要来临了？”龙天被天算子说懵了。

    “危机！”

    “什么！”龙天身体一颤，身体下意识的绷紧了，“在哪里？”

    “明日帝朝所在的位置。”

    “走！去看看。”

    ……

    同一时间，大乾帝朝，毒云涌动。

    天下毒修，成千万上，此刻，万千毒修聚集在毒宫，五颜六色的毒灵气，将天空衬托得Ｙ霾而多彩。

    “准备好了没有！”

    绝命毒帝和志玲站在台阶上，一左一右，俯视万千毒修。

    “毒祖，女皇，早就准备完毕！只等待会，杀人夺城！”

    千人大吼，气吞山河。

    虽然只有一千个人，但身为毒师的他们，只需要用一包毒粉，就能杀害千万人。

    强大的毒药，会在空气中传播，无色无形。

    “好，记住，我们的目标是明日帝朝，先斩了那头伤势还没有完全复原的龙。”

    “斩，斩，斩！”

    毒修没有隐藏气息，前往传送阵，传去了明日帝朝。

    当他们再次出现的时候，已经出现在了明日帝朝帝城上空！

    一千人，浩浩汤汤，毒灵气遮掩天空，空中的飞兽只要感染到了毒气，全部挣扎从中坠落，要么直接被毒死，要么活活摔死。

    “这怎么回事！”

    “毒修！大乾帝朝新的皇族，他们来我明日帝朝干什么！”

    “难道……不好，快逃！”

    毒修大张旗鼓的来这里，绝对不是来做客，很可能是屠城！

    一些离城门近的修者立马逃离了城池，他们刚刚离开，漫天毒灵气瞬间落了下来。

    “啊！”

    惨叫声从城内传来，痛苦不已。

    毒修，的确是来攻城拔寨，夺取政权的！

    这一日，平静了没有几个月的帝朝重新沸腾了起来，绝命毒王再次有了动作，这一次，他是要灭了明日皇族！

    明日帝宫。

    毒修一降临，明日皇帝就感应到了，明日皇帝知道绝命毒帝野心不小，肯定会进攻他们，但他却没想到，对方会这么快就进行攻击！

    “快，全力防守，我已经捏碎通讯玉佩，其它大帝很快就会赶来。”

    明日皇帝和其它两位皇帝早就做了准备，一旦绝命毒帝有动作，立马通知对方。

    看过《龙血沸腾》的书友还喜欢

    