
﻿龙血沸腾，2014年4月22号开启，到今天2016，8.8号，一共两年三个多月，终于，这本书还是完本了。

    写这本书，非常不容易，里面的剧情，有时候要思考很久，更是写了删除，写了又删除。

    关于这个结尾，个人觉得已经很满意了。

    这本书成绩不是很好，所以，新的世界就不去了。开新书的目的，就是想拼一拼，争取有个好成绩。

    关于看盗版的问题，我想每个作者都是坚决抵制，极力反对的。这一点，毋庸置疑。大神不在乎盗版，因为别人有钱，但扑街本来就没什么钱，再被盗版一分流，你让他们怎么坚持写下去。

    如果一个人，连生活都无法改善，他怎么可能继续坚持写下去。

    一直追本书的读者都知道，追书，一个月就那么几块钱的事情，这个年代，别说一个月几块钱你都付不起。那是扯淡！

    别为自己看盗版找任何借口，因为借口是永远找不完的。

    少抽一包烟，少开一次房，别说一个月的看书钱，哪怕是一年的钱都有了。

    最后，感谢所有支持本书的人，前段时间防盗可能影响了一部分正版读者的阅读体验，在这里再次表示深深的歉意。安息为人比较直，向来有什么说什么。

    老书完本，我相信大家同安息一样，心里很是复杂，毕竟这本书写了这么久，不可能没有感情，原本安息是打算休息一段时间再开新书，因为写书，真的是非常累的一件事情。精神的压力，往往比肉体更折磨人。

    但，最终安息还是决定新书同步，一来是感谢大家的支持，二来，也是让大家能在无聊的时间，继续有份寄托。

    新书《万古狂神》绝对不会让大家失望，一样的热血，一样的激情，龙血有的沸腾，他都有！纳兰心怡这样的角色，龙血有，万古也有。

    经常看小说的朋友都知道，所有小说故事都大同小异，但，同样的故事，不同人写出来，感觉都是不一样。

    有的人写出来，很平淡，有的人写出来却引人入胜，让人欲罢不能！

    这就是老作者与新人的区别。

    《万古狂神》你值得拥有！接着龙血的热情，争取让新书走得更远，有更好的成绩吧。

    最后，对着电脑，九十度，鞠躬！

    最后感谢大家一次。

    （这一章早就发了，但发在vip章节感言分类，大家似乎都看不到，于是又重新发在公众章节。）