
﻿    这两日关在房里，她思考了一些问题，既然要在这里长远的生活下去，就必须习惯古人的生活方式，不留痕迹的完全融入，所以对未来第一阶段的生活做了一个规划。

    首先是锻炼出健康的体魄，刚才让谢氏做衣裳就是准备用来锻炼穿的，短褐跟现代的跆拳道服相似，算是古代人的运动服。

    这具身体说来其实也没啥大毛病，无非是免疫力差，只要加强锻炼就能改变。古代人不懂，体质差就更不让动在屋里捂着，结果越捂越差，活生生养成了羸弱易折的林妹妹。

    有句话叫“身体是革命的本钱”，家里头也无需自己这个小萝莉去赚钱来维持生计，那就养好身子骨再发家致富做土豪吧！千万别因操劳过度，没活几年又嗝屁了。

    其二，要尽快学会在这里能安生立命的技能，以备将来伺机而用。

    琴棋书画、针工女红等古代女子生存的必备技能一一筛选，柳清妍觉得书是至关重要的。

    书就是写字，柳家勉强算是书香门第，原主是识得字的，但是二十一世纪的她，除了偶尔在文件上签几个名外多年未再用笔写过字，现在掌控别人的身体用毛笔来写字，肯定是写不好的，需要时间来练习才能适应。如果不会写字容易露陷不说，将来做生意买卖也必须要会写字。

    至于琴棋，想学柳家也没那条件，富贵人家的小姐才请得起师傅来教。

    画嘛！上大学的时候倒是参加过漫画兴趣小组，只是唯美日系风在古代怕是用不上。

    凭着融合的记忆写了几个字，惨不忍睹像鸡爪子印上去的，遂揉成一团准备拿去做引火柴毁尸灭迹。

    “你个死丫头，赔钱货，胖的猪一样了，还整天想着吃。老娘骂你几句你还敢顶嘴，看我不打死你个扫把星。”

    柳清妍正在书法艺术的魅力中沉醉，突然听见郭氏穿透力极强的大嗓门传来。

    死婆娘，又在欺负孩子！

    郭氏平时如何对待堂妹柳清芷，原主的记忆里门儿清，她赶紧搁下笔跑了出去。

    院子内，郭氏拿着根拇指粗的竹棍追着柳清芷满院子跑，柳老太张开双臂奋力拦着，清芷在柳老太背后上窜下跳，左闪右避。

    这情景就像在玩“老鹰捉小鸡”的游戏，只是本该扮演母鸡角色的人却成了鹰。

    柳老太年纪大了，手脚没有郭氏灵活，有时阻拦不及，清芷身上就挨了好几下

    “住手。”柳清妍见状飞奔过去，伸手去夺郭氏手中的竹棍，“你个泼妇，想干嘛！”

    情急之中，她忘了自身只是个身体瘦弱的萝莉，双手抓住竹棍拔了几下没拔出来，纠缠中被郭氏大力一推，“噔噔”退了几步，仰面摔倒在地上。

    “靠，老娘跟你拼了。”柳清妍暗骂一声，支撑身子想爬起来，结果眼前一黑又倒了下去。

    “妍儿，你感觉如何，有没有伤到哪里？”后面出来的谢氏看到，惊呼一声，急忙跑过来把柳清妍上身扶起焦急的问。

    因为下过雨院子里全是泥，柳清妍这一摔，衣服上沾满了泥巴，显得很是狼狈。

    “头，头晕。”柳清妍有气无力地答道。

    没办法，谁叫这具小身板太瘦弱呢，又病了一场元气还未恢复，这一屁股墩摔得她头上一圈的小星星。

    “只是头晕吗？还有没有其他的不舒服，要告诉娘啊！”谢氏将闺女使劲的往怀中搂。

    ……

    柳清妍心说：被你搂得很不舒服啊！

    听见柳清妍说头晕，柳老太和柳清芷围了过来。

    郭氏见此情景，无名妒火升了起来，阴阳怪气地道：“我不过轻轻推了一下而已，就要死要活的了，不过是个丫头片子而已。”

    这一句踩到了谢氏的尾巴，自己连重话都不舍得说一句的宝贝闺女，哪能如此被人轻践。

    “弟妹，你怎么调教闺女是你的事，我闺女可是我的心头肉，容不得别人欺负了去。”谢氏寒着脸，再好的脾气也忍不下去了。

    郭氏原本就是个脑子不清醒的，认为这个家除了老爷子外都是软弱好欺的，男人偶尔训斥几句不痛不痒，也从来不把谢氏这个嫂子放在眼内，现在谢氏突然强硬起来，她哪受得了。

    扔掉手中的竹棍，双手插腰趾高气扬地道：“谁欺负你那个赔钱货了，我教训闺女关她什么事，自己冲上来怪得了谁？一个丫头片子病秧子，一年吃药请大夫浪费家里多少银钱，上次没死成，这回死了倒干净。”

    这下郭氏可捅到马蜂窝上了。

    赔钱货，赔你妹夫啊，你全家都是赔钱货！你特么自己不也是个赔钱货！

    柳清妍在心里狠狠咒骂。

    她最讨厌别人拿性别来说事，上一世就是为了证明自己不比男人差，拼了命的工作，结果一些‘直男癌’偷偷在背后编排她，说工作干得再出色又怎样，最后还不是要便宜男人。

    郭氏的话像刀尖在戳谢氏的心，竟然咒她的心肝宝贝死。

    一向视女如命的谢氏顿时红了脸，红了眼。

    “郭氏。”谢氏怒极，气得全身都在颤抖，懒得再称呼其弟妹，“你以往好吃懒做，不分尊卑我都忍着你，让着你，今天你竟然当着婆婆和我的面咒侄女早死，简直毫无妇德，婆婆性子软治不了你，这事我定要请公公来主持公道。”

    然而她不惯与人争吵，如何也骂不出污言秽语来。

    柳家的院门敞开着，有经过的路人便好奇地探头进来观望，见有热闹可看便驻足不走了。

    柳清妍见谢氏已被激起怒火，心想若是再加把柴浇点油上去，不知能否让便宜娘亲彻底爆发起来，治一治郭氏这个泼妇搅家精。硬拼拼不过，借力打力方是智者所为。

    “娘，我……我，难受。”柳清妍是个想到做到的行动派，双眉一拧立即虚弱得气若游丝，“咳咳”干呕几下，头一歪就昏了过去。

    “妍儿，妍儿，你怎么了？别吓娘啊！”谢氏顿时心如刀绞，眼泪滴在了柳清妍脸上，带着哭腔朝柳老太喊道：“娘，妍儿不行了，你快去请大夫啊！”

    “好、好，我去请大夫，你照看好妍儿。”柳老太看孙女的样子，也是心疼的不得了，拔脚就往外跑。

    “婶儿，我年轻腿脚快，我去帮你请大夫吧，你在家照顾孙女就是。”此时柳家的院门外已经挤了好几个人，其中一人自告奋勇要替柳老太去请大夫。

    柳老太一向是个没主意的，这会心中慌乱，又见说话的人是认得的，便点头同意，自己又转回去看孙女了。

    帮忙去请大夫的人一路小跑地去了，心里盘算该多叫些人来看热闹，秀才家的热闹百年难得一见呐！

    很快院门口就挤满了人！

    郭氏看柳清妍出气多进气少的样子，也慌了，这个病秧子如果真死了，估计她也没好果子吃。虽然是个赔钱货，可是大哥大嫂和公爹婆母都是当眼珠子疼着的。这个家现在的好日子，一大半都靠着柳博文的秀才功名撑着，如果惹毛哥嫂分了家，她的悠闲日子也就到了头。

    但郭氏的智商实在是高得有限，嘴里仍然不知死活地说：“这么摔一下就死了啊，又不是泥捏的，早知道上次落水就别救了，白费了这些力气。”

    谢氏听见郭氏的话，顿时气得七窍生烟，闺女好不容易捡回来的一条命，眼看又要被她弄没了，她不但毫无歉疚之心，还说如此的风凉话。

    把闺女交到婆母怀里，谢氏站起身来眼里闪着寒光朝郭氏走去。

    郭氏缩着脖子本能的往后退。

    “郭红梅，你这个贱妇，如果妍儿有个三长两短，我定要让你偿命。”谢氏咬牙切齿走到郭氏跟前，扬手“啪”地甩了郭氏一个大嘴巴子。

    郭氏没想到一向斯文软弱的谢氏竟然敢打她，捂着脸愣了好久。

    柳老太和柳清芷也看得震惊住了。

    “好样的。”闭着眼睛装死的柳清妍，在心里朝谢氏竖了个大拇指，并为便宜娘亲的舐犊之爱感动不已。

    “你……你敢打我。”缓过神来的郭氏“嗷”地一声扑向谢氏。

    正在火头上的谢氏岂会怕她，怒气冲冲地迎了上去。

    妇人打架无非就是挠脸、扯头发、扒衣裳，两人很快就倒在地上，斯缠成一堆，滚来滚去衣裳上都沾满了泥

    柳老太在旁急得手足无措，只有不停地喊：“别打了，一家人有话好好说。”

    但打红了眼的两人如何肯听。

    “芷丫头，快去叫你祖父回来。”柳老太看这场面不叫老爷子是不行了，吩咐一旁傻呆着的柳清芷。

    “哎！”清芷领命，奔到门口钻出人群撒腿而去。

    里面打的热火，外面看的也热闹。

    “怎么回事？平日里斯斯文文的秀才娘子竟然也如此彪悍。”后来的人不明所以。

    “废话，你没看见秀才家的小姐倒在地上嘛？都去请大夫了，说是不行啦！”

    “我刚才还看见郭氏手里拿着根这么粗的棍子。”说话的汉子比了比，当然是夸张了好几倍的，“换成是你闺女被人打死了，你怎么办？”

    “我肯定跟他拼命啊！”

    “就是，秀才家小姐的身子跟那豆芽菜似的一掐就断，哪能禁得起打。”

    于是不知真相的群众，自动脑补出一副婶娘打死了侄女的案件。