
﻿    出了院门向左，拐上一条田间小路，路旁有条小溪沟，流水潺潺清澈见底，顺着溪沟往前走便到了山脚，只见两峰之间一道飞珠溅玉的水流倾泻而下，在山脚处形成了一汪水潭，潭水就是小溪沟的源头。

    进得竹山中，扑面而来的悠悠翠竹遮住了蓝天白云，林下许多新笋破土而出，蓬勃向上，彰显着旺盛的生命力。人漫步在竹林深幽处，闻着竹儿特有的气息，洗心洗肺。

    大武小武在前面引路，带着后面的三人往竹林深处走。

    嘴角长黑痣的小武对清妍道：“表妹，我记得你们家后面也是有竹子的，只是小小矮矮的一片，没咱这的竹子高，也细得多。”

    柳清妍答道：“是呢，我家有紫竹和小野竹，编不了东西，只能搭瓜架子做钓竿用。”又环顾了一下四周的青青竹山道：“可惜你们这里只有小溪没有河，不然我们就能去钓鱼玩了”。

    走在后头的巧珍道：“有河的，上了山顶就能看见。”

    小武也嚷道：“有河。”并挤眉弄眼地朝大武努了努嘴说：“他婆娘就在河那边。”

    大武在前面停下脚步，回过头面红耳赤地说：“才说定的，都没过门怎么能叫婆娘。”

    小武夸张地喊：“看吧，还没过门就开始护婆娘了。”

    大武急了，舞着拳头要捶小武，小武赶紧逃开。

    幽静的竹林顿时响起了一阵欢快的笑声，惊动了一些竹林里的小动物。

    四处张望的勇伢子突然指着右前方大喊：“竹鼠，有竹鼠。”

    大家顺着他手指的方向看去，只见一只硕大的老鼠速度极快的跑过，转瞬便消失不见。

    大武小武迅速追过去，地上有一个圆形洞口，看来竹鼠是进到洞里去了。

    小武一拍大腿，懊恼叫道：“今天出来没带家伙，不然就有竹鼠肉吃了。”

    大武从地上捡了根枯竹枝往洞里捅了捅，说：“这洞好深，得用烟来熏才行。”

    巧珍皱了皱眉，道：“先别管竹鼠了，咱还是先去找竹参吧，晚了竹参就该萎了。”

    于是，大武小武只好作罢，大伙在竹林里分散开来，去寻找那大长白腿，着纱裙的菌中皇后。大武单独行动，小武领着勇伢子，清妍和巧珍一组。

    竹参不好找，半下午的时间才找到小半篮子的竹参和竹参蛋，几人又掰了些竹笋下山。

    回到谢家小院，谢氏和大小蔡氏两妯娌已经在灶房开始做夜饭了，小蔡氏正在剁鸡肉，蔡氏洗菜，谢氏坐在灶前负责烧火，一边忙活一边说笑的热闹。

    柳清妍和巧珍拎着装竹参的篮子进了灶房，蔡氏见了笑着说：“才回来啊，鸡都杀了就等着你们的竹参呢。”

    谢氏瞧着清妍因为爬山而泛起红晕的小脸，心疼地问：“累不累？”

    柳清妍虽然身体疲累但是精神很好，亮晶晶的眸子闪着兴奋的光芒，答道：“不累，山上好玩呢。”

    谢氏便想闺女大概是以前憋闷得太久了。

    蔡氏拿过装竹参的篮子一瞧，叫了起来，“还有竹参蛋呢，今晚又多了一个好菜。”完了又对还站在灶房里的柳清妍和巧珍说：“地方小别在这挤着了，你们去屋里玩吧。”

    巧珍遂领了柳清妍去她屋里。

    谢家院子是三间正房，两边的厢房也只各起了两间，巧珍是带着巧妹一起住的，这间房原来是谢氏和三妹的闺房，各自出嫁后就给了两小的住。

    房间的摆设一目了燃，比起柳清妍的闺房就差了许多，谢家的环境跟柳家是不能比的。

    两人坐在床沿上，巧珍随手拿起绣花绷子来做针线，柳清妍一瞧，绣的是鸳鸯戏水图样，便问：“你的？”

    巧珍十四岁了，开始绣自己的嫁妆不出奇。

    巧珍摇摇头道：“不是，是给大哥娶亲用的。”

    柳清妍记起头先在山上小武说大武要讨婆娘的话，又问道：“大表哥娶媳妇，那小表哥呢？”

    巧珍沉默了半响，有些为难地说：“家里的银钱不够同时娶两门亲的，还需盖两间房，小哥要等两年再说了，若是不够就找户合适的人家换门亲。”

    柳清妍惊讶，急忙问道：“用你去换？”

    巧珍抿了抿嘴，点头道：“我们这穷，粮食不够吃，外边的姑娘不想嫁进来，里边的姑娘都想往外嫁，只能想办法在附近的村子找，寻门亲事可难了。”

    “那要是换亲的男人是个瘸子瞎子，或是脾气不好的经常打你呢，你也同意？”柳清妍急得跳下床，换亲这事她上一世也是见过的，不是家里穷得吃不起饭，就是男方毛病多多，好人家哪有需要去换亲的。

    巧珍咬了咬嘴唇道：“如果真是那样的，我也认命，总不能让小哥打一辈子光棍去。”

    柳清妍便闭嘴沉默不语了。

    认命！古代女人地位地下，不认命又能怎样？

    许多女人嫁到夫家受了虐待，只能选择隐忍，实在忍不下去了，一根麻绳上吊或者是投河的为数不少，眼前这个安静秀气的少女难道也要承受那样的命运？

    巧珍的房间里柜子、衣箱，凳子都是用竹子制成的，还有许多她自己编的小玩意，各式大小的竹盘、竹碗、妆盒，针线簸箩等，无不精致秀雅，窗前还挂着个竹风铃。

    柳清妍便对这个心思玲珑的少女惋惜、同情起来，要是换亲的那家男人是个粗鄙的糙汉子，她该如何是好呢？

    外面渐渐的暗下来了，巧妹来喊吃夜饭。

    于是，便去吃饭。

    竹参炖老母鸡，味道自不必说，椒丝炒竹参蛋也是鲜美异常，油焖鲜竹笋也好吃，山珍不用过多的调料，经过简单烹制就是一道佳肴。

    吃过饭，舅母端来了热水让清妍洗脸、洗脚。

    清妍的脚板从来没有走过这么远的路，后又去爬山，早酸痛的不行，经过热水浸泡后舒服了许多。

    睡觉是在巧珍屋里睡的，和巧妹三人挤一张床，谢氏睡在谢老太房里，谢老汉被赶去和两个孙子挤一屋。

    巧珍和柳清妍逗着巧妹笑闹了好一会才睡下，巧妹开始的时候怕生，经过这大半日的工夫熟悉起来就不怕了。

    天气已经热了起来，三人挤一床倒也不用担心会着凉。

    第二日在鸡叫鸟鸣中醒来，洗漱后吃了一顿简单早饭，柳清妍便喊着要上山去挖笋。

    谢氏原本打算是吃了早饭就回白水村的，看闺女兴致勃勃的要去挖笋，就问：“昨天吃笋没吃够，还想带些回去吃？”

    柳清妍摇头，“不带，就在这里弄着吃。”

    谢氏明白了，闺女是还想在这玩，便道：“那就再住一天。”

    巧珍见了便提个竹篮和小锄头要和柳清妍去挖笋。

    柳清妍瞅了瞅巧珍的竹篮子，道：“这个不够装，要挖多些笋。”

    这下谢家的人摸不着头脑了，笋虽然能做菜吃，但是也吃不了这许多啊！

    谢氏好奇地问：“你要挖这么多笋做甚？”

    “做笋干。”柳清妍抬头望着娘亲，回答得干脆响亮。

    蔡氏大笑道：“我的儿，家里头晒了不老少的笋干，你要是想吃带些回去吃就是，要多少都有，不用去挖了。”

    “不是那种笋干，是别的笋干，做出来可好吃了。”柳清妍笑嘻嘻的回答。

    笋干再好吃又能好吃到哪去，谢家人是很不相信的，但是柳清妍这么些年才来家一次，谢家人也不好抹了她的面子，只当她是想玩，再说那笋子遍地都是，想玩就任她玩去。

    漫山遍野的笋子除了晒些笋干出来自家吃之外，拿去城里卖也得不了几个钱，因为这里笋子实在是太多了，家家户户都挑着去卖，多了就卖不起价来。

    正好大武小武也想着去逮竹鼠，问柳清妍要挖多少笋之后，便扛着锄头抱了稻草火折子，挑一担竹篓出发了。

    今天时间充裕，到了山脚柳清妍提议去山顶看风景，一行都是心性好玩的年少之人，没有不同意的，把锄头竹篓扔在山脚处，欢呼着向山顶攀去。

    竹山并不高，只是路难行，双胞胎在前面稳健如猿，两个少女就没那么轻松了，还得时不时拉一把勇伢子。

    来到山顶，视野开阔起来，目光所过之处皆是柔嫩欲滴的绿竹。

    峰峰岭岭，沟沟壑壑之中，这些竹千百年来以坚忍不拔的毅力在荒山野岭中自然生长，忍受着无边的寂寞与凄凉，历经无数个年月的酷暑与寒冬，才有了这瀚海般的大气候。

    凝目远眺，只见山下一水如带，蜿蜒东去，正是盈盈绿水绕山峦，青青翠竹养心田！

    竹以其清凝、含蓄、淡雅的风韵征服了不少文人雅士，自古以来倍受推崇，有诗曰：“宁可食无肉，不可居无竹。无肉令人瘦，无竹令人俗。人瘦尚可肥，士俗不可医。以竹为描写对象的诗词画赋数之不清，竹在人们心中的分量与挚爱可见一斑。

    河流对岸有一片开阔坪地，其上遍布农家，看上去人口要比黄竹坳多。

    小武指着河对岸的村庄对清妍说：“呶，大武的婆娘就在那个村里面。”

    大武听了又要捶小武，道：“不许再说婆娘的事。”

    小武边逃边叫，“过完年就要成亲的人了，说一下都说不得。”