
﻿    白水村中间有一棵很古老的大樟树，这棵古樟比起柳家院子里的那棵，树干更粗壮、树冠更繁茂，浓荫遮得树下的地面丝毫见不到阳光，村里面年纪最大的老人都不知道樟树是哪一年种下的，只说小时候这樟树就长得很高大了，估计得有一、二百年的树龄。

    浓荫下是一块空地，被夯的平平整整，空地前的一块水田被挖深种上藕，成了一方荷塘，此刻亭亭玉立的荷茎已经撑开了翠绿的大伞，层层叠叠地铺满了荷塘的水面，几只小青蛙跳到荷叶上来，肚子一胀一瘪的鼓着气。

    夏日里只要不下雨，村里的老婆子、小媳妇都爱拿着针线活到树荫下来做，凑到一起扯些东家长西家短，荤素不忌的闲话。一群小男伢丫头在一旁玩耍，几条黄犬、白犬、花犬互相追逐打闹，成为一道美好的乡村风景。

    柳清妍跟柳枝她们打好关系后，又迅速跟村里其他年岁相仿的小姑娘混熟了，自此心理年龄直线下降童心萌发，索性混在一堆小姑娘中间当起了大姐头。

    村里的姑娘年龄再大一些的要帮家里干活，或是已经订了亲忙着准备嫁妆，没空跟她们厮混；太小的又跟不上步伐，柳清妍正是卡在不上不下的年龄段。

    她把上辈子玩的儿童游戏都拿了出来，每天打满一篮子猪草拿回家后，就和小姑娘们就聚到村子中间的空地上玩耍。于是树荫下这边一伙用干稻草搓成的绳子跳绳，那边一伙跳房子、丢手绢，一个个朝气蓬勃，玩得兴高采烈。

    许是看小姑娘们玩得太高兴，不少的小男伢被吸引过来围观，柳清妍又教会了他们玩“斗鸡”，下六子冲棋，或是用泥巴搓成玻璃珠子大小的丸子晒干，来弹泥巴丸子。

    一些年岁更小的男伢女娃加入不进去，就蹲在一旁呐喊助威瞧热闹。

    于是，一帮小男伢也迅速被收服，当起了粉丝。柳清妍就此成了白水村的孩子王，每次在樟树下跟粉丝们同乐，她就想上辈子没去当个老师真是可惜了，不然绝对是个跟学生打成一片的好老师。

    男伢们皮实，有时候玩闹的动静过大撞到聊八卦的婆娘们，打扰了她们谈话，婆娘们就会扬起手中的针说“一边去，走远点，不然扎你。”

    伢子的娘如果在场也会说“死伢子，再闹没得饭给你吃”，然后兴致勃勃继续聊八卦。

    柳清妍毕竟是个伪少女，跟小姑娘玩了一段时间就逐渐提不起兴致，看婆娘们聊得正嗨时就凑过去听八卦。

    乡下婆娘粗野，聊着聊着难免会说一些男女床笫间的荤话，一些刚成亲的年轻小媳妇会红着脸啐上一口，那些孩子生了几个的婆娘却越说越起劲，说到兴致高昂时唾沫横飞哈哈大笑，惊飞了树梢上栖息的鸟儿。

    每当柳清妍听得津津有味时，婆娘们发现有个小丫头在旁边偷听，就驱赶，“去、去，小姑娘家家一边玩去，这些话不是你能听得的。”

    于是，柳清妍脸上堆起天使般纯洁的微笑，瞪着一双清澈无辜的大眼睛，露出一副“你们说什么我听不懂”的神情，然后再次加入小姑娘的阵营中去，心里却在骂：“死婆娘，你们大庭广众说荤话还不让我听，诅咒你们的男人都不举，看你还拿什么来说。黄段子姐肚子里有的是，谁稀罕听你的。”

    谢氏不放心柳清妍在外面玩耍，有时候会过来察看，见一起耍的都是一群小丫头和小男伢，男伢年岁最大的只有十来岁。十来岁的伢子懂个屁的事，谢氏来过几次也就不来了。

    这日在做好饭后，谢氏还不见两个小的回去吃饭，便跑过来喊，一手捉住一个拽回去。

    有小伢子朝柳清妍的背影喊：“清妍姐，你吃了饭再来啊。”

    柳清妍顺口答道：“好叻。”

    谢氏揪住柳清妍的耳朵，没好气地道：“心耍野了哈，饭都不知道回去吃了，下午还想着来，不许再来了，给我在家里学绣花。”

    “哦。”柳清妍揉了揉耳朵，心道：不来就不来嘛，跟这帮小屁孩都玩腻了。

    后来，果然降低了去大樟树底下耍的频率。

    因为她忙着挖野菜去了。

    本来柳家人是不吃野菜的，白水村人粮食都够吃，不需要去挖野菜来充饥，只有柳清妍这个保留着现代人思维的假古人去挖，但也只是偶而在打猪草的时候顺手挖一点回去，或凉拌或炒吃个新鲜，像野葱拿来炒蛋比用韭菜炒的还香。

    直到她在河堤上发现了一种叫螺丝菜的野菜。

    螺丝菜就是地环，性味甘平，无毒，有滋阴补血，强身健体的功效，可食药兼用，并且含有很高的硒元素。硒这种微量元素，在人体发育中起着很大的作用。

    螺丝菜肉质脆嫩清甜，十分爽口，可凉拌、酱渍、腌渍，是下饭的好菜，还可以制成蜜饯，实在是一种不可多得的好东西。

    这里的人不知道螺丝菜的好处，只当是一种比较可口的野菜罢了，有些小伢子也会挖一些来当零嘴吃。

    别人不识货，柳清妍这个假古人可是一清二楚的，于是她一篮子一篮子的往家提，饭桌上总是有一碟子腌螺丝菜，还准备做一大坛子的咸菜，慢慢吃。

    柳老爷子有一次在饭桌上说放牛时看见磨坊那边的山脚下螺丝菜多，柳清妍便记在了心里。

    这日打完猪草回家，把篮子空出来便又飞快地跑了出去，本来是要叫上清芷一起的，清芷却不肯去了，她要去大樟树那玩耍。

    一路向西，到了那座孤零零的篱笆小院时，瞧见院里那棵大枣树已经挂满了一树黄绿色的繁花。

    柳清妍停下脚步观赏，露出满眼的艳羡。

    一边看一边想自家的院子里除了一颗大樟树和竹子外，一颗果树都没有，柳家人为毛不种些果树，放着大好的地方浪费了，以后也要弄几棵果树种在院子里才行。

    小院的菜园子里有一位老太太在除草，察觉到有人在盯着她家的院子里看，便直起了身来，见是一位小姑娘，讶异的多看了几眼。

    当柳清妍意识到自己觊觎人家果树的行为已被主人发现，觉得很是尴尬，顽皮地吐了吐舌头，朝那位老太太欠身一躬，便快速跑走了。

    来到磨坊后面的山脚处，果然看见一大片绿油油的螺丝菜苗，柳清妍心里激动地喊“我的，我的，都是我的，全部到我的篮子里来。”

    蹲下去用小铁锹奋力挖了起来，心情好，一边挖一边又哼起了那首‘今天天气好晴朗’。

    也许是太过于专注，正挖的起劲，一双穿着薄底轻靴的脚凭空出现在跟前。

    荒郊野外，四下无人。

    眼前突然冒出的一对脚来，这……

    太尼玛吓人了！

    柳清妍心一沉到底，紧张得汗毛都竖了起来，

    屏息抬头，视线上移，进入眼中的是一双大长腿。

    裤腿是修身的剪裁，裤脚塞在靴子里，隔着布料可以感觉出那双腿一定很长很直。

    视线继续上移，对上的是一张可以魅惑人心的俊颜。

    柳清妍呼出一口气，心弹回原位但随即又愤怒起来。

    因为这张脸现在带的表情太欠揍，让人很不爽。

    那日在山林里艳遇的美少年，正站在面前斜睨着她，戏谑的眼神分明就是在说：吓到了吧！我就是故意的。

    ‘男要俏一身皂’，少年今天穿的是一身黑色劲装，用绛紫的腰带束着，宽肩窄腰大长腿，更显英气逼人。肩头的长弓和羽箭不见了，取而代之的是一根青竹做的鱼竿。

    此刻这张颠倒众生的脸，却让某人咬牙切齿的讨厌，有把它抓个稀巴烂的冲动。

    丫的！仗着自己长得帅就可以出来吓人啊，姐可不是只会垂涎男色的花痴，今天就让你知道恃美逞凶是不对的行为！

    柳清妍把小铁锹用力切入泥土里，腾地站了起来。

    一步之遥。

    两人之间的距离，现在只有一步之遥。

    柳清妍左手叉腰，右手食指戳着对方的胸脯歇斯底里地咆哮：“人吓人是会吓死人的，你懂不懂啊？你这样神出鬼没的出现在我面前，万一把我吓死了你赔得出来吗？本姑娘胆子小，很惜命的，我还没活够，想好好活着，长命百岁！”

    少年被吼愣了，像见到一种稀有生物似的瞪着柳清妍，并连连后退。

    柳清妍跟着前进了几步。

    这货挺高的嘛！嗯，手感不错，身材应该挺有料的。

    吼完了收回手指，回味着刚才手指上传来的触感，脑海里瞬时浮现出健身房那些肌肉男的胸部轮廓，并为自己吃了一下豆腐的行为，窃喜不已。

    两人现在面对面的站立着，中间隔了有三步，只是身高差距过大，某人的头顶才到人家的胸前位置。

    “没事长这么高做什么。”柳清妍咕哝了一句，悻悻地揉了揉鼻子。

    少年终于反应过来了。

    好泼辣的一个小辣椒！

    柳清妍的激烈反应大大超出了少年意料之外。

    “谁让那日你不告诉我名字，我吃了亏，今日吓你一吓算扯平。”少年慢吞吞地开了口，扬起下巴唇角勾出一个自得的笑。

    