
﻿    ..org，最快更新满庭杜鹃红最新章节！

    石磊觉得柳清妍很奇怪，这小丫头上次说惜命想长命百岁，这次又说不想早死，才十二岁的人总是把死挂在嘴边，于是直直地盯着柳清妍思量了片刻道：“若是只想强身健体，学些简易的拳脚功夫也就行了，这个我倒是可以教你的。”

    柳清妍一听有戏，立即笑嘻嘻的凑过去道：“师父在上，请受徒弟一拜。”

    石磊又慌忙弹了起来，阻止道：“你还是不要拜我了，只是一些习武之人初学的拳法而已，不用拜师叫师父的。”

    不用拜师啊，那正好省了。

    柳清妍开心地想。

    于是，石磊复又坐下钓鱼，柳清妍也在旁边坐了下来。

    “小辣椒，我教你习武，你该如何谢我？”石磊勾起唇角，想逗一逗这个小丫头。

    难道是要收学费？

    柳清妍盯着石磊的侧脸看了一会，然后眨眨眼：“我现在没钱。”

    石磊唇角上扬的更厉害了，笑意渗入星眸，道：“我不收钱，你唱的那个小曲不错，再给我唱一遍就行。”

    “哪个？”

    “就是你刚才唱的那个什么青青河边草。”

    好嘛，唱歌抵学费，自己成卖唱的了。卖唱就卖唱，卖唱卖得好的不就是明星嘛。

    从来不知羞涩为何物的柳清妍腹诽完，清清嗓子便唱了起来。

    这首青青河边草歌词不多，翻来覆去就那么几句，容易记，所以这首记全乎了。

    她现在还未变声，声音清脆还带着小许软糯的童音，这首歌节奏又比较明快，所以唱起来很动听，歌声在河面上飘飘荡荡，随着河水传到转弯处才消失。

    “无论南北与西东，但愿相随到终老。”石磊将这两句默念一遍，面上露出怅然若失的神色，良久才恢复自然并奚落起柳清妍来，“小辣椒，你从哪里听来的小曲，小小年纪就想着要人相随到终老。”

    “听别人就是这么唱的，怪我咯！再说想要人相随到终老怎么了，难道你不想？”柳清妍反唇相讥，随即又记起石磊被翠花追得落荒而逃的事情来，更是浮想翩翩，“忘了你不喜欢姑娘的，莫非…...”支起下巴饶有意味地望着石磊道：“莫非你有书上说的断袖之癖？”断袖之癖！

    石磊闻言为之气结，涨红了脸道：“小辣椒，你从哪看来这些乱七八糟的东西。谁说我有断袖之癖了，我不喜欢姑娘，是因为那些姑娘都不是我喜欢的。”

    “哦，那你喜欢的姑娘是什么样的？”柳清妍随意地一问。

    “不知道，遇着了才知晓，遇着喜欢的姑娘自然会陪伴她终老，只是未必会那么容易就遇见。”石磊的声音越来越低，脸上的红色逐渐消褪眉宇之间却又浮起几分寂寥。

    听他这样回答，柳清妍波澜不惊的心湖犹如被天外陨石坠入，刹那间生出层层同病相怜的浪潮。

    上一世追过她的人不少，可终究没有入得法眼之人，弱水三千只取一瓢饮，那一瓢真真切切很难取到。

    虽然谈过两次恋爱、也曾哭过、笑过，但都是小打小闹，从未轰轰烈烈、痛痛快快地放手去爱，只因那个心有灵犀一点通的人没有出现罢了，而眼前的少年大抵也是在等待情投意合的挚爱之人出现！

    ‘无言到面前，与君分杯水，清中有浓意，流出心底醉’，细水长流相伴终老的感情固然很好，但一场惊天动地生死相随的爱情，更让人刻骨铭心！与挚爱之人化为蝴蝶缠绵至天涯，一生短暂却也无悔。

    纷繁思绪不过是一瞬间，下一瞬柳清妍对石磊道：“我给你讲个故事吧。”

    石磊不加思索，欣然同意。

    “从前有一个士族女子叫祝英台，美丽聪颖，自小喜爱诗文，因恨家中无良师，一心向往访师求学，后终于求得父母同意，女扮男装去书院求学，途中遇一穷书生梁山伯，两人竟一见如故，相谈甚欢，后撮土为香，义结金兰。”

    柳清妍一边说一边背着手，像老夫子一般走来走去。

    石磊开始不以为意，听得漫不经心，后听到梁祝二人竟然义结金兰，顿时来了兴趣遂仔细聆听。

    “在祝英台哀恸感应下，风雨雷电大作，梁山伯的坟墓爆裂开来，英台身着大红嫁衣翩然跃入坟中，坟墓复又合拢，霎时风停雨霁，彩虹高挂，梁祝二人化为蝴蝶在人间蹁跹飞舞。”

    故事讲完，地上的青草已被践踏致残无数。

    石磊竟然听得入了神，过了许久才悠悠开口道：“那个马文才以权势逼迫祝英台固然可恶，然梁山伯太蠢，竟然那么久都没发现祝英台是姑娘，最后还积郁成疾病死了，真是百无一用是书生，换做是我，肯定去斩了马文才，把祝英台抢回来，哪用得着死。”

    呃！

    柳清妍惊愕地看着他，心想这古人与现代人的思维，差别还是满大的，说了半天他就只当成个故事来听，完全不去想故事背后的寓意，果然是练武的人想法比较简单，没文化太可怕，让人忍不下去啊！

    于是没好气地说：“少侠，你以为个个都像你武功高强啊！”

    “武功高强有什么不好，刚才你不是还喊着要学武艺？”石磊一脸懵懂无辜状。

    “你，你……蝴蝶的一生是很短暂的，这个故事告诉我们，如果是两情相悦的挚爱之人，哪怕在一起的时间很短，也胜过跟不爱的人在一起一辈子。金风玉露一相逢，便胜却人间无数，懂不懂？。”

    柳清妍很懊丧，头先产生的那点惺惺相惜之感化为乌有，郁闷到极点。

    石磊瞧着她气急败坏的模样，不禁大笑起来，仍是那般的恣肆飞扬，星眸里却泛起柔软波光，亮得像冬日里溶了冰雪的暖阳。

    笑够了才道：“我懂啊，如果遇见能与我两情相悦的姑娘，我就不跑啦！肯定紧紧抓住不放手。”

    “我也是姑娘，你怎么不跑？我和你可不是两情相悦之人。”

    柳清妍气鼓鼓地捋下一根枝条上的柳叶，使劲揉成一团丢进河里，那一团柳叶在水面逐渐散开，像一朵半残的花，然后顺着水流慢慢漂走了。

    “你不是姑娘，你只是个小丫头，而且你跟那些姑娘不同。”石磊瞧着水面漂浮的柳叶风轻云淡地说。

    某人心里恨道：“我人小但是我心大，如果不是身体硬件设施不成熟，非想办法睡了你不可，引诱不成再下药。”

    但是一转念，又觉得自己意图染指未成年少男的想法很无耻，讪讪地问：“哪里不同？”

    “那些姑娘喜欢我，只是因为我的相貌生得好看，从不关心我心中所想何事，而你喜欢的事物有很多，譬如……我的武艺。我的相貌你虽然觉得好看，只是在你心中恐怕并无多大分量。”

    石磊胜于千斛明珠闪耀的眸光逐渐暗淡，令人难以察觉的失落一闪而逝。

    “你也不大嘛，为何懂的这么多。”柳清妍有些悻悻然道，被人看透的感觉很不好。

    “我十六了，咱们苍岚国的律法男子十六算成年，所以我是大人了。”石磊指着身边的草地道：“小辣椒，过来坐下。”

    “十六算个屁，按照这里的风俗，姐差不多可以当你的娘亲了。苍天啊大地啊，你为毛不把我穿越到大几岁的姑娘身上去！”

    某人又在心里数了一阵羊驼，不紧不慢走过去坐下问道：“钓鱼虽然能够修身养性，但天天如此未免枯燥，少侠，你为何独自一人在野外徘徊？”

    “我钓鱼是因为不可以天天去打猎，山上的动物需要修养生息，至于独自一人那是因为我没有朋友。还有请莫要再唤我少侠，我并未去行侠仗义闯荡过，所以称少侠不合适。”石磊肃然道。

    “那请问，我该如何称呼？”

    石磊思索了半响，语调缓慢地道：“或许，你也可以唤我一声磊哥哥。”

    磊哥哥？

    某人记起翠花嗲着嗓子叫磊哥哥的样子，抖了几抖，有一脚把这货踹进河里的冲动，但是想到敌我实力悬殊估计踹不动，只得放弃。

    不要钱似的扔了一通白眼过去，然后堆起一个萌萌哒微笑道：“叫你磊哥哥的那么多，我就不叫了，太俗气，不如我就叫你帅哥如何？”

    ‘通街都是帅哥，这样显得接地气。’心里想。

    “帅哥是何意？”石磊不解。

    柳清妍眨着纯洁无辜的眼睛道：“帅哥就是长得很好看的男子啊！”

    石磊点头，“那么我倒是当得起帅哥这个称呼。”

    某人为自己恶魔般的趣味感到得意不已，憋得肚子都痉挛了，转过身去一手捂嘴一手按肚子，全身颤抖。

    帅哥见了忙问：“小辣椒，你是否肚子不适？”

    柳清妍捂住嘴含混不清地道：“没……没事。”

    好不容易收住笑，坐直身子拂一拂胸口，发现帅哥正满脸疑惑的瞅着她，于是有些心虚地将视线移开望向河面，指着水面的浮漂道：“看，有鱼。”

    帅哥收回视线顺着柳清妍的手指望去，只见浮漂正一下一下地往下沉，果然是有鱼咬钩了，忙站起身来收竿。当鱼竿被拉成一轮弯月，鱼在水面上垂死挣扎，河面溅起一阵激烈的水花，这条鱼个头不算小。

    “哇，好大的鱼啊！”

    