
﻿    晌午饭大伙吃得挺心满意足，柳清妍也多吃了半碗饭，肚子撑得有些难受，在院里的大香樟树下踱步消食。

    踱来踱去又想起了咸鸭蛋，松花皮蛋来。

    白水村人的早饭相对简单，基本上是白米粥和馒头配咸菜，最多加上一个炒素菜，偶尔也做顿面条，但是手工不尽如人意，天天这么吃真有点腻，加点新花样是不是更好？

    咸鸭蛋送白粥可是绝配，咸蛋黄加上一些食材可以做好多美味的菜，咸蛋黄炒饭、咸蛋黄豆腐羹，咸蛋黄茄子、咸蛋黄焗南瓜等等。

    制作咸鸭蛋需要的材料也简单，村里的晒谷场有上好的黄土，再加些盐就能做出来，唯一的问题是自家没有养鸭子。

    没有鸭子自然不可能有鸭蛋。

    下午清芷也被谢氏拘在屋里学针线，不给出去乱疯了。

    “娘，咱村里可有人卖鸭蛋的？”柳清妍拿着针线心不在焉地绣了一会问。

    谢氏闻言道：“有倒是有，咱村里有好些户人家养着不少的鸭子，但那鸭蛋没有鸡蛋养人还腥，咱家有的是鸡蛋，妍儿你怎么想着吃鸭蛋来了？”

    柳清妍放下针线凑到谢氏跟前，眼里闪着精光道：“娘，我今儿想出来一个做鸭蛋的新鲜法子，等我做出来肯定好吃，要不你去买些鸭蛋回来？”

    谢氏抬头定定地看着闺女，思忖了一会才道：“娘发现你最近脑瓜变机灵了许多，这主意是一个接一个的，还真看不透你了。听人说经过生死大难后的人性情会改变，难道是真的？”

    柳清妍眸光闪了闪，见谢氏给自己找了个绝妙的理由，当即就坡下驴，“娘，你也觉着我以前蠢是不，落水后我闷房里想好几天想通透了，灵台一片清明，像吃了老君的仙丹似的。”

    “大伯娘，我也觉着清妍姐变了，以前像个闷嘴葫芦不爱说话，还是现在好。”清芷插了一句。

    “你以前倒也不是蠢，就是……就是性子太绵软，凡事没个主见任人拿捏，这样的性子以后嫁人，婆家人若是好相与的倒也罢了，若是难相与的你少不得要受欺凌。如今改变了也好，嫁出去娘也就放心了。”谢氏说着又把话题转到闺女的终身大事上来了。

    “娘，我还小呢，你怎么就说这些！”柳清妍佯装恼怒地跺脚

    “你都十二了，咱村里的姑娘有十三岁就开始说亲，先定好人家过两年再成亲，你现在不急等大了，那好的男伢子都被别人定走了，你只能嫁歪瓜裂枣去。”谢氏又开始苦口婆心地说教。

    柳清妍喷出一口老血。

    得，不管在哪个世界都好，这当娘的都是一心一意想把闺女早点送出门，生怕自己家的好白菜没有猪来拱。

    清芷在旁边咧了嘴偷笑，被柳清妍一记警告的眼神瞪过去，立马收起了笑容。

    “娘，咱还是说说鸭蛋的事吧！”柳清妍苦着脸把跑偏的话题再带回来。

    “行了，鸡蛋镇上卖一文钱一个，鸭蛋是两文钱三个，横竖也不是什么精贵的东西，咱村的人也不爱吃，你想要，娘明天便去村里问问，寻摸些回来就是。”

    “谢谢娘！娘你渴不？我去给你倒茶来。”

    柳清妍说完又往外跑，这回没有溜之大吉，很快就倒了茶端着回来。

    第二日早饭后，老爷子领着柳博裕去抓猪崽，回来时一人抱一头小猪崽，一路走猪崽一路“啯啯”地嚎，等放进猪圈，马上便闭了嘴。

    猪崽白白憨憨的还有点萌，丝毫没有长大后的蠢相。

    柳清妍和清芷去菜园里掰了些老莴笋叶子来逗猪崽玩，两头猪崽子早晨还没喂过，见有吃的，马上扑过来抢食。

    谢氏提着一桶拌好的猪食来喂猪，猪食是用玉米茬子和碎米一起煮熟的。

    将猪食倒进猪圈里的石槽内，谢氏笑着对看猪崽抢食的柳清妍和清芷说：“这是猪崽在咱家的第一顿，给它们吃得好些，往后便没有这么好伙食了，得掺些野菜来喂。交给你们一样活计，一会去打些猪草回来喂猪罢。”

    柳清妍听了有些不敢置信，瞪着眼问：“娘，你是说我可以出去了？”

    “恩，可以出去了，看你现在这个机灵劲，应该不会有啥事。

    柳清妍心里狂喜，扯了清芷就往外跑。

    “慢着点，去河边要当心。”谢氏对着像风一样远去的背影大声嘱咐。

    “晓得了。”

    阳光温暖，草木清新，小姐妹一人挽个竹篮在田野间行走，少女纯净明媚的笑容在春光里鲜活夺目，让人一见难忘。

    河岸上柳枝婆娑，柳絮轻扬，其间点缀一两株深浅嫣红的桃花，不知不觉柳清妍的心情也跟着飘飞了起来。

    “桃红柳絮白，照日复随风。”即兴吟出两句诗，信手摘下一片柳叶，双手将它抻平撮在双唇间用力吹响，几个活泼清脆的音符便跳跃出来，伴着漫天飞舞的柳絮荡漾开去。

    清芷见了，也摘片叶子学着吹起来，可是怎么也吹不响，憋得小脸发红。

    刚说到柳絮，柳絮就到了。

    “清妍姐，清芷。”远远传来少女的呼喊声。

    柳清妍定目一瞧，见几个年纪相仿的小姑娘挥着手而来。

    这几个小姑娘感觉面熟，在脑海里搜寻了一下，想起是清芷最要好的玩伴柳絮、柳枝，以前常来家里找清芷玩的，还有一个年纪小些的，记忆中并无印象。

    “柳絮、柳枝、小翠，你们也来打猪草啊！”待几人走到面前，清芷跟小姑娘们叽叽喳喳的相互打着招呼。

    柳清妍微笑着静静地看。

    “清妍姐，你身子都好了吧？好久不见你出来啦！”柳枝向柳清妍打招呼，语气中却带着疏离，不似对清芷那样热情。原主的性格太腼腆内向，跟其他人的关系总是不冷不热。

    “好了，都好了，以后我会常出来跟你们玩儿的。”柳清妍脸上的笑意更浓，她不再是以前的她，不会像从前那般，在最美好的年华里孤独地活着。

    一众小姑娘中，柳清妍年纪最长，柳枝十一岁，柳絮跟清芷同岁，小翠才九岁。

    “清妍姐，刚刚是你在吹笛吗？真好听。”柳枝新奇地望着柳清妍问。

    “吹的是这个叶子呢。”柳清妍扬起手中的柳叶，再次送到唇边吹响。

    “呀，这个叶子也能吹得这么好听，清妍姐我要学。”

    “我也学，清妍姐，有什么好玩的教我们玩吧！”

    天真浪漫的小姑娘，好奇心一下被勾起，几人围着柳清妍又叽喳开了，彼此之间的关系陡然拉近，人的感情就是如此微妙。

    柳清妍看看近前的垂柳，对众女说：“我教你们吹柳笛吧。”

    折下垂柳枝，做成了长短不一的柳笛，一人一支。

    柳清妍先示范吹奏，像雏凤的清音逸出，感染了树木，感染了山水，感染了村庄房舍，使少女们稚嫩的脸上露出了新奇的笑容。

    “我也要，我也要，清妍姐教我吹。”

    于是，或浑厚低沉，或尖亮悠长的柳笛声一声未平，一声又起，在白水村广阔的田野间飘飘荡荡，间中夹杂着少女们欢快的嬉闹声。

    白水村地势开阔，白水河水流平稳缓缓向东流淌，两岸的垂柳与河床的水草衬得河水似一条碧绿的玉带。

    柳树下长着茂盛的野草，各色细小的野花，彩蝶儿在花间蹁跹起舞，还有各种小虫在野草上爬行，一派生机勃勃的景象。

    小姑娘们分散开来，很快就割满了各自的竹篮，然后又聚在一起玩闹。

    折下翠绿的垂柳枝来，比着自个的脑袋大小编个环，绕上些丝萝，插上红、蓝、白、粉、紫的各色野花，做成美丽的花环戴在头上，相互评比谁做的好看。

    小姑娘们待玩耍够了，提着竹篮，头戴花环，吹着柳笛嬉闹着往家走，到村口才放低音量，相约明天再见。

    谢氏吃完晌午饭挽着竹篮出门去了，临走嘱咐清妍、清芷在家做针线。

    柳清妍自然不会乖觉地去绣花，找了段红绳出来和清芷翻花绳玩。

    一会子谢氏提着一篮鸭蛋回来，见两人在玩耍也没责备。

    “妍儿，娘不知道这鸭蛋你是如何个做法，就先拿了三十个回来，看看可够？”

    柳清妍翻弄着篮里的鸭蛋，拿起一个在耳边轻轻晃动，看鸭蛋是否成了“坏蛋”。

    “够了，娘，这法子我才想出来的，也不知道成不成，咱就先腌这些试试。”

    咸鸭蛋腌制成功最少得一个月，三十个真心不够吃的，为避免谢氏疑心，柳清妍只得说试做，

    “腌，这鸭蛋如何个腌法？”谢氏不解，心想这又不是瓜菜，鸭蛋怎么能腌呢！

    “娘，你去晒谷场弄些细黄土回来呗，腌鸭蛋得用黄土才行。”柳清妍揺着谢氏的胳膊撒娇。

    谢氏对闺女的撒娇毫无抵抗力，用手指点了一下柳清妍的额头，嗔怪道：“你这个丫头，一天净想些主意出来折腾娘。”

    “还不是娘疼我嘛！”柳清妍把头倚在谢氏的肩膀上，蹭啊蹭的撒娇。

    “好，娘这就去给你弄。”谢氏无奈地笑笑，拿了把短锹和簸箕走了。

    把鸭蛋一个个洗净，端两条长凳放在树荫下，架个竹筛将鸭蛋摆上去晾着。

    清芷被分派去灶房烧开水，对于做新吃食这事她是相当热衷的。