
﻿    ..org，最快更新满庭杜鹃红最新章节！

    一个平淡如白开水的上午，金灿灿地阳光下，一辆线条雅致四面被精美丝绸装裹的马车，悠悠驶进了白水村，因此这个上午便不平淡了起来。

    马车进到村中，一位十五、六岁的公子挑开车厢帘子，向村人打听柳秀才家的住处。

    这少年公子生得唇红齿白，面如傅粉，眉清目朗，风度翩翩，说话规规矩矩，斯文有礼，正是苍岚王朝时下流行审美趋势的典范。

    村里从未来过这等气派的人物，单是惊鸿一面，已让村民们视为天人，纷纷交头接耳，议论、揣测这位公子的身份来路。

    “快去瞧瞧，咱村来了位俏公子，娘嗳，长得那个俊哦，跟天上的神仙似的，还有他那马车，啧啧，金光闪闪，跟王孙公子坐的是一模一样。“一个见过少年公子模样的婆娘，抑制不住那颗骚动的少女心，马上在村里四处奔走传扬开了。

    ”是嘛，这么富贵的俊公子到咱村来做甚？“

    ”这就不清楚了，他打听柳秀才家来着，该是到秀才家去的。“

    ”那咱过去看看？“

    ”你先去，我再去叫几个人。“

    于是，婆娘们三三两两的往村子东边而去。

    这位在白水村引起骚动、风度翩翩的少年贵公子，正是柳澜清的同窗好友李广。

    李广从府城应试回来后，在家歇息了两日也是无聊得紧，再加上这段日子里，脑海里不时会闪出一双宝光璀璨的眼睛来，又想到今日正是学堂休沐的日子，夫子定然在家，便从书房里挑出两本印制精美的游记，唤家丁备好马车，买了些礼品直奔白水村而来。

    李广进了柳家院子，给夫子和柳家众人见礼客套了一番，却没看见那个最想见的人儿，心里着急又不好意思开口询问。

    此刻柳清妍当然不知家中来了客人，正在跟小丫头们满田野的疯跑打闹。等闹够了回家，见家门口停着一辆华丽丽的马车，一群婆娘正围着马车指指点点，小声议论，还有的伸头伸脑往院里瞧。

    ”各位大娘、婶子今日不在大樟树底下坐，怎地换到我家门口来了？“柳清妍拎着猪草篮子，笑嘻嘻地上前去问。

    这些个爱闲磕牙的婆娘嘴巴厉害得很，她也不想去得罪。

    “哎哟，妍丫头，你还不晓得呐，你家来了位神仙似的公子，长得可俊了。”

    “是啊，妍丫头，那公子莫不是来向你提亲的吧.”有婆娘打趣道。

    ”婶子说的什么话，我才多大的人。“

    柳清妍羞涩地一顿足，心下纳闷哪里来的什么神仙公子？

    疑惑地瞅了瞅马车和坐在马车上无聊得想打瞌睡的中年人，提着篮子和清芷跨进了院门。

    李广是以拜访夫子为名义来的，正在堂屋内端坐聆听柳博文的教诲，眼神却不时漂移，有点心不在焉，见到柳清妍进来，眼睛陡然一亮站起身来。

    ”听门口的婶子们说家里来了位神仙公子，原来却是你。“柳清妍进堂屋来见到李广，咯咯轻笑起来。

    李广惴惴不安地望着柳清妍，搞不懂她为什么笑，理了理衣冠上前道：“柳家妹妹，那日在布庄我有事仓促离开，实在是失礼得紧，今日是特意来赔罪的。”说完还向柳清妍揖了一礼。

    他今日一身宝蓝色的广绫长袍，头上束同色的巾子，腰间垂一块青魑纹玉佩，更显得面如白玉，唇若抹朱，俊俏非常，这身装扮比起那日在墨香斋的，多了几分慎重和沉稳。

    “没事，没事，你不用放在心上的。”柳清妍行礼如仪，穿越人士要懂得入乡随俗潜伏隐藏，过于标新立异容易暴露身份。

    她认真瞅了瞅李广，心想这花美男好看虽好看，但是比起村里的某个人来，还是差了那么一丢丢的，那些大娘大婶说他是神仙下凡，也不知道是个啥眼光。

    李广见柳清妍这回正眼瞧他了，心下一喜，从袖兜里掏出用绢布包裹的那两本书来，道：“晓得柳家妹妹喜欢看游记类的闲书，今日特意选了两本来送给妹妹，还望柳家妹妹莫要嫌弃。”

    柳家妹妹这个称呼，他想了好久才想到的，本想叫“柳姑娘”，觉得太客套太疏远，唤闺名又过于亲密，毕竟才只见过一次。后来一想，他跟柳澜清关系好，随着喊妹妹也无妨，显得亲近却不轻狂。

    柳清妍被李广“妹妹、妹妹”的喊得心里别别扭扭，又一想，谁让自己占了个小丫头的身子呢，谁爱喊就随他喊去，努力适应吧！人小容易受人关怀爱护不是，多占便宜的事。

    书她是很喜欢的，但是平白无故收人家的东西也不好，遂把征询的目光投向了柳博文。

    柳博文哪里会看不出闺女的心思，点头道：“书乃雅物，非是珠翠金银那等俗物，你即喜欢，收下也是无妨。”

    柳清妍的眼睛此时又弯成了月牙，接过书对李广道了声“谢谢”。

    李广情窦初开，瞧着对面人儿娇俏灵动的笑颜，耳根又是一红。

    “妍丫头，今日李公子特意来登门拜访，咱家断不能失了礼数，你做菜做得好，晌午饭就由你来做吧。”柳老爷子吩咐道。

    “是呢，祖父。”柳清妍应下后，捧着书本出了堂屋。

    李广心头有点怅然，这才看了几眼啊，就把人撵走了，但在师长家里头，又不能乱了规矩追上去跟人说话，只得坐下来继续虚心接受夫子的教诲。

    柳博文问了李广和柳澜清应试临场的情况，又把自己的一些心得传授给他们，柳老爷子和柳博裕也不时发表一两句自己的见解，气氛总的来说是相谈甚欢。

    灶房的案板台上摆着一大块肉和两条鱼，这些是李广拿来的。

    为送些什么礼，李广也是颇费了一些脑筋，送贵了怕柳家不肯收，思来想去，夫子家是农家，还是送些吃食比较实在，不会显得唐突。

    那鱼是两条大桂花鱼，一条有两斤多三斤的样子。

    桂花鱼肉质细嫩，柳清妍很快就想好了晌午饭的菜式。

    两条鱼清蒸一条，另一条还是做酸菜鱼，加个农家小炒肉。后来又瞧见角落里的小瓦缸，这时腌的咸鸭蛋也应该能吃了，决定再做一个咸蛋黄茄子，加上几样素菜也就够了。

    掏了几个咸鸭蛋出来洗净，叫清芷生火煮鸭蛋。

    谢氏问清楚要摘些什么菜，挎着菜篮到去园子里摘菜，柳清妍把鱼洗剖干净、便开始片鱼、切肉的忙活开了。

    咸鸭蛋煮好后打开，桔红色的蛋黄沙糯流油，已经腌得很入味。

    这顿饭三人合作，很快顺利的收拾出来了。

    因今日有外客，晌午饭分成了两桌，一桌在堂屋，由柳家的男人们陪着李广吃，另一桌摆在谢氏的房内，自家几个女眷吃。

    李广的车夫不肯进屋吃饭，大户人家规矩多，这个道理柳家人是懂得的，便不勉强他。

    柳清妍拿大碗装了饭，把每样菜都夹些放上边，顺带着茶水一起给他送去。

    清蒸鱼李广吃得多了，但是酸菜鱼和咸蛋黄茄子却是不曾见过。等他夹起一片酸菜鱼送进嘴里，所有味蕾立刻被酸辣爽滑的味道唤醒，连声夸赞这菜太好吃了，他在府城都没吃到过这么好吃的菜式，原来鱼还可以这样做，然后又去搛咸蛋黄茄子来吃，更是惊奇不已，忙问这是用什么食材做成的。

    咸鸭蛋做成的菜是第一次端上桌，柳家人也说不清。

    用过饭，李广却不走，说想去看一看乡间的景物。

    白水村虽说有山有水，但也不能在这个时候把人往山里带，唯有去河堤上走上一走，柳家便派柳澜清去做陪。

    “不如柳家妹妹也一起去吧，人多些热闹。”此时李广心思一转计上心来，向柳清妍发出邀请，没有长辈在旁干扰，还怕寻不到机会说话？

    少年人肯定是爱热闹的，这提议合情合理，柳家人哪儿会晓得李广的心思，想都没想就让柳清妍也去玩。

    至于李广说的柳家妹妹，却没说是柳家哪个妹妹，柳家有两个妹妹呢，于是一行四人奔河边而去。

    到了河边，李广见到杨柳依依、绿水滔滔、稻田青青的乡野景色，觉得别有一番情趣，诗兴大发和柳澜清吟诗作对起来，还时不时的来问柳清妍，他作的诗好不好。

    柳清妍哪里懂得作这劳什子的古诗，叫她背还差不多，统统以“很好、不错”敷衍了过去，而清芷更是不耐烦，独自在后面采野花，捉蝴蝶玩去了。

    李广在河边露面，被干活的村民们看到速度跑回去宣扬，于是乎白水村的众乡亲纷纷向河边而来。

    村人越聚越多，三个一群五个一伙的站在村前田埂上，柳清妍知道村人肯定是为李广来的，觉得这家伙此刻就像动物园里的猴子。

    跟猴子在一起的也是猴子，唉！

    李广对此却毫不在乎，相反还十分得意，打开手中的折扇轻摇，频频对围观的群众微笑点头，一副谦和文雅的模样。

    柳清妍愕然，才想起这家伙本就是个自恋得没边的，看他的人越多他越高兴，扶了扶额，硬着头皮陪李广走“绿地毯”。

    李广如此这般的举动，落在村民们眼里，又得了个谦谦君子，平易近人，懂礼貌有教养的美誉。

    特别是那些未婚配的大姑娘，一个个春心荡漾，满眼都是倾慕，纷纷用羞答答的目光往李广身上瞟，如果不是周围人太多，估计就要扑过来说以身相许的话了。

    收获了足够的爱慕和赞美，李广这位超级“毯星”终于姗姗而返。

    