
﻿    因为谢氏和柳清妍的到来，谢家人也不继续做活了，聚在堂屋里休息，蔡氏陪着谢氏母女进了谢老太的房里。

    谢老太今年五十八了，比柳家老爷子还长三岁，这会正靠在床头闭目养神。

    “娘，我来看你了。”

    谢氏进门后才说了一句，眼泪蛋子就簌簌往下掉，活像她娘得了不治之症似的。

    柳清妍直咬牙，心里头有种恨铁不成钢的感觉，这个娘的眼泪未免也太多了些。

    “二丫头，你怎么来了！”

    起初假寐的谢老太还以为自己是做梦听错了，待睁开眼瞧清楚了，立即高兴得撑着想要起身，结果腰上疼的“哎哟”一声又倒了回去。

    “娘，你别动。”谢氏快步上前扶住谢老太。

    “老了，不中用了。”谢老太叹道。

    等谢老太靠舒适了，谢氏向柳清妍道：“妍儿，你好多年没来瞧外婆了，快给外婆磕个头。”

    好嘛！柳清妍不习惯这个礼节，但是给老人磕头她是不抗拒的，所以乖乖地跪倒在地，道：“外婆好，妍儿给你磕头了。”

    谢老太不敢再乱动，只能伸着手让柳清妍起来，然后抓着柳清妍的手说：“好孩子，快让外婆好好的瞧瞧，可怜见的，上次见你还是四、五岁的时候，一转眼都这么大了。外婆老了，走不动远路，心里挂念你也没法去瞧，这么些孙儿辈的，就你一个不能时常瞧见，我心尖尖的外孙女哟！”说着说着眼眶就红了。

    谢老太这一哭，谢氏刚止住的泪花花又往下掉，外头是艳阳高照，屋内却是凄风惨雨。

    柳清妍吸了一口凉气，断定谢氏动不动就掉眼泪蛋子的毛病是来自遗传。

    好在还有个大舅母蔡氏在。

    “娘嗳，二妹和妍丫头老远地来瞧你，这是多高兴的事，你们这一哭倒像是生死离别一样，怪襂人的。”蔡氏看不下去了，忍不住出声抱怨。

    那哭哭啼啼的母女二个这才住了声，抹抹泪正常拉起家常来。

    “二妹，你陪娘说说话，这都晌午了，我去灶房帮四弟妹做饭去，顺便烧点茶水来。”蔡氏说完提起鸡又问谢老太：“娘，二妹带来的鸡是晌午杀还是夜饭再杀？”

    谢老太瞧了瞧鸡道：“这鸡要炖老长时间才咬得动，现在杀鸡晌午饭就迟了，留着夜饭再杀吧，外孙女来了我怎么也要留着住一夜才行。”

    “嗳。”

    蔡氏应下，转身出去了。

    “娘，我去找巧珍姐姐玩。”柳清妍怕这两母女一会又来个水漫金山，找个借口溜出去。

    “去吧，娘跟你外婆说会话。”谢氏跟娘有些体己话要说，不好把闺女也拘在这里。

    巧珍坐在原来的位置编织，看样子编的是一个精致玲珑的妆盒，用的是很薄很细的篾条，旁边还放着个编好的花篮，沿口编成了花瓣的形状。

    柳清妍拉了个小板凳坐在巧珍旁边看她编织，一边看一边称赞巧珍的手巧。

    巧珍朝柳清妍很文静的抿嘴一笑，道：“你远来我也没啥好东西送你，明儿我编个好看的篮子你带回去。”

    柳清妍指着旁边的花篮子说：“那个就挺好。”

    巧珍侧目瞧了一眼，道：“比这个好的。”

    柳清妍就想这个篮子已经够好看的了，比这好的会是什么样子。

    蔡氏端了茶水从灶房出来，听见两人的对话笑道：“这丫头别的事做不好，就喜欢编些个奇形怪状的东西，拿到城里去卖，那些个小姐夫人却喜欢，也能赚几个铜钱。只可惜咱这路不好，进进出出的不方便，一次也拿不了许多出去。”

    柳清妍正要说话，大舅舅却喝斥蔡氏道：“你这婆娘好没眼力劲，外甥女才多大的人，你就跟她说这些，她哪里懂得。还不快些把茶水端进来给外甥女喝，走这一路早该渴了。”

    柳清妍便闭了嘴，心里无声呐喊“我不小，我不小。”

    进堂屋喝了口茶，这时从院子外进来两个高高瘦瘦，长得一模一样的少年郎，一个提着木桶一个手里拿着竹篾撮箕，一路走一路说笑。

    蔡氏张嘴便骂：“你们两个混账东西，一天正经事不做就晓得在外面疯，不到饭时不进家门，眼看都是要讨婆娘的人了，还这么不醒事。”

    少年郎也不恼，其中提木桶的一个嘿嘿笑道：“娘嗳，家里不是缺菜吃么，我们去小溪沟里捞鱼呢，想着给家里头添个菜。”说着把木桶给了蔡氏看，桶里是一指或两指大的杂鱼。

    蔡氏便又笑逐颜开，道：“你们二姑和你清妍表妹来了，正好中午做了吃。”

    两个少年郎这才发现柳清妍的存在。

    柳清妍知道这两个少年郎是大舅的那一对双胞胎儿子，名字叫大武和小武，便朝他们两喊：“大表哥，二表哥。”

    她分不清哪一个是大哪一个是小，胡乱喊的。

    少年郎同时应了，拿撮箕的那个上前来摸摸清妍的头，笑嘻嘻的说：“哟，妍表妹都长这么高啦，都成大姑娘了，小时候我还抱过你叻。”

    另一个放下木桶也摸摸清妍的头，笑道：“是叻，我们都是抱过你的，妍表妹你记得不。”

    柳清妍只抛给他们一个大大的笑脸不搭话，心里腹诽：抱个屁，你们抱的又不是我。

    蔡氏笑骂道：“你们两个混人，净说些不着调的话。那时候抱得你表妹摔地上，还好意思讲出来，幸好她年纪小不记事，否则还不得怨恨你们一辈子。”

    大武小武被揭了短，跳将起来埋怨蔡氏，最后却被蔡氏一手一个揪住耳朵去了灶房。

    二逼骚年欢乐多！

    柳清妍看着离去的两个少年郎背影，心里直乐，现在她发现了两人的不同之处了，一个嘴角处长了颗小米粒大小的黑痣，另外一个没长。

    这顿中午饭吃得迟，等饭摆上桌，柳清妍的肚子已经“咕噜”作响。唉！谁让自己走的慢来晚了呢，外婆家又重新准备的饭菜。

    人太多一桌是坐不下的，分成了两桌，一桌摆在堂屋里，由谢老汉领着男丁们吃。摆在谢老太房里的一桌全是女眷，柳清妍这时才见到了小舅母小蔡氏。这位小舅母嫁过来后，她没来过谢家，因此并不认得。

    小蔡氏是大舅母蔡氏的族妹，小蔡氏嫁到谢家还是蔡氏牵的线，这一对妯娌相处得倒是十分融洽。

    笋干红烧肉，油煎小杂鱼，黄瓜炒鸡蛋，再加上两样素菜，算是很不错了。

    端起饭碗，柳清妍发现了问题，自己和娘亲碗里的是大米饭，其他人碗里却是掺了高粱米的饭，包括小舅舅三岁多点的闺女巧妹，小女娃已经会用木勺自己舀饭吃。

    谢老太也下了床来吃饭，看见柳清妍瞧碗里的饭不动筷，便清楚是怎么一回事，慈祥的笑着对柳清妍说：“咱们这里水田少产的白米不够吃，平时的饭都要掺些杂粮来煮，你远来是客，平素又是吃惯了白米饭的，你舅母是怕你吃不惯我们这里的饭，才特意给你做的。”

    柳清妍心里好一番感慨唏嘘，后世的现代人精米白面，大鱼大肉吃得腻了，花高价去吃野菜杂粮养生，这里的人却把大米白面当成是难得的珍馐，差距真不是一般的大啊！

    谢氏把自己的碗和谢老太的碗换了过来，道：“娘，我在这里长大这饭是吃惯了的，难道嫁出去过了几年好日子就矫情起来了？你年纪大，高粱米饭硬不好克化，白米饭你吃，我年轻吃这高粱饭就行。”

    柳清妍看看巧妹，也把手里的白米饭跟巧妹的对调了过来，道：“巧妹年纪小，该多吃些白米饭才长得快，我平时白米饭都吃腻了，如今正好换个口味。”

    小蔡氏刚想说巧妹人小，吃不了那么多的饭，想把饭再换过来，柳清妍却已经将饭扒进了嘴里，只得作罢。

    谢老太一脸怜惜，笑着对二个儿媳妇说：“瞧瞧，你们外甥女多懂事。只是用来待客的白米饭落到了我们这一老一小的肚子里，你们却是白忙活了一场。”

    大小蔡氏也跟着笑了起来。

    谢老太又吩咐两个儿媳妇道：“夜晚就别做杂粮饭了，大伙都吃白米饭。”

    “嗳。”大小蔡氏笑着应了。

    用完中饭，疲惫不堪的柳清妍想找个地休息一会，却听见蔡氏在喊两个儿子去山上采些竹参回来，晚上用来炖鸡汤。

    听到去采竹参，柳清妍顿时精神抖擞。

    竹参那可是个好东西啊，不但味道鲜美还能提高机体的免疫力，她正需要呢！

    竹参也叫竹荪，有“菌中皇后”之称，对生长环境要求极高，只寄生于枯死的竹鞭和竹根处，所以产量稀少。品质好的竹荪在后世能卖到八千块一公斤，不是人人都能吃得起的。

    于是，柳清妍拔脚往外跑，嚷着要跟去采竹参。

    看见柳清妍要去，小舅舅的两个小娃也吵着要去。大武小武同意带上勇伢子，但是不肯带巧妹，理由是她太小爬不动山，一会还得背她，太麻烦。

    巧妹瘪了瘪嘴，哭着跑去找她娘了。

    最后双胞胎兄弟的二人行，变成了柳清妍，巧珍和勇伢子加入的五人队。

    一行人说说笑笑的向后山进发。