
﻿    ..org，最快更新满庭杜鹃红最新章节！

    柳博文父子从镇上回来，听说郭氏的光辉事迹后，除了感叹，别无他言。

    令人意外的是，第二日，被村民视为天人的翩翩佳公子李广，再次来到了白水村，在村里又引起了一番骚动。

    这次偕同李广前来的除了赶车的车夫外，还有一个四十来岁的婆子，是李广家的厨娘。

    原来李广品尝过酸菜鱼后，对其念念不忘，回去后叫府里的厨娘来做，却如何也做不出印象中那个酸辣爽滑的味道，不得已，借着休沐的日子，叫上厨娘一起上白水村来请教。

    不过是一道菜而已，况且人家又带了丰厚的礼物，柳清妍十分大方地应承下来了。

    “柳家妹妹，上次吃的那个茄子也十分好吃，不知今日能否再做一次？”李广为自己的嘴馋感到有些不好意思，但又禁受不住美食的诱惑，思来想去，最终还是硬着头皮说了出来。

    “呀，那个茄子恐怕是做不成了，咸鸭蛋没有了呢。”柳清妍略带歉意对李广道。

    李广闻言眸色一暗，明显是很失望的表情。

    柳老爷子听了，疑惑道：“妍丫头，不就是鸭蛋么，没了去买些回来就是，咱村又不是没鸭蛋卖。”

    柳清妍苦笑着解释道：“祖父，那鸭蛋不是普通的鸭蛋，需要经过一个月的时间腌制，才能拿来做菜的。”

    “唔，那该多腌一些放着才是，明儿咱去多买些鸭蛋回来腌上。”柳老爷子捋须颌首道。

    “好叻，祖父。”柳清妍答得响亮，然后笑嘻嘻对李广道：“你想吃那个茄子，只有等一个月之后再来咯。”

    虽然吃不到一样心心念念的菜肴，但是往后有了足够的理由来白水村，李广心中一喜，赶忙点头说好，他一个月之后肯定前来。

    厨娘跟着柳清妍去灶房学做酸菜鱼，李广依旧是在堂屋和柳家人谈笑风生。

    做不了咸蛋黄茄子，柳清妍剁了些肉末调好，来做茄子釀青椒釀的拼盘，这也算是一种特别的菜式。

    用完晌午饭，李广就回去了，这次倒没有再提出走“绿地毯”的要求。

    天神下凡似的人物两次降临白水村，一时在白水村传为美谈，以至于郭氏在齐家婚宴上闹出的笑料，也变得寡淡无味，更引起了一系列的连锁反应。

    柳清妍再去河边田野里打猪草时，总会遇见村里一些到了出阁年龄的大姑娘，像今天上午就已经过去了三个。

    打猪草的活一般都是小丫头们干，这种十四、五的大姑娘，柳清妍表示自穿越过来，还是第一次见到。

    大姑娘们跟柳清妍上演着不期而遇的戏码，先是笑意盈盈的套一阵近乎，再就是不约而同向她打听那位神仙公子的事情。

    柳清妍倒也毫不吝啬，把所知的倾囊相告，不知的也揣测着说了一些，例如李广有没有成亲、订亲此等问题。

    大姑娘们怀揣无限美好的幻想和希望，满脸春光荡漾的走了。

    看看篮子里的猪草已经堆满了，柳清妍准备回去，直起身来时，瞧见一个熟人正向她走来。

    这人就是曾跟她结下过梁子的翠花。

    翠花见柳清妍在凝望她，脚步停了一下，然后咬咬嘴唇，坚定不移的走了过来。

    冤家路窄么？

    柳清妍好整以暇，站在原地等翠花过来，想看看她意欲何为。

    “给。”翠花走到柳清妍跟前，一脸和蔼，居然从竹篮里拿出了两个桃儿来。

    桃又红又大，很有些诱人。

    柳清妍瞅瞅桃，然后微眯了眼盯着翠花的脸认真打量，却不接。

    她怕有毒。

    翠花见柳清妍不接，又将桃往前递了递，堆起笑道：“我家树上摘的，洗过了，又脆又甜，可好吃了。”

    “我怕你下毒。”柳清妍实诚，说完目光从翠花脸上移开，仰头去望天上的悠悠白云。

    翠花脸色讪讪，拿起一个桃来咬了一口，道：“没毒，我吃给你看。”

    柳清妍别过脸来，又仔细审视了翠花半响，接过桃来在衣裳上擦擦送进嘴里，“有什么事，直说吧。”一屁股在草地上坐下，摆出有话快说的架势。

    “那个……”

    翠花支支吾吾一会，红了脸道：“我想向你打听一下，到你们家去的那位年轻公子的事情。”

    嗳？

    柳清妍一愣，有点反应不过来，怎么翠花也来打听这事。

    “你打听这做什么？”

    翠花在柳清妍旁边坐下，羞涩一笑道：“那位公子长得比天上的神仙还俊俏，是我见过的顶顶出色的男子，我看上他了。只要能嫁他为妻，我就是死了也心甘情愿。”稍停了一停，接着道：“就是做妾也行的。”

    “噗！”

    柳清妍一口桃肉全喷了出来，比天上的神仙还俊俏？你见过神仙吗？你看上人家了，人家看得上你不？这个翠花真是奇葩的可以，不雷死人不罢休啊！

    抹抹嘴，闪了闪眼睛问道：“你不是非磊哥哥不嫁的吗？怎地这么快就变心啦？难道你的磊哥哥长得不够俊俏？”

    翠花冷哼了一声道：“他跟人家公子比起来，可差远了，肤色没人白，也没有人家公子斯文，家世更是没得比。公子一看就是出身富贵的读书人，将来肯定是要做官的，嫁给公子以后就是官夫人了。那石磊的爹不过是个跑镖的镖师，以后他少不得也要去跑镖，能有甚出息。”

    上次还是哭天喊地的赖着嫁给别人，这才过了多久，就把人贬得一文不值。

    柳清妍讶异地望着翠花，心中很为石磊鸣不平，沉默了一会，咬着牙道：“那公子家是经商的，咱苍岚王朝的律法，为商者三代以内不得入仕为官，你的官夫人恐怕是做不成了。”

    翠花听了，却不以为意，“做不成官夫人也没关系，公子家如此富贵，能做当家的少奶奶，我就知足了。”眼神逐渐迷离，似是对做少奶奶的生活无限向往。

    知足？你还真知足啊！虽说“士农工商“，商人的地位最低，可真正论起来，高门大户的商人，哪会看得上一个无德无才无貌的农家女。深宅大院里勾心斗角的事多了，就凭你这个智商，估计连骨头渣都剩不下来。

    麻雀想飞上枝头变凤凰，也得看自己有没有那个能力不是？

    柳清妍眉心一跳，恨不得把翠花的脑袋劈开，看看里面装的是不是豆腐渣。

    咬咬牙，极力稳住情绪，装出一副天真无知的模样对翠花道：“你还有些什么要打听的，快问吧，我要回去了。”

    翠花将耳际的碎发撩到耳后，羞答答地垂下头，眼睛望着地面道：“那位公子贵姓，家住何处，可有订了亲事，这些我都想知道，还请妹妹告知。”

    上次当我是仇人，恨的要死，这会就成妹妹了！

    柳清妍强忍住恶寒，不动声色地道：“那位公子姓李，家住镇上，有没有订亲我就不知道了，要不等他下次来了，我帮你问问？”

    “真的？清妍妹妹，你真好。”翠花激动不已，一把抓住了柳清妍的胳膊，问道：“公子什么时候才来呢？”

    柳清妍皱了皱眉头，好不容易才挣开，“大概一个月之后吧，具体时间我也说不好。”

    “要那么久啊。”翠花瘪瘪嘴，脸色垮了下来，随后想到了什么似的，面上又一喜道：“好妹妹，你肯定知道公子的家住哪里，你带我去找他好不好，我请你去镇上吃好吃的东西。”

    啥？

    柳清妍瞪大眼不敢置信，望着面前这个脑回路如此奇特的少女，心道：你脑子有坑吧，想拉着我去丢人，鬼才跟你去。

    “我真不知道公子家住何处，他是我哥的同窗，要不你去镇上学堂找找。”

    为了摆脱鬼迷心窍的翠花，不得不将李广的信息抛了出来，她不信翠花真有那么大胆量找到学堂去。

    “太好了。”翠花闻言大喜，蹦了起来，“清妍妹妹，多谢你，如果我嫁给了公子，定不会忘记你的好。”

    话音未落，转身就跑，跑出几步，想起来篮子没拿，又倒回来拿篮子，然后疾步而去。

    “她不会真的去学堂找吧？”

    柳清妍望着翠花的背影咕哝，暗自懊悔自己嘴快，同时也为李广祈祷默哀。

    翠花到底有没有找去学堂，这是后话，暂且不提。

    回去的途中，柳清妍将翠花和其他大姑娘表现出来的情况总结归纳一下，对乡亲们的审美观大致有了结论：男子长得俊不俊，除了脸要好看外，还得要白，要有钱。

    论相貌，论身材，明明是石磊更胜一筹，偏偏在村人们眼里，李广才更俊俏一些，其中缘由多半是因为石磊穷吧！

    回到家，堂屋里摆着两筐鸭蛋，是柳老爷子让谢氏去村里收回来的。

    咸鸭蛋是新鲜吃食，可用来做菜又可直接当小菜来食用，自然让人喜爱。

    这回鸭蛋多，除了腌制咸鸭蛋外，柳清妍拿出一百个来做松花蛋。

    松花蛋加些醋来凉拌，开胃润喉、清热解暑、静心养神，夏季食用最适合不过。

    下午在腌鸭蛋时，货郎又来了，鼓声在院子外持续响着。

    郭氏眼下趴在床上养伤，吃喝都要柳博裕送到手上，哪里还能出来走动。

    那货郎等了许久不见有人出去，这才挑着担子离开。

    