
﻿    ..org，最快更新满庭杜鹃红最新章节！

    当即，柳老爷子决定和柳博文陪同清芷去城里，柳族长让勤伢子驾牛车相送。

    牛车用棉被褥子垫得松软，将清芷抱上去后再用棉被捂得严实，以免路上颠簸和风吹再次受寒。

    石老太拿来一百两银子，并嘱咐若是银子不够便去威远镖局找她的儿子。

    柳老爷子一行走后，沈氏回去抱了一套被褥过来给谢氏和柳清妍打晚上地铺用。

    院子里乱七八糟的的东西已被清理干净，族人们纷纷从自家搬来不少的木头，会木匠活开始丈量门窗的尺寸。

    去买瓦片的也拉回来两大车瓦，众人齐齐动手卸瓦片。

    柳老太服完药后睡着了，谢氏和柳清妍也加入搬瓦片的行动，总不能自家人干看着让别人干活是不。

    石老太别看年岁大，干起活来全然不输年轻力壮的小伙子。

    柳清妍对此羡慕不已，“吭哧吭哧”捧着一摞瓦片凑到石老太身边问：“石婆婆，你老年轻时的武功是不是特厉害？”

    石老太挑起眉梢，得意道：“那可不，想当年婆婆我在江湖上的名号可是响当当地，多少年轻武林豪杰都不是我的对手。”说到此，压低声音神秘道：“就连我孙儿的爷爷都没打过我，被我擒回去当了相公。”

    听到此话，柳清妍怔愣了半响才反应过来，忙捧道：“石婆婆，你真乃女中豪杰，巾帼英雄也。为我等女子长了威风，我是衷心的佩服，佩服。”

    石老太心下高兴，搬瓦片时又多加了一捧。

    天擦黑时，勤伢子才从城里回来。

    “那同济堂气派是气派，可是价钱也贵得吓死人唉。啧啧，一下就去掉了三十两银子，一般人家真看不起。”勤伢子边说边咂舌。

    “那大夫可有说能否治好？”谢氏追问清芷的病情。

    勤伢子喝了口水，答道：“大夫说外伤倒是好治，就怕伤到脑子，再加上还有芷丫头之前受了强烈刺激形成的癔症，醒后不严重的话，治个一年半载的兴许就能好，若是病情过于严重，怕是难办了。”

    谢氏听完，陷入深深的沉默。

    勤伢子遂起身家去。

    柳清妍送出院门，道：“勤叔，今儿幸苦你了，多谢啦。”

    “辛苦甚呢，就跑过个腿的事。”勤伢子摆手，然后赶着牛车走了。

    轻掩上院门，柳清妍在昏暗中静默，夜风拂过面颊，带来丝丝凉意。

    入夜，柳清妍和谢氏躺在干稻草铺上，默默无语。

    良久，柳清妍想到一个问题，便问谢氏，“娘，二姑不是嫁在城里么，二姑父也是当差的，咱家怎地不去找二姑帮忙呢？”

    谢氏瞅了一眼床上的柳老太，见柳老太睡得沉，才小声道：“你二姑父虽然人还行，可是你二姑的那个婆婆厉害着呢，嫌弃你二姑是乡下姑娘，除了每年正月初二让来一趟，平时连门都不让登。要不是你二姑肚子争气，连着生了三男一女，不然少不得要受闲气，咱家哪好再去为难你二姑。”

    柳清妍撇嘴道：“既然嫌弃二姑，当初为何又要娶。乡下姑娘又怎了，二姑也是能断文识字的，不比城里姑娘差。”

    谢氏叹息道：“当初那家看你爹年纪轻轻就是秀才，以为将来能进一步当官的，哪晓得你爹不再赶考去当了夫子。”

    “娘啊，你以后可不能我把嫁到这样的人家去。”柳清妍急忙爬起来道。

    “娘才不希望你嫁进城里，嫁到大户人家去，最好就嫁在本村，想见随时就能见着。”谢氏咂摸了一下又道：“只是祖宗传下来的规矩，同宗同族不能成亲，咱村外姓的不多，想寻个合适的难呐，待我明日去打听打听，哪家有年岁跟你相当的男伢。”

    “娘，我还小，不急哈不急。”

    连续几日的阴沉，天终于下起雨来，秋风秋雨一起，天气愈发的凉。

    屋顶被损毁的瓦片在族人的帮助下全部修补完工，否则屋子要被淋坏了去。

    木匠带着两徒弟把活搬到堂屋里来做，堂屋里一地的锯末和刨花。

    柳清妍端一壶刚泡好的茶水送到堂屋，“大伯，你们歇会再干吧，先喝点茶水。”

    对于来帮忙的族人，她心里很感激，所以在茶水这类问题上，招呼得很周到。

    “好，好。妍丫头，这活太赶，门儿窗儿怕是做不到原来的精细，只能先挡挡风。”木匠放下手中的刨子道。

    锯木头的两个学徒也停下手上的活，过来倒茶喝。

    “大伯，能遮风挡雨的就很好了，先把年过去再说。”柳清妍笑着道。

    她心里已经有了一些想法，只是还未来得及去思考详细。

    石老太在晌午饭后过来陪柳老太说了一会话，柳老太是愁思郁结，心结解不开病就好不了，药喝下去也没啥效果，已经瘦得没个人样。

    柳老爷子和柳博文去了城里几日还不见回来，也不知道清芷现在的病情怎样。

    屋檐下落下的雨水打在堂前的美人蕉上，发出滴答滴答的响声。

    柳清妍伸出手掌接住一滴雨水，任由清凉的感觉沁入肌肤，此时心境与初来时的已经天差地别。那时是不确定的彷徨，此刻已是无比坚定。

    仰望阴暗的穹顶，唇边漾出淡淡笑意，深藏于眼底的锋芒尽现，如同那些怒放美人蕉，在风雨里无声妖娆。

    第五天，柳博文回来了，告知清芷的生命已无危险，只是还处于昏迷状态，以后的情形暂时还是未知，亦已去县衙大牢里探望过柳博裕，听说清芷有希望能治好，精神好了些。

    柳博文和柳老太说起，柳老太眼里闪着泪光点了点头。

    匆匆来，匆匆去，柳博文吃完晌午饭又回城里替柳老爷子的班，清芷在同济堂里住着，身边不能断了人。

    在去县城的官道上，柳博文与一个骑马的少年相逢而过，那少年很是英姿不凡。

    石磊押完一趟镖回来，因心中惦记临行前嘱咐石老太的事，跟老爹短暂相聚后，便着急的奔白水村而来。

    进了小院还未及开口问，石老太便迎上来道：“可不得了唉，那小丫头家里出大事了，现如今可怜着呢。”

    石磊一怔，问道：“出了何事？”

    石老太便吧啦吧啦地一顿说。

    还未等她说完，石磊已经闪身出了院子。

    “等等我唉，这孩子，急个什么劲。”

    柳清妍坐在泥炉子前的小板凳上给柳老太煎药，手上揺着把蒲扇煽风，煽着煽着就陷入了沉思。

    她在检讨引起柳家这场劫难的原因，娶郭氏进门固然是隐患，但是主要原因还是出在自己弄出来的新奇物事，也太低估了人性的贪婪。

    那些东西，在没有可完全掌控局面的能力之前，还是不能轻易显露出来。一个不起眼的咸鸭蛋就带来如此巨大的灾难，若整些震惊世人的玩意出来，那不得招来覆灭之祸。

    “药都要熬干了，小辣椒，你在想些什么？”

    略带戏谑的声音打断了柳清妍的思绪，一只手伸过来夺走了手上的蒲扇。

    涣散的视线再度集中，炉子上的药罐“噗噗”地跳动着，忙用抹布包着揭开了药罐的盖子。

    把火弄小了些，重新将盖子盖上，才淡淡说了一句：“回来了。”

    柳清妍再没了与他置气的心情，家中发生如此多的事，哪还有心思去计较儿女私情，这一句就像老朋友久别后重逢的问候。

    石磊却很受伤，他不明白问题出在哪里，心里委屈又心酸，很想说：我这么着急的跑来看你，你就这么对待我，没良心。

    临出口却变成：“是回来了，你是否不愿见我回来，若是这样，以后我不出现就是。”

    嗳？

    这又是抽的哪门子的疯？

    柳清妍瞪着石磊看了几息，懒得与其争辩，揭开盖子去看罐子里的药。

    石磊见她不理自己，更恼了，但是又不能发作，便在旁边蹲下生闷气。

    柳清妍看他半天不动弹，又是满脸写着“不开心”的表情，不禁揶揄道：“你不是在城里陪心仪的姑娘，跑回来做什么？”

    石磊茫然，问道：“我几时在城里有心仪的姑娘了？”

    柳清妍撇嘴，“上次你自己说的已有心仪之人，既然不在村里那就是城里的咯。”

    语气有点酸。

    石磊先是一怔，随即心里窃喜，原来是这样。

    眸子里的星光瞬然点亮，勾了勾唇角道：“我有说过心仪之人不在村里的吗？”

    柳清妍一愣，好像是没说。

    “是村里哪个姑娘？”

    她就是很想知道

    石磊一本正经道：“是你。”

    柳清妍一个趔趄，差点从板凳上摔下来。

    心“砰砰”地跳了几下，极力稳住心神道：“你没吃错药吧？”

    “我并未生病，何须吃药？”

    石磊面色十分平静，心里却已乐开了花。

    柳清妍垂下眼帘，掩住眸子里的光芒，道：“我们不合适。”

    石磊急道：“怎会不合适？”

    柳清妍沉吟，咬了咬嘴唇，抬眸道：“我们年岁不合适。”

    石磊仿如闷雷劈在心底，列出一道深而黑的宽缝，焦炭一片。

    