
﻿    ..org，最快更新满庭杜鹃红最新章节！

    “婆婆，要是不够吃，我再回去拿些，家里做得多呢。”柳清妍嘻嘻笑道。

    柳老太兄弟姐妹多，每年正月，她那些侄子侄女外甥外孙女啥的，都会来走动，招待起来得费不少劲。

    上次摆乔迁酒，来的是跟柳老太同辈份的老人，正月里，那些个晚辈们少不得都要来。

    是以，谢氏将每样食材的分量都准备得很充足。

    “够吃，够吃，过两日厨娘就回来了。”

    石老太心想：过了明儿，我们还是直接上你家吃去得了，拿来拿去的多麻烦。

    东西送到，柳清妍也不多呆，家里还有不少事等着她，跟石老太说了一声欲要回去。

    “等一会，我把篮子腾出来，你带回去。”石老太说完拿来个大陶盆，把篮里的丸子快速往外拣。

    柳清妍笑道：“婆婆，篮子不急用，你下回再拿过去也不打紧。”

    “也行。”石老太停下拣丸子的动作。

    “那我先回去了。”

    “路上慢点。”

    柳清妍出灶房往前院方向走，一眼瞧见闻讯而来的石磊，便停下脚步等他。

    “小东西，怎么才来就要走。”石磊双手背在身后，脸带笑意快步向柳清妍走来。

    “今儿除夕，家里还有好多活要做呢。”

    柳清妍猛然感觉自己心跳加速，这家伙笑起来不要太好看。

    石磊走到柳清妍面前，右手自背后拿出个精致的小盒子，眸带得意之色道：“呶，这是给你准备的新年礼，本打算初二过去拜年再给你，今日你即来了，便先拿给你吧。”

    他眼里的神采像是在说：意外不意外，惊喜不惊喜。

    柳清妍瘪瘪嘴，送个礼都要这么傲娇。

    其实，她的心已乐得像一颗开了口的爆米花，接过盒子打开来一瞧，里面躺着一只晶莹剔透的翡翠手镯。

    “你年岁小，现在能戴的首饰不多，这镯子颜色挺适合你。”石磊一本正经道。

    现在送这么贵重的礼物，算是定情信物吗？

    柳清妍窃喜地想。

    “戴上试试看。”石磊催促她。

    柳清妍依言拿起镯子往手上套，轻轻松松的就戴了进去，动动手腕，好像有些大嘛。

    石磊见此脸一黑，垂眸懊丧地小声嘀咕，“该先问清楚你戴多大的再去买才是。”

    柳清妍眼睛弯弯，安抚道：“不要紧，过一两年我再戴嘛。”

    礼物合不合适不是重点，人家有这份心意就行。

    “我送你回去吧。”石磊神色恹恹，显然是为自己没办好事而感到歉疚。

    “好啊。”

    走出镖局的大门，大街上空荡荡的已无行人。

    冬日的暖阳，将天地屋宇草木皆笼在一片明辉艳光中，云朵洁白如棉，在湛蓝的天空中悠闲地飘来荡去。

    两人一路无言缓缓而行，一里的距离好像突然变远了。

    在走到柳宅的那条巷子入口处，石磊突然来了句：“明年你十三了。”

    柳清妍眼望前方，随口答道：“嗯，怎了？”

    “十三可以定亲了。”

    “嗯，嗯”。

    两声“嗯”中间有一息的停顿，前面一声很轻，是没反应过来的平声，后面一声重而长，调子往上抬得很高，是完全出乎意料之外的惊讶。

    柳清妍脚下一凝，差点摔下去，心蹦跶着几乎跳出胸腔外来。

    古代女子十三岁定亲的很普遍，十五、六岁成亲是正常，倘若到了十七、八还未嫁出去，算是大龄剩女，到二十便是嫁不掉的超龄剩女。

    自己前世三十岁还未结婚就是属于超龄剩女，没想到这一世不但玩早恋，看来还得早婚呀！

    冷静如我，冷静如我。

    “怎地，你不愿意？”石磊眉心一蹙，下巴高高仰起，眼风冷冷向柳清妍扫来。

    嗳？

    我哪里说不愿意了？是你的提议来得太突然好不。不就是订个亲嘛，日后若是处不来，大不了退亲就是。

    订亲后再谈恋爱，更光明正大不是？

    柳清妍稳定情绪后，轻咳了一声，云淡风轻地道：“那个，你若觉得好，定亲便定亲吧。”

    石磊怔了怔，旋即轻笑起来，抬手揉了揉柳清妍的发髻，“你呀，果真是个没心没肺的小东西。”

    我哪里没心没肺了，我心大的很，……

    到了大门口，柳清妍拍门。

    来开门的是柳澜清，手里握着一卷书，他是特意来前院看书等柳清妍回来的。

    等妹妹跨进院门，柳澜清望见立在外面的石磊，犹豫了一下，道：“磊哥，你要不要进来坐坐。”

    现在我叫你哥，迟早你得叫我哥。

    他心里如是想。

    “今日不进去了，后日再来。”石磊眼里光彩熠熠。

    “噢，那我关门了哈。”

    大门缓缓合拢，柳清妍垂首浅笑。

    门外，石磊静静站了片刻，嘴角笑涡现出，转身大步离去。

    栓好门，兄妹俩往内院而去，今天不会再有人来了。

    柳清妍先回房将镯子褪下来藏好，免得被谢氏瞧见了，又是一顿唠叨。

    谢氏和酒儿在灶房内酿豆腐泡，肉馅掺了脆甜的冬芹，冬笋，还有香菇，蒸熟后味道那叫一个美。

    “送点东西，怎地去了这老半天。”谢氏瞥一眼柳清妍，继续酿豆腐泡。

    柳清妍边挽袖子边回答，“石婆婆有些菜做得不好，让我教教。”

    谢氏便不再作声。

    柳清妍净手后，也帮忙酿起豆腐泡来。

    夜色降临，各家各户院子内的火光接连点亮，远近的鞭炮声此起彼伏。

    开始吃年夜饭了。

    谢氏和陈酒儿将菜一道道往饭厅的桌上端，很快摆得满满当当。

    柳清妍端着两壶温好的酒，一浓一淡。

    清芷看见桌上有好多的菜，吵闹着就要吃，柳老太只好将她圈在怀里，轻言哄着。

    柳老爷子看菜上得差不多了，吩咐道：“清伢子，快去放鞭炮。”

    “好叻。”

    柳澜清应声拿着火折子和一挂鞭炮出去了。

    待鞭炮声停，酒菜也已上齐，大家入座。

    四方的大八仙桌，柳家两老口坐在最上方，柳博文和柳澜清父子二人坐在右手边，谢氏带着清芷坐左手边，清芷在谢氏和柳老太之间，柳清妍和陈酒儿坐在下首。

    酒已斟满，每人面前都有一杯。

    柳老太瞅着一桌如此丰盛的年夜饭，想到此刻不知身在何处的柳博裕，不禁愁容满面，难以举箸。

    柳老爷子看出老妻的心思，小声劝慰道：“老婆子，今儿年三十，大家都高高兴兴的，你就把心思放开些吧，省得大伙都跟着你饿肚子。”

    柳老太勉强露出个笑脸，给清芷夹了一筷子扣肉，招呼着大家动筷。

    清芷是最开心的，早就吃得满嘴是油。

    谢氏时不时拿手绢给她擦下嘴，免得清芷自己用衣袖去擦。

    今晚的热菜有蒸酿豆腐泡、香芋扣肉、糖醋里脊、虫草花蒸嫩鸡、香酥鸭，凉菜是曲米鱼、拌三丝，凉拌猪耳，外加一个芥菜豆腐汤，汤里加了些糯米肉丸子，清清淡淡却十分鲜美，还兼有降火去腻之功效。

    柳清妍站起来端着酒杯挨个说了一些祝福的话，然后小小的喝了一口。

    现在这具身体她不敢大口喝酒，前世参加各种饭局，应酬多了，各式各样的酒是可以当水喝。

    家里人已领教过这酒的厉害，喝起来好喝，但后劲特别大，遂也不敢放开胆子来喝。

    柳老爷子端起酒杯喝了一口，咂咂嘴道：“妍丫头，这酒有个名儿没有，喝起来像在喝蜜似的，怎地醉起人来如此厉害。”

    柳清妍笑道：“祖父，这酒叫压酒，是用糯米酒和烧酒混合在一起压制的。本来是不醉人的，为了久放才进行的第二次烤制，酒性也变得猛烈。”

    接着给柳老爷子倒了一杯淡些的道：“祖父，你再试试，这壶淡。”

    柳老爷子端起来喝一口进嘴里，细细品了一会才道：“酒味是淡一些，但同样好喝，不善饮酒的妇人应该也能喝几杯。”

    “那咱们一起来干一杯。”柳清妍乐呵呵提议。

    “干杯。”

    “干。”

    众人齐齐举杯，碰在一起，就连在啃鸡腿的清芷，也含混不清地吐出‘干杯’两字来。

    待柳清妍吃饱，柳老爷子和柳博文父子二人还在慢慢喝酒，谈论些天高海阔的话题。

    谢氏带着吃撑了清芷下去洗脸。

    “祖父，父亲，要不要我再去炒两个热菜上来。”

    “不用，不用，这些菜够了，我们喝酒谈天吃不了多少菜。”柳老爷子摆手道。

    “妍儿，今日辛苦你了，先去休息会吧，我陪你祖父再喝几杯。”柳博文也笑道。

    柳清妍便只得罢了，拉了酒儿去灶房包汤圆，过年不吃汤圆可不行，团团圆圆嘛！

    柳老太和柳澜清留在桌上继续作陪。

    柳清妍和酒儿来到灶房，开始准备包汤圆的材料。

    清芷洗干净脸后，就嚷着要去睡。

    谢氏怕清芷积食，泡了些山楂水哄她喝下。

    灶房里，酒儿在揉糯米粉，柳清妍负责调馅，远处的鞭炮声隐约可闻。

    突然砰砰几声响彻长空，不知是城中哪个富户放起了烟花。

    听见烟花声，屋里的人全都跑到院子里来仰头观望。

    放烟花的那户人家距离柳宅不是太远，站在院子里可清晰观赏。

    烟花次第在深蓝的夜空上炸开，绽放的瞬间华美而妖娆，随后化成无数道五彩纷呈的弧线，以优美的姿态划过天际。

    柳清妍仰望夜空，眼眸里盛开出一朵绚丽的烟花。

    