
﻿    ..org，最快更新满庭杜鹃红最新章节！

    嗳？你抢来的皮球，踢给我作甚？

    柳清妍不解这个看上去一身正气的大神，哦不，大侠，到底是何意图。

    此时此刻亦不容许她详细去思考，因石威的话音一落，厅内所有人的视线都集中在她身上，就连一直在地上叩头求饶的男子也停止哭诉，抬头用哀求的眼神望她。

    这男子虽然披头散发，面上也有一些瘀伤，但皮肤细腻白皙，五官颇为周正，很有几分人模狗样，就是眼角眉梢带有几分猥琐之气，让人望而生厌。

    厅内一时寂寂无声，时间如同凝滞一般的沉淀下来，各种意味不明的目光交织成一张无形巨网向柳清妍袭来，产生一种逼仄的压抑感。

    莫非是在试探我的行事作风，考验我够不够资格配得上你儿子？

    可是咱们才相处了一天不到，我哪知道你的喜好。

    柳清妍从脑海深处蹦出这个想法，不由暗自苦笑，遂把埋怨的眼光投向石磊。

    石磊神色迷茫，他也正在思考父亲为何要为难小东西，接触到能杀死人的犀利目光，心虚地垂下头去。

    摸不清你的脾性，那么就只能按自己的风格来咯。

    厅内在短暂的沉寂过后，柳清妍清脆的声音终于再度响起：“我且问你，那两个孩童你是从何处拐骗来的？”

    嗓音尚为稚嫩，却有咄咄逼人的气势，目光看似淡然，安静，实则如暗流汹涌的极寒深海之底般冷寂幽深，烟雨般清新脱俗的面容上写满清冷，微微抬高的下颌显示着不可攀附的高傲。

    那男子在柳清妍的目光注视下，神思一阵恍惚，好像看到另外一个模模糊糊的影子，跟眼前的这小丫头分离又重合。

    他感觉到一股寒意笼罩全身，身体不自觉的颤抖，喉咙干涩发紧，吞下一大口口水，结结巴巴地道：“不……不是拐来的，是……是我自己的孩……孩子。”

    为人父母者，竟然指使自己的孩子去偷盗，再利用得来的钱财去销尽窟肆意挥霍，恣享淫乐，这种人应当受千刀万剐之痛。

    男子的话一出，柳清妍胸腔里顿时怒火滔天。

    “你，真的是该死。”

    一字一句，如冰凌碎裂在厚厚的冰层上面，清脆但冻人，是不可遏制的愤怒之声。

    男子恐慌起来，那双乌黑的深不见底的眼瞳里，好似有漫天火光向他席卷而来，会将他的躯体甚至灵魂焚为灰烬。

    石磊察觉到柳清妍的异样情绪，微微皱眉，伸手轻拽她的衣袖。

    柳清妍微阖了眼，胸中的怒潮渐渐退去，悄然转眸，那明亮的眼睛中即荡漾着一池清波，神情又恢复至欺骗世人的清纯淡雅，唇角泛起浅浅笑意，娇憨地瞪了石磊一眼。

    石磊有一瞬的失神，小东西前后一刻的转变太大，好似镜花水月中的幻影一般，看不清摸不透，有时翩然清冷若黑夜寒星，有时光华溶漾如莲叶清露，令人望之便生情，再顾即倾心。

    男子见柳清妍的神色缓和，感觉机会来了，忙连声哀泣讨饶。

    “求姑娘开恩，饶恕我这一次，往后我肯定洗心革面，重新做人，再也不干偷鸡摸狗的勾当了。”

    “姑娘啊，我那两个孩儿年纪还小，她们的娘去得早，若是我也死了，他们无依无靠，就要流落街头任人欺凌。”

    一把鼻涕一把泪，哭得像那么回事，这貌似柔弱良善的小丫头其实比勾命的鬼差还诡异可怕，他只想快点逃离，远远地躲开。

    没出息的怂样，让柳清妍更生厌恶，卷长的睫毛轻轻抖动着，在她眸底沉下一片暗影，眼眸紧缩，冷然启唇，“你也还知道为俩个孩儿着想，即是如此，为何丧心病狂让他们小小年纪去学偷盗，牟取不义之财任你挥霍。”

    “可知我家中两人的性命悬于一线，等着这些银两去解救，你偷走银子就是谋夺去两条人命，做出此等丧尽天良之事，就不怕死无葬身之地。”

    语气依旧是刚才那样冷冷清清，带着淡淡的威胁。

    “姑娘啊，我才到此地不久，不知姑娘是尊大佛，如果知晓，给我一百个胆子也不敢动姑娘的银子，求姑娘饶命。”

    男子哭嚎着俯身下去，把额头使劲往地上碰。

    “不知死活的狗东西。”李进一脚踹在男子的屁股上，男子顺势向前滚了个圈，摊坐在地上。

    柳清妍眉心一皱，抬眼直视李进，心中明白他是要袒护手下之人。

    “姑娘，这下三滥的狗东西死不足惜，如何处置但请姑娘发个话，我带回去立刻执行，若在此行刑，不但玷污石总镖头的地方也会吓着姑娘。”李进语气淡然的道。

    但他话里包含的意思很清楚，我是给石总镖头面子，但你一个小丫头不要不知好歹。

    柳清妍微笑颔了颔首，却不直接回答，而是转头对石威道：“石伯伯，若是只切一根手指下来流的血应当不会很多，伯伯你会不会介意弄脏了地方？”

    石威一愣，随即明白过来，答道：“只砍掉一根手指是不是太便宜他了，按江湖规矩是要剁双手的。”

    李进脸颊直抽抽。

    柳清妍瞅着李进，笑道：“李帮主对手下爱护有加，我也不能不给你面子，银子既然拿回来了，小施惩戒即可。我年纪小没见过世面，很想见识一下江湖人是如何执行家法。想我切菜偶尔也会切到手指，砍一根手指的事应该不会吓到我，不知李帮主能否应允。”

    说完目光平静的直视李进，意思也很明显：我知道你的心思，也卖给你这个人情，但是你想把人完整无缺的带走，那是不可能的事。

    李进了然，一根手指的惩罚算是最轻的了，便也不再多言，让手下架起地上的男子去外面行刑。

    那男子哭嚎挣扎不停，被李进的手下一个手刀劈晕，拖了出去。

    十指连心，男子被砍掉手指的强烈痛楚刺激到，醒过来惨叫连连。

    不一会儿，李进的手下拿着一截断指进来报告，随后一行人迅速离去。

    厅内只剩三人，一段冗长的缄默过后，石威率先开口道：“丫头，刚才你就是将那人的双手砍掉也没事，何必退让于那李进，我威远镖局可不怕他一个小小乌合之众的头目。”

    柳清妍轻笑答道：“石伯伯，我不是退让，如果砍下那人的双手，他生活将无法自理，他的儿女也会像他所说的一样无依无靠，流落街头。那对孩童年幼无知，只是遇上了不靠谱的父亲，若善加引导必能回归正途，我只是不忍心让他们孤苦无依罢了，希望他们的父亲经过此事能迷途知返，教他们堂堂正正地做人。”

    石威点头道：“你为何要问那对孩童是从何处拐骗来的？”

    柳清妍沉默不语，目光紧紧盯在厅堂角落的一盆花木上，像是在回想久远之前的一些景象，片刻后才道：“有一些心性歹毒之人专门抢夺他人的孩子来为自己谋利，致使不少良善百姓骨肉分离，从此再不得相见。歹人为让孩童们更容易引起别人的同情心，不惜用残暴手段使孩童们致残，以此来赚取更多的银钱，这种败类最为可恶。”

    “你怀疑那对孩童是拐骗来的？”石磊追问道。

    柳清妍点头道：“若他回答那对孩童不是他的儿女，别说是砍掉他的双手，就连双腿也砍了那也是他应得的。”

    石磊嘟囔道：“教唆自己的儿女做偷儿，这样的爹也不是好爹。”

    柳清妍偏头笑了笑，“所以我才要了他一根手指头呀，切肤之痛，希望会有所改变吧。喏……往后，要是再见到他让自己的儿女去偷，你打死他我都不会拦着。”

    石威听见一对小儿女的谈话，沉吟了一会，这个丫头心地善良，却又不会一味的妇人之仁，行事果断，该狠之处能狠，似乎很对自己的胃口啊。

    继而眉目舒展开来，道：“丫头，你家中有两人的性命等着拿银子去搭救是怎么回事，说来听一听，看伯伯能否帮得上忙。”

    “是，石伯伯。”

    柳清妍便把事情的前因后果详述了一遍。

    石威听完，拍案而起，怒目道：“这郭家人当真是无耻至极，我行走江湖多年，见过的阴损手段不少，脸皮能厚到如此程度的却未曾见过，明日倒要去开开眼界。”

    石磊眼睛一亮，伸头过去对石威道：“父亲，你与知县大人相熟，明日便跟知县大人说说情去吧。”

    石威瞪他一眼，轻哼了一声。儿大不由爹，这么快就把老子给卖了。

    晌午饭后，石磊送柳清妍返回白水村。

    快到村口时，柳清妍下了马。

    虽然她不在乎流言蜚语，但是要考虑到柳家人的感受。

    往家走的路上，她一直在想，倘若让村人看见她跟男子如此亲密的同乘一骑，谢氏会不会把鸡毛掸子都打断。

    事实上，她的担心不算是多余。

    一进家门，还未及向长辈汇报事情经过，谢氏就把她拉进房里，上下左右，前前后后地转圈审视起来。

    “娘，你到底在看什么？”柳清妍一头雾水。

    谢氏瞅来瞅去也未发现蛛丝马迹，压低声音道：“我问你，你出去一整天，有没有……”说到此，似是难以开口的停了下来。

    