
﻿    ..org，最快更新满庭杜鹃红最新章节！

    黄竹坳和附近几个村子的路窄，所以姑娘们出嫁就没了花轿可坐，基本上是靠两条腿走去婆家的。

    因地制宜，新嫁娘到婆家门口才把盖头蒙上，拜完堂入洞房再揭下来，完成个仪式也就罢了。

    走完流程，孔春香在一片艳羡声中被送入新房。

    大武揭完盖头，又傻呵呵的出来招呼客人。

    孔春香在房内由几个前来送嫁的本家嫂子陪着，她今儿脸上擦过粉，肤色显得白了许多，勉强衬得起嫁衣和头上的大红绢花。

    柳清妍不太喜欢孔春香，但基于礼貌，还是和谢氏进来新房喊了声表嫂，喊完她便出去了。

    跟孔春香呆一个屋，还不如跟勇伢子和巧妹他们一起玩呢！

    谢氏也没多留，跟前来送嫁的妇人说几句惯常的客套话就闪了。

    妇人们对柳家及谢家人的穿戴眼热得很，羡慕孔春香找了个好婆家。

    “哎哎，春香妹子，你不是去过大武城里的二姨家么，是如何个阔气法，说来给我们听听呗。”

    “看他们一家人的穿戴，还有你婆家人身上的衣裳，肯定差不了。”

    “是唉，春香妹子，你婆家沾上这门好亲戚，以后你就有好日子过咯。”

    其中一个妇人扯起孔春香的衣襟，附和道：“可不是，除了城里的富家小姐，我还未见过谁家姑娘用缎子来做嫁衣的。”

    孔春香被吹捧得晕晕乎乎，嘴角扯出骄傲的笑容，得意道：“不就是一身衣裳嘛，大武去城里帮他二姨家干活都没要过工钱，送我身衣裳穿难道还不应该。”

    然而，她不知道的是，柳家人一来就随了十两银子的礼钱。

    黄竹坳一带去喝喜酒，随礼一般是二、三十文钱，关系最近的亲戚随一、两百文钱已经顶天了，上一两银子的根本就不曾见过。

    柳清妍之所以随十两银子的礼，一是给谢家撑场面，二是感谢大舅一家的帮忙。

    “春香妹子，大武二姨家在城里做的甚营生，那么好赚钱。”

    “是了，春香妹子，大武二姨家的伢子和闺女都定亲了没？”

    妇人们听见孔春香的话，都动起了心思，自己若是跟谢二姑娘做亲家，那不就有了沾不尽的光！

    孔春香只见过石磊一面，但傻子都能看出石磊和柳清妍的关系非同寻常。

    此刻她心里不知道在想些什么，或许只是想给柳清妍添点堵罢了，回道：“大武二姨家里做的甚营生我不懂，但她家的儿子和闺女没定亲，大武跟我说的是一清二楚。”

    妇人们心中一喜，纷纷在脑海里寻思自己家有无合适的伢子和闺女。

    孔春香面无表情，眼底却有异样的情绪在游弋。

    外面来贺喜的宾客陆陆续续到齐，准备开席了。

    柳清妍目光在周围搜寻一圈，未发现巧珍出来。

    谢家人今天都忙得晕头转向，自然也忽略了巧珍在做什么。

    “娘，我肚子疼，想去个茅厕。”柳清妍捂住肚子对谢氏道。

    谢氏拧眉，关心道：“是不是吃坏肚子？”

    “不是，不是，我没乱吃东西。”柳清妍说完就往外跑，今天她们是贵客，安排坐在堂屋里的。

    谢家的茅厕在巧珍屋后侧，柳清妍从屋后绕一圈回到前面，趁人不注意溜进屋里去了。

    巧珍已停止哭泣，坐在床沿上发楞，双眼肿得跟桃子似的，见柳清妍进来，垂下头不做声。

    “你别出去了，今儿大武哥成亲，让舅母他们知道你躲屋里哭，肯定会问原因。一会我拿凉帕子进来给你敷眼睛，顺便带点吃的。”柳清妍叮嘱巧珍。

    巧珍摇头，小声道：“不用拿吃的，我不饿。”

    柳清妍怀疑自己的心是不是太硬了，可若是不这样，巧珍越陷越深怎么办？该给她希望吗？

    “唉！”她纠结着长叹一声，带上门走了。

    离开的时间太长，会把谢氏引过来。

    回堂屋坐下，菜已经开始上了。

    席面做得没有白水村齐家那次的好吃，大约是张大厨的确有两把刷子。

    柳清妍快速扒完一碗饭，放下筷子，嚷嚷她吃饱了，要去洗脸。

    谢氏奇怪地瞅柳清妍一眼，道：“今儿菜式虽没有你做的那些好，但也不难吃，怎地这么快就不吃了？”

    柳清妍嘻嘻笑道：“开席前跟勇伢子他们一起吃糖吃多了，这会肚子装不下。”

    “孩子嘛，就爱吃些糖啊点心的，等到正经吃饭时就饱了，我那孙儿也是一样的。”同桌的老妇人笑道。

    谢氏瞪柳清妍一眼，挥手让她走了。不吃就不吃吧，家里的伙食顿顿都不差，一顿少吃些没事。

    灶房里一片忙乱，柳清妍进来也无人顾及去理会。她找到洗脸盆，舀一瓢凉水端着溜进巧珍房里。

    正月里的天气，凉水寒冷彻骨，跟冰块的效果真差不了多少。

    巧珍用凉帕子敷了一阵眼睛，红肿消下去一些，但一看就是哭过的。

    完了，看样子不到明天，这肿消不下去啊！

    柳清妍踌躇片刻，道：“要不我再打盆水来试试？”

    “算了，不敷了，我就说今儿身子不舒服，在屋里躲一天吧。省得出去被大嫂瞧见我在她大喜的日子里哭，闹出不愉快来。”巧珍扔下帕子道。

    此刻她已冷静下来，会分析情况了。

    呃！

    柳清妍楞住，做小孩子做久了，几乎都忘记女性还有个万试万灵的绝妙好借口。

    “那我去给你弄点吃的来？”她试探着问。

    巧珍点点头，哭也挺耗费体力的啊！

    柳清妍跑回堂屋，酒席还没散，寻个干净碗装了饭，又夹些菜放上面。

    谢氏见了，奇怪地问：“你不是说吃不下了吗？”

    “巧珍姐说她身子不舒服，我给她送饭去。”柳清妍一边夹菜一边回答。

    谢氏回想了下，是有好长一会没见到巧珍，便也不再怀疑。

    给巧珍送完饭回来，酒席已近尾声，同村来吃酒席的，有些已经起身回去了。

    柳家几人今日要赶回城去，酒席结束后即跟谢家人告辞。

    谢老太舍不得外孙和外孙女，将四人送至出村的路口才回转。

    柳清妍一路上苦着脸，三十里路可不是那么好走的，到家脚上肯定又要起水泡。

    行至官道的岔路口，却见自家的马车停在路边，柳老爷子在车旁来回的转悠。

    “祖父。”柳清妍开心地挥手大喊

    “爹，你老怎么来了，不是说好我们自己走回去的吗？”柳博文上前去问道。

    柳老爷子呵呵笑道：“路远，你娘怕你们累着，早早吃完晌午饭就催我赶车来接你们。快上车吧，老婆子在家等着呢。”

    “好叻，回家咯！”柳清妍欢呼着爬上马车。

    官道平坦宽敞，马车颠簸得不厉害，柳清妍靠在车厢里，思考起今年的工作计划。

    大舅一家上半年要做笋干，没有时间再来帮忙，酒铺子那边开起来也需增加人手，可这些人手上哪去弄呢？

    曲米粉的存货只够一个月的量，过完元宵就得重新开始，人手的事情刻不容缓。

    思来想去一番后，还是决定去买人，并且是签死契的那种！

    签过死契的下人命运掌握在主人手里，终生只为其主服务，忠心程度比请回来的工人要高得多，可放心培养成骨干。

    到家后，柳清妍跟家人商量起去买人的事，决定第二天就去将事情办妥。

    人牙行跟地产牙行不同，没有当街的门面，是坐落在民宅中间的一座普通宅院。

    “咚咚咚！”

    柳博文和柳清妍连敲了几次门，每次三下。

    来开门的是一个体态丰腴，细眉长眼一脸精明相的妇人。

    这妇人正是城里有名的人伢子，人称孙牙婆。

    孙牙婆瞧了瞧柳博文和他身边的柳清妍，未语先笑，“没想到正月里会有贵客上门，怠慢了请多包涵，老爷和小姐快请进。”

    并让开身，请二人进去。

    柳清妍笑笑，迈过门槛后道：“你怎么知道我们是贵客，说不定也是来签卖身契的。”

    孙牙婆笑声朗朗，道：“瞧这位小姐说的，我做人伢子十几年，要是连人是干吗来的都分不清，招牌岂不是要劈成柴来烧。”

    “孙牙婆好眼力，我们父女也是慕名而来。”柳博文拱拱手道。

    孙牙婆笑得更开心了，拍胸口道：“我孙牙婆这块金字招牌自出道以后就没摘下来过，城里的哪个大富人家没在我这买过人去。不是我夸口，要什么样的人，只要你说得出，我一准能给你找来。”

    “那就有劳孙牙婆。”柳清妍客气了一句。

    孙牙婆将二人引进厅里坐下，倒了茶后，道：“你们来的正是时候，年前我手上刚进来一批人，眼下还没出手，要什么样的可以好好挑一挑，头一回打交道，我给最低价。”

    “妍儿，需要什么样的人，还是你来说吧。”柳博文瞧着柳清妍道。

    孙牙婆眼里闪过惊讶，将目光定格在柳清妍身上。

    柳清妍淡然一笑，对孙牙婆道：“我们并无特殊的要求，只要身体健康，年轻力壮能干活的就行，无论男女。”

    孙牙婆嗨了一声，一甩手中的帕子站起来，道：“这个简单，无论哪个人伢子手上最不缺做力气活的人，二位请跟我来后院。”

    后院的空地很大，中间连棵树都没种，青石板铺的地面杂草都被清理掉了，显得很干净整洁。

    