
﻿    ..org，最快更新满庭杜鹃红最新章节！

    此刻大夫还未离开，柳老爷子向他询问清芷的伤势。

    老大夫思量了半响，叹息道：“这丫头年纪还小，骨头不如大人的硬实，最怕是伤到里面。我医术不精，眼下到底是何情形看不出来，唯有等醒过来才知晓。”

    “何时才能醒得过来。”柳老爷子焦急追问。

    老大夫摇头道：“难说，这孩子脉相十分紊乱，可能是之前受惊吓过度，神思有些异常，醒过来了恐怕也会有些呆傻。”

    院子里的空气霎时凝固。

    天空的霾云越发低沉。

    有一阵风拂过，吹得大樟树的叶子沙沙作响。

    院子内的人感到了一阵寒意。

    柳博裕双目充血，声音沙哑干涩，“就是说醒了也只会是一个傻子？”

    老大夫无言低头。

    柳博裕脑中顿时一片空白。

    婆娘卷银子潜逃，屋子被捣毁，十岁的闺女将变成傻子。

    须臾间接踵而来的一切，像是一场噩梦。

    贱妇跑了也就跑了，银子没了可以再赚，屋子也可以再重建。

    闺女是他余生唯一的牵挂与寄托。

    现在唯一的希望破灭。

    刹那间，世界轰然坍塌。

    他的瞳孔渐渐紧缩，幽深如狼，死死盯着罪魁祸首。

    郭来旺额角冒出冷汗。

    “她总算是你的外甥女，你再不喜欢，不瞧就是，何至于下此毒手。”柳博裕语调缓慢平静，声音中却透出彻骨寒意。

    郭来旺汉出如雨，辩解道：“她咬我，我……我才打的，咬……疼了，我就……就踢了一脚。”

    “一脚就差点要了命，一脚就成了傻子。”

    柳博裕语气透着悲怆，冷如冰窖。

    悲伤、悲凉、悲痛、悲愤在胸中积聚成滔天恨意，双目赤红，怒火腾腾。

    他伸手握紧身旁的锄头。

    锄头是从地里带回来的。

    “那你就陪她一起做个傻子好了。”

    柳博裕猛然挥起锄头砸向郭来旺。

    郭来旺睁圆了眼睛，未及做出反应，锄头就已砸在他头上。

    第一下，郭来旺身体晃动，并未倒下。

    可柳博裕没有收手。

    第二下，第三下，一直到郭来旺的身体轰然倒地。

    一切太出人意外，谁也想不到柳博裕会突然出手。

    在场所有人，眼睁睁看着郭来旺被砸倒在地。

    血从郭来旺的头部汩汩冒出，迅速浸红地面。

    “杀……杀人啦。”

    也不知是谁喊了一声。

    场面顿时一片混乱。

    郭家婆媳扑过来扯住柳博裕撕打。

    郭老汉不再镇定，嘶吼着让大夫救人。

    柳清妍眉头皱成一团，她也料不到柳博裕一怒之下会贸然出手。

    而柳博裕好像全身突然被抽空了似的，眼神涣散，任由郭家婆媳在他身上撕扯。

    柳族长无言叹息，让人来把郭氏婆媳拉开。

    血泊中的郭来旺头部开裂，隐有白色的脑浆冒出。

    老大夫瞧了瞧，又蹲身探了探鼻息，继而摇头道：“没救了。”

    “老三，你怎会这么傻，杀人是要填命的啊。”柳老爷子痛心疾首道。

    柳博裕松开手中的锄头，蹲下抱头痛苦万分道：“爹，芷丫头变成傻子了，我这辈子活着还有甚意思。”

    柳老太又昏迷了过去，老大夫忙着救治。

    柳清妍吸吸鼻子，眼睛涩涩却无泪。

    现在不是哭的时候，得想办法善后，睽睽众目下动的手，不太好办啊。

    郭氏婆媳哭嚎着让柳博裕偿命。

    郭老汉双目赤红流泪，死的是他儿子，他终于体会心痛的感觉。

    打人命，这下真打出人命来了。

    “报官。”郭老汉咬牙狠声道。

    郭氏一族的纷纷高声附和，他们个个被打得挂了彩，这会好像又有了底气。

    “报官就报官，你们挑事在先，谁怕谁。”

    柳氏一族的也丝毫不胆怯。

    柳族长心情沉重，一死一重伤，这事不报官看来是不行了，遂打发勤伢子去县衙报案。

    白水村离县城有三、四十里路，勤伢子赶牛车去到县城已是午后。

    愚溪县知县今年是任期的最后一年，三年来管辖区内还算平和安定，估摸着任期一到就能升迁派往他处。

    听说发生两族相斗还死了人的事件后，顿时气得暴走，立即点齐衙役，带上师爷仵作奔赴白水村。

    打发人去报案后，郭氏一族的人又精神起来，躺在地上哼哼唧唧，喊死喊活，好像理全到他们那边去了一般。

    郭氏婆媳扑在郭来旺的尸身上，拼了命的嚎，嚷着要让县太爷砍柳博裕的脑壳。

    柳老太被弄进谢氏那间幸存的房里，经大夫针灸醒来后听见郭氏婆媳的哭嚎声，只会一直流泪。

    清芷陷入昏迷，毫无知觉，老大夫已开好药方，只是好些药材他家中没有，只能去镇上药铺抓。

    柳族长安排族人去抓药顺便去学堂告知柳博文，让他速速赶回来。

    知县大人带着人赶到白水村时，已是寅时（下午三点左右）。

    看见满目疮痍的现场，知县大人眉头拧得紧，对于这种陈规陋俗，他也很头痛。

    任期内其他地方也发生过类似案例，但都是小打小闹，男方让步赔些银钱了事，弄到两族相拼，再次出现人命的却未曾出现。

    这位知县大人虽然急功，但为官还算清正，命仵作验尸后，马上在现场开始问案。

    堂屋里的桌子被抬出来置于在院内的大樟树底下，知县大人端坐于后，师爷在一旁研磨准备记录。

    堂屋完好的那扇门拆了下来，郭来旺的尸体躺在上面，仵作检验完毕后蒙已上白布，摆放在地上。

    柳博欲是犯案人，此时又是心如死灰，面色木然地跪着却未低头。

    平民百姓素来怕与官家打交道，何况此次来有数十位衣裳鲜明，配刀整齐，表情严肃的衙役。

    横行霸道惯了的郭氏婆媳，哆哆嗦嗦不敢乱开腔。

    柳博文已经赶回，先上前跟知县大人见了个礼。

    因有秀才的功名在身，知县大人对他还算和气。

    问案开始，郭老汉还是坚持那套说词。

    知县大人愁眉紧锁，此案看似简单，其实并不容易，关键还是在郭氏身上，现在毫无踪迹可寻，双方各执一词，又是一死一重伤，伤的那个生死未卜，不好弄啊。

    “知县大人，民女大概知道与郭氏通奸的人是谁。”

    院子内挤得满满当当的全是人，柳清妍拨开人群走进来跪倒在地，行礼行得有模有样。

    先前她在灶房熬药，跟谢氏一起给清芷和柳老太完喂药后才出来。

    知县见是一个十一二岁的小姑娘，镇定自若又知礼仪，甚是惊讶，忙问道：“你是何人？”

    “大人，这是小女。”柳博文忙上前替柳清妍答了。

    “哦。”知县点头，秀才的女儿知些礼仪倒也正常。

    “你是如何得知奸夫是谁的，快些道来，不可胡乱猜测。”

    “是，大人，民女断不敢乱说。”柳清妍从书上得知这个朝代的礼仪跟影视剧里的那些相差不大，遂照葫芦画瓢地学着说话行礼。

    当柳清妍说出于郭氏通奸的人是货郎时，院子内顿时不安静了。

    “原来是那个货郎，谁也想不到啊。”

    “那货郎贼眉贼眼的，一看就不是好人。”

    “总是和婆娘们眉来眼去，还好我婆娘本份，没被勾搭去。”

    白水村汉子你一言，我一语地小声议论。

    郭老汉额头冒汗，如果是事实，今天他们就属于聚众斗殴，没有半分胜算。

    郭婆子尖叫道：“小蹄子你血口喷人，我闺女本本分分怎会与人通奸。”

    柳清妍面色平静，保持沉默。

    “大胆，大人问案旁人休得喧哗，不然治你一个挠乱公堂之罪。”衙役喝道。

    知县大人见案情出现转机，心下高兴，问清货郎的住址，立即叫衙役去查证。

    早点结案就能早点回去，总不能把参与冲突事件的人全带回衙门去，县衙哪里来那么大地方关押。

    去的衙役行动迅速，半个多时辰就回来禀报。

    货郎人已不在，家中只有妻儿，消失的时间跟郭氏相同。

    郭老汉面色青灰，今天算是赔了儿子又折兵。

    郭婆子瘫倒在地，口中喃喃“完了，完了”。

    案情明了，知县当下宣判。

    “郭氏一族无理挑衅闹事，毁人屋宇财物，本当严加惩治，念其人等皆有伤在身，免去刑罚自行回家诊治；柳氏一族之人属于自我防卫，不予追究。柳博裕当众杀人事出有因，且爱女生死未卜，带回衙门待他日再判；郭来旺的尸体由郭家人带回安葬，若柳家的闺女死亡，则是罪有应得，死不足惜，再有胆敢借此事聚众斗殴者，严惩不怠。”

    宣判完毕，知县即命一干衙役带着柳博裕打道回府。

    郭家岭的人心有不甘，爬起来骂骂咧咧地还是走了。

    因柳氏一族的人下手有分寸，这些人伤得并不严重。

    一点好处没捞到又挨一顿胖揍，还得自贴药钱，郭氏族人连尸体都不肯帮忙抬。

    郭老汉无法，只得将郭来旺的尸身绑在自己背上驼回去。

    走出柳家院门后，郭老汉回过头望了一眼，眼底的暗光一闪一闪，不知又在打些什么主意。

    郭氏婆媳一路走一路骂，骂县太爷是昏官，办案不公；骂姓柳的心肠狠毒，遭天打雷劈，不得好死。

    