
﻿    ..org，最快更新满庭杜鹃红最新章节！

    一场喧哗热闹的花火盛宴之后，夜空归于沉寂，刚才的斑斓喧嚣仿佛是一晃而过的梦境，梦醒后，即无痕。

    鞭炮声也渐渐平息，只余偶尔一两声的噼啪之响，许是顽童在整蛊作怪罢。

    柳清妍和酒儿回去继续做汤圆，谢氏将清芷送回房去哄睡下，然后去饭厅收了杯盘碗盏来洗。

    汤圆做了红豆馅和花生馅的两种，煮好后一碗只盛了几颗，吃的是个意思。

    吃过汤圆，大伙又闲聊了一阵，各自去洗漱睡下不提。

    这一觉好像没睡多久，远远近近的鞭炮声又轮番轰炸开来。

    柳清妍睁眼瞧了瞧窗外，一点亮都不见，身子往下溜，用棉被捂住头继续睡。

    无奈鞭炮声太过密集，怎么都无法再睡踏实。

    翻来覆去折腾一阵后，干脆抱着被子坐起身来，生起了起床气，

    没睡够的人，心情不是很美妙。

    一会儿后，自家院子里的鞭炮声也响了起来。

    唉！初一是一年之始，不能懒，一懒懒一年。

    柳清妍深深叹口气，爬下床穿好衣裳开门出去。

    天边已有了微弱的亮光，灶房内，谢氏和酒儿点着灯在做早饭。

    “娘，酒儿姐，早啊！”柳清妍打着哈欠问早安。

    “妍儿赶快洗漱，好上正房去给你祖父祖母拜年，洗脸水已经烧好了。”谢氏说话间已掀开锅盖舀热水。

    酒儿在搓糯米粉丸子，准备做酒酿汤圆用，无需加馅料，见柳清妍进来，忙停下手中的活规规矩矩行个礼，道：“祝姑娘新年吉祥如意。”

    柳清妍本来还在迷糊，听见吉祥如意四个字，顿时想起了吉祥布庄和如意楼，瞌睡虫子马上跑光光。

    新年了喂，得打起精神赚钱去。

    洗漱完毕去上房，其他人早穿戴整齐在厅里坐着了。

    挨个给柳老爷子，柳老太和柳博文拜完年，收入三个红包。

    羊毛出在羊身上，红包都是她昨天弄好交给长辈的。

    “妹妹，你来迟了，最大的红包归我咯。”柳澜清得意洋洋地挥舞着手中的红包。

    柳清妍撇嘴不作声，也怪她自己，昨天说谁最早起来拜年，就拿最大的那个红包，封了十两的银票呢！

    “妹妹你给我拜年，这红包便归你了。”柳澜清眉飞色舞道。

    柳清妍眼珠子骨碌一转，立即笑嘻嘻上前给柳澜清鞠躬，道：“祝哥哥新年诸事遂心顺意，早日给我娶个嫂子回来。”

    “这……”柳澜清闹个大红脸，怔在当场。

    柳清妍笑眯眯，趁机将他手上的红包夺过来。

    厅里发出一阵哄堂大笑。

    因柳家在城里熟人甚少，初一无人上门来拜年也无需到外面去走动，这一日只能在家呆着。

    初二，吃罢早饭没多久，二姑娘一家老老少少全来了。

    四个孩子给柳老太轮着拜完年，一人领个红包，乐呵呵地跑去院子里玩。

    何老太见柳家多出个人，问起陈酒儿的事，得知柳家又买了间铺子，跟柳老太聊得那叫一个亲香。

    石家三人将近晌午饭才来到柳家，想是忙着接待前来拜年的商家。

    新年里，大伙见面说话一团喜气，男人都在厅里坐，女眷在柳老太房里闲聊。

    何老太见石老太，就像耗子见到猫。

    石老太一来，何老太退到一边只顾喝茶吃点心，不敢再乱开腔。

    饭后，何老太急着要回，有石老太在这，她浑身不舒坦。

    二姑娘坐着不起身，轻笑道：“娘，我想再呆会，让昌庆陪你老先回吧，反正都在城里，我晚些领孩子们回去也没事。”

    她如今腰杆挺了，不会再任婆母搓圆的，捏扁的。

    “行，那你一会儿再回吧。”何老太脸色讪讪，心里有些不爽利，儿媳妇不像以前那般好拿捏。

    何老太走后，谢氏问二姑娘道：“二妹，你公然不顺从她的话，回去后会不会再罚你？”

    二姑娘不以为意，嗤道：“自从咱家摆乔迁酒后，她对我就一脸和气，旁敲侧击来打听咱家有多少家底，不晓得在打些什么主意。”

    谢氏闻言，蹙眉道：“她是个见风使舵的贪财婆子，你探听到甚动静，得马上来知会一声才行。”

    “大嫂，你放心吧，她大字不识得半个，耍小心眼我还会输给她不成。以前我逆来顺受，也是顾忌着昌庆的脸面。”二姑娘拍胸脯保证。

    柳老太神色黯淡，轻叹口气道：“以为你嫁进城里能过上好日子，哪想会遇着个这样的婆母，这些年你受委屈了。”

    二姑娘搂住柳老太的胳膊，笑着劝解道：“婆母虽对我不好，你姑爷对我却是很好的，也算不得受委屈。”

    听闺女如此说，柳老太心里总算安慰些。

    石老太在一旁听了，愤愤地一拍桌子道：“那婆子一看就不是什么好人，下次再让我遇着她，看我不好好跟她撕掰撕掰。”

    桌上的盏儿碟儿乱跳，柳清妍赶忙上前扶住，“石婆婆，你老轻点拍，这桌儿是酸枝木的，别拍烂了哈。”

    石老太瞧瞧自个的手掌，尴笑道：“婆婆我一生气，就收不住劲。”

    一会子，石磊来喊石老太回去，镖局那边还有得忙。

    二姑娘在娘家呆到太阳偏西，才领着几个孩子回去。

    何老太见到咕哝了两句，到底也没再磋磨二姑娘。

    翌日，石老太吃罢早饭就奔柳家而来，一进门就大呼懒得再去应酬那些富家太太，她要回白水村躲清静去。

    半上午时分，柳宅门口来了一群人，有老有少，有男有女。

    “是这儿了，没错。”一个头发花白的老妇，仔细打量了一番大门后道。

    另一个五十多岁的老汉眯眼认真瞧了瞧，点头确认，“是这。”

    “哟，城里这么阔气的宅子得不少钱吧，看样子小姑母家是发大财了。凤丫头，你以后可就享福咯。”一个头挽矮髻，包一块茶色粗布头巾的妇人道。

    人群中一位年轻姑娘，羞涩地垂下头道：“娘，我真会嫁给澜清哥，住到这宅子里去吗？”

    “亲上加亲，你姑祖母会同意的。”头先那妇人肯定道。

    “你就知道清伢子一定能看上你闺女，我家兰丫头年岁小，脸盘子也比你家凤丫头好看。”另一个妇人不屑地嗤道。

    她这话一出，头先那妇人立即冷笑反驳，“脸盘子好有什么用，瞧你家兰丫头，干瘪瘪的胸无二两肉，能不能养得出娃儿都难说，哪像我家凤丫头奶大屁股圆，小姑母家就稀罕能开枝散叶的。”

    妇人话音刚落，另第一个十三、四的姑娘像被人踩到尾巴似的跳了起来，尖嗓子大叫道：“她屁股是圆，可腰也圆，像怀了几个月的娃似的，莫不是已经跟男人睡过了吧。”

    “小蹄子，你说甚，你才跟男人睡过了。”年岁稍长的姑娘回骂。

    “没跟男人睡，你的胸和屁股怎么长起来的，难道不是被男人揉大的。”

    “小贱蹄子，瞧你那干巴样，想被男人睡，都没人来睡你。”

    “凤浪蹄子，你全身是骚味，澜清哥是读书人，才不会看上你这样的骚狐狸。”

    两个年轻姑娘就在宅子门口，叉腰掐起架来。

    酒儿在门房里守门，听见外面的吵闹声，出来打开门一瞧，蹙起眉很不悦地道：“这里是民宅，你们若要掐架请到别的地方去，莫要扰了主人家的清静。”

    她脸冷声也冷，外面掐架的两人一怔，见是一个比她们长得好的年轻姑娘，齐齐历声问道：“你谁啊，我们吵我们的，关你屁事？”

    酒儿黑了脸，“我是伺候我家姑娘的丫环，你们在这里吵吵闹闹成何体统，一个姑娘家还是把嘴巴放干净些好。”

    “原来是个丫鬟，等我嫁给澜清哥，我就把你卖楼子里去。”兰丫掐腰大声道。

    凤丫立马嘲讽道：“等澜清哥说娶你再说吧，当心说大话闪了舌头，没得让人笑话。”

    酒儿暗自苦笑，总算明白这伙人是干吗来的了，癞蛤蟆都想着吃天鹅肉呀！

    姑娘的兄长是有功名的读书人，会娶你俩这种粗鄙村姑才怪。

    “你们是老夫人乡下来的亲戚吧，都请进来吧，老夫人在等着你们。”

    她搞不懂柳家怎会有如此奇葩的亲戚，简直令人大开眼界，叹为观止。

    老汉是柳老太的哥哥，上前一步抢先跨进大门问酒儿道：，“你伺候的姑娘是哪个，我上次来怎地没见过你。”

    “我是大房姑娘的人，其他人我不伺候。”酒儿垂眸答道，语气有些冷。

    花白头发的老妇听了，很有些不高兴，冷眼瞧了酒儿一眼，道：“不管伺候谁，说到底你还是个丫鬟，我们可是主家老太太正儿八经的亲戚。”

    兰丫狠瞪了一眼酒儿，尖着嗓子历声道：“祖母，你跟姨婆可是亲姐妹，呆会跟姨婆说说，把这丫鬟发卖了去，表妹还不得听姨婆的。”

    酒儿心底连连冷笑，道：“你恐怕得失望了，宅子里的人如今都是听我家姑娘的。”

    “我不信，那小蹄子难道还能管着我姨婆不成。”

    “你若不信，就尽管试试好了。”酒儿嘴角带着若有似无的淡淡笑意。

    “呆会我让你好看。”兰丫撩下狠话，快速向里面跑去。

    包茶色粗布头巾的妇人多长了个心眼，扯着凤丫走在最后头，小声问酒儿道：“这个家是你家姑娘在当家，可是真的。”

    “是不是真的，你进去一看便知。”

    酒儿再懒得理会妇人，转身去将大门关上。

    