
﻿    ..org，最快更新满庭杜鹃红最新章节！

    一天半的时间都关在房内画图，连饭都是婆子端进屋里来吃的。

    每一栋建筑物不但画了平面图，还有简单的立体外观图。

    工作结束，柳清妍瞧着桌上的一叠图纸，颇感欣慰地笑了。

    明天是个好日子呀！

    这一晚睡的挺香，睁开眼时天已大亮，忙爬下床去梳妆打扮。

    今儿过生辰又加铺子开张，不能穿得再像平时那样素净，选了件桃红色的窄袖上衣，下配一条樱草黄的长裙，腰间垂下的两道豆青色丝绦掩映在长裙中，雅到极致又能突显少女的娇艳。

    穿戴好后开始梳头，选一对颜色跟裙子相近的发带系好，想了想，一边又簪上两朵小小的珠花。

    她鲜少穿鲜艳的颜色，这样一装扮，显得双颊融融，双目晶晶，娇艳灵动中透出一股不自知的妩媚，如一朵含苞待放的林中琼花。

    走出房门，引来几个婆子的一串惊叹。

    “大小姐，你今儿真漂亮呀。”

    “是漂亮，跟王母娘娘身边的小仙女似的。”

    “小仙女是什么样我没见过，但咱大小姐肯定是城里样貌最拔尖的姑娘。”

    柳清妍心里明白婆子们是在捧她，但还是有点飘了，笑着掏出一把钱来道：“拿去买炸糖油果子吃吧，甜甜嘴。”

    婆子们高兴地谢过，散开继续干活去了。

    铺子开张仪式定在巳时末，揭过牌匾后正好赶往酒楼那边用餐。

    柳家众人用罢早饭后，过去铺子里做准备工作。

    请的舞狮班子已就位，见主家来到，锣鼓咚咚咚锵锵锵地敲了起来。

    柳博文拿着事先准备好的红包派了一轮，师傅们齐齐喊一声“祝主家老爷生意兴隆”便开始卖力吹打，两头狮子也随之舞动。

    锣鼓一响动四方，很快周围就聚满了看热闹的路人。

    不一会，石家的三人就来了，后边还有两抱着礼品的伙计。

    石磊瞧见柳清妍，亮如星辰的眼眸里光辉闪闪，欣喜悄悄爬上眉头，“小东西，你好像长大了嘛。”

    石老太仔细打量了一翻，也点头道：“是长高了不小。”

    柳清妍狐疑地望了二人一眼，低下头去提了提裙摆，不自信地道：“有吗？”

    这套春衫是新做的，她以前并未穿过，是以并不清楚自己的身高到底长了多少。

    石磊往柳清妍面前一站，手在胸前比了比，道：“呶，去年你的个头才到我这儿呢。”

    柳清妍回想起去年在河边戳他胸脯揩油这件不太光彩的事，双颊微红，轻咳了两声掩饰窘迫道：“谁让你光吃饭不长个头的。”

    石磊吃瘪，委屈巴巴地想：成年男子没得长了好么，何况我也不矮嘛！

    不但不矮，还挺高。

    时辰还早，总镖头和石老太进去铺子后面的小院子喝茶闲谈，石磊则留在外头陪着柳清妍招呼，俨然一副主人模样。

    这回铺子开业，柳家并没有邀请多少人来参加，甚至连谢氏的娘家人都未通知，可是却来了许多不认识的人，而且都是一些大户，令人有些摸不着头脑。

    开业图个吉利，虽是不请自来，但都是提着礼品上门来道贺的，若是拒绝人家的一番好意，那也太说不过去了。

    柳家人一边笑脸相迎，一边在心里纳闷自家何时有了这么大的面子。

    后面的院子招待不了这么多人，只能让他们先去如意楼等待，并派人去知会佟掌柜加几桌宴席。

    祝红嫘如约而至，从轿子里出来的一刻，四周“哇”声一片，大呼美。

    柳澜清这会也不傻了，红着脸上前来斯斯文文拱手作揖，神色拘谨，礼仪上丝毫不差，祝红嫘美目含情，面色羞赧脉脉凝望，一副郎有情妾有意的模样。

    丫鬟萍儿和秋儿相视一笑，提醒祝红嫘周围人多眼杂。

    “祝姐姐，你今儿又变美了呢。”柳清妍过来嬉笑着打诨。

    祝红嫘收回神思，嗔怪道：“柳妹妹净会乱说，要真说变美那也是妹妹，你今儿跟上次去我家里时，像换了个人似的，姐姐都不敢认了。”

    “我再怎么变也越不过姐姐你去，站这半天也没人瞧我一眼，你一来，他们都夸赞你长得美。”柳清妍又摇头又叹气。

    祝红嫘刚要说话，柳澜清扯了扯柳清妍的衣角，小声道：“妹妹，快领祝小姐进去里面歇息吧，外头站着被人指指点点，对祝小姐的闺誉有损。”

    柳清妍瞧了眼周围，果然见有许多人在对祝红嫘评头论足的议论，忙表示歉意：“我的性子野惯了，忘记姐姐跟我是不一样的，姐姐莫怪，我领你去后面见我娘和祖母。”

    想到马上要去见未来的婆母和祖母，祝红嫘心里有些忐忑不安，深深望了柳澜清一眼，才跟着柳清妍进铺子里去。

    后院里特意准备出来一间房招待女眷，婆子们早已备好鲜果点心，灶上的水也是烧得滚滚的。

    柳老太和谢氏见到祝红嫘那叫一个高兴，连礼都没让行下去就给扶起来了。

    深宅大院里受过教养的小姐，仪态举止跟普通人家的姑娘完全不是一个层次，两人越看越满意。

    柳清妍陪着祝红嫘跟谢氏她们说了一会话，又出来前面继续招呼。

    因有个重量级的人物还没到。

    过一会，二姑娘夫妻也带着两孩子来了。

    何昌庆虽只是个市吏，在商户间还是有几分人面的，他让二姑娘领孩子进去，自己则留外面帮着招呼来道贺的客人。

    人来了一拨又一拨，眼看揭匾的时辰要到了，可那位大老板迟迟未出现。

    不会是一时兴起，现在又不想来了吧！

    柳清妍心里嘀咕着，伸长脖子往街口张望，只见一队衙役往这边而来。

    衙役们直奔围观的人群，到了近前高喊一声：“知县大人到，闲杂人等回避。”

    听见喊声，原本热闹的场面霎时安静下来，人群朝两边退开。

    柳家众人面面相觑，自家铺子开业又不犯法，知县大人来做什么？

    神情严肃的衙役将人群往两边疏散，人们相互小声嘀咕，这家铺子主人是不是犯了什么事。

    一辆马车在人们的议论猜测中，不疾不徐地驶了过来，拉车的那马儿毛色一片雪白。

    这家伙在搞什么鬼？

    柳清妍望着那辆马车，眼里覆上层层疑云。

    马车在铺子前停下，赶车的中年人将帘子挑起，从里面钻出来一个身穿红色官服的青年人，只是头上并无官帽。

    此人不用说，就是新上任的知县大人了。

    民见官是要下跪的，见此情景，在场的百姓全都跪了下去。

    现场除了柳家的两个秀才外，就只有石磊还站着，他是江湖人，况且一个知县还不足以令他去下跪。

    柳清妍跪得很不情愿，心里碎碎念古代的礼仪是垃圾，动不动就要人下跪。

    新知县大人下了马车，目光扫视一圈，轻笑道：“我今日只是来恭祝店铺主人的开业大喜，不为公事，衣冠并未穿戴整齐，大家不必行礼，都请起吧。”

    围观的百姓们闻言起身，但是又开始议论起店铺主人跟知县大人的关系，能让知县大人亲自来道贺，这关系肯定不一般。

    知县大人又对着车厢里说了一句：“萧兄，你赶快出来吧，别让主人家等得太久。”

    围观的广大群众很好奇，车里那位能跟知县大人称兄道弟的人物，到底是何方神圣。

    “你是父母官，先让你跟你的子民同乐一番，我再出来岂不更好。”

    听起来很温暖的男子声刚落下，一位身穿玉白衣衫，光华溶漾的青年公子钻出车厢来。

    待围观群众看清青年公子的相貌，四周又是“哇”声一片，大呼太美了。

    白衣公子微笑，笑容如淡雅温润的美玉，高雅沉静的目光在周围淡淡扫过，最终落在铺子门前的那位少女身上。

    今天的她很不一样。

    “知县大人公务繁忙，我为了等他，所以才来迟了。”

    他凝视着她解释，语气浅而温柔，像是在讨好。

    “没关系，一点都不迟，谢谢你。”柳清妍笑着感谢。

    她现在明白了，今天所有的事都是他一手安排的，能请得动知县大人，那么请其他的人更是轻而易举。

    从今天开始，自己的小酒铺恐怕就要在愚溪县城扬名了。

    “萧兄，能否等会再聊，我还未恭喜铺子的主人呢。”新知县大人洒然笑道。

    萧齐眉间微微蹙起，曼声道：“阻扰了你跟子民亲近，是我的不对，一会先罚我三杯吧。”

    新知县大人哈哈大笑，“好，我们可是有好几年没在一起喝过酒了。”

    从两人的言谈间，可以听出他们的关系非同一般。

    围观群众见他们谈笑自如，旁若无人，心想这位新知县大人还真是好相处。

    萧齐和新知县大人并肩走到柳清妍的面前，正欲说话，只见旁边走出一位少年挡在了他面前。

    少年利剑样的目光冷冷直视着萧齐，双眸里是满满的敌意。

    萧齐一愣，如冰雪般缥缈剔透的目光迎了上去，心顿时一抽。

    论相貌，论气质，不是他自负，整个江南，还从未遇见过能与自己匹敌的，可是今天他第一次感受到了强大的压力。

    这少年看上去才刚成年，面容上还带有少许的稚气，可散发出来的气势已无人能够压制得住，一张脸的轮廓还未完全定型，假以时日，必定不在他之下。

    