
﻿    ..org，最快更新满庭杜鹃红最新章节！

    众公子小姐听得津津有味，似是对她描绘出的农家乐景观蓝图十分向往。

    “听起来很有趣的样子。”祝红嫘一手托腮，美眸如水，道：“妹妹若真要建农家乐，我的两个庄子全交托给妹妹打理便是。”

    “我也拿嫁妆参上一股。”祝二奶奶举手表态。

    祝红麟和石恒宇俱表示也可以入伙参股。

    可柳清妍接下来说的话，让他们又一次狂倒于地。

    “眼下我没多余的银子搞投资，此事咱们稍后再议。”柳清妍很实诚的说道。

    不搞投资，你说这么半天干嘛？害我们白高兴一场。

    众人哭笑不得，爬起来拍拍屁股，准备打道回府。

    “小姐，你这样忽悠人是很不对的。”秋儿和酒儿齐声指责。

    柳清妍摊摊手，“我有没有银子你们不知道吗？总不能让我空手套白狼不是。”

    秋儿和酒儿沉默了一会，称赞道：“小姐你是个好人，起码不骗人。”

    “我……等等我啊！”柳清妍抜脚跟了上去。

    庄子门口的道上，众女正在登车，马车旁边的地上放着几篮子瓜菜。

    “嫂子，咱家宅子后边的菜园里种着不少菜，你怎么还拿瓜菜回去？”

    祝红嫘转过头来瞧一眼瓜菜，乐滋滋地道：“这些菜是我亲手摘的，自然要拿回去了。”

    “嫂子，你已懂得农家乐的精髓所在呀。”柳清妍挑起大拇指道。

    接下来的两天，柳家人吃全素。

    下旬中，白水村的学堂竣工，柳清妍受邀参加落成开学典礼。

    即将返程之时，柳族长说如意楼来收咸鸭蛋的人，这个月迟了十来天还未见人，让柳清妍回城后去问问。如果不来，就要卖给别的商贩了。

    因当初并未跟如意楼签订过合约，双方买卖属于自愿。

    柳清妍回城之后，酒儿又来报告曲米粉同样是延期没人来提货。

    以往都是定时来的，这个月为何突然不按时？莫非最近如意楼生意不稳定？

    柳清妍怀揣着满腹疑虑来问佟掌柜。

    佟掌柜闻言惊呼道：“不可能啊，这个月需要的份例已经配送过来了。”

    “什么？”柳清妍感觉到事态严重，站起来急道：“带我去瞧瞧。”

    佟掌柜也觉得此事来得怪异，赶紧领着柳清妍去了库房。

    咸鸭蛋和松花蛋是看不出什么来的，可曲米粉与自己作坊里出来的完全相同，连包装的布袋都是一模一样。

    柳清妍神情凝重起来，深呼吸了几下，沉声问佟掌柜道：“负责运送的人呢？”

    “东家的货物运送，一向是由专门的运输队负责，不归我管啊！”佟掌柜紧皱眉头，见柳清妍面色如墨染过一般，忙补充道：“此事去找敏叔，或许能问出点内情来。”

    话音未落尽，柳清妍已闪身往外走。

    家华将马车停在如意楼门口等待，柳清妍上车后，立即向城里的萧氏商行而去。

    然而，敏叔听说此事后，神情跟佟掌柜是毫无二致。

    他在屋内来回踱步思考后，道：“能促成这件事发生的因由，一是外面出现了跟你一样的作坊；二是运输队的人跟那家作坊有勾结。”

    “我也是这样想的。”柳清妍冷静道。

    “愚溪县运输队的领头跟我相熟，我让人去将他找来一问便知究竟。”

    奉命去的伙计很快来回，说运输队的头押送货物去外地未归。

    敏叔很是恼火地喝骂：“笨蛋，领头的不在，你不会叫另外的人来，东西是从哪里运来的，他们总该知道吧。真没用，一点点小事不交代清楚，你都办不好。”

    那伙计苦着脸，低下头去不敢吭声。

    柳清妍心情沉重，蹙眉劝道：“敏叔，你别骂他了，就算把人喊来了，问出来又能如何？运输队敢大胆到如此做，背后肯定有人给他们撑腰，而且这个人的来头一定不会小，你也无法处理此事。”

    敏叔挥手让那伙计退下，沉思了片刻，道：“我立刻去信给主子，让主子来处理。走水路，若主子在府城，三日后必有回音。”

    “麻烦敏叔了，我回去静候佳音就是。”柳清妍欠身行了一礼。

    敏叔忙回礼，“柳小姐不必客气，此乃我分内之事。”

    说完即提笔写信，封好后叫人立刻送往府城，事态紧急，刻不容缓。

    回去的路上，柳清妍一直在思考藏匿在幕后向她伸黑手的人是谁。

    咸鸭蛋和松花蛋的配方传开后，这两样已经不是什么稀罕物，酒楼的需求量业已下降不少；至于曲米粉的制作方法，又是谁透露出去的呢？

    作坊里的人都签了死契，最有可能的就是黄竹坳那批人。

    次日，柳清妍带着丫鬟秋儿拎一堆礼品来到黄竹坳。

    谢家的院子已非昔日的模样，面积扩大了一半有余，黄泥院墙由青砖取代，面貌焕然一新。

    谢家人见到柳清妍很高兴，嘴快的蔡氏拉着她叽呱起家里新发生的好事。

    “你大武哥的婆娘怀娃了，小武的婆娘也说定了，九月里就成亲。妍丫头，到时你一定得来吃酒席，不来舅母可就不高兴了。”

    柳清妍瞅着小腹微隆的孔春香，笑嘻嘻道：“恭喜大舅母荣升做祖母。”

    孔春香在她的目光注视下，神情显得有些不自在，笑了下即别开脸望别处。

    到底是谢老汉思虑的周详，猜想柳清妍在此时突然来黄竹坳，肯定是事出有因，问道：“妍丫头，你今儿来是不是有甚重要的事？”

    柳清妍敛起笑容，语气甚是严肃道：“外公，有人将做曲米粉的方子泄露出去，顶替了我跟如意楼的生意。”

    她的话一出，满场皆惊，唯有孔春香只闪了闪眼神，仿佛早就胸中有数的模样。

    柳清妍将孔春香的表情收入眼底，心里冷笑了一声。

    谢老汉拍桌一怒，“是谁那么大胆子，敢出卖你，查出来我绝对饶不了他。”

    “还在作坊里干活的人自然是不会，出题出在那些没去的人上。”柳清妍望着孔春香，神色似笑非笑。

    孔春香微垂了头躲闪。

    “妍丫头，就算拿刀架大舅母一家的脖子上，也绝对做不出坑害你的事来。不然，那不就成了畜生不如的东西。要让我知道是谁干的，我天天拿菜刀砧板坐他门口骂去。”蔡氏又挥胳膊又跳脚。

    谢家其他人也表示不会出卖柳清妍，并说要严查此人。

    谢老太擂胸顿足，又哭又骂，“哪个良心被狗吃了的东西，我外孙女好心请你去做工，你学会了就坑害她。老天爷长着眼，少不得来收了你去。”

    柳清妍劝住谢老太，望着孔春香冷道：“只要那人将收买她的人是谁说出来，我就不追究了。”

    孔春香感受到她冰芒样的目光，抬起头来咬住嘴唇没说话。

    “大武媳妇，难不成是你？”谢老汉冷厉一喝。

    “什么？”蔡氏奔过去举掌欲拍，想起孔春香怀着身孕又放下，猛跺脚道：“老大媳妇，你怎会做出这种昧良心的事来。咱家能有今天的好日子，全靠着妍丫头，你怎么能不知好歹呢！”

    孔春香往地上一跪，哭道：“娘，不是我，我没那个胆子。如果是我干的，你们还不得休了我。都是我的错，不该叫娘家亲戚去表妹的作坊里做工，是他们做的。”

    “这……”蔡氏望着柳清妍欲言又止，孔春香肚子里怀着孩子，万一跪没了该如何是好。

    柳清妍叹口气，神色缓了缓，道：“你起来吧，把话说清楚。”

    蔡氏忙把孔春香搀扶起来。

    “年前……有人来找的他们几个，叫他们……年后去干活，说工钱…..比现在高两倍，他们就去了。”孔春香抽噎着断断续续地说了出来。

    “那人是谁，你娘家的那几个亲戚，现在人在哪里？”柳清妍追问道。

    “我不清楚，他们回来说那作坊在城外的一个庄子里，也是做曲米粉。”

    蔡氏气得咬牙道：“你为甚不早说出来，好让妍丫头也有个防范，枉我们还把做笋干的方子让你拿回去。”

    柳清妍听了，惊讶道：“你们还把笋干的方子给她拿回娘家了？”

    “看她怀着孩子，又说她娘家日子过得苦，心里头不好受，我想着如今家里日子好过了，心一软，就把方子给了她。”蔡氏羞愧道。

    柳清妍想吐血，这家里日子才好过点就急着把生财方法让给别人。

    转念又一想，那方子传开，最多是笋干的价格低些而已，只要外公家里头的日子过得去，就罢了吧！

    事情至此，再问也问不出什么来，她当时便提出告辞，谢家人拼命挽留。

    柳清妍说车还在路口等着，谢家只好无奈放行。

    而在此时，敏叔安排的送信人已到达府城。

    萧园，落香轩，书房。

    仍是白衣如仙的萧齐坐于桌前，剪开用蜜腊封好的信封取出信纸展开，阅完信中内容，对面前站立的送信人道：“你先行一步回去，告诉敏叔我随后就到。”

    送信人领命，欠身行礼后立即退了出去。

    萧齐神色平静地取出火折子点着信纸扔进火盆，目视信纸在火焰里翻卷，最终化为灰烬。

    静默片刻，他打开书架后面的一个暗格，取出一幅卷轴。

    回到桌前坐下，将卷轴摊开，是一幅画。

    画纸上用极简洁的线条勾勒出一个女子，只是这个女子缺少了一双眼睛，显然是一幅未完成的画。

    