
﻿    ..org，最快更新满庭杜鹃红最新章节！

    白衣耀眼，飘飘似仙。

    一众男宾之间的萧齐分外亮眼。

    冷目对视的两人，同时望了过来。

    方嫣冷马上眼眶红了，泫然欲泣。

    柳清妍只是深深望了一眼，即转头去吩咐酒儿下去歇息，上药。

    酒儿打的手麻，脸虽然肿着，心里却很高兴。

    因那婆子脸肿的比她高得多，估计牙齿都松了吧。

    萧齐迈步走了进来，雪白的衣摆拖过地面沾染上少许灰尘。

    他走得不疾不徐，步伐淡定从容，俊美无瑕的面容上，神情也相当温和，只是身姿看起来有些料峭孤绝。

    一众待嫁的小姐们，禁不住心头的春情泛滥，幻想着若能嫁给这样的男子，该是多么的幸福。

    萧齐步到方嫣冷跟前，道出简短一句：“你先回去吧。”

    不问发生过何事，也不问因由。

    语气很淡，轻柔如雪，隐约透出些冷意。

    方嫣冷瞪大眼睛，不敢置信的望着萧齐。

    他难道看不出来自己受了委屈吗？

    “回去。”萧齐的言辞极其简练，有惜字如金之感，语气加重，让人无法抗拒。

    方嫣冷含泪凝视着萧齐，却见那张清雅的脸容已覆上阴郁的层云，澄净的眼底狂澜在怒卷。

    她一咬红唇，决然带着丫鬟婆子们离去。

    因萧齐未说明让方嫣冷回哪里，怒气冲冲回到别院，立马吩咐人收拾行李回府城去了。

    待方嫣冷一干人离开后，柳清妍笑着问萧齐：“你不想问问事情的经过吗？”

    眼儿弯弯，像两轮纯净的月牙。

    萧齐扬了扬下把，嘴角的笑容有些牵强，“没有必要。”

    语毕，即转身走出女眷们的休息区。

    那些莺莺燕燕，在他眼中毫无分别。

    作坊大门的牌楼上写着锦绣工业园，非常具有现代化气息的名字。

    大红绸布揭开之后，酒宴是少不了的。

    这一日，萧齐喝得很醉，回到别院后躺在床上，迷迷糊糊之间，嘴里逸出一个人的名字：离儿。

    宿醉醒来之后，萧齐即启程回府城，他隐约感到会有一场暴风雨在等着自己。

    果然，刚一进落香轩，方嫣冷就来找他质问，两人爆发了成亲后的第一次争吵。

    “愚溪县的小丫头跟那贱婢容貌虽不同，那双眼睛生得却是一模一样，笑起来，活脱脱就是那贱婢再世，以为我看不出来吗？”

    方嫣冷美丽的脸庞扭曲得狰狞，举起一个名贵的花樽，“哐啷”砸在地上，碎片四处飞溅。

    她嫉妒，嫉妒得疯了。

    那贱婢只不过是个丫鬟，家世、相貌、仪态、见识，哪一样比得过她方家大小姐，可自己心心念念的男人，就是被那样一个贱婢勾走了魂，完全无视她的好。

    萧齐静静地站着，不接话也不去阻拦。

    不接话是懒得去辩解，至于物件，砸就砸吧，砸了再买就是。

    方嫣冷见他不理睬自己，心头怒火更盛，将整个架子上的古董瓷器全砸个稀烂。

    什么温柔体贴，贤良淑德，统统地见鬼去。

    他根本就不稀罕，心里只有那个贱婢。

    “事过境迁，人早已不在，以后我也不会再去愚溪县，你又何至于此。”萧齐淡淡说道。

    神色丝毫未有改变，方嫣冷在背后做的那些事，他掌握得一清二楚，不过是不想去挑破罢了，努力维系着夫妻间表面的平和。

    从前是同床异梦，貌合神离，往后恐怕连这一点都再难做到。

    待方嫣冷将屋内能砸的都砸光后离开，萧齐全身松懈下来，瘫坐在椅上。

    澄静的眸光漾着无所遁藏的哀伤，更似，烟火沉寂后纷飞的落寞与悲凉。

    这一回，深埋于心的隐痛全部浮于水面。

    呆坐了一会，萧齐起身叫下人来收拾屋子，并让人去传得力亲信来。

    有些事还是早做决断的好。

    方嫣冷能在身边伺候的人员中安插人手，那是他默许的范围内，涉及到生意核心的人，方嫣冷没那个本事。

    他保留了底线，一旦方嫣冷越线，他会毫不手软的连根拔起。

    得力亲信进入已清理干净，但显得空荡荡地书房内，满目惊疑之色。

    不该问的别问，此乃生存之道中最重要的一条。

    用心听，留心记，再按吩咐去把事儿办好就成。

    “记住，此事全权交给你去办。不要张扬，银子从我的私户里取，需要人帮忙就来回我。也不用过急，需仔细寻访，低调行事。工人，技师找手艺最好的，想法子买下来，一定要签死契。”

    萧齐细细交代着，语气慎之又慎。

    亲信迟疑了一下，还是忍不住将心中的疑问提出，“大公子，咱们萧家从未涉足过纺织行业，为何突然想起做这行了？”

    萧齐沉默，似在思考。

    好一会，才轻笑道：“凡事总有先例，任何一行在没做之前，都是没想到罢了。”

    亲信不再多问，道声“是”便要出去。

    萧齐再次叮嘱，“一定要小心行事，对任何人都不得透露。”

    黄昏的光线透窗而入，填补了光与影之间本不存在的虚无。一切的一切都如昨日发生，好似时光倒流，恍然若梦。

    坐于桌前的绝色男子，眉宇间已悄然染上浓重的悲伤。

    他微阖了眼，思忆如潮水泛起。

    方嫣冷口中所说的贱婢叫离儿，是萧齐少年时期的贴身婢女。

    离儿的容貌说不上多美，唯一双水汪汪的明眸极为动人，性格活泼单纯，毫无心计。

    这种性子，对于生长在复杂环境中的萧齐来说，异常珍稀。

    每当他吹曲时，离儿会双手捧着脸，眨着流光溢彩的双眼安静聆听，满心崇拜，虽然她并不懂得音律。

    萧齐有时也会捉弄离儿，离儿便鼓着腮帮子，气呼呼地瞪他，模样甚是可爱。

    朝夕相处之中，两人互生情愫，萧齐曾将离儿一度视为珍宝，宠爱非常，那段时光也是过去的岁月中，他最开心快乐的日子。

    但萧氏一族的嫡系公子怎能娶一个婢女为妻。

    萧齐想着在行过冠礼，接掌家族的生意后再纳离儿为妾，尽可能的宠着，也不算委屈了她。

    就在二人都在为以后的日子憧憬时，方嫣冷出现了。

    方嫣冷是纺织世家的大小姐，萧家布庄里出售的布料大半出自方家。

    在一次偶然的情况下相识，方嫣冷对萧齐倾慕成狂，不惜使用下媚药这种手段来成功嫁给萧齐。

    娇生惯养长大，性子骄纵乖张的方嫣冷，又怎会容得下萧齐心里装着别人。

    她趁着萧齐出远门的机会，亲手将离儿推入井里，对外慌称离儿是打水时不慎失足。

    萧齐本就不喜方嫣冷，但为了家族的利益考虑，又不能跟方嫣冷决裂，离儿便成了他心中永远的痛。

    直到他去愚溪县遇见那个早慧的小姑娘。

    小姑娘的眼睛跟离儿像极了，嬉笑嗔怒时的眸光流转，简直跟离儿在世时的一模一样。

    他那颗久经冰封的心开始复苏。

    造化弄人，原来那个小姑娘的身边早有人陪伴，且那么出色，出色得让自己毫无优势。

    她对身边少年深情凝望时的眼神，深深刺痛了他的心。

    沉浸在悲伤思绪中的萧齐，黑如点漆的眸子，禁不住泛起闪闪泪光。

    纵然情深，奈何缘浅。

    你终究不是离儿，我又何必执着于将你绑在身边。

    罢了！

    欲久留，终却无。

    或许不去见你才是对你最好的守护。

    从书桌前缓缓站起，一声叹息，混进那吹乱了他长丝的晚风，也拂去了纷乱的思绪。

    开业的次日，柳清妍去作坊上班，敏叔说了一件令她十分震惊的事情。

    萧大公子回府城了，以后作坊全权交给柳清妍来打理，算是聘请她为高管，月银一百两。

    “我有商行的事要打理，实在无暇分身来管作坊，柳小姐你多劳累些吧。”敏叔十分抱歉地道。

    这个人真霸道，请人来做管理，问都不问一下别人是否同意。

    柳清妍嘴里不满的嘀咕，心里却高兴极了。

    作坊一个是管，两个、三个也是一样的管，多一份兼职就能早些把帐还清。

    一百两的月银就是月薪十万，跟前世的相差无几。

    正当她乐滋滋的想得入神时，敏叔说出一件更令她高兴的事来。

    萧齐那辆华丽丽的“宝马”车归她使用了，方便她上下班。

    这是还给配辆豪华型小车啊！

    自此，柳清妍又回到有司机有配车的职场精英生活，热忱前所未有的的高涨。

    因酒儿来了作坊里指导工人酿酒，铺子那边缺人，柳澜清过去做了小掌柜。

    萧齐将作坊丢给柳清妍打理，只派了个账房先生来，柳博文也到作坊来做账房，算是一个会计，一个出纳。

    父女二人一同上班、下班，日子过得悠哉悠哉。

    这日刚要出门，守门婆子从外面领进来一个媒婆。

    媒婆是来给巧珍说亲的。

    原来作坊开业那日，一直跟在谢氏身边的巧珍被某位富家太太瞧上眼了，想说给自己娘家的侄子。

    “这位唐公子人长得周正，就是年岁稍微大了些，家里是开作坊的，铺面也有，又只得一个儿子，虽说不是高门大户，过日子是绝对没有问题的，姑娘嫁过去就是掌家的少奶奶。”媒婆挥舞着帕子，口若悬河。

    谢氏一听，觉着条件都挺合适，就是年龄一条得问清楚些，忙道：“这唐公子年岁到底是几何？”

    “也不大太多，才二十一。”媒婆爽利笑道。

    