
﻿    ..org，最快更新满庭杜鹃红最新章节！

    又是掐人中又是灌水的一阵折腾，方嫣冷幽幽醒转过来，嘴里喃喃喊着有鬼惊惶而逃，回去别院后即刻吩咐丫鬟婆子们收拾行李，领着儿子直奔娘家去了。

    其实方嫣冷也未见有多爱儿子，萧睿只是她用来维系夫妻感情的纽带，若不是因为儿子，萧齐可能话都懒得多跟她说一句，只要带着儿子走，不怕萧齐不去找她。

    萧齐从县衙回来，见方嫣冷将萧睿带走了，问清楚走的时辰，立即带着人去追赶。

    方嫣冷的娘家在青州，从愚溪县去青州有好几天路程，一群妇孺行程速度慢，结果在邻县境内的官道上被截住。

    萧齐冷面如霜，盯着方嫣冷的眼神已不再是惯有的温柔高雅，“睿儿是我萧家的人，你无权带走他。”

    “我只是回娘家暂住，不是被休弃，为何不能带着儿子一起去？”方嫣冷咬着牙嘴硬，儿子不在身边，她此生再无一点翻盘的希望。

    萧齐冷冷一笑，直言讽道：“因为你妇德不端，生性恶毒，睿儿若是再由你教养，将来不知要变成什么样子。”

    方嫣冷被噎得面色青白交替，心里明白今日是无论如何也别想将儿子带走了，蹲下身去在萧睿耳畔小声耳语一阵，又拥进怀里抱了抱才松开。

    小萧睿对娘亲交代的事似明非明，疑惑的目光在爹娘二人身上轮番切换。

    萧齐眉心一蹙，向萧睿伸出手道：“睿儿过来。”

    方嫣冷冲萧齐意味难明的一笑，轻轻将萧睿向前一推，“睿儿去吧，乖乖跟着爹，娘亲很快便回来了。”

    萧睿乖巧的点头走向萧齐，然后对方嫣冷挥手道：“娘亲，你一定要快些回来。”

    方嫣冷面带微笑点头应承，继而冷冷将萧齐一望，转身上车。

    萧睿留了下来，奶娘也只好跟着留下。

    萧齐面色沉沉地将小萧睿抱上马车，吩咐返回愚溪县。一路上，他一直在想办法哄萧睿将方嫣冷的话说出来。

    萧睿起初不肯说，被问得急了，才抽噎着道：“娘亲说爹爹身边的那个柳姑娘是鬼，从水里爬上来的女鬼，让我以后不要靠近她。”

    “你娘亲真是这样跟你讲的？”萧齐的话音有些发颤。

    萧睿含着泪点头。

    “不会的，柳姑娘怎会是鬼呢，鬼是不会在白天出现的，你娘亲是在逗你玩的。”萧齐将儿子抱进怀里轻言细语抚慰，自己心头的疑云却反倒更重了。

    数日后，时间已进入五月初。

    县衙后花园的凉厅内，萧齐和凌墨风闲来无事在对弈，亭外的一株石榴开得红艳似火。

    “你这回来愚溪县呆的有些日子了，打算何时返回府城？”凌墨风执起一颗棋子轻轻放下后问。

    萧齐专注盯着棋盘上的黑白阵营未抬头，轻笑了一声道：“怎么，嫌弃我来的次数太多，打扰到大人你办公务了？”

    凌墨风长长唉了一声，捏起一颗棋子在棋盘上左瞧右瞧，嘴里说道“如今天下太平，愚溪县又属富庶之地，并无太多公务处理，我倒是不怕你来打扰，只是替你不值罢了。”

    萧齐抬头浅浅一笑，问道：“我有何不值的？”

    凌墨风将棋子落于棋盘，吞掉萧齐的三颗棋子，“心中挂念美人却又不敢去瞧人家，只好天天来找我这个大男人蹉跎时光，你说你值不值？”

    萧齐眸光瞬间一暗，苦笑道：“你明知道我不能去瞧她，又何苦非要说出来。”

    凌墨风故作深沉状，摇头晃脑吟道：“长相思，在长安，络纬秋啼金井栏，微霜凄凄簟色寒。孤灯不明思欲绝，卷帷望月空长叹，美人如花隔云端。”

    有如此好友，萧齐有些哭笑不得，叹口气凄凄然道：“只要她过得快乐也就罢了，我又何必去打扰她。”

    凌墨风对好友如此痴情的作为很是担忧，劝道：“明知你们二人毫无在一起的可能，你又何必执着于心。”

    萧齐沉默不语，起身走到亭边将视线停驻在一朵石榴花上，良久才出声：“情终情始，情真情痴，何许?何处?情之至，终生无悔。”

    凌墨风闻言，只是摇头无声叹息，不再相劝。

    萧齐默声站了一会，回去坐下继续下棋。

    二人默声下了会棋，只见衙役兴冲冲跑了进来，边跑还一边喊：“大人，大人，外面来了好多人，敲锣打鼓的送牌匾来了呢。”

    萧、凌二人相视一愣，起身快步往外走去。

    来送牌匾的正是柳清妍，上次查封郭家的作坊后，她就去制作匾额的铺子定制横匾，直至昨日才取到，今日请了鼓乐班子吹吹打打地送了过来。

    “柳姑娘何需如此客气，本官如何能担当得起廉洁爱民四个字。”凌墨风瞅着横匾上的字满面春风的拱手客套。

    柳清妍很懂得礼貌的重要性，屈膝蹲身行了个礼道：“自大人上任以来，愚溪县夜不闭户，人人得已安居乐业，这些是全县百姓有目共睹的，自是当得起这四个字，大家说是不是啊？”

    最后一句是转身过去对跟在后头看热闹的人说的。

    在衙门口敢说大人的不是，那不是活得嫌命长，众百姓齐声高喊“是。”

    “多谢柳姑娘盛情和百姓们的厚爱，那本官就却之不恭了，多谢多谢。”凌墨风冲周围百姓拱拱手，然后挥手示意衙役来将匾额接下。

    “今儿真是巧了，萧大哥也在。”柳清妍上前两步，笑着对凌墨风身后的萧齐打招呼。

    萧齐淡淡一笑，道：“我是来跟凌大人辞行的，没想柳姑娘也来了，如此就一并辞行了吧。”

    柳清妍微怔了下，正想说些什么，凌墨风瞅二人一眼，插话道：“衙门口不是说话的地方，还请二位进去坐下再慢慢细说。”

    柳清妍微笑着欠了欠身，让秋儿给鼓乐班子的人打赏，自己和凌，萧二人进了县衙。

    凌墨风是个会来事的，直接将二人带到自己刚才下棋的地方，随后找借口说要去指挥衙役们挂匾额，溜之大吉。

    四周一片寂静，柳清妍一时不知该说些什么，只好低头去拨弄棋盘上的棋子，对面所坐男子眼里隐藏的浓烈情感她不是看不出，只是不愿去碰触，那是引火烧身。

    “辣椒酱的作坊又要开工了吧，往后便辛苦你了。”萧齐找话题先开了口。

    柳清妍停止拨弄棋子，抬起头笑道：“你可是付了银子给我的，我拿钱干活有什么好辛苦。”

    “作坊里的人还够用吗？若是不够，你去找敏叔便是。”萧齐又道。

    “够用的，我从周围的村子请了些临时工来做曲米粉。”

    说完了，话题再度归于沉寂。

    有木樨的清芬渗进凉亭来，在空气里若游丝般浮动。

    终于，柳清妍再也受不了这种沉闷，深呼了口气道：“什么时候走？”

    “一会先回别院，可能下昼就走了。”

    言外之意，你留我，我就不走。

    可惜人家的话并未让他如愿。

    柳清妍平静地吐出一句：“还会再来吗？”

    “我不清楚还会不会再来。”

    某人心里道：你邀请我，那么我便来吧！

    柳清妍咬唇做了一番激烈的思想斗争，轻快道：“我在造一样很有意思的新物件，你若是有兴趣，七月份的时候可以来瞧一瞧。”

    萧齐心里一喜，正要说好，却又听见柳清妍加上了一句：“有一件事我想拜托你。”

    他不由面上一苦，问道：“何事？”

    柳清妍用无比诚恳的眼神望着他，道“我想拜托你在府城帮我寻访一下，有没有擅长治脑病的名医。”

    萧齐捏了捏眉棱处，答应下来，“府城的名医倒是有一位，擅不擅长治脑病我却是不知，回去我便帮你问问。”

    “真的？那我先在此谢过了。”柳清妍高兴道。

    “小事而已，无需言谢。”

    萧齐感到好心酸，好委屈，原来人家邀请他来是有条件的。

    此际，秋儿跟在凌墨风后头进来了，想来匾额已悬挂得妥当。

    凌墨风进来凉亭后神情严肃道：“柳姑娘，有一件事忘记跟你说起。”

    柳清妍疑惑地望他，“大人何事如此慎重？”

    “那郭家的人已经来衙门将作坊登记备案，还补上了所欠税款，我只能将他的作坊解封。”

    柳清妍笑了笑道：“多谢大人提醒，他做的那些东西影响不到我的生意，大人不必介怀。”

    “如此最好，不然有人可要骂我了。”凌墨风瞅一眼萧齐哈哈大笑。

    柳清妍垂首敛眉，“大人说笑了，谁有那么大胆敢骂大人。”

    萧齐白一眼凌墨风，保持沉默。

    同样保持沉默的秋儿见此情形，不动声色地插话进来：“小姐，匾额已挂好了，咱们是不是该回去啦！”

    柳清妍明白秋儿的意思，忙向那二人提出告辞。

    目视那主仆二人的身影飘然远去，凌墨风用手肘撞了一下萧齐，“怎样？”

    萧齐面无表情，答道：“不怎样？”

    凌墨风……

    主仆二人走出县衙大门，秋儿道：“小姐，那萧大公子是不是对你有所企图？”

    柳清妍很坦诚地道：“是。”

    秋儿惊愕了一阵，急道：“那往后你可得避着些萧大公子，要让石公子知道了，他心里肯定会不舒坦的。”

    柳清妍叹气道：“我一直在避啊，石公子他早就知道了。”

    秋儿……

    