
﻿    ..org，最快更新满庭杜鹃红最新章节！

    两人接着谈天、下棋，萧齐在县衙内蹉跎到午后才回。

    方嫣冷带着萧睿在庭院里采杏，丫鬟婆子们在一旁伺候着。

    小萧睿瞧见萧齐回来，“爹爹，爹爹”地喊着扑了过来。

    萧齐面上的笑容越发深刻，将小萧睿抱起在怀中逗弄。他对方嫣冷毫无感情，对孩儿却是极为疼爱的。

    方嫣冷笑得娴雅，走近前来问萧齐有无用过饭，一副贤妻良母的模样。

    一家三口和乐融融，丫鬟婆子们很有眼力见的退散。

    萧齐心知方嫣冷是想追问他行踪，一边逗弄萧睿，一边不经意地回答：“老同窗难得一叙，聊起来就忘了时辰，午饭赶不回来用，在县衙内跟凌大人喝了几杯。”

    方嫣冷已闻到萧齐身上的淡淡酒味，继续笑颜如花地道：“夫君的这位同窗好友，我也有几年未见，夫君该带我一起前往拜见才是的。”

    萧齐淡淡一笑，“明儿的开工仪式上你自会见到。”接着将小萧睿放下，轻言对他道：“爹爹有些困乏，去小睡片刻，你乖乖跟着娘亲玩，好吗？”

    小萧睿眨着黑葡萄眼，乖巧地答应，“好，爹爹醒了再来陪睿儿玩。”

    “乖。”萧齐用指腹轻柔拂过儿子的脸蛋，转身朝睡房里走去。

    方嫣冷红唇紧抿，眼里的幽芒一闪一闪。

    小萧睿仰起脸，轻声呼唤，“娘亲，我们再去采杏子玩好不好？”

    “让奶娘和丫鬟们陪你玩吧，娘亲累了。”

    方嫣冷唤来丫鬟婆子们陪着萧睿，自己回房掩紧了门。

    萧齐进入房中，身形倦怠地靠在床沿，沉静的眸里渗出些呆滞，胸中却又涌起难以言喻的浮躁。

    就这样呆坐了一阵，终是抵挡不住一夜未睡的疲惫，合上眼，昏昏沉沉地睡去。

    这一睡，就直接睡到了次日清晨。

    下人们没有进来唤他，连方嫣冷都没来闹他。

    因方嫣冷自己也不想夜晚无法入睡，明日顶着一张倦容去见人，她要向众人展示她是何等的雍容华贵，花容月貌。

    “娘，我不穿这件衣裳成不？”柳清妍苦着脸，双手环臂，对谢氏手中的那件衣裳十分抗拒。

    那是件大红的上襦，颜色跟庭院里开的石榴花是分毫不差。

    谢氏不肯依从，执意将衣裳往闺女身上套，“小姑娘家家就应该穿鲜亮的颜色，今儿又是大喜的日子，哪还能穿得像平时哪样素净。”

    大喜的日子？

    好吧！作坊开工也算是大喜事。

    母爱难违，柳清妍任由谢氏给她穿上石榴红的上衣和松花色的下裙。

    给柳清妍穿戴好之后，谢氏走远几步，上下仔细一打量不住点头，对自己的杰作非常满意。

    红配绿，灾难性的视觉效果。

    柳清妍蹙着眉，她觉得此刻自己一定丑爆了。

    如今家务事都有婆子代劳，谢氏闲得无聊，就一门心思想着如何打扮闺女。

    她见铺子开业时闺女的衣裳穿得好看，打那以后就开始给柳清妍做颜色鲜艳的衣裳。

    没有现代式的落地穿衣镜，看不到自己身上的衣裳穿出来是个啥效果。

    柳清妍闭着眼，以视死如归的心态走出屋子。

    来吧，就让嘲笑声来得更猛烈些吧！

    其实，情况没她想象的那么糟糕。

    上身是鲜妍明媚的石榴红，极其张扬，但下裙采用的松花色将阵脚稳稳压住了，使色彩趋于平衡，还给视觉带来一种可喜的刺激性。

    衣领、袖口和腰间的丝绦均用白色，肩膀至胸口绣数朵白色海棠，间中几片深绿的叶子烘托，这一身装扮灵活生动，夺目却又不刺眼。

    “瞧瞧我闺女多漂亮，呆会让恒宇见了，保准看直眼。”谢氏笑眯了眼夸赞。

    看直眼？那是吓傻了好吧！

    柳清妍在心里直嘀咕。

    恒宇是石磊的字，定亲时柳博文给起的，取男子行事光明磊落，方可恒远立于宇宙的寓意。

    对成年男子称字，为表示尊重之意。

    少时，一家人用过早饭，等着石家的人过来，再一起去作坊。

    因今日作坊那边人多会拥挤不堪，柳老太怕看不住清芷，便留在家不去凑热闹。

    巧珍来了后，柳清妍一时找不到能让她干的活，只好让她在家里帮柳老太照顾清芷。

    今儿柳老太不去，巧珍也不好意思提去作坊的事。

    其实她早就换上新衣裳，梳妆打扮准备好了。

    柳清妍见她的模样，心里清楚明白，让她跟在酒儿身边和谢氏一起去，酒儿的性格爽脆火辣，没准能受点影响。

    稍后，看门的吉婆婆来回，石家的车到了，在门口等着呢。

    柳家众人忙出去。

    石磊。

    石恒宇，在定亲之后跟着父亲去分舵巡视，直到前两日才回来。

    他今儿穿着一身银白的立领箭袖长袍，领子、袖口镶着华贵的浓紫色滚边，紫白交映，纯洁、神秘、高贵。站在踏雪旁边，斜飞的浓眉下是一泓清透的眸光，丰神俊貌中透着与生俱来的傲气与飘逸。

    谢氏、酒儿、巧珍相携着上了石老太的马车，自家的那辆马车给柳老爷子等几个男丁用。

    柳清妍见到盛装打扮的石恒宇，走过去当胸一拳，笑眯眯道：“帅哥，你今天很给面子嘛！”

    这句话的含义，只有他们二人自己知晓。

    石恒宇挑眉一笑，满目流光，嘴角微微上扬，“我是你未来的夫婿，如此场合，自是不能给你丢脸。”

    “值得奖励。”

    “你今儿成真的小辣椒了。”

    就在二人互相溢美之时，那厢马车已经启动出发。

    石恒宇唇角笑涡愈发的深，“看来，你只能跟我骑马了。”

    “好啊。”柳清妍眉眼更弯，心底深处‘总有一天要把你扑倒的伟大理想’浮上水面。

    总镖头大人见此情形，无限欣喜慰足尽显目间，双腿一夹马肚，走了。

    建作坊的那块地，早就不是原来的景象，原先长满丝茅草的荒地全被高高的围墙圈了起来，外面只能见到几座高大的屋顶。

    柳清妍到达作坊时，大门口赶车的、挑担的、挎篮的、排成一条长龙，全是来卖红辣椒的，望过去，红火火的一片，非常喜感。

    敏叔早就派人去县城周围的村庄里做过宣传，让种植辣椒的人家初十送红辣椒到作坊来。

    此刻，他正在指挥着人过称、算账、将红辣椒运去作坊里边。

    上身跟辣椒一样红的柳清妍下马后，远远地跟敏叔打招呼，“敏叔，你来得好早呀。”

    两人因这段时间的合作，早就相当熟稔。

    敏叔抬头一瞧，笑了起来，“柳小姐今儿的装扮，比辣椒还亮眼，漂亮极了。”又瞧了瞧后边的石恒宇，赞道：“石少镖头今儿也格外风姿潇洒，二位真乃天造地设的一对人儿。”

    真的像个辣椒么？

    柳清妍尴尬地微笑。

    敏叔的话对石恒宇相当受用，嘴角笑涡时隐时现，抱拳行了个礼道，“多谢敏叔夸赞。”

    三人客套寒暄之际，柳家众人乘坐的马车到了，柳清妍让酒儿领大伙先进去休息等待。

    仿若天神下凡的石恒宇戳在门口处，让来卖辣椒的人们大饱眼福，暗自决定以后的辣椒就拿来这卖了。

    过了一会，请的舞龙队、舞狮队，高跷队也来了。

    今儿的场面挺大，十六头颜色各异狮子，一黄一青两条龙，踩高跷的一大群，花费都是萧齐那边负责，不差钱。

    爆竹、锣鼓声立时响了起来，作坊里边的人全跑出来看热闹。

    群狮翻滚，双龙舞动，高跷队在一旁助兴，那些已结完辣椒钱的舍不得走，全留下看热闹，喝彩声直入云霄。

    暖场之后，前来祝贺的人陆陆续续来到。

    来的人全是城里大大小小的富商，认识的彼此引见客套着，好不热闹。

    祝家由祝同尘亲自带队，祝太太、祝红赢、祝红麟，全部到齐。

    盛颜仙资的祝红嫘，以一把团扇半遮住脸，让人看不清面貌，却更让人有一窥其真容的冲动。

    三家人，寒暄都用了好一番时间。

    “祝姐姐，祝伯母，我领你们去里面休息，一会儿再出来瞧热闹。”柳清妍打断祝红螺与柳澜清脉脉含情的对望。

    她心里纳闷极了，这两人每次见面都要如此望上老半天，都不知道在望个啥名堂。

    作坊还未开工，里边是空荡荡的，工人们早已将供客人临时歇腿的区域布置妥当。

    女眷在柳清妍的酒坊，酒儿安排女工们上茶递水。

    男客较多，安排在萧齐的辣椒酱作坊，那边地儿大。

    柳清妍和谢氏陪着祝家母女进去，一会儿又出来大门口继续招呼。

    舞狮队、舞龙队和高跷队轮番上场表演，不至于让场面冷了下去。

    正主儿姗姗来迟，凌墨风和萧齐的马车是一起到的。

    知县大人未再穿官服，也未带衙役，相貌也不出众，除了早已相熟的人外，围观群众自动选择忽视。

    还是一身耀眼白衣的萧齐步下马车，修长身躯如琼花玉树挺立，倜傥温润，顾盼亭亭，望之黯然销魂。

    围观群众忘了去看场中的表演，目光皆被那个清雅浅笑的男子吸引。

    萧齐如深海般幽邃的眸子划出两条优美的弧度，落在人堆中的那一点红上，澄静的眸光变得缥缈剔透，可顷刻间光华迅疾地褪去。

    人群中，他向她含笑，她报之以浅笑，两相对视，脉脉含情。

    