
﻿    ..org，最快更新满庭杜鹃红最新章节！

    川式烤鱼这道菜在南方的都市里，极受各阶层人士的追捧，无论是大街小巷的夜市排挡，还是大型豪华商场的美食城，烤鱼店的身影随处可见。

    鱼肉凭借其肉质细腻、口感丰富，营养健康的特点获得广大食客的青睐。而烤鱼采用先腌后烤，再放于汤汁中让食者边炖边吃的独特烹饪方式，更让人眼界大开。

    酥脆的鱼皮和鲜美嫩滑的鱼肉，各种配菜完美的结合在一起，五味俱全，色彩层次丰富，既能满足不同食客的口味，令人食欲大开，又能给视觉带来刺激性的享受，放肆满足饱腹之欲时，唇齿留香，回味无穷。

    从古至今，人们对于美食的接受能力，显然要比其他的事物要强得多。美味的食物在何时何地，总是会比别的东西受欢迎。

    一群锦衣玉食，养尊处优惯了富家子弟经过这半日的劳动，在一桌子美味有新奇的菜肴诱惑下，早将踩打禾机的兴奋感抛诸脑后，心里眼里只有面前的食物了。

    “这个鱼的吃法，跟咱们冬天吃的锅子差不多，但是比锅子吃起来更有味。”

    “锅子味太淡，蘸酱吃到底不够入味，还是这个吃法好。”

    “好吃是好吃，就是天气有点热，天冷时再吃更合适。”

    女眷们边吃边议论，不在家里，将一些规矩暂时放下好自在。

    而此刻，柳清妍却在想：若是再来点冰冻的气泡饮料，啤酒之类的就更完美了。

    男子那边更为热闹，没有啤酒就用梨花白代替，几轮推杯换盏下来，酒量浅的早已满面通红。

    酒量好的要数总镖头、萧齐、凌墨风、祝红嬴几个，菜鸟们都已趴下先退了场、他们却才喝到兴头上。

    这顿酒喝到丑时末才结束，基本上是东倒西歪，需要扶墙走的状态。

    几个有娘子的在责备声中灌下一碗醒酒汤后被扶上了马车，众位长辈们便也跟着一起走了。

    剩下没人管的萧齐、凌墨风和一个赖着不想走的萧睿。

    在大人们喝酒的功夫里，萧睿跟庄子里的孩童们追鸡撵狗、搓泥巴的玩得可开心了。

    柳清妍安排好萧、凌二人在庄子别院里住下，然后端一碗醒酒汤去瞧那个祖母不理、亲爹不要的石恒宇。

    石恒宇满面绯红的躺在床上睡得沉，眉心紧蹙，似是十分难受的样子。

    “不会喝酒还学别人喝。”柳清妍低声咕哝了一句，将醒酒汤置于屋内的桌上，坐在床沿伸手去拍石恒宇的脸，“二货醒醒，起来喝醒酒汤了。”

    拍了几下，石恒宇才发出轻轻一哼，丝毫未有要醒的迹象。

    柳清妍双手齐用，捏住他的两边脸颊用力拉扯，“起来喝醒酒汤了。”

    石恒宇发出一声梦呓，像是不耐别人打扰了他。

    “二货，不管你了。”柳清妍愤懑低声骂了一句，起身往外走。

    熟料刚行至门口，便听得后面传来哼哼唧唧的一声，“口渴，水。”

    柳清妍回身，只见石恒宇偏头睁着一双朦胧醉眼正望着她，唇角翘得高高，眸光中带着几分哀怨，分明是不满自己弃他不顾。

    “要喝水，口渴。”石恒宇又重复一句，语气中夹带有耍赖的意味。

    柳清妍扶了扶额，与他道：“你即已醒，就先将桌上的醒酒汤喝了，我去给你倒茶来。”

    “哦。”石恒宇双手支撑在床上想要坐起来，结果背部才离开床一尺的距离，又重重地倒了回去。

    “头……头晕。”他皱着眉道。

    柳清妍无法，坐回床沿将他搀扶起来半倚半靠在床柱上，端起醒酒汤用青花瓷勺舀了喂他。

    岂料，这货两片薄唇将将一碰勺边，便将头扭向一边，委屈道：“太烫。”

    烫？都熬好这么久了哪里还会烫。

    柳清妍狐疑地望他一眼，自己尝了尝，只是温热。心里知晓这货的意图，无奈之下，只得又舀了一勺子醒酒汤放到嘴边吹了吹，才又喂至他唇边。

    石恒宇眼里闪过一丝得意，面上却做出一副勉为其难的样子张嘴喝下。

    小小一碗醒酒汤，在他磨磨唧唧、嫌七嫌八之下竟花了一刻钟的时间才喝至碗干。

    柳清妍复又扶他躺稳妥，问道：“还口渴不，我去倒茶来。”

    却见那货摇摇头道：“不喝茶，头晕，你帮我揉揉。”看上去竟是十分虚弱的样子。

    好吧！喝醉倒成了大爷。

    柳清妍坐在床沿，将石恒宇的头放在大腿处，轻轻帮他揉按太阳穴。一会，见他眉目舒展，气息渐匀，舒舒服服地又睡了过去。

    “二货，倒是会折腾人。”柳清妍轻声嘟囔一句，将他扶回去躺好，端碗走了。

    待她走出门口掩上门，床上躺着的人双目倏地打开，转头望向门口处露出满足一笑，才闭目真正睡去。

    见醉酒的人都睡的沉，柳清妍叫上秋儿，拿着锄头木桶准备去田里挖泥鳅黄鳝。

    走出别院门口，在一旁跟孩童们玩泥巴的萧睿见到，立刻跑过来问，“姐姐，你们是要去何处？”

    柳清妍捏了捏他粉嫩的小脸蛋，笑道：“去稻田里挖泥鳅，你要不要一起来？”

    “要，要。”萧睿兴奋地答道。

    听见要去挖泥鳅，其他的孩童也围了过来，嚷着也要去。

    于是，柳清妍领着一队小尾巴，浩浩荡荡杀向刚收割完的稻田。

    萧睿的奶娘怕出问题，亦步亦趋地跟在后头。

    古代稻田没受过化肥农药的污染，泥鳅黄鳝比后世要多，很快便有了不少的收获。

    庄子上的孩童，年纪大点的都会掏泥鳅，萧睿对此羡慕得不得了，在一旁兴奋地又跳又叫，却又不敢下手。

    傍晚时分，红彤彤的太阳像个大火球似的悬挂在西边山头之巅，田野村庄，山川草木皆笼罩在一片明辉艳光之中。

    醉酒的几个相继醒了过来，石恒宇见到在院子里晃荡的萧齐，面色很不善，哼了一声道：“你怎么还不走？”

    萧齐微怔，笑了笑道：“你不走，我为何要走？”

    石恒宇翻个白眼，嘲道：“脸皮厚。”

    斗嘴无益，萧齐也不与他计较，走出别院去欣赏落日余晖下的田园风光。

    一道白色身影矗立于绯芒霞光中，分外鲜明却无违和感，满天满地的艳色仿佛就是为他而生，有如蒙蒙红雾中挺立的一树琼花，绮艳华丽中更添一份清绝，如画的暮色瞬间鲜活灵秀。

    一会儿，挖黄鳝泥鳅的大队人马回来了。

    “爹爹，爹爹。”萧睿看见萧齐，呼喊着奔向他。

    萧齐的眸色蒙上一层柔光，将萧睿抱起，道：“今天都做了些什么？”

    “我跟姐姐去挖黄鳝泥鳅了，姐姐说晚膳做黄鳝粥吃。”萧睿响亮答道。

    萧齐望了望后头挽着木桶，边走边跟孩童们嬉笑的柳清妍，问萧睿道：“你欢喜那个姐姐吗？”

    萧睿毫不犹豫地道：“欢喜。”

    “那以后不叫姐姐，叫姨姨好不好？”萧齐哄道。

    萧睿不解，眨着眼睛道：“姐姐年岁不比我大很多，为何要叫姨姨？”

    萧齐感觉有些头疼，这个要怎么解释呢？

    正在为难之极，柳清妍已走到近前，她用力向上提了提木桶，对萧齐道：“你们晌午醉酒，想来这会也没什么胃口，晚膳就喝鳝丝粥好不好？”

    “我没意见，你随意安排就是。”

    话里话外的意思：你做什么我都乐意吃。

    “放心吧，不会难吃的。”柳清妍笑嘻嘻道。

    天色渐暗，孩童们各自散去，萧睿像个小尾巴似的跟在柳清妍后头，要去看她如何做鳝丝粥。

    鳝丝粥首先得将活鳝鱼摔昏，再剖腹去掉内脏，剔骨，切丝，用冷水漂去血水，捞出沥掉水分，最后加黄酒、盐、葱姜汁、醋拌匀备用。

    剖黄鳝的活，柳清妍交给了石恒宇。

    石恒宇携带的小匕首锋利异常，用来杀鱼剔骨干净利落。

    他剖黄鳝的时候，萧睿又蹲在旁边观看。

    石恒宇将剖好的一条黄鳝扔进木盆，翻了个白眼道：“小子，去找你爹玩去，别在这碍眼。”

    “你怎地不去找你爹玩去？”萧睿反击。

    “我是大人了，还找爹做甚？”

    “你爹不在这里，是你爹不要你了。”

    这场口水战，以石恒宇战败告终。

    晚膳柳清妍准备的很简单，青菜鳝丝粥，搭配的几个清淡小菜，去腻养胃。

    简简单单的一顿晚膳吃罢，见时辰还早，柳清妍将几人集中起来，商议白天未来得及说的事。

    “柳姑娘，你是说你要把那个打禾机的图纸让与我？”凌墨风惊诧得跳了起来。

    萧齐也是很惊讶地望着柳清妍，唯有石恒宇未表现出任何神色变化，柳清妍的东西如何处理是她自己的事，她认为对的事情，自己无条件支持即可。

    柳清妍点头正色道：“民间的用铁量有限制，打禾机想要大量制造，只能经过官府。这个图纸捏在我手里，无法发挥其真正的作用，若是大人上报朝廷，将是一件利国利民的大好事。”

    凌墨风无法抑制住内心的激动，声线颤动，道：“柳姑娘，你知道将这样一件新农具上交给朝廷，会是多大的功劳吗？”

    “我大概知道一些，但是这个功劳我并不想要。”柳清妍目光一片坦然，笑了笑道：“我只想跟家人偏居一隅，赚点银子过安安乐乐的日子，远离政权的漩涡。”

    