
﻿    ..org，最快更新满庭杜鹃红最新章节！

    瞧着这幅未完成的画像，萧齐平静无波的眼底，情绪终于犹如微风吹过湖面的水纹荡漾开来，唇边缓缓泛起一丝苦笑。

    他对着画像上的女子轻声呢喃：“终究还是要去见你了。”

    这幅画像已画了许久，只差一双眼睛迟迟未能画上去。只因他怕一旦将画像完成，自己就会忍不住跑去见画中人。

    磨墨、提笔，在心中已勾勒过千万遍的那双眼翩然入画。

    画中人澄澈的双眸，清流婉转，细敛流年。

    她在他心中，早已生生不息，又或许是上天注定的。

    待确定墨汁不会再晕染画纸，萧齐将画像卷好，依旧藏于书架后的暗格中。

    吩咐下人备车去码头，只是未再带随从。

    码头边上，他的专属客船随时待命出发。

    抵达愚溪县，依然是清晨，敏叔依然在码头上恭候。

    “大公子，先回别院歇息还是……”

    敏叔话未说尽，即被简洁有力的话语截断，“不必了，直接去酒楼。”

    佟掌柜起身后洗漱完毕，泡壶茶用西施壶边喝边监督伙计们干活，此时早茶市已开，提笼遛鸟的闲适人士陆续来用早点。

    瞧见从大门口进来的萧齐和敏叔，佟掌柜惊得刚喝进嘴里的一口茶全喷了出来，茶壶都差点掉地上，赶忙用衣袖擦擦嘴，迎上去道：“东……东家，今次怎地如此早就来了？”

    萧齐俊美无俦的面上毫无表情，瞟一眼佟掌柜，淡淡地道：“你若是尽心尽力做事，我几时来又有何关系？”

    语调也是平板无波，令佟掌柜琢磨不透他此刻的心情，只得恭敬地陪着上三楼去。

    进得如意阁，佟掌柜将窗户一一打开，阳光如泉水般的流泻进来，空气中似有绚丽的光晕在飞舞。

    衣衫如云的萧齐伫立窗前，全身被光晕笼罩，身姿翩翩，有若神祗。

    佟掌柜揣测着东家的心思，小心翼翼地道：“东家连夜赶路，想必也饿了，我去让小的们送些早点上来。”

    萧齐眼望着窗外轻挥手，佟掌柜欠身刚要退出去，却又听见清冷之声传来：“派人去传运输队的管事过来。”

    “是。”佟掌柜转身快步而去，今日东家心情貌似不佳，需打起十二分精神伺候才行。

    萧家在愚溪县的运输队管事叫阿发，听闻东家长公子驾临传见他，感叹该来的迟早会来，丝毫不敢耽搁，硬起头皮跟着人上来如意阁。

    萧齐慢条斯理，举止优雅地用早点，敏叔在一旁亲自伺候着。

    阿发进来后一直保持着弓腰的姿势，眼望地板大气都未敢喘一口。

    萧齐专心致志享用着食物，连眼角余光都不曾赏阿发一下。

    阿发觉着今年夏季热得快，初夏未尽天气就这样热，全身的毛孔开始往外冒汗，很快沁湿了衣裳。

    萧齐放下银箸，用雪白的方巾轻轻擦拭嘴角，仍然不舍得赏阿发一个眼神。

    佟掌柜见了，赶忙唤伙计来收拾，又亲自给续上茶水。

    阿发额头上滚落豆粒大的汗珠。

    萧齐把方巾轻放于桌面，端起茶盏揭开来瞧，许是嫌弃茶水过烫，眉心微皱，重重将茶盏顿在桌上，茶水洒出，盖儿跌落来跳了几跳。

    阿发心头一震，感觉屋内起了一股阴风，抗不住冷打了个哆嗦。

    轻手轻脚收拾杯盘碗盏的伙计吓得脸一白，佟掌柜眼皮直跳。

    唯有敏叔面不改色，示意伙计先出去。

    “说吧。”萧齐目光直视阿发，语意如冰道：“对方付出了何等的代价才让你不顾一切，做出背叛我萧家的事。”

    阿发双膝一软，堂堂汉子跪倒于地，颤声道：“大公子，我没那个胆量背叛萧家，让我如此行事的，也是萧家内部之人。”

    萧齐目光一凝，寒声道：“说清楚。”

    “是……是大奶奶跟前的人来找我，让我去另外一个地方提货入仓库。”阿发匍匐于地，汗如雨下，继续道：“我想既然是自己人，货又是一样的，误不了东家的生意，便听从了。”

    萧齐唇部线条刚毅，语气如霜，缓缓点头道：“很好，我竟不知你何时成了方家的人，需要去听命于方家。”

    阿发面色煞白，忙磕头道：“大奶奶也是萧家的人，我不敢不听啊！”

    “住口。”萧齐霍然起身，走到阿发跟前，居高临下冷冷地道：“方家是方家，萧家而今是我在当家作主，你只要一日在我萧家做事，除我的命令之外，其他人的话一概不需要理会，明白吗？”

    “懂，懂了。”阿发又连磕数个响头，“恳求大公子饶恕我这一回，往后我坚决只听大公子一人调遣。”

    萧齐冷哼一声，回去坐下对敏叔道：“派人跟他去提货的地点瞧一瞧，不得惊动里面的人。回来之后杖二十，以示小惩。”

    “是。”敏叔应下，立即出去了。

    阿发松了一口气，再次磕了个道：“谢大公子饶恕之恩。”

    “下去吧。”萧齐挥了挥手。

    阿发爬起来走了。

    佟掌柜神经绷得紧紧，丝毫未敢松懈，以往见东家都是温润清雅的模样，哪像今日这般冷峭残酷。

    萧齐坐着不发一语，但从抿紧的唇部线条和眼里如同潮水般涨落不定的情绪看出，他此刻一定在极力隐忍、压制。

    一会，敏叔进来禀报人员已经安排好。

    萧齐点头，起身离开如意楼前往县衙。

    凌墨风听萧齐将此事述说完毕，震惊得嘴巴半天没合拢，而后忍不住捧腹大笑。

    萧齐面色阴沉如墨，极度不悦地瞪住凌墨风。

    凌墨风讪讪收住笑声，嘴角仍然免不了偶尔抽搐一下，好一会才道：“萧兄啊，我对你是钦佩至极，能娶到此等善妒妇人，也算是天下之奇闻也。”

    萧齐咬牙白他一眼，道：“你少幸灾乐祸，还不赶快去查一查方嫣冷的作坊有无登记备案。”

    “遵命。”凌墨风若无其事样，喊个衙役去让幕宾查今年来登记备案的作坊。

    二人闲坐喝茶叙旧，直至去查备案作坊的慕宾来回报结果。

    萧齐听完眸色愈深，靠着椅背闭上眼，好一会才睁开，道：“明日还需劳烦凌兄点齐衙役随我跑一趟。”

    凌墨风凝目望向他，点了点头。

    自县衙出来，萧齐又去了吉祥布庄。

    此回出门未带随行之人，换洗的衣物都无一件，眼下需在愚溪县逗留数日，没有衣物替换怎成。

    布庄的矮胖掌柜毕恭毕敬，服侍得相当尽心。

    萧齐平时着装皆是浅色，尤其以白为主，这回选衣衫也不例外，除了两件白衣外另有一件是浅青色。

    回到别院沐浴更衣之后，萧齐闭门不出，有些思绪该好好理清才是。

    三日时间，稍纵即逝，敏叔如约而来。

    柳清妍跟着敏叔来到城郊的一处农庄。

    庄子很普通，从外看去，跟所有富豪之家在外置的农耕产业完全一致。

    柳清妍下车，见着装整齐的衙役们手持各种拆墙工具严阵以待，旁边停着一辆马车，一脸和善的知县大人从车上下来对她微笑。

    笑容里隐藏的内涵令她有些困惑，按规矩行礼之后，笑着道：“县令大人真是位亲近百姓的好父母官，百忙之中也不忘唤我出来看你办差。”

    凌墨风眼里闪着意味难明的光芒，呵呵笑了两声，道：“我是为办差，可唤你来的不是我，而是另有其人。”说完对着车里喊了一声道：“萧兄，快下来吧，莫要让人等急了。”

    柳清妍神情微讶，目光凝在帘子已被挑起的车厢门口。

    青衣淡雅，眉目胜雪的萧齐钻出车厢，面上带着温润从容的笑意，眼神缥缈又温柔。

    柳清妍淡然一笑，低眉敛目道出一句：“好久不见。”

    萧齐目光微微凝滞，眼里闪过一丝异样的神采，声音舒缓地笑道：“别来无恙。”

    俩俩相望，一时之间，二人竟找不出别的话题，陷入僵局。

    凌墨风轻咳一声，道：“萧兄，衙门里的事多，咱们是否先将此地之事料理完毕，你们再详谈叙旧。”

    叙旧二字，咬得重重。

    萧齐漫不经心地道：“你是此地父母官，一切自当由你指挥，我们只是来旁观大人办差的。”

    凌墨风整整衣帽，气势腾腾地走到列队整齐的衙役阵前，高声道：“此处农庄里隐藏着未登记备案的黑心作坊，你们进去找寻到作坊后只予以捣毁，不得伤人，明白吗？”

    衙役们齐声高呼“明白”。

    凌墨风一挥手，衙役们快速向庄子里面冲去。

    萧齐对面露不解地柳清妍，柔声道：“制作曲米粉和咸鸭蛋的作坊就在里面，经查是未在衙门备案过的，凌大人忠于职守，自是不会容允此等作坊的存在。”

    衙门有人好办事，柳清妍算是真正体会到这句话的含义了，笑笑道：“回去之后，我定会找最好的工匠制作廉洁奉公的牌匾，敲锣打鼓送去县衙，已表感谢之意。”

    凌墨风神情严肃地推辞：“柳姑娘切莫如此张扬，打击违法黑心作坊乃是我职责所在，不敢受领。”

    “大人廉洁爱民，整个愚溪县有目共睹，老幼皆知，自是当得起的。”柳清妍欠身笑道。

    凌墨风目光深深眸子，微闪了几下，谦虚道：“柳姑娘过奖了。”

    姿态放得很低，却不再推辞，柳清妍心中已有数。

    萧齐轻笑道：“此地不是叙话之地，还是留着日后再聊吧。”

    