
﻿    ..org，最快更新满庭杜鹃红最新章节！

    巧珍十五，那唐公子二十一，两人相差六岁，并不算很多。

    自己娘家只是个普通农户，而唐家有作坊又有铺子的，若不是年纪大些，恐怕还轮不上巧珍。

    谢氏一念至此，觉得可行，对媒婆道：“巧珍是我的侄女，她的亲事我做姑母的做不得主，需问过大哥大嫂的意见才行，还请大姐过两日再来听信。”

    婚姻大事，父母做主才是名正言顺，此理由合情合理。

    媒婆笑容满面的走了。

    柳清妍到作坊后，将事情对大舅夫妻二人说明。

    谢春贵两口子的想法跟谢氏基本一致，但还是要相看过才行。

    两日后，媒婆再次登门，谢氏把哥嫂提出要相看的要求说了。

    媒婆又去男方那边回话，再跑来柳家定日子，来回几趟，终于把相看的日子定了下来。

    当事人巧珍对自己的亲事，自始至终都是保持淡淡的态度，看不出高兴还是不高兴。

    相看这日，柳清妍特意留在家里没去作坊，想瞧瞧那位唐公子究竟是何方神圣，二十一还没定亲的，在古代封建社会实乃少见。

    今儿谢氏把巧珍仔细打扮了一番，巧珍是亲侄女，她也盼着巧珍能找户好人家。

    巧珍长相原本就清秀，再经过装扮后，又添得几分丽色，算是一个挺过得去的小家碧玉了。

    谢春贵两口子昨晚上就跟柳清妍一起来了柳家。

    如今已不在家里做曲米粉，柳宅也像其他人家那样正规起来，见客都在前院客厅。

    男方那边除了唐公子本人外，父母也都来了，当然也包括那位从中牵线的富家太太，人在客厅里挤了满满一屋。

    巧嘴媒婆忙着从中周旋，让唐公子给柳家众人见礼，稍寒暄了一会。

    “唐公子上头几个都是姐姐，家里的生意也没个兄弟来帮衬，作坊铺子里全是他自个照应，所以亲事耽搁了下来，如今爹娘都上了年岁，急着抱孙子，他才晓得急了。”媒婆一面介绍，一面将唐公子迟迟未成亲的原因解释清楚。

    柳清妍瞅了瞅唐公子，发现还真像媒婆说的那样长得挺周正，勉强能称得上俊俏，并且带有几分书生气，显然也是知书懂礼的，就是举止有些拘谨。

    那位富家太太也赶忙赔笑，道：“我侄儿平时不是这样的，做起生意来机灵着呢，就是听说今儿要来跟姑娘相看，才放不开的。”

    还是个老实人啊！

    柳清妍瞅着唐公子面红耳赤的模样，心里偷笑。

    谢氏和谢春贵两口子交换个眼神，看得出他们是满意的。

    唐太太见此情形，心里有些懊悔今儿带的礼轻了，“第一次上门，也不晓得该拿些什么，就带了几样自家作坊里新出的酱菜，还望不要嫌弃才是。”

    相看而已，成与不成还是一说，送得贵重了亏，此乃人之常情。

    谢氏忙道谢，如今她是柳家的当家太太，待客接物都是她出面。

    “唐家的酱菜铺子沁香园，在城里可是出了名的，唐公子最爱弄些新鲜酱菜样式出来，有不少富贵人家来买回去吃的。”媒婆巧舌如簧。

    她这番话即巧妙掩饰了尴尬，又能将唐公子夸上一夸，表示虽然是做酱菜的，可生意并不小。

    谢氏又赶忙客气了一番，并让婆子去喊巧珍出来。

    相看相看，当然是互相看了，不能单让你看男方，而不让男方瞧女方。

    巧珍低头走进客厅，朝客人行个礼就站到一旁去了，一句话也不说，也不去瞧那唐公子的长相。

    唐太太心里就有些不是味，这性格也太不大方了些，脸色也跟着微变了变。

    媒婆眼明心亮，赶忙出来打圆场，“谢家姑娘性子生得安静，又是第一次经历这样的事情，害羞也是常情。其实性子安静也是好的，不会挑事生非弄得家宅不宁，乃贤妻良母的好人选。”

    最后一句，她是望着唐太太说的。

    唐太太一想，觉得媒婆说的也有几分道理，找个听话的儿媳妇总比找个整日上蹿下跳，搬嘴弄舌的好。

    她遂把目光转向唐公子，想瞧瞧儿子的反应。

    唐公子虽是双颊通红，可眼睛总往巧珍那边瞄，性子娴静的姑娘正是他心中所想。

    唐太太心中一喜，和唐老爷对了一眼。

    唐老爷面露微笑，轻点了下头。

    相看只是走个过场，并不是当面就要定下来的，后续事宜还靠媒婆来走动。

    唐家那方的人又略坐了坐，就告辞走了。

    唐公子临走时，还望了巧珍一眼，有些依依难舍样子。

    柳清妍瞧在眼里，以为这门亲事十有八九能成。

    可谢春贵两口子问到巧珍时，巧珍还是低着头不做声。

    蔡氏顿时急躁起来，戳着闺女的脑袋，大声教训道：“那唐公子模样长得端正，人瞧着也老实厚道，家境比起咱家来，不晓得要好上多少倍，真是打着灯笼也难找的好亲事，这样的人家你还不同意，到底想找个甚样的？”

    巧珍抿紧嘴唇，还是不开腔。

    蔡氏气得直跺脚，“不管你乐不乐意，我和你爹是乐意了，等媒婆来问答复，就这么回。”

    巧珍不说话，眼泪簌簌往下落。

    蔡氏气得暴走，却又无计可施，嘴里喃喃她怎么会生出这一个闺女来。

    谢氏也很不理解，满脸疑云地瞧着巧珍。

    柳清妍心头沉沉，猜想巧珍大约对李广还是无法忘怀。

    可李广这半年来一点消息都不见，分明是对巧珍没意思呀！

    她想了想，跑去杯莫停找李澜清。

    李澜清听妹妹说巧珍痴心于李广，也觉得有些不可思议。

    两兄妹一合计，得去找李广问问清楚，如果对巧珍完全没意思，也好让巧珍死了这份心，安心嫁人。

    当下，李澜清就往邻水镇去了。

    杯莫停的生意红火，没有个会识文断字的人记账可不行，柳清妍只好留在铺子里看着。

    过了一会，只见王小二晃荡着来了。

    “小二哥，多日不见，你越来越精神了。”柳清妍笑着打招呼，并让家华去倒茶。

    王小二今儿穿了一身新衣裳，收拾得颇为整齐。

    “是柳小姐呀，你今儿怎么有空来铺子里了？”王小二靠在柜台上眼睛四处望，像是在找人。

    柳清妍道：“哥哥去别处办事去了，我来顶替一天。”

    家华捧着杯茶放到王小二旁边，“小二哥，请用茶。”

    王小二谢过，用手指在脑门上揩了两下，漫不经心地道：“好久没见到酒儿姑娘了，不知她近日可好？”

    “酒儿她在作坊里教工人酿酒呢，好得很呀。”

    柳清妍回答完总感觉哪里有些不对，遂用疑惑地眼光望着王小二。

    王小二被望得慌起来，脸不自觉地红了。

    柳清妍顿时明白过来，王小二收拾得这么整齐，是为了酒儿。

    这两人何时又有了情况？

    她心里嘀咕完，笑了笑道：“作坊刚开工没几天，酒儿有些忙，等过段时日不忙了，我让她去寻你就是。”

    王小二一听，脸臊得更红了，忙道：“我就是随口问的，不是这个意思。”

    不是这个意思，你害什么臊嘛！

    柳清妍直撇嘴。

    这时，铺子里进来两个打酒的，王小二慌忙说声‘还有事’，趁机走了。

    晌午，家里的婆子来送饭，其中有一碟酱菜，说是唐家送的。

    柳清妍尝过后，发现味道还真挺不错的，看来唐家的酱菜并非浪得虚名。

    下午，柳澜清回来了，说李广不在家，跟随父亲去外地谈生意去了。

    因此，巧珍的事只能看她自个的造化了。

    第二日，媒婆果然又来了柳家。

    “唐家的老爷太太对巧珍姑娘都挺满意，唐公子更是一间倾心，催着我来听消息，他们都在等着我的回话呢！”

    媒婆挥着帕子咯咯笑，若这桩亲事说成，她的谢媒钱一准的不少。

    蔡氏早就跟谢春贵商量过，这事不能由着巧珍的性子，两人回去作坊前将决定告诉谢氏，等媒婆来，就说他们同意了。

    “那就麻烦老姐姐回复唐家，这门亲事我大哥大嫂允了。”谢氏笑着道。

    媒婆笑得更灿烂了，拍胸口道：“不是我吹牛，这唐家真正是极好的人家。唐老爷唐太太人和气，好相处，巧珍姑娘嫁过去，一准是掉进福窝窝里。”

    “托老姐姐的福，劳烦你跑来跑去的，这个你拿去买碗茶喝。”谢氏掏出一把钱来塞给媒婆。

    “太太客气了，我干得就是跑腿的活，有甚劳烦不劳烦。”媒婆接过笑着谢过，又问谢氏要了巧珍的庚帖，拿着走了。

    说若是八字对得上，唐家会马上来提亲。

    过了几天，媒婆再度登门，告知八字已经对过，唐家已定好提亲的日子。

    可问题又出来了。

    巧珍不是柳家的人，提亲自然不可能来柳家，只能去黄竹坳。

    于是，媒婆又多跑一趟去问唐家的意见。

    “唉哟哟，这唐公子对巧珍姑娘真是痴情一片，说去哪提亲都没有关系，一心只想着把巧珍姑娘早些娶进门。”媒婆招牌式的挥着帕子道。

    “如此，我这就让大哥大嫂去家里准备。”谢氏又掏出一把钱。

    事儿没成，钱赔出去不少。

    在大伙都对巧珍的婚事积极行动时，巧珍本人对亲事的态度，始终是不冷不热，听之任之。

    真是皇帝不急，急死太监。

    