
﻿    ..org，最快更新满庭杜鹃红最新章节！

    顺着船梯爬上船头的平台，河风徐徐拂面，漂移的云彩在河面投下婀娜的影，两岸的青山倒映水中，将明净的河水渲染得碧茵茵，有春深如海之感。

    萧齐伫立于船头的最前方，倚栏而眺，长丝迎风飞扬，衣袂随风飘舞，好似将要凌空飞去的仙人一般。

    柳清妍望着不断倒退的景色，心儿在胸膛里蹦跶得越发欢快。犹豫一会，咬唇抱着英勇就义的心态站到萧齐的身边。

    “愚溪河水面不够宽广，等进入沅江水道时江面的景色会更好，只是那时已到夜里看不清了。”萧齐目视着前方说道。

    “看不清就看不清吧，我也不是很想看的。”柳清妍垂首拧眉小声嘀咕。

    萧齐惊讶地转头，见她神色紧张，不由好奇问道：“你好似很怕坐船？”

    “没有。”柳清妍赶紧抬头，大眼睛快速眨动几下，嘴硬道：“我才不怕坐船。”

    神情已经出卖了一切。

    萧齐心底暗笑，不动声色地道：“我这艘船的规格足以出海远航，在内陆水道里行驶算是大器小用，何况一路并无激流险滩，只要不是遇上大风暴，无论如何都沉不了的。”

    我知道啊，可是我自己控制不了啊！

    柳清妍心里无奈极了，深吸了口气稳定一下情绪，尽量放松心情，勇敢去望前方的河面。

    萧齐见此也不再说话，静静欣赏了会景色，将手中玉箫送至唇边吹起曲子来。

    吹的是佛上殿。

    此曲节奏缓慢平稳，以凝重，舒缓，缥缈的旋律，呈现寺院庙堂庄严、肃穆的气氛以及修行之人静心坐禅、神圣虔诚的韵味。

    清音在水面盘旋，幽远空灵的意境使柳清妍起伏不定的心平静下来，紧张不安的情绪渐渐消退。

    意识于优美的旋律里浮沉，微思一点点地幻灭。

    恍然间，她觉得眼前的景物已变幻成花叶重逢的绮丽繁春，脚步摩擦雨后初霁的青草声响和绵软清新的芳草味道裹着她的五感，不，还有第六感。

    轻抬眼，眉目如画的仙姿侧颜赫然入目。

    柳清妍凝视着那吹曲的人儿，风撩起他散落的黑发，显出唯美专注的神态，有一种落花人独立的伤感苍凉。

    箫声中隐藏的情愫有如一抹春藤在生长蔓延，卷杂着一股蓬勃的气息。

    很熟悉的气息。

    因这股味道里藏了暖，藏了柔嫩的春光，更藏了脉脉温情。

    她的心绪渐渐迷乱起来，似星云缭绕遮掩着模糊的月，又似静立于高处，远瞰遥遥的一座乱城。

    曲音悠然而止，萧齐微转身，静静与之对望。对面的少女一双秋水凝眸里，零乱着难以言喻的复杂情感。她好似顽皮的月儿轻转朱阁，翩然落于他的琼楼绮户上，早已搅扰他的清梦。

    “妍儿，你还是有几分上心与我的，对吗？”他柔声唤着她的名字。

    清润柔软的嗓音犹如隔着万水千山传来，却让柳清妍心惊。她身子一颤，脚底如踏飘渺闲云，几欲摔倒在地。

    萧齐下意识拦腰扶住柳清妍，下一刻已拥她入怀。

    柳清妍惊惧而汹涌的思潮断流，大脑里瞬时一片空白，但迷迭香的气味让她很快清醒过来。

    “不，我不能。”她挣扎着离开他的怀抱，垂首不敢再去望他。

    “因为他吗？”萧齐急急追问。

    柳清妍沉默了几息，仰首与他坦然对视，“是，我不能负了他。”

    萧齐漆黑温润的眼眸里满是失落，凄然一笑，“所以，你只能负我。”继而，又迫切追问道：“若是没有遇上他，你可愿意交心于我？”

    “我不知。”柳清妍咬一下嫣红的唇，想了下，语气平静地道：“你很出色，任何方面都很优秀，倘若不是先遇上他，我会动心。但是，既然先遇上了，我只能选择坚守。”

    萧齐的眼里流溢着哀伤，暗自觉得自己可笑，“我明白了，是我不该对你有非分之想，也轻看你了。你又怎会是那等三心二意的女子。”

    “对不起。”柳清妍低低地道。

    “不，是我对不起你。你们是天造地设的一对良人，是我管不住自己的心，硬要插到你们之间来的。”

    “是因为我像离儿吗？”柳清妍话一出口，立即意识到自己的多嘴，急忙添上一句：“这个问题你不用回答。”

    萧齐怔怔凝望了她一会，轻笑道：“是，又不是。”

    柳清妍用眼神询问下文。

    萧齐转身望着河面出神，似在脑海里回想那一段久远的记忆，半响，语气沉静，缓缓道来：“起初是因为你像离儿，可后来与你接触得多了，才觉出你跟离儿有太多的不同。离儿没有你聪明机警，也不够你勇敢坚强。她天真单纯，一旦脱出我的保护范围，很容易遭人毒手。”

    话语间透出深深的寂寥与哀凉，柳清妍呆了呆，一时不知该如何去安慰于他。

    她仰头望向天空，忽见远处天上涌起来一片厚厚的黑云，半边天空霎时黑暗，像被墨汁染透了一般。

    这片黑云不偏不倚，直奔头顶的天空，将船儿笼罩在阴影之下。

    “要下雨了。”

    话音刚落，只见白光一闪，暗黑的天幕上裂开一道巨大的口子，紧接而来的便是一片轰隆之声。

    柳清妍惊得后退一步，脸色唰地白了。

    “快进舱去。”萧齐急忙拉起柳清妍下了船梯，向船舱里奔去。

    这场倾盆大雨来得极快。

    转眼之间，豆粒大的雨点已打在船上，河面上溅起无数水花，像老天爷将千万颗珍珠齐齐撒下，甲板上一片乒乒乓乓的乱响。

    二人奔进舱中，身上已被落下的雨点打湿，有些狼狈。

    萧齐替柳清妍抹去脸上的雨水，关切道：“先回房去换件衣裳，一会我让人给你送暖身汤来。”

    柳清妍还处于心悸中，闻言忙道：“没关系，不用暖身汤的，别麻烦了。”

    雨势凶猛，天地间一片隆隆之声。

    秋儿从里面迎了出来，见柳清妍身上的衣裳有不少地方被打湿，发上也落了不少雨水，忙拉着回房换衣裳去了。

    “小姐啊，你就看个景儿，怎地就弄成如此模样了？那萧大公子也真是的，都不晓得早些让你进来，往后小姐你还是少跟他凑在一块的好。”秋儿一边找衣裳给柳清妍换一边唠叨，显然对萧齐颇有微词。

    柳清妍感觉有些好笑，道：“是雨来的太快，跑不及而已。秋儿，我发现你跟萍儿越来越像。”

    秋儿一愣，问：“婢子哪里像萍儿？”

    “话多。”柳清妍正色道。

    秋儿……

    换过衣裳，擦干头发的雨水，秋儿帮柳清妍重新梳头。

    刚梳好头，听见有人敲门，是来送暖身汤的。

    暖身汤让秋儿对萧齐的不满消下去一些，赞一句：“总算做了件对的事。”

    柳清妍端起暖身慢慢啜饮，笑道：“秋儿，你对萧大公子有很大的成见呀！”

    秋儿望了望周围，像怕人听见似的，压低嗓音道：“小姐你是定过亲的人了，那萧大公子还对你惦记不放，婢子是怕小姐跟他走得太近，受不住他的引诱，损害了小姐的名声。”

    柳清妍圆了圆眼睛，我是那样的人嘛！

    一时寂静，内室看不到外面的雨势，只听得雷声隆隆。

    柳清妍的情绪又有些焦躁不安起来。

    一会，有人来喊柳清妍去厅里用饭。

    秋儿陪柳清妍来到厅里，饭菜已摆上桌，萧齐独自坐在桌前。

    见柳清妍主仆出来了，萧齐挥手让伺候的人退下，并让秋儿也去用饭。

    柳清妍瞧了瞧萧齐，见他身上的穿着还是先前那身，忙问：“你的衣衫也湿了，为何不换？”

    萧齐笑笑，道：“才换上的，懒得换了，男子体格比女子强健，湿一些不打紧的。”继而又道：“你妹妹的饭食我自会让人送去，你无需担心，快坐下用膳吧。”

    柳清妍依言坐下，四菜一汤，有辣有不辣，萧齐的饮食习惯一向清淡，辣的明显是为自己而备。

    “船上的条件有限，厨子的手艺也不及你，只能将就些用了。”萧齐夹起一筷子菜放进柳清妍碗里，是回锅肉。

    柳清妍忙道谢，盛情难却，情债难还，这顿饭注定吃得不是滋味唉！

    二人默默地用着饭，船老大急冲冲的进来了。

    能在萧齐用膳时来打扰，定然是十分紧急之事。

    柳清妍赶忙将碗筷放下。

    “大公子，这场暴雨来得出奇，眼下并无要停的迹象，沅江水位此时应已大涨，江面恐会遇上风暴，还是在愚溪水道下锚停泊为好。”船老大是为请示而来。

    柳清妍听见风暴二字，脑袋里嗡地一声响，顿时变成一片混沌。

    萧齐望了眼柳清妍，语出简洁有力，“落帆，下锚。”

    “是，大公子。”船老大应声去了。

    萧齐端碗，见柳清妍坐着不动筷，问道：“怎么不吃了？”

    柳清妍脸色发白，摇头不语，双手在桌下绞得紧紧。

    萧齐眉宇间浮上一层忧色，想不通她为何会突然出现如此的精神状态。

    他也没了再进食的欲望，放下手中的碗筷，用很真诚，很真诚地目光望着柳清妍，语气缓而柔，“告诉我，你过去究竟发生过何事？”

    柳清妍回望着他的眼睛，嘴唇张了张正欲说话，这时“嚓”，“轰隆隆”的巨响接连而来。

    她发出“啊”一声，双手抱头蹲到了桌子底下。

    