
﻿    ..org，最快更新满庭杜鹃红最新章节！

    说到石恒宇，没两天他真就回来了，上回去的是苏杭一带。

    他给柳家人带回不少一路上买的特产，其中用缂丝工艺制成的团扇特别受柳清妍青睐，一上手就不舍得放。

    团扇又叫宫扇，闺阁仕女们手摇团扇，清风徐来之际，不但可以平添主人娴雅文静的仪态，又能体现女性天真活波的个性。

    柳家的几位女性一人一把，给柳老太太的是芭蕉式，谢氏的是桐叶式，祝红嫘的是花瓣形，样式和颜色都衬得起各人的年龄和气质，显然是颇费了一番心思的。

    柳清妍这把则是石恒宇特意给她挑选的，白色的扇面上用双面透缂技术缂织出一株兰草，一对蝴蝶停落其上。象牙雕刻的扇柄，柄端垂下一缕丝穗，穗子末端系有一个小白玉扇坠，简直不要太奢华。

    时值仲夏，柳清妍出出入入扇子不离手，行动之间更显娇美灵动。

    一次出去游玩时，见身旁无人，石恒宇将柳清妍拉进怀中，轻轻在她耳边道：“小东西，你长大了，明年等你齐笄，我们便成亲好不好？”

    柳清妍吓得身子一僵手一松，扇子掉地上，忙从他怀抱里挣脱出来，猛摇头道：“不好。”

    成亲是要啪啪的，直到现在她的那个啥还没登过门，怎么成亲？就算今年之内来了，年后马上成亲万一再啪出个娃儿来，不等于要了小命嘛！

    绝对不行！

    石恒宇瞪住她，星眸里的光华迅疾褪去，“为何不好？”

    柳清妍急得猛吸了一口气，弯下腰去将扇子捡起，换上一副嘻皮笑脸道：“我年纪还小嘛，等过了十六再成亲也不迟。”

    “很多姑娘都是十五成亲的，不小了。”

    “别人是别人，我是我。我还未成人，怎么成亲，你个二货。”柳清妍叉腰吼道。

    石恒宇楞了楞，小声道：“不是年纪到了便算成人了么？”

    柳清妍一败涂地，心里恨道：这二货，居然一点生理卫生知识都不懂。

    她觉得有必要给这货上一课，轻咳一声清了清嗓子，道：“男子跟女子是不一样的，你们男子到了年纪便算成人，可女子一定要等天葵来了后，才算成人的。”

    石恒宇这个十八岁的童子鸡根本不懂女子的天葵为何物，皱了皱眉道：“那你的天葵几时才会来？”

    我怎么知道“大姨妈”何时会来？

    柳清妍咬牙忍住想暴起的感觉，用楚楚可怜的眼神望着石恒宇道：“何时会来我也不知呀，大约她想来的时候便会来了吧！”

    石恒宇被望得心神一荡，顿时柔情满腔，将她拥入怀中，语气不无埋怨道：“小东西，等你长大比在外翻山越岭，风餐露宿的押镖还辛苦得多。”

    柳清妍将脸贴在他厚实的胸膛上，感受着欢实的心跳，不由耳根有些发烫，仰头用比泉水还干净的眼睛望着他，柔声曼语道：“再等两年吧，等过了十六的生辰，应该可以成亲了。”

    心底的小恶魔却在叫喊：你以为我不想，若是可以姐早把吃干抹净，连嘴都不带擦的。

    石恒宇的笑容柔和散开，淡如清风，情不自禁地俯首下去。

    双唇相贴，柔滑的触感像香浓的奶茶般流淌在唇瓣上。

    反正亲亲又不会怀孕，柳清妍顺服地任由他施展着生硬的吻技，甚至主动回应，但很快她就察觉出不对劲。

    那人圈住她的手臂越来越紧，呼吸明显加重，吻也越来越深入，有一种想把自己吞入腹中之感。

    唉呀呀！好危险。

    柳清妍赶紧松开搂住他腰身的双手，并想要推开。

    刚尝到个味的石恒宇如何肯撒手，反而加重了双臂的力量，舌头灵活地攻破柳清妍想要抗拒的牙关，汲取品尝她香甜的美好。

    完蛋鸟，完蛋鸟，自己这是在引火自焚。

    柳清妍瞪大眼睛，牙齿一用力，咬住了往她嘴里钻的舌尖。

    石恒宇吃痛将头抬起，用迷茫的眼神望着怀里的人儿，刚才的感觉明明很美妙，她为何会突然拒绝？

    如鬼斧神工雕琢而成的脸庞，浸透夜色般迷离的眼神，薄唇因刚才的吻还泛着水润的光泽，一切的一切，都散发出一种致命的诱惑力。

    柳清妍将身体稍稍抽离，凝视眼前这张可以颠倒众生的俊颜，长睫轻颤，手指拂过唇线分明的薄唇，突然“哇”地一声哭了起来。

    看得到，摸得着，却吃不进嘴里的感觉果然很难受啊！

    她这一哭，将同样很难受的某人弄得摸不着头脑，刚才那种热血冲上脑门的感觉骤然消失，头脑迅速冷静下来。

    难道是怪自己欺负了她？

    可二人定亲的日子已久，且感情日浓，只差拜堂成亲一步而已，偶有亲密一些的行为也不算欺负吧？

    想不出个所以然，也不敢再乱造次，只好拥进怀里轻言抚慰。

    柳清妍窝在他怀中，感觉危险已解除，暗呼好险，往后还是莫要玩火的好。

    两人拥立了一会，恋恋不舍的松开，四目交投，我中有你，你中有我。

    石恒宇回去后向石老太请教女子的问题。

    石老太目光在孙儿的面上审视了一番，语意深长：“怎么，等不及了？”

    石恒宇俊脸一红，装做不懂，“祖母此话是何意，孙儿不明。”

    石老太高深一笑，将孙儿所问之事解释得模棱两可，说待他成亲后自行体会即可。

    两年的时间，好难等啊！

    石恒宇仰天长叹。

    花开两朵，各表一枝。

    且说那方嫣冷回到青州的娘家，起初也是说省亲，直至方大老爷收到萧齐的亲笔书信。

    方大老爷年近五十，纵横商场几十年，最忌讳内宅女眷干涉生意上的事，他的书房同样是方家的禁地，太太姨娘们从不敢越雷池一步。

    “我方家几代皇商，嫁出去的女儿何曾有过被赶回娘家来的先例，声誉全毁在你这个不孝女手上，瞧瞧你都做下了哪些好事？传扬出去，方家还有何面目在纺织界立足？”方大老爷将萧齐来的书信啪在方嫣冷面前。

    方嫣冷缩了缩脖子，小声为自己辩白，“爹，女儿只不过是防范夫君被外面的狐媚子勾去罢了。”

    “男人三妻四妾正常的事，萧齐的相貌又出世无双，有女子痴心于他不出奇，他在外头看上的人纳回来还不是要给你看管。你爹我不也纳过几房姨太太，你娘的地位可有丝毫动摇过？”方大老爷怒不可遏。

    方嫣冷骄纵惯了，对着亲爹梗着脖子道：“我方嫣冷的好不容易才得到的男人，绝不允许别的女人来分享，他萧齐这一生就只能有我一个女人。”

    方大老爷气得面红脖子粗，指着方嫣冷对方太太道：“你瞧瞧你教出来的好女儿，说出来的什么话，妇训妇德一样都没学会吗？”

    方太太一边示意方嫣冷别驳嘴，一边展开信件来看，待看完了，愁容满面长叹口气道：“女儿呀，男人的心不是靠防就能防得住的，你这样做只能将夫君越推越远。”

    “娘啊。”方嫣冷一头扑进方太太怀里，哭诉道：“他成亲前心里装着个贱婢，成亲后去愚溪遇上个小狐媚子，心里眼里便只有那个乡下野丫头了，瞧也不肯再多瞧我一眼，我活着还有何意思？”

    方大老爷眉棱处突突直跳，拍着桌道：“早只如此何必当初，谁叫你一见那萧齐就被其相貌迷惑心智，拼着败坏自己的名声也要嫁给他。你会使用手段，别的女子难道就不会吗？”

    “爹，夫君心里装的女子是定过亲的，那女子都瞧不上他，可他心里就只有那小狐媚子，女儿实在是气不过。”方嫣冷急道。

    “荒唐。”听她如此说，方大老爷怒火更盛，“我方存舟一世精明，怎会生出你这样蠢笨的女儿来，竟为个毫无可能威胁到你地位的女子闹得断绝夫妻情分。”

    “眼下是没有可能，可谁能担保那女子日后不会动心，我绝不会坐视不理，任由萧齐对那女子日牵夜挂。”

    “你真是无可救药，以你这种蛮横性子，也难怪萧齐会嫌弃。”方大老爷一拂袖坐了下来。

    方嫣冷又抱着方太太哭，方太太瞅了方大老爷一眼，劝道：“老爷，嫣冷总算是我们的亲生女儿，你就想想法子让他们言归于好吧。”

    方大老爷怒道：“她这种性子若是不改，送回去也会再闹翻。”

    “那难道就任由嫣冷孤苦伶仃，在家里独自终老？”方太太保养得当的脸显出凄色。

    方嫣冷的嚎声更大。

    方大老爷肃色默声坐了一会，冷静道：“眼下女婿正在气头上，听不进去劝，等过段日子气消了，我给他回封信去好好说一说，兴许能起到些作用。这段日子就让她安生在家闭门思过反省，你好好教她些女子该懂的规矩，若下回再发生这样的事，就该是拿休书回来了。”

    语毕起身，奔姨太太住的别院而去。

    待方大老爷离开，方太太雍容端庄之色霎时一变，对方嫣冷道：“瞧吧，这就是咱们女人的命，男人总是会喜欢性情温柔，会讨欢心的女子，哪怕是那种装出来的温柔。”

    方嫣冷神色一凛，冷冷道：“我才不许夫君有跟其他女子亲近的机会，就算我不在他身边也是如此。”

    