
﻿    ..org，最快更新满庭杜鹃红最新章节！

    接着，他又细细询问了清芷平时在生活中的异常举动，最后断定是受到心理和脑外伤双重伤害导致的癔症。

    柳老太望着将视线停在某一处无端发笑的清芷，抹泪道：“都怪我这个做婆母的没用，连个儿媳妇都治不住，眼瞧着她虐待孙女却一点法子都没有。”

    柳老爷子叹息无言。

    柳清妍明白癔症就是现代人说的精神病，这种病主要靠心理治疗，可古代并无专攻心理学的大夫，看来清芷想要康复是件非常不易的事。

    她沉默了一会，怀抱希望问道：“刘大夫，你医术如此高明，能有法子治好吗？”

    刘大夫摇头无奈地道：“癔症方面我不善长，而且整个医者行业中，专攻此类病症者极为稀少。”

    听他如此说，柳家诸人的满怀希望簌簌落地。

    “我有一同门师兄，他倒是对此类病症极感兴趣，多年来一直在潜心钻研，已取得一些成效，若是他在想必会有办法。”刘大夫不急不缓地继续说道。

    柳家几人的希望又“蹭蹭”地往上长。

    “刘大夫，请问令师兄现在何处？”柳清妍急道。

    “我这位师兄因年事已高，如今在岭南交州白云山中归隐，鲜少再入世行医。”刘大夫略带歉意地道：“姑娘若是想请我师兄为令妹诊治，只能自行前往求医。”

    柳清妍豪不犹豫，起身给刘大夫行了个礼道：“只要有一线希望便不能放弃，还请刘大夫多多帮忙引见。”

    “医者父母心，柳姑娘不必客气。”刘大夫思量了一下道：“我先修书一封给师兄，问问他的意见，若是同意收治令妹，姑娘再带令妹前去。”

    柳家人大喜，忙道谢。

    刘大夫当即就去写信。

    萧齐眸光微闪，担忧道：“此去交州有上千里路程，一路山高水长，道路崎岖，你一个姑娘家如何带着妹妹上路。”

    柳清妍笑笑，语气坚定果决，“家里不是还有家丁和婆子们嘛，到时全带上就是，顺着官道走，路上行人多，应当无事的。”

    萧齐沉吟不语。

    稍后，刘大夫已将书信写好。

    萧齐忙命人送去商行，随最近去交州的商队发出。

    古代书信往来十分不便，一来一往也不知何时才有回音。清芷病了这两年，如今也不急于一时。

    当下，柳家诸人谢过萧齐和刘大夫，即告辞回家。

    刘大夫没了事，在愚溪县盘桓游玩了两日，萧齐让人用自己的客船送他回去府城。

    七月中旬，插秧早的水稻已成熟，下镰收割这日，庄子上热闹极了。

    祝家两兄弟领着妻子来的，石家的三代，柳家人全部到齐。

    萧齐将小萧睿也带来了，县令大人是少不了的，另有随行来的丫鬟婆子小厮一堆和全体庄民们。

    科学是第一生产力，技术上的革新改变生活。

    脚踩式打禾机的诞生，将是王朝农业技术史上一次巨大的飞跃。

    打禾机摆在庄子内的晒谷场中间，周围里三层外三层的挤满了人，都想瞧瞧这个机器到底有何妙处。

    柳清妍双手握住一把禾，站上去示范如何使用。

    抬起右脚，放到踏板上，用力往下一踩，滚筒转动起来。

    连踩几下，滚筒越转越快，发出“呜呜呜”的响声，凭声音就能感觉出效果一定不错。

    围观的人视线全部集中在滚筒上，脸上露出惊奇的神色。

    打稻有个技巧，双手得将禾把握紧，往下放时要轻，不然稻禾会被带下去。

    将稻穗部分放上滚筒，双手再左右转动两、三次，上面的谷粒就脱得很干净了。

    围观群众全看傻眼了，张大嘴巴却不知该说啥好。

    柳清妍瞧了瞧，将脱干净的稻草扔下，一边继续踩着打禾机，一边对目瞪口呆的石恒宇道：“发什么楞，快拿禾给我。”

    石恒宇醒过神来，忙又递了一把禾过去。

    打禾机的特点是不能停止踩动，得一直踩着它。若是只打一下，又去拿禾，打禾机得重新启动，浪费时间不说，效率也会大打折扣。

    负责递禾是个辛苦事，不停的弯腰，速度还要快，才赶得上打禾的速度。

    又打了两把禾，围观群众才反应过来，晒谷场上群情激动，掌声与欢呼齐鸣。

    “姐姐，我也要上去踩。”萧睿激动得两眼放光，他从来没见过这么好玩的事物。

    “好呀，你上来，在一边帮忙踩。”柳清妍放慢了踩动的速度。

    萧睿兴冲冲地站上来，双手撑在前面的挡板上，一只小脚放上踏板，用力的踩着。听见机子转动发出的呜呜声，兴奋得大喊大叫起来。

    柳清妍为了照顾他，也不打禾了，只配合着踩动，两人玩的好不欢快。

    有人很不高兴了。

    石恒宇臭着一张脸，一把将萧睿抱开，“小子，让你爹带你玩去，这个该轮到我玩了。”

    萧睿不干，指着另外一台打禾机道：“那边还有，让你爹带你玩去，我要跟姐姐玩这个。”

    石恒宇气得磨牙，想把他抓起来打屁股。

    萧齐不动声色，在心里笑。

    总镖头大人的笑容僵在脸上，这么大岁数人了，哪好意思玩这个。

    他不好意思，有的是人好意思。

    祝家的那两兄弟，迫不及待地跳上去，学柳清妍的样子踩了起来。两人的妻子还很贤惠的在一旁递稻禾，一副如鼓琴瑟，鹣鲽情深的模样。

    柳清妍无奈地笑笑，从打禾机上下来，让想玩的人去玩。

    “这机子看起来好神奇，三两下就能把一把稻子打得如此干净，我也来试试。”

    凌墨风跃跃欲试，抢先站了上去。

    柳清妍弯腰抱起一把稻禾递给他，然后指点如何踩如何打。

    凌墨风试了几下，觉得踩起来挺轻松的，跟人踩的那种翻骨水车差不多，便对萧齐喊道：“萧兄，这个挺有意思的，你也来试试。”

    萧齐比较矜持，右手握拳放在嘴边，轻咳了一下道：“不了，还是不耽误你跟治下百姓同乐的好，我在一旁观看即可。”

    凌墨风深知他是怕在美人面前丢了风度，哈哈一笑不再理他，顾自体验打禾的快乐。

    他打了几把，也就停了下来，等着玩的人还多呢。

    好奇的人轮番上去踩，晒谷场变成了游乐场。

    玩累了，自然要吃饭的。

    大伙轮流体验过打禾机后，再一次体验起农家乐的活动来。

    长辈们进庄子里的别院休息去了，年轻人们各自都有活干，十分亲善的县令大人此时仍不忘与民同乐，拉着萧齐跟在后头去凑热闹。

    男子们去捞鱼，逮鸡，抓鸭鹅，女子们照旧是去菜地里摘菜，久居深宅大院的娇贵之躯，这会也不怕辛苦了，个个玩得不亦乐乎。

    各种食材很快到位，至于他们是如何操作的，柳清妍也不去深究了。

    祝红嫘想要吃上次的叫花鸡，柳澜清和祝家兄弟到外边去挖坑，这个简单易学。

    柳清妍指挥着石恒宇生碳火，然后去灶房处理食材。

    这回把烧烤炉之类的玩意全带了过来，准备做烤鱼。

    打造的那些物件终于拿出来用了，石恒宇很是高兴，顾不得天气热不热，拿着大蒲扇使劲往炉子里扇风。

    小萧睿在奶娘的陪同下四处转悠，见到石恒宇在扇风，迈着小方步过来在旁边站定，眨着漂亮的眼睛瞧稀奇。

    石恒宇对萧齐不感冒，连带着对萧睿也不感冒，顾自扇风不理睬。

    萧睿看了一会，忍不住出声了，“叔叔，眼下天气还热得很，你怎地还生火来取暖？”

    叔叔？

    石恒宇气结，喊柳清妍喊姐姐，到他这竟然就成了叔叔。

    “你喊谁叔叔呢，我可没你爹老。”

    语气很不愉快的感觉。

    萧睿盯着他的脸瞧了一会，认真地道：“是不比我爹爹老，可是也没年轻几岁。”

    石恒宇气得要吐血，我才十八好么。十八一枝花，你爹都二十六了，相貌长得再好看，那也该是朵残花了吧。

    他真的很想把这小萝卜头抓起来打一顿屁股，恶狠狠地道：“小子，去找你爹玩去，别在这碍手碍脚。”

    萧睿不但不走，反而在石恒宇身边蹲下，津津有味的看他扇风。

    看了一会，再次发声，“叔叔，你为何会对我不喜？明明其他人都很欢喜我的。”

    石恒宇翻了个白眼，反问道：“我为何要欢喜你？”

    心里却在说：因为你爹想打我未来娘子的主意。

    “因为我长得好看，姐姐也是如此说的。”萧睿眨了眨眼，又道：“大约你是在嫉妒我长得比你讨人欢喜。”

    “噗！”

    石恒宇顿时被气乐了，我嫉妒你？就算你长得跟你爹一样俊，我也不会输好么！

    忍不了啊忍不了！

    “小子，难道我会比你爹长得丑？”

    “我爹爹当然比你好看。”

    “你爹比我老。”

    “你比我老。”

    奶娘听见他们的对话，差点瘪出内伤来，赶紧上前哄着萧睿走了。

    石恒宇顿觉世界一片清明，专心扇风。

    一会，柳清妍拿了腌制好的鱼出来，给他做了一会示范又去灶房忙碌。

    七月份的天气，一边守着炭火烤鱼一边给自己扇风，等两条鱼烤出来，石恒宇觉得自己也快被烤干了。

    趁着柳清妍来拿鱼时，好一顿撒娇抱怨。

    柳清妍心想：谁让你是个吃货，吃货为了好吃的受点点罪怕什么。

    