
﻿    ..org，最快更新满庭杜鹃红最新章节！

    红衣似火，烈过外面的骄阳，水漾大眼怒意森森，亮得惊人。

    酒儿在柳清妍进来的那一刻，眼泪不由自主，流了下来。

    她从这个年纪比自己小好几岁的姑娘身上，总是能感受到强大的力量，一瞬间，就成了她心目中屹立不倒的柱石。

    “谁打的你。”柳清妍的语气十分平静。

    望着酒儿红肿的脸，她的目光也很静，静得像一湖止水。

    这是蓄势待发的征兆，往往越平静，爆发起来的威力就越强大。

    酒儿是她的人，谁打酒儿，就是在打她的脸、

    而她，最讨厌被别人打脸。

    如果被打了脸，她一定会打回来。

    加倍。

    “是她。”酒儿勇敢怒视着动手的婆子。

    “噢！”柳清妍拉着长调，缓慢转头。

    在转头的过程中，那一湖止水已凝结成无数冰刀。

    她目光如刀，唇角却逐渐弯起一抹笑意，问那婆子，“是你打了我的人？”

    语调很平淡，平淡得像在问‘你吃过饭没有’那样。

    那婆子在刀般目光里忘记怎样去呼吸，一小点一小点的惊恐后退。

    她从没见过一个人可以将怒和笑，同时在脸上表现得淋漓尽致。

    那笑轻而浅，像是从彩俑面上临摹过来，寥寥几笔，弧度完美但僵硬，眉毛向上扬着，明明是在笑，眸子却泛着幽幽冷光，说不出，道不明的诡异。

    所有人的视线都集中在一处，寂然无声。

    方嫣冷幡然醒悟，眼前这个小丫头才是自己的劲敌，先前所做的一切不过是跳梁小丑，徒惹人笑话而已。

    她伸手拦住后退的婆子，抬高下巴，蔑视着柳清妍道：“是我让她打的。”

    “我没问你。”

    脆生生的声音传进方嫣冷耳中，可那目光依然没有望向她。

    骄傲不可一世的方嫣冷被彻底无视，她可以清晰感受到周围那些讥讽，嘲笑的目光。

    于是，她怒了，像被点着的爆竹，猛然炸开，“我是萧家大奶奶，打个下人又怎么了？”

    柳清妍猛然转身，冷冷直视方嫣冷的双眼。

    众多小姐太太们，完全想不到这个貌似娇柔的小姑娘身上，气势竟如此强大，敢于直面相抗跋扈的萧大奶奶，丝毫不退让。

    那婆子感觉禁锢在身上的无形压力消失，呼吸终于流水般放了开来。

    方嫣冷心头发紧，觉得那双眼眸熟悉又陌生，墨玉般的瞳仁，闪着锐利而冰冷的光芒。

    如果说眼神能够杀人，那么她已经被撕成碎片，挫骨扬灰。

    柳清妍与方嫣冷静静对视，半响，眸色却逐渐转柔和，竟笑了起来。

    这一笑若日光初盛彩霞蒸腾，明艳不可方物，微微弯起的双眼，泛着粼粼水波，如梨花在东风里结了凝露的花苞，无声妖娆。

    方嫣冷恍惚间，突然想起一个人来。

    一个已不存在这个世上的人。

    那个人也有一双同样的眼眸，午夜梦回时，来找她索命。

    就是这样的一双眼眸，勾走了萧齐的三魂七魄，只留下一副冷冰冰的躯壳。

    就在方嫣冷神思混乱时，柳清妍笑容渐敛，慢悠悠吐出一句：“你太没素质了。”

    她说话时，神情很认真，很诚恳，像是长者在教育一个不懂事的晚辈。

    方嫣冷被她的认真与诚恳弄迷糊了，一时不知该如何对答。

    素质这个词，在场的人都不懂。

    有个富家小姐迟疑片刻，还是忍不住举高手，问道：“柳小姐，请问没素质是何意？”

    柳清妍转身，朝那位小姐点点头，示意她可以把手放下，“这位小姐问得好，像你这样不耻下问，问之前晓得举手，其中还用上请问二字，彬彬有礼，落落大方，这才是有素质的人，相反……。”

    说到此，又扭头过去冷眼睨视着方嫣冷，接着道：“那些不懂礼貌，自高自大，目空一切，不分青红皂白就动手打人的人，那就叫没素质。”

    那位小姐嫣然一笑，表示懂了，并为自己是个有素质的人而喜不自胜。

    女眷们再也忍俊不禁，轰然爆发出一阵大笑。

    谢氏无奈地笑，这孩子……

    站在幔布外凝神细听的某人，更是笑得眼泪都要出来了。

    石老太可算解了气，直夸谢氏生了个好闺女。

    祝太太训斥祝红嫘道：“你就晓得看书，看了那么多的书，也没见你说一句如此有学问的话来，脑子都看傻了吧。”

    祝红嫘眨眨眼，好像是哎，自己绝对说不出这么有学问的话。

    女眷们的笑声太过响亮，传到了男宾那边。

    男宾那边止住交谈，满腹疑惑朝女眷这边张望。

    甚至有人走了出来，站在两个作坊之间的通道上听动静。

    方嫣冷气极反笑，笑得抹胸内的胸脯剧烈涌动，不断点头道：“好，好一个伶牙俐齿的小丫头。你说我没礼貌，没素质，我倒要问问你，我是萧家的大奶奶，论身份，我方嫣冷在这里头最贵重。那个贱婢不懂规矩，安排的座位主宾不分，我教训一下难道都不可以。”

    柳清妍瞪着一双无辜大眼，像看白痴一样，定定瞅了方嫣冷半响，冷然道：“你脑子有病吧，事前谁知道有个爱讲派头，喜欢充大头虾的萧大奶奶要来。作坊我有一大半，真要论宾主，我才是正主。里面的太太小姐们，论辈分，论年岁，都高过我，我可没你那么脸大，要坐主位。”

    方嫣冷脸色泛青，冷笑道：“据我所知，起作坊的银子全是我夫君垫出来的，等于……”

    “是你夫君的垫的银子，那就叫你夫君来跟我谈。”柳清妍铿锵有力截断方嫣冷的话，继而蔑视着她道：“三个作坊生产出来的东西，可全都关系到你夫君的生意。惹毛了我，撩挑子不干，你夫君不找你的麻烦才怪。”

    其实，她并不清楚方嫣冷在萧齐心中的分量。

    凭她在商场上累积的经验来判断，一个事业心强盛的男人，是不会允许女人来破坏自己的事业。

    这话偏偏就戳中了方嫣冷的要害，将她的尺寸死死捏在手中。

    方嫣冷的瞳孔猛然紧缩，气焰萎靡不振，倘若让萧齐知道是自己让作坊建成而徒劳无用，大概这辈子都别想再见到他的人。

    那厢，石老太大呼解气，扬声对柳清妍道：“丫头，撩挑子的好，你要是想建作坊，婆婆拿钱给你弄个更大的。”

    祝太太见了，附和道：“妍丫头，你弄出来的那些新鲜玩意，都是别处没有的好东西，不怕没销路，我们祝家建几个作坊的银子还拿得出来，咱们另起炉灶就是。”

    两家同仇敌忾，共同进退。

    柳清妍抿嘴笑，笑得很甜，“多谢石婆婆和祝伯母支持。”

    方嫣冷嘴唇抿得死死，满腔怒火，恨意滔天，偏又无处发泄。

    柳清妍再度转身，对酒儿道：“酒儿，那婆子刚才打了你几下？”

    酒儿挺胸，“回小姐，打了三下。”

    柳清妍又长长地噢了一声，调子拉得很高，继而语气猛然转冷，“照着刚才她打你力度，打她三十下。”

    “是。”酒儿干脆果决。

    “你别太过分。”方嫣冷厉声喝道。

    这个小贱蹄子不但当众辱她，还要将她的尊严狠狠往泥里踩，是可忍，孰不可忍。

    酒儿被她喝得身形一滞，有些气怯地望向柳清妍。

    柳清妍鼓励她，“不用怕，有事我担着。”

    酒儿受到鼓励，走到那婆子面前，迅而猛地一巴掌挥出去。

    “大奶奶。”那婆子捂住脸尖叫。

    她是方嫣冷身边最信任的婆子，不信大奶奶会放任她被人欺负。

    方嫣冷咬紧牙根，强抑怒火。

    今日的奇耻大辱，来日她必定奉还。

    那婆子心底很失望，她尽心尽力替主子办事，主子竟然在关键时刻放弃她。

    为何别人的主子，维护下人会不惜一切？

    婆子不甘心，在酒儿的巴掌再度挥起来时，两人扭打起来。

    柳清妍一瞧，哟呵！

    你打我的人时，打得贼爽，我的人打你，你居然敢反抗！

    她忙喊在周围瞧热闹的女工来帮忙。

    女工们是她的人，都极听她的话。

    场面乱做一团。

    在外面听动静的男宾，奔进去报告，“不得了唉，女眷那边打起来了。”

    男宾们早已察觉女眷这边的情形不对，闻讯全跑出来了

    女工们个个都是做惯重活的农妇，身强力健，得令一拥而上，将那婆子牢牢抓住。

    方嫣冷的其他丫鬟婆子，一见这阵势，也不敢上前去帮忙，全往一边躲。

    小萧睿的奶娘护住他，缩到角落去了。

    酒儿左右开弓，噼里啪啦打得很响。

    方嫣冷和柳清妍横眉冷对。

    男宾们站在幔布外瞧不真切，外面又有锣鼓声传来，只隐约听得被打婆子的惨叫声。

    萧齐面色深沉，分开人墙走进来沉吟半响，突然对石威道：“石总镖头，看你的了。”

    石威瞬间领会他的意思，一提真气，隔空遥遥劈出一掌，一道罡气疾射出去，将围成墙样的幔布齐整割开。

    罡气的力道拿捏的十分准确，将将好割裂那层布料，真气化形，以至炉火纯青之境。

    幔布向两边落去，里头的情景令男宾们无不感到震惊，比看石威的表演还要来的带劲。

    大伙纷纷扭头，用各种异味不明的眼光望向萧大公子。

    萧大公子的神情令人捉摸不透，眼里的光芒有如风中烛火，明灭不定，唯有眼底最深处的一点红在滋长壮大。

    