
﻿    ..org，最快更新满庭杜鹃红最新章节！

    不日，青州城内的一条僻静小巷内，一位全身被轻纱幂离笼罩，体态婀娜，步姿优雅的女子，踏着冷硬的青石板走过一扇扇紧闭的大门，最后停在一座不起眼的宅子前。

    女子轻敲门，稍后来开门的人探头出来左右望了望，见巷子内空无一人，才让女子进去。

    开门人领着女子进到客厅便消失了，并未招呼女子坐下也未见有人来奉茶，只因来这里的人时间都呆不长。

    女子静静地站在客厅中间。

    片刻，一个中等身材，相貌毫不出奇的男子从内堂步出。

    男子向女子伸出右手，“资料。”

    女子从袖间掏出一个信封递与男子。

    男子抽出信封中的纸展开，待细细瞧清楚后，道：“这个单子很难完成，在江南找不到敢出手之人，需要去关外寻才行，况也不知何时才有机会出手。”

    女子冷冷吐出一句，“多少银子都行，时间以一年为限。”

    男子笑，“两个月后来听消息。”

    女子不再发一语，转身往外走去。

    时间接近六月份，天气一日热过一日，满城的铁匠铺子炉火都懒得起。

    愚溪县城名声最响亮铁匠铺子当属城西汤记，汤铁匠摇着蒲扇躺在后院堂屋内的摇椅上喝小酒，摇两下喝上一小口，好不惬意。

    喝到酒兴正酣时，伙计领着两个人进来了。

    汤铁匠凝目一瞧，赶忙站起身来笑着打招呼，“哟，这不是石少镖头嘛，贵客临门，有失远迎，恕罪恕罪。”

    石恒宇抱了抱拳，笑道：“汤大师不必客气，今儿我是带这位柳姑娘来打造物件的。”

    汤铁匠将视线移向柳清妍，问道：“不知柳姑娘要打造的是何物件？”

    柳清妍上前一步，将握在手中的一卷图纸递给汤铁匠，微笑道：“久闻汤大师的技艺高超，小女子慕名而来，这几样物件劳烦大师瞧一瞧能否打造得出来。”

    汤铁匠好奇地接过图纸一张一张地翻看，从他脸上的神色可以看出这些个物件必定是十分新奇的玩意。

    粗粗阅览过一遍后，心中已有八分把握，请二人进屋去坐并吩咐伙计来上茶。

    分宾主落座后，汤铁匠将其中最复杂的一张图纸抽出来，对柳清妍道：“姑娘所需的物件我虽不知是做何用处，但想要打造出来却也不难，唯有这件最为精密，待我细细研究过才行。”

    柳清妍瞅一眼那张图纸，不由大喜过望，忙道：“大约多久能打造出来？”

    汤铁匠思量了半响道：“大约一个月左右吧，这套齿轮算是精密器械，锻造起来甚为麻烦，需多试几次才行。”

    “如此，便有劳汤大师了。”柳清妍高兴道。

    商议定价格后，二人起身告辞。

    因天气热，石恒宇马也不骑了，去哪都要跟着坐马车，往往上了车之后就开始搞点小动作。

    自上次亲亲事件后，柳清妍也不敢再吃豆腐撩拨他，每次都是半推半就，半推半就，这回推着推着就又亲在了一起。

    石恒宇近排向镖局里的前辈们诚心请教，如今也懂了些男女之事的知识，知晓成亲的事急不来，只好努力练习吻技，这一项倒是无师自通，突飞猛进。

    两人你侬我侬，温存了好一阵才松开，相拥而坐，聊起刚才打造的物件来。

    柳清妍去打造的东西都是为以后创建超级农家乐做准备，像什么烧烤炉、烧烤架、烧烤叉、川式烤鱼用到的烤鱼夹子，盛鱼的长方形盘子等等。有一样是她想了很久的黑科技，脚踏式打禾机。

    祝红嫘陪嫁的两个庄子中，一个是全种的水稻，也有好几百亩地。她就想造个能省时省力的机械出来，减少庄民们的劳动强度。

    其实脚踏式打禾机，也挺简单的。

    两组齿轮通过踩踏转动，带动中间的一个木制滚筒，滚筒上面一排排安装了弯成n字型的细铁条。

    当脚踩动踏板，齿轮带着滚筒转动，然后将水稻放进去就能脱粒了，而且又不重，两个人轻松抬起去田里，省时，方便、快捷。

    虽然用脚踩来当动力还是会累，但比起用摔打方式来脱粒，效率快了不止十倍。

    打禾机最关键的部分就是那套齿轮，以这个时代的锻造技术倒是不算难，只是铁器的造价比较贵，民间用铁量都有严格规定，无法大量制造生产。

    齿轮的事有了着落，滚筒就更无需烦恼，就是些木片子，组装起来即可，等齿轮出来后再去找木匠也未迟。

    马车行驶到一条转主街的巷子里突然停了下来，石恒宇挑开车厢帘子问赶车的家华是怎么回事。

    家华说前面好像有人在争吵，围观的人把路堵住了过不去。

    石恒宇让家华去瞧瞧到底因何事争吵，顺便劝劝让人散开把路让出来。

    家华领命去了，一会儿眉飞色舞来回，“小姐，石公子，前面是一男子和窑姐儿在扯皮，两人扭打在一起可精彩了。”

    有热闹瞧呀！

    柳清妍心里暗乐，萌发了去当吃瓜群众的想法，拉着石恒宇下车围观去。

    两人挤进人群中一瞧，只见一男一女在地上翻来滚去，披头散发衣衫不整，不知是原本就没穿好还是扭打所致。

    这对男女一边厮打，嘴里仍在叫骂不休。

    女子的声线穿透力极强，柳清妍听着有些耳熟。

    扭打之中，男子渐渐落于下风，反倒被女子压制住，乱发散落在地，脸孔露了出来，看着有几分人样，也有些眼熟。

    女子身材极为丰腴，夏日穿得又少，撕扯之中衣裳半敞，露出大片白花花的肌肤。

    围观的男子“哇”声一片，恨不得两人再撕打的激烈些，把女子的衣裳全扒了。

    女子极为彪悍，将男人压在地上一顿翻找，大概想看男子是否在身上藏了银子，边找嘴里边骂：“王八蛋，皮相越好的男人越不是个东西。”

    柳清妍听到此处，侧头眨巴眼望着石恒宇，其意是：你的皮相好，会不会也不是个好东西？

    石恒宇脸色一沉，抬手强行将柳清妍的耳朵捂住。

    大概男子身上是真没银子，女子翻找半天也没找出什么，往男子面上吐了口唾沫，口无遮拦的大骂

    男子爬起身来，整理好衣衫分开人群大步离去，边走还边回骂，“无情无义的臭婊*子。”

    围观群众轰然大笑，嘲笑他竟然跟窑姐儿讲情义。

    而女子则将散落下来的头发拢到耳后，扯衣裳的同时仍不忘向周围乱飞媚眼

    真真是风骚露骨，不要脸之极。

    女子的脸上覆盖了厚厚一层脂粉，但仍可看出年纪在三十左右，眉眼长得很有几分艳丽之色，与她厮打的男子说她半老徐娘并不为过。

    柳清妍望着女子的脸，顿时认出女子正是与货郎通奸，卷款遁逃两年的郭氏，没想到就躲藏在县城里。

    她双拳握得紧紧，目光骤然冰凉。

    或许是柳清妍这两年变化太大的缘故，郭氏并未认出柳清妍，见周围无人理睬于她，骂骂咧咧地走了。

    围观的人群散去，柳清妍眸色深深，仍在盯住前方巷子深处。

    石恒宇见她如此模样，心知她肯定有事，握住柳清妍的双手关切问道：“小东西，你怎么了？那妇人你认得？”

    柳清妍抬眸望住石恒宇，眼神平静，坦然说道：“认得，她就是我过去的三婶，那个害得我三叔去服苦役，清芷妹妹变成傻子的女人。”

    石恒宇震惊的瞪大双眼，定定凝望了柳清妍一会，浓眉骤然紧紧蹙起，眸光变得犀利而冷冽，“可要我为你做些什么？”

    柳清妍想了想，浅浅一笑道：“查出她的住址，别让她跑了就行，我自会想办法对付她。”

    “这个容易，需要我出手时尽管跟我讲。”

    “好。”

    石恒宇仍像以前那般揉揉柳清妍的头发，道：“走吧，咱们去如意楼用饭，好久未见到过佟掌柜了。”

    他的本意是想逗柳清妍开心，让她放松心情。

    然而佟掌柜近排心情不是很美妙，因酒楼的二厨带着几个小厨子跳槽了，他气得日日吹胡子瞪眼睛的骂那几个家伙忘恩负义。

    见到柳清妍和石恒宇来到，碎碎念地吐苦水，“你们说说，我平时待他们不薄吧，那几个都是我将他们从小打杂一手提拔上来的，为了几个银子什么情面都不顾，良心全被狗吃了。”

    柳清妍和石恒宇暂不发表意见，让他继续。

    佟掌柜滔滔不绝，将那几个没良心的家伙从进酒楼开始，一点一滴，事无遗漏的全讲给二人听。

    二人直到听得肚子咕咕叫，佟掌柜还毫无想停的迹象。

    柳清妍下巴支在桌面上，往额前的刘海吹了口气，道：“走了就走了呗，他们能带走的菜式不多，对如意楼的生意造不成多大影响。我正在研究个新花样的菜，到时教给你的厨子便是。”

    等的就是你这句嘛！

    佟掌柜眼睛一亮，立即停止诉苦，笑容可掬道：“如此，我先谢过柳姑娘，年底我给你送份大礼。”

    石恒宇心里猛翻白眼，道：“礼不礼的先放一边，我们是来用饭的，来半天了也不见你问我们饿不饿。”

    佟掌柜诺声赔罪，赶紧下去安排。

    回到家后，柳清妍并未将遇见郭氏的事说给柳家人听，她不想让已平静下来的生活再起波澜。

    至于如何去惩罚郭氏，还需从长计议。

    游街示众那些，以郭氏今日的表现来看，名声、脸面、羞耻这些东西根本就不存在，所以用在她身上，毫无收效。

    一切还是要等石恒宇那边的信息。

    想要调查一个下等暗娼的背景确实容易，次一日，石恒宇便将所查到的信息告诉了柳清妍。

    郭氏确实就在那条小巷子里住，屋子是租的，身边并没有发现货郎的存在，周围住的也全是操贱业之人。

    柳清妍听完后心头升起四个字。

    真是报应！

    她跟据信息判断郭氏应该是被货郎抛弃了，不然也不会说皮相越好的男人越不是东西这种话。

    然而，柳清妍的判断并没有错。

    郭氏和货郎出逃后不多久，货郎趁她还在睡梦里时拿着银子跑了。

    她走投无路，只有做起了皮肉生意。

    又因年纪过大，进不了高档青楼，只能做一个最低等的窑姐。

    就在柳清妍为如何惩罚郭氏而伤脑筋时，凌墨风那边也传来了柳博裕的消息。

    柳博裕就在永州府境内的一座采石场服苦役，因前任县令大人有过关照，只做一些轻松活，苦头倒是未吃多少。

    凌墨风已再次令人打过招呼，柳清妍对此感激于心，暗自有了一些决断。

    