
    “宣，怎么了？”慕连茹看到丁宣突然回头张望，有些疑惑地问道。

    “我刚才发现有人在盯着我。”丁宣四处搜寻了一下，目光在钱记土菜馆二楼的窗户上停留了一下，然后收回目光，道，“也许是我多心了。”

    慕连茹看了眼钱记土菜馆，道：“也许那个来视察的干部就是詹束龙的爸爸。”

    丁宣道：“我想是的，那些市局的领导和百兽帮的成员，可能都是被他们叫到那里去的。”

    “百兽帮只是本市的三流帮会，怎么可能入他们的法眼？”慕连茹有些不解地问道。

    “百兽帮的规模虽小，等级虽低。但他们却对这一片区域的情况有更深入详细的了解。他们的帮众都是一些整天在街上溜达，偷鸡摸狗的小混混。所以，他们的情报网虽不高级，但却非常广。詹束龙的爸爸找他们，就更容易了解更多的情况。我想不光是詹束龙的爸爸，很多下来视察的干部都可能使用这种办法。”丁宣说出自己的分析。

    “你说得有道理。”慕连茹点点头，道，“但愿他们不会再针对我爸爸。”

    丁宣道：“应该不会，刚才我呵斥了詹束龙，如果想找麻烦，刚才他的爸爸就会阻拦住我们，可是他们没有。这说明他们暂时不会针对我们。他们来这里，很有可能是为了别的事。”

    慕连茹道：“那就好。”

    走到校门口时，慕连茹突然想到一个问题，道：“听说你之前上课睡觉吃东西，班干部和上课的老师都不管吗？”

    “班干部都不敢管我，至于上课的老师，一开始他们还提醒一下，但我懒得理他们，时间一长，他们就只能睁一只眼，闭一只眼了。”丁宣淡淡道。

    “那你的班主任找你谈过话吗？她是不是训斥过你？”慕连茹问道。

    提到班主任，丁宣的眼中露出一丝愧疚。他叹了口气，道：“班主任对我真没话说，在我颓废之后，她一直不厌其烦地鼓励我，给我补课。我的成绩，除了班主任教授的数学没有下降，其他的成绩都相应下降了不少。”

    慕连茹闻言，脸上露出一丝愧疚。道：“对不起，都怪我不好。”

    丁宣惭愧道：“这怎么能怪你，是我自己太差劲，不信任你。其实是我该死，对不起你。”

    慕连茹道：“你别这么说。也怪我没有事先告诉你真相，不过，当时我也因我爸爸的事乱了阵脚。所以才跟你赌气的。”

    “好了，都过去了。不管怎么说，我们现在和好了，我们都不会再在学习上分心了。让我们努力把全年级的第一第二名拿下来吧。”见气氛有些哀伤，丁宣笑着道。

    慕连茹闻言，也露出笑脸，道：“好，我们一言为定。”

    帝师学院的班级分文理两科，三个等级，分别是远程班、重点班和普通班。丁宣所在的一班和慕连茹所在的十三班都是远程班。不过丁宣念的是理科，而慕连茹念的是文科。

    跟慕连茹分开后，丁宣走到一班的门口，深吸了一口气，再吐出。然后走进教室。来到座位上，丁宣拿出英语课本，认真预习起来。

    远程班的班风确实是好，现在离上课还有一个多小时，可是班上已经坐满了同学，大家都拿出课本资料在上面写写画画，生怕浪费了哪怕一分钟的宝贵时间。

    只是当丁宣走进教室时，还是有不少同学抬起头，对丁宣行注目礼，这些同学中有一大部分都是女生，他们是因为爱慕丁宣才看他。而还有几个男生则是玄门里的成员，他们对丁宣是绝对的忠诚和敬畏。因为丁宣不仅成绩极其优秀，而且特别能打。这让他们打心底地敬畏他们的门主丁宣。

    认真做着一套英语试卷的叶欣，听到那熟悉的脚步声，抬起头来，看了丁宣一眼，然后低下头，继续认真答题。

    看到认真学习的丁宣，同学们都有些恍惚。特别是班长李炎，他之前在丁宣上课睡觉时，曾小声提醒丁宣，让丁宣不要睡觉。结果被丁宣瞪了一眼，便不敢再管丁宣，无论丁宣上课是若无其事地吃东西，还是肆无忌惮地睡觉，他都不敢再管。因为他错愕地发现丁宣连授课老师的面子都不给，那他还去做那个恶人干嘛。只是他现在突然看到丁宣又开始认真学习了，这让他一时间竟有些不适应。

    “丁宣同学，跟我来办公室一趟。”就在丁宣做课本后的阅读理解时，一个身材超好的青年女教师走进教室，对那个自己期望很高的学生道。

    丁宣见班主任找自己，便站起身，朝教室外走去。

    丁宣的班主任叫欧阳雨婷，是从美国留学回来的高材生，她在数学方面的造诣极高，已经发表过好几遍非常有含金量的数学论文，被国内不少数学家誉为“中国数学界的夜明珠”，寓意能给中国的数学发展带来光明。

    欧阳雨婷不仅聪慧，而且有着美丽的面容和傲人的身材，所以欧阳雨婷有无数的追求者和爱慕者。就是她所带的二一班也有不少暗恋者。班上的男生本就处于青春期，而欧阳雨婷又是各方面都很优秀的女人，对学生又非常好。所以欧阳雨婷在同学们的心目中有着很崇高的地位。不少男生都偷偷地爱慕着欧阳雨婷，而这份爱不是那种普通的想占有，而是那种不忍亵渎，只想默默守护的深沉的爱。

    跟着欧阳雨婷走进办公室，丁宣笑着道：“老师，你找我是不是为了上次段考的事？”

    欧阳雨婷坐在一张檀木椅上，指着旁边的另一张檀木椅道：“丁宣同学，坐下吧。”

    丁宣也没客气，走到椅子边坐下。

    等丁宣坐下，欧阳雨婷看着丁宣道：“自从你的成绩下降后，我们班的排名就滑到了第二名。你知道我们远程班的考试成绩普遍都高，所以我们的排名是依据考六百分以上的学生的个数多少来的。你上次竟然只考了五百三十七分，这是我没有想到的。”

    丁宣有些歉意地道：“抱歉，上次段考确实没做太多准备，只是考试前两天简单地翻看了一下课本。”

    欧阳雨婷露出一个甜美的笑容，道：“你看你只是在考试前两天看了一下书，就能考这么多分。你的潜力真的很惊人。我不知道在你身上到底发生了什么事，让你突然变得不爱学习。但我相信你，就算你是这种状态，但你只要多花点时间在学习上，你的成绩就能保持在一个很高的水平。知道吗，你是我心目中最优秀的学生，所以希望你不要让我失望。”

    丁宣闻言很是感动，他知道班主任很看重他，这从她不厌其烦地坚持为自己补习就可以看出来。他朝欧阳雨婷灿烂一笑，道：“老师，你放心，我会重新回到我自己的位置，会让所有老师对我重拾信心。老师，感谢你这段时间对我的帮助和鼓励。我一定不会让你失望的。”

    欧阳雨婷点点头，看着丁宣道：“我相信你。”

    在眼神对上的一刹那，两人都不约而同地产生一种奇妙的感觉，那感觉很美妙，很舒服，让人沉醉其中。这种感觉叫作——心跳！

    这间宽敞的办公室是学校专门送给欧阳雨婷办公的，此时的办公室里只有她和丁宣两个人。而她今天穿了一件绿色的连衣裙。微开的领口露出白花花的脖颈，丁宣在不经意间还能看到欧阳雨婷胸前那若隐若现的深邃乳沟。

    丁宣意识到气氛变得有些旖旎，赶紧站起身，道：“老师，那我先走了。”然后狼狈地逃出欧阳雨婷的私人办公室。

    看着丁宣消失在门口的身影，欧阳雨婷也有些失神。她也感觉到自己对丁宣有一种对其他同学不一样的感觉，那是一种超越了老师对学生关心的一种感情。这种感觉很新奇。她以前从未有过这种感觉。

    “难道这就是爱吗？”欧阳雨婷喃喃道。突然，她身子一震，猛然站起身，快步走到水池边，打开水龙头，她捧着从水龙头里流出来的冰凉的水洗着有些发烫的俏脸。心里告诫自己：“自己是老师，他是学生。一定要克制自己的感情。”

    看书罓小说首发本书