
    慕连茹坐定后，打量了一下包厢，发现四面墙上都贴着食物的图案，有水果，有蔬菜，还有各种肉类。

    “这是钱叔叔自己的设计，他说既然是吃饭的地方，那就多弄些食物的图案来刺激顾客的食欲。”丁宣见慕连茹在打量墙壁上的那些图案，笑着道。

    “是啊，不错的创意，我看了之后，确实感觉有些饿了呢。”慕连茹笑着道。

    “你饿了吗，那我下去催催。”丁宣听慕连茹说她有些饿了，连忙道。

    “我就是说说而已。我们聊会儿天吧，菜应该很快就会送上来了。“慕连茹见丁宣紧张自己，心里非常开心。

    “好吧，你想知道什么，你都可以问我。”丁宣笑着道。慕连茹想了想，问道:“你创建的玄门规模好像不小啊，xi现在发展到什么程度了？“

    提到自己亲手建立的门派，丁宣脸色一正，道：“我也没想到当初只是抱着好玩心态创立的玄门会发展到今天这个地步，现在帮里共有四百多位成员，设立了文武两大护法，还有四大金刚，四百多成员分属四大金刚统领。四大金刚个个骁勇善战，跟校外的混子火拼了五次，除了前两次经验不足，被对方算计而失败，后来的三次都是大获全胜，这三次多亏了帮里的文武护法，文护法擅长出谋划策，武护法特别能打，实力在四大金刚之上。后三次有他们两大助力助阵，就连黑虎帮都被我们打败。还有本市第四大帮会恶狼帮的第一战将也被武护法和四大金刚联手制服……“

    慕连茹右手托着腮帮，静静地听着丁宣述说着玄门的光辉事迹，等丁宣说完，慕连茹道：“希望玄门会越来壮大。还有你也不要忘了你答应我要好好学习哦。“

    丁宣道：“我知道，之前因为颓废，学习上提不起干劲，每天打架也是为了发泄。但现在既然解开了心结，我当然就不会再颓废下去。智慧我从来就不缺，相信只要我把心思重新放在学习上，我的学习成绩很快就会赶上来的。茹，你也要加油，我注意到你全校的排名也从第三名滑到了第七名。“

    慕连茹道：“那件事后，我上课也是偶尔会分神，学习成绩自然会下降一些。不过这种情况以后不会再出现了。“

    丁宣笑着点点头。他在心底发誓：我丁宣今生永不负慕连茹。

    这时，包厢的门被推开，一个长相甜美的女孩端着盘子走进来。将四碟小菜放在桌上，甜美女孩道：“丁大哥，你的酒。“说话时，甜美女孩从盘子里拿出一瓶红酒和两支酒杯放在桌上。

    “小可，我没有说要酒啊。“丁宣有些不解地看着甜美女孩道。

    “这都是我的主意，你以前从来没带这个漂亮的姐姐来我家吃饭，我听爸爸说，今天是你第一次带她来我家吃饭，所以我想没有酒怎么行。嘻嘻，丁大哥，你要陪姐姐多喝几杯哦。“甜美女孩笑嘻嘻地道。

    “人小鬼大。“丁宣笑骂了一句，然后笑着对慕连茹道，”她是钱叔叔的女儿，名字叫……“

    “我的名字叫钱宜可，姐姐，你好漂亮哦。认识你真高兴。“丁宣还没说完，钱宜可抢着自我介绍道。

    “小可也很漂亮。小可今年多大了?读几年级了？“慕连茹轻轻摸了摸钱宜可的头，微笑着问道。

    “姐姐猜。“钱宜可露出可爱的表情，笑着道。

    “姐姐猜不到，姐姐可没有那么聪明。“慕连茹宠溺地看着这个可爱的小女孩，她发现她有些喜欢上这个可爱的小女孩了。

    “你就猜一下嘛。“钱宜可撒娇道。

    “好，那我猜小可今年十二岁了，读七年级了。“慕连茹嘴角露出一个甜蜜的笑容道。

    “你怎么知道？”“钱宜可闻言，张大了嘴巴，突然她看到丁宣朝慕连茹做出一个胜利的手势，当即嗔道：“原来是丁大哥告的密，难怪。”

    丁宣在向慕连茹做出胜利手势的时候，发现钱宜可朝他这边看时，急忙想收手，但还是被眼尖的钱宜可发现。丁宣暗道失败，竟然被一个小丫头看穿自己的动作。

    突然，钱宜可变怒为笑，脸露暧昧之色，道：“看你们的样子，好像是急着赶我走，然后你们好共处温馨的二人世界。我了解，我了解。那我就不打扰两位了，我先告辞了。”钱宜可老气横秋地道。说完，不待丁宣和慕连茹说话，钱宜可端着盘子，快步朝门口走去。

    等钱宜可走出包厢，慕连茹笑着道：“真是个可爱的小姑娘。”

    丁宣也笑着道：“这丫头鬼灵精怪，聪明着呢。听钱叔叔说，她的成绩稳居全年级第一。作文经常被当作范文在班上朗读。有好几篇作文都刊登在《少年文学》上。”

    “这么厉害，看来她以后也是个厉害的角色。”慕连茹有些惊讶地道。

    丁宣看了看红酒，他知道慕连茹从不喝酒，便询问道：“你喝酒吗？”

    慕连茹想了想道：“既然送来了，那就喝一点吧。不过我顶多只喝半杯。”

    丁宣打开瓶塞，给慕连茹和自己一人倒了半杯。然后举杯跟慕连茹的酒杯碰了一下，道：“为我们重新和好如初干杯。”

    慕连茹也喜悦道：“希望丁宣和慕连茹永远幸福。”然后将酒杯放到嘴边，喝了一小口。

    丁宣在一口喝下杯中一半红酒后，放下酒杯，笑着问道：“你跟我冷战的那段时间，有没有想过借酒浇愁？”

    慕连茹叹了口气，道：“我也想过靠喝酒来麻痹自己，以减轻对你的相思之苦。只是我知道借酒浇愁愁更愁，而且这不是解决问题的办法，要想从根本上解决这种相思之苦，那就只有跟你和好。”

    丁宣收起笑脸，看着慕连茹那双水汪汪的大眼睛，表情严肃道：“茹，我丁宣发誓，今生永远不负你慕连茹。从今以后，我对你绝对的信任。”

    慕连茹心里一暖，点点头，道：“宣，谢谢你，我也会对你绝对的信任。即使以后你有别的喜欢的女孩，我也不会阻碍你们。只要你心里有我，我就满足了。”

    丁宣听到慕连茹的话，浑身一震，他知道慕连茹话里的分量。丁宣突然感到眼睛有些湿润。他感动地说不说话来。

    “茹，我，我……”

    “宣，不要哭，这都是我心甘情愿的。”慕连茹看着丁宣，笑容甜美地道，“但你一定要答应我，以后千万不要再不理我。那种滋味我真的不想再尝第二次。”

    丁宣重重点头，声音坚定道：“茹，你放心，我丁宣发誓，如果我辜负了慕连茹，必遭天打雷劈！”

    慕连茹听到丁宣的毒誓，赶紧伸出手指堵在丁宣的嘴上，道：“宣，我不需要你发这种毒誓，我相信你。”

    丁宣看着慕连茹温柔的眼神，心里一荡，他站起身，一把抱住慕连茹的柳腰，吻上那娇艳欲滴的红唇。

    很快，慕连茹就瘫软在丁宣怀里，吻了两分多钟，丁宣的嘴唇才不舍地与慕连茹的红唇分开。

    这一刻，两个相恋的人深情对视，他们都从对方的眼中看到一种神圣无比的情感，这种情感叫作――爱。

    本文来自看书网小说