
    刀疤狼和络腮胡大汉都感到浑身如散架了一般，两人再也没有了之前嚣张的气焰，有的只是深深的恐惧。

    丁宣走到店门口，居高临下地看着地上狼狈的刀疤狼和络腮胡大汉两人，道：“刚才我要你们说的话都还记得吧。好了，赶紧滚吧，别躺在这里影响大家的食欲。”

    刀疤狼和络腮胡大汉本来看到丁宣朝他们走来，都吓得浑身颤抖，他们以为丁宣不准备放过他们。两人挣扎着爬起来，准备逃跑。幸运的是，他们发现那个让他们感到恐惧的少年并没有继续走过来，而是走到门口站定，这让两人松了一口气。

    虽然丁宣说得话很嚣张，但两人的心里没有一丝的不满。他们现在只想赶紧逃离这里，离那个少年越远越好。想到这里，两人忍着全身的剧痛，互相搀扶着一瘸一拐地逃离这里。

    看到恶人被打跑，店里的客人都感到心情舒畅。等刀疤狼和络腮胡大汉走远，看不见身影时，不知是谁带头叫了声好，店里的客人纷纷鼓掌叫起好来。

    丁宣转过身往回走，经过杨梦妍母女身边，杨梦妍和杨母赶紧道谢。

    杨梦妍小声道：“谢谢你。”

    “小伙子，太谢谢你了。”杨母说着就要给丁宣鞠躬，被丁宣阻止了。

    丁宣笑着道：“没事了，你们继续吃饭吧。”然后走到自己的座位上，继续吃起饭来。

    杨梦妍和杨母也坐回到座位上，杨母高兴地给女儿夹菜，在她看来那两个大汉回去报告后，他们的老大一定会因为害怕这个少年的实力而放弃纠缠自己的女儿。所以此时她的心里非常得轻松和愉快。

    杨梦妍则是不相信那个太阳帮的帮主会善罢甘休，这次丁宣狠狠地修理了他的手下，他一定会叫人来找回场子。这让她有些担心那个帮助了他们母女的英俊男生。

    丁宣和叶欣吃完饭，就去找钱德财结账。

    “钱叔，多少钱？”丁宣问道。

    “一共是三十块钱。”钱德财笑着道，“小宣，你可真厉害。不过，你要当心了，那两个人是太阳帮的人。你打了他们，太阳帮的帮主肯定不会善罢甘休。”

    丁宣笑着道：“没事，他敢来的话，我正好教训他一顿，让他们以后不敢再找那对母女的麻烦。”

    “好大的口气，老子今天要看看你怎么教训我。铁牛，上，揍得店里的人都认不出他。”一个粗犷洪亮的声音自店外响起。

    丁宣看到又是两个大汉走进店里，只是这次两个大汉并不是去找杨梦妍母女，而是直接走向了自己。

    本文来自看書网小说