
    看到大势已去，袁康叹了口气。他想了想，在心里生出一条计策。袁康的想法是只要自己加入了精英堂，自己就有了竞选堂主的资格。一旦自己当上了精英堂的堂主，那精英堂里还不是自己说了算。到时候，自己再好好算算今天的这笔账。

    为了有一天能实现这个复会大计，强忍着那股屈辱感，袁康慢慢站起身，却没有看许哲林，而是对陈康道：“我也要加入玄门。”

    陈康看了袁康一眼，淡淡道：“问许哲林吧。”

    袁康心里一痛，昨天他还讽刺精英帮人太少，没想到今天自己就成了孤家寡人一个，而许哲林却成了一个拥有近二百人的堂口的代堂主，虽说可能只是暂时的，但如果凭许哲林的实力，还真有可能坐上精英堂正式堂主的位置。

    看到袁康眼珠转个不停，许哲林嘲讽地笑着道：“怎么，可怜虫，你不愿加入我精英堂吗？”

    听到许哲林叫自己可怜虫，袁康感到莫大的侮辱。但他一想到自己刚刚想到的计划，他只能强忍着心里的委屈和怒意。他强装出一副笑脸，看着许哲林道：“不是，我当然愿意加入精英堂。”说着，袁康朝许哲林躬身道：“拜见许堂主。”声音虽然恭敬，但袁康低下头的双眼里似是要喷出火一般，他忍着巨大的怒意说出了这句屈辱的话。

    许哲林的脸上掠过一抹戏谑的表情。他昂起头，道：“你还不够诚意，等你够诚意了，我再答应你的请求。”

    袁康看出许哲林在为难自己，自己都已经这般了，怎么可能还不够诚意。但为了自己的计划，他再次忍住了。他微低着头，对许哲林道：“那我要怎么做才够诚意。”袁康在心里告诉自己，只要不是太过分的要求，自己都答应许哲林。为今之计，加入精英堂最重要。

    许哲林摸了摸下巴道：“让我想想，让我好好地想想，你该怎么做才会让我觉得你有诚意。”许哲林打了个响指，道：“这样吧，你给我磕三个响头，叫我一声爷爷，我就勉强算你通过。”

    袁康闻言，知道自己被耍了，即使自己真给许哲林磕头，只怕许哲林也不会同意自己加入精英堂，就算加入了精英堂，估计也会天天受到许哲林的侮辱。想明白了这点，袁康大怒道：“许哲林，你欺人太甚！”

    许哲林却淡淡道：“哎呀，吵死了，你这么对我说话，也太不礼貌了吧。小刀，带几个人去给他长长记性。”

    小刀是原精英帮的军师兼头号战将，不仅智慧过人，帮许哲林出谋划策，而且身手强悍。听到许哲林的话，小刀笑着对许哲林道：“堂主请放心，我会让这个家伙知道我们的厉害。”

    说完，小刀带着四个弟兄朝袁康走去。

    看着走过来的小刀五人，袁康心里的怒意更甚。他刚刚被人围殴，经过刚才的休息，现在好不容易能勉强站着。没想到许哲林却趁人之危，让小刀五人来对付自己。想到等下又会被人打倒在地，他们会不留情地对地上的自己拳打脚踢。想想这种屈辱和痛苦，袁康就不想再受。他在心里做出一个大胆的决定，一个可以让他可以免受侮辱的决定。

    “小子，敢跟我老大狂妄，我看你是活腻歪了。别急，等我哥几个给你长长记性。”小刀摩拳擦掌地朝袁康走去。

    此时的袁康已处于爆发的边缘，想就在昨天自己甚至连许哲林都不放在眼里，可是现在连许哲林的小弟都敢来欺负辱骂自己。袁康再也人受不了，他不再犹豫，将手伸进怀里，掏出一个物体，对准步步逼近的小刀。

    小刀先是被袁康的动作搞得一愣，待看清袁康手里的物体时，浑身一震，呆在了原地。他身后的四人也是在看清袁康手中的物体时，错愕地停住了脚步。

    许哲林也在此时看清了袁康手中之物，那是一把大口径手枪。

    本部小说来自看書罔