
    快上课时，丁宣看到叶欣走进教室，并朝自己的座位走来。

    叶欣走到丁宣身边,真诚地道:“丁宣同学,今天真的很谢谢你。”

    丁宣道：“不用谢,潮男吧是你家开的吗？”

    叶欣摇头道：“不是我家开的，是和我住在一个小区的心梦姐开的。我偶尔过去帮下忙，她也会付我相应的工资。”

    丁宣点头道：“哦，原来是这样。”

    叶欣道：“丁宣同学，今天真的很谢谢你。不过你也要小心。那个男生好像很不甘心，我担心他还会来找你的麻烦。”

    丁宣道：“放心吧,没事的.”

    “心梦姐说明天中午请你吃饭，感谢你今天帮了我。”叶欣犹豫了一下说道。其实她也想请丁宣吃饭，但怕丁宣会因为考虑到慕连茹而拒绝她，也怕慕连茹会误会她。但她想这次是心梦姐邀请丁宣的，说了应该没事吧，所以叶欣还是开口发出了邀请。

    “你替我谢谢她的好意。”丁宣笑着拒绝道。他现在刚和慕连茹和好如初。如果此时又答应别的女孩的邀请，确实有些不妥。

    听到丁宣话，叶欣心里有些失落，但她没有放弃，道：“你还是去吧，你如果不去的话，心梦姐肯定会责怪我的。你可以带上你女朋友。”话末，叶欣鬼使神差地加了一句。

    听到叶欣最后说的那句话，丁宣也不好再拒绝了，他点点头，道：“那好，明天中午我和小茹一起去。”

    叶欣闻言很是开心，但她没有表现出来。强压住内心的兴奋，叶欣道：“那好，明天中午我在潮男吧等你们，咱们不见不散！”说完，叶欣朝自己座位走去。

    本文来自看書网小说