
    走到帝师学院校门口，丁宣看到两拨人在校门口对峙。看清领头的双方，丁宣皱了皱眉头，加快了脚步。

    阳刚让手下把铁牛送到医院去后，自己则带着人继续冲向帝师学院。他觉得今天真倒霉，被一个少年打了两次脸，自己却毫无脾气，只能忍气吞声。这让他感到很憋屈。他想到今天来帝师学院的目的，便决定把火气全部发到那个叫什么玄门的校园帮会上去，他发誓今天要灭了玄门。

    刚走到帝师学院校门口，他的手下就报告说，玄门的人在校门口维持秩序。他便气冲冲地走上前，二话不说，一脚将那个领头的男生踹倒在地。那些玄门的成员，看见他们的老大被踹翻，便纷纷冲上前，准备帮他们老大报仇，不料，很快就有一半的人被阳刚的手下打倒在地。

    许哲林看着被一个个打倒在地的手下，心里有些着急。中午战胜了以同心会为首的同盟后，他便主动向孔明请求，自己的精英堂每天安排人在校门前站岗，维持秩序。孔明答应了他的请求。

    许哲林觉得这种感觉很不错，那些来上课的学校，看到自己等人，脸上都露出敬畏的表情，这让他的自尊心得到极大的满足。

    因为今天是第一天，所以他亲自带了二十五个弟兄，列好队形站在校门口维持秩序。看着同学们脸上那敬畏的表情，他心里很是满足。突然，他看到一群中年人朝校门口走来，他便提醒手下好像有状况，让他们注意。

    让他没想到的是其中那个好像领头的中年人气势汹汹地朝自己冲过来，二话不说，就给了自己一脚，将自己踹倒在地。自己的手下一见都纷纷上前想帮自己找回场子。遗憾的是他们似乎不是对手，二十五个人，很快就被对方放倒十三个人。

    许哲林知道来人不简单，他刚想报出玄门的名号以吓唬来人时，就听到那个领头的壮汉面目狰狞地骂道：“把你们门主给我叫过来，老子今天要狠狠地教训他一顿，让他不要再那么自大。我会让他知道人外有人，天外有天的道理。”

    丁宣听到阳刚的话，有些好笑。他走到人群前时，淡淡地道：“你说你要教训谁？”

    本部小说来自看書罓