
    “丁宣，等一下。”叶欣跑向走到教室门口的丁宣，将手中的一个浅绿色信封递给丁宣，低着头，小声道，“给你。”

    丁宣有些犹豫，但看到周围有很多同学看着，丁宣伸手接过信封，他不想让这个善良单纯的女孩难堪。

    “希望你考虑一下。”见丁宣接过自己的情书，叶欣小声说了句，然后红着脸跑出教室。

    看着信封上娟秀的字迹，丁宣将信封放进衣袋里，然后在男生羡慕，女生嫉妒的眼神中走出教室。

    “宣哥好。”“宣哥好。”一路上，不时有那些长得很高壮，在学校里混得很好的学生跟丁宣打招呼。丁宣都是微笑着点头示意。

    快走到校门口时，一辆红色奥迪经过丁宣身边，红色奥迪开得很慢，车里一个长得很漂亮，打扮妖娆的女生探出头，对丁宣道：“帅哥，上车吧，我请你吃饭。”

    丁宣没有去看车里的全校三分之二男生暗恋的校花慕连茹，更没有停下脚步，只是自顾自地向前走去。

    慕连茹见丁宣不理睬自己，有些难过。她突然加速，将车拦在丁宣前面。丁宣没有停下，而是绕着车身，继续朝前走去。

    “丁宣，你给我站住！”慕连茹打开车门，走下车，朝丁宣大声道。

    丁宣仍是装作没听到，继续朝前走去。

    慕连茹快步走到丁宣身前，张开双臂，拦住丁宣的去路，同时心里委屈地道：“丁宣，求求你不要这样对我，之前是我不好，我向你道歉，只希望你原谅我。”

    丁宣停下脚步，看着慕连茹，一字一句道：“你，让开！”

    慕连茹听着这冷厉的声音，以及有些凌厉的眼神，一时间竟有些恍惚。想他之前对自己那么温柔，他爱护自己，对自己无微不至，,生怕伤害自己。他之前对自己是那么得好，只是从那件事后，这种以前自己因为习惯而不在乎的关心和呵护，变得是那么的可贵和难求。

    周围有很多围观的同学，对于这两个让无数人羡慕的恩爱情侣的关系变成现在这个样子，很多人都在心里感到惋惜，同时心里也很是疑惑，到底发生了什么事，让这两个优秀的、深爱着对方的情侣之间产生了隔阂。

    慕连茹看着丁宣变得越发凌厉的眼睛，心里如刀割般得疼痛，她哭着道：“求求你不要再这样对我，我好难受，好害怕。”说话时，慕连茹紧紧地抱住丁宣，泪如雨下。

    感受着怀中的人儿那因为伤心而颤抖的身体，丁宣的心也是狠狠颤抖了一下，他突然有些不舍。只是当他想到那晚自己看到的场景，他的心又变得坚定起来。他伸手抓着慕连茹的双臂，试图将她推开。只是，怀中的人儿死活不松手。

    “给我一个解释的机会，好吗，我把一切的真相都告诉你。”慕连茹在心里做出了一个决定，她要把真相告诉自己心爱的男人。虽然这样做自己之前的努力就都白费了，但她不想再看到心爱的男人颓废的样子。

    “我们找个地方，我跟你说明真相，好不好？”慕连茹看着丁宣的眼睛，语气里充满了哀求。

    丁宣心里有些挣扎，同时也有一些期待，也许真相并不像自己看到的那样。丁宣点点头，道：“好，我就……”

    “小茹。”就在丁宣准备同意慕连茹的建议，找个地方听她述说真相的时候，一个声音打断了他的话。

    一个相貌很是英俊的青年走到两人身边，英俊青年眼神暧昧地看着慕连茹，丝毫不掩饰他对慕连茹的爱慕之情。

    “小茹，你在这里啊，我正到处找你呢？”英俊青年朝慕连茹笑道。

    看着来人，丁宣的眼神瞬间变冷。

    感受到丁宣的变化，慕连茹赶紧道：“詹束龙，你怎么跑我们学校来了？”

    詹束龙仍是一脸笑容地道：“小茹，我想你了，这才跑过来看你。“

    此话一出，围观的同学一片哗然，之前大家还在疑惑丁宣和慕连茹这一对金童玉女之间到底发生了什么事。现在看来是这个叫詹束龙的第三者惹的祸啊。

    看到丁宣因为詹束龙的话，露出杀人的眼神时，慕连茹心里很是欣慰。她知道丁宣有这种反应，说明他的心里还很在乎自己。但她同时担心丁宣真的会出手教训詹束龙，她虽然心里也非常讨厌这个破坏自己和丁宣关系的家伙，但因为某些原因，自己只能与他交好，哪怕是装的。

    “詹束龙，你走吧，暑假的时候，我会跟爸爸去你家做客。”

    慕连茹对詹束龙道。

    “我等不了那么久，小茹，我为了你连课都不上了，你要体会我的一片心意啊。”詹束龙用温柔地语气说道，并伸手准备去牵慕连茹的小手。

    慕连茹不动声色地避开詹束龙伸过来的手，提高了语调道：“快回去吧，我很好，你不用来看我。如果你现在就回去，我放假还会跟我爸去你家，如果你执意要留在这里，那我就永远不理你了。”

    慕连茹的话让詹束龙身子一颤，他不敢相信慕连茹竟对他说出这样的话。心里疑惑和伤心的他突然看到一旁的丁宣，他留意了一下丁宣的位置，发现丁宣也处于包围圈中，也就是说刚才他来之前，同学们围观的就是自己的女神和对面的那个眼神凌厉的少年。

    詹束龙心里一咯噔，难道说自己的女神之所以对自己这种态度，是因为对面的那个有着杀人眼神的少年吗。

    “你好，我叫詹束龙，可以交个朋友吗？”詹束龙伸出右手，像是没有看到丁宣那可怕的眼神，微笑着对丁宣道。

    没有理会詹束龙伸过来的手，丁宣忍住一拳砸过去的冲动,冷冷道：“马上从我眼前消失！”

    詹束龙一愣，随即心里很是生气，自己何时受过这种气。就是政府大院里的那群无法无天的家伙都对自己很是尊敬。尊严受到挑战，詹束龙就要发作。

    “詹束龙，听我的话，快回去吧，就算我求求你，好吗。快点回去！”慕连茹看到势头不对，赶紧出声道。说完，她不再理会詹束龙，一把牵着丁宣的手，道：“丁宣，我们走。”

    被眼前的一幕弄得呆了一瞬的詹束龙，回过神来，心里火气一升，就欲动身阻拦走出一截的丁宣和慕连茹二人。不料，一个人影拦在他的身前。

    看着眼前出现的魁梧中年人，詹束龙一愣，脱口道：“镇叔，你怎么来了？”

    “回去吧。”被称作镇叔的中年只说了这一句，便转身朝前走去。

    詹束龙看到平时神龙见首不见尾的镇叔突然出现在自己面前，说了句“回去吧”，又转身离开。詹束龙一时间竟有些愣神，不明白该怎么解释镇叔为什么会突然出现在这里。突然他想到他来这里是为了找慕连茹，只是当他回过神来，却发现丁宣和慕连茹已经消失了身影。围观的同学也都朝校外走去。

    “少爷。”两个黑西装大汉走到詹束龙身后。

    詹束龙没有说话，而是默默地走向自己的法拉利,把刚才的事仔细想了一遍,虽然对慕连茹为了丁宣会不理自己有些伤心和愤怒,但想到镇叔突然出现叫自己回去,便压住了前去教训那个敢抢自己内定女人的家伙的念头.权衡了了一下利弊,詹束龙努力使自己慢慢恢复平静,然后驱车离开了帝师学院.

    本书首发于看书辋