
    一大早，袁康、许哲林和刘勇就来到学校操场边的双杠处，袁康笑着对许哲林和刘勇道：“刚才我已经派人向丁宣送去了战书，约定今天中午在后山决战。丁宣接下了战书。今天将会是非常重要的一天，我们只许胜不许败！”

    许哲林和刘勇都表示会全力配合，打垮玄门。

    袁康看着兴奋的两人，嘴角划过一丝不易察觉的冷笑。他看着许哲林道：“许兄，你们精英帮作战经验当属我们之中最丰富，到时候，还希望许兄能带领精英帮的弟兄打头阵。”

    许哲林脸色一滞，但随即想到袁康说的也有道理，便点头道：“好。”

    袁康又道：“到时候，我同心会会划出八十七人分配给你们七个帮会。许兄的精英帮有六十五人了，加不加入无所谓。天地会有四十三人，我会分出四十人给天地会。剩下的四十七人，分成六组，每组八人还少一人，许兄不介意出一个人吧。这样其他六个帮会，每个帮会就可以分得八人了。”

    许哲林虽热对于袁康的霸道有些生气，但也只有接受袁康的提议。毕竟同心会都拿出八十七人来分配了，而他们只出一人，这要是生气，就显得太小气了。

    当袁康把这件事说给李邵奇听时，李邵奇有些担忧地道：“会长，我们此时这样对许哲林，会不会有些不妥。万一他在我们对抗玄门的过程中因此事生出二心，那就不妙了。”

    袁康无所谓地摆摆手，道：“无妨，若他真是有二心，那我们即使对他很客气，也是没用的，倒不如借机杀杀他的威风，免得他在之后的行动中倚老卖老。”

    李邵奇闻言点点头，道：“会长说的有道理。”

    本书源自看书罔