
    丁宣正在做着一张上届高考的理综试卷，他手机突然传来微信消息提示音。丁宣拿起桌角的手机看了一下，发现是一个临时会话小组。组里的成员是他、文武护法以及四大金刚。

    只见孔明道：“宣哥，同心会已经跟精英帮等七个曾经被我们玄门打压的帮会达成一个约定。他们将结成联盟对付我们，联盟由同心会统一领导。”

    看到这个消息，丁宣有些好笑，看情形同心会准备大干一场，并且同心会借着结盟的幌子吞并了七个小帮会。

    “你们对此事有什么看法？”丁宣问六人道。

    孟德道：“依我看，趁他们还没有正式联合，我们去阻止他们，不让他们完成重组。”

    马元道：“如果是这样，那我愿冲在最前面。他们竟然不把我们放在眼里，明目张胆地挑战我玄门的威严，看我不让他们知道得罪我们的下场。”

    崔林道：“我的想法是让他们联合起来，到时候一鼓作气打败他们，让他们知道即使他们所有势力加起来，也不是玄门的对手。”

    孟德感慨道：“对啊，与其打完这个打那个，还不如一次性将他们全部打垮。等我玄门打倒了他们的联盟，想必不会再有人敢质疑和挑衅玄门了吧。”

    “好了，就让他们先折腾一下吧。”丁宣笑着对柯提道，“柯提，打垮这个所谓的同盟的任务就交给你了。”

    柯提闻言大喜，道：“请门主放心，我会做好充足的准备。到时候一举摧毁同心会辛苦组建的联盟，让他们清楚招惹我们玄门是多么不明智的举动。”

    马元有些垂头丧气地道：“宣哥，我也想执行这个任务。”

    柯提看到马元发的消息，赶紧道：“宣哥，别听马元说，这个任务还是交给我更好。我会用计策，让同心会快速落败。”

    马元好奇道：“什么计策？”

    柯提道：“佛曰：不可说。四弟，你明天就等着三哥的好消息吧。”

    本部小说来自看書网