
    丁宣回到教室，走向自己的座位时，不经意间看到抬头看了自己一眼，又低头做题的叶欣，心里一不禁一颤。他突然想起中午放学时，自己收了人家一封情书，到现在还没看。

    叶欣是二一班的学习委员，长相清纯美丽，心地善良，话少但说出的话都很让人信服。班上的同学都很敬佩她，爱慕她的男生也不在少数。她是帝师学院公认的清纯校花，人气虽不及高贵女神慕连茹，但也相差不多。

    因为她的善良，所以丁宣对她印象不错。一个月前的一天，在天苑公园，丁宣出手打跑了调戏纠缠叶欣的一群混混。在那一刻，丁宣的身影深深刻在了叶欣的心里。在接下来的一个月里，叶欣发现自己深深爱上了丁宣，并纠结着要不要跟丁宣表白。叶欣的闺蜜得知了这件事，都积极为叶欣献计献策。

    今天中午，叶欣在闺蜜的怂恿下，终于下定决心向丁宣表白。当她将构思了一个星期，倾注自己爱慕之情的情书交到丁宣的手中时，她的心情变得非常忐忑。当她做好手中的这份模拟试卷，一对答案，她惊愕地发现，竟然错了整整十道题，这让她有些慌乱。现在她只希望丁宣给她一个明确的答复，不管是同意，还是拒绝，她都不想被这种未知的等待所煎熬。

    “怎么错了这么多，你的英语成绩一直是非常好的，分数也一直保持在一百四十五分左右。错了十道题，让我有些吃惊了。”一个富有磁性的嗓音在叶欣耳边响起。

    叶欣猛然回头，看到一张嘴角挂着温醇笑意的英俊脸庞。当即俏脸一红。

    “他来干什么，难道是来告诉自己他的决定吗？如果是，那他的决定究竟是什么？”叶欣紧张地想道。

    “你的信，我看了。谢谢你对我的爱。我想说，好好学习，千万不要让这种美丽的感情影响你的正常生活，那样的话，反而不美了。”丁宣善意地道。

    他刚才认真看了一遍叶欣给他的情书，从内容里，他可以深切感受到叶欣对他的浓浓爱意。只是他想到了慕连茹对他的誓言，慕连茹说她今生只爱丁宣一个人，并且不介意丁宣有其他的女人。所以丁宣不会轻易再去接受别的女生。

    听了丁宣的话，叶欣心里有些惭愧，自己还没有谈恋爱，就变得这样失态。那如果谈恋爱，那成绩不是会变得一塌糊涂。

    “对不起。”叶欣一紧张，说出了这三个字。说完，才发现此时说出这个字好像有些别扭。如果丁宣答应做自己的男朋友，那自己说这三个字，还合情合理。如果丁宣都不同意做自己的男朋友，那自己说这三个字，好像有些自作多情了。

    丁宣也被叶欣这三句“对不起”弄得一愣。

    “叶欣，你要继续努力学习，做个优秀的女生。”丁宣停顿了一下，道，“我已经有女朋友了，所以我不能答应你。但我希望你不要因为这件事影响你的正常生活，不然，我的罪过可就大了。”

    听到丁宣的答案，叶欣感到自己的心被狠狠撞了一下。虽然之前一直告诫自己，就算丁宣拒绝自己，自己也不要难过。但当真正听到心爱的人拒绝自己时，叶欣还是有一种想大哭一场的冲动。她能清晰地感受到那种心痛的感觉。但她告诉自己，千万不能哭，因为如果现在哭的话，肯定会让丁宣为难。

    “没事。”叶欣强忍哭意，露出一张笑脸，看着丁宣的眼睛道，“我会听你的话，继续努力学习，希望我的行为没有给你带来困扰。”

    “我已经决定振作起来，重新把心思放到学习上，让我们一起加油。我先走了，马上要上课了。”丁宣笑着道。

    “嗯。”叶欣笑着点点头，然后打开英语课本，预习今天老师要讲的课。

    丁宣回到座位上，心里有些愧疚，他刚才从叶欣的笑脸中，看到了叶欣那隐藏在笑容背后的悲伤。但他知道，此时自己不能说太多。长痛不如短痛，既然不行，那就快刀斩乱麻。所以丁宣选择走开，把时间留给叶欣平复心情。

    英语课上，古丽娜意外地发现那个上课睡觉的男生竟然在认真听讲记笔记，心里很是激动。在高一上学期时，不管是平时的小测验，还是期中期末考试，这个男生的英语成绩全是满分。只是从第二学期开始，她遗憾地发现这个男生的英语成绩一落再落。她便失去了在其他同事面前吹嘘的资本。现在她又看到那个曾让她倍有面子的男生又认真学习了，她内心的激动可想而知。

    “这就是非谓语动词的用法和区别，大家听明白了吗？”古丽娜在眉飞色舞讲完今天的第一个知识点后，看着丁宣问道。

    丁宣发现讲台上的英语老师在讲知识点时，总是有意无意地看自己一眼。讲完这个知识点，她问的是全班同学，但她的眼睛却索性直直地看着自己。这让丁宣一阵恶寒，心想，就算我又认真学习了，你也不用这样吧。你要总是这样，可让我吃不消啊。

    古丽娜显然听不到丁宣的心声，但在接下来的时间里，她仍是把大部分的目光都投向了那个好像又要带给自己惊喜的男生。

    二一班的英语老师古丽娜是来中国留学的英国人，毕业后，她被帝师学院挖来教授英语。二十二岁的她有着成熟的气质，丰满的身材，充满异域风情的她说得一口伦敦腔调的英语，这对这些处于青春期的学生来说，充满着巨大的诱惑。

    所以，当古丽娜总是有意无意地看向丁宣时，让不少男生心里都产生一丝嫉妒。当然，他们只是在心里嫉妒一下，因为如果是之前的一年多时间，他们还可以在学习成绩上把这个被他们嫉妒的男生比下去。只是他现在又认真学习了。没有人会怀疑，这个帅气男生的学习成绩会很快超过他们。

    下午的最后一节课是物理，不出所料，丁宣认真听讲的态度让物理老师也是眉开眼笑。只是他是男人，所以他虽然很高兴这个曾经让他有吹嘘本的男生能再次认真听课，但他没有像古丽娜那样一个劲地看丁宣。他只是经常叫丁宣起来回答问题。丁宣的回答速度和接近百分之百的正确率总能让他感到欣喜和意外。

    一堂课下来，物理老师产生一种错觉，他觉得这是他目前为止，上的最愉快的一节课。

    放学的时候，叶欣快速收拾好课本，然后离开了教室。这一切都被悄悄留意叶欣的丁宣看在眼里。虽说他是拒绝了叶欣，但他心里还是有些担心叶欣的，因为他已经尝过那种不能跟爱的人在一起的那种痛苦滋味。他知道叶欣是个善良的姑娘，她宁愿自己受伤，也不愿让自己看到她痛苦。所以拒绝叶欣，让丁宣心里多少有些愧疚。

    丁宣猜得没错，下午的三节课，叶欣一直在压制自己悲伤的情绪，只是放学后，她再也忍不住。快步跑进女生宿舍，来到自己的寝室，一头倒在床上，埋头痛哭起来。

    “欣儿，怎……”一个梳着马尾辫的女生，走进寝室，看到伤心哭泣的叶欣，准备上前安慰，却被另一个高壮的女生按住肩膀制止。

    马尾女生回头有些疑惑地看着高壮女生，告状女生小声道：“让她哭吧，哭出来她心里会好受些。”

    “这么说，丁校草拒绝了我们家欣儿。”马尾女生惋惜道。

    “我一开始就叫你们不要让叶欣去表白，你们偏不听。我跟你们说过了丁宣已经有慕连茹了，而且他们很相爱，他们眼里除了彼此，不会再容下别的女生。”一个戴着眼镜，在腿上的笔记本上敲了一下回车键的女生淡淡道。

    本书首发于看书網