
    “钱叔。”走进钱记土菜馆，丁宣朝正在招呼客人的钱德财打招呼。

    “宣儿，你们来了。还是去楼上吧？”看见丁宣和慕连茹走进店里，钱德财笑着走过来问道。

    丁宣用眼神询问慕连茹的意见。

    “就在这里吃吧。钱叔，今天要一盘香菇炒青菜，一盘青椒炒肉，还有一碗丝瓜蛋汤。”慕连茹看了一眼大厅里众多用餐的客人，笑着对钱德财道。

    “那边还有一张空桌。”钱德财指着一张靠里边的桌子道，“你们去坐一会，菜很快就送过来。”

    丁宣和慕连茹走到桌边坐下。

    “人挺多的。”慕连茹看着大厅用餐的客人道。

    “是啊，钱叔的手艺好，饭菜可口实惠，回头客很多。”丁宣笑着解释道。

    “你说得不错，钱叔的手艺不比那些五星级饭店的大厨的手艺差。”对于钱德财的厨艺，慕连茹也很是佩服。

    过了一会儿，钱德财将饭菜送过来。

    “钱叔，怎么没看见小可？”慕连茹问道。

    “小可明天要参加英语演讲比赛，她中午回家练习，就没有来店里帮忙了。”钱德财将饭菜放在桌子上，道，“你们吃吧，我先走了。”

    “舅舅，你外甥来了。”突然一个头发染成棕色的青年走进店里，他对着忙活的钱德财大声道。在他的身后还跟着四个混混打扮的青年。

    正在炒菜的钱德财一看棕发青年，脱口道：“小冲，你怎么来了？”

    “咦，这里还有位大美女。”棕发青年看到正在吃饭的慕连茹，顿时眼前一亮，朝慕连茹走过去，边走边道，“舅舅，这次来是想找你要点钱花花，上次你给我的钱我都花光了。”

    “我不是叫你找份正当的工作吗，你怎么到现在还在混啊。你这样对得起你的爸妈吗？”钱德财恨铁不成钢地道。

    “别跟我提他们，要不是他们，我也不会变成现在这个样子。”想到自己的父母，棕发青年的脸上露出一脸愤恨的表情。说完，他伸手去摸慕连茹的手，只是他的手还没碰到慕连茹的手，就被旁边伸过来的一只手捏住了手腕。

    “嗷！”棕发青年大叫一声，慌忙缩回自己的手。仔细一看，他的手腕出现一道浅浅的凹痕。

    丁宣只是给棕发青年一个警告，毕竟他听到棕发青年叫钱德财舅舅。不然的话，丁宣不介意把棕发青年揍进医院。

    “冲儿，别捣乱！哎。”钱德财叹了口气，从口袋里拿出一叠钞票，对看到这叠钞票，两眼放光的棕发青年道，“这里是两千块钱，你可以拿去。听我的话，找一份工作，这两千块钱，可不是白给你的，算是我借给你的，日后你要还的。怎么样，做得到吗？做得到，这些钱，你拿去。做不到，就不要拿。”

    看着钱德财的举动，大厅里不少人都露出不解的神情，因为他们根本不相信这个带着四个小弟的棕发青年会改邪归正。

    棕发青年听到钱德财的话，一个劲地点头，道：“做得到，做得到，我等下就去找一份工作。”说着，就伸手去接钱德财递过来的钱。

    就在棕发青年的手快碰到两千块钱的时候，旁边伸过来一只手，快速把钱夺了过去。

    棕发青年先是一愣，待看清是丁宣把钱拿过去后，立即怪叫道：“啊，抢劫，快把钱还给我。”说着，就准备扑上去抢本该属于他，现在却跑到丁宣手里的两千块钱。”

    丁宣瞪了一眼棕发青年，棕发青年赶紧停止动作，有些惊恐地站在原地，不敢上前。

    “听着，第一，听你舅舅的话，去找一份工作；第二，不许再找你舅舅要钱了。若以后我再看到你为非作歹，我决不饶你，听明白了吗？”丁宣冷冷地道。

    “听明白了，听明白了。”棕发青年的头像小鸡啄米一般点着，道，“知道知道。谢谢这位大哥的提醒，我许冲在此承诺从今以后一定弃恶从善。”

    看着许冲前倨后恭的表现，丁宣将钱递给许冲，不耐烦地挥挥手，对许冲道：“你走吧，记住你今天说的话。”

    “谢谢大哥，谢谢大哥，小弟一定痛改前非，做个对社会有用的人。”许冲转头对他的小弟道：“大家都过来，我们一起给我们的大哥鞠个躬。”

    许冲的小弟面面相觑，不明白一向不低头的大哥为什么要这么做。

    “还不过来！”看到自己的小弟不听自己的话，许冲生气地喝道。

    混混们一听，快步走过来站成一排，在许冲的指挥下，恭恭敬敬地向丁宣鞠了个躬。

    “大哥，我们走了。”许冲说完带着他的小弟离开了。

    看着外甥消失在门口，钱德财笑着对丁宣道：“宣儿，谢谢你。”

    丁宣笑笑，道：“谢我干什么，我可不确定他会从此改邪归正。”

    钱德财叹了口气道：“其实这孩子也挺可怜的，五岁的时候，父母就离异了，孩子归他爸爸抚养。只是他的后妈很不喜欢他，对他非打即骂。他爸爸非常宠爱那个女人，对她残忍对待冲儿的行径睁一只眼闭一只眼。冲儿从小就生活在这种黑暗的环境里，所以他阴暗的一面被放大了，成天混事，不求上进。我真为他着急。”

    丁宣听了钱德财的话，想了想，道：“既然这样，我就帮他一把吧。”

    钱德财对丁宣是绝对的信任，听到丁宣的话，他赶紧道：“只要你能让冲儿改邪归正，你以后来我店里，我一律给你打五折，不，不，打三折。”

    丁宣笑着道：“不用打折，只要你一直把饭店开下去，让我和小茹能来你这里吃饭就可以了。”

    慕连茹也笑着道：“钱叔的手艺真的很不错呢，跟那些五星级大酒店的大厨不相上下。”

    钱德财闻言哈哈大笑道：“就冲你们的夸赞，我钱德财也要把这家钱记土菜馆长久地开下去。”

    本书源自看书罔