
    丁宣的成绩一直以来都极其优秀，从小学开始，他就一直拿满分。在老师惊叹同学崇拜的情况下，丁宣从来没有自满，他知道学习如逆水行舟，不进则退。他知道现在的成绩只能代表现在，未来的辉煌只有不懈努力才可以创造。

    慕连茹，非常优秀的美丽女孩，跟丁宣是青梅竹马，从小跟丁宣一起长大的她，心里爱慕丁宣的同时，也在不懈努力着，希望能追上丁宣的步伐。

    两人的感情非常好，这次的冷战算是给两人敲了一下警钟。他们今后都会绝对地信任对方。

    “同学们，再过半个月，就要举行期末考试了，大家都要拿出十二分的干劲，争取考个优秀的成绩。”欧阳雨婷对同学们道。她的视线在丁宣身上停了一下，然后迅速移开。

    像往常一样，每个同学并没有因为欧阳雨婷的话，而格外的紧张。大家仍是一副平常的心态，因为他们的学习已经像一个程序，就是课前预习——课中认真听课记笔记——课后复习，这就像是一个完美的循环。大家的成绩都能保持一个稳步上升的状态。虽然每天都在看书做题，但大家都没有觉得累。

    这就是做事有规律的好处，而这种学习模式就是丁宣传授给大家的。

    第二节课下课是课间操的时间。丁宣像往常一样，走到楼梯口等慕连茹。

    “宣哥，宣哥。”这段时间，不断有下楼的同学跟丁宣打招呼。

    不一会儿，慕连茹走下楼梯，走到丁宣身边。两人一起朝楼下走去。

    慕连茹道：“听说同心会正在扩招成员？”

    丁宣道：“是啊，同心会目前有八十七名成员，他这次准备招进一百人。”

    “一百八十七人？”慕连茹闻言，皱了皱眉头，道，“看样子，同心会不甘心做一个小帮派，他们很可能是以最终超过和取代玄门为目的。”

    “他们的野心是不小，既然有第一次的扩招，就必然会有第二次第三次，到时候，肯定会对我们玄门第一的位置不服，从而发动跟我们玄门之间的战争。”丁宣笑着道，“但是我不会给他这个机会。等同心会完成这次扩招，他们就会被玄门接收过来。”

    走到操场边，丁宣和慕连茹分别朝自己的班级队伍走去。

    做操的时候，丁宣发现有人不时看向他，而且是从两个方向看来的。丁宣默默留意了一下，发现这两个人分别是一个高壮的男生和一个很漂亮的女生。

    那个强壮的男生，丁宣认识，是体育班的班长李邵奇，而他也是同心会的二当家。在同心会中的地位，一人之下，百人之上。而那个漂亮女生则是紫花阁的三大护花长老之一刘媛，也就是柯提的青梅竹马。她长得很漂亮，有很多追求者，但她只钟情于她的青梅竹马柯提，让那些追求者黯然神伤。

    丁宣心想，李邵奇看自己，可能是看自己在他们同心会扩张时是什么反应。他们的动作太大，很多人都知道他们的扩张行动。而从李邵奇的行为可以看出他们在留意着玄门的反应，而自己作为玄门的门主，格外被同心会重视。

    李邵奇看自己，丁宣多少能理解。只是丁宣有些不明白刘媛为什么会看自己。虽然不解，但丁宣也没有过多去在意这件事。他想如果真有事，刘媛一定会让柯提来跟自己说。

    做完早操，丁宣和慕连茹往回走。两人像以前那样牵着手，愉快地聊着天。过往的同学都向两人投来艳羡的目光。

    “今天还去钱叔那里吃吧。”快到二一班的时候，丁宣对慕连茹道。

    “好。”慕连茹看着两人紧握在一起的手，嘴角露出一丝甜蜜的笑容。

    回到教室,丁宣正做着化学习题时，突然教室里传来一片惊叹声。丁宣听见有人朝他的座位走来。

    “你好，丁宣同学，我可以坐在这里吗？”一个好听的女声响起。

    丁宣抬头看了一眼来人，是一个身材高挑，长相极美的女孩子。丁宣微笑着道：“坐吧。”

    美丽女孩坐下后，看着丁宣做的化学习题，赞叹道：“丁宣同学的化学成绩应该极好吧？”

    “为什么这么说？”丁宣没有抬头，仍是做着手里的习题。

    漂亮女生笑着道：“就我坐下的这段时间，你都做了三道选择题了，可见你对这些题的知识点掌握得非常熟练。而且第二题和第七题需要运算，而你的草稿纸上没有关于这两题的计算，说明你是心算得出了答案。从这些可以看出你对化学知识点的掌握非常娴熟。”

    丁宣做完最后一道选择题，抬起头，打量了一下漂亮女生，笑着问道：“说吧，找我什么事？”

    漂亮女生的手里突然多出一个信封，在别人看不见的角落里，漂亮女生不动声色地将信封递到丁宣手里，笑着道：“半个月后，就是期末考试了，心情紧张，所以过来找丁宣同学聊会天，舒缓一下紧张的心情。”

    丁宣收好信封，笑着道：“你的成绩也很不错啊，年级前二十名。“

    漂亮女生摆摆手道：“勉强还行吧，不过看情形，你的成绩又恢复了，是准备跟我们阁主一争高下吗？”

    丁宣摇头道：“她的位置，我可不敢染指，至少目前还做不到。这次能够进入年级前十，我就很满意了。”

    漂亮女生笑着道：“年级前十吗，我相信以你的能力，应该很容易就做得到吧。毕竟你以前可是一直位于年级第二的强悍人物。”

    本書首发于看書惘