
    丁宣朝刀疤大汉和络腮胡大汉挥了挥手，淡淡道：“快走吧，回去告诉你们帮主，这个小姑娘我保了，叫他死了这条心吧。”

    刀疤大汉揉了揉被捏的生疼的手腕，怪笑道：“哟呵，挺狂的啊，小子，你脑袋被驴踢了吧。不要以为有点蛮劲就拽的跟什么似的。还死了这条心，你以为你是谁啊。”他看向络腮胡大汉，道：“大胡子，我们一起修理这小子一顿，叫他熄火，不然你瞧他那嘚瑟的样子。”

    刀疤大汉和络腮胡大汉坏笑着走向丁宣，两人摩拳擦掌，口中发出嘿嘿怪笑。在他们看来，丁宣在他们联手之下必定会被打得很惨，到时候再狠狠羞辱他，让他知道得罪自己的下场。

    杨梦妍在被刀疤大汉抓住手臂时，心里是绝望的，她不认为她今天能够逃离被抓走的命运。那个人是一个大帮派的帮主，落到他的手中，是不要指望能获得自由了。

    但就在杨梦妍以为自己就要失去自由时，旁边那桌的那个英俊男生走过来，握住了抓自己的刀疤大汉的手腕，也没看他怎么用力，刀疤大汉就痛得松开抓住自己的手。

    手臂一松，杨梦妍赶紧来到妈妈身边。杨母见女儿获得自由，心里很是欢喜，她激动地一把紧紧抱住女儿。

    “妈，我没事。”杨梦妍笑着抱住杨母，随即她看向丁宣，有些担心地道：“他不会有事吧。”

    杨母心里也很感激丁宣，此时看到两个大汉走向丁宣，她的心里也是非常得紧张。

    刀疤大汉和络腮胡大汉已经走到丁宣跟前，两人并没有立即出手，而是抱着猫戏老鼠的心情，在丁宣身边站定。

    刀疤大汉露出轻蔑的表情，道：“小子，知道爷爷是谁吗？太阳帮金牌打手刀疤狼就是爷爷我了。小子，今天就让你尝尝狼爷的厉害。”刀疤狼说着就和络腮胡大汉同时出拳朝丁宣砸过去。

    店里的客人都转过头去，不忍看到打人的场面。杨梦妍和杨母都害怕地闭上了眼睛。

    叶欣则有些担心地看着丁宣。

    钱德财刚去楼上送完了菜，下楼来，听到这边的动静，准备过来阻止。

    “砰!砰！”两声闷响传出，叶欣和钱德财看到刀疤狼和络腮胡大汉的身子快速地飞出大厅，落到店外，刀疤狼和络腮胡大汉两人在地上滚了两圈才停下来。

    听到声响，店里的客人转过头来，杨梦妍和杨母也睁开眼睛，他们惊奇地发现刚刚还气势汹汹的刀疤狼和络腮胡大汉都躺在钱记土菜馆大门前的大街上。

    最震惊的人当属刀疤狼和络腮胡大汉了，两人清楚地记得就在刚才走到丁宣身边，准备动手时。两人突然犹如遭受到火车撞击，一股大力袭来。两人根本毫无反抗之力，身子犹如脱线的风筝，飞出店外，并在地上滚了两圈才停下来。

    本書首发于看書王