
    “丁宣。”丁宣走到逸夫楼下的大花坛边，听到慕连茹喊他的名字。

    丁宣转过身，看到慕连茹从停车场的方向走过来。

    慕连茹走到丁宣身边，道：“怎么样，今天的午餐吃得开心吗？”

    丁宣道：“在潮男吧时出了点状况，潮男吧的店主没有去，最后就我跟叶欣去吃的饭。”

    听丁宣说出了点状况，慕连茹心里一惊，问道：“出了什么状况？”

    丁宣便将两个大汉抢劫，之后又突然像中邪一般互殴起来的事情说了一遍。

    听了丁宣的叙述，慕连茹好奇地问道：“那两个大汉怎么会无缘无故地互殴呢？”

    丁宣道：“这也是我奇怪的地方，不过也不是一点征兆都没有。就在那两个大汉互殴前，有一个大汉朝我走来，准备抢劫我。我正准备出手，突然感到我的脑袋晕了一下。当时，我清晰地看到了朝我走来的那个大汉眼神里的迷茫，然后他突然转身，像中邪一样冲向另一个也朝他冲来的大汉，两个人就玩命地互殴起来。”

    慕连茹听完丁宣的话，也感到有些好奇，她分析道：“你刚才说在两个大汉互殴前，你的头晕了一下。也许这就是他们互殴的原因。”

    丁宣道：“你是说当时出现了一股神奇的力量让两个大汉神志不清，做出了反常的举动。”

    慕连茹道：“这股力量应该是一种精神力，所以你当时出现了头晕的感觉。”

    丁宣点点头，道：“你分析的很有道理。只是不知道这股精神力是怎么产生的，我总觉得应该是有人故意为之，不然不会刚好在那两个大汉动手的时候出现。”

    慕连茹道：“想不明白，暂时就不要想了。好在这股力量只是惩罚恶人，并没有去攻击你们。”

    丁宣道：“你说的有道理。”

    慕连茹道：“我爸说这个周末，他想请你去我家做客。”

    丁宣先是一愣，随即笑着点头道：“好。”

    这时两人已来到二楼，丁宣道：“那我先回教室了。”

    慕连茹点点头，转身踏上上三楼的楼梯。

    本书源自看书網