
    路上，叶欣问道：“你知道哪家饭店好吃吗？”

    丁宣道：“那就去钱记土菜馆吧，那家店的味道不错。”

    叶欣道：“那你带路吧。”

    丁宣道：“好。”

    路上，丁宣本来想问问叶欣关于袁心梦的情况，但又怕叶欣怀疑自己问话的目的，便没有再开口。

    “等下我请你吃吧。”丁宣道。

    叶欣道：“那怎么好意思，说好我请你吃的。而且刚才心梦姐已经给我请客的钱了。”

    丁宣道：“没事，就我请吧。等你下次发工资了，再请我吃饭吧。”

    叶欣见丁宣这么说，只好点点头。

    走进钱记土菜馆，丁宣笑着对钱德财道：“钱叔，来个三菜一汤。”然后和叶欣走到一张桌子边坐下。

    丁宣隔壁一张桌子上坐着一对母女，两人面前的桌子上只有三个小菜。此时两人都在低着头默默吃饭。两人好像都没什么胃口，因为两人都吃的很慢，半天才往嘴里送一口饭，嚼的很慢，而且几乎没有去夹菜。

    突然，中年妇女抽泣起来，慢慢地中年妇女似乎再也忍不住，呜呜哭出声来。

    旁边的少女本来不想去理会，但看到中年妇女哭得越来越大声，终于忍不住了，道：“妈，你别哭了。你哭也没有用。那些畜生不会放过我的。好了，好了，妈，快别哭了。客人们都看着这边呢。”

    中年妇女这才发现大厅里的客人都好奇地看着这边，边看边议论着什么，便赶紧停止了哭泣。她疼惜地看着少女道：“妍妍，是妈妈没本事，不能保护你。”

    杨梦妍心里也很不忿，但那些混蛋说了如果她不答应，她妈妈就别想活了，而且还会对自己用强。所以为了妈妈，杨梦妍只得答应那些畜生的要求。

    突然杨梦妍看到隔壁桌上坐着一对青春靓丽的“情侣”，男的英俊，女的娇美，这让她很羡慕。如果她也能遇到一个爱她的英俊男生，两人快乐地在一起该多好啊。只可惜之前因为家里穷，所以自己拼命学习，没有时间去谈恋爱。现在自己被迫要跟一个老男人，这让她心里非常难过。

    丁宣也听到了隔壁那对母女的对话，只是他也没有去询问情况。不是他狠心不管，这个世界每天都在发生着种种不平事，他根本就管不过来。

    叶欣听到这对母女的对话，小声道：“那个阿姨那么伤心，不知道她们遇到了什么事。”

    丁宣道：“可能是遇到恶势力了吧。”

    叶欣试探着问道：“要不问问看她们需要什么帮助？”

    丁宣笑着道：“你想帮她们？”

    叶欣道：“看那个阿姨哭得那么伤心，怪可怜的。”

    丁宣突然道：“看来很快我们就知道她们遇到的是什么事了。”

    本文来自看书蛧小说