
    刘勇心里很是高兴，想他天地会原本只有四十三人，这下突然增加四十人，扩大为八十三人。他很有种受宠若惊的感觉。

    “会长，领导八十多人的感觉怎么样？”天地会第一战将小龙看着刘勇兴奋的样子，笑着问道。

    刘勇哈哈一笑，道：“若是按正常情况来，我们天地会想要扩张到八十人可能还需要很长时间，而这次却一下子变成八十三人，我确实很兴奋。我会倾尽全力攻打玄门，希望到时候，我能顺利拿到我的战利品。”

    小龙笑道：“只怕这一仗即使是胜了，我们也达不到八十三人的规模。所以会长要在这个过程中尽情享受领导八十多人的感觉。”

    “不得不说这种感觉很让人沉迷，不过我们不能局限于此，我们要努力把天地会扩展为数十甚至近百人的大帮会，争取在帝师学院占取一席之地。”刘勇激动地道。

    突然，一个男生慢慢走过来，拦在他们身前。

    “你是谁，敢挡我们会长的路，不想活了吗？”小龙因为今天天地会“扩张”了，自信心爆棚。对于敢拦他们路的家伙很是生气，他对着对面那个一脸慵懒表情的男生恶狠狠地道。

    “加入玄门，否则我灭了你天地会。”慵懒男生淡淡道。

    “好大的口气，敢叫嚣灭了我们。老子让你知道老子的厉害。”小龙大喝一声，一拳砸向慵懒男生的面门。

    慵懒男生露出轻蔑的表情，在小龙一拳砸到面前时，这才抬起一只手，握住小龙的拳头，用力一扭，然后一脚踹出。

    “啊！”小龙发出一声惨叫，然后就感到身子不受控制地朝后飞去。“砰！”小龙摔了个狗啃泥，但他毕竟是天地会的第一战将，没有昏过去，只是暂时丧失了行动能力。

    “你是谁？”刘勇盯着慵懒男生，警惕地道。慵懒男生的战斗力让他震惊，小龙的实力他很清楚，只比他弱一点。既然对面的这个男生能轻松打倒小龙，那自己也肯定不会是他的对手。

    “玄门三金刚手下的第二战将陈康。”慵懒男生眼神突然变得凌厉，道，“再说一遍，加入玄门，或是被灭。”

    刘勇心里大骇，光是一个三金刚的第二战将就有这么强大的实力，一招轻松解决掉自己的头号战将。那他天地会若对上玄门，只怕会分分钟被灭掉。即使是他现在领导了八十三人，只怕也是毫无胜算。想到这些，刘勇吓得额头直冒冷汗。

    “决定好了吗？”陈康又恢复那副慵懒的模样，淡淡地问道“投靠玄门，还是要我动手？”

    刘勇身子一哆嗦，险些摔倒。他强按住心里的震惊，道：“我天地会愿意加入玄门。”

    “好，够爽快！既然你同意加入玄门，那明天的对战中，你应该怎么做，想必不用我教你吧？”陈康笑着道。

    刘勇微低着头，声音恭敬道：“我明白大哥的意思。”

    陈康道：“好了，你回去吧。明天会有大场面，期待你们会有让我满意的表现。”

    本書源自看書辋