
    “丁大哥，美女姐姐，酒喝完了吗？”钱宜可端着两碗饭，推门而入，对两人道，“该吃饭了哦。”

    “小可，送饭来啦。”慕连茹笑着对钱宜可道。

    走到桌边，看着丁宣杯中还剩一小半红酒，而慕连茹杯中的红酒则仅仅勉强盖住杯底。钱宜可将两碗米饭分别放在丁宣和慕连茹面前，得意道：“看我来的多准时，快喝吧，喝完了吃饭。”

    丁宣笑着道：“知道了，谢谢你给我们送饭。”说话时，丁宣伸手摸了摸钱宜可的头。

    “别总摸我的头，摸多了会变笨的。”钱宜可生气地抗议道。

    “你听谁说的。头顶有很多血管，多摸的话，有利于血液循环，从而使思维变得活跃，人变得更加聪明。所以我才会经常摸你的头。”丁宣笑着道。

    “你说的是真的，不会是骗我的吧？”看到丁宣脸上的笑容，钱宜可越看越觉得那是奸诈的笑容，他娇嗔一声，对丁宣道，“你说的话我不相信，反正你以后不准再摸我的头。”

    “好心当做驴肝肺。”丁宣假装很惋惜地道，只是眼中的宠溺是那么明显，这个可爱的丫头，每次来这里吃饭，自己都会被她的古灵精怪弄得很开心。丁宣端起酒杯和慕连茹碰了一下，然后一饮而尽。

    钱宜可将酒杯和空酒瓶放进盘子里，她笑着对慕连茹道：“美女姐姐，我等下要去学校了。美女姐姐再见。”又朝丁宣做了个鬼脸，这才端着盘子离开了包厢。

    丁宣和慕连茹从包厢门口收回视线，两人相视一笑。

    吃饭时，慕连茹不停给丁宣夹菜，丁宣都是来者不拒，疯狂地消灭碗中的美食。

    很快桌上的菜被丁宣消灭了一大半，埋头专心消灭食物的丁宣不经意间一抬头，发现慕连茹正用手撑着头，微笑地看着自己。看了一眼慕连茹面前只吃了几口的饭。丁宣道：“你别光看着我吃，你也吃啊。”说话时，丁宣夹起一筷子黄瓜放到慕连茹碗里，道：“来，吃黄瓜，黄瓜可以美容。”

    慕连茹道：“刚才喝酒时，我吃了不少菜，现在吃两口饭就已经饱了。我还是看你吃吧。”

    丁宣道：“是这样啊，那好吧。”说完，继续消灭餐桌上剩下的食物，当丁宣吃完他自己的那碗饭时，他显然没有吃饱，这从他虽然碗里没饭了，但仍不停夹着碟子里的菜吃就可以看出来。慕连茹见状，将自己的那碗饭端给丁宣，道：“看你的样子，好像还没吃饱，来，吃我的吧。”

    丁宣愣了一下，但看到慕连茹那真诚的眼神，丁宣毫不犹豫地接过这碗慕连茹吃过几口，并且上面还有自己刚夹了一筷子黄瓜的米饭，大口扒拉起来。

    五分钟后，丁宣放下碗和筷子，看着桌上四只空空如也的碟子，丁宣摸了摸肚子，道：“好饱啊。”

    “要不，我们顺便把碗碟拿下去。”慕连茹想到热情的钱德财和那个古灵精怪的钱宜可，便想到帮忙收拾一下碗碟。

    丁宣点点头，道：“好吧。“

    就在丁宣和慕连茹准备收拾碗碟下楼时，门外传来一阵骚动，随即门被暴力推开。

    “是哪个不长眼的东西，竟敢招惹龙哥。老子今天一定要好好招呼他，教他应该要孝敬我们的龙……”一个手上纹着一条黑蛇刺青的青年第一个冲进房间，对着房间里叫骂，只是当他看清房间里的人是谁时，他像是被人突然掐住脖子一般，声音戛然而止。

    “宣……宣哥，怎么是你？哦，不，不，我们弄错了。”待看清房间里的人竟是那个几招就把自己的手下全部打翻在地，并在自己跪地求饶后，仍不留情面一棍子将自己敲晕的煞星，阿蛇本能地感到恐惧，他连忙换成一副笑脸，谄媚道，“打扰宣哥了，我这就带人离开。”

    他身后那些喝了不少酒，走路有些踉跄，并且个个都摩拳擦掌准备冲进来揍人的弟兄，在看清包厢里的人是丁宣时，都是心里一咯噔，吓出一身冷汗，头脑也都立即清醒了不少。他们跟阿蛇一样，都本能地感到恐惧。一个个都浑身打着颤地朝包厢外走去。

    “都给老子站住！”丁宣一声暴喝。众混混都是浑身一震，纷纷停下脚步。

    “阿蛇，过来，我有话问你。”丁宣坐在桌边，对准备逃跑的阿蛇道。

    阿蛇心里暗暗叫苦，但还是老老实实转过身，媚笑着微弯着腰走到丁宣身边。

    “宣哥，您叫小的有何吩咐？”阿蛇小心地问道。

    “你口中的龙哥是谁？”丁宣问道。他的第一反应是阿蛇口中的龙哥就是今天在校园看到的那个詹束龙。

    “这，宣哥，误会，都是误会。宣哥，我还有事，我先走了。”阿蛇很怕丁宣，但他也不敢出卖指使他来这里的“龙哥”。

    “啪啪啪。”门外响起鼓掌声。

    “不错，能让这么多混混都怕你。看样子，你混得很不错啊。”一个英俊的青年走进包厢，正是之前出现在帝师学院的詹束龙。

    因解除了跟慕连茹的误会，丁宣的心情大好，所以再次看到詹束龙时，丁宣没有像在学校里那样表情阴冷，内心气愤地盯着詹束龙，而是露出一副笑脸道：“过奖，比起直接让他们怕你为你做事，我这费了一番手脚才让他们敬我可不是一个档次啊。”

    听出丁宣话里的讽刺意味，詹束龙笑道：“我是官二代，那是我的命好。运气也是实力的一种，你用不着吃不到葡萄说葡萄酸。况且，他们之所以答应为我做事，完全是我个人的能力，跟我爸无关。不信你问他们。”

    “他们因为什么愿意替你办事，我没兴趣知道。我只知道，你想对我不利。”丁宣淡淡道。

    “所以……”詹束龙嘲弄地看着丁宣，从刚才丁宣的话中，他知道丁宣已经从慕连茹那里得知了自己的身份，他不相信丁宣在知道自己的身份后，还敢对自己动手。

    慕连茹抓住丁宣的手臂，朝丁宣摇了摇头。现在她对詹束龙很反感。她没想到詹束龙不但不听自己的话，返回京城，还留下来找人对付丁宣，这让她懒得再跟詹束龙说话。但他还是希望丁宣不要对詹束龙动手，毕竟她亲眼见过詹束龙父亲的手段。

    詹束龙见自己从进来到现在，慕连茹连看都不看自己一眼，心里难过的同时，也很是生气，他把气都撒到丁宣身上。

    “臭小子，只要你给我磕九个响头，然后离开小茹，我就饶了你。否则，我会让你生不如死。”詹束龙恶狠狠地对丁宣道。

    “把你刚才的话再说一遍。”丁宣的声音很平静，只是从他在听到詹束龙的话后，瞬间变得凌厉的眼神里，可以看出此时他的内心非常愤怒。

    对上丁宣凌厉的眼神，詹束龙竟感到一种彻骨的寒冷。之前在帝师学院，自己并没有站在丁宣的对立面，所以他的感觉还不明显。这下他作为丁宣的敌人，再看到丁宣这种可怕的眼神，他竟感到一种深深的恐惧。

    本文来自看書王小说