
    “宣哥。”“宣哥。”六个脸上挂着微笑的少年走到丁宣面前，六人都恭声跟丁宣打招呼。六人分成两排站定。前面的两人一个浑身长着鼓鼓的肌肉，另一个则是戴着眼镜的斯文男生，而第二排的四个人都长得高壮，全身的肌肉虽不如前面那个男生那般夸张，但也是那种常年锻炼才能拥有那种规模。除了戴眼镜的斯文男生，其他五人一看就是打架特别厉害的那种。

    “你们来了，都坐吧。”丁宣看着六人道。

    六人坐下后，都看着丁宣，等待他发话。

    丁宣对六个挺直腰杆，双手放在膝盖上，一副标准军人坐姿的六人道：“你们跟着我已经有一年多了，这段时间，大家都为玄门的发展做出了巨大的贡献，每个人也都得到不同程度的成长，这一切都让我很欣慰，希望你们继续保持，把玄门发扬光大。“

    文护法孔明开口道：“宣哥请放心，我们会各司其职，做好自己的事，把玄门治理得井井有条，不会让宣哥失望。”

    丁宣笑着道：“你们的能力我从来都不怀疑，你们的成绩也是有目共睹。下面你们有什么事情就说一下，我给你们一点建议。”

    武护法孟德想了想，开口道：“宣哥，同心会那帮孙子最近又蹦跶起来了，你看我们要不要去敲打他们一下？”

    丁宣看着戴着一副眼镜的孔明道：“孔明，说说你的看法？”

    文护法孔明略微思索了一下，道：“我想只要他们做的不是很过火，就随他们去。只是等他们发展到我们的底线位置，我们就把他们整个接收过来。”

    孟德听到孔明的前半句话，还准备反驳，只是等他听到孔明的后半句话，脸上浮现一丝笑容，赞道：“孔明的计谋永远都是那么得高明。”

    四大金刚也都点头赞同。

    丁宣道：“那好，那就按孔明说的，暂时让他们发展。”

    丁宣看到大金刚表情有些古怪，一副欲言又止的样子，笑着道：“崔林，有什么话就说出来。”

    大金刚崔林看着丁宣道：“宣哥，最近学校里兴起了一个叫紫花阁的组织。紫花阁的成员全部都是女生，你看我们需要……”他的意思很明显，就是说紫花阁的成员是女生，似乎没必要动她们。

    三金刚柯提道：“那里面都是美女，我们没必要跟她们起冲突。”

    二金刚凯克道：“老三，听说你跟紫花阁里的刘媛是青梅竹马。怎么样，什么时候让弟妹也给我介绍个女朋友。”

    四金刚马元也附和道：“是啊，我到现在都还没有女朋友，三哥，你让三嫂帮我介绍一个呗。”

    大金刚翟林出声制止道：“宣哥还没有说话，你们能不能先不要那么兴奋。”

    凯克和马元闻言都赶紧住口，然后看向丁宣。

    丁宣笑道：“确实不用管她们，她们比同心会要好很多，只要到时候，你们有本事能够把紫花阁的高层追到手就皆大欢喜了。”

    除了已经有女朋友的柯提，其他五人闻言，都是眼前一亮。

    “是啊，到时候如果能追到紫花阁的高层，不仅把我们的单身问题解决了，而且还把紫花阁也弄到玄门手里了。”孟德大笑道，“宣哥，你这招实在是高啊。”

    丁宣看向六人，严肃道：“孔明，你足智多谋，是玄门的智囊，玄门的很多方针都出自你手，使得玄门在井然有序中发展。孟德，你的身手很强悍，玄门靠你震慑了不少对手。还有崔林、柯提、凯克和马元，你们四个人是玄门对外征战的领导者，这段时间更是连创佳绩。只是你们六人都要记住，现在的成绩只能代表现在，你们不能因此而妄自尊大。无论何时都不要轻敌，狮子搏兔尚用全力，希望你们永远记住这句话。”

    文武护法和四大金刚点头恭声道：“谨遵宣哥教诲。”

    “好了，你们回去吧。”丁宣笑着对六人道。

    “宣哥，我们走了。”六人对丁宣是绝对的忠诚，丁宣的话对他们来说就是圣旨，他们都是坚定不移地拥护和执行。这一切都是因为他们所崇拜的门主拥有强悍的实力。

    每次门里出现分歧，六人讨论了半天得出的结论，会在丁宣给的建议面前相形见绌。武护法加上四大金刚五个人在丁宣手里竟不能走过一招。这些事实，让六人明白丁宣的实力比他们高出好几个层面。所以渐渐地六人在心中把丁宣当成神一般的存在。

    本书源自看书王