
    阳刚喘了口气，道：“就在刚才袁天吉来我这里说他想到一个对付玄门的好计划。他会派黑狼队助我对付你。黑狼你听说过吧，他是野狼帮的头号战将，比我太阳帮的头号战将铁牛要强上不少，而且配合他率领的黑狼队，战斗力更是要提升一倍不止。虽然你轻松地就打败了铁牛，但如果对上黑狼队，我怕你可能会吃亏。下午你最好把你玄门的高手留在身边，有他们配合你，相信你能应付黑狼队。”

    听了阳刚的话，丁宣得知野狼帮是想动真格的了。看样子，他想灭了玄门的想法不是一天两天了，特别是今天同心会被玄门灭掉，袁天吉已经忍无可忍了。只是自己会让他得逞吗。

    丁宣想了想，道：“我有一个办法应对黑狼队，不过需要你太阳帮的配合。”

    阳刚闻言先是一愣，随即想到了什么，试探着问道：“丁门主是想我太阳帮帮助你们一起对付黑狼队？”

    丁宣反问道：“不知阳帮主可敢这么做？”

    阳刚现在已经下定决心追随丁宣，自然不会放弃这个讨好丁宣，拉近跟玄门关系的机会。阳刚咬咬牙，道：“好，我愿意配合玄门，共同对付野狼帮。”

    挂断电话，丁宣对孔明道：“太阳帮帮主阳刚跟我说野狼帮准备派出黑狼队协助太阳帮对付我玄门。不过，阳刚同意跟我们玄门合作，灭掉黑狼队。”

    孔明闻言道：“听说黑狼队是野狼帮的核心战力，战斗力极强。袁天吉派他们过来是指望他们牵制住宣哥，让太阳帮没有后顾之忧，不得不说，他的这个办法对太阳帮来说很有吸引力。不过可惜的是他的这个计划注定要落空，他不会想到阳刚敢跟他们作对。”

    丁宣想到这段时间，玄门跟野狼帮的矛盾日益恶化。野狼帮现在更是欲置玄门于死地而后快。想到这些，丁宣决定不再跟野狼帮耗下去，既然野狼帮屡次找玄门的麻烦，那丁宣不介意灭了他野狼帮！

    丁宣对孔明道：“放学后，你们六人带上弟兄，如果遇到太阳帮和黑狼队，你们就让阳刚对付黑狼，然后你们和太阳帮帮众对付黑狼队。”

    孔明闻言，郑重地点点头，道：“我知道了，放心吧，宣哥，我们不会让你失望的。”

    丁宣道：“嗯，我相信你们，你们从来就没有让我失望过。”

    本書首发于看書罔