
    “彩凡姐，你说丁校草拒绝欣儿是因为慕校花，可是他们不是分手了吗？”马尾女生问道。

    “哎，你啊，天天就知道埋头学习，你难道没听你的同学说丁宣和慕连茹已经复合了吗。”林彩凡摇摇头道。

    “他们已经和好了，什么时候？”马尾女孩道。

    “羽灵，你不要整天就知道埋头学习，也注意一下校园里发生的大事啊。”推了推鼻梁上的眼镜，林彩凡有些无奈地道。

    “知道了，彩凡姐。”内向安静的郝羽灵点点头。

    “彩凡说的不错，今天下午我们训练时，我们班的男生就在讨论这个问题。我们班的班长本来想趁虚而入的，不料，慕连茹根本不理他。”强壮女生幸灾乐祸道。

    “方媛，你不是一直对你们班长有好感吗，这下他追求慕连茹失败，你应该很高兴吧。”林彩凡边快速敲击键盘，边笑着道。

    方媛有些无奈道：“爱慕他的女生有很多，就算他追求慕连茹失败，他也不会选择我的。他只把我当成他的好哥们。我们现在这样的关系就很好，我怕一旦我对他说出我的心意，我们现在的关系就会改变。说不定连朋友都不能做了。”方媛叹了口气，道，“所以我还是不要说出口的好，就把这份爱埋在心底。只要能跟他在一起，默默地喜欢他，我就很满足了。”

    林彩凡抬头看了看女汉子形象的方媛，没有说话，视线重新回到电脑屏幕上，手指运作如飞，屏幕上也迅速出现一排排字符。

    郝羽灵慢慢走到叶欣的床边，弯下腰轻轻拍了拍叶欣的肩膀，安慰道：“好欣儿，不要哭了。”

    叶欣慢慢坐起来，停止了哭泣，她换上一副笑脸，对自己的好姐妹道：“羽灵，我没事，哭出来心里舒服多了。从今天起，我会把全部心思放到学习上。我现在是年级第七名，争取下次进入年级前五。”

    郝羽灵笑着道：“我们一起加油。”

    林彩凡抬起头，看着叶欣，语重心长地道：“欣儿，你听我说，虽然说丁宣已经跟慕连茹在一起了，但你还是有机会的，只是不是现在。我知道你虽然嘴上说没事，并且暂时看起来真的没事了，但我想当你看到丁宣和慕连茹在一起时，你还是会很伤心，更有甚者，如果你看到他们在一起秀恩爱，你会感到一种撕心裂肺的痛，那种痛苦是难以想象的。欣儿，我想说，不管怎么说，你都要保护好自己。你要强迫自己暂时不要去想丁宣。你现在要做的就是提高自己，让自己变得更加优秀。”

    叶欣朝林彩凡露出一个感激的微笑，道：“谢谢你，彩凡姐。”

    方媛笑着对林彩凡道：“彩凡，没看出来，你还是个情感专家啊。”

    “那是，也不看看姐是谁。OK，搞定。”林彩凡修长的手指点在回车键上，看着屏幕上出现的“完成”两个字，欣喜地道，“终于成功了。”

    “彩凡，你这做的是什么啊，我怎么一点都看不懂。”方媛看着刘彩凡腿上迅速跳动字符的电脑屏幕，瞪大眼睛道。

    林彩凡道：“没什么，只是瞎弄着玩玩。”

    方媛不信道：“瞎弄着玩玩，我看不见得吧。看你这高兴样。如果只是瞎弄弄的话，有必要这么高兴吗？”

    林彩凡道：“好吧，我就告诉你我制作的这款软件的作用吧。”林彩凡关掉所有窗口，然后点开桌面上一个两颗心被一支箭射中的图标，道，“这是一款预测姻缘的软件。”

    桌面出现一个底色一半红色一半蓝色的窗口，上面有一个一箭穿双心的图形。图形下方有一行字：“请在两颗心内分别输入你和他（她）的名字。”

    林彩凡道：“只要在里面输入男生和女生的名字，就可以查看他们之间的缘分。就比如……”说话时，林彩凡在左边那颗心内输入“方媛”，就在方媛大感不妙，想要制止时，无奈打字速度惊人的林彩凡在不到一秒钟的时间里在右边那颗心里输入了“李邵奇”三个字。然后按下了回车键。

    方媛见状，赶紧转过头去，用双手捂住通红的脸庞，害羞中带着一丝期待。

    “哇，方媛快看，你们很相配耶。”林彩凡拍拍方媛的手臂，指着屏幕道。

    听到林彩凡的话，方媛怀着激动地心情回过头看向电脑屏幕。只见般配度后显示的是80%。

    “只要般配度超过百分之七十，你们在一起的希望就很大，可是你们却达到了百分之八十。这说明你们在一起的希望非常大。方媛，你再把你和李邵奇的生日报给我，我帮你查查看你们的般配理由。”林彩凡道。

    “这个，就不要了吧。”方媛有些不好意思道，但从她的语气里，林彩凡还是听出了一丝期待。

    “你就不要害羞了，说吧。”林彩凡道。

    方媛本来就想看看她和李邵奇的般配原因，但因为害羞，不好意思说出口。这下林彩凡主动让她报出她和李邵奇的生日，来查看她跟李邵奇般配的原因，她象征性地推拖了一下，然后道：“我是九八年八月十七日，他是九八年三月十五日。”

    林彩凡在方媛说话时，就将两人的生日输了进去，鼠标箭头一点“确定”，屏幕上出现般配理由。林彩凡念道：“你们兴趣相近，性格互补，……两人又很多共同话题，……两人都很尊重对方……只要适当增加情趣，你们就能走得更长远。”

    林彩凡读完，转头对已经满脸通红的方媛道：“方媛，你看，你们这么般配，你还不考虑一下向你的白马王子表白。不然到时候被别人捷足先登，那时，你就真的欲哭无泪了。”

    听到林彩凡的话，方媛身子一震，她脑海中浮现两张比自己漂亮的女生的脸庞，那两个女生也都喜欢李邵奇，只是她们两个暂时也都没有表白。方媛突然觉得自己应该主动发动攻势了，不然等到那两个女生中的其中一个向自己的心上人表白，那自己就被动了。想到这里，方媛站起身，朝寝室外走去。

    “你去哪？”林彩凡问道。

    方媛转头对林彩凡道：“彩凡，谢谢你，我知道该怎么做了。”方媛说完，拉开门，走出寝室。

    看着方媛的身影消失在寝室门口，林彩凡的嘴角微翘，露出一丝耐人寻味的笑意。

    叶欣和郝羽灵看到这幅情景，两人对视一眼，露出会心的微笑。

    看书王小说首发本书