
    “各位同盟的弟兄们，我们为什么结盟，就是因为大家之前都受到过玄门的欺压。现在之前欺压过我们的人却想要分化我们同盟，你们会答应吗？”袁康大声对身后的人道。

    袁康本以为这样说，把身后之人都摆进了同一个立场，应该就不会有人在这个时候背叛同盟。可是他的想法错了。就在他刚说完这句话时，就听到身边有个人站出来，大笑道：“柯提堂主的建议真的很不错，我精英帮愿意接受柯提堂主的建议。精英帮的弟兄们，我们到对面去。”

    李邵奇大声呵止道：“许哲林，你搞什么鬼，难道你忘了你精英帮和玄门的仇怨了吗？难道你不想报仇了吗？”只是许哲林仿佛没有听到他的话，带着精英帮的六十五人走到柯提身后站定。

    袁康开口对李邵奇道：“邵奇，不要说了。他是铁了心了，你说什么都没有用。”然后对身后的人道：“各位兄弟，大家报仇的时候到了，玄门看不起我们，只来了五十多人，正好大家趁着这个机会，灭了这五十几个人。也会给玄门造成不小的打击。”

    袁康的话一出口，他同心会的人和另外五个小帮会的人都准备动手。就听见对面传出一声大喝：“还不动手！”

    袁康看到喊话之人是柯提手下的第二战将陈康，顿时感觉不妙。他一回头，惊讶地发现身后的人竟然混战起来。

    反手挡住身后砸过来的一根铁棍，袁康一脚将偷袭者踹翻在地。刚想松一口气，却发现又有两根铁棍砸过来。袁康不愧是同心会的会长，闪身躲过一根铁棍，然后抓住另一个人的手腕，夺下对方手里的铁棍。挥棍将袭击他的两个人砸晕，袁康趁机跳出战圈。

    然而还不等他松口气，就听到柯提的声音：“弟兄们，上，灭掉他们。”

    三堂的五十人和许哲林的六十五人听到命令，都大叫着朝对面冲去。

    看着柯提脸上那看好戏的表情，袁康气不打一处来，举起手中的铁棍朝柯提冲过去。

    不料，他刚朝柯提迈步，就看到许哲林朝自己冲来。

    看到许哲林冲过来，袁康心里大怒，他转移目标，就朝许哲林冲去。

    许哲林身后的弟兄一看就不干了，立刻就有十三个人大吼一声，朝袁康冲去。

    也许是被气昏了头，袁康无视了冲过来的精英帮成员，冲到许哲林身边，挥棒就砸。

    许哲林也不是吃素的，他毕竟是帝师学院曾经最大帮会前精英帮的帮主。许哲林举起手中的铁棍挡住袁康砸下的铁棍。袁康将铁棍用力往下压，许哲林用力往回挡。二人僵持不下。

    很快，精英帮的众人赶到，铁棍木棍纷纷朝袁康身上砸去。

    正在镇压反叛的李邵奇看见他们会长被围殴，当即大怒，他大喝一声，朝袁康冲去。只是当他快要冲到精英帮众人前，陈康冷哼一声，朝李邵奇冲了过来。

    陈康和李邵奇交战在一起，两人势均力敌，打得难解难分。

    随着时间的推移，战斗很快以同心会为首的同盟被打败而告终。

    看到战斗停止，柯提迈步朝躺在地上的袁康走去。

    “你输了。”柯提笑着道。

    看書辋小说首发本書