
    放学后，文武护法和四大金刚以及许哲林带领堂里的弟兄离开了帝师学院。

    “知道结伴而行，看来你们也猜到我野狼帮会来对付你们。集合在一起也好，省得我一个一个去对付。”当玄门的队伍走到文化街时，一个强壮的青年出现在队伍前，在他的身后站着整齐的队伍。

    “黑狼，没想到你这么不长记性，上次的教训难道还不够吗。”孔明出言讽刺道。

    “哼，上次是我太轻敌了，这一次，我要让你们知道我黑狼的厉害。”黑狼队身后的队伍道，“弟兄们，上，灭了他们。”

    突然一个声音传来：“玄门的弟兄，不要怕，我太阳帮来助你们了。’

    “阳刚，你竟敢背叛野狼帮，我黑狼今天就灭了你太阳帮。”野狼朝阳刚冲过去。冲到阳刚身边，黑狼一拳朝阳刚打去，看着口中大喝道，“吃我一拳。”

    “哼！想灭我太阳帮，只怕你没那个能耐。”阳刚也不甘示弱，一拳迎了上去。

    “砰！”双拳相碰，两人都是身子一震，各自倒退一步。

    “哈哈哈，不错，太阳帮的帮主果然很强。”黑狼大笑道。

    阳刚则是一脸凝重，没想到野狼帮仅仅只是一个战队的队长就可以跟自己达成平手，二流帮会真的不简单，不是太阳帮这种三流帮会可以比拟的。

    此时，玄门成员已经和野狼队以及后来赶到的太阳帮帮众混战在一起。黑狼队的实力确实比一般帮众要厉害不少，所以很快就有不少太阳帮和玄门的兄弟被打倒在地。

    孟德看到这个情况，顿时瞳孔一缩，他看出黑狼队的战斗力比玄门成员和太阳帮帮众的战斗力要强上太多。本来准备去帮助阳刚对付黑狼的孟德大喝一声，冲向黑狼队。很快，孟德就打倒两个黑狼队成员。黑狼队其他成员见状马上就有六个黑狼队成员对战孟德一个，孟德顿感压力大增。

    黑狼队的成员看出崔林五位堂主不简单，便立刻分出二十个人，以四对一对付崔林五人。崔林五人都感到压力大增。

    本書首发于看書辋