
    青春酒吧的一个包厢里，三个男生正坐在一起聊着天。突然，包厢的门打开了，一个高壮的男生走了进来。讨论的众男生立即转过身来打招呼。

    “邵奇，你们会长怎么说，他答应了你的建议了吗？”一个戴着一副眼镜，一脸书生气的男生微笑着问道。

    李邵奇看着众人脸上期待的表情，点点头，道：“我们会长愿与众位首领联手，大家一起对抗玄门。”他看着书生气的男生，道，“哲林兄，你作为精英帮的帮主，要发挥带头作用啊。”

    许哲林笑道：“那是自然，玄门是我精英帮衰落的罪魁祸首，我一定不会放过他们。我曾发誓一定要打垮玄门，洗刷我精英帮的耻辱。”

    “许帮主的话说出了我等的心声，玄门是我等共同的敌人，大家团结一心，一定要让玄门尝尝失败的恶果。”说话的是一个留着板寸的男生，他脸上露出狰狞的表情，恶狠狠地道。

    “对对。”其他人也都纷纷诉说着对玄门的不满。

    看到大家都战意高昂，李邵奇很是满意，他要的就是这种效果。他抬起手，压下众人的喧哗。等所有人都安静下来，李邵奇对众人道：“既然大家都赞成联合起来对抗玄门，那我们就一起商量一下具体的行动事宜。”他清了清嗓子道：“首先我们得选出一个指挥班子。指挥班子有决策发布命令的权力。到时候，所有人都要服从指挥班子的统一调遣。”

    众人一听要建立指挥机构，第一反应都希望自己能进入指挥机构。

    有人建议道：“我提议由各帮会的首领组成指挥机构。每个帮会的首领都是精英人物，能够担此大任。另外，每个帮会的首领都参与决策，可能做到相对公平。这样也更能服众。”

    许哲林皱眉道：“指挥层不宜有太多人，那样决策的效率会降低。我们这里有八个帮会的首领，如果我们决策时，就有可能出现八种不同的意见，那样光是统一意见就会花去大量的时间和精力，不利于决策的形成。”

    许哲林话音刚落，板寸男生就接过话，道：“许帮主说的不错，决策的人越少，效率越高。决策的人少了决策有片面性，多了的话就容易产生分歧，我觉得决策的人数三个为宜。”

    板寸男生刚说完，就有人冷笑道：“刘勇，你的意思是由你、袁康和许哲林三人进入决策机构吧。你怎么不问问其他人的意见。弟兄们，你们同意刘勇的话吗？”

    其他人闻言，纷纷反对。说刘勇这是自私，决策层的人不在乎人多少，而是决策的人能不能考虑到所有人的利益。一旦决策层只有那三个人，那其他人的利益很可能就被忽略。所以另外四人都不同意。

    看書王小说首发本書