
    慕连茹牵着丁宣的手走进一家咖啡厅,要了一间包厢。看着对面表情相比之前缓和不少的丁宣，慕连茹小嘴微张，轻声道：“宣，听了我的解释，希望你能理解我的一片苦心。”

    丁宣看着慕连茹那看向自己的爱慕的真诚的眼神，深吸了一口气，道：“你说吧。”

    慕连茹轻笑了一下,脸色一正,道：“我爸的身份你也知道，他做很多事都要考虑比别人更多的方面。那个詹束龙是京城来的，他的家世极其显赫，而且我爸爸是他爷爷的门生。詹束龙对我很热情,我虽然不想跟他有太多接触,但他的爸爸却有意撮合我们,而且跟我爸爸聊到了此事。我爸也很为难,给出的答复也是模棱两可。但就是这样,詹束龙的爸爸却很生气,似乎我爸爸就应该直接答应他的无理要求才可以。我爸尊重我的选择,所以他对此事的态度很坚决,但是麻烦随之而来,我爸负责的工程和区域不断出问题,经调查,就是詹束龙的爸爸找人做的。“

    听到这里，丁宣隐隐猜到了什么，开口问道：“所以那天晚上你跟他……“

    “我跟他在一起只是聊天说笑，别的什么都没做，其实只是安抚他，让他去告诉他的爸爸不要再为难我爸爸了。我爸爸被那些事情搞得焦头烂额，我怕他会支撑不下去，毕竟有两次事件中都闹出了人命。我很担心我的爸爸，所以我才会对詹束龙那么热情。但我跟他真的只是说笑聊天，没有做任何更近一步的事。“慕连茹有些苦涩道，”只是很不巧，那天晚上，他喝醉了酒，我扶他回家的情形被你看见了，我以为你对我绝对地信任，没想到你却……所以我也跟你赌气，都怪我不好，我应该早跟你说的。“

    听了慕连茹的话，丁宣心里很是愧疚，只是他连续几天看到自己心爱的女孩跟别的男生在一起说笑，这让他嫉妒地发狂，所以他一气之下，不给慕连茹任何解释的机会，选择了冷战。现在想想，如果他当时放下面子，询问慕连茹那样做的原因，也许两人都不用那么痛苦了。

    突然，丁宣想到了一个问题，他看着慕连茹，问道：“慕叔叔的困难都解决了吗？“

    “詹束龙回去跟他爸爸说了我对他很好之后，他爸爸便出手帮我爸爸摆平了所有的困难。你知道吗，那件事之后，我之所以一直没去找你，除了赌气之外，我还有些担心一旦我跟你的关系被詹束龙他们知道，他们会耍手段对付你，我真的好害怕你受到伤害。刚才我非常害怕你会对詹束龙动手，如果你打了他，那肯定会有无尽的麻烦等着你。“慕连茹有些担忧地道。

    伸手握住慕连茹的小手，道：“那你还跟我和好，你不怕他老子找我麻烦吗？”

    解开了心结，丁宣心里非常开心。这一年来，他跟慕连茹的冷战让他变得颓废，上课睡觉吃东西，不认真听课，下课就带人打架，替同学打抱不平，跟校外的混子打架斗殴，还在同学们的建议下，创立了“玄门”。总之这一年来，丁宣在老师的眼中变成了不学无术的大混子。在同学眼中就是爱打抱不平，帮助同学解决纠纷的无敌战神。

    “我是很担心这个问题，我爸爸已经领教了他们的手段。”慕连茹低着头，幽幽道。随即她抬起头，看着丁宣的眼睛，道，“但我怕我们再这样下去，我会疯掉。宣，我突然有些担心，现在詹束龙已经知道了我们的关系，他肯定把你给恨上了，他肯定会找你麻烦。”

    丁宣轻轻捏了捏慕连茹柔若无骨的小手，道：“放心吧，他们如果敢把心思动到我的头上，我一定会让他们尝到得罪我的可怕后果。”

    “那你小心点，虽然我相信你能应付詹束龙叫来对付你的混混，但你要小心他跟他爸爸在别的方面给你使绊子，毕竟他的爸爸很有能量。”慕连茹此时的心境有些复杂，她担忧道，“虽然跟你和好，我很开心，但我也有些后悔我这样做会给你带来麻烦。”

    丁宣喝了一口咖啡，笑容灿烂地道：“只要我知道了你对我好的这份心意，我就不怕任何困难。从此以后，再也不会有人将我们分开。”

    丁宣的话让慕连茹感到无比的温暖，她笑着对丁宣道：“都怪我不好，害你颓废了一年多，现在你在老师的心目中完全是一个喜欢打架闹事的小混混。我们班主任就拿你当过反面教材举例子。你可得答应我，从今天开始，你得继续好好学习，争取还拿出当年中考状元的雄风，再创佳绩。”

    丁宣点点头，道：“放心，庸俗的男人是不配做你老公的。你的老公肯定是一位极其优秀和受人敬仰的大英雄。”

    慕连茹脸上浮现一片娇红，她听丁宣说他会做一个优秀的丈夫，心里如吃了蜜一般。突然，她想到两人还没吃饭，便道：“我们找家饭店吃饭吧。”

    丁宣点点头道：“好，今天我请客。”

    慕连茹笑道：“那今天就让你破费一回了。”慕连茹知道丁宣身上没多少钱，他已经打定主意，如果等下消费不高，就让丁宣结账，但如果消费太高，那她会抢先把账给结了。

    丁宣没有带慕连茹去那种高级餐厅，因为他真的没有多少钱。摸了摸兜里的两百块钱，丁宣牵着慕连茹的手走进一家叫作‘钱记土菜馆’的小饭店。

    “小宣，带女朋友来吃饭啊。“一个有点肥胖的中年人看见丁宣和慕连茹走进饭店，赶紧走过来，满脸笑容地道。

    丁宣点点头道：“嗯，钱叔叔，麻烦帮我选一个包厢，再炒几盘小菜。”

    “楼上左边靠窗的房间是空的，你先带你女朋友上去吧，我炒好菜就让人送上去。”钱德财的脸上始终挂着笑容，配上肥胖的身材让他看上去有点像笑弥勒。

    “那麻烦你了。”丁宣说完，牵着慕连茹走上楼梯，来到二楼。楼上有四个单间，丁宣发现除了左边靠窗的那间，其他三个单间里都有人吃饭。

    仔细听了一下，丁宣发现里面的靠左边的那间都是附近的混混，他听到不少诸如“阿蛇”“獾猪”“黑狐”之类的称呼。这些人他都打过交道。之前因为自己的小弟被他们欺负了，自己替小弟出头时，这些不开眼的家伙都叫嚣着要灭了自己，结果都无一例外地被自己打的磕头求饶。现在这些在街上横着走的街头霸王，见到自己都会恭恭敬敬地低着头，叫自己一声“宣哥”。

    至于右边的那个房间，从偶尔传出“佟局长，我敬你一杯”“黄科长，你为咱们局也辛苦了”之类的话可以听出，在这个房间里吃饭的都是市局里的干部。

    混混跟干部在临近的两个房间吃饭，要不就是他们不知道彼此就在隔壁，要么就是有点什么猫腻，让这两拨人即使知道对方的存在，也仍毫无顾忌地在一起用餐。

    至于右边那个靠窗的房间，丁宣倒是没听出来是谁，因为偶尔传出的声音，他都很陌生。

    丁宣和慕连茹走进左边靠窗的这个房间，然后两人坐在桌边，一边聊天，一边等待服务员送菜上来。“

    看书辋小说首发本书