
    丁宣除了在玄门建立前经常带人打架外，玄门建立后，他倒是很少亲自出手。他想提高文武护法和四大金刚的领导能力和战斗力。

    文武护法和四大金刚也没有辜负丁宣的期望，现在他们俨然成为了玄门的绝对高层，玄门的帮众对他们六人非常地敬畏，对他们的命令也是绝对的服从。因为玄门能有今天的成就可以说完全是靠他们的鲜血和汗水换来的。

    下午第二节课下课，孔明就来到丁宣的班级。

    丁宣走出教室，道：“孔明，找我有事吗？”

    孔明道：“宣哥，告诉你一个有些震撼的消息，袁康竟然是野狼帮帮主袁天吉的儿子。”

    丁宣闻言一愣，随即想明白了一些事情，之前野狼帮之所以会对玄门下手，主要是想帮助袁康的同心会崛起。而袁康敢明目张胆的扩招，估计也是仗着背后有野狼帮撑腰。

    孔明接着道：“今天中午的对战中，同心会为首的联盟很快落败，袁康不甘心在最后关头拿出手枪，好在只是许哲林的手臂受了点伤，袁康之后就被陈康打晕。不然很可能会闹出很大的动静来。”

    丁宣闻言，想起在校门口看见的那个左手臂绑着绷带的许哲林，道：“原来许哲林手臂上的伤是这么来的。”

    孔明道：“宣哥也看见在校门执勤的许哲林等人了吧。柯提告诉我，他承诺许哲林等他们战胜联盟后，只要能拉拢联盟的人加入玄门，就允许他带这些人建立一个新的堂口，就是现在的精英堂。”

    丁宣笑道：“柯提的这个办法不错。”

    孔明也赞道：“整合了这些小势力，今后就是玄门一家独大的局面了。当然，这只是把紫花阁这个女子帮会排除在外的情况。”

    丁宣想到昨天来送信的那个漂亮女生，道：“紫花阁跟我们跟我们玄门没有利益冲突，可以放心地信任她们。”

    孔明点点头，表示赞同丁宣的话。

    突然手机响了起来，是一个陌生的号码。丁宣按下接听键。

    “丁门主，有件重要的事跟你说一下。野狼帮已经出动了黑狼队准备在下午配合我太阳帮对你玄门展开围剿。”电话那边传来阳刚焦急的声音。

    丁宣道：“具体怎么回事，你跟我说说。”

    本文来自看书王小说