
    走出潮男吧，慕连茹问道：“老实交代，是不是知道叶大校花在这里，才跑到这里来买衣服。”

    丁宣道：“我上次来时，她并不在这里。可能是最近才来上班的吧。”

    慕连茹道：“你没有骗我。”

    丁宣道：“我怎么会骗你。你想想，如果我知道她在这里，我还跟你来这里买衣服。”

    慕连茹道：“你这么说，我倒是想起来，之前你一直不愿意来这里，还是被我硬拉到这里来的。”

    丁宣道：“我那不是觉得让一个女生给我买衣服，很没面子嘛。”

    慕连茹道：“我是一般的女生吗，我是你的女朋友。女朋友给男朋友买衣服，天经地义。好了，我相信你了，你也不要再纠结了。”

    丁宣有些无奈地摇摇头。

    陈明和两个小弟走到学校门口。突然其中一个小弟指着一个方向，道：“明哥，那小子也在这里上学。”

    陈明顺着小弟一号指的方向看去，果然看见丁宣走向学校门口。陈明赶紧和两个小弟走进学校旁边的书店里。等丁宣走进校园，陈明对小弟一号道：“你去跟着那小子，看看是哪个班的。敢这么对我，我不会轻易放过他。”

    “是，明哥。”小弟一号快步走出书店，朝校园走去。

    丁宣和慕连茹进入校园不久，就发现身后有个人鬼鬼祟祟地跟着自己。丁宣有些好笑，也没在意，他知道那小弟根本跟不了自己多长时间就会被人制止。

    小弟一号小心翼翼地跟在丁宣身后，他生怕被丁宣发现，那样的话，不但完不成明哥交代的任务，还有可能会被暴打一顿，所以小弟一号是提着一颗心在跟踪。

    还没跟一段距离，小弟一号突然发现肩膀被人拍了一下，吓得他一下子跳起来，道：“谁？”

    “你在干什么？”小弟一号听到身后一个声音响起。

    小弟一号转过身，看到一个身体壮实的男生正恶狠狠地盯着他。

    小弟一号吓得一哆嗦，颤声道：“我没干什么？”

    身体壮实的男生，一把抓住小弟一号的衣领，厉声道：“提醒你一句，那个人不是你能招惹的。不想死的话，就不要再跟了。否则的话，别怪我不客气。”

    小弟一号一听，连声道：“我知道了，我不跟了。”

    壮实男生哼了一声，放开小弟一号，然后朝学校里走去。

    陈明和小弟二号走进校园，刚走一段路，就看见小弟一号站在那里一动不动。陈明走过去，拍了下小弟一号的肩膀。

    小弟一号吓得一蹦老高，口中连声道：“我不跟了，我不跟了。”

    陈明奇怪地道：“你鬼叫什么，不是叫你去跟踪那小子吗，怎么傻站在这里？还有你刚才在说什么，什么你不跟了。”

    听到声音，小弟一号转过身，看见是他的老大陈明时，赶紧道：“大哥，你来了，刚才吓死我了。”

    陈明问道：“刚才发生了什么事？”

    小弟一号道：“刚才有个身子壮实，比我高一个头的男生警告说那个男生我招惹不起，叫我不要再跟踪那个男生了。大哥，那个男生好像很厉害的样子，要不就这么算了吧。”

    陈明闻言一惊，道：“你说的是真的？”

    小弟一号道：“大哥，我怎么敢骗您啊。我说的都是真的。”

    陈明道：“如果真是这样，那事情就有些难办了。”

    “明哥，你可以找你表哥帮忙啊。这小子再厉害，也肯定不会是你表哥的对手。”二号小弟提醒道。

    陈明道：“看样子只有找我表哥了。”

    本部小说来自看書网