
    精英帮的军师小刀愤愤不平地道：“帮主，我觉得这次袁康做的很不厚道。他仗着同心会人数比我们多，竟然做出这种损害我们利益的事。真正开战的时候，我想他肯定会让其他人当前锋，充当炮灰，我们不得不防他一下。”

    许哲林道：“这我当然知道，袁康欺人太甚，我一定会让他知道他得罪我精英帮是什么下场。”

    小刀提议道：“要不我们暗中去找玄门高层，告诉他们我们会和玄门里应外合，一举击溃联盟。”

    许哲林瞪了小刀一眼，道：“跟玄门合作？你忘记玄门当初是怎么对我们的吗。”

    小刀连忙道：“帮主不要生气，袁康今天的举动分明就是要给你一个下马威。他在之后的行动中肯定还会处处打压我们。玄门虽然与我们有仇，但我觉得眼下我们可以暂时放下这段仇恨。要知道，这次跟玄门的对抗中，同心会所建立的联盟根本就没有占到多少优势，若我们再倒戈，那联盟必败无疑。而我们作为打垮联盟的功臣，肯定可以分得一部分好处。我们再借机慢慢壮大，然后再与玄门抗衡。”

    听了小刀的分析，许哲林有些心动，道：“这倒是一个可行的办法。”

    小刀见许哲林心动，趁热打铁道：“我想联盟败了以后，很多小势力肯定会被灭掉，到时候就只有几个实力稍大的帮会存在，我们精英帮作为功臣，肯定会占取一席之地。在这个过程中，我们可以趁机吸纳兼并那些跟随时会被灭掉的小势力，我想他们在面临被毁灭和被我们兼并的选择中，肯定会选择加入我们精英帮，伺机向玄门复仇。”

    许哲林听得眼前一亮，满意地点点头，道：“还是你想的深远。到时候，那些加入我们的小势力一定会怂恿我们对抗玄门，而这正合我们的心意。”想到这里，许哲林高兴地对小刀道：“走，我们现在就去投靠玄门。”

    本書首发于看書網