
    阳刚见状，就欲冲向黑狼队，他知道如果有他加入战团，黑狼队成员必然会被打倒一些。只是黑狼显然不会给他这个机会。

    “你的对手是我。”黑狼快速追上阳刚，挥拳砸向阳刚的后脑勺。

    阳刚只觉脑后生风，一偏头，躲过黑狼的偷袭，然后被迫转身跟黑狼交战在一起。

    孔明看着跟太阳帮和玄门混战在一起的野狼帮的黑狼队，心里有些心惊。野狼帮仅仅派出一个黑狼队就能让他们陷入苦战，那野狼帮的整体实力该有多强。这是孔明第一次意识到本来以为很强的玄门其实跟二流帮会比起来根本不算什么。

    黑狼队虽然战斗力很强，不过毕竟只有二百人。孟德和崔林五位堂主虽然之前被黑狼队成员几个打一个，但很快孟德的四周出现十数个太阳帮成员帮他对付围攻他的六个金虎队队员。崔林五人身边也都出现十数个玄门成员助他们对付金虎队成员。所以很快的，孟德和四大金刚在数十人的帮助下，打败了纠缠他们的二十六个金虎队成员。而金虎队的的其他一百七十四个成员也在面对着每六七个人围殴一个人的局面。

    半个小时后，除了黑狼，黑狼队成员全部被制服。

    和阳刚再次拼了一拳，黑狼借势后退。他看着全部被打倒在地的黑狼队成员，仰天怒吼。他没有想到从无败绩的黑狼队竟然会全军覆没。

    “啊，我杀了你们！”黑狼发疯一般冲向四大金刚中实力最弱的马元，挥拳就向马元的脑门砸去。

    “你的对手是我！”看到黑狼队全军覆没，阳刚心情大好。他快步追上黑狼，学着黑狼之前的样子，大喝一声，然后一拳砸向黑狼的后脑勺。

    让阳刚没有想到的是黑狼根本就没有去躲避他的攻击，而是保持原来挥拳的姿势砸向马元的后脑勺。

    “马元，快闪！”孔明见状，大声吼道。马元闻言条件反射地把脑袋扭向一边，遗憾的是他的动作太迟了。

    “砰！”马元只感到脑袋轰隆一声，身子快速朝前飞去，然后砸在地上，昏了过去。

    与此同时，阳刚的一拳也落在了黑狼的后脑勺。

    本书首发于看书罔