
    阳刚今天和手下准备去帝师学院对付玄门，刚到帝师学院门口，就看到自己派去抓人的刀疤狼和大胡子一瘸一拐地朝自己走来。他赶紧询问发生了什么，听到刀疤狼的汇报，阳刚心里很是恼火，敢打他太阳帮的人，那就是不把他阳刚放在眼里。他倒要看看是什么人敢这么嚣张。

    他本来是准备到了钱记土菜馆，再问问是谁打上了刀疤狼和大胡子。没想到刚走到店门口就听到有个少年说自己要敢来，就教训自己一顿。这让他恼火的同时，心里一阵冷笑。哼，看你到时候被铁牛毒打时，你还怎么嚣张。

    那个叫铁牛的大汉听到他老大的吩咐，面无表情地走向丁宣。走到丁宣身边，铁牛二话不说，一拳轰向丁宣的面门。

    丁宣看出来铁牛是个冷血无情的人，他一出手，就不会留情，如果今天换作另一个人，很可能会被他打得晕死过去，只是他遇到的是自己，那他注定不能得手了。

    丁宣淡淡一笑，抬手挡住铁牛的拳头。在铁牛意识到不对劲准备收回拳头时，丁宣猛地一脚踹出。铁牛立刻瞪大了眼睛，他感到身子忽然一轻，像坐云霄飞车一般朝后飞去。

    “砰！”铁牛和店外的地面来了一次亲密的接触，巨大的撞击力让得铁牛呼吸一窒，昏死过去。

    之前踹刀疤狼和大胡子时，丁宣还想让他们回去报信，所以踹得力度不是很大。这次幕后指使人到了，丁宣自然不必留情了，一脚将铁牛踹得晕死过去。

    店里的客人看到一道弧线从店里飞了出去，然后落在店外的地上，滑出一段距离才停下来。

    最震惊的莫过于阳刚了，他可是清楚铁牛的战斗力的。铁牛是他的贴身保镖，太阳帮的第一高手。平时十个大汉都近不了他的身，而且铁牛为人心狠手辣，每次打人都会把人打得体无完肤。只是没想到那个说话嚣张的少年竟然一脚就把铁牛给踹飞了，这让他心里难以接受。

    “你……你到底是什么人？”阳刚本来已经走到了丁宣身边，他准备等铁牛将丁宣制服后，羞辱丁宣一顿。这下看到丁宣一脚踹飞铁牛，他心里大惊，连连后退，声音惊恐地道。

    “看到那个小姑娘了吗，你以后不要再找人家的麻烦了，听见了吗？”丁宣没有回答阳刚的话，他指着吃饭的杨梦妍对阳刚道。

    “不敢不敢，我发誓再也不找她们母女的麻烦了。大哥，我可以走了吗？”阳刚被丁宣的凌厉手段弄得一点脾气都没有，他很怕丁宣找他的麻烦，所以他表现的很卑微。他怕自己一不小心惹怒了丁宣，那丁宣也在他的身上来那么一脚，那就不好玩了。

    “行了，赶紧滚吧。”丁宣挥了挥手，像赶苍蝇一样地赶阳刚离开。

    本書首发于看書蛧