
    阳刚如蒙大赦，双腿像上了发条一般，快速朝外跑去。经过铁牛身边时，他根本没有停留。他心里害怕急了，他一刻也不想留下来，所以他也不准备把铁牛拖走了，直接绕过铁牛，朝来时的方向飞奔而去。

    “把你的铁牛也带走吧。”丁宣也没有想到阳刚竟然会不管自己的手下，独自逃跑，在阳刚跑过铁牛身边时，出声提醒道。

    阳刚听见丁宣的声音，双腿一抖。他只好转过身来，走到铁牛身边，抱起铁牛的上半身，拖着他艰难地朝来的方向走去。

    杨梦妍听到阳刚的声音，心里一哆嗦。她抬起头看到阳刚带着铁牛朝店里走来。只是他们没有走向自己，而是走向那个帮了自己的英俊男生。这让她心里非常紧张。她知道这些人都心狠手辣，冷血无情。她很想去阻止那两个壮汉找那个英俊男生的麻烦，可是她遗憾地发现自己连站起来的勇气都没有。

    让她欣慰的是那个英俊男生似乎很强，一脚就把那个面无表情的壮汉踹飞了。而那个叫阳刚的想抢自己的家伙答应以后不再来找自己的麻烦，这让她心里说不出的开心。

    “谢谢你，是你让我获得了自由。”杨梦妍站起身，快步走到丁宣跟前，向丁宣鞠了一躬，眼睛里闪烁着喜悦的光芒。

    “没事，举手之劳而已。”丁宣笑着道。说完，他和叶欣朝外走去。

    “请问你是帝师学院的学生吗？”看着走出店外的丁宣，杨梦妍鼓起勇气大声问道。

    丁宣停下脚步，转过身来，道：“嗯，你也是帝师学院的学生吗？”

    杨梦妍听到丁宣肯定，心里很是高兴。她小跑到丁宣身边，道：“我是高一二班的杨梦妍，请问你是几年级几班的同学？”

    丁宣道：“我是高二一班的丁宣。”

    “丁宣？好熟悉的名字。对了，你们是回学校吧，那我们一起走吧。”

    丁宣看了一眼叶欣，看到叶欣点点头，丁宣道：“好吧。”

    杨梦妍高兴地转过身，对站在桌边看着这边的杨母道：“妈，太好了，我又能回学校了。妈，我去学校了，妈，等下你自己回去吧。”

    杨母看到女儿要回学校去，心里很是高兴，她高兴地朝女儿挥挥手，道：“哎，好的，你回学校吧。妍儿，记得继续努力学习啊。”

    “知道了，妈。”杨梦妍对丁宣道，“丁宣同学，我们走吧。”

    “走吧。”丁宣点点头，和叶欣朝前走去。

    本书源自看书王