
    陈康向柯提汇报了他下山之后发生的事。柯提道：“真没想到袁康竟然敢把枪带在身上，并且还真敢当着那么多人的面把枪掏出来。”

    柯提的话让马元联想的却是另一幅画面，只是柯提说的是真正的手枪，而马元所想的画面中的手枪变成了那个所谓的男人的第五条腿。

    “三哥，你刚才说的话，听起来感觉怪怪的。”马元表情古怪地对柯提道。

    “哪里怪怪的？”柯提不知马元话里所指，有些好奇地问道。

    马元慢悠悠地说道：“那个，三哥，你看啊，每个男人身上都带着一杆枪，在上厕所时，每个男人都敢当着别人的面将自己的枪掏出来……”

    马元还没说完，柯提就冲过来。看到柯提朝自己冲过来，马元赶紧转身准备逃走，可是却慢了一步。

    柯提一脚踹在马元的屁股上，笑骂道：“去死！”

    马元被踹的一个踉跄，不过他没有再转身回来，而是就势朝外跑去，边跑边道：“我去把这个好消息告诉文武护法。”

    看着马元跑远的背影，柯提摇了摇头，笑道：“这个活宝。”然后他脸色一正，对正在思考的崔林道：“大哥，袁康身上竟然有枪，他的手枪从何处而来？”

    崔林道：“不清楚，不过我想二弟一定可以从袁康嘴里套出枪支的来源。”

    过了一会，崔林和柯提看到凯克走过来，柯提连忙问道：“二哥，问出枪的来历了吗？”

    凯克点点头，表情有些严肃地看着两人，道：“袁康交代了，枪是野狼帮帮主提供给他的。”

    崔林和柯提闻言都是一惊。崔林好奇道：“野狼帮帮主为什么会给袁康提供枪。”

    凯克脸色有些凝重地道：“因为袁康是野狼帮帮主袁天吉的儿子。”

    本书首发于看书网