
    听了凯克的回答，崔林有些吃惊道：“你说袁康的爸爸是野狼帮的帮主？”

    凯克面色有些凝重地点点头，道：“嗯，我们打伤了袁天吉的儿子，他肯定不会善罢甘休。”

    崔林道：“大不了跟他们开战，难道我们还怕他们不成。”

    “呵呵，你当野狼帮和同心会一样，那么好对付。真要开战的话，你觉得我们玄门有胜算吗？”崔林苦笑着道。

    “我也就是随便说说，想想也是，光是对付野狼帮的黑狼就需要我们五人同时出手。如果全面开战的话，我玄门似乎胜算不大。”柯提想到了这个事实，顿时有些泄气。

    凯克拍了拍柯提的肩膀，豪气道：“不过也不要气馁，至少我们四大金刚和我们手下的战将都能跟野狼帮的成员一对一而不落下风。孟德护法更是能一个打他们两个。我们的手下也在不停地接受训练，我们玄门的战斗力会越来越强的。”

    柯提重重点头道：“嗯，其实我们的战斗力确实很强，目前至少可以达到本市三流帮会的战斗力水平。不然也不会引起野狼帮的重视了。”

    崔林皱眉道：“我目前最担心的就是袁天吉将会以什么样的态度处理这件事，毕竟伤的是他的儿子，他不可能这么轻易就算了的。”

    凯克安慰道：“不要太担心了，情况也许并不是我们所担心……”

    凯克的话刚说到一半，就被一个冲进来的小弟打断了：“报告三金刚，刚才有两个大汉闯进教室，把袁康带走了。他们还打伤了我们几个弟兄。”

    看书罓小说首发本书