
    看着充满干劲，带着小弟离去的许冲，慕连茹道：“看他的样子，这次是真的准备改邪归正，真正地准备去做一点事情了。看样子，你露的那一手对他造成了不小的冲击，要知道他过这种游手好闲不劳而获的日子已经有三年了，没有较大的刺激，他是不会放弃他那种不劳而获的生活的。”

    丁宣分析道，“帮许冲改变应该不难，他是因为小时候那种得不到温暖，又受人欺负的经历才让他变成现在这样。只要他能多做些好事，被人感谢的次数多了，他就会体验到做好事的快乐，他会很乐意选择多做好事。”

    慕连茹闻言点点头，道：“你说得有道理，他的阴暗面源于他小时候面对的都是阴暗的东西，而他的坏给他带来不少好处，所以他选择了做坏人。但是如果一个坏人做好事时，经常被人感谢甚至是称赞，我相信这个人会很乐意去多做点好事的。不过话说回来，帮人改过自新，你真的蛮伟大的。”

    “不过是举手之劳而已，没什么可夸奖的。我想只要许冲那小子不笨，就不会跟我对着干的。他如果真的改邪归正了，也算是解开了钱叔的一个心结吧。”丁宣有些尴尬地咳了两声，道，“那个，借你的两千块钱，明天还给你。”

    “谁要你还了。”慕连茹一拍已经颇具规模的小胸脯，道：“以后你如果没钱，尽管来找我。”

    丁宣笑着道：“你这么说，搞得我像吃软饭的。”

    慕连茹闻言，眼睛一亮，道：“只要你愿意，我可以包养你啊。”

    丁宣先是一愣，随即笑道：“那好啊，被你这么漂亮的女孩包养，可是很多男人求之不得的事呢。”

    慕连茹道：“别人我可不管，我只想包养你。给你买好吃的，好喝的。给你买好衣服，买一套大房子。在这套大房子里，过着属于我们两个人的幸福生活。”

    “那我还有拒绝的理由吗，我很向往这种生活，你如果愿意给我这样的生活，我是求之不得的。”丁宣牵起慕连茹的手，道：“亲爱的，我在潮男吧看中一件外套，要一千块钱，你买给我，好不好？”

    看着快速进入角色的丁宣，慕连茹咯咯笑道：“好好，我这就带你去买给你。”

    本文来自看书罔小说