
    大街上，一个瘦高的混混忍不住好奇心，开口问道：“冲哥，你怎么会向那个小子鞠躬？”

    许冲嘿嘿怪笑道：“这你就不明白了。今天我们碰到的这位大哥是个绝对的高手。他只是那么随意地在我手腕上捏了一下，我就感到我的手腕似乎要被捏碎了一般。要不是怕显得突兀，我刚才都准备认他做大哥，这样他以后就会罩着我们。这样厉害的一位大哥，想必不会容忍自己的小弟被人欺负吧。”

    “还是冲哥英明。”听他们冲哥的一席话，小混混们有胜读十年书的感觉。

    “记住，从今以后，我们要换一个新的面貌生活，大家多做好事，乐于助人。听明白了吗？”许冲突然表情严肃地对他的四个小弟道。

    “明白！”混混们整齐而洪亮地回答。许冲在这一刻充分展现出自己的威严。

    突然，许冲看见一个孕妇正在过马路，顿时眼前一亮，大声对自己的小弟道，“看，那里有个孕妇要过马路，我们快去帮忙。”

    众混混一听，热情地朝十字路口一个双手拎着两个大袋子挺着大肚子的孕妇跑去。

    走出饭店，丁宣和慕连茹看到戏剧性的一幕。只见马路上，许冲的两个小弟一人一边搀扶着一个孕妇朝马路对面走去。另外两个小弟，则一人拎着一个大袋子，而许冲则在旁边大声提醒搀扶孕妇的那两个小弟小心一点。

    而被搀扶的孕妇则颤抖着身体，一脸的紧张。她不明白，身边这几个一看就不是好人的青年，怎么会跑来搀扶自己。她一边走，一边用眼角瞄向那两个拎着她去商场买的东西的青年。她很担心那两个青年会拎着那两个袋子逃走。要知道，那两个袋子里可是装着总价值三万多元的东西，自己的钱包也放在其中一个袋子里面。钱包里有身份证，还有一些首饰和四张银行卡。总之，她心里非常紧张。

    “终于过来了。”许冲和他的四个小弟将孕妇送到马路对面，许冲松了一口气，对孕妇道：“好了，已经将你送过来了。”

    孕妇连声道谢：“谢谢你们，谢谢你们。我给你们报酬。”

    许冲大手一挥，道：“不用谢，这是我们应该做的，我们不需要报酬。”然后对那两个拎着袋子的小弟，道：“还不快把东西还给人家。”

    两个混混一听，赶紧把袋子递还给孕妇，其中一个混混道：“大嫂，你的东西。”

    孕妇闻言，满脸尴尬地接过两个袋子。

    许冲一脚踹向叫大嫂的小弟，骂道：“乱叫什么？”然后对孕妇道：“不好意思啊，大姐，小弟不懂事，你别介意。”

    孕妇接过袋子，道：“没关系，我先走了。”然后生怕许冲等人会反悔般快速离去。

    看着孕妇的背影，许冲拍了拍刚才被他踹了一脚的小弟的肩膀，道：“不过，这女人长得还真是漂亮。”

    那小弟立即谄媚道：“冲哥，如果你喜欢，那我去帮你说说。”

    许冲一脚将那小弟踹翻在地，笑骂道：“说你个头，没看见人家都怀了孩子了吗。”

    那小弟从地上爬起来，嘀咕道：“那女的那么有钱，又长的漂亮，不劫财劫色，真是可惜了。哎，老大啊，你怎么会想到做好事啊，你难道不知道我们天生就该做坏人吗?”

    “臭小子，瞎嘀咕什么呢，信不信老子揍你。”许冲朝那个小声嘀咕的小弟骂道。然后挺直腰板，对四个小弟道，老子好不容易下定决心弃恶从善，你们不要动摇我的决心啊。否则我会很为难的。

    本書首发于看書罓