
    今天的帝师学院与往日有些不一样，很多同学都怀着激动又紧张的心情上完课，中午放学后，同学们一波一波地走向学校后的后山。

    “众所周知，玄门自成立之初，就一直对外征战。这里的每个帮会都遭受过玄门的打击。有些帮会更是从一个数百成员的大帮会被打压到今天只有数十人的小帮会。我想大家肯定都心存报复之心。今天就有这样一个机会，希望大家都能牢牢抓住，不要错过。今天请大家来这里，是为了一起对付我们共同的敌人玄门。”

    袁康刚说完，许哲林就开口问道：“袁会长，打败玄门后，我们该怎样分配利益，我们每个人在事后是否都能得到自己应得的利益？”

    袁康笑着回答道：“打败玄门后的利益分配问题，我在这里向大家承诺，到时候，每个帮会都会得到相应的好处。大家还有什么问题吗？”

    这次没有人再说话，每个人都关心自己的利益，自己的利益得到了保证，他们就没有了后顾之忧，可以全力以赴。他们每个人都希望在付出努力之后，获得应得的利益。最好自己的势力在原来的基础上，都能相应扩大一些。

    其实这场战斗说到底，还是同心会跟玄门之间的战斗，其他帮会只是被同心会找来充当助力。他们之所以来这里，一是因为他们都曾受到过玄门的打压，还有一点就是大家都抱着浑水摸鱼的心思，希望到时可以获得最大的利益。

    袁康看着对面的玄门成员，笑着道：“就来这么点人，其他人不是不敢来了吧。”

    玄门一边面对袁康的嘲笑，却不为所动，他们只来了五十多人，而且来的只是三金刚柯提的人。

    又过了十分钟，袁康见到玄门的三金刚柯提带着他手下的两大战将走过来，而其他的人并没有出现，心里生出一丝狐疑。

    “柯提，你们玄门搞什么鬼，丁宣他们呢，怎么就你们一个堂跑过来了？”袁康好奇地询问道。

    “对付你们，只要我半个堂的人手出马就够了。”柯提轻蔑地道。

    “大言不惭，我们有三百多人，而你们只有五十几个人，我们六个打一个，你们还要胜算吗？”袁康不怒反笑道，“到时候，你们输了，不会说我们同心会以多欺少吧。”

    柯提笑着对面的众人道：“你们听到了吧，你们明明是一个同盟，可是袁康刚才说‘我们同心会’，可见他把你们都当成了同心会的一部分。”

    李邵奇闻言，大怒道：“柯提，你少在那里挑拨离间，会长只是口误，他心里也知道大家都是与我同心会结盟，等打败你们玄门，每个势力还是独立的。你那挑拨离间的小伎俩还是收起来吧。”

    柯提却仿佛没有听到李邵奇的话，继续道：“既然他们同心会没有诚意，那不如你们脱离这个所谓的同盟，加入到我的阵营，我们一起对付同心会。大家觉得我的提议怎么样？”

    听了李邵奇的话，袁康和李邵奇心里大惊，他们没想到柯提会使出离间计。两人心里都生出不好的预感。

    看書網小说首发本書