
    联盟一开始就出现分歧，这让李邵奇有些不满。他提议这次结盟就是想领导这股势力去对抗玄门，如果任由这些人有自己的观点，不把他放在眼里，那这次的联盟就没有意义了。

    想到这些，李邵奇心里有了计较，他咳了一声，对众人道：“各位要知道，我们结盟的目的是为了对抗我们共同的敌人玄门。想想玄门带给你们的伤痛，我们还有必要为领导班子的问题而闹得不愉快吗。各位，我有一个想法，我觉得既然结盟，那大家最好把我们的人都整合一下，到时候由我们同心会统一领导，如何？”

    李邵奇的话让包括许哲林和刘勇在内的七人都有些惊讶，他们原本以为同心会只是建立一个临时联盟，各帮会联合起来对付玄门，而每个帮会还是独立的，等战胜了玄门，联盟就自动解散。没有想到李邵奇竟说要整合他们，这让他们有些吃惊，同时他们心里也暗暗警惕起来。

    “邵奇，刚才说我们的人要重新整合是什么意思？”许哲林问出了其他人都想问的问题。

    李邵奇看了许哲林一眼，道：“不瞒各位，一开始我也是想只建立一个临时联盟，每个帮会都还是独立的。只是后来我想到这样做不利决策的形成和执行，就像刚刚大家为决策层的人选而争执。如果这样下去，我们的联盟便不能对抗玄门，搞不好只是闹一场乌龙罢了。”

    众人听了李邵奇的话，觉得他说的有道理。只是大家都有一个最担心的问题，那就是等战胜了玄门之后，各帮派的势力该怎么划分。大家心里都清楚，现在的玄门和同心会是帝师学院的两大巨头，玄门固然是大家共同的敌人，那等到战胜玄门后，就是同心会一家独大的局面，到时候恐怕会是同心会说什么大家就得听什么的局面。如果是这样，大家还有结盟对抗玄门的需要吗？

    看到大家都不说话，李邵奇道：“我知道大家的担心，我李邵奇在这里向大家承诺，等战胜玄门后，每个帮会都可以分得他们应得的利益，大家都是我同心会的朋友，我同心会不会为难任何人。”

    “只要事后我们能分得利益，我天地会便愿意加入联盟，希望李护法说话算话。”天地会的会长刘勇最先做出了决定。

    “刘会长果然爽快，好，我李邵奇在此承诺，日后，等打败玄门，天地会的规模将会比现在的规模至少大一倍。”看见有人同意，李邵奇爽快地承诺道。

    有一人带头，其他人也纷纷表示愿意加入联盟。其实之所以这么轻松就被说服，主要是因为这一年多来各势力被玄门这座大山压得喘不过气，这下有了翻身的机会，众人都不愿意白白错过。还有一个重要的原因，那就是在场的七个帮会首领都抱着侥幸的心理，希望自己的帮会可以在这次跟玄门的战斗中获得最大的利益。

    “好，既然大家都同意整合，那我们接下来就讨论制定一下有利于跟玄门抗争的帮规等相关事宜。”李邵奇对七人道。

    本部小说来自看书罓