
    “有什么事，说吧。”看着小跑到自己身边，眼珠转个不停的阳刚，丁宣皱了皱眉头，问道。

    “丁门主，其实我这次来找你麻烦是被人骗了。”阳刚说完这句话，看着丁宣。他想看看丁宣听完这句话是什么反应。

    “继续说。”丁宣笑着道。

    看到丁宣听到这句话，并没有吃惊。阳刚心里有些好奇，难道他就不想知道是谁骗自己来的吗？奇怪归奇怪，但事实真相还是要说的。

    “想必丁门主听说过野狼帮吧。”阳刚道，“我这次过来就是收到野狼帮帮主袁天吉的蛊惑。昨天晚上，野狼帮帮主去了我家，他和我说只要我能灭了玄门，他野狼帮就会助我太阳帮成为二流帮会。当我得知玄门只是个校园帮会时，便答应了袁天吉的要求。而我根本不知道丁门主这么厉害，所以跑过来找玄门的麻烦，还望丁门主见谅。”

    丁宣听到是野狼帮蛊惑阳刚来找玄门的麻烦，顿时心下了然，难怪阳刚刚才在钱记土菜馆非常怕自己，转眼又跑到学校来找自己的麻烦，原来他压根就不认识自己，他是被人忽悠了。

    “你告诉我这些，不怕野狼帮知道后，找你的麻烦。”丁宣笑着道。对于野狼帮针对自己，他倒是没在意，毕竟野狼帮的头号战将黑狼被玄门高手打伤了，所以野狼帮记恨自己，要对付自己。

    “哼，就算袁天吉来找我麻烦，我也不会怕他。他野狼帮虽然强大，可我太阳帮也不是吃错的。如果被他们耍了，还不敢反抗，那我也不配做太阳帮的帮主了。”阳刚恶狠狠地道，“如果他来找我太阳帮的麻烦，那我必会让袁天吉知道我太阳帮虽然只是三流帮会，可也不是任人揉捏的软柿子。”

    丁宣点头道：“好的，我知道了，你走吧。”

    “丁门主，如果你要对付野狼帮，可以叫上我。我阳刚愿意追随丁门主。”一想到丁宣那恐怖的身手，阳刚就觉得丁宣的前途不可限量。在他看来，虽然玄门现在只是一个校园帮会，但是玄门有丁宣这个门主统领，迟早可以追上野狼帮，甚至超过野狼帮，成为二流帮会中顶尖的存在。

    “好了，你回去好好准备吧。如果行动，我会让人通知你。这样，你现在可以装作什么事都没有发生，继续假装跟野狼帮合作。”丁宣笑着提醒道。

    听到丁宣的话，阳刚大喜，他刚才还有些担心丁宣会拒绝跟自己合作。这下听丁宣同意了自己的提议，阳刚顿时感到心里踏实了不少。

    “好，就按照丁门主所说，我会继续假装跟野狼帮合作。希望到时候能够获得对我们有利的情报。丁门主，我先走了。”阳刚转过身，满心喜悦地离开了。

    本书源自看书罔