
    放学的时候，丁宣对慕连茹道：“叶欣说潮男吧的店主想明天中午请我们吃饭，感谢我今天出手相助。”

    慕连茹道：“我明天中午有事就不去了，你去吧。”

    丁宣没有多问，道：“那好吧。”

    陈明站在人流中，眼神在人群中寻找着。突然，陈明指着逸夫楼的方向，对旁边一个身子壮硕的青年道：“表哥，就是那个人欺负我。”

    陈明的表哥看着走出逸夫楼的丁宣，皱眉道：“就是这小子？你说就是那个人一只手就把你拎起来了？”陈明的表哥有些好奇，本来听陈明说有人单手拎着他扔出服装店，他还以为那人肯定很健壮，可是看到丁宣并不是想象中的那么强壮时，陈明的表哥很是好奇。

    陈明听到表哥的话，心里一咯噔，他以为他的表哥被吓到了，他小心地问道：“有什么问题吗？”

    陈明的表哥从惊讶中回过神来，听到陈明的话，他连连摇头道：“当然没问题，我只是惊讶那小子的力气大罢了。好了，走吧，表哥这就去给你报仇。”

    陈明提醒道：“不过表哥，那小子好像有点本事，你一会要小心啊。”

    陈明的表哥拍着胸脯，道：“放心吧，你表哥的实力你还不放心吗，我可是猛虎帮……咳，走吧，他再厉害，也还只是个学生，在表哥眼里，他只是浮云。”

    陈明连连点头，深以为是地道：“嗯，我相信表哥的实力，他一定不会是表哥的对手。”

    “小子，你站住！”陈明的表哥走到丁宣不远处，指着丁宣大声喝道。

    丁宣刚走出逸夫楼，就看见陈明带着一个人快速朝自己这边走来，丁宣就已经猜到这个人是陈明找来对付自己的。这下看到他阻拦自己，丁宣指着自己，笑着问道：“你是在叫我吗？”

    陈明的表哥走到丁宣身边，拦住丁宣的去路，很是嚣张地道：“废话，不叫你叫谁啊。小子给我表弟道个歉，再让我揍你一顿，你就可以离开了。”

    丁宣笑骂道：“你脑子有病吧，快滚开，好狗不挡道。”丁宣懒得跟这人计较，伸手将陈明的表哥推到一边，然后继续若无其事地和慕连茹说笑着朝前走去。

    陈明的表哥被推了一个趔趄，他心里大骇。看着丁宣远去的背影，陈明的表哥脸上的表情阴晴不定。对于自己的实力，他还是很有信心的，不然也不会在猛虎帮里担任那个象征着实力的职位。所以当他看到丁宣随手就把他推到一边时，心里掀起了惊涛骇浪。

    “表哥，你怎么了？”陈明看到表哥被丁宣推得差点摔倒，赶紧走上前伸手去扶表哥。

    陈明的表哥推开陈明的手，道：“不用了，我没事。”然后他表情严肃地对陈明道：“表弟，这个人很强，你以后千万不要再招惹他了。”说完，他快步朝丁宣追去。

    陈明看到表哥快步离开，大声喊道：“表哥，表哥。”不料，他的表哥就像没听到他的呼喊一般快步离开了。

    陈明心里也是很害怕，他可是知道他表哥的厉害。虽说在潮男吧，他被丁宣单手提起扔出来，让他有些害怕。但他知道他的表哥也可以做到这一点，而且他可是亲眼看见过他表哥把他家门前重五百斤的石狮子给举了起来。所以他认为表哥能轻松对付丁宣。不然他也不会想到找他的表哥来教训丁宣。只是听表哥的话，好像表哥的实力根本不如丁宣，这让他失望的同时，也有些害怕。他决定听他表哥的建议，以后不再找丁宣的麻烦了。

    丁宣看着快步跟上来的壮实青年，皱了皱眉眉头。他停下脚步，道：“你找我有事吗？”

    壮实青年恭敬道：“这位大哥，你是这个学校的学生吗？”

    丁宣道：“废话，我在这里上学，当然是这里的学生。”

    壮实青年道：“那你……”突然壮实青年身上的手机响起来。壮实青年一看屏幕上的号码，脸色一变，他笑着对丁宣道：“大哥，我还有事，我先走了。”然后迅速跑出了校园。

    看書惘小说首发本書