
    “我很好奇，你怎么想到来找我的麻烦。我们之间好像没有矛盾吧。”丁宣从许哲林刚才的叙述中已经得知阳刚说要教训自己。而阳刚显然不认识自己，不然也不会在被自己打了之后，还跑来叫嚣着要教训自己。

    “误会，大哥真是误会。”阳刚觉得今天真是太背了。先是小弟被打，自己去找场子，结果自己最强的手下也被完虐。再后来悲剧的发现，自己叫嚣着要灭掉的玄门，竟然就是那个自己害怕至极的少年统领的。这让他憋屈的同时，也是暗暗后悔跑过来。看来回去得和野狼帮帮的袁天吉好好谈谈了。

    “滚吧，下次不要再不调查清楚就出来丢人现眼了。”丁宣朝阳刚挥挥手道。

    “大哥教训的是。”如果换做别人对阳刚说这种话，那阳刚一定会觉得非常可笑。但说这话的人是丁宣，阳刚只能点头应是。想想确实就如丁宣所说，阳刚只是听了袁天吉的一面之词就以为玄门的门主是个没什么本事的窝囊废。这下才知道，玄门的门主不但不是窝囊废，还是一个身手极其强悍的人。

    “这个玄门门主的实力已经跟三大帮会里的高手的实力差不多了吧。这样厉害的角色，野狼帮怎么敢去招惹。”阳刚边走边这样想道，突然他心里一惊，“该不会是野狼帮自己对付不了玄门门主，所以怂恿自己来当炮灰吧。”

    “妈的，野狼帮的人太阴险了。我何不把他们供出来，如果玄门的门主去找他们麻烦，那他们一定会损失不小的。最后玄门门主肯定会灭了他们。哼，敢耍我，我让你们知道得罪我的厉害。”想到这里，阳刚转过身，对准备进校园的丁宣道：“丁门主留步。”

    丁宣停下脚步，对叶欣和杨梦妍道：“你们先走吧。”叶欣点点头，和杨梦妍走进校园。

    叶欣走进校园，回头看了眼丁宣，她有些担心丁宣。看到叶欣眼中的担心，杨梦妍笑着安慰道：“姐姐不用担心，你忘记刚才丁宣大哥大展神威了吗？丁宣大哥可是很厉害的。”

    叶欣闻言，点点头。然后回过头，朝前走去。

    本文来自看書惘小说