
    五个小帮派的首领都没有说话，他们现在已经清楚地认识到任何反抗都是徒劳的。只是五个小帮会的首领都是心里一咯噔，之前加入联盟，至少同心会还承诺分给他们一些利益，而现在玄门则直接要他们并入玄门，这让他们都感受到了玄门的霸道。但是他们一想到玄门的强大，他们的心里都乖乖地选择了妥协。

    “我愿意加入玄门。”葫芦帮帮主在一番权衡后，最先选择妥协。

    “我也愿意加入玄门。”看到五个帮派中人数最多的葫芦帮都选择加入玄门，另外四个帮会的首领也赶紧表态。

    “你们同心会呢？”许哲林笑着对同心会的众人道，“你们是否也同意加入玄门？”

    许哲林话音刚落，就有不少在同心会这次扩招中的同心会成员表示愿意加入玄门。在一番考虑之下，竟有十六个同心会的老成员选择加入玄门。

    “剩下的人呢？”许哲林看着那些没有表态的人道，“我知道你们现在犹豫是因为放不下面子，我也不为难你们，只是如果你们不加入玄门的话，你们可以选择今后重新变回普通的学生。愿意这么做的人现在可以走了。”

    许哲林的话说完不久，就有人开始陆陆续续地离开这里，朝山下走去。最后，除了李邵奇，其他人包括陈春和霍明亮都选择了离开。

    许哲林心里很是高兴，因为之前柯提告诉他，只要他能整合之前联盟中的一百人左右，他就可以带这些人开一个新堂口，由他暂任代堂主。

    许哲林腰杆一挺，朗声对众人宣布道：“好，既然大家都同意加入玄门，那我向大家宣布，从现在起，你们就是我精英堂的弟兄。精英堂是玄门下面新开的一个堂口，我是精英堂的代堂主。日后还会根据各位的能力，选出新的堂主。”

    所有在刚才选择加入玄门的人听到许哲林的话，都是眼前一亮。从许哲林的话里可以看出精英堂日后还会完善，而这个完善的过程中，每个人都有可以凭自己的实力上位。这样一想，大家的心里舒服了许多。特别是原六个帮会的首领似乎看到了希望。他们本来就是每个原帮会里的精英人物，现在有一个上位的机会在自己面前，他们当然不想错过。

    本部小说来自看書惘