
    “轰！”黑狼毕竟是野狼帮的第一高手，受了如此一击，并没有像马元那样飞出去，而是仍然站在原地。

    黑狼只是感到被阳刚打中后脑勺后，脑袋有些晕，胸口有些闷，他觉得只要缓一下就没有问题了。只是孟德、凯克和柯提三人没有给他这个机会。

    孟德、凯克和柯提三人看到马元被打飞，都是发疯一般冲向金虎，对着他疯狂地拳打脚踢。孟德口中大吼道：“垃圾，畜生，我宰了你！”

    很快，黑狼被打倒在地，嘴角和鼻孔已流出鲜血，口中只有只有出的气没有进的气。然孟德、凯克和柯提仍然是疯狂地对着黑狼踢打着，显然他们的心里已经愤怒到了极点。

    太阳帮和玄门的成员看着孟德三人的动作都没有上前阻止。特别是玄门的弟兄，他们看到马元昏倒在地，个个也都是极其得愤怒。他们也都都恨不得冲上前去踹黑狼几脚。

    “马元，马元。”崔林走到马元身边，大唤了两声，马元没有任何反应。

    “我已经打电话给宣哥了，他马上就过来。”孔明走过来安慰道，“你也不要太难过了，马元他福大命大不会有事的。”

    听到孔明说马元被黑狼打中后脑勺，晕了过去，丁宣挂断电话，飞快地朝文化街跑去。

    “宣哥，这里，宣哥，你快看看马元怎么样了。”孔明看到朝这边赶来的丁宣，挥手喊道。

    正在踢打黑狼的孟德三人看见丁宣走过来，一人狠踹了黑狼一脚，然后快步朝丁宣走去。

    丁宣快步走到马元身边，给马元搭了把脉，又翻开马元的眼睑看了看，顿时松了口气。他对四周担心马元安危的玄门弟子道：“没事，马元只是遭受重击后闭了口气昏过去了，过一会儿缓过气来就会醒过来。”

    听到丁宣的话，文武护法四大金刚以及其他玄门的所有成员都是松了口气。

    阳刚开口道：“还好有惊无险，这次野狼帮只是来了黑狼队，虽然黑狼队的战斗力很强，但我们也占了人数的优势。如果野狼帮全体出动，只怕我们会伤亡惨重。”

    孟德闻言，怒吼道：“他野狼帮要是敢来，我就灭了他们。”

    本文来自看書罓小说