
    “来啊！怎么停下了？怕了吧，你们这群胆小鬼。刚才不是挺嚣张的吗，怎么转眼变成缩头乌龟了。敢这么对我，都不想活了是吧。”说话间，袁康突然把枪口对准了许哲林。

    “袁康，袁康，你别激动，别激动。我们有话好好说。”见袁康将枪口指向自己，许哲林吓得浑身一激灵，额头上涔涔冒出了冷汗。

    听到许哲林的话，袁康疯狂地大笑起来，道：“哈哈哈，看你那个怂样，刚刚不是说要教训我吗。现在是怎么了。哦，我知道了，你是怕我手里的枪吧，现在知道怕了啊，刚才干嘛去了。哈哈哈。”

    看到袁康状若疯癫，许哲林真的很怕袁康一激动，扣动扳机，那自己就完蛋了。许哲林突然委屈地想哭，自从被玄门打压之后，自己就一直夹着尾巴，小心地做人。刚才看到那些帮会都同意加入精英堂，他便以为可以扬眉吐气了。所以刚才跟袁康说话才表现得盛气凌人。没想到却激怒了这小子，让他狗急跳墙地拿出手枪。看到手枪指着自己，自己哪还能淡定啊，一个不好，自己就可能去见阎王了。

    “那个，袁康啊，袁会长啊，你看这样好不好，你先把枪收起来，万一不小心走火了，那就不好了。我死了，你也得偿命啊。”许哲林说出其中的利害，希望袁康会因为不想偿命而把枪收起来。

    “收起来，你居然叫我收起来。我把枪收起来，你还会这么怕我吗？你还会这么卑微地求我吗？你这个蠢货，亏你开得了口。”袁康的脸上充满了嘲讽。

    “这样下去可不行，得想个办法才行。”许哲林在心里道，他强迫自己冷静下来。看到袁康那有些疯癫的状态，许哲林不敢保证袁康会不会突然开枪。他希望能够想个办法把手枪从袁康手上弄开，或者想办法让袁康开不了枪。

    突然，许哲林想到裤子口袋里藏了一把短小的匕首，这是准备在今天的战斗中，在非常时刻拿出来用的。没想到今天的战斗出奇地顺利，之前一直没有机会使用这把匕首。而此时，许哲林想投掷这把匕首射中袁康拿枪的手腕，让他无法开枪。许哲林自信这么近的距离，自己还是能射中目标的。

    想到就做，许哲林突然把手伸进口袋，猛地拿出匕首，准备朝袁康投掷。

    “砰！”一声巨大的枪声响起。

    “啊！”几乎同时一声痛呼从许哲林口中发出。

    “你干什么，想偷……啊！”袁康刚准备开口讽刺许哲林偷袭他，却突然感到右手手腕一痛，手一松，手枪掉到了地上。同时一个人影朝自己这边冲过来，一脚把手枪踢到了一边。然后他就被来人打晕过去。

    原来，陈康在许哲林手臂吃痛，松掉匕首的一刹那，快步上前，伸手接过落下的匕首，然后一甩手将匕首朝袁康的手腕射去。匕首准确地射中袁康的右手腕，袁康手腕一痛，手一松，手枪掉在了地上。陈康上前一脚将手枪踢到一边，然后一拳打在袁康的太阳穴上，将其打晕。

    其实，在袁康射击的那一瞬间，因为枪的后坐力很大，袁康已经变成了双手拿枪。按理说只射中袁康的右手腕，枪不一定会掉下来。但事实上，也是因为手枪射击后，产生巨大的后坐力，震得袁康双手发麻。他右手腕再一吃痛，左手一只手自然拿不住手枪，便使得手枪掉到了地上。

    刚才发生的一切都只是在一瞬间。

    看书罓小说首发本书