
    “大哥。”正在感慨的许冲突然看见马路对面的丁宣，立即小跑着穿过马路，来到丁宣面前，微弯着腰，恭敬道。

    “这四个小弟跟了你很久了吧？”丁宣看了眼跟着许冲跑过来的灰狼四人，对许冲道。

    “这几个家伙三年前就跟着我了。不过说来惭愧，他们跟着我后，整天都游手好闲，打架斗殴，不干正事。现在想想，觉得这样下去不行，我得让他们做点事。大哥请放心，我决定用舅舅给我的钱开个洗车店，请这四个家伙给我当伙计。”许冲拍着灰狼的肩膀，笑着对丁宣道。

    丁宣闻言，皱了下眉头，道：“两千块钱开修车店好像不够吧，光是房租一个月最低得要一千多元了。你不会是想让别人拿钱给你吧。”

    许冲连忙拍着胸口道：“大哥放心，我既然决定改头换面，自然不会再做那些强人所难的事。是这样的，除了我舅舅给我的两千块钱，我身上还有一千多块钱，还有他们也都或多或少有点钱，一起凑一下，应该能凑五千多块钱。用这些钱开个规模小一点的洗车店，还是可以的。”

    四个小弟一听许冲要他们拿钱，立即露出一副不情愿的表情。他们刚才只想到开洗车店能赚钱，却忘记了开店需要本钱，这些本钱他们的冲哥拿不出来就只好找他们要。而对于冲哥的要求，他们自然不好拒绝。

    看到小弟们脸上那不情愿的表情，许冲眯着眼睛，道：“怎么，平时你们都用大把的钞票去泡妞，现在让你们拿出来支持我开洗车店这么神圣伟大的事业，你们还不乐意。如果你们不愿意出钱，你们就走吧，从此我们分道扬镳。”

    四个小弟听到许冲的话，赶紧摇头表示愿意拿钱，不愿意离开许冲。灰狼拍着胸脯道：“我灰狼绝对毫无保留地支持冲哥的伟大事业。冲哥让我拿多少，我就拿多少。”其他三人也都纷纷表示会支持许冲开店，并都表示会在店里当伙计。

    “这可是你们说的，到时候如果钱不够，你们就给我去借，想必你们这几年也结交了不少狐朋狗友吧。如果东拼西凑的话，一万多块钱应该不在话下吧。”看着几个小弟纷纷表忠心，许冲心里感到暖暖的，眼前的四个人跟了自己三年，虽然平时对他们很凶，但许冲并不是简单地把他们当成手下，内心里还是把他们当兄弟的。

    灰狼四人闻言，纷纷说出自己的好朋友，并说出每个好朋友大概能借多少钱，几个人算了一下，如果去借的话，最起码可以借到七千多块钱。

    看着热烈讨论的四个小弟，许冲眼里有些湿润。擦了擦眼角，许冲对丁宣道：“大哥，等我的店开张后，你和你的朋友来我店里洗车，我一律打七折。”

    “好，到时候一定去光顾你的洗车店。来，这里是两千块钱，你先拿去用，跟你舅舅一样，这钱算是我借给你的，是要你还的。所以你要加把劲，尽早把钱还给我。”丁宣拿出一叠钱，递给许冲道。

    看着丁宣递过来的两千块钱，像往常一样，许冲的双眼条件反射地放出光芒。等丁宣把钱放到他的手上，他才想到自己已经决定改过自新了。许冲有些尴尬地咳了两声，对丁宣道：“谢谢大哥，大哥，你放心，这次我是真的决定改过自新，我会开好洗车店，尽快把钱还给你和舅舅的。”

    丁宣拍拍许冲的肩膀，鼓励道：“你们已经尝过不劳而获的滋味，接下来就如一道界线，跨过这道界线，你们就要跟过去的那种生活说再见了。然后换一个新的生活模式，你们要努力地工作，靠自己的劳动来赚钱，体验这种与你们之前过得截然不同的生活。好好干，我相信你不会让你舅舅失望。”

    听了丁宣的话，许冲顿时感到全身的血液都在沸腾。他握紧双拳，低着头，深吸一口气，然后吐出。再次抬头时，他内心充满感激地对丁宣道：“大哥，等我的店开张了，我就通知你。大哥，我们先走了。”说完，许冲朝四个小弟一挥手道，“弟兄们，我们走，迈向新的征途。”

    灰狼四人朝丁宣鞠了一躬后，然后跟着他们的老大许冲大步流星地离开。

    本文来自看书辋小说