
    看着病床上昏迷的儿子，袁天吉咬牙切齿道：“康儿，你的仇马上就可以报了。你好好休息，等你醒来后，就可以看到害你的玄门被人连根拔起了。”

    病床上的袁康眼皮动了一下。

    “康儿，康儿，你要醒了吗？”袁天吉高兴地道。只是袁康的眼皮仅仅只是动了一下就再无反应，让袁天吉以为刚才看到的只是幻觉。

    突然，袁天吉看到袁康的手动了一下，他激动地一把握住袁康的手，连声唤道：“儿子，儿子，听得见爸爸说话吗？儿子，快点醒过来吧。”

    皇天不负有心人，就在袁天吉唤了十几声儿子后，袁康的眼睛慢慢睁开。

    “康儿，你醒了！”看到袁康睁开眼睛，袁天吉激动地道。

    “爸，这是哪？”袁康虚弱地道。

    “这是野狼帮的一家私人医院，你之前昏迷了。因为你之前使用了手枪，所以他们不敢送你去公立医院，便把你送到这里来了。”袁天吉解释道。

    “手枪？”一瞬间，袁康想起了那天决战发生的事，他感到受到了莫大的屈辱，他用尽力气咆哮道，“许哲林、陈康，我要将你们碎尸万段！”

    袁天吉吓了一跳，赶紧道：“儿子，你别激动，你身体还很虚弱，你好好休息。”

    “爸，我要报仇！”袁康用尽全身力气说出这句话，说完后，他再次昏了过去。

    “儿子，太阳帮已经去对付玄门了，玄门这次是在劫难逃了。儿子，等你醒来时，玄门就不复存在了，我们的大仇可以报了。”袁天吉握着袁康的手恶狠狠道。

    其实，袁天吉并不知道丁宣的实力。他只知道玄门发展的很迅速是靠玄门的文武护法和四大金刚。

    武护法和四大金刚都有不弱的实力，其中以武护法实力最强，四大金刚联手才能跟武护法打个平手。而四大金刚里实力最弱的马元实力都比一般的高手要厉害一些，所以玄门的战斗力是非常强的。

    但是，文武护法和四大金刚的这些厉害之处却不能入袁天吉的法眼。在他看来，玄门只比一般帮会要厉害一些，但绝对还达不到三流帮会的实力标准。上次黑狼被玄门高手联手打伤，也只是因为黑狼轻敌而已。

    而这个错误的认识也导致了太阳帮今天行动的失败。而他袁天吉也被阳刚给记恨上了。

    看書罓小说首发本書