
    “哲林，接下来的事就交给你处理了，陈康会留下来帮助你的。”柯提对许哲林道。

    “好的，三堂主，保证让你满意。”许哲林躬着身，表情严肃地道。

    柯提拍了拍许哲林的肩膀，带着人离开了。

    许哲林微弯着腰，恭送柯提。等柯提下山后，许哲林换上一副笑脸，走向袁康。蹲下身子，许哲林伸手拍着袁康的脸，嘲笑道：“哟，我们的袁大盟主怎么躺在地上啊？今天早上不是还很威风吗。”

    许哲林的讽刺让袁康很是憋屈，他虽然此时气得想踹许哲林一脚。可是他确实太累了，只能躺在地上，不想动弹。他此时只能用眼神瞪着许哲林。

    “瞪什么瞪，输了还这么嚣张。我看你不知道你的处境啊，要不要我提醒你啊。”许哲林说道。

    “你这个讨好敌人的走狗，你有什么资格在这讽刺我。你忘记了你的精英帮当初被玄门蹂躏的场景了吗。现在帮自己的大仇人做事，还笑得这么开心，真是不要脸，你就是个垃圾！”袁康知道许哲林是在报复自己，看到今天早上还对自己言听计从的人此时却在狠狠地羞辱自己，袁康气得破口大骂。

    听到袁康说到自己的痛处，许哲林大怒，他猛地伸手掐住袁康的脖子，道，“你现在落在了我的手里，还敢这么嚣张，你真是不知死活。”

    “放开我们会长！”李邵奇回过神来，看到许哲林竟然掐住袁康的脖子，心里的火气“噌”的一下就上来了。不过却也是毫无办法，因为他此时被陈康和另一个三堂成员牢牢控制住了。

    其他同心会的成员也看到他们的会长在被人欺辱，然而他们却是毫无办法。其中同心会的两大战将陈春和霍明亮被人压倒在地，他们两人都眼神怨毒地瞪着许哲林，然而却什么也不能做，因为在刚才的战斗中，因为两人展现出的身手很厉害，所以，打到后来就变成了两三个人围殴他们两个中的一个。他们也因此伤得非常重。

    “许哲林，别废话了，干正事吧。”陈康有些不耐烦，皱了皱眉头，在一旁提醒道。

    许哲林虽然对于陈康命令自己很不满，但他也不敢表现出来。只是点头道：“我知道了。”

    许哲林站起来，看着对面混战后的人群，道：“各位兄弟，目前同心会已经大败，你们那个联盟本就名不副实，我看大家不如都加入玄门吧，怎么样？”

    本部小说来自看書王