
    突然一个手下报告道：“报告帮主，太阳帮帮主阳刚求见。”

    袁天吉大喜道：“快请他进来。”袁天吉听说阳刚来了，第一时间就想到太阳帮已经灭了玄门，前来向自己报喜。顺便跟自己商量一下让野狼帮帮助太阳帮进入二流帮会的事情。

    看到阳刚走进来，袁天吉赶紧起身相迎，他笑着道：“阳帮主来，想必是带来了好消息吧。”

    阳刚摆摆手道：“恐怕要让袁帮主失望了。我只是教训了玄门的几个小啰啰，就被学校的老师赶出来了。我寻思着再找机会对玄门下手。”阳刚随便找了个理由。

    听到阳刚还没有灭掉玄门，袁天吉顿时有些失望。不过他并没有表现出来。

    袁天吉看着阳刚，笑着道：“那我期待阳帮主打垮玄门的那一天。”

    阳刚点点头道：“这个自然。袁帮主，我想问一下，如果我打败了玄门，野狼帮是不是一定可以将我太阳帮提升为二流帮会。”

    袁天吉见阳刚竟然质疑野狼帮的能力，心里有些生气。不过表面上还是笑着道：“这个阳帮主完全不必担心，在这晋唐市，我野狼帮说话还是有点分量的。”

    阳刚点头道：“那就好，袁帮主，我先告辞了。”自始至终，阳刚都没有提到病床上的袁康。

    袁天吉道：“好，阳帮主慢走。”

    阳刚离开后，袁天吉自言自语道：“这个阳刚搞什么鬼，还什么被老师赶出来了，这是什么破理由。等等，他刚才提到我野狼帮能不能帮他成为二流帮会，难道他是怀疑我野狼帮的能力才故意不动手，而是跑回来询问清楚之后再对玄门动手吗？”

    突然，袁天吉身上的手机响起来。袁天吉看着手机屏幕上陌生的手机号码，有些疑惑地按下了接听键。

    和电话那边聊了一会，袁天吉的表情越来越难看。最后他挂断手机，恶狠狠道：“该死的阳刚竟然敢骗我。”

    本部小说来自看书王