
    叶欣正要开口询问，突然看到两个凶神恶煞的大汉走向隔壁那对母女。

    “时间到了，你该跟我们走了。”其中一个脸上一道刀疤的大汉说道，说话间就要伸手去抓杨梦妍的手臂。

    杨梦妍躲开大汉抓来的手臂，怒问道：“不是说明天吗，你们怎么今天就来了？”

    刀疤大汉淫笑道：“帮主想你了，派我们今天就把你带回去。怎么样，跟我们走吧。”

    中年妇女哀求道：“两位大哥，你们行行好，求你们放过我女儿吧。我求你们了。”说着中年妇女跪在了地上。

    刀疤大汉嘿嘿笑道：“放过你女儿，好啊。你给我磕三千个响头，我就放过你女儿。”

    “好好，我这就给你磕。”中年妇女说着就要去磕头，在她看来，只要女儿平安比什么都重要。所以即便她知道磕不到三千个响头，她就会昏死过去，但她还是准备去磕。她抱着侥幸的心理，希望自己的诚心能感动面前的这两个大汉。

    杨梦妍见妈妈竟然相信刀疤大汉的鬼话，真的要去磕头，顿时去拉中年妇女，有些生气地道：“妈，这种人的话你怎么能信。不管你怎么做，他们都不会放过你女儿的。”

    见杨梦妍阻止了中年妇女给自己磕头，刀疤大汉觉得有些无趣。不过他也不在意。他笑着道：“看，不是我们不放过你女儿，而是你没有按照我说的去做。好了，别废话了，人我今天是无论如何也要带走的。”

    店里的客人都对刀疤大汉的行为很痛恨，但都不敢说什么，只是自顾自地吃饭，吃完了就结账离开。没有一个人敢来管这边的事。

    叶欣看到刀疤大汉的行为，心里很是生气。看到叶欣气愤的样子，丁宣笑着慢慢站起身。

    刀疤大汉再次抓向杨梦妍的手臂，口中恶狠狠道：“快点跟我们走，省得吃苦头。”说话间，他抓住了杨梦妍的手臂，准备用力将她拉走。不料，旁边突然伸出一只手，抓住他的手腕。

    刀疤大汉一惊，他没想到还有人敢出来阻止自己。他恶狠狠地对面前突然出现的少年道：“小子，你别多管闲事。识相的赶紧放开，不然的话，有你好受的。”

    来人自然是丁宣，他听了刀疤大汉的话，只是微微一笑，手上稍一用力，刀疤大汉手腕吃痛，“嗷”的一声松开了抓杨梦妍的手。

    另一个满脸络腮胡子的大汉见状，上前喝道：“小子，你摊上大事了。我们是太阳帮的人，得罪了我们太阳帮，你的好日子到头了。”

    看书罓小说首发本书