
    小刀在看到袁康被打昏后，很快回过神来。看着捂着手臂，脸上露出痛苦表情的许哲林，小刀快步走到许哲林身边，紧张地道：“大哥，你不要紧吧？”

    许哲林咬着牙，拿开右手，看了一眼衣袖被炸烂，血肉一片模糊的左手臂，瞳孔一缩。

    “这……这……难道自己的这条手臂已经废掉了。”许哲林痛苦地想道。

    小刀和原精英帮的一干弟兄看到他们老大那血肉模糊的手臂，都是心里一紧。

    “手臂都烂成这样了，那该有多痛啊！”大家的脑海里都冒出这个想法，看着许哲林那因为手臂太痛而变得扭曲的脸，小刀等人都能想象许哲林在忍着巨大的痛苦。

    “放心吧，只要处理妥当就不会废掉。”正在一群人都感慨许哲林真倒霉，竟然废掉了一条手臂的时候，陈康的声音在耳边响起。

    众人一抬头，看见陈康手里拿着一把手枪走过来，众人的心里都不约而同地紧了一下。但想到陈康不会伤害他们，便都放下心来。

    陈康刚才打晕袁康后，就走到被踢到一旁的手枪处，弯腰捡起手枪。然后朝许哲林这边走过来，看到许哲林手上的伤势，陈康就知道手枪的子弹只是擦着许哲林的手臂飞走了。不然凭手中这把手枪的威力，若是被子弹打中，必然会炸掉半个手臂，而不是现在这样只是手臂表面血肉模糊，而手臂并没有少多少。不过即使这样，那也是很疼了。

    “啊，陈康，你说我的手臂没有废掉，难道我的手臂还能复原？”许哲林激动地问道。

    “自然，你先陪你老大去校医那里处理一下伤口吧。至于手上的伤就说是打篮球时，猛地摔在地上，在地上滑了一段距离，才把手臂蹭破成这个样子。”陈康对小刀嘱咐道。

    许哲林闻言，对陈康道：“谢谢。”然后对小刀等人道：“小刀，我们走。其他人也快回去吧。”

    本文来自看书辋小说