
    “啊？”阳刚觉得这个声音有些熟悉，他转过头来，当他看清来人是丁宣时，脸上露出见鬼的表情。他声音颤抖地道，“大……大哥，你怎么来了？”

    丁宣指了指帝师学院，道：“我是这个学校的学生，你说我为什么来这里？”

    许哲林看到来人是丁宣时，顿时心里松了一口气，忙上前恭敬道：“宣哥好。”同时心里非常奇怪这个打自己的壮汉好像特别怕宣哥。

    其他精英堂的成员也纷纷恭声打招呼道：“门主好。”

    听到众人对丁宣的称呼，阳刚脸都绿了。妈呀，这个狠人竟然就是玄门的门主丁宣啊。自己之前还叫嚣着要教训他，这话肯定被他听到了。

    果然，阳刚看到丁宣看向自己，问道：“我刚才听见你说你要教训我？”

    阳刚欲哭无泪，心道：我躲你还来不及呢，怎么敢教训你。心思一转，阳刚摆出一副笑脸对丁宣道：“误会，都是误会，我刚才没有说要教训你，大哥听错了。不信我问问他们。”阳刚转过头去，摆出一副恶狠狠的表情，问附近的同学，道：“我刚才说要教训这位……大哥了吗？”

    那些看到之前那一幕的学生都看出阳刚不好惹，他们都没有选择开口，只是默默地看着这边。

    阳刚暗道：还好你们识相，不然我今天可要倒霉了。他回过头来看着丁宣，笑道：“大哥，你看他们都没有听见我说要教训你。我怎么敢教训你，我心里可是非常尊敬你的。”

    许哲林看到凶神恶煞的阳刚如此尊敬丁宣，心里顿时生出一股豪气。他暗暗在心里发誓，自己也要做像宣哥这样了不起的人。

    想到这里，许哲林立即挺直腰板，瞪了阳刚一眼，然后看着丁宣道：“宣哥，刚才我们在这执勤，这家伙突然跑过来把我踹倒，并叫嚣要教训宣哥。我和精英堂的弟兄都很生气，准备去揍他们，没想到他们很厉害，很快就把我一半的弟兄给打倒了。”

    阳刚傻眼了，没想到他刚刚认为很窝囊的许哲林竟然敢说出真相。这让他非常恼火，要是面前这个狠人在自己身上踹那么一脚，那就完了。想到这里，阳刚狠狠瞪了一眼许哲林。

    看到阳刚瞪自己，许哲林立刻很不给面子地回瞪了阳刚一眼。把阳刚气得火冒三丈，恨不得立即上前暴揍许哲林一顿。

    许哲林的表现，丁宣很是满意。他看着许哲林问道：“你叫什么名字？”

    许哲林一愣，他没想到门主会跟自己说话，顿时有些受宠若惊地道：“回门主，我叫许哲林，是玄门精英堂的代堂主。”

    “精英堂？”丁宣有些奇怪，玄门里好像没有精英堂这个组织，精英帮倒是有一个。

    看出丁宣的疑惑，许哲林赶紧解释道：“精英堂是玄门今天新成立的一个堂口，由帝师学院里八个小帮会里投靠玄门的成员共同组成的。”

    “原来是这样。”丁宣笑着点点头。然后他转过头，看着阳刚道：“我的弟兄刚才说的都是真的吧？”

    阳刚知道再狡辩也没有意义了，他索性承认了刚才他说过的话。他有些胆怯地道：“大哥，我不知道您就是玄门的门主，不然借我一百个胆子，我也不敢冒犯您啊。”

    本文来自看书蛧小说