
    看着不远处的潮男吧，丁宣突然有些不好意思道：“不去了吧，我看中的那件肯定早就被人买走了。”

    慕连茹道：“不去看看怎么知道，况且真被买走了，我就另外给你买一件。”

    说话间，两人已走到潮男吧门口，丁宣停下脚步不愿进入。慕连茹拉着丁宣的手臂朝店里走去，丁宣有些不情愿地被慕连茹拉进潮男吧。

    “你看中的那件衣服在哪，我帮你看看。”慕连茹对丁宣道。

    丁宣走到一排衣架前，看了看，指着一件白色外套道：“就是这款，不知道是不是上次那件了。”

    慕连茹拿下那件白色外套，对丁宣道：“你穿上试试，我帮你看看。”

    丁宣接过外套穿在身上。

    慕连茹看了一眼，道：“嗯，眼光不错。好，就这件吧。”

    丁宣笑道：“是你老公身材好。”

    慕连茹白了丁宣一眼，道：“臭美。”

    突然，店里传来吵闹声。

    丁宣顺着声音看去，看见一个个子不高的男生对着卖衣服的女孩骂道：“这件衣服撑死就一千块钱，你却卖两千三。”

    陈明今天带着两个忠实的小弟来潮男吧买衣服，他看中了一件衣服，结账时才发现钱没带够。可为了面子又不好说不要，这才耍起无赖来。

    “我这有一千块钱，你不卖也得卖。”陈明摸出一千元递给卖衣服的女生，然后就去拿那件他看中的衣服。

    “你……你这是强买强卖。”卖衣服的女生没有去接一千块钱，而是伸手阻止陈明的动作。

    陈明一把甩开卖衣服女生的手，拿着衣服准备离开。

    慕连茹看到陈明竟然这么不要脸，就准备上前去阻止。

    丁宣拉住她，道：“我去吧。”不光是因为陈明的野蛮行为让丁宣看不顺眼，还有一个重要原因是那个卖衣服的女孩竟然是丁宣的同班同学叶欣。

    丁宣走到陈明身前，手一挥就把陈明手中的衣服拿到手里，道：“给她道歉。另外，如果想要这件衣服，就拿出两千三百元，没有钱就赶紧滚。”

    “你踏马谁啊，敢在明哥面前咋呼，不想活了吧。”陈明的一个小弟见有人出头，赶紧出声喝骂。另一个小弟也抱着相同的心思，对丁宣道：“小子，赶紧给明哥道歉，你可知道得罪明哥的后果。”陈明的这两个小弟可是知道陈明的身份，虽然丁宣手一挥就从陈明手里拿过衣服，让他们有些错愕。但想到陈明的背景，他们便毫不犹豫地站出来喝骂，此时不出来表忠心更待何时。

    陈明一挥手，制止两个小弟的喝骂。他伸出手，瞪着丁宣道：“小子，把衣服还给老子。别踏马多管闲事，不然你一定会后悔的。”

    丁宣道：“看样子，你不想道歉，也不想买这件衣服。既然这样，那你赶紧滚吧。”

    陈明一听怒道：“臭小子，既然你非要找死，那老子就成全你。你们俩一起上，给老子狠狠揍他。”

    陈明的两个小弟一听，就朝丁宣扑过去。他们知道陈明的背景，所以也不怕把人打出事，两人一出手都是用尽全力。

    丁宣懒得再跟他们啰嗦，他没有理会冲上来的两个小弟，而是一把拎住陈明的后领子，将他提起来，快步走到店门口，一把将陈明给丢了出去。

    “砰！”陈明被摔得七晕八素。

    “下次再敢来这里捣乱，我打断你的腿！”丁宣警告道。

    陈明的两个小弟都看傻了，他们的老大最起码也有一百几十斤啊，这人单手就把老大提起来，而且还健步如飞，那这人的力气该有多大啊。想到这里，刚才还气势汹汹的两个小弟，立即两腿哆嗦地跑出潮男吧。他们现在只想赶紧和他们的老大离开这里。

    两人一左一右扶起陈明，而陈明也没有多说什么，在两个小弟的搀扶下一瘸一拐地离开了这里。

    “谢谢你。”叶欣对丁宣道。丁宣又帮了她一次，这让她心里很是开心。

    “不用谢。”丁宣笑着道。

    “对了，你有看中什么衣服吗？”叶欣问道。

    “嗯，就是这件外套。”慕连茹拿着白色外套对叶欣道。

    看到慕连茹，叶欣心里微微有些失落。她笑着道：“这件标价一千，我给你七折，你就给七百块钱吧。”

    慕连茹掏出一千元递给慕连茹道：“不用了，我有一千元，收下吧。等下次我钱没带够时再给我打折吧。”

    叶欣听慕连茹这么说，便没有多说什么。接过钱，叶欣取来一只手提袋将衣服装进去，然后递给丁宣，道：“欢迎再来。”

    本書源自看書罔