
    “宣，我们走吧。”感受到丁宣的怒气，慕连茹连忙抓住丁宣的手，拉着他朝外走去。她怕丁宣再待下去，下一刻，就会对詹束龙出手。

    本来还对丁宣有些恐惧的詹束龙，看到丁宣和慕连茹紧紧握在一起的手，头脑一热，伸手拦住丁宣的去路，口中大声道：“站住！”

    慕连茹看到詹束龙拦住丁宣，心里非常气愤，她生气地对詹束龙道：“詹束龙，你非要没事找事吗？”

    詹束龙听见慕连茹竟然说他没事找事，一下子火了。他看着慕连茹，声音愤怒地道：“我没事找事，你难道不知道我为什么找他麻烦吗？”

    慕连茹道：“既然你这么说，那我就把话跟你说清楚了。我喜欢丁宣，我只想和他在一起，所以请你以后不要再来找我了。”

    慕连茹的话让詹束龙似乎感到仿佛有一柄大锤在他心上狠狠砸了一下。他头脑一热，脱口道：“那你就不怕我爸再向你爸施压吗？”

    慕连茹被说得一愣，她之前只想到詹束龙知道自己和丁宣的关系，会找人对付丁宣。没想到詹束龙竟然还会说让他爸爸再次对自己的爸爸施压，

    “有种你们就试试。”丁宣瞪着詹束龙，声音低沉地道。

    詹束龙被丁宣一瞪，竟吓得退后了两步，等他回过神来，发现自己叫来的混混都看着自己，当即朝他们怒骂道：“看什么看，都他妈给老子滚！”

    众混混虽然看到詹束龙的窘相，但他们却不敢对詹束龙有丝毫不敬。丁宣不怕詹束龙，不代表他们也不怕。所以在听到詹束龙对自己等人的喝声后，众混混都转身朝包厢外跑去。

    见众混混退去，本来就有些害怕的詹束龙变得更加心虚，他伸出有些颤抖的手指指着丁宣，声音有些颤抖地道：“你……你给我等着。”然后转身快步走出包厢。

    “怎么了，不用担心我，你老公厉害着呢。”丁宣看着慕连茹一脸担忧的表情，手指轻轻捏了捏慕连茹的小手，笑着安慰道。

    “记住，一定要小心点，如果遇到难以解决的麻烦，一定要和我说，我会让我爸爸帮你解决。虽然上次发生了那些让我爸爸焦头烂额的事，但那是因为我爸爸毫无防备，被他们出其不意地阴了一把。我相信这样的事，不会再发生第二次。”就在刚才，慕连茹将上次的事故分析了一遍，得出了上述的结论。

    “茹，谢谢你。放心吧，如果他们再敢对慕叔叔出手，我会让他们吃不了兜着走。”丁宣看着慕连茹的眼睛，微笑着道。

    “宣，答应我，不要轻易冒险。”慕连茹虽然很相信丁宣，但她也清楚现在的丁宣跟詹束龙的爸爸之间有着很大的实力差距。这种实力并不是说人物本身的战斗力，而是说一个人的人脉，阅历等条件的多寡。她不想让丁宣涉险。

    丁宣笑了笑，道：“我知道了，我们走吧。”

    慕连茹回头看了一眼桌上的碗碟，道：“我们还是帮忙把碗碟带下去吧。”

    丁宣道：“我来弄吧。”说着，丁宣走到桌边，将四只碟子和两副碗筷摞起来，然后端起来，朝包厢外走去。

    看着端着一摞碗碟的丁宣，慕连茹想到以后跟丁宣住在一起的场景，脸上布满了甜蜜。

    丁宣走出包厢后，发现靠里间的两个包厢都是空的。阿蛇他们刚离开，丁宣知道。但那些局里的干部不知什么时候离开的。还有就是隔壁靠窗的这个包厢的门仍然紧闭着，并且仍然从里面可以听到敬酒时的碰杯声。

    丁宣和慕连茹走下楼梯，来到一楼的大厅里，正好碰到端着一锅羊肉准备上楼送菜的钱德财。

    “钱叔叔，给客人送菜啊。”丁宣笑着道。

    “是啊，那桌客人又点了一锅羊肉，我这就给他们送去。”钱德财看到丁宣手里的碗碟，道，“小宣，谢谢你帮我把碗碟送下来，你把它们放到那边的水池里吧。”

    “好的。”丁宣走到墙边的水池边，将碗碟放进水池里，顺便洗了下手。突然他想到一个问题，便叫住准备上楼的钱德财，问道，“对了，钱叔叔，那个包厢里是些什么客人啊？”

    钱德财闻言，停下脚步，对丁宣道：“他们都是从上面下来视察的一些干部。”

    “哦，上面来的干部啊。”丁宣闻言，笑着点点头。

    “那我先上去了。”钱德财说完，端着锅子，走上楼梯。

    “一个包厢里是本市的黑帮混混，一个包厢里是市局领导，还有一个则是上面下来视察的领导。这一切是巧合，还是有人刻意这样安排的。如果是后者，那倒是有趣了。”丁宣笑着道。

    “这些事情，我们暂时不必理会，如果真有猫腻，相信这两天可以听到消息。”慕连茹道，她准备回去后，把这件事跟爸爸说一声。

    “我们走吧。”丁宣牵着慕连茹的手，离开了钱记土菜馆。

    二楼右边靠窗的那个包厢里，一个表情严肃的中年人隔着玻璃看着大街上牵着慕连茹的小手的丁宣，眼中露出一丝凝重的表情，突然，他往后退了两步。

    “阿镇，怎么了？”餐桌上，一个戴着眼镜的肥胖中年人朝窗边的中年人阿镇道。

    “好厉害的少年。”阿镇坐到餐桌边，偏头对一个露出疑惑表情的青年道，“小龙，以后你尽量不要找这个少年的麻烦，如果能跟他做朋友，那是最好。”

    “阿镇，你说得就是抢了心里女朋友的那个少年？”肥胖中年人道。

    阿镇朝肥胖中年人点点头，道：“詹书记，这个少年是我目前为止，遇到的最危险的少年。在帝师学院时，我就感觉到他身上有一股强大的气势。当我看到小龙就要跟那个少年起冲突时，我连忙现身阻止了小龙。刚才我就准备阻止小龙过去找那个少年的麻烦，不过转念一想，还是等小龙吃点苦头的时候，我再去救他，不然小龙听不进我的劝告。不过幸好慕家那丫头阻止那个少年动手，不然，小龙真的要在医院躺上两个月了。”

    原来说话的三个人就是詹束龙和他家的神秘高手南宫震。至于那个戴着眼镜的胖子，就是詹束龙的父亲詹天康。

    “镇叔，他真有这么厉害？”詹束龙有些不相信地问道。

    “只会比我说的更厉害。刚才我就那样看着他的背影，他竟然会感觉到有人在看他，猛地回过头来，四处搜索看他的人，就像有第六感一样。”南宫脸露沉重表情地道，“小龙，记住镇叔的话，从今以后，不要再找那个少年的麻烦了。”

    见詹束龙露出不甘的神色，詹天康声音有些严厉地道：“小龙，听你镇叔的话。镇叔说他厉害，那他就真的很厉害。”

    詹束龙本来还想抗议一下，不过当他看到父亲阴沉着脸，训斥自己，便闭上嘴巴，不再言语。

    本书首发于看书惘