
    中午放学后，丁宣走出教室，看见慕连茹走下楼来。

    “我送你一程吧。”慕连茹对丁宣道。

    “好的。”丁宣点头道。

    “我爸要带我去参加一个很重要的饭局，不能陪你一起去了。”慕连茹道。

    丁宣道：“那你去吧。”丁宣虽然有些好奇是个什么性质的饭局，但如果问出口的话，有可能会引起慕连茹的误会。

    慕连茹开着她的红色奥迪载着丁宣朝潮男吧驶去。帝师学院到潮男吧本来就没有多远，五分钟后，红色奥迪在潮男吧门口停下。

    丁宣走下车，慕连茹将车子开走。自始至终，两人都没有谈过对方饭局的事。两人都觉得如果问起关于对方饭局的问题，就显得自己有些小气了。虽然两人都很信任对方，没有怀疑对方的意思。

    等慕连茹开车离开后，丁宣才走进潮男吧。

    叶欣看见走进店里的丁宣，眼前一亮，道：“丁宣同学，你来了。”然后她转头，对店里一个正在给客人介绍衣服的高挑少女道：“心梦姐，丁宣同学来了。”

    高挑少女对丁宣道：“你先等一下。”说完，又继续跟客人交谈。

    叶欣走到丁宣身边，指着一张沙发道：“丁宣同学，你去那边坐一下吧。”

    丁宣点点头，朝沙发走去。走到沙发上坐下，丁宣第一次打量起这家潮男吧。

    店铺分四个区域，呈四象方位分布。每个区域里摆放着一种款式的服装。此时，袁心梦正站在青龙区，向一对情侣介绍一件最新款式的衬衫。

    那对情侣不停地点头，显然他们都对高挑少女的介绍很满意。不一会，那对情侣中的女生就对男生道：“伟峰，这件挺适合你的，就买这件吧。”

    陈伟峰点头笑道：“好，你说买这件，就买这件吧。”

    袁心梦问道：“需要试一下吗？”

    陈伟峰还没开口，他的女朋友蓝芬就笑着道：“不用了，我们相信你的眼光。”

    袁心梦笑道：“那我帮你们装起来。”

    蓝芬问道：“多少钱？”

    袁心梦道：“你就付八百块钱吧。”

    袁心梦将衣服装在袋子里递给陈伟峰，然后接过蓝芬递过来的八张红色毛爷爷。

    蓝芬道：“谢谢你。”然后和陈伟峰朝外走去。

    突然，两个壮汉冲进店里，其中一个大吼一声：“都不许动，把值钱的东西都交出来。”

    陈伟峰和蓝芬都止住脚步，愣在原地，不知所措。

    丁宣皱了皱眉头，他没有想到竟然有人会在光天化日之下抢劫，而且抢的还是这家规模并不大的服装店。

    “别磨蹭，快点拿钱，手机，项链的也都给我拿出来。”先前说话的大汉，走到愣在那里的陈伟峰两人身边，伸手就去抢蓝芬脖子上的项链，同时口中道，“既然你们不拿，那我只好自己动手了。”

    另一个大汉也朝丁宣走去。丁宣有些无奈地摸摸鼻子，这个蠢货，竟然抢到自己的头上来了。丁宣正准备起身，对付走向自己的大汉。不料，突然感到头昏了一下。不过下一瞬间丁宣就清醒了过来。接着他就看到了令他惊奇的一幕。

    丁宣面前的大汉站在原地，眼睛里闪过一丝迷茫。突然他转身朝同样朝他冲来的大汉冲过去。

    “砰！”大汉A一拳打在大汉B的胸口。

    “砰！”大汉B一拳砸在大汉A的脸上。

    “砰！”大汉A一脚踢中大汉B的左臂。

    “砰！”大汉B一脚踹中大汉A的右腿。

    丁宣很是好奇地看着这一切，他不明白两个大汉怎么就这么毫无征兆地互殴起来。他打量了一下店里的人，陈伟峰和蓝芬都是一脸震惊地看着两个互殴的大汉。叶欣也是一脸疑惑地神色。而袁心梦则是掏出手机拨打了“110”。

    “喂，警察局吗，我店里来了两个抢劫犯，麻烦你们派人过来把他们带走！”电话接通，袁心梦对着电话里道。

    挂断电话，袁心梦对丁宣道：“一会儿警察来了，我还要去警局做笔录，不能陪你们去吃饭了，你就跟欣儿妹妹一起去吃饭吧。”不等丁宣说话，袁心梦拿出一张百元大钞递给叶欣道：“欣儿妹妹，你拿着钱去请你的同学吃饭吧。警察来还需要点时间。”

    叶欣没有接袁心梦递过来的钱，而是道：“心梦姐，我们等你一起去吃饭。”

    袁心梦抓起叶欣的手，将红色老人头放到叶欣手里，道：“说什么傻话，等我录完笔录，可能是一个小时之后了。听话，现在就跟你同学去找家饭店吃饭。”

    叶欣见袁心梦态度坚决，只好接过她手中的钱，道：“好吧。”然后她转过头来，对丁宣道：“丁宣同学，我们走吧。”

    丁宣点点头，和叶欣朝外走去。走到店门口，丁宣回头看了一眼互殴的两个大汉。

    “呼！”“呼！”似乎是打累了，两个大汉都弯着腰，双手撑着膝盖，大口大口地喘着粗气。

    丁宣很好奇两个大汉为什么会有如此反常的举动。摇了摇头，丁宣转过身，和叶欣一起离开了潮男吧。

    看书网小说首发本书