
    张华兵钻进车里，迅速驱车离开。等车子驶上大路，张华兵哈哈大笑起来。笑了一会儿，张华兵拨通施天佑的手机，接通后，张华兵得意的道：“大哥，搞定了。华伟那家伙同意对玄门出手。”

    施天佑听到张华兵的话，也是大喜道：“是吗，华伟他答应了？他不知道玄门跟飞龙帮的关系吧。”

    张华兵道：“华伟自己是不知道，但我跟他说了玄门跟飞龙帮的关系。一开始，他也是有些担心，后来我说了我们狂狮帮愿意做天地会的后盾，他便高兴地答应了。”

    “我们作为他的后盾吗，那到时候不是要跟飞龙帮对上？”施天佑有些不解地道。

    张华兵道：“大哥，你不要着急，听我给你分析一下这件事情。我这么说其实也是考虑到天地会打败玄门后，飞龙帮会站出来帮想报仇。到时候，只要飞龙帮敢去找天地会的麻烦，我们狂狮帮就出面阻止，并且理由我已经想好了，那就是天地会是我狂狮帮的朋友，飞龙帮要对付天地会，我们狂狮帮不会坐视不管。”

    施天佑有些不解道：“那我们不是真的将飞龙帮得罪了。依我看，只要天地会灭了玄门，那我们的任务也就等于完成了。何必为了天地会去跟飞龙帮交恶。”

    张华兵笑道：“大哥此言差矣！如果飞龙帮真的来找我们麻烦，那我们正好抓住这个机会对飞龙帮开战。到时候我们出面帮助天地会，天地会一定会对我狂狮帮感激涕零。只要我们合适地利用他们，天地会必是我狂狮帮对付飞龙帮的一大助力。”

    听到张华兵原来打的是这个主意，施天佑对张华兵很是佩服，不但利用了别人，还让这个人对你感激涕零。这就是张华兵这招的高明之处。

    他们只知道玄门发展的很迅速使靠玄门的文武护法和四大金刚。玄门的文护法孔明智力超群，善于使用计谋，把玄门管理的井井有条。

    武护法和四大金刚都有不弱的实力，其中以武护法实力最强，四大金刚联手才能跟武护法打个平手。而四大金刚里实力最弱的马元实力都比一般的高手要厉害一些，所以玄门的战斗力是非常强的。

    但是，文武护法和四大金刚的这些厉害之处却不能入陈诚和袁天吉的法眼。在他们看来，玄门只比一般帮会要厉害一些，但绝对还达不到二流帮会的实力标准。这也是他们去找太阳帮对付玄门的原因。

    施天佑高兴道：“等天地会灭了玄门，飞龙帮就有可能去找天地会的麻烦。华伟肯定会来请求我们的支援，到时候，我们顺理成章地把天地会变成我狂狮帮的附庸。”

    张华兵道：“大哥说的不错，我也是这个打算。若是平时让天地会向我狂狮帮低头，天地会肯定不会答应。但一旦天地会遇到危险，而我们又可以帮助他们时，他们肯定会对我们感激涕零的。”

    施天佑道：“我们一直拿飞龙帮没有办法，这次倒是个契机。”

    青春酒吧的一个包厢里，玄门的护法和四大金刚聚集在这里，他们要讨论一下最近的形势，以便拿出个可实行的方案应对接下来要发生的事。

    “孔明护法，谈判的具体情况怎么样，你跟我们大家说说。”崔林首先开口道。

    昨天晚上，当他们得知假合作只是狂狮帮自己的主意，跟猛虎帮没有关系时，心里都松了一口气。毕竟狂狮帮虽然身为三大帮会，但若没有猛虎帮的帮助，他们也不敢单独向飞龙帮动手。而若狂狮帮对玄门动手，必然会引起飞龙帮的不满，所以狂狮帮是不会轻易向玄门动手的。

    “那我们是不是不用那么紧张了，只要我们不让狂狮帮拿到我们跟飞龙帮合作的确切证据。狂狮帮便不能说动猛虎帮发动对玄门和飞龙帮的战斗。”柯提说出了这个让人心安的事实。

    凯克点头道：“确实是这样。不过我们玄门能达到今天的成就确实值得骄傲。普通帮会在我们面前根本就无能为力。就连本市的三流帮会都有些忌惮我们。不过我们比二流帮会还要差一些，我们还得据需努力。”

    马元笑着道：“是啊，我们玄门真是强啊。之前看到同心会扩张，我还有些担心他会不会威胁到我玄门的地位。只是没想到他所建立的联盟那么不堪一击，真是太高看他们了。特别是第一次对战，玄门赢得不费吃灰之力。”

    孟德道：“那是孔明的离间计用得好。”

    孔明闻言，笑着摆摆手道：“所谓的离间计我只是随口一说，真正起作用的还是柯提的三大战将。要不是他们实力强悍，也不可能那么短的时间就让他们答应投靠玄门。”

    凯克道：“孔明护法不用谦虚，计策有时候很重要。如果我们不是使用离间计，让他们自己起内讧打内战，那么我们到最后固然能赢，但我们得耗费比使用离间计多得多的精力和人手。”

    柯提也附和道：“计策很重要，若不是有孔明护法和崔林大哥，我们玄门的路肯定会走的比现在艰难得多。多亏了孔明护法和崔林大哥，我们少走了不少弯路。”

    孔明笑道：“你们的战斗力才是玄门扩张最重要的条件，当初就是靠你们的战斗力，我们才战胜了精英帮等老牌帮会。之后跟百兽帮对战，若不是你们实力强悍，我们学生怎么能打得过那些成年人。还有那些叫嚣要灭了我玄门的三流帮会，不是你们用拳头把他们打服，他们不可能这么老实。最骄傲的成就当属打败野狼帮了。那可是二流帮会啊。要不是我们真有实力，也不可能被飞龙帮重视，愿意选我们做盟友。”

    崔林道：“计策和战斗力是分不开的，我们能有今天的成就，是大家相互合作的结果。控空有有计策没有战斗力，那计策不会实现。有战斗力没有计策有时中了敌人的圈套，那战斗力再强也只会白费力气。二者是相辅相成的。”

    很好，希望你们能永远相辅相成彼此合作，把我玄门发扬光大。”包厢外传来丁宣鼓励的话语。很快，丁宣走进包厢。

    本書源自看書罔