
    孟德和陈伟峰边聊边有些摇晃地朝厕所走去。虽然还没有到走不了路的程度，但是两人的身子都有些摇晃了。

    “你小子的酒量真不小啊，居然跟我不相上下。不错啊。”孟德朝陈伟峰竖起大拇指。

    陈伟峰摆摆手道：“我也没想到你的酒量竟然这么大，我以前可是从没遇到过酒量超过五斤的人，今天一下子就遇到三个。虽然凯克和马元只是在六斤左右，但你却达到了二十多斤，真是让我刮目相看啊。以前我还以为只有我一个人拥有这么变态的酒量呢。”

    孟德道：“是啊，可惜我们胃的容量有限，要上厕所，不然还不知道要喝到什么时候才能分出胜负。”

    陈伟峰道：“那我们赶快去上厕所，上完厕所之后我们回去再继续比酒量吧。”

    孟德道：“好，那我今天一定要把你比下去。”

    两人快速走进走廊尽头的洗手间，推开门走了进去。两人正站在小便池边解手，突然，一个人影闯进来，来到陈伟峰身后，将一把刀架在陈伟峰的脖子上。

    “不许动！”一个粗犷的声音响起。

    “你…你是谁，你要干什么？”脖子上传来的冰凉金属触感让陈伟峰立刻清醒过来。

    “你不需要打听，不想死的话，就乖乖跟我走。”粗犷大汉一只手勾着陈伟峰的脖子慢慢朝厕所门边走去。

    眼前的情形也让孟德清醒过来，他看着被绑架的陈伟峰，心里有些焦急。如果陈伟峰在他的眼皮子底下被人带走，那对他来说真是一大讽刺，他的名声也必定会受到影响。孟德眼神有些冰冷地看了眼陈伟峰身后的粗犷大汉，心里快速思索着对策。

    眼看陈伟峰就要被粗犷大汉带出厕所，突然洗手间的门被一股大力撞开。

    “砰！”猛然打开的门猛地拍在粗犷大汉身上，粗犷大汉被撞了一个踉跄，他只觉被撞部位先是一麻，随即剧烈疼痛起来。

    “嘶。”剧烈的疼痛让粗犷大汉勒陈伟峰脖子的胳膊松了一些。

    陈伟峰当然不会放过这个好机会，他当即立断，双手抓住粗犷大汉拿刀的那只胳膊，然后背部一顶，双手一用力，将粗犷大汉摔了出去。

    等粗犷大汉一落地，孟德立即上前，将粗犷大汉制住。

    “宣哥，刚才真是多谢了。”陈伟峰看着出现在洗手间门口的丁宣，感激地说道。

    丁宣对陈伟峰道：“你去看看这个人你认不认识。”

    “好。”陈伟峰应道，然后表情严肃地走向粗犷大汉。走到粗犷大汉身边，陈伟峰蹲下身子，伸手将粗犷大汉的面部掰向自己。当他看到粗犷大汉的样子时，愣了一下。他觉得这个人他好像很熟悉，但他又想不起来自己到底在哪里见过这个人。

    “不认识，不过，又好像在哪里见过。”陈伟峰对丁宣道。

    “既然这样，那就叫黄平来处理吧。”丁宣说完，走进洗手间，他刚刚也是因为要上厕所，才来洗手间。没想到刚走到门口，就听到洗手间里传来一声“不许动”，他停住脚步听了一下洗手间里的动静，发现是陈伟峰被人绑架了，并且绑架者正在朝门口移动。等粗犷大汉走到门边，准备开门时，丁宣猛的一脚踹向洗手间的门，这才有了刚才发生的那一幕。

    本部小说来自看書网