
    “今后你要好好对你妈，不要再让她受委屈。要改邪归正，让她因为有你这么个儿子而感到骄傲。知道吗？”

    “大哥放心，小弟一定改过自新。”冯亚赶紧点头保证。

    丁宣不耐烦地摆摆手，对鸭嗓青年道：“你走吧，记住我今天说的话。”

    “好的。”冯亚转身朝外走去，走了两步，又退了回来。弓着腰对楚羽道：“大哥，请问你混哪里的？”

    “你问这个人做什么？”丁宣有些无语。

    冯亚尴尬地笑着道：“我只是……只是想以后跟着大哥混。大哥年纪轻轻就有这么好的身手，前途一定无量。”冯亚尽拍马之能事。

    “不是每个厉害的人都是混事的。”丁宣想了想说道，“我认识一个混得很好的道上的兄弟，只要你表现够好，我会把你引荐给他。”

    “那太好了，谢谢大哥。大哥，我们走了。”冯亚说完带着他的小弟离开了。

    看着儿子消失在门口，冯母笑着对丁宣说，“小兄弟，你可真厉害。以前我和他过世的爸爸无论怎么劝，他都不听。他骄傲自大，目空一切的性格搞的他在裕民街的坏名声几乎人人皆知。现在好了，他竟然会主动放下尊严给你鞠躬。小兄弟你可真幸运啊，我们二老都没享受过这种待遇呢？”

    丁宣笑笑道：“阿姨，放心吧，可以看得出你的儿子是真有弃恶从善的意思。”

    “是吗？如果是那样，那真是太好了。这一切都是拜小兄弟你所赐。小兄弟为了感谢你，我要请你吃这顿饭，我这就过去给你们重做。”看得出，冯母的内心是非常激动的。从这点看冯亚以前真的没少让她省心。

    丁宣被中年妇女感动了，冯亚的不争气让她肝肠寸断，就是一个外人听到冯亚今天跟她母亲说话的腔调，都会义愤填膺，心中大骂此子不孝。儿子那么不争气，以那样的口气跟她说话，作为母亲会非常气愤和失望。但儿子毕竟是娘身上的一块肉，当中年妇女看到儿子受苦时，便会毫不犹豫地站出来帮他说话。哎，可怜天下父母心啊！丁宣在心里叹了口气。

    吃完饭付钱时，冯亚的母亲推脱了一番。最后冯亚的母亲见拗不过，便接过钱，嘴里一个劲地道着谢。

    离开饭店，丁宣便送慕连茹回家。

    “这个冯亚跟许冲一样都不争气，让他们的长辈不省心。现在许冲改过自新了，希望这个冯亚也会真心改变，不让冯阿姨伤心了。”慕连茹想到冯亚的不孝样和冯母的伤心欲绝，有些同情地说道。

    丁宣道：“这个冯亚比许冲更不老实，许冲还知道对他舅舅尊敬，可是这个冯亚干脆不知道礼貌为何物，就那样像对待下人一样跟他妈妈说话，着实可恶。”

    慕连茹道：“你想到怎么帮他改变自己了吧。”

    丁宣道：“嗯，我已经给冯亚和他的小弟安排好了去处。我刚从野狼帮手里要来百分之四十的产业，正缺看场子的人手，我准备让阳刚派人帮我照看这些产业，而这个冯亚我准备把他介绍给阳刚，阳刚会好好安排这些人的。”

    慕连茹道：“这样也好，冯亚和他的小弟可能会很喜欢这种看场子的工作。”

    回到慕连茹家，丁宣跟慕国王和秦雪打了个招呼，然后准备回家。慕国王让慕连茹送送丁宣。

    丁宣和慕连茹来到院子里，慕连茹道：“我开车送你回去。”

    丁宣道：“不用了，我走回去就好了。”

    慕连茹小声道：“同居的事我会再跟爸妈说的，如果他们都同意了，我就去接你来我别墅住。”说完，慕连茹在丁宣脸上亲了一口，然后转身跑回家。

    看着慕连茹的背影，丁宣的脸上露出幸福的笑容。他深吸了一口气，吐出，然后转身，心情愉悦地大步走开了。

    傍晚时分，文武护法和四大金刚再次来到丁宣家中。

    听了孔明的汇报，丁宣道：“你们说张华兵找你们是说要跟我们玄门结盟然后共同对付猛虎帮？”

    孔明点头道：“不错，这是张华兵今天跟我们交谈的主要内容。”

    丁宣看向六人道：“你们对此事有什么看法？”

    崔林首先开口道：“说猛虎帮要对付狂狮帮这本来就可疑，狂狮帮来找们玄门合作去对付猛虎帮就更人觉得不可思议。反正我觉得张华兵的动机很可疑。”

    马元疑惑道：“大哥的意思是说张华兵在撒谎，他们有不可告人的目的。”

    崔林道：“这是很有可能的事情，按理说你打了他的儿子，他不报复就不错了，却反而跑来找我们合作。这完全不是他这种护犊子出名的人能干出的事。刚才我记得孔明提到张华兵让我们寻找好的盟友，也许这就是他们的目的。“

    马元疑惑道：“什么意思？”

    凯克和柯提也不明白崔林最后一句话是什么意思，他们想听听崔林的看法。

    崔林道：“张华兵应该已经知道是孙乾出面帮马元解除了危机。所以他已经知道了飞龙帮跟玄门的关系不错。他说的那句话的意思，确实应该是想让我们去找飞龙帮加入联盟，然后大家一起对付猛虎帮。”

    马元、凯克和柯提闻言恍然大悟，都觉得崔林的推测有道理，这也是狂狮帮怎么会来找玄门合作的原因，其实他们的目标不是玄门，而是飞龙帮。只不过他们觉得直接去找飞龙帮可能会被决绝，而通过玄门去联系飞龙帮，事情可能还会成功。

    崔林继续道：“而有一件事我们还不清楚，那就是事情真的是否如狂狮帮说的那样。如果是，那我们刚才分析的就有一定的道理。而如果狂狮帮撒谎，其实根本就没有猛虎帮要对付狂狮帮这件事的话，那狂狮帮的这么做的用意就值得我们深思了。”

    孔明有些惊讶地道：“没想到你也想到了这一点。这确实是问题的关键，如果狂狮帮其实不是想找飞龙帮合作，而是想对付飞龙帮的话。那他找我们其实是想利用我们。”

    柯提疑惑道：“利用我们？孔明大哥是从什么地方看出狂狮帮可能是想利用我们的。”

    孔明道：“宣哥昨天曾经说过，飞龙帮与我们玄门结盟，目的就是要对付其他两大帮会。而一旦我们把与飞龙帮结盟的事说出来。狂狮帮便会将飞龙帮早就与我们玄门结盟的消息告诉猛虎帮，然后他便会联合猛虎帮对付飞龙帮。”

    看書蛧小说首发本書