
    “玄门又毫无疑问地取得了胜利。看看爸爸说得对，玄门不会有败绩。”慕连茹挽着丁宣的胳膊笑着道，“玄门就是不一般啊。“

    丁宣闻言一愣，道：“慕叔叔真是这样说的？”

    慕连茹道：“是啊，爸爸其实一直在关注玄门的发展，发现玄门自建立之后的数十余场战斗中，除了其中几场毕竟重要的战斗赢得有些吃力之外，其余都是很轻松就取得了胜利。玄门子建立之初到目前为止从无败绩。爸爸经常夸赞你的玄门。对了，今天中午，你们在书法里都聊了些什么？”

    丁宣道：“慕叔叔说他本来准备让虎霸天成为他在黑道中的代理人。但今天突然又改变了想法。”

    慕连茹道：“他准备让你成为他的代理人吗？”

    丁宣道：“那倒不是，他之前找虎霸天当代理人主要是想掌握本市的地下势力。这下他看到了玄门的潜力，他相信玄门会成为本市最强的地下势力，他相信玄门不会做出让他为难的事来。”

    慕连茹点点头，道：“原来是这样。”

    这时，两人走到一片人工湖边。

    丁宣对慕连茹道：“我们去湖中的凉亭里坐坐吧。”

    从岸边到人工湖之间有一条九折的人工桥。这条人工桥呈九个时而向左时而向右的直角从岸边一直延伸到湖中的凉亭。

    丁宣和慕连茹走上桥先是往右拐了个直角，再向前，然后又向左，再向前，之后还是向左再向前。当走到下一个向右的拐弯时，丁宣和慕连茹吓了一跳，因为他们在这个拐角处竟看到一对青年男女躲在这里亲热。

    此时，那男生正骑在那女生身上，抱着女生亲吻。女生身上的衣服凌乱不堪，动作很僵硬，口中不停发出娇喘。那男生听着女生的娇喘，越来越兴奋，他激动地脱去身上的背心，然后准备去脱裤子。因为太兴奋，竟没有发现有人靠近。

    丁宣和慕连茹以为两人是为了寻求刺激，准备在这里打野战的小情侣。当即决定不打扰两人，准备悄悄离开这里时，不料那女生看见了丁宣和慕连茹，当即“啊”的大叫一声。

    那男生因为背对着丁宣和慕连茹，所以他还不知道有人在他们身边。这下听到女生大叫，当即气得一巴掌打在女生脸上骂道：“臭表子，你想死啊。”

    丁宣闻言眉头一皱，他本来还以为这两个人是一对情侣，两人因为寻求刺激，才躲在这里亲热。现在看来不是这样。听到那男生的骂声，丁宣准备上前制止。不料，他还没行动，就看见慕连茹快速走到那男生身后，一脚将那男生从那女生身上踹开，然后对着那男生就是一顿猛踹。

    “啊！啊！你特么的谁啊！”

    “啊！痛死老子啦！啊！知道老子是谁吗，老子是任查！识相的赶紧特么地给老子住脚！”

    “饶命啊！我以后再也不敢了！”经过一阵嘴硬后，那男生终于忍受不住，开口求饶。

    只是慕连茹不打算放过他。

    “砰！”慕连茹一脚将人渣的头提到桥边的水泥围栏上，人渣白眼一翻，痛的昏死过去。

    又狠狠在人渣头上踩了两脚，慕连茹才停下动作。然后看向早已目瞪口呆的女生，道：“你没事吧？”

    女生反应过来，点点头，又摇摇头，口中道：“我没事。”说着，那女生整理了一下身上的衣服，然后慢慢站起身。她看着慕连茹道：“我叫李琴，谢谢你教了我。”

    慕连茹道：“你怎么被他抓到这里来了，你刚才怎么不反抗呢？”

    李琴闻言，眼里留下泪水道：“这个人叫任查，我跟他都是第四高中的学生，任查是四中的一个小混混头子，一个星期前，我被几个小混混调戏，就是他帮我解的围，然后他就逼我做他的女朋友。他一直想对我动手，我一直拒绝。今天他约我来这个公园游玩，刚才在这里，他逼我跟他做那事，不然就把我打晕，丢进人工湖里。我刚开口拒绝，他就卡住我的脖子，问我从不从，我当时很害怕，便答应了他的无礼要求。”

    慕连茹闻言，骂道：“果然是人渣！也许那几个调戏你的小混混也是他找来帮忙的。这种混蛋，应该把他丢到湖里喂鱼。”

    李琴道：“我现在想跟他接触男女朋友关系，我不想再被他管了。求求你们帮帮我。”说着林檎朝慕连茹跪了下来。之前她一直没有机会反抗，今天终于看到了一个可以摆脱任查的机会，当即想也不想地跪下来祈求慕连茹的帮助。

    “宣哥。”正在这时，一个兴奋的男声响起。

    丁宣回头，看到柯提牵着刘媛的手，快步朝桥上跑来。

    “宣哥，原来你和嫂子在这里啊。害的我和媛媛一番好找。”快找到丁宣所在的直角时，柯提兴奋地道。突然他看到跪在地上的李琴以及昏迷不醒的任查，当即大叫一声，“啊！他们俩是谁？”

    刘媛用手掐了一下柯提的腰间软肉，小声道：“叫你不要大惊小怪，你当作耳边风啊。”

    “老婆饶命！”柯提赶紧求饶，道，“我以后再也不敢大惊小怪了。”

    丁宣和慕连茹见状，都是忍俊不禁。

    跪在地上的李琴看到恩爱亲密的柯提和刘媛，鼻子一酸，哭出声来。

    “呜呜！”

    “她怎么了？”柯提指着哭泣的李琴，不解地问道。

    “看见地上那个垃圾了吗？”慕连茹指着人渣道。

    “垃圾？什么垃圾？”柯提顺着慕连茹这的方向看去，，方向慕连茹指的竟是地上昏迷的那个男生，当即有些不确定地指着任查，好奇道，“嫂子说的是他吗？”

    “就是这个人渣！”慕连茹说着便把任查准备在这里强煎李琴的事说了一遍。

    “卧槽！果然是个垃圾人渣！老子也最讨厌那种强迫女生做她们不喜欢做的事的渣仔！”柯提听了慕连茹的叙述，当即也是气愤地骂道。

    柯提身边的刘媛也是一脸厌恶地瞥了一眼任查，她跟慕连茹的看法一样，认为当时调戏李琴的那些混混就是任查找来配合他演戏的。

    “你刚才说你想摆脱他，跟他解除男女朋友的关系？”刘媛看着李琴，开口问道。

    “嗯！”李琴听了刘媛的话，重重点了点头。

    本部小说来自看書罔