
    李邵奇对吕因和陈伟峰道：“你们既然选择加入同心会，那你们从现在开始就是同心会的一员了。作为同心会的一员，你们就该为同心会尽自己的义务。现在就有一个光荣的任务交给你们，那就是你们每人贡献五万元给同心会。怎么样，你们愿意吗？”

    吕因和陈伟峰听到李邵奇要他们拿钱，都是有些奇怪。他们隐隐觉得许哲林之前武力威胁他们就是为了让他们拿钱出来，因为自己两人确实有钱，而且还不少。特别是陈伟峰每个月都有两万元的零花钱。

    吕因脱口道：“五万元那么多啊。”不过看到李邵奇看过来的眼神，吓得赶紧闭了嘴。吕因心里憋屈地想到自己该怎么弄来五万块钱啊，要知道自己一个月只有八千块钱的生活费，零花钱只有一千多块钱，离五万块还差得远啊。

    陈伟峰则是无压力地点头道：“好，五万块钱我明天就交给你。我现在可以走了吗？”陈伟峰一分钟也不想多待在这里，他平时是个很骄傲的人，现在却被几个他以前看不起的角色威胁，这让他感到屈辱的同时，暗暗发誓一定要报仇。

    李邵奇没有立即让陈伟峰离开，而是道：“为了怕吕因兄弟和伟峰兄弟事后不认账，我觉得还是给吕因兄弟和伟峰兄弟打个欠条比较好。”说话时，他从口袋里掏出两张纸条，分别递给吕因和陈伟峰，道：“在上面签上你们的大名吧。这上面写了期限为一天，也就是说明天的这个时候，你们必须把钱交到我手里，否则后果自负。”

    陈伟峰接过欠条，看了一眼欠条上的内容，爽快地签上自己的名字，然后递给李邵齐，道：“明天下午五点，我会

    准时把钱交给你。”将纸条交给李邵奇，陈伟峰就朝外走去，这次李邵邵没有再阻拦。

    看到陈伟峰离开，吕因也立即把签好名的欠条交给李邵奇，道：“我也会准时把钱交给你，我现在可以走了吗？”问话时，吕因的声音有些颤抖，刚才他已经被打怕了，所以他真的很怕李邵奇再向他提什么要求，而他会因为害怕而答应李邵奇的要求。

    李邵奇接过吕因手中的欠条，笑道：“你好像有点怕我？”

    吕因闻言，条件反射道：“不怕不怕。”说完又发现有些不对，道：“是有一点点怕。”吕因突然感到有些屈辱，在这之前，像李邵奇这种角色根本入不了他的法眼，而此时，自己眼中的这个小人物却在羞辱自己。更憋屈地是自己不敢反抗，因为刚才的挨打真的很疼。

    李邵奇道：“有一点点吗，既然你不太怕我，那我应该让你更怕我。这样吧，你交七万块吧。一两万块在你眼中估计什么都不是吧。”

    吕因有些想哭，都怪自己之前太自大，喜欢独来独往，如果能交到一些知心朋友的话，就可能不怕遇到今天这种被人威胁的事了。就算是被人威胁拿钱，也可以找知心朋友帮自己凑。另外，自己平时不好好锻炼身体。之前大家都忌惮自己的身份，不愿意招惹自己，并对自己非常客气，哪知道今天遇到个缺心眼，竟然敢来威胁自己，这让吕因很不甘，他心里也是准备离开之后，就想办法找人教训今天揍他的这些人，给予他们狠狠地打击。

    “我劝你最好放弃报复我的念头，我刚才就说过了，我既然敢威胁你们，那我就有做这件事的底气。好了，你好自为之吧，我先走了。”说着，李邵奇拍了拍吕因的肩膀，然后带领陈春等人离开了阶梯教室。

    本書首发于看書罔