
    丁宣的话让本来不说话的众人一下喧闹起来。

    马元道：“怪不得宣哥带我们来这么高档的饭店，原来是要庆祝胜利啊。等下点菜一定要多点些，反正宣哥请客。”

    孟德道：“马元说的不错，等下我会放开肚皮吃喝，我们不醉不归。”

    吕因道：“下午还要上课，喝醉了不太好吧。”

    孔明道：“孟德只是随口一说，他要是敢喝醉，那他就准备挨宣哥的批评吧。”

    孟德道：“谁说我只是随便说说，你看吧，我一定会喝得酩町大醉，你看宣哥会不会怪我。”

    吕因道：“那你下午不准备上课了？”

    凯克道：“偶尔旷两次课没关系，孟德，我陪你喝，到时候，咱俩不醉不归。”

    马元看了丁宣一眼，见丁宣听到孟德和凯克的话，嘴角仍保持着笑意，道：“算上我一个，我跟你们大喝三百回合。”

    孟德道：“还有谁加入？”

    陈伟峰想了想道：“算上我一个。”

    吕因看着兴奋的几人，心里有些意动，也想加入战团，可是一想到自己的酒量，他便不好意思再开口。

    丁宣道：“好了，大家静一静，因为等下还有女生要过来，所以我建议大家分成两桌。拼酒的另外组成一桌。”

    孟德道：“那我们就去隔壁的包厢吧。”凯克三人犹豫了一下，表示赞同。

    孟德四人起身离开了包厢，准备去找大堂经理带他们去隔壁的包厢。

    孟德四人离开不久，传来了敲门声，柯提连忙起身打开门，

    两个高挑美丽的女孩走进包厢。

    其中一个女孩被柯提牵起了手，显然他就是柯提的女朋友刘媛。另一个女孩走到桌前，自我介绍道：“大家好，我叫谢君甯，这位是我的好姐妹刘媛，你们也看到了她是柯提的女朋友。”

    丁宣笑着道：“欢迎，你们坐吧。”

    谢君甯和吕因分别落座，刘媛坐在柯提旁边，谢君甯则坐在刘媛旁边。而这个位置正好在丁宣的身边。谢君甯坐下后，笑着对丁宣道：“丁宣同学，我们又见面了。”

    丁宣笑着点点头，道：“既然人都到齐了，那我叫服务员来点菜。”

    谢君甯道：“不必了，刚才我们来时，碰到了去找大堂经理的孟德四人，大堂经理说他会去安排服务员过来点菜。”

    谢君甯话音刚落，包厢的门就被推开，一个满脸微笑的女服务员走进包厢，将菜单递给丁宣，道：“先生，这是菜单。”

    丁宣接过菜单，直接把菜单递给慕连茹，道：“女士优先。”

    慕连茹接过菜单，点了几样爱吃的菜，然后把菜单递给谢君甯，谢君甯点完，递给刘媛，刘媛快速地点了几道菜，把菜单递向崔林。崔林看了一眼菜单，道：“已经点了不少菜了，就这些吧。”说着，他把菜单递还给服务员。

    对此，柯提和吕因并没有表示不满，他们知道，既然崔林说菜够了，那必然够他们吃的了。两人就算拿到菜单，可能也是跟崔林一样的想法。

    “几位，请稍等。”服务员接过菜单，微微一笑，转身走出包厢。

    看書蛧小说首发本書