
    回到教室后，丁宣就去询问叶欣是否还记得那天去潮男吧抢劫的两个大汉的样子。叶欣表示记得很清楚，因为两个大汉的怪异举动，所以让叶欣特别观察了两人的样子。

    丁宣有些奇怪，今天这个准备劫持陈伟峰的大汉明明走到陈伟峰面前，准备抢他的东西，那么近的距离，陈伟峰应该可以看清大汉的样子，可是他为什么说没见过呢。

    丁宣疑惑之际，一个男声走过来道：“宣哥，班主任叫你去一趟她的办公室。”

    丁宣放弃了猜测，转身朝教室外走去。

    走到办公室附近，丁宣听见办公室里有说话声。

    “雨婷，快要放假了，听说你要回京城。”一个男声响起。

    “嗯。”这是欧阳雨婷的声音。

    走到办公室门口，丁宣看见一个高壮的男老师正眉飞色舞地对欧阳雨婷道：“那太好了，我正好也有去京城看我姑姑，你坐我的车，我们正好一道。”

    “施老师，谢谢你的好意，不过，我自己开车回去，就不麻烦施老师了。”欧阳雨婷对施旺道。

    “那你什么时候回去，到时候我们一道。”施旺只得退而求其次道。

    “说不准，我得把这边的事都忙完再走。”欧阳雨婷显然并不想跟施旺一道。

    “那到时候你打电话给我。”施旺仍然不死心道。

    丁宣看出欧阳雨婷不想搭理施旺，便咳了一声，走进办公室道：“欧阳老师，您找我？”

    欧阳雨婷看见丁宣，眼睛一亮，对丁宣道：“丁宣同学，你来了。我有几件事跟你说一下。”然后她对施旺道，“施老师，麻烦你出去吧，我有事跟丁宣同学商量。”

    施旺对突然前来打扰的丁宣很不爽，他深深看了眼丁宣，对欧阳雨婷道：“我走了，希望欧阳老师到时候给我打电话。”

    欧阳雨婷故作不知地道：“打电话？打电话干什么？”

    施旺听见欧阳雨婷的话，心里很是生气，但有丁宣这个学生在场，碍于面子，施旺只得道：“没什么，那我先走了。”施旺说完走出办公室。

    看到施旺终于离开了，欧阳雨婷松了口气。她看着丁宣，笑着道：“丁宣同学，明年就要上高三了。高三是非常忙碌同时又非常重要的一年。高三之后是人生的一场大仗――高考，其中充满了紧张和竞争。跟你说这些，是希望你做好心理准备。因为你的成绩现在还属于恢复期，我担心你会突然感到莫大的压力，所以我想提醒你一下，一定要调整好你的心态，明白吗？”

    丁宣笑着道：“我知道，欧阳老师放心吧，我一定不会让你失望的。”

    欧阳雨婷点头道：“嗯，我相信你。还有一件事，跟刚才说的是相辅相成的，那就是我准备选你做我们班的种子学生。”

    “种子学生？”丁宣有些疑惑地念着这个名词。

    欧阳雨婷解释道：“种子学生就是代表我们帝师学院所有学生的学生。举个例子，你这次的期末考试成绩将作为帝师学院的成绩与其他学校的种子学生的成绩比较。到时候，他们会根据这些成绩来给这些学校进行成绩排名。所以简单点说就是一个学校的种子学生是这个学校最优秀的学生。也正因为如此，所以每个学生都会对本校的种子学生着重培养。”

    丁宣听懂了欧阳雨婷的意思，点点头道：“欧阳老师想推荐我成为帝师学院的种子学生。”

    欧阳雨婷点点头道：“不错，不过由于文理分科的缘故，所以你只是我们学校代表理科的种子学生。文科的种子学生另有其人。”

    丁宣笑着道：“如果都选我也行，这样我的学习量要增加一倍，那样应该很辛苦。不过，真的都选我的话，我倒可以尝试一下。”

    欧阳雨婷笑道：“我相信你有这个能力，不过还是算了吧。文科的那个种子学生肯定也是非常优秀的。而且就算你真的可以，那文科的那些老师为了面子可能也不会答应。就像如果他们能在文科的班级里推出理科种子学生，我们这些理科班的老师也不会高兴是一个道理。”

    丁宣点头道：“那好，那我就一心一意做好理科的种子学生吧。”

    欧阳雨婷道：“加油，为我们帝师学院所有的理科师生争光。”

    第二节课下课，丁宣从孔明那里得知了两个消息，第一个消息是袁康已经回学校了，他重新领导同心会的顽固派准备东山再起，与玄门对抗。第二个消息是徐凌已经加入了同心会，为同心会出谋划策，准备用计谋打败玄门。

    放学后，当丁宣走到楼梯口等慕连茹时，却看到谢君甯等在那里。谢君甯没有说话，而是不动神色地递给丁宣一只信封，然后就下楼去了。

    回到家里，丁宣打开信封，取出里面的信件，看完信里的内容，丁宣嘴角露出一丝高深莫测的笑意。

    突然，丁宣的手机响起来。看着屏幕上的陌生号码，丁宣有些好奇地按下接听键。

    “是丁宣门主吗，我是狂狮帮的副帮主张华兵。”电话那头，一个粗犷的男声说道。

    丁宣微微一愣，他不知道张华兵打电话给自己干什么。丁宣有些好奇地道：“原来是张副帮主，找我有什么事吗？”

    张华兵道：“丁门主，我有一件重要的事想找你商量，明天是周末，我想请你去希尔咖啡厅，我们到时候面谈。”

    丁宣道：“我明天有事。”

    张华兵道：“我真的有重要的事要跟你谈，希望丁门主能赏个脸。”

    丁宣道：“这样吧，我让玄门的文武护法去和你谈吧。”

    “文武护法？”张华兵一愣，随即道，“那行吧。”

    “没事的话，我挂了。”丁宣不等张华兵说话就挂断了电话，因为他听到了脚步声。

    本书首发于看书网