
    孔明六人都是心里一凛，之前因为以为找不了解决的方法，心里太高兴，以至于忘记去考虑别的可能了。这下听到丁宣的话，都觉得事情也非常有可能朝另一个不好的方向发展。而如果事情真朝丁宣说的这个方向发展，那之前讨论的一切意义就都不大了。

    丁宣继续道：“相信你们也发现了，如果到最后狂狮帮将错就错对猛虎帮动手，那我们的计策都是徒劳的，我们会弄得骑虎难下。一个处理不好，很可能会让猛虎帮仇恨玄门，到时候，狂狮帮撕破伪装，跟猛虎帮合作对付飞龙帮和玄门。”

    孔明疑惑道：“难道我们就毫无办法了吗？”其他五人心里也是堵得慌，如果狂狮帮他们不顾一切地向飞龙帮和玄门动手，那飞龙帮和玄门必败无疑。之前还以为忽悠下狂狮帮，不向他们透露出飞龙帮和玄门的合作关系，这件事就可以不了了之，现在看来完全不是那么回事。

    “这可怎么办，难道我们玄门的日子到头了？”马元悲观地喃喃道。平时他都是大大咧咧的，喜欢吹牛逼。除了上次被狂狮帮副帮主的儿子张华兵吓了一大跳之外，他一直都是一副天不怕地不怕的样子。只是这一次向来乐观的他也看出了问题的严重性，他知道玄门目前的处境非常严峻，一个弄不好就是被猛虎帮和狂狮帮联手灭掉的下场。

    “妈的，大不了跟他们拼个鱼死网破。马元，不要这样，要像个男子汉一样天不怕地不怕。”孟德看到马元有些意志消沉，心里也有些悲伤。但认输不是他的性格，他心里一横，生出一股鱼死网破的决心。

    “我知道，我不会被打垮的。不到最后一刻，我都不会放弃。”马元握紧双拳，恶狠狠道，“他们如果真的欺负到我们的头上，那我会让他们知道我们玄门也不是好惹的。”

    凯克和柯提也是在心里鼓励着自己，不要害怕，要有敢打敢拼的决心。

    崔林看到丁宣虽然刚才说的后果很严重，但他仍是一副淡定的神色，一点也不担心之后可能会爆发的恶战，心里有些疑惑。他用手捅了捅孔明，小声道：“你看宣哥一点都不担心可能会出现最坏的结果，他是不是心里已经有了对策？”

    孔明闻言，看向丁宣，果然看到丁宣脸上的表情很平淡，根本不像大难临头的样子。心里也很是好奇，他想看样子宣哥虽然预见到可能会出现最糟糕的情况，可他也想到了应付最糟糕情况的办法。

    丁宣看到孔明和崔林都好奇地看向自己，笑着对他们点点头。

    “好了，大家都不用太悲观了。虽然玄门的处境很严峻，但这也不失为一个涅槃重生的机会。之前我们还有些忌惮狂狮帮他们而不敢动手。而如果我们被逼的没有退路，只能动手，我们在这担心于事无补。既然除了反抗别无他法，那我们何不把心思花在怎样与狂狮帮他们抗争上呢。”丁宣表情严肃地对六人道。

    “对，宣哥说的对，事到如今，我们悲观伤心都毫无意义。我们还不如把全部心思用到对付狂狮帮他们这件事上。我们玄门虽然还比不上三大帮会，但我们也不是软柿子，别人想捏就捏。如果猛虎帮他们敢对我们动手，那我们就让他们也尝尝我们的厉害！”孔明趁机鼓舞士气。

    其他五人听到孔明的话，顿时都感到热血沸腾。孟德道：“我玄门自建立以来还从没有怕过谁。就让我们拿出真正的实力狠狠地打击我们的敌人，让他们为自己的愚蠢行为买单吧！”

    马元握拳道：“听你们这么说，我也不怕了。好，我会鼓足干劲，让狂狮帮知道我马元的厉害！”

    见众人的士气被鼓舞起来，丁宣很是欣慰的点点头。丁宣看着被鼓舞的六人，道：“这只是我们假设可能会出现最糟的情况，事情也许并不会朝这个方向发展，所以大家不要太紧张。”

    听到丁宣的话，孔明六人都回过神来。是啊，这只是他们假设的情况，也许事情根本不是自己等人担心的那样。想到这里，几人又都放松下来。

    看着放松下来的六人，担心笑着道：“下面你们讨论一下跟狂狮帮假戏真做的情况吧。”

    孔明发挥自己的军事才能，首先开口道：“我们在假装跟狂狮帮合作的过程中，想办法多收集一下狂狮帮的信息，比如他们的人手分布，权力布置等信息。”

    孟德双手握拳，兴奋地道：“到时候我会选择他们的主要战将动手，到时候只要找十个身手好的弟兄辅助我就可以了。跟两大帮会的高手过招，想想就让人兴奋啊。”

    孟德刚说完，马元就举手道：“到时候我就跟着孟德大哥征战来了。”

    孟德笑着点点头，道：“也行，如果真有开战的一天，就让我们携手会一会三大帮会的那些实力战将吧。”

    柯提道：“我的三大战将正嫌对付同心会不过瘾，如果真的要跟两大帮会开战，估计会兴奋地睡不着觉吧。”

    柯提高兴地道：“一旦我们与两大帮会开战。我会让刘媛跟她们阁主说一下，让紫花阁也参与这次战争。听刘媛说，紫花阁的关系网相当庞大和复杂，若是能争取到她们的合作，相信我们的胜算会提高不少。”

    崔林道：“这不失为一个好方法，柯提，你的想法提醒了我，我们玄门在之前的战斗中有不少对我们表示忠诚的小帮会，比如百兽帮、青衣会。如果他们愿意帮助我们，那将是一股不小的助力。”

    孔明道：“这么说来，我们大可不必悲观，只要安排处理妥当，可能会将胜率提高不少。如果将之前对我们表达忠诚的各个势力全部联合起来，确实可以跟猛虎帮和狂狮帮叫板。”

    崔林点头道：“猛虎帮的金虎队和狂狮帮的棕狮队是两大帮会的主要战力，实力比普通帮众强不少，如果我们集中力量把金虎队和棕狮队打败，那猛虎帮和狂狮帮的士气必会受到影响。到时候，我们就可能化被动为主动，取得战争的胜利。”

    马元闻言，惊喜道：“太好了，这么说我们之前的悲观太不应该了。”

    看书王小说首发本书