
    走进二一班，丁宣看见每个同学都端坐在座位上学习，丁宣微笑着走到自己的座位坐下，拿出一套英语试卷认真做起来。

    上课铃响起，古丽娜走进教室，微笑着道：“同学们，我们今天的两节课进行测验。”

    高二一班是尖子班，除了十三班，其他班级的课程进度都不能跟高二一班相比。高二一班的学习进度几乎跟高三年级一样，虽然不如高三那种三天一小考，七天一大考那般夸张。但是五天一小考，十天一大考是跑不掉了。所以当同学们听到又要考试，也就见怪不怪了。

    等同学们把课本资料放进课桌后，古丽娜道：“考试时间为一百分钟，两节课九十分钟，加上第一节课下课十分钟。好，下面开始发试卷。”古丽娜说完，将试卷分成四份递给每个小组最前面的同学，然后由他们依次传下去。

    等同学们都拿到试卷，古丽娜道：“希望大家能仔细阅卷，认真答题，考出自己的真水平，考出自己满意的成绩。”

    丁宣拿到试卷，仔细地阅览了一遍试卷，发现这上面的题目基本都会做。丁宣用十分钟做完选择题，检查了一遍，丁宣发现十五道选择题里，只有一道不确定答案，其余十四道是百分之百地正确。丁宣知道这是这两天认真复习的结果。

    之后的完形填空和阅读理解丁宣也都再做完后认真检查了一遍，发现完形填空和阅读理解也都各只有三道题不确定，其余的都能百分之百地确定正确。

    最后的作文，丁宣更是毫不费力地完成了，丁宣的英语成绩一向都很厉害，就算之前颓废的时候，英语考试的成绩也是在一百分左右。

    “铃铃铃！”等丁宣检查完试卷，刚好第二节课下课铃声响起。

    本文来自看書網小说