
    “小宣，到我书房来一趟，我有重要的事要跟你说。”饭后，丁宣被慕国王叫到了书房。

    慕国王走到书桌后的椅子上坐下，指着沙发对丁宣道：“坐吧。”

    丁宣坐在沙发上，等着慕国王发话。

    “小宣，我听说了玄门的目前的战果，打败了野狼帮，并且连猛虎帮也有些忌惮你，这让我很欣慰。我本来准备找虎霸天做代理人，但现在看来没这个必要了。”慕国王笑着说道。

    丁宣有些好奇地问道：“慕叔叔，据我所知，三大帮会中最强的是飞龙帮，你如果找飞龙帮帮主谢忠南做代理人不是更好吗，他的威严本来就在虎霸天之上。”

    慕国王摆摆手道：“谢忠南毕竟是本市的黑道霸主，他有他的傲气，我若让他听我的话，为我办事，他必定不愿意。虎霸天则不同，他比谢忠南的威信要差一些，而他若愿意为我做事便可以弥补他跟谢忠南的那一点差距，这有利于他们猛虎帮的地位提升，这是他为我做事可以得到的最大的好处。其实说到底还是利益关系。不然他何必答应被我管。”

    丁宣闻言点点头，道：“如果他不答应，那慕叔叔可能就会找狂狮帮，狂狮帮的帮主可能会答应慕叔叔的要求，这样，虎霸天就错失了一个提升猛虎帮地位的机会。”

    慕国王点点头，道：“不错，是这个情况。”

    丁宣道：“可是我玄门虽然最近风头正劲，但比起三大帮来还有不小的差距。想要追赶上他们，那可是要很长一段时间。”

    慕国王笑道：“从玄门目前的发展状况来看，小宣你并没有常插手玄门的发展吧，玄门能有今天的规模，应该主要是文武护法和四大金刚他们的功劳。因为你如果亲自出手的话，现在应该已经至少跟三大帮会平起平坐了吧。”

    丁宣道：“我只是希望有一个整体都很强大的玄门。我希望玄门可以在几个高层的带领征战下越变越强，如果我出手的话，他们的战斗力便得不到提升了。”

    慕国王微微一愣，道：“那你说的有道理，不过现在的敌人越来越强大，到时候，你可能不得不出手了。”顿了下，慕国王道：“下午你举陪小茹出去走走吧，这孩子自从跟你冷战后，每天都变得沉默寡言，直到跟你和好后才变得开心起来。”

    丁宣点头道：“好。”

    这时，慕连茹端着果盘走进来，道：“爸、丁宣，吃点水果吧。”

    慕国王对慕连茹道：“小茹，下午你跟小宣出去玩吧。”

    慕连茹一愣，随即脸上一喜，重重点头道：“好！”

    走出家门，慕连茹准备去开车。

    丁宣笑着道：“我们出去走走吧。”

    走到大街上，慕连茹突然道：“我刚才跟我妈妈提了那件事。”

    丁宣一愣，道：“什么事？”

    慕连茹道：“就是同居的事啊。”

    丁宣闻言，连忙道：“秦阿姨怎么说？”

    慕连茹小声道：“妈妈她同意了，我问她爸爸不知道会不会同意，她说爸爸那边她去跟爸爸说。”

    丁宣闻言一喜，情不自禁地抱着慕连茹转了一圈，道：“太好了。”

    慕连茹有些害羞地道：“没有提这件事前我很期待，可是愿望实现了，却让我有些紧张。”

    丁宣放下慕连茹，牵起她的手，道：“不用紧张，顺其自然。”

    慕连茹闻言点点头。她看着不远处的天苑公园道：“我们去公园里走走吧。”

    丁宣道：“好。”

    两人走进公园，沿着青石板路往前走。走到一个烂场边时，突然一个篮球朝两人飞来。

    “喂，小心。”一个声音大声道。

    早在篮球飞过来时，丁宣就已经注意到了，只不过他不在意。等到篮球飞到他身边，他随意一伸手接住篮球。

    “哇，好帅！”一片女声赞叹道。

    丁宣这才发现篮球场上打篮球的是一群女生。

    一个身材有些健硕的女生跑过来，丁宣将篮球带给她，她笑着说：“谢……”突然女女生声音一顿，道：“是你？”

    丁宣有些奇怪地道：“你认识我？”

    那女生冷着脸哼了一声，一把从丁宣手中夺过篮球，然后朝篮球场走去。

    丁宣一脸错愕，不明白自己咋么得罪了这个女生。

    慕连茹见状不乐意了，她朝那来拿篮球的女生道：“你这人怎么这样，真是莫名其妙。”

    那打篮球的女生听到慕连茹的声音，心里一来气，转身就朝慕连茹冲过来，边冲边将手中的篮球用力砸向慕连茹。

    丁宣见状，非常生气，他准备挡开篮球，然后狠狠教训这个壮硕的女生一顿。

    不聊，他刚准备有所动作，耳边却传来慕连茹的声音，道：“没事，这点小状况，我应付的了。”

    慕连茹一把接过篮球，用力将篮球扔向篮球场。然后一把抓住壮硕女生砸过来的拳头，一用力，硬生生让壮硕女生转了个身。慕连茹快速将壮硕女生的双手反剪。

    壮硕女生用力挣扎，不过，除了让被反剪的手臂变痛之外，没有任何效果。

    “快放开我！”壮硕女生意识到慕连茹的身手不简单，不敢再出言辱骂。她清楚地知道她如果那样做的话，倒霉的还是她自己。

    篮球场上的女生看到这边的场景，赶紧跑过来。其中一个长得很秀气的女生开口道：“慕校花，求你放过她。她因为心里有气，所以才对你动手的。”

    听到秀气女生对自己的称呼，慕连茹有些意外地道：“你认识我？”

    秀气女生笑着道：“你们两位可是我们学校鼎鼎有名的丁校草和慕校花，相信帝师学院里不认识你们的人应该没有。”

    慕连茹有些好奇地道：“你刚才说她对我动手是因为她心里有气，这谁怎么回事？”

    秀气女生对慕连茹道：“你先放开她吧，我保证她不会再对你们动手。”

    慕连茹想了想，松开壮硕女生的手。

    秀气女生对壮硕女生道：“小媛，去场上继续打篮球吧。”然后又对其他女生道：“你们快带小媛去打篮球吧。”

    众女生闻言，连忙拉着壮硕女生朝篮球场走去。

    等众女生回到篮球场继续打篮球，秀气女生才松了口气，她笑着对丁宣和慕连茹道：“我叫花影，请多多关照。”

    丁宣笑着道：“我认识你，你是紫花阁三长老。”

    花影笑着道：“没想到丁门主认识我，这可是我的荣幸。”

    慕连茹道：“你刚才说那个女生心里有气是怎么回事？”

    花影看了一眼跳起投篮的壮硕女生道：“她叫方媛，是体育班的学生。而他们班的班长就是她的男朋友。”

    丁宣闻言，有些恍然道：“体育班班长李邵奇？”

    花影点头道：“正是他。我知道前几天，你们打败了同心会，但李邵奇仍在继续与你们玄门对抗。就在刚才，我们得到消息，玄门再次大败了同心会与校外势力所建立的联盟。小媛因为担心李邵奇，所以她的情绪很低落，我们便邀她来这里打篮球，没想到正好发生刚才那一幕。真不好意思，我替方媛向你们道歉。”

    慕连茹点点头，道：“原来是这样，放心吧，我们已经原谅她了。”

    花影道：“那就多谢了。”

    慕连茹道：“你去打篮球吧。”

    花影道：“那我就不打扰二位了。”

    花影走后，丁宣和慕连茹继续朝前走去。

    看書惘小说首发本書