
    丁宣看着满脸喜悦的六人，笑着道：“相信大家对今天的事感触良多。我要对你们说的是我们遇到事情不应该惊慌，不要盲目悲观，应该冷静下来思考应付困难和危险的方法。很多时候，我们会被事情的表面所蒙蔽，但只要静下心来想一想就会发现，只要运用整合好自己所掌握的条件，往往可以扭转乾坤，掌握主动权，赢得最后的胜利。”

    孔明六人齐声恭敬道：“谨遵宣哥教诲！”

    丁宣道：“好了，你们回去吧。”

    “宣哥再见。”六人站起身，朝丁宣鞠了一躬，然后转身走出屋子。

    等孔明六人离开后，丁宣淡淡道：“出来吧。”

    一个黑影从屋外慢慢走进来，笑着道：“果然很强，竟然能察觉到我的存在。”

    丁宣打量了一眼来人，一米八左右的身高，一张英俊的脸庞，壮硕的身材，全身上下散发着一种上位者才有的独特气息。丁宣看出这个人很强，至少么得和四大金刚就算联手都不会有丝毫胜算。这样一个高手来这里，让丁宣很是好奇来人的目的。

    丁宣道：“你来这里有什么目的，不会只是偷听我们的谈话这么简单吧。”

    丁宣打量来人的同时，来人也在打量丁宣。他满意地点点头，道：“不错，难怪甯甯很是推崇你。”

    听到来人的话，丁宣皱了皱眉头，难道他是狂狮帮帮主谢忠南，他口中的甯甯就是谢君甯。

    来人道：“猜到我是谁了吗？”

    丁宣道：“听说三大帮会的帮主都是身手极其厉害的高手，你应该是其中的一位帮主。”

    来人笑问道：“那你说我是哪一位帮主呢？”

    丁宣道：“我见过虎霸天和施天佑，而你刚才又提到甯甯，这样你的身份就不言而喻了。”

    谢忠南道：“呵呵，没想到你认识其他两位帮主，那对你来说倒是没有什么难度了。不过你这个门主倒是当的轻松啊，玄门能有今天的规模，主要是文武护法和四大金刚的功劳我说的没错吧。”

    丁宣无所谓道：“我只是想让我的兄弟变得更强，只有不停地征战他们才会变得更加强大。”

    谢忠南点点头道：“也对，如果你出手，他们就真的得不到锻炼。玄门的实力也不会想如今这样强大凝实。但只是这次你们的对手是狂狮帮，你那几个手下，我实在看不上眼。不过你出手，情况就不一样了。”

    丁宣笑道：“多谢夸奖。”

    谢忠南道：“我本来准备跟你联手对付猛虎帮和狂狮帮，既然你想玩，那我就奉陪到底。”

    丁宣道：“等我的好消息吧。”

    第二天中午，张华兵打来电话，询问玄门的意思。孔明告诉他玄门愿意与狂狮帮合作，具体事宜去金皇朝大酒店详谈。

    下午放学后，孔明和孟德就前往金皇朝大酒店。进入酒店，来到第五层的一个包厢里，看到来等在包厢里的张华兵，只是这次张华兵还带来了一个人，飞龙帮的副帮主孙乾。

    孔明和孟德看到孙乾时都很惊讶，但两人很快就平复了有些紧张的心情。与张华兵和孙乾打过招呼后，四人都分别落座。

    “我们四人分别代表了玄门、飞龙帮和狂狮帮，我们四人今天聚在一起的目的是为了对抗猛虎帮。希望……”张华兵站起来，为四人分别倒了酒，然后举起酒杯笑容满面地道，只是他话还没说完，就被孙乾打断。

    孙乾听到张华兵直接把他划到跟他狂狮帮联盟一方，急忙出声解释道：“张副帮主此言差矣，我来这里只是因你的邀请，见见玄门的文武护法。并不是说要跟你狂狮帮结盟，对付猛虎帮。飞龙帮主曾说过，我们三大帮会要同心协力，不能出现内讧，难道张副帮主忘记了。”

    张华兵闻言瞳孔一缩，暗道自己太大意了。他原来想当然的认为玄门在狂狮帮找他们结盟之后，肯定会去找狂狮帮秘密商量结盟的事。所以他这次邀请孙乾说带他去见玄门的文武护法，根本就没有说结盟的事。这下说出找飞龙帮结盟对付猛虎帮，却被孙乾一口回绝，这是他所没想到的，以至于他在听到孙乾的回绝后，出现短暂的失神。

    张华兵不愧是一个大帮会的副帮主，在短暂的失神后，他立即补救道：“不好意思，怪我之前没有跟孙副帮主说清楚，原来孙副帮主还不知道我找你来的目的啊。这么说，孔明护法也没有找孙副帮主商量联盟的事宜。”

    孔明装出一副疑惑的表情，道：“我们为什么会找孙副帮主合作，我们其实并不是很熟，只是上次他帮我玄门的四堂主驱散了贵公子叫来的一百多人，所以彼此都认识了一下。不然我们还真不认识孙副帮主。”

    张华兵也想起前段时间儿子私自纠集了一百多人，去对付玄门的一个叫马元的堂主，最后被孙乾出面制止的事。当时自己就很奇怪孙乾为什么会帮玄门出头，经过调查后发现飞龙帮似乎暗中和玄门走得很近。其实这次想办法搜集飞龙帮和玄门暗中合作的证据是狂狮帮提出来的，上次儿子报仇未果，被孙乾阻止，所以张华兵下定决心，一定要狠狠打击报复飞龙帮和玄门，所以想了这么个损招来让飞龙帮和玄门在自己眼皮下合作，等掌握到确切证据后，就可以鼓动猛虎帮跟狂狮帮合作对飞龙帮和玄门开战。相信这样一定会大败飞龙帮和玄门的。只是理想是好的，现实却不是如意的。

    “孔明护法、孟德护法，久仰大名，见到你们真高兴。”孙乾举起举杯朝孔明和孟德道。

    孔明和孟德也举起酒杯，孔明道：“孙副帮主，上次多亏你及时出现，不然马元肯定会受伤。”

    孙乾摆摆手，笑道：“我也只是碰巧路过，加上张鹏是我朋友华兵的儿子，我不能眼睁睁地看他跟玄门结仇啊。虽然当时可能会出一口气，但他往后在帝师学院的日子肯定就不好过了。华兵，你也是这样想的吧。”

    看书王小说首发本书