
    与此同时，隔壁的包厢里，孟德四人边大口吃着菜，边大口喝着酒。

    “我们四人拼酒怎么样？”孟德看着自己四人要的两箱五十二度的五粮液，灵机一动，朝凯克三人建议道。

    “好啊，我正愁这样喝没意思呢？”喝了两杯后，马元觉得自己似乎毫无影响，便立即赞同道。

    “我的酒量可是很厉害的，从小我就跟我爸参加各种应酬，我经常帮我爸挡酒，只怕你们都喝不过我。”说起喝酒，陈伟峰还是很有炫耀的资本的。他六岁时就开始喝白酒，十三岁时，已经能轻松地喝下五斤白酒了，之后更是经常参加各种酒会，酒量也在不断地提高。他听孟德说要拼酒，心里有些欢喜。他觉得孟德三人绝对不会是他的对手。

    “大话了别说的太早了，我们都很能喝，到时候被我们比下去了，你不是很没面子。”凯克听到陈伟峰的话，有些不屑地道。对于自己的酒量他还是很有信心的，自己至少能喝五斤白酒。如果让陈伟峰知道凯克说他能喝五斤白酒，肯定会直接对凯克道：“那你不用比了，我四年前就是这个酒量了。”

    “凯克说的不错，酒量要比过之后才知道。下面我来说一下比赛规则。我们四人一起喝，从一杯开始慢慢增加，谁不行了就退出，看谁能坚持到最后，就算谁赢，如何？”孟德对凯克三人道。

    陈伟峰笑着道：“这个方法不错，最简单也最公平，我们现在开始吧。”

    孟德四人每人开了一瓶酒，然后给自己倒一杯。

    “来，第一杯。”四人一口灌下杯中的酒，然后又倒满酒。

    “第二杯。”就这样，四人一杯接着一杯，这中间四人只是灌酒，连菜都没吃。

    一连喝了七杯酒，四人都还没有事，只是在第八杯时，马元有些晕了。

    看到马元的情况，孟德提醒道：“马元，你没事吧，如果不行的话就放弃吧。”

    马元道：“我还能坚持。”

    又喝了三杯，马元的头晕的厉害，凯克也有些头晕了，而孟德和陈伟峰还没有什么不适，所以马元果断放弃了。

    “马元已经出局了，来，我们继续。”孟德举起手中的酒杯，对凯克和陈伟峰道。

    马元吃了两口菜，缓了过来，他看着孟德三人继续拼酒。

    当喝到第十三杯时，凯克被淘汰出局。最后就剩下孟德和陈伟峰比拼了。

    马元看着喝到此时，还面不改色的孟德和陈伟峰两人，心里暗暗佩服，暗道自己输得不冤。

    “喝。”孟德和陈伟峰的酒杯碰了一下，然后一饮而尽。

    第十四杯、第十五杯……第十八杯……第二十三杯，看着面不改色的孟德和陈伟峰，凯克和马元都有些心惊，心想这两人的酒量果然了得。

    看着被摆了一地的酒瓶，凯克和马元对视一眼，都看到对方眼中的那一丝无奈，早知道孟德和陈伟峰这么能喝，两人就不加入拼酒的行列，让孟德和陈伟峰两人去拼，自己二人多吃点菜就好了。

    “你们没事吧，再喝下去可能会伤到胃，要不到此为止。”凯克有些担心地道。

    看书王小说首发本书