
    “宣哥，我刚才一直在打你的电话，可是系统一直提示电话正在通话中。宣哥，你在跟谁打电话呢，差点把我急死了。”电话一接通，手机里就传来马元焦急的声音。

    “什么事，你说。”因为已经从崔林那里得知马元打了狂狮帮副帮主的儿子，所以丁宣并没有因马元紧张害怕的语气感到好奇。

    “宣哥，事情是这样的。中午吃完饭回学校的路上，我把一个嚣张的高一小子打了。他说他会找一大票人干我，当时我不知道他的底细，还对他说‘有种你就去找人，找得越多越好，你爷爷在这等着你。’那小子离开后，旁边一个同学告诉我，被我打的那小子，竟然是狂狮帮副帮主的儿子，之前已经揍过很多不知道他底细的人。我连忙打电话找大哥他们帮忙。可是大哥他们却说让我自己解决，我实在没辙，这才打电话给你。宣哥，你说到时候，我该不该跟他们起冲突啊。还有如果可以还击，你跟大哥他们说一声，到时候，让他们一定要帮我啊。”马元的声音因害怕而有些颤抖。

    刚才崔林说让马元自己解决，这让马元有些害怕，三大帮会里的高手可不是吃素的，没有崔林等人的帮忙，马元觉得自己必败无疑。

    听完马元的描述，丁宣觉得有些好笑。四大金刚的老四马元，个子在四大金刚中最矮，但却喜欢说大话。平时很喜欢吹牛，整天牛逼哄哄的，搞的好像没有他做不到的事似的。因此同学们送他一个牛逼的外号叫“牛逼王”。只是这次打了狂狮帮副帮主的儿子，让马元着实头疼害怕了一番，没有了之前牛逼王的风范。

    “你说你打了狂狮帮副帮主的儿子？”丁宣笑着道。

    “嗯，早知道的话，我说什么也不会打他啊。”马元哭丧着脸道。

    丁宣道：“没事，有魄力。马元，如果被你打的那小子带人来找你的麻烦，你就带上弟兄跟他们斗一斗。”

    “啊，宣哥，你这不是把我往火坑里推吗。没有大哥他们的帮助，光凭我们四堂，那不得全军覆没啊。”虽然宣哥没有怪罪自己惹了麻烦，并告诉自己可以还击，但马元却高兴不起来。

    “你现在在哪？”丁宣问道。

    “在文化街的怪谈书店里，宣哥，说实话，没有大哥他们的帮忙，我都不敢去学校了，野狼帮的那头黑狼已经给我留下了深刻的印象，如果不是阳帮主，我们根本就制服不了他。我这次打的是狂狮帮副帮主的儿子，说不定他们也会派出帮里数一数二的高手来对付我。如果那样的话，我还有胜算吗？”马元哭丧着脸道，只是不等他再说什么，却发现电话里传来一阵忙音。

    走到帝师学院校门口，丁宣看到柯提的手下陈康拽着一个戴眼镜的男生朝自己走来，便挂断了手机，翻出崔林的名字，按下了拨号键。

    电话接通，丁宣对崔林道：“崔林，你拨这个号码187……，让他去文化街的怪谈书店走一趟……”

    丁宣交代了崔林之后，陈康二人已经走过来了。

    “宣哥，这家伙胆子不小，敢说你成绩没他好。”陈康拉着一个戴眼镜的男生走到丁宣身边，声音里似乎杂夹着不可抑制的愤怒。

    丁宣看着戴着眼镜的男生，认出戴眼镜男生叫徐凌，学习成绩全校排名第十一。他和陈康都是二九班的学生。

    “宣哥，我们已经得知你会把心思放到学习上，便都祝福你能进入年级前三，可是这家伙竟然说你成绩不如他，就算努力，也不可能超过他。这小子太气人了。”陈康气愤道。

    刚才他听到徐凌说丁宣的坏话，他本想直接揍徐凌一顿，可是他正好看见丁宣朝校门口走去，便拉着徐凌走过来。他现在只等丁宣一声令下，然后狠狠揍徐凌一顿，看他以后还敢不敢再对宣哥不敬。

    “我只是小声嘀咕了下，没想到也被你听见了，你这家伙耳朵还真灵。”徐凌倒是没有丝毫惊慌的样子，只是淡淡对陈康道，“你到底想怎么样，我还要去上课。”

    陈康见徐凌一副天不怕地不怕的样子，心里很是生气，他看着丁宣道：“宣哥，要不要我把这小子揍一顿。”

    丁宣看着徐凌无所谓的表情，饶有兴趣地道：“勇气可嘉，陈康，先放开他吧。”

    听见丁宣叫自己的名字，陈康心里很是激动，他没想到门主竟然知道他的名字。他松开徐凌的衣领，恶狠狠道：“快点给宣哥道歉。”

    只是被陈康松开的徐凌根本不理会陈康的呵斥，转身就准备朝学校里走去。

    “宣哥没叫你走，你竟然敢走。”陈康见徐凌在丁宣面前竟然如此托大，生气地一把抓住徐凌的胳膊，恶狠狠道，“信不信我把你揍成猪头。”

    徐凌闻言，果然不动了。他虽然学习很厉害，可是身体可算不得强壮。只是他虽然停下了脚步，但他低着头的脸上，表情有些阴冷。

    “如果我期末考试成绩在你之上，你就亲自来向我道歉，如何？”丁宣笑着对低着头的徐凌道。

    “如果你没有我考得好，你就把这家伙开除出玄门，怎么样？”徐凌猛然抬头，看着丁宣道。他的成绩一直是他们班的骄傲，老师家长都很喜欢自己，同学们也都很尊敬自己，自己何时受过这种侮辱，他在刚才就暗暗发誓，一定要陈康好看。

    “你小子真狠，这种阴招也能想得出来。”陈康骂完徐凌，有些担心地对丁宣道，“宣哥，千万不要听他的鬼话，我对玄门对宣哥忠心耿耿，我不想离开玄门啊。”

    “你既然不相信他能够考得比我好，为什么还要反对我的话。”徐凌冷笑道。这家伙虽然打架比自己厉害，可是脑子却是没自己好使。

    听到徐凌的话，陈康反应过来，心里大骇，忙对丁宣道：“宣哥，我不是这个意思，我只是听这小子说要你把我开除出玄门，我一时心急，所以才说了那些话。”

    丁宣拍拍陈康的肩膀，对徐凌道：“好，我接受你的挑战。”

    徐凌也不多话，只是盯着陈康道：“还不松手。”

    陈康闻言，放开徐凌的胳膊。徐凌冷哼一声，快步朝校园里走去。

    “宣哥，我，我……”陈康一时间不知道该说什么好。

    丁宣笑着道：“放心，每个玄门的成员只要不做违背门规的事情，是不会被开除的。你去吧。”

    陈康闻言，吃了一颗定心丸，心里的一块大石头总算落地。陈康高兴地想到，宣哥不但不会开除自己，而且这次的事情，肯定加深了自己在宣哥脑中的印象。想到这里，陈康笑着对丁宣道：“我知道了，宣哥。宣哥，那我先走了。”

    本文来自看书蛧小说