
    “丁宣同学，我们阁主得知你们玄门打败野狼帮，并获得野狼帮百分之四十的赔偿，特派我前来恭贺。”等菜期间，谢君甯拿出一个红包递给丁宣。

    丁宣看着谢君甯递过来的红包，有些惊讶，道：“我可没想过收你们紫花阁的贺礼，不过，你们阁主肯送我贺礼，我心里很高兴啊。”丁宣说着，接过谢君甯递过来的红包。看厚度，至少有两千元。

    谢君甯见丁宣接过红包，心里很开心。来之前，阁主曾对她说，玄门的门主前途不可限量，一定要跟他搞好关系。这样紫花阁日后也可以得到不少好处。谢君甯笑着道：“丁宣同学收了我们紫花阁的红包，日后可一定要把我们紫花阁当成玄门的好盟友才是啊。”

    见谢君甯说的这么直白，丁宣也是淡淡一笑，道：“好说，我玄门弟兄的终身大事也许还要依靠贵阁帮忙解决，到时候，还希望贵阁能够出手相助啊。”

    听到丁宣的话，谢君甯先是一愣，她听出了丁宣话里的意思，脸色一红，掩嘴笑道：“丁宣同学的这个要求倒是让我有些为难，这得看彼此之间的缘分。不过，玄门和紫花阁日后走的近了，倒是可能促成不少姻缘。”

    丁宣点头，道：“嗯，你说的不错。日后你紫花阁若遇到什么麻烦，我玄门必会前去相助。”

    谢君甯道：“那就多谢丁宣同学了。”然后她看向孔明、崔林和吕因三人，道：“日后，就多谢三位哥哥的照顾了。”

    孔明道：“只要我们能帮上忙，就必然会出手相助。”

    吕因则兴奋道：“以后你要是遇到什么麻烦就跟我说，我一定帮你解决。”

    谢君甯看了一眼满脸兴奋的吕因，知道他是副市长的儿子，背景不低，倒是真可能帮上忙。她看着吕因笑着道：“好，有麻烦，我就去找吕大哥。”

    吕因闻言，心里很是兴奋，他双手握拳，激动地全身颤抖，道：“美女，能把你的qq号给我吗？”

    谢君甯看着激动的吕因，也猜到了他心里的想法，看他那猪哥的表情，谢君甯心里有些厌恶。不过，碍于吕因是玄门的成员，她不好发作，只是笑而不语。

    看到谢君甯只是微笑，并没有把联系方式给自己的意思，顿时意识到自己有些性急了。他小心地看了一眼丁宣，发现丁宣并没有露出什么不满意的神色，心里也是一松。他有些尴尬地对谢君甯道：“不好意思，是我太唐突了，请不要见怪。”

    谢君甯笑着道：“没事，只是我的qq一般不告诉别人。”

    吕因听谢君甯这样说，心里平衡了一些。他本来以为谢君甯对他不满才不说她的qq号码，现在看来应该是自己跟谢君甯还不熟，所以才要不到她的qq号码。

    这时，包厢门被打开了，一道道精致的菜肴被端上餐桌。

    饭桌上只有两瓶红酒和两瓶果汁，并没有上白酒。

    孔明和谢君甯分别打开一瓶红酒和一瓶果汁，分别给桌上的男生和女生倒满。

    丁宣举起酒杯，道：“来，让我们为我们玄门对野狼帮作战取得胜利而干杯！”

    桌上的其他人都举起手中的杯子碰在了一起。

    “为玄门取得胜利干杯！”

    本书源自看书惘