
    丁宣走出教室，朝厕所走去。突然，看到陈伟峰朝自己走来。丁宣记得孔明说陈伟峰也被李邵奇他们威胁了，便猜测陈伟峰来找自己也是因为这件事。

    果然，陈伟峰走到丁宣身边，道：“丁宣，我有件事跟你说一下。”

    丁宣笑着问道：“什么事，你说吧。”

    陈伟峰道：“同心会虽然被灭了，但李邵奇不死心，他还在想办法反扑。”

    丁宣笑道：“你跟我说这些是想让我帮你报仇吗？”

    陈伟峰对于丁宣得知他和吕因被李邵奇威胁的事并不在意，道：“我只是提醒你一下，李邵奇昨天威胁我加入同心会，然后逼我交钱。他要钱肯定是为了对付你们。”

    丁宣想起今天早上被李邵奇找来对付自己，后来反打了李邵奇的金虎。便想到这金虎难道是李邵奇花钱请来的。丁宣问陈伟峰道：“他们昨天下午威胁的你，你昨天就把钱交给他了吗？”

    陈伟峰道：“没有，他让我今天下午把钱交给他们。“

    丁宣闻言有些奇怪，那这么说金虎不是李邵奇花钱请来的。难道说李邵奇找陈伟峰和吕因要钱还有别的目的。丁宣对陈伟峰道：“哦，没事了，你走吧。“

    陈伟峰道：“那你会对付李邵奇吗？”

    丁宣道：“放心吧，今天那你就会听到有人对付李邵奇的消息。”

    听到丁宣说会有人对付李邵奇，陈伟峰也不好再问。他点头道：“好，我知道了，那我先走了。”

    中午放学的时候，丁宣刚走出教室就看见孔明跑过来，道：“宣哥，精英堂的兄弟现在都在积极想办法对付李邵奇，这几天李邵奇不要想自在了。”

    吕因也听说了李邵奇和他的手下连续遭到袭击的事，心里很是高兴，一打听，得知是玄门新成立的精英堂干的。吕因有些奇怪，他记得早上丁宣并没有接受他的建议，咱么还是对李邵奇他们出手了。不过怎么样，吕因还是想到应该去感谢丁宣一下。

    陈伟峰心里也很是高兴，他还想要不要邀几个打架厉害的好友在身边，现在听到玄门的人出手了，他便放心了。他跟吕因的想法一样，那就是亲自去感谢丁宣。

    本文来自看书罔小说