
    不一会，黄平就带着几个保安赶到洗手间。黄平道：“我已经报警了，警察马上就过来。我们去保安室等吧，在这里影响客人上洗手间。”然后他对身后的保安道：“你们把这个人抬到保安室去。”

    两个保安走到孟德身边，孟德本想打晕粗犷大汉，但看到粗犷大汉有气无力的样子，也不怕他逃跑，便没有这么做。两个保安抬起粗犷大汉朝保安室走去。

    当两人经过丁宣身边时，丁宣发现粗犷大汉有些熟悉，便叫两个保安停下。丁宣仔细看了看粗犷大汉的脸，发现他就是那天去潮男吧抢劫的两个大汉的其中一个大汉。丁宣转头问陈伟峰道：“陈伟峰，你来看看，你认识这个人吗？”

    陈伟峰有些好奇地走过来，又看了看粗犷大汉的脸，道：“好像见过这个人，但是在哪见过又想不起来。”

    丁宣提醒道：“你想想看你是不是在前几天见过这个人。”

    陈伟峰仔细想了想，可还是想不起来，最后只得放弃道：“应该没见过。宣哥，你为什么这么问我，我应该见过这个人吗？”

    丁宣摇头道：“没什么。”然后他对保安道：“你们把他抬走吧。”

    看着被保安抬走的粗犷大汉，丁宣心里有些疑惑，这人明明就是那天在潮男吧遇到的抢劫大汉，陈伟峰怎么会忘记呢？难道是那天出现的那股奇异的精神力造成的。那股精神力让陈伟峰忘记了那个粗犷大汉的模样。丁宣想到回学校后问一问叶欣，看她认不认识粗犷大汉。

    一行人刚进保安室不久，一队警察就赶到这里。

    “是谁报的警？”最前面的一个年轻干练的女警问道。

    “警察同志，是我报的警。一个客人在洗手间里被人用刀逼着……具体的我也不太清楚。”黄平说到一半，突然发现他连粗犷大汉的目的都不清楚。

    “谁是被绑架者？”郑婉晴看着在场的人，问道。

    陈伟峰开口道：“我就是被绑架者。”

    郑婉晴道：“把事情发生的具体经过说一遍。”

    陈伟峰道：“刚才我和我兄弟在包厢里喝酒，酒喝多了，便有了尿意，我们便去上洗手间。我们进入洗手间正在小便时，突然这家伙用刀抵住我的脖子，我问他……”陈伟峰将事情发生的经过讲了一遍，包括跟粗犷大汉的对话。

    郑婉晴听完，问道：“你说你们酒喝多了，去上洗手间，当时你们醉了吗？”

    陈伟峰道：“有点醉，不过他劫持我时，我立马就清醒了。”

    郑婉晴继续问道：“你刚才说嫌疑人说‘你不需要打听，不想死的话，就乖乖跟我走’，对吧？”

    陈伟峰点头道：“嗯，我当时不知道他为什么劫持我，所以问他想干什么，可是他根本没有正面回答我。”

    郑婉晴道：“你刚才说宣哥救了你，宣哥是谁？”

    丁宣开口道：“我是丁宣。”

    郑婉晴看了丁宣一眼，道：“你为什么问他有没有见过这个人？”

    丁宣道：“是这样，两天前我去潮男吧买衣服时，这个劫持者曾去抢劫，当时陈伟峰也在潮男吧，所以我问他有没有见过这个劫持者，也许是他当时太紧张，所以他说好像见过，又不记得在哪里见过。”

    郑婉晴道：“原来是这样。不过你说他两天前去抢劫，怎么今天又跑出来作案，不会是你记错了吧。”

    丁宣道：“这也是我奇怪的地方，难道他那天不是去抢劫，他们的真实目的也是为了绑架陈伟峰，抢劫只是个幌子。而且他们犯了抢劫罪，却又很快被放出来，说明有人保释他们。而他们绑架陈伟峰，肯定也是他们的幕后指使人指使他们这样做的。”

    郑婉晴道：“前提是这个绑架者跟你口中的那个抢劫者是同一个人。”

    丁宣道：“我确定是同一个人，你想想看你们局里是不是最近有人保释了两个抢劫犯。如果想不起来，你可以回去查一查。”

    郑婉晴对身后的警员道：“他说的情况你们知道吗？”

    郑婉晴身后的警员都努力回想着，其中一个警员突然道：“晴姐，我想起来了，前天中午有两个抢劫犯被抓回警局，只是没过多久就有人来保释他们，带他们离开了警局。”

    郑婉晴道：“你知道是什么人保释了他们吗？”

    警员道：“我不知道。”

    郑婉晴想了想，道：“去洗手间看看。”

    丁宣道：“去洗手间干什么？”

    郑婉晴道：“洗手间是案发现场，我想去看看能不能找到什么别的线索。”

    丁宣道：“不用去了，我已经检查过了，没有什么可疑的地方。要我看，你现在应该回去确认一下这家伙是不是前天被保释的抢劫犯，如果是的话，就去抓捕保释他的人，那些人八成就是这次绑架案的主谋。”

    听到丁宣指挥自己的行动，郑婉晴有些生气，道：“我想调查现场就去调查现场，你管得着吗？”

    看到郑婉晴生气，丁宣淡淡道：“你想去调查那就去吧，不过，依我看只是白费工夫罢了。”

    郑婉晴哼了一声，对身后的警员道：“走，去案发现场看看。”

    郑婉晴刚走出保安室，突然，保安室里传来一声巨响，郑婉晴一回头，看到粗犷大汉从保安室里冲出来，然后朝外面跑去。

    丁宣懒得去抓粗犷大汉，既然这小妞不相信自己，那就让她自己去负责这个案子吧，自己就不掺和了。如果让郑婉晴知道一个十七岁的少年管自己叫小妞，不知道会不会抓狂。

    “秦刚，快去抓住那家伙。”郑婉晴拔腿就朝粗犷大汉追去。秦刚也赶紧带人跟上。

    丁宣摸了摸鼻子，道：“速度倒是蛮快的。”

    孟德问道：“宣哥，我们真的不用去帮忙抓捕那家伙吗？”

    丁宣道：“放心吧，他们能搞的定。我们回包厢吧，小茹她们应该等急了。”

    本部小说来自看書蛧