
    崔林点头道：“你说的有道理，只是我们目前不能确定这是狂狮帮自己的行为，还是狂狮帮和猛虎帮共同想出来的法子。”

    孟德疑惑道：“你们在说什么？狂狮帮不是来找我们玄门合作对付猛虎帮的吗，怎么会扯到他们两帮合作来对付飞龙帮了？”

    孔明解释道：“如果狂狮帮和猛虎帮根本就没有起冲突。狂狮帮撒谎说他们会被猛虎帮攻击，他们来找我们的目的就是想让我们去联系飞龙帮，到时候我们三方合作，我们跟飞龙帮的很多秘密肯定都会跟狂狮帮分享，狂狮帮就会收集到足够多飞龙帮与我玄门暗中合作的秘密。然后他们会将此事告知猛虎帮，到时候狂狮帮就会和猛虎帮联合对飞龙帮发难。”

    孟德似懂非懂地点点头，道：“原来你们说的是这个意思，那倒确实很危险。”

    马元骂道：“狂狮帮真阴险，如果不是孔明护法和大哥聪明，我们肯定会着了他们的道。”

    孔明对丁宣道：“宣哥，我们想听听你的看法。”

    丁宣笑着道：“刚才孙乾打来电话，说他们飞龙帮的线人发现了狂狮帮会用这招给飞龙帮安个罪名，然后狂狮帮和猛虎帮好理所当然地联合起来对付飞龙帮。让我高兴的是你们没有被表面现象蒙蔽眼睛，这让我很欣慰。现在看来，狂狮帮他们是想对飞龙帮动手了，只不过他们没有借口，正好拿飞龙帮跟我们暗中联盟这件事向飞龙帮发难。”

    孔明六人闻言都恍然大悟，柯提道：“那我们该怎么做，选择跟飞龙帮合作，然后共同对抗猛虎帮和狂狮帮吗？”

    丁宣摆摆手，道：“不妥，我们玄门如果在暗中跟飞龙帮联手对猛虎帮和狂狮帮实行各个击破，那还是有不小的胜算。而若是站在明处，直接是跟两大帮派对抗，那我们是毫无胜算的。”

    孔明点点头，道：“宣哥说的不错，现在就对战的话，我们毫无胜算。可是狂狮帮那边我们也不好交代，毕竟人家是不怀好意的。反正不管怎么说，我们目前的处境太被动了。”

    马元急道：“那该怎么办，那我们就毫无办法了吗？”

    其他五人脸上也是焦急的神色。

    孔明道：“大家不要着急，我想宣哥有办法。”孔明发现从他们进来开始到目前为止，丁宣一直都是一脸平静的神色，便猜测对这个让自己都有些头疼的难题，丁宣的心里一定已经有了解决的办法。

    其他五人闻言，都看向丁宣，想看看他是不是真的有什么解决的办法。

    丁宣笑着道：“这件事的解决方法并不难，只不过你们被那可能出现的结果吓到了，所以有个最重要的地方，你们没有想到。其实你们只要退到问题的开始，你们可能就想出办法了。”

    “问题的开始？”六人都有些不解。

    丁宣接着道：“你们刚才都在说如果跟飞龙帮合作根本打不过其他两大帮会，这是战争开始的情况，那我们只要不让这场战争打起来不久行了吗。”

    “不打起来吗？”孔明和崔林似乎想到了什么。

    看到孔明和崔林有些明悟的样子，丁宣很是满意，他笑着道：“相信孔明和崔林已经懂我的意思了。”

    孔明点点头，笑着道：“对，我们刚才说的是结果，其实只要把出现这个结果的条件掐断就可以不出现这个对我们不利的结果了。”

    马元急道：“到底是什么意思啊，我怎么听不明白呢?”

    崔林笑着道：“我们之前说的是我们相信了狂狮帮的话，然后跟飞龙帮联系，准备与飞龙帮和狂狮帮组成联盟共同对付猛虎帮，而这一切都是狂狮帮的圈套，他们会在与我们‘合作’的过程中收集到飞龙帮与我们暗中合作的确切证据，然后拿给猛虎帮看，之后他们两帮就会名正言顺地联手对付飞龙帮和我们玄门。”

    孔明接着道：“如果我们不联系飞龙帮，将错就错，说跟狂狮帮联手，对付猛虎帮就可以了。相信狂狮帮见拿不到飞龙帮和我们玄门暗中合作的证据，他们最后也只能不了了之。”

    凯克恍然道：“确实是这个理。狂狮帮之所以来说跟我们合作，其实就想搜集飞龙帮跟我们玄门合作的有力证据，然后向飞龙帮发难。那我们就不给他们这个证据，他们自然就不好对飞龙帮下手。”

    马元也笑着道：“对对，原来就这么简单，哈哈。”

    凯克翻了翻白眼，道：“要不是宣哥点拨，我们到现在还蒙在鼓里。”

    马元尴尬地道：“所以宣哥是我们的老大，而我们都听宣哥的话嘛。”

    孟德道：“明天那张华兵可能就会再来找我们，我们得想个对策。到时候让他无功而返。孔明，这个你拿手，你好好想一下。敢耍我们，最好能让他付出点代价。”

    孔明想了想道：“我们就说愿意跟他们合作，并跟他们商量对付猛虎帮的计策。要做的很逼真，但就是不提跟飞龙帮合作的事。”

    柯提笑着点头道：“这个方法不错，到时候狂狮帮不但达不到他的目的，还被逼得跟我们装合作。说不定到时候会让猛虎帮怀疑想跟我们合作的会不会是狂狮帮，而不是飞龙帮。”

    凯克提醒道：“你说得虽然很爽，但我们不能做的太过火，不然到时候狂狮帮不顾一切地对我们玄门动手那就不妙了。”

    崔林道：“凯克说的不错，我们虽然要陪猛虎帮假戏真做，但不能做的太出格。否则被狂狮帮看出破绽，如果他发现自己被耍了，他一定会疯狂报复我们的。”

    孔明总结道：“总之，我们要做的是将错就错，答应跟狂狮帮合作对付猛虎帮，并且不提跟飞龙帮合作的事。而且我们要表现的很紧张，让狂狮帮误以为我们真的是跟他们合作，准备对付猛虎帮。到时候，狂狮帮看达不到他们的目的，肯定会找个借口取消合作。”

    丁宣见孔明六人按照刚才猜测的可能去想问题，而忽略了其他的可能，出声提醒道：“这只是我们假设的一种情况。事情也可能会出现其他的我们意想不到的情况。比如狂狮帮在得知我们不会说出跟飞龙帮合作的事情，他们拿不到对飞龙帮下手的证据，可能会如我们所希望的那样就此作罢。但也有可能会恼羞成怒，索性不去找对付飞龙帮的借口，将错就错，直接怂恿我们去对付猛虎帮。”

    本部小说来自看书辋