
    袁天吉气得牙痒痒的，丁宣在他眼里是个不起眼的小人物，虽然听说他身手不错，但他不认为丁宣会是他的对手。这样一个小人物在自己面前叫嚣，让他忍无可忍。他一指丁宣，喝道：“小子，休要猖狂，实话告诉你，你们玄门的运气已经用完了，今天就是你玄门灭亡的日子。”

    孟德几人本来就很气愤，如果不是来之前丁宣交代不要擅自行动，他们早就冲上去了。此时，听到袁天吉说要灭了玄门，个个都恨不得上去暴打袁天吉。

    孟德怒骂道：“孙子，有种就上前来，乖乖让爷爷修理你一顿，爷爷就饶恕你的妄言之罪。”

    丁宣笑着道：“孟德、崔林、凯克，你们先去把袁帮主揍一顿吧。”

    “是，宣哥。”孟德三人听到丁宣的话，都是心里一喜，三人快步朝袁天吉走去。

    看到孟德和崔林走来，袁天吉脸色一黑，玄门竟然看不起自己，只派三个人过来。不过，袁天吉也犹豫了，他们都朝自己朝过来了，自己要不要也上前去教训他们一顿。等他抬起头来，孟德和崔林已经跑了一大半距离了，袁天吉稍一犹豫，便迈腿朝孟德二人冲去。

    袁天吉低估了孟德三人的战斗力，特别是孟德三人对袁天吉充满仇恨，所以对上孟德三人的袁天吉竟然很快就落入下风，应付的越来越吃力。这时，他才想到太阳帮之所以选择与玄门合作是玄门真的有让太阳帮感到害怕的实力。

    袁天吉心里非常吃惊，这时，他再也不敢把玄门当成普通的校园帮会了。他也有些明白为什么黑狼队会失败了。这时，他的心里出现了一丝悔意，没想到，自己还是太轻敌了啊。

    本部小说来自看書網