
    袁天吉道：“虎帮主为什么这么说，难道玄门灭了我儿子的同心会，并把我儿子打伤这件事就这么算了？”

    虎霸天听了袁天吉的话，双眼一眯，道：“袁天吉我现在可是在帮你，你若还纠结于此事，那我也帮不了你了。”

    袁天吉道：“我野狼帮被人欺负到家了，还要忍气吞声，那我野狼帮还有何脸面在晋唐市立足。”

    虎霸天见袁天吉不听自己的劝解，很是生气，不过袁天吉毕竟是自己一方的人，虎霸天不想野狼帮出问题。他厉声喝道：“如果你不想野狼帮被灭的话，就乖乖听我的话。”

    见虎霸天动怒，袁天吉身子一颤，他这才想到他现在还不能得罪虎霸天，袁天吉咬咬牙，默不作声。

    虎霸天冷哼了一声，然后转头对丁宣道：“丁门主，虽然你和野狼帮有矛盾，但是冤家宜解不宜结，还希望丁门主看在我的面子上，与袁帮主握手言和。”

    丁宣笑着道：“握手言和是可以，不过我也不能白来，这样吧，叫袁帮主拿出一些产业赔偿玄门的损失吧。”

    袁天吉听到丁宣的话，顿时气得想吐血。他看着丁宣冷笑道：“你玄门灭了我黑狼队的账还没有和你算，你还想找我要赔偿。”

    丁宣耸了耸肩道：“既然你不愿赔偿，那就没得谈了。”

    虎霸天道：“丁门主想要多少赔偿？”

    丁宣道：“不多，只要野狼帮百分之四十的产业。”

    见丁宣狮子大开口，虎霸天也是有些生气，道：“丁门主，能不能少一点，如果野狼帮的产业缩水百分之四十，那它就只能沦落为三流帮会了，这样做有些不妥吧。”

    丁宣淡淡道：“如果不是看在你的面子上，我会开口要百分之六十的产业，百分之四十已经不多了。”

    虎霸天双眼微眯，道：“这么说，没有谈判的余地了？”

    丁宣笑着反问道：“你觉得呢？”

    虎霸天双拳紧握，他此时心里很愤怒，隐隐有爆发的趋势。只是他想到了那件事，便只能强迫自己冷静下来。

    虎霸天选择了妥协，对袁天吉道：“好，百分之四十就百分之四十吧。袁帮主，你现在就答应丁门主的要求吧。”

    本部小说来自看書罔