
    “别的地方，帮主有什么好的计策吗？”张华兵问道。

    “晋唐市除了我们三大帮会，还有不少其他的帮会，我们让这些帮会去对付玄门，相信他们在得罪我们和打击一个校园帮会的选择面前，应该会毫不犹豫选择后者吧。”施天佑道。

    张华兵一听，立即赞同道：“这不愧是一个好办法，既打击了玄门，我们还没有损伤。这招借刀杀人是在是太高了。”

    施天佑道：“天地会不是一直看不起玄门吗，他们对于玄门可以打败野狼帮嗤之以鼻，认为没有太阳帮的帮助，玄门只会是被虐的下场。这下正好可以想办法加深他们对玄门敌意，然后由他们出手灭了玄门。”

    张华兵闻言眼前一亮，道：“天地会的华伟就曾向我抱怨过，他们天地会可以在极短的时间内灭了玄门，说他很想对玄门出手，以证明玄门根本就不是外面传的那么强。”

    施天佑道：“那挑唆天地会他们对玄门动手这件事就由你去办吧。”

    张华兵拍胸脯保证道：“保证完成任务。”

    张华兵离开帝苑别墅区，就赶往了华伟的住所。路上，张华兵拨通了华伟的电话，说他等下会前去拜访。

    来到华伟的别墅外，张华兵看见华伟恭恭敬敬地等在了门口。

    华伟看见张华兵，连忙伸出手去，笑着道：“张副帮主光临寒舍，令寒舍蓬荜生辉啊。”要知道三大帮会一直是高高在上的，根本不会去拜访他们这些二流帮会。这次张华兵前来，让华伟很是有些受宠若惊。

    “华会长，别来无恙啊。张华兵上前，握住华伟伸过来的手，笑着道。

    “张副帮主里边请。”华伟做了一个请的姿势。

    张华兵挺着腰杆走进别墅，华伟连忙跟上。

    坐下后，张华兵打量了一下四周，见大厅布置得富丽堂皇，赞叹道：“华会长真是个懂得享受的人啊。”

    华伟听张华兵夸他家的装饰，心里很是高兴，道：“这大厅的装潢格局是我设计出来的，我对我的设计很是满意。”

    张华兵道：“哦，是华帮主设计的，这么说华会长统筹规划的能力很强啊。”

    华伟闻言一愣，不知道张华兵怎么会扯到统筹规划上来。他觉得张华兵话里有话，笑着道：“还好，这房子也不是挺大，设计起来不是那么难。”

    张华兵笑道：“房子是不大，可是天地会能成为二流帮会全靠华会长的奋力打拼，可见华会长能力不凡啊。”

    张华兵这样说，华伟也听出了一点什么，但他不能确定张华兵说这些话的目的，道：“这都是兄弟们的功劳，没有兄弟们的帮助，我是很难有今天的成就的。”

    张华兵笑着道：“华会长还真是谦虚，比起你来，玄门的丁宣可就差远了。他对玄门的事物几乎不闻不问，玄门能有今天的规模，全部是靠文武护法和四大金刚打下来的，跟他没什么关系，可是他却霸着玄门门主的位置不放。真是不知羞耻。”

    华伟听到张华兵提起玄门，脸上立即换上一副不屑的神色，道：“我不否认玄门的战斗力很强，但说他能堪比二流帮会，那我是不同意的。他若对上我天地会，我必灭了他！”

    张华兵赶紧道：“是啊，玄门跟天地会比起来差远了。至于当初跟玄门获取野狼帮百分之四十的产业，我也很纳闷。”

    华伟闻言皱眉道：“袁帮主的妥协确实让我很不解，难道玄门有什么神秘的背景。我虽然看不起玄门，但也正是因为这个袁帮主的这次妥协让我有些忌惮玄门。不然我真想率领我天地会，吞并玄门的势力，让大家都知道玄门也不过如此。”

    张华兵闻言心中大喜，为了让华伟把想法变成现实，张华兵赶紧送上一颗定心丸。他故意露出一副嘲讽的表情道：“一开始我也不解，不过到后来经过我的调查发现，丁宣的靠山是飞龙帮。而至于飞龙帮为什么要这样做，是因为飞龙帮帮主谢忠南的侄女和玄门三金刚柯提的女朋友同是紫花阁的护花长老，谢忠南的侄女为玄门向谢忠南求情。谢忠南才答应帮助玄门向野狼帮施压，野狼帮迫于飞龙帮的压力，赔偿给玄门百分之四十的产业。不然玄门早被野狼帮灭掉了。”

    听到张华兵说飞龙帮出面才让玄门幸免于难，华伟心里更是看不起玄门。不过一想到玄门有飞龙帮撑腰，华伟便不敢动手了。这不是开玩笑的，万一惹恼了飞龙帮，那天地会将吃不了兜着走。可是狂狮帮这边怎么办？华伟是个明白人，他看出张华兵这次过来是做说客的，主要是想说动自己去对付玄门天地会对付玄门不难，关键是打败玄门后怎么像飞龙帮交代。这个问题让华伟左右为难。

    张华兵发现了华伟的异状，安慰道：“我狂狮帮和飞龙狮帮同是本市的三大帮会，也不好不给飞龙帮面子。不过华会长就不用顾虑这些了，就算你灭了玄门，飞龙帮也不会多说什么，毕竟天地会不是小帮会，到时候，飞龙帮只好默认这件事，不会因为天地会灭了玄门，而来找天地会麻烦的。”

    华伟有些奇怪地看着张华兵，心想：你们狂狮帮都不愿意得罪飞龙帮了，我们天地会怎么敢得罪飞龙帮。弄得不好，天地会会损失惨重，难道到时候，你们狂狮帮会出来补偿我们吗？

    张华兵见华伟看着他，笑着问道：“华会长，我的意见怎么样，你敢不敢动手灭了玄门？”

    华伟干笑一声道：“张副帮主，这件事我很为难，你狂狮帮都担心的事，我天地会怎么敢去尝试，万一惹恼了飞龙帮，我天地会可就麻烦了。”

    张华兵闻言，神色一正，道：“华会长放心，如果到时候飞龙帮来找你们，那我狂狮帮一定不会坐视不管的。我狂狮帮会站出来给你撑腰，谅他飞龙帮也不会不顾一切地跟我狂狮帮开战。”

    听到猛狂狮会站在自己这边，华伟脸上一喜。如果能得到狂狮帮的支持，那他天地会确实可以大胆去对付玄门，而不用担心飞龙帮的报复了。想到这里，华伟道：“好，那我就不再畏手畏脚了，希望到时候张副帮主能出面帮我应对飞龙帮的发难。”

    张华兵见华伟接受了他的建议，顿时心里大喜。他不动声色地道：“好说好说，那我预祝华会长旗开得胜。”

    华伟道：“好，等我天地会灭了玄门，我就请张副帮主喝酒，还望张副帮主到时候能够赏个脸。”

    张华兵道：“到时候我一定会来。时候不早了，我先走了。”说完，张华兵站了起来。

    华伟也站起来，道：“那我送送张副帮主。”

    送走张华兵，华伟走进自己的书房，他现在要把攻打玄门这件事整理出一个方案来，毕竟玄门背后有飞龙帮，华伟可不想做赔本的买卖。

    本書首发于看書網