
    刘媛道：“自我介绍一下，我是紫花阁的长老，你如果愿意可以加入我紫花阁，我可以庇护你不再被这家伙打扰。”

    李琴闻言重重点头，道：“我愿意。”说着，竟对着刘媛磕了三个响头。

    “咚！咚！咚！”

    “谢谢你，谢谢。”李琴激动地又哭起来。她本来以为她是没有机会摆脱人渣的纠缠了。被任查纠缠，她心里很不甘，可是去热毫无办法。这下听到刘媛可以帮助她，立即毫不犹豫地答应下来。

    “那好，从今天起，你就是我紫花阁的人了。但是紫花阁的成员都是女中精英，所以你要自强起来。”刘媛扶起李琴道。

    “我会的，我会自强起来。”李琴握紧拳头，坚定道。

    厌恶地看了眼地上昏迷的任查，慕连茹对丁宣道：“我们走吧。”

    丁宣点点头。因为发生了这件事，丁宣和慕连茹也没有继续去凉亭的心思。

    然后五人转身朝岸边走去，留下昏迷的任查在这里继续跟周公谈心。

    走到岸边，李琴朝四人鞠了一躬，道：“今天谢谢你们了，我先走了。”

    刘媛道：“记住你刚才的承诺。”

    李琴重重点头，然后转身朝公园外跑去。

    “宣哥，我们已经收复了那些校外势力，包括同心会也同意加入我们。”柯提把战斗过程跟丁宣说了一遍。

    “不错，继续加油。”丁宣鼓励了一句。

    四人在公园里边逛边聊天。当四人走到人工喷泉处，花影突然快步跑了过来。

    “花影,看你急匆匆的，有什么事吗？”刘媛有些好奇地问道。

    “刚才阁主打来电话，说有重要的事要找我们商量。二姐，我们快走吧。”花影缓了口气道。

    “丁校草、慕校花，我还有事，就先走一步了。”刘媛对丁宣和慕连茹道，然后跟着花影朝公园外跑去。

    柯提也对丁宣和慕连茹道：“宣哥、嫂子，那我先走了。”说完，转身追刘媛去了。

    丁宣和慕连茹相视一笑，然后走出公园。

    “玄门现在的战斗力已经达到了一个很高的水平，一般的小势力根本就不是玄门的对手了。下一步你准备怎么办？你想好玄门的发展方向了吗？”慕连茹问道。

    “近期的目的是让玄门称霸晋唐市。”丁宣淡淡道。

    “称霸晋唐市？还是近期目标？”慕连茹一愣，随即笑着道，“不愧是我男朋友，有魄力。我相信你。”

    “大哥，真的是你？”突然，一个惊喜的声音响起。

    丁宣顺着声音看去，看到从旁边的装饰店里走出来五个人，带头的就是刚才跟他打招呼的许冲，他后面的四个人就让人就是许冲的小弟灰熊四人。

    “嫂子好。”许冲走出来，对慕连茹道。

    “大哥好，嫂子好。”灰熊四人也都笑着跟丁宣和慕连茹打招呼。

    “洗车店准备的怎么样，什么时候开张？”丁宣笑着问道。

    “现在还在筹备中，最起码可能还需要一个星期左右。这不，在这家装饰店里准备买点装饰品装饰一下我们的新店。”许冲笑着道，“宣哥，等新店开张了。我会请客吃饭，到时候还希望大哥能来捧场啊。”

    “好，到时候一定去。”丁宣笑着道，“好了，你去忙吧。”

    “好的，大哥。大哥慢走。”等丁宣和慕连茹走出一段距离，许冲五人才返回装饰店。

    在街上闲逛了一会，丁宣对慕连茹道：“晚饭，我们就在外面吃吧。”

    慕连茹道：“好。”

    “就这家吧。”慕连茹拉着丁宣的手在一家小饭店前停下。

    “好吧，我们进去吧。”丁宣看了看两人紧握在一起的手，微笑着道。两人并肩走进店里。

    “欢迎二位，二位，请这边来。”一个中年妇女看见进来的两人，笑着脸迎了上来，“这边还有一张空桌，两位就坐这吧。”

    “谢谢。”丁宣和慕连茹走到桌边坐下。

    “这是菜单，两位要吃什么随便点。”中年妇女递过一份菜单。

    慕连茹接过菜单，两个人商量了一下，点好菜，交还了菜单。中年妇女接过菜单，微笑着离开了。

    “这家饭店人还挺多的。”看着店里的食客，丁宣笑着道。“恩。”慕连茹也环视了一下店里的顾客，赞同了丁宣的看法。只是二人的这一环视，给二人带来了些麻烦。

    “你看那对情侣，真是郎才女貌啊。”食客甲赞道。

    “是啊，简直是天造地设的一对。”食客乙接着赞。

    “听说看书网正在启动影视剧项目，可以邀请他们去演电视剧或电影啊。”食客丙眼前一亮，由衷道。

    “哼，帅有什么了不起，帅能当饭吃吗？”一个混混打扮的青年扯着公鸭嗓叫道，“都给老子让开。”鸭嗓青年身后还跟着四个混混。四人带着一脸奸笑，径直朝二人走来。鸭嗓青年走到二人身边，身后的一个小混混，立即抽出一把椅子让他的老大鸭嗓坐下。

    鸭嗓青年坐下后就一脸银笑地对着慕连茹道：“嘿嘿，美女。我请你吃顿饭怎么样？只要你陪我……”

    “喂，等一下。”丁宣开口打断鸭嗓青年后面没说完的下流的话，心里郁闷地有些想笑。他以前在看书网看都市异能小说时，会发现一般在这个时候，都会冒出一个富二代，没想到轮到自己时，富二代没出现，却跑出个二脓包。二脓包的身后跟着的自然也不是保镖，而是几个长得对不起观众还仍嚷着要表演的混混。

    “刚才谁在说话？不好意思，我现在正在泡……”鸭嗓青年故作不知地四下张望，然后又一脸银荡地看着慕连茹。

    “哪来的傻逼，快滚开，别影响老子食欲！”丁宣苦笑了一下，看样子今天可能又得出手了。

    “臭小子，你竟敢对亚哥说这种话。你活腻了吧。”鸭嗓身后的小弟看不下去了，七嘴八舌地叫嚣道。鸭哥是他们的顶梁柱，有鸭哥在，裕民街就有他们的一口饭吃。所以像这种鸭哥被挑衅的时刻，也就暗示着他们表衷心的时候到了。

    鸭嗓青年挥手制止了身后的小弟，他站起身，眯着眼看着丁宣，口中阴森道：“有种把你刚才的话再说一遍！”

    “那个，鸭哥是吧。你知道你这样跟我说话的后果吗？”丁宣有两件事不能忍受，一是不能忍受别人侮辱他在乎的人，第二就是他讨厌别人在他面前嚣张。很不幸，鸭嗓青年一次性将两件事都做了。

    “靠！”鸭嗓回头看了看他的小弟，然后肆无忌弹地放声大笑起来，“哈哈哈哈。你们听到了吧，他把我的话抢去了。哈哈哈。小子，你把我的台词抢去了，我怎么办？我该说‘对不起，大哥我错了’对吧。哈哈，这是我今年听到的最好笑的笑话。”

    “小子，本来我还打算放过你。可是你搞不清楚状况，把最后的机会白白浪费了。该你欠老子一顿打。”鸭嗓朝身后招招手，“你们不用客气，只管热情地招呼他。”

    长期以来只有自己欺负别人，而别人只有忍气吞声的现象使鸭嗓青年的自信心一直居高不下。在他眼里，丁宣只是一个乳臭未干的小子，自己还会被他吓倒，那自己不就成了裕民街的笑柄了吗。”

    几个小混混一听，就要冲上前来。

    本部小说来自看书王