
    等秦刚押着粗犷大汉走出审讯室后，郑婉晴看着丁宣道：“那个纹身的家伙好像很怕你。”

    丁宣道：“之前他去学校想教训我，被我推了一个踉跄，不知怎么他就变得特别怕我。”

    郑婉晴对陈伟峰道：“你认识这个纹身青年吗？”

    陈伟峰摇头道：“不认识。”

    郑婉晴指着陈伟峰对丁宣道：“你之前说在一家服装店里，刚才这个嫌疑犯准备抢劫你们，而正好你这位朋友也在。”

    丁宣道：“不光如此，当时刚才的粗犷大汉也是直接冲到陈伟峰面前，大喝着要他交出贵重物品。”

    郑婉晴闻言道：“你在美食府时，曾猜测上次他们抢劫其实不是去抢那家服装店，他们真正的目标也是你的这位朋友。”

    丁宣道：“我觉得有这种可能。”

    陈伟峰疑惑道：“可是他们为什么要针对我，难道是想绑架我来要挟我爹。”

    郑婉晴闻言心里一动，问道：“问一下，你家是做什么的。”

    陈伟峰道：“我爸是房地产开发商。”

    郑婉晴道：“房地产开发，那确实很有钱。也许你猜的不错，他们绑架你，就是想勒索你父亲，让他们交赎金。但也可能是别的问题，比如他们跟你父亲之间有什么矛盾，他们想绑架你来威胁你父亲妥协。虽说看样子，他们不会再找你麻烦，但凡事都有意外，这两天你小心一点。”

    陈伟峰点点头，道：“我知道。”

    郑婉晴道：“那你们回去吧。”

    走出警局，丁宣对陈伟峰和孟德道：“你们先走吧。我去气象街有点事。”

    陈伟峰和孟德拦了一辆车，等车子离去后，丁宣朝气象街走去。他想亲自问问袁心梦那天的精神力是不是她释放的。如果是她释放的，那她的精神力有没有让人失忆的能力。

    丁宣经过职业高中门口，丁宣看着进进出出的学生，有些怀念去年帮助了几个职业高中的女生，当时把她们从混混手里救出来时，她们的眼里都露出爱慕的表情。

    “你们看，那不是我们的丁宣大人吗？”一个声音发嗲的女生指着校门口准备转身离开的丁宣，对众姐妹道。

    “哇，真的是丁宣大人。喂，丁宣大人。”众女疯狂地朝丁宣跑去。

    丁宣回头看见十七八个穿得花枝招展的女生朝自己跑来，第一反应就是赶紧逃走。无奈那群女生速度太快，一下子就冲到自己跟前。被人认出来，再离开就有点不近人情了。

    “嗨，美女们，你们好。”丁宣挤出一丝笑容跟众女打招呼。

    众女涌到丁宣身前，温柔炽热的眼神毫不吝啬地射向她们的丁宣大人。

    “丁宣大人，好久没有看到您了，想死您了。”

    “丁宣大人，您最近在忙什么啊，也不来看看我们。”

    “丁宣大人，人家想当您的女人，您要不要?”

    “丁宣大人，我非常仰慕您，您把我的心都偷走了，我整个人都是您的，只要您需要我，我会随叫随到。”

    ……

    众女纷纷朝丁宣表达爱意，丁宣听得满头黑线，以前虽然也不乏有迷恋自己的女生向自己表白，但之前的阵容和话语露骨程度与今天相比，简直是小巫见大巫。

    “美女们，我还要去上课，先走了，我们改天再聊！”丁宣说完准备转身离去，不料刚跑几步，就撞到一个人。丁宣清晰地感觉到在与对方撞上的一刹那，胸前那股柔软的感觉和脸上被细丝抚摸的感觉。

    意识到来人是与力量有些变态的自己相撞，丁宣忙抬头朝前方看去，只见在距自己三米远的地上躺着一个人。丁宣大吃一惊，忙快步走上前去查看。

    众女也被这突发状况吓住了，在丁宣转身跑之前，她们清晰地看到一个披着长发的女孩朝丁宣的右后方跑去，等丁宣转到跟她面对面，并跑出大概四五步的时候，时间刚刚好，两人结实的撞在一起。她们清楚地看到那个长发女孩被撞飞，并都无一例外地用双手捂住了嘴巴，瞪大了双眼。待丁宣跑过去，蹲在地上查看那女孩的伤势，她们才反应过来，并一齐向丁宣和长发女孩跑去。

    丁宣用手探了探长发女孩的鼻息，松了口气，小声道：“还好，没事。啊！”丁宣吓得大叫一声，因为他看到长发女孩突然睁开眼睛。

    看着长发女孩那双水汪汪的大眼睛，丁宣愣住了。那是一双怎样的眼睛啊，清澈、空灵，不带一丝杂质。看着这双仿佛拥有魔力的眼睛，丁宣似乎觉得整个世界都纯澈了。

    “我没事，你不用担心。”长发女孩撑着站起身，小声对丁宣说道。声音非常好听。

    看着长发女孩那清纯美丽的娇容，丁宣突然想起这是最近刚来县医院实习的小护士，好像叫于梦芊。

    “哦，没事就好，没事就好。”丁宣回过神来，尬尴地重复道，同时心里有些吃惊，被自己那股大力撞到，竟然会毫发无伤，莫非她……？

    跑过来的众女也被长发女孩的气质镇住了。同时心里也庆幸长发女孩没事，不然的话，她们的丁宣大人就麻烦了。

    “我走了。”看着跑过来的一大群艳女，长发美女看了丁宣一眼，然后快步跑开了。

    “刚才那个女孩子好漂亮。”

    “是啊，站在她身边会感到一种无形的压力。”

    丁宣苦笑了下，心道：那是因为你们的修养不够，人家遇事能冷静对待，而你们则会大惊小怪，轻易就被外界的事物影响。

    “美女们，再见！”丁宣朝着原来离开的方向快速跑去。留下众女在身后疯狂地喊叫。

    遗憾的是丁宣走到潮男吧门口的时候，竟然发现潮男吧的门是锁着的。丁宣有些失望，看样子，只有先回到班上问问叶欣了，等下次有机会再来潮男吧亲自找袁心梦谈谈。

    “天天都想见到你，听你最近的呼吸，人生最美的甜蜜……”走到帝师学院附近，丁宣的手机突然响起。看了眼屏幕上的名字，是崔林打来的，丁宣按下接听键。

    “宣哥，有件事需要向你请示一下。马元把狂狮帮副帮主张华兵的儿子打了，如果张华兵来找马元的麻烦，我们该怎么做？”崔林道。

    “如果他们真来找马元的麻烦，那你们就不要忍让，该怎么做就怎么做。”丁宣道。

    听到丁宣的话，崔林点点头，道：“我知道了，宣哥再见。”

    丁宣挂掉电话，正准备把手机放进衣袋，手机铃声又响了起来。

    看见屏幕上的马元两个字，丁宣笑着按下接听键。

    本书源自看书蛧