
    “那我跟我爸说说。”袁康对袁天吉道，“爸，邵奇说他为了筹钱请高手对付玄门，得罪了两个很有背景的同学，他想请你派人出面吓唬这两个同学，让他们不去报复邵奇。”

    袁天吉闻言道：“把电话给我，我来说吧。”

    袁康对电话里道：“邵奇，你亲自跟我爸说吧。”

    袁天吉接过电话，道：“邵奇，你得罪的同学是什么背景？”

    李邵奇道：“吕因的爸爸是本市副市长，陈伟峰的爸爸是本事最大的房地产开发商。叔叔，有问题吗，你能派人震慑他们两个吗？”

    袁天吉闻言，心里也有些吃惊，李邵奇得罪的这两个人的背景确实不俗。他沉默了一会，道：“好，既然你是为同心会做事，那叔叔自然不会看到你被他们两个欺负。这样吧，你等下来我这里，我把雇佣金虎的钱交给你，让你去请金虎出面帮你对付玄门，顺便震慑一下你说的那两个同学。”

    李邵奇听到袁天吉竟然把雇佣金虎的钱交给他，心里也是有些吃惊，同时有些小窃喜。刚才袁康已经说了雇佣金虎的钱几十万都不够，那至少也要上百万，而袁天吉把这么多钱交给自己，足以说明他对自己很信任很放心。想到这些，李邵奇声音坚定道：“好的，袁叔叔，邵奇保证完成使命。”

    袁天吉道：“我相信你，具体事宜你到我这里后，我们再详细谈。”

    第二天早上，当丁宣走到学校门口时，远远地就看见学校门口围了一大堆人。这群人中大部分都是学生，不过在中间的位置有一个壮汉倒是显得很扎眼。这个壮汉正在和站在他旁边一个高个男生说着什么。

    围观的同学都很兴奋，因为他们似乎听到高个男生对那个壮汉说请他教训某个人。于是，他们都等在这里，准备一会看好戏。

    突然高个男生旁边一个带着耳钉的男生对高个男生道：“副会长，丁宣来了。”

    高个男生闻言，忙转过头，果然看见丁宣正不慌不忙地朝校门口走来。

    围观的同学顺着高个男生的目光看去，当他们看到高个男生竟然要对付丁宣时，都是心里一惊。暗道高个男生好大的胆子，竟然敢对付玄门门主。不过，随即他们又为丁宣担心起来，毕竟他们都看出高个男生请来的这个壮汉不好惹，他们很怕丁宣会吃亏。

    等丁宣走到校门口，高个男生拦住丁宣的去路，道：“丁门主，请留步。”

    丁宣道：“李邵奇，你搞什么鬼，一大早就站在校门口影响校园交通，你没看见你们堵在这里，同学们进出都不方便了吗？快让开。”

    原来高个男生就是李邵奇，一大早，他就带着两个手下陈春和霍明亮陪着从猛虎帮请来的金虎等在校门口，等待丁宣前来上学，然后请金虎揍丁宣一顿。没想到丁宣一点都不害怕，还很不给面子地训斥李邵奇造成了交通堵塞。

    联想到玄门灭了同心会，李邵奇大怒道：“丁宣，你是真不懂，还是在装傻，我花重金请来了高手对付你，你还不赶快求饶，你还敢口出狂言。”说着，他转头对金虎道：“金虎大哥，你快帮我……喂，金虎大哥，你怎么走了？”

    原来，李邵奇一回头，竟发现自己请来的猛虎帮的第一高手金虎竟然连招呼都不打就准备离开，这让他很是疑惑。

    本書源自看書罔