
    “我可以加入玄门吗？”吕因试探着问道。他这么说是经过深思熟虑的，虽说丁宣现在只是一个校园帮会，但吕因通过这次的事看到了丁宣的潜力，他觉得加入玄门的话会让他获得比现在更风光的地位。

    丁宣对于吕因的请求倒是不太惊讶，他笑着道：“你能加入玄门我自然欢迎。不过，你也跟陈伟峰一样吧，如果对李邵奇他们打击有功，我再给你安排一个职位吧。”

    吕因闻言，点头道：“也好，我会做出相应的贡献，不会毫无做为地进入玄门的。希望到时候，我能做出不小的贡献，取得一个相对较高的地位。”

    陈伟峰道：“我也一样，希望到时候，即使做不成精英堂的堂主，也要做一个副堂主之类的职位。”

    丁宣道：“你们一起努力吧，希望你们不会让我失望。”

    突然，几个男生气势汹汹地朝丁宣冲过来，他们手上有的拿着铁棍，有的拿着片刀，脸上都露出仇恨的表情。

    陈伟峰看出这几人是冲着丁宣来的，当即下意识地拦在丁宣身前。吕因看到有人手中拿着片刀，心里有些害怕，但还是硬着头皮拦在丁宣身前。

    看到两人的举动，丁宣笑着道：“吕因，你退下吧。陈伟峰，等下你只要对付其中一个拿着铁棍的人就行了。剩下的人自有人对付他们。”

    吕因闻言，有些不好意思地退到丁宣身后。陈伟峰则选中一个拿铁棍的男生，迎了上去，和那男生打了起来。

    “弟兄们，废了他。”其中一个拿着片刀的男生，一挥手中的片刀，大吼道。然后他和另外几个被鼓舞士气的男生举起手中的兵器朝丁宣冲来。

    正在这时，一个粗犷的声音响起：“敢对宣哥动手，找死！”只见来人速度极快地冲进气势汹汹的几个男生中，挥拳便打，抬脚便踢。

    “啊！啊！”惨叫声不断传出。很快，刚才还气势汹汹地几个人躺在地上痛苦地哀嚎着。这时，陈伟峰也一脚踹中对手的肚子，将其踹翻在地。那男生捂着肚子，满地打滚，口中哇哇乱叫。

    “宣哥。”孟德走到丁宣身边恭敬道。

    “嗯。”丁宣点点头道，“不错，实力又提升了。”

    孟德道：“我这点实力在宣哥面前不值一提。”

    陈伟峰也走过来对孟德道：“原来是武护法，身手果然了得。”

    孟德道：“你也不错。”

    丁宣道：“孟德，叫上孔明他们，我们去美食府。吕因和陈伟峰也一起来吧。”

    慕连茹道：“我就不去了，就我一个女生。”

    丁宣对孟德道：“让柯提叫上他的女朋友。”

    “好的。”孟德闻言，去通知孔明几人了。

    本書首发于看書惘