
    丁宣不管身后发生了什么事，他径直朝逸夫楼走去。上逸夫楼下的阶梯时，丁宣听到身后有人叫他。丁宣回头一看，是学校里的一个风云人物吕因。

    “丁宣，我有事跟你说。”吕因跑到丁宣身边，道，“李邵奇他们想要对付你，你知道吗？”

    丁宣道：“我知道啊，刚才他们还在学校门口准备找我麻烦，只是他们很倒霉被他们找来的人给揍了。你不知道吗？”

    吕因摇头道：“我不知道，我早早就来到了学校，刚才看到你来了，就赶紧来通知你了。怎么好像你并不怕他们找你麻烦。”

    丁宣道：“他们想闹就随他们去闹吧，不过能不能起到作用就不知道了。”

    吕因见丁宣没有对付李邵奇的意思，也是有些着急，他来找丁宣就是想让丁宣去教训李邵奇他们，这样李邵奇他们就没有时间和精力来威胁自己了。如果他们被人打了，他们就没有脸再来威胁自己了，而自己也不会再给他们面子，乖乖拿钱给他们了。只是没想到丁宣压根就没把李邵奇放在眼里，这让吕因感到有些惭愧，想到自己昨天下午的窝囊样，吕因暗骂自己没用。他在心里下定决心，如果李邵奇等人来找自己要钱，自己一分钱也不会给他们。

    想到这些，吕因对丁宣道：“谢谢你，丁宣同学。我先走了。”

    看着朝高三方向跑去的吕因，丁宣有些莫名其妙，刚才吕因好像谢谢自己，他谢自己干嘛，自己好像并没有帮他什么忙吧。摇了摇头，丁宣走进逸夫楼，登上去二楼的楼梯。没想到，刚走两步，身后又传来喊声，只不过这次喊他的是玄门的文护法孔明。

    丁宣停下脚步，等孔明走到自己身边，才继续朝上走去，边走边道：“早啊，孔明。”

    孔明道：“早，宣哥。宣哥，听说昨天下午放学后，李邵奇约了吕因和陈伟峰去阶梯教室，之后让人打了他们，好像是威胁他们加入同心会，一起对付玄门。”

    丁宣道：“难怪刚才吕因跑来告诉我李邵奇要对付我，估计他是想让我去对付李邵奇，给他报仇。”

    孔明点头道：“他应该是这个想法。”

    丁宣道：“不过他刚才说谢谢我。我明明没有说去对付李邵奇，而是说随李邵奇去折腾。不知道他为什么谢我。”

    孔明想了想道：“他可能是看到宣哥不怕李邵奇，而他自己有点害怕李邵奇，这让他有些惭愧，然后他在心里发誓也不要再怕李邵奇。这个想法让他自己很欣慰，而让他有这个想法的是宣哥，所以他要感谢宣哥。”

    丁宣闻言，点点头，道：“应该就是你说的这样。”不得不说孔明分析的很有道理。丁宣也记起刚才吕因来找自己时，一开始是很想自己对付李邵奇，而自己没说对付李邵奇，他却要感谢自己。这说明他在别的方面得到了自己的帮助，经孔明一分析，丁宣确实觉得应该是吕因在精神上受到了鼓舞，这才感谢自己的。

    丁宣道：“对了，你找我是有什么事吗？”

    孔明道：“宣哥，玄门的精英堂成立的时候，柯提曾说过让他们通过比试选择出能者担任堂主。这下同心会的李邵奇他们不甘心失败，还想反扑。所以我想我们可以给精英堂的所有成员出个考题，就是谁能在彻底灭掉同心会这件事上立下大功，谁就是同心会的堂主。宣哥，你看怎么样？”

    丁宣赞道：“这不失为一个好办法，就按你说的去做吧。”

    本部小说来自看书惘