
    “大家注意了，快要到野狼帮的总部了。”走在前方的丁宣对众人道，“大家小心野狼帮的偷袭。”

    好在这一路都没有遇到野狼帮的人出来阻拦，很快众人来到野狼帮总部——一座三层别墅前。丁宣一声令下，玄门和太阳帮将这里团团围住。

    大门打开，袁天吉慢慢走了出来。袁天吉看了眼黑压压的人群，然后看着丁宣道：“想必你就是玄门的门主了，不知你为何带这么多人来我野狼帮总部，难道是来找我野狼帮麻烦的吗？”

    丁宣笑道：“袁帮主，你也不要装傻，你千方百计地派人去对付玄门，今天又派你野狼帮的最强战力黑狼队去对付我玄门，你觉得我还会继续忍下去吗？”

    “我做的一切都是为了我的康儿，这有什么不对！”袁天吉愤怒道，“倒是你们，打伤我的康儿在先，现在又带人来我总部闹事，你们好大的能耐啊！”

    丁宣道：“你野狼帮怂恿太阳帮帮你们对付玄门，可惜的是太阳帮已经弃暗投明。就在不久前，他们已经联合玄门灭了你野狼帮的黑狼队。没有了黑狼队的野狼帮，想必会实力大减吧。”

    亲耳听到黑狼队被灭的消息，袁天吉差点栽倒。他内心悲愤地朝阳刚怒斥道：“阳刚，你这个卑鄙小人，你竟敢背叛我野狼帮。你最好不要落在我袁天吉的手里，不然我叫你生不如死。”

    阳刚看到袁天吉那因为仇恨而变得通红的双眼，不禁打了个寒颤。他毕竟还是有些畏惧野狼帮的。如果不是看到丁宣就站在身前，他都有逃跑的冲动了。

    “阳帮主不要怕，今天我们来这里就是为了对付野狼帮的。等下还希望你能带领太阳帮的弟兄们攻入猛虎帮总部，捣毁他们的老巢。”丁宣鼓励道。

    袁天吉闻言冷笑道：“攻入我们总部，就凭你们，我看是痴人说梦。小子，你得罪了我野狼帮，你和你的玄门都不会有好下场。”

    丁宣笑道：“我就站在这里，有本事就上前来找我麻烦吧。”

    看书網小说首发本书