
    今天是周末，丁宣吃过早饭，就听到敲门声，丁宣打开门，看到慕连茹站在门口。丁宣笑着道：“这么早啊。”

    慕连茹道：“不请我进去坐坐吗？”

    丁宣闻言，忙让开身子，道：“进来坐会吧，我收拾一下就跟你走。”

    丁宣收拾的时候，慕连茹打量了一下丁宣的这间出租屋。屋子面积不大，只有六十平米，被分成了四个独立的空间，分别是客厅、卧室、厨房和卫生间。

    “这也太小了吧。”慕连茹这样想道，一瞬间，她产生了接丁宣去她别墅跟她一起住的想法。她的别墅分上下两层楼，一共两百多平米，非常宽广。只有她一个人住，显得很空旷。这个念头一出现，就一发不可收拾。慕连茹决定就在今天找个适当的时间开口邀请丁宣去自己的别墅跟自己一起住。

    “好了，我们走吧。”丁宣收拾完毕，走到慕连茹身边道。

    “啊？好，我们走吧。”慕连茹站起身，朝外走去。

    丁宣趁机牵起慕连茹的手，一起朝外走去。走出屋子，丁宣锁上门，两人一起上了红色奥迪。

    发动车子时，慕连茹松开了丁宣的手，但发动车子后，慕连茹连忙主动抓住丁宣的手。

    “宣，跟你说个事。”慕连茹突然道。

    “什么事？你说。”丁宣看了眼跟慕连茹牵在一起的手，心里很是高兴，感受到慕连茹柔滑细腻的皮肤，丁宣下意识地捏了两下。

    慕连茹脸上一红，道：“我想请你帮过来跟我一起住。”

    丁宣以为自己听错了，道：“你说让我搬去跟你一起住，叔叔阿姨会同意吗？”

    慕连茹道：“先不管他们同不同意，你先告诉你愿不愿意。”

    丁宣笑道：“我当然求之不得。”

    慕连茹道：“那就好，既然这样，那我就跟我爸妈说一下，我会努力说服他们。”

    “茹。”丁宣激动地拿起慕连茹的手放到嘴边重重问了一下，道，“你好香。”

    慕连茹脸色一红，嗔道：“别这样，我在开车。万一我一激动，撞车了怎么办？”

    丁宣握紧慕连茹的手，道：“放心吧，我会永远保护你不受伤害。”

    走进慕连茹家的客厅，丁宣心里有些紧张，虽然他以前也来过这里，但这次来似乎多了一层含义。慕连茹可是说要说服她的爸爸妈妈允许他们同居的。所以丁宣有种丑媳妇……哦，不，是丑女婿见岳父岳母的感觉。

    “爸，丁宣来了。”慕连茹对正坐在客厅里看报纸的慕国王道。

    慕国王闻言，转过头看到丁宣和女儿走进来，忙放下手中的报纸，指着旁边的一张沙发道：“小宣来了，快请坐。小茹，给小宣倒杯茶。”

    丁宣道：“慕叔叔好。”走到沙发上坐下，丁宣接过慕连茹递过来的茶，笑着道：“谢谢。”

    慕国王对慕连茹道：“小茹，你妈在厨房里做饭，你去帮忙。”

    慕连茹点点头，跑向厨房。

    等慕连茹走进厨房，慕国王放下报纸，坐直身体，问道：“小宣，听说你建立了一个叫玄门的校园帮会，而且发展的有声有色？”

    看到慕国王的动作和表情，丁宣就知道慕国王有重要的事跟自己谈，这下听到慕国王问自己玄门的事，丁宣想了想，也没有用隐瞒道：“嗯，承蒙弟兄们看得起，共同成立了一个帮会，小打小闹的，还上不了台面。”

    慕国王笑着道：“你这可不是小打小闹啊，我听说都已经跟野狼帮交过手了，并且还大获全胜，并且获得了野狼帮百分之四十的赔偿。”

    丁宣闻言一惊，他没想到慕国王一惊得知了这些情况，当即试探着问道：“慕叔叔跟我说这些是……”

    慕国王看出了丁宣的紧张，当即笑道：“你不用紧张，听说你能顺利要来野狼帮百分之四十的产业，其中多亏了猛虎帮帮主虎霸天在其中周旋，你当时是不是很好奇虎霸天怎么好像有些怕你？”

    丁宣听到慕国王说出当天虎霸天从中周旋的事情，立刻明白了什么，他看着慕国王，问道：“虎霸天对我有些畏惧是因为慕叔叔的原因？”

    慕国王点头道：“不错，我们在一起吃饭时，我特意提了一下玄门，并夸奖和肯定了你的能力。当时虎霸天可能听进去了，所以他之后不愿与你发生冲突。只是我没想到他竟会牺牲野狼帮来讨好你。”

    丁宣表情严肃地对慕国王道：“谢谢慕叔叔了，不然那天的事也不会那么轻松就得到解决。”

    慕国王摆摆手道：“不值一提。小宣，你放心，叔叔能照应道你的，叔叔必然会出手。”

    丁宣道：“那就多谢了。”

    “听说你现在又准备好好学习了。”慕国王换了个话题问道。

    “啊，您知道我颓废的事了？”丁宣条件反射地问道。但问出口，才发现自己的这个问题是多么可笑，刚才慕国王还一直在说玄门的事，这说明他一指在默默地关注自己，怎么可能不知道自己跟慕连茹闹冷战，自己自暴自弃的事。

    慕国王端起茶杯喝了一口，道：“从小茹情绪变得失落的第一天，我就猜到你们之间肯定发生了什么不愉快的事情。不过，这事也怪我，如果不是因为我，小茹也不会跟詹束龙走的那么近，也就不会让你们之间产生误会，而选择冷战了。”

    丁宣闻言赶紧道：“慕叔叔说哪里话，要怪只能怪詹束龙父子俩太无耻，詹束龙的老子用身份压你，着实可恶。不过让我有些奇怪的是我这次出面吓唬了詹束龙后，他们父子俩并没有来找你麻烦。”

    听了丁宣的话，慕国王如有所思，他突然问道：“小宣，你跟叔叔说实话，这次与野狼帮谈判的过程中，你是不是有什么诡异的举动镇住了他们？”

    丁宣闻言，顿时犹豫起来，他本来以为这个话题已经结束了，没想到又被慕国王提起来。如果是虎霸天他们询问自己玩的那一招瞬间消失是怎么回事，自己还可以忽悠他们那只是一个障眼法罢了。但慕国王亲自询问，自己应不应该告诉他呢？

    “怎么了，小宣，有什么难言之隐吗？如果你不方便说就别说了。”慕国王听到虎霸天说等下在袁天吉枪响的瞬间，等下突然消失在椅子上的消息时，也是一场吃惊，做官做到他这个级别，自然是知道一些能人异士的事情了。只是等下如果也是能人异士的话，那自己应该上报吗？这是慕国王纠结的问题。

    “慕叔叔听说过瞬移吗？”丁宣决定告诉慕国王真相，他相信慕国王不会对他不利的。

    听到“瞬移”两个字时，慕国王心里一咯噔，他下意识地朝左右看了看，然后对丁宣道：“小宣，谢谢你这么信任我，这件事情到此为止。那个，饭应该快做好了，我都有些饿了。”

    看到慕国王小心翼翼的样子，丁宣心里松了一口气，看来自己没有信错人。瞬间移动是自己的一项超能力，自己以前只跟慕连茹提起过，并且亲自表演给她看过。慕连茹在看到自己的超能力后，只是表情严肃地告诉自己，这种能力以后不要告诉别人，更不要轻易示人，至少自己在有强大的能力之前不要这样做，否则会引来不必要的麻烦。

    今天询问自己的是慕国王，慕连茹的父亲，所以丁宣有些纠结，好在慕国王也很关心自己，并没有做出为难自己的举动。

    “爸爸、丁宣，去洗个手吧，饭已经做好了。”这时，慕连茹从厨房里走出来，对慕国王和丁宣道。

    丁宣和慕国王起身走到水龙头边洗了个手，然后走进餐厅坐下。这时，菜都已经端上桌了。

    慕连茹的母亲秦雪手里拿着一瓶酒走进餐厅，她看见丁宣，笑着道：“小宣，欢迎你来做客。”

    丁宣连忙站起来，道：“阿姨好，害您忙了一上午，辛苦了。”

    秦雪笑着道：“不辛苦，你快坐下吧。我把你叔叔珍藏的茅台拿来了，等下你跟你叔叔多喝几杯。”

    慕国王接过秦雪递过来的茅台，笑着道：“小宣，今天为了招待你，我可是把我珍藏的最好的酒都拿出来了。就是詹束龙的老子过来，我都没舍得拿出来。来，小宣，尝尝味道怎么样？”慕国王边说，便打开瓶盖，为丁宣倒了一杯。

    丁宣尝了一口，赞道：“好酒！”

    慕国王大笑道：“那我们爷俩今天就多喝几杯。”

    本书首发于看书罓