
    袁康苏醒后，就急匆匆地赶回家。袁康回到家，在仆人的指引下，来到袁天吉的书房。推开门,袁康看到袁天吉脸色阴沉地坐在办公桌后，本来想说的帮我报仇之类的话便没有说出口。袁康走到书桌前小心地问道：“爸，发生了什么事，你的脸色怎么这么难看？”

    袁天吉突然一拍桌子，气愤道：“真是欺人太甚！”

    袁康吓了一跳，大声道：“爸，你怎么了？”

    袁天吉这才听到袁康在说话，他看着袁康，笑着道：“康儿，你回来了。你没事了吗？”

    袁康摇头道：“爸，我没事了，爸，你刚才好像说欺人太甚，到底发生了什么事？”

    袁天吉深吸一口气，然后吐出。他对一脸疑惑表情的袁康道：“康儿，你先坐下吧。”

    袁康带着满腹的疑惑在沙发上坐下来，等着袁天吉开口。

    “康儿，你很好奇我为什么这么气愤，但如果你知道今天下午发生的事情后，你便不会再这么好奇了。”袁天吉说着，又激动起来。

    袁康闻言，心里越发好奇，道：“爸，你别激动，你把下午发生的事情跟我说一遍。”

    袁天吉闻言，平复了一下心情，然后将黑狼队被灭以及在野狼帮总部会议室里发生的事情叙述了一遍。

    袁康越听越激动，当袁天吉说完事情的经过，袁康说出了一句跟袁天吉刚才说的一样的话：“真是欺人太甚！”

    袁康听完袁天吉的叙述，心里极其得愤怒，他本来想灭掉玄门然后称霸帝师学院，可是现在的情况跟他之前预想的有太大的出入。玄门没有被灭掉，野狼帮的黑狼队全军覆没。袁康也想越激动，到最后呼吸变得非常急促。

    看到儿子气呼呼的样子，本来很愤怒的袁天吉倒是清醒了一些。他看着因为激动而全身颤抖的袁康，安慰道：“康儿，你别太激动了。我们会有机会报仇的，我会想办法说服猛虎帮与我们联手对付玄门。”

    袁康苦笑着道：“爸，我觉得我们已经很难说服猛虎帮帮我们了。在今天之前，他们的态度都有些模棱两可。而发生了今天下午的这件事后，我担心猛虎帮可能会急着跟我们划清界限。”

    袁天吉听了袁康的话，心里的小算盘掉到地上摔得粉碎。是啊，猛虎帮若是为了讨好玄门的那个门主，倒真是有可能跟野狼帮离得远远的。当时听到黑狼队被灭，自己非常想报仇，虎霸天却一味地阻止。最让他憋屈的是他今天竟然打不过被他看不起的玄门的高手。这一切都让他心里憋着一股怒气，他很想发泄，可是却不能发泄，他感到自己要疯了。

    “哎，真没想到事情会变成这样。今天之后，只怕我们野狼帮在道上的地位会一落千丈。”袁天吉有些绝望地道。

    听到袁天吉的话，袁康突然感到一阵凉意，道：“是啊，没有黑狼队的野狼帮已经失去了成为四大帮会的资格。太阳帮已经对我们产生了仇恨，只怕猛虎帮也会因为今天的事而对我们野狼帮敬而远之。”

    袁天吉闻言身子一震，他悔不当初地道：“这一切都来的太突然了，这前后的反差让我不敢相信这都是真的。早知道我们就不应该找玄门的麻烦，不应该啊。”

    听到自己似乎不能再找玄门的麻烦了，袁康突然大吼一声，道：“难道我们就没有办法翻身了吗？”

    看書辋小说首发本書