
    第二天一早，文武护法和四大金刚中的孔明、凯克、柯提和马元在去学校的路上遭到了天地玄黄四大高手的袭击。并且都受了重伤。

    丁宣得知了这个消息后非常生气。他当即打电话给谢忠南，希望跟他联手对付狂狮帮。

    谢忠南当即答应下来，并说会派孙乾带人前去跟玄门人马在文化街会合。

    “宣哥好。”这时，孟德、崔林和许哲林走过来。

    丁宣道：“谢忠南答应跟我们联手对付狂狮帮。太阳帮那边是什么答复？”

    孟德道：“阳刚说他会带人前来与我们会合。”

    丁宣点点头道：“现在我们就去文化街和飞龙帮的人马会合，然后一起前往狂狮帮总部。到时候我们联手正式向狂狮帮开战。”

    孟德听丁宣这么说，想必丁宣肯定已经想好了应对之法，便没有多问什么。他郑重地点点头，道：“我知道了，放心吧，宣哥，我们不会让你失望的。我们一定会顺利拿下狂狮帮。”

    丁宣鼓励道：“嗯，我相信你们，你们从来就没有让我失望过。”

    丁宣叹了口气，本来自己根本就没有想过建立门派。只是因为自己颓废的那段日子，结识了像文武护法和四大金刚那些敢打敢拼，并对自己忠心不二的弟兄，丁宣便有把他们收到麾下的想法。而这些兄弟也确实是发自肺腑地崇拜丁宣，所以他们都想让丁宣建立一个组织，然后把他们收编到组织里，被丁宣统领。二者不谋而合，玄门就在这样的背景下诞生了。

    自建立之时起，玄门就一直在不断征战，不断优化。门下的弟兄也都在玄门的对外征战中越战越勇。渐渐地，玄门已经超过了市里的那些三流帮会，直追市里的二流帮会。

    如果不是狂狮帮的屡次挑衅，也许现在的玄门还不敢对狂狮帮开战。但是狂狮帮的咄咄逼人，唆使天地会对玄门出手，并将孔明四人达成重伤，这让玄门忍无可忍，当即决定对狂狮帮开战。

    出学校门之前，孟德接到阳刚的电话，说狂狮帮的棕狮队和天地会的高手已经前往帝师学院，准备对玄门展开围剿。

    当阳刚带着太阳帮的人赶到时，孟德开口问道：“阳帮主，你们来了，狂狮帮和天地会的人呢？”

    “哈哈哈，小小的玄门，竟能让我狂狮帮劳师动众，你们还真是不简单啊。”一个身子壮硕的青年速度极快地出现在众人眼前。

    “是棕狮！棕狮队也赶来了，大家小心！”阳刚看清来人的模样，大声提醒道。

    丁宣快速冲到棕狮面前，挥起一拳将棕狮砸飞，“砰！”棕狮重重摔在地上，昏死过去。

    全场寂静！大家都被丁宣这一手震住了。

    丁宣看了一眼对面人马中站在最前方的四个人，道：“你们就是天地玄黄四大高手吧，不知你们能不能躲过我的拳头。”

    天地玄黄四大高手闻言，双腿都发起抖来，他们都知道自己的实力。自己私人就算联手也不会是棕狮的对手。然而就是这样一个高手却被对面那个看起来人畜无害的少年给轻松一拳砸飞了，这让四人心里感到了深深的恐惧。

    丁宣突然眼神一冷，迅速冲向四人。

    “砰砰砰砰！”随着四声闷响，天地玄黄四大高手躺在地上昏死过去。

    “好了，棘手的几个家伙都被我解决了，接下来就看你们的了。”丁宣淡淡道。

    玄门和太阳帮的人马当即兴奋地大喊着朝对面棕狮队和天地会的人马冲去。

    棕狮队不快是三大帮会级别的最强战队，每个成员的战斗力比之野狼队都要强上不少。加上还有实力同样不弱的天地会成员陪同作战，所以玄门和太阳帮的人马战的很吃力。

    发现丁宣站在一旁没有出手，棕狮队和天地会的成员都送了口气。他们在想等打败了玄门和太阳帮的人马，然后大家一拥而上对付丁宣，相信丁宣再抢也架不住这么多人围殴吧。

    只是丁宣没有给他们这样的机会。看到渐渐处于挨打一方的玄门和太阳帮人马，丁宣皱了皱眉，看来玄门和太阳帮人马跟狂狮帮和天地会这样的帮会比起来，实力还是差了太多啊。如果今天自己不在这里，玄门和太阳帮可能会全军覆没。但是有自己在场，那会让这样的事情发生呢。

    丁宣淡淡一笑，冲到一个渐渐要被打败的玄门成员身边，一巴掌把玄门成员的对手扇飞。然后脚下不停，冲向另一个快要落败的玄门成员身边，再次给他的对手一个天地会的成员一巴掌，然后在移到下一个处于弱势的太阳帮成员身边，再次出手。

    就这样那些即将打败对手的棕狮队和天地会成员都被丁宣一巴掌扇晕。那些脱身的玄门和太阳帮成员立即加入身边的战斗，帮助自己的同伴打击对手。

    随着时间的推移，越来越多的棕狮队和天地会成员被丁宣轻松解决，越来越多被丁宣解救的成员帮主身边的同伴打击对手，以致慢慢地出现二打一、三打一、四打一的局面。

    棕狮队和天地会的成员看到形势越来越不利，都急的头上直冒汗。只是他们毫无办法，只能等这落败或希望出现奇迹。

    一个小时后，棕狮队和天地会的成员全部被打倒在地。

    “许哲林，你带着精英堂的弟兄留下来清理战场，其他人跟我去狂狮帮总部。”丁宣对众人道。

    很快，玄门和太阳帮在丁宣和阳刚的带领下，浩浩荡荡地前往文化街。

    文化街怪谈书店门口，孙乾带着人马等待玄门的人前来。

    “副帮主，都等了两个多小时了，玄门的人还没出现，该不会是他们反悔，不敢来了吧。”一个小头目等的有些不耐烦，他认为玄门毕竟是校园帮会，虽然之前因为冲动，想与狂狮帮为敌。但到真的要跟狂狮帮对上时，便又临阵退缩了。

    “胡说，他们今天要跟前去找玄门麻烦的棕狮队交战，只有打败了棕狮队才会过来。你认为棕狮队那么好打败吗？”孙乾听了小头目的话，心里不以为然。来之前他已经收到消息，棕狮队已经前往帝师学院准备对玄门下手。只是帮主叫他在这里等，不要去帮忙。帮主的原话是“如果玄门和太阳帮联手，还打不过棕狮队，那他们也没有必要和玄门合作了。”

    “什么，他们要跟棕狮队交手？他们只是一个校园帮会，怎么会有这么强大的战力?”那小头目有些吃惊地道。

    “玄门这次是和太阳帮联手共同对付棕狮队，所以说他们的胜算还是非常大的。稍安勿躁，再等等吧，毕竟话说回来，棕狮队不是那么好对付的。”孙乾看了一眼帝师学院的方向，叹了口气道。

    那小头目听说玄门是跟太阳帮联手对付棕狮队，顿时松了口气。他还真怕玄门单独能把棕狮队打败。如果是这样的话，那玄门的战斗力也太可怕了点。突然，他指着街对面对孙乾道：“副帮主，他们来了。”

    本部小说来自看书王