
    “刚才真的谢谢你。”张鹏离开后，马元连忙感激地对孙乾道。

    从远去的张鹏身上收回目光，孙乾看着马元笑着道：“自我介绍一下，我是飞龙帮的副帮主孙乾。这一块正好由我负责。刚才玄门的大金刚给我打了电话，说了一下你跟张鹏的恩怨，并说了张鹏带了一百多人来找你的麻烦，他向我说了一下其中的利害关系，并希望我能出面阻止。我听他分析的有理，便赶过来了。”

    “真的很谢谢你，不然我真的不知道该怎么办。刚才如果真的开战，我们必然会吃很大的亏，毕竟他们的人数比我们多了好几倍，而且还有不少成年人。”马元心有余悸地道。

    “这件事，你还得好好谢谢你的大哥。没有他向我通风报信，我现在还在精英会所里打保龄球。”孙乾看着窗外朝这里走来的崔林笑着道。

    马元顺着孙乾的视线看去，很快便发现了快步朝怪谈书店走来的崔林，顿时眼前一亮，露出欣喜的表情。同时心里也涌起一股暖流。

    “大哥。”马元满脸喜悦和感激地对走进来的崔林道。

    崔林朝马元点点头，然后笑着对孙乾道：“见过孙副帮主，这次的事多谢孙副帮主了。”

    孙乾摆摆手，道：“也多亏了你告诉我这件事，你们一旦起冲突，玄门和三大帮会之间的平衡就会被打破。我也是不想看到混战的局面，这才亲自出面制止。”

    崔林道：“有时间，我们弟兄几个亲自登门向你道谢。”

    孙乾道：“到时候叫上你们门主，我做东。”

    “好的，我一定帮你转达。”崔林点头笑道。

    “那我先走了，代我向你们门主问好。”孙乾挥挥手，走出怪谈书店。

    “怎么，没被打成猪头啊。”崔林看着马元笑着玩笑道。

    “大哥，没想到你嘴上说着不管我，其实背地里却在想办法啊。大哥，这次多亏你叫来孙副帮主，不然我们真的要吃亏。”马元道。

    “这都是宣哥出的主意，我跟孙乾说的话，都是宣哥教我说的。我很奇怪为什么孙乾听了我的分析后，就答应出面调停这件事，而且还是亲自出面前来。”崔林好奇道。

    “啊？大哥，你是说是宣哥让你叫孙副帮主来帮忙的吗？呵呵，我好高兴，之前我打电话向宣哥求救时，宣哥根本没说帮我，还挂断了电话。我当时以为他生我的气，不管我了。没想到，宣哥在为我的事操心想办法。我真是太高兴了。宣哥，谢谢你。”马元说到最后，激动地流下了感激的泪水，并对着帝师学院所在的方向鞠了一躬。

    看着马元的举动，崔林的眼睛也有些湿润。这次的事，他本来根本想不出除了应战之外更好的办法。他虽然在电话里对马元说不管他，让他自己想办法，但他其实已经准备集结人马来支援马元了。只是就在他准备集合弟兄时，丁宣给他打来了电话，告诉了他解决的方法。而这个本来在他看来希望不大的方法竟然真的凑效时，崔林是打心底里佩服丁宣。

    擦了擦眼角，崔林对马元道：“这次的事给了我们一个教训，那就是一定要积极更新资料，这个叫张鹏的同学是狂狮帮的副帮主张华兵的儿子，平时被他老子护得紧，以致有些无法无天，目中无人。还好这次他擅自集结了一帮人，孙乾驱散了他们。不然，你就等着被五马分尸吧。”

    “大哥，不会那么严重吧？不过，你怎么知道这些人是他擅自集结的，而不是他老子叫来为他儿子找回场子的?”马元有些不解地问道。

    “你觉得如果这些人是张华兵叫来的，仅凭孙乾的一句话就能让他们听话地离去吗？”崔林翻了翻白眼，反问道。

    马元闻言恍然，点点头，道：“是啊，两人都是副帮主，身份相同,如果这些人是张华兵叫来的，那他们听到孙乾的话后根本不会离开。如果离开，就等于承认孙乾的话比张华兵的话管用。这不是被张华兵叫来的人能做出的事。”

    看了眼手表，崔林对店里被马元叫来的人道：“好了，走吧，还有二十分钟就要上课了，动作快点，希望你们都能赶上。”崔林说完，转身走出怪谈书店。

    “弟兄们，我们跑步去学校。”马元大手一挥，率先朝外跑去。经过崔林身边时，马元道：“大哥，我们先走一步了。”

    书店里四堂里的成员看见他们堂主跑出去，一个个都迈开步子朝外跑去。每个经过崔林身边的人都会说一句，大堂主，我们先走了。“

    等四堂的人全部离开后，崔林拿出手机，拨通丁宣的电话，道：“宣哥，搞定了。宣哥，你这个方法真好，不费吹灰之力，就将一场混战消于无形。”

    丁宣道：“你是不是好奇孙乾会出面帮主我们?”

    崔林闻言，正色道：“我是有些好奇。“

    丁宣道：“吃过晚饭后，你叫上文武护法和其他三金刚去我家，我有几件重要的事要跟你们说。”

    崔林听到丁宣说的是玄门的高层，脱口问道：“不叫上许哲林吗？”问完，他又有些后悔了，既然丁宣没提叫上许哲林，那肯定有丁宣的用意，自己这样问是多此一举了。丁宣道：“许哲林加入玄门没几天，还不能完全得到我的信任，今天晚上要说的事中，有一件很重要的事暂时不宜让除了你们六人之外的人知道。”

    本书源自看书網