
    袁天吉看到儿子绝望的样子，心里也是一阵悲凉。突然他笑着道：“翻身吗，除非我们能达到猛虎帮的水平，或者拥有金虎队那样的战斗力。想要猛虎帮那样的规模暂时不太可能了，但是金虎队的战斗力，我们倒是有可能拥有。”

    袁康闻言有些奇怪地道：“爸，你说这话是什么意思，我们怎么可能拥有金虎队那样的战斗力。”

    “是这样，我们可以花钱请金虎队帮我们出面解决问题。”说到这里，袁天吉顿了一下，继续道，“以前我们的黑狼队不也常接受雇主花钱雇佣去执行任务吗？”

    袁康眼前一亮，道：“对啊，虽然请金虎队的佣金不菲，但对我们野狼帮来说那是小意思。”

    袁天吉道：“我们不用请整个金虎队，只要请金虎一人就可以了，至于他带多少人去执行任务，那就不需要我们管了。”

    袁康道：“是啊，请金虎去对付玄门，简直轻松加愉快。”

    两父子正谈着话，突然袁天吉的手机响起来。袁天吉一看，笑道：“是你那个忠实的手下打来的。你接吧。”

    袁康有些好奇地接过电话，电话那边传来他熟悉的声音：“喂，袁叔叔吗？”

    袁康听出电话里是李邵奇的声音，立刻惊喜道：“邵奇，是你吗？”

    电话那边，李邵奇也愣了一下，道：“是会长吗，会长，你醒了，真是太好了。”

    袁康道：“嗯，我醒了，邵奇，你打电话找我爸有什么事吗？”

    李邵奇道：“嗯，之前我打过电话给袁叔叔，袁叔叔告诉我花钱雇佣高手也可以对付玄门。我现在已经说服吕因和陈伟峰加入同心会了，他们答应提供十二万现金。另外我们会里的弟兄再揍个十万八万就可以凑到二十多万的现金了，用这些钱应该可以请到一个身手不凡的高手来对付玄门，为同心会报仇了。”

    原来李邵奇之所以不惜一切代价地武力威胁吕因和陈伟峰，就是为了要他们拿出大量的现金，然后用二十多万的现金去请一个高手对付玄门。

    袁康听到李邵奇为了给同心会报仇，不惜得罪吕因和陈伟峰这两个很有背景的人物，心里很是感动。

    “谢谢你，邵奇。”袁康发自肺腑地感激道。

    李邵奇道：“会长不必这样，同心会是我们所有同心会成员的同心会，为同心会尽责使我们每位同心会成员应尽的义务。”李邵奇说这些话时，想到中午脱离同心会加入玄门的那些同心会老成员，心里很是悲愤。

    袁康道：“刚才我和我爸也是在讨论雇佣高手对付玄门的事，我们准备请三大帮会之一猛虎帮的第一高手金虎出手，他的佣金几十万可不够。不过，你有心了，邵奇。”

    李邵奇道：“这样啊，会长，你说需要多少钱，要不我再找吕因和陈伟峰多要点，反正他们家有的是钱。”

    袁康闻言，连忙道：“不妥，你威胁了他们，他们可能不但不会拿钱，而且还有可能会报复你，你最好小心一点。”

    李邵奇一拍脑袋道：“哎呀，我差点忘了。会长，其实我找袁叔叔就是想说这个问题。昨天我本来只是去找他们谈判，他们不但不愿与我们合作，还出言羞侮我同心会，我心里气急，便生出了武力威胁他们的想法。威胁过后，我也是有些担心他们的报复的，我打电话给袁叔叔就是想让他派人出面帮我震慑吕因和陈伟峰。”

    本書源自看書惘