
    “宣哥，我们也可以一起去吗？”吕因听见丁宣说要去美食府，连忙问道。

    丁宣笑着道：“你们既然已经加入了玄门，并且同意为玄门立功，那自然可以一起去。”

    陈伟峰和吕因闻言，心里都很激动，丁宣答应他们一起去吃饭，那说明丁宣对自己两人还是很看重的。

    不一会儿，孔明六人在孟德的带领下来到丁宣门前。

    “宣哥好。”六人躬身道。

    丁宣点点头，他没有看到刘媛，便问柯提道：“柯提，你女朋友不去吗？”

    柯提答道：“她说让我们先去，她等会再过去。”

    丁宣道：“那你留下来等她吧。”

    柯提道：“刘媛说她还有点事要办，她让我们先走。”

    丁宣闻言，想到了什么，他点点头道：“那我们先走吧。”

    丁宣坐上慕连茹的奥迪，其他人分别坐上陈伟峰和吕因的车子。三辆车朝美食府开去。

    “柯提的女朋友为什么现在没过来？”慕连茹问道。

    丁宣道：“应该是想邀请几个姐妹一起吧。”

    慕连茹道：“你也是这样想的。”

    丁宣笑着道：“这么说我们想到一块去了。”

    慕连茹点头道：“嗯，我觉得她会邀请她的姐妹一同前去。对了，你为什么邀请大家一起去美食府？听说美食府是野狼帮的产业，你这段时间跟野狼帮闹得很不愉快，你去美食府，他们不会找你麻烦吧。”

    丁宣道：“其实，美食府现在已经是玄门的产业了。”

    慕连茹有些好奇地问道：“美食府易主了，到底怎么回事？”

    丁宣道：“我们跟野狼帮的争斗是我们赢了，野狼帮赔了很多产业给我们，美食府正好是其中之一。”

    慕连茹有些惊讶道：“野狼帮赔产业给你们，这么说野狼帮一定输得非常惨。你们玄门的战斗力已经这么强了吗？”

    丁宣道：“我亲自出手的。玄门的战斗力只能勉强跟三流帮会想当，还需要磨练。”

    慕连茹点头道：“嗯，玄门虽然远胜一般的校园帮会，但跟社会上真正的黑帮相比还是要差一点。不过，我相信过不了多久，玄门就会追上那些二流帮会。”

    丁宣道：“这次请他们去美食府，主要是想庆祝一下这次的胜利，顺便给他们介绍一下玄门的产业。”

    慕连茹道：“这算是你们玄门的一个蜕变，从此以后，你们也有属于自己的产业和资金了。”

    三辆车子驶进美食府的停车场，丁宣等人走进美食府，就有一个中年人迎了上来：“几位，里边请。请问是在大厅吃，还是要包厢？”

    丁宣道：“要一间大点的包厢。”

    中年人道：“几位请跟我来。”

    去包厢的途中，中年人自我介绍道：“鄙人黄平，是美食府的大堂经理。几位看上去有些陌生，应该是第一次来美食府吃饭吧。”

    丁宣点点头。

    大堂经理黄平见丁宣点头，连忙道：“等下几位结账时可以打个折。希望几位以后多光临美食府。”

    丁宣笑着道：“放心吧，我们以后都会照顾美食府的生意的。”

    黄平以为丁宣是听他说等下结账时会给他们打折扣才这么说的，也没太在意。他笑着道：“那就多谢了。”

    丁宣等人进入包厢，坐在一张大桌前。

    黄平道：“我让服务员过来点菜。”

    丁宣道：“我还有朋友要过来，等她来了，再点吧。”

    “好的，那我先出去了。”黄平说完，退出了包厢。

    丁宣看着众人道：“大家知道，玄门对野狼帮作战取得了胜利。今天请大家来这里吃饭，主要是为了庆祝一下这次的胜利。”

    看书惘小说首发本书