
    袁天吉见虎霸天连丁宣这么苛刻的条件都答应了，心里很是愤怒。他再也不管那么多了，伸手入怀掏出一把大口径手枪对准丁宣，道：“小子，竟然你如此心狠，那我也没有必要对你客气了。”

    虎霸天大声道：“袁天吉，快住手！”

    袁天吉见虎霸天叫他出手，内心有些悲凉地道：“虎帮主，既然你帮不了我，那我就自己帮自己吧。虽然我不知道你为什么不敢得罪这小子，但请你放心，我一人做事一人当，不会连累你的。”然后他对丁宣道：“小子，要怪只能怪你太贪得无厌，受死吧！”说着扣动扳机。

    “砰！”巨大的枪声响起。

    “哗啦！”几乎与此同时，一阵玻璃碎裂声响起。

    就在虎霸天准备责备袁天吉太鲁莽时，却惊讶地发现丁宣的座位上竟然没有人。虎霸天下意识地四处寻找丁宣的身影，却遗憾地发现，丁宣好像突然消失了一样。

    袁天吉心里很是惊骇，他清晰地看到就在他扣动扳机的一瞬间，丁宣突然就在他眼前消失了。而他射出的子弹打中了墙边的鱼缸，鱼缸被击得粉碎。鱼缸里的水从桌子上流到地上，鱼缸里的鱼也因离开了水而急得乱蹦。

    “现在百分之四十应该不够赔偿了吧，用野狼帮百分之八十的产业作为赔偿吧。”丁宣的声音淡淡响起。

    袁天吉没有听清丁宣的话，看到坐在座位上完好无损的丁宣，袁天吉有如见了鬼般，惊恐道：“你是人是鬼？”

    虎霸天看到这副诡异的情景，心里也是掀起惊涛骇浪。他很庆幸自己并没有帮助袁天吉对付丁宣。丁宣这种级别的强者，他还得罪不起。

    虎霸天有些小心地道：“丁门主，你的要求我替袁帮主答应你，希望你能放过野狼帮。”

    “可以，现在签转让协议吧。”丁宣淡淡道。

    虎霸天赶紧对袁天吉道：“袁帮主，快点跟丁门主签转让协议。”

    袁天吉虽然心里很是不甘，但也知道如果他再拒绝，那丁宣肯定会灭了他野狼帮。想到这些，袁天吉立即写了一份野狼帮百分之四十产业的转让协议书，签好了字，递给丁宣道：“丁门主，这是我野狼帮百分之四十的产业，就当是我给你赔罪了。”

    虎霸天一听，赶紧道：“是百分之八十，不是百分之四十，你再选出百分之四十的产业送给丁门主。”

    袁天吉一愣，不明白虎霸天为什么这么说。

    就在这时，丁宣的手机传来短信提示音。丁宣拿出手机一看，是孔明发来的：“宣哥，马元已经醒过来了。”

    丁宣将手机放回口袋，接过袁天吉递过来的产业转让书，对虎霸天和袁天吉道：“百分之四十就百分之四十吧。告辞了。”

    虎霸天赶紧站起身，道：“丁门主慢走！”

    丁宣离开后，虎霸天走到袁天吉身边，拍了拍有些颓废的袁天吉的肩膀，道：“你也不要太难过了，我会转让猛虎帮百分之十的产业给你，虽然抵不了你送出的产业，但至少可以让你的野狼帮保持在二流帮会的水平。”

    本部小说来自看書网