
    丁宣走到包厢门口，一打开门就看到慕连茹和谢君甯朝门口走来。

    “你们去哪？”丁宣问道。

    看到丁宣，慕连茹高兴道：“你回来了，你去了这么长时间，我以为你遇到什么麻烦了，正准备去找你呢。”

    丁宣道：“确实遇到了点小麻烦，事情是这样的……”丁宣把刚才发生的事跟包厢里的人说了一遍。

    慕连茹问道：“那个绑架犯跑了？”

    丁宣道：“警察已经去抓捕他了，我们继续吃饭吧。”

    过了一会，包厢的门被推开了。郑婉晴走了进来，她指着丁宣道：“你，跟我们回去做个笔录吧。”

    丁宣道：“我就不用去了吧。”

    郑婉晴道：“绑架犯是你帮忙抓捕的，你当然要去做笔录。”

    丁宣有些无奈道：“好，那我跟你走走。”他对慕连茹等人道：“你们吃完饭就回去吧，我去警局逛一趟就回学校。”

    听丁宣说去警局逛一趟，郑婉晴的脸色顿时变得有些难看，她瞪了丁宣一眼，道：“别再废话了，快走吧。”说完，转身出了包厢。

    丁宣走出包厢，对等在门口的郑婉晴道：“坐你们的车去吧。”

    郑婉晴道：“你要是有车，自己开车去也行。”

    丁宣道：“我没钱买车。”

    郑婉晴翻了个白眼，道：“走快点，我还得尽早把这个嫌疑犯抓回警局审讯。”

    “那么急干嘛，他又跑不掉。”丁宣看了眼被戴上手铐，并且被两个警员紧紧抓住胳膊的粗犷大汉，对郑婉晴道。不过脚下还是加快了速度。

    郑婉晴打开副驾驶的车门，对丁宣道：“快上车吧。”

    丁宣以为郑婉晴打开车门是让他坐副驾驶，赶紧走过去，道：“谢谢。”同时，准备坐在副驾驶上。

    郑婉晴连忙拉住丁宣，道：“你干什么，坐后面去。”

    丁宣看了一眼驾驶室打开的门，看见那个叫秦刚的小警员坐进驾驶室，登时没了兴趣。他本来还以为郑婉晴是为他打开车门，让他坐在副驾驶上。然后郑婉晴自己开车。可是现在看起来不是自己想的那样，丁宣乖乖走到后面，拉开后排的车门，跟孟德和陈伟峰坐在后排。

    两辆警车呼啸着朝警局开去。

    车子开进警局的院子里，丁宣等人走下车。丁宣看了眼被紧紧控制住的粗犷大汉，发现他没有丝毫惊慌的神色。看来真如秦刚说的那样，等会就会有人把他保出去。

    审讯也是异常的艰难，不管郑婉晴问什么，劫持犯就是不开口，坐在椅子上闭目养神。

    “晴姐问你话呢，你哑巴啦。快点老实交代，免得吃苦头。”秦刚看见粗犷大汉那无所谓的样子，心里很是生气。

    郑婉晴也很是着急，但她也是毫无办法。

    丁宣道：“这家伙仗着有人来保释他，所以干脆什么都不开口。你们不如等下问一问那个保释他的人，为什么要对我兄弟出手。”

    听了丁宣的话，郑婉晴有些无奈地道：“也只有这样了。不过只怕来保释他的人比他嘴还严。”

    丁宣道：“碰碰运气吧。”

    丁宣话音刚落，审讯室的门就被人推开。一个小警员走进来，对郑婉晴道：“郑队长，有人来保释这个人了。”

    “我要告你们警察乱抓人，我兄弟犯了什么罪，你们要把他抓起来。”一个胳膊上纹着一个虎头的青年走进来，看来一眼粗犷大汉，声音嚣张地道。

    郑婉晴立即站起身，看着走进来的纹身青年，指着陈伟峰，道：“这位先生，我想问一下，你们为什么想要绑架这位同学。”

    纹身青年根本看都不看陈伟峰一眼，对郑婉晴道：“警察同志，我想你是误会了，我兄弟清清白白，他根本就不会绑架任何人。”

    “你说他没有绑架任何人，那为什么他被抓住了呢？”丁宣嘲讽地对纹身青年道。

    纹身青年本来准备不理会丁宣的话，但他突然发现丁宣的声音很熟悉，忙回过头来一看，他吓出一身冷汗，声音有些颤抖地道：“大……大哥，你怎么在这里。真巧啊。”

    丁宣笑着道：“是很巧，只是没想到你会惹到我兄弟身上来。”

    “啊，那个都是误会。”纹身青年转头对郑婉晴道：“警察同志，既然他是你们抓回来的嫌犯，那就麻烦你们好好审讯他。”然后他又对粗犷大汉道：“这位兄弟啊，不能做违法的事情啊，你还是老实跟警察交代吧。是不是你自己身上没钱了，正好又看见这位同学穿的衣服价值不菲，所以就起了绑架他的歹心吧。”

    “大哥，你怎么了？”粗犷大汉想不明白大哥为什么突然变成这样。

    “谁是你大哥，你别乱攀亲戚。”纹身青年瞪了劫持犯一眼，然后笑着对郑婉晴和丁宣道：“警官、大哥，我还有事，先走了啊。”

    看着来得快去得也快的纹身青年，除了丁宣，其他人都没有回过神来。

    突然，粗犷大汉大声骂道：“金虎，草泥马的，你叫老子来绑人，这下老子被抓了，你就不管老子了。”

    原来纹身青年就是猛虎帮的第一战将金虎，他看到丁宣也在这里，并说被绑架的对象就是丁宣的兄弟，当即吓得赶紧跟粗犷大汉撇清关系。他刚才对粗犷大汉说的那些话，其实是想让粗犷大汉先把责任都担下，他回去之后再想办法来把粗犷大汉救出去。只是让他没想到的是一直犯罪却一直都平安无事的粗犷大汉见金虎竟然不管他，头脑一热，便准备报复金虎。

    “别嚷了，老实交代自己的罪行吧。”警员秦刚拍了拍粗犷大汉的肩膀道：“只要你能指正那个什么金虎，我们也可以把他抓回来，替你出口恶气。”

    粗犷大汉冲秦刚大骂道：“指正尼玛，快把老子放开，老子没罪。”

    郑婉晴见粗犷大汉情绪激动，觉得暂时也问不出什么来。她对秦刚道：“秦刚，先把他押下去吧。”

    “是，晴姐。”秦刚转头对粗犷大汉道，“走吧。”

    本部小说来自看书惘