
    丁宣见这个头脑简单的犯了自己两条禁规的自大狂，毫无所知地点燃了索引，嘴角苦笑了下，身形一动，一个闪身，来到鸭嗓身后，迅速将鸭嗓双手反剪。然后似笑非笑地看着被自己的诡异动作吓得呆在一旁的小混混。

    鸭嗓也因丁宣鬼魅般的动作愣住了，等他回过神来，立即感到手臂钻心的扭痛，心里震惊的同时，脑中也立即响起一丝警兆。为了缓解那股钻心的疼痛以及为了给自己壮胆，鸭嗓大声咒骂道：“臭小子，你敢动我，你知道老子是谁吗？还不快给老子松……啊！你，你……啊，大哥，住手啊！不能再扭了，再扭我的手臂就要断了！”

    丁宣听到鸭嗓开口求饶，心里叹了口气，这种情节看上去怎么那么老套，那些写书的作者可真厉害，那些大神在书中设计的很多情节都无一列外地在现实中发生了。真不知未来会不会在现实中出现玄幻小说中所创造的修真者和斗气者。

    想了想，丁宣开口缓缓道：“饶了你，当然可以，不过……”丁宣说到这里，话锋一转，使鸭嗓本来放松了的神经又紧张起来。

    “不……不过什么？有什么要求，大哥尽管说！”鸭嗓疼的额头上直冒冷汗，此时他的心里只有一个念头就是让身后这个少年赶快松手。

    “你得和你的小弟从这里爬出去！”丁宣近乎命令地说道。

    “啊？”听了丁宣的要求，鸭嗓愣住了。“爬出去，像狗一样吗？不，自己决不能那么做，如果那样做，自己虽然可以保住一双手臂，但自己必会失去极大的面子。这件事也会很快被传得尽人皆知，那自己还拿什么吓唬人，自己都混不下去了，那即使留住双臂又有什么用？”在他看来如果自己做出什么下贱的举动来求得楚羽的原谅，那是万万使不得的。

    此时的情形让鸭嗓左右为难。

    鸭嗓青年用自己的一套思维分析自己当下的处境。自己就是靠一身的坏名气吃饭的。收保护费，调戏良家妇女，遇到不顺心的事就找个替罪羊出气，这一切都在长期的坚持下终于转化成今天吃饭的资本。现在有一个人试图消灭掉他辛辛苦苦获得的资本。这让他万万不能接受。

    自己在裕民街也是个小有名气的人，被一个比自己小很多的小子戏弄，那自己定会颜面扫地，到时候还有谁愿意替自己卖命。估计就是身后的这四个忠实的小弟出门后，也会和自己决裂。毕竟他们跟自己也是因为自己能吃得住别人。一旦这个前提没有了，他们肯定会另择良木。所以这个屈辱的要求自己说什么都不能接受，哪怕自己的手臂被折断。

    “不行，我绝对不会那样做的。你小子放开我，你有种一对五，我们光明正大干一场。”情急之下，鸭嗓急中生智，想了个一石二鸟的计策。这样一来，不但会解除手臂被扭断的危机，而且还可以借机找回场子。

    身后的小混混也松了一口气，还好他们的亚哥没有妥协，不然的话，被人得知跟了一个被人命令当着众人的面在地上爬的老大，自己等人今后还怎么混。

    “脑瓜还挺聪明的嘛，在这种危急关头，还能想出这么好的主意。可惜的是我不答应。哎，不爬啊，那……”丁宣双手突然用力。

    “咔嚓。”

    “啊！”鸭嗓疼得大叫，双臂都被……咦，好像只是错位了。

    “亚哥，亚哥。”听到惨叫声，几个小混混先是一愣，随即条件反射地冲上来，准备救他们的老大脱离苦海。

    “你们别过来！”鸭嗓大声喝止道。他隐隐觉得丁宣不会真的对自己怎么样的。

    “哐当-乒乒乓-哗。”众人听到一阵盘子落地声和碗摔碎声，紧接着传来一阵愤怒的骂声，“你这个不争气的东西，你怎么又到这里来了，我不是叫你别再到这里来了吗。”

    丁宣循声望去，看到刚才迎接他们的中年妇女正一脸愤恨地看着鸭嗓青年，在她的脚边还有一摊破碎的夹着饭菜的碗渣以及流的到处都是的菜汤。

    “你到别处为非作歹我管不着，但只求你不要再出现在我的眼前，你看你现在是什么样子，你把你爸的脸都丢光了。我只想清静清静，你还嫌我不够痛苦吗？你给我滚！”中年妇女语无伦次地骂道。

    丁宣眼神复杂地看着这对母子。

    “妈，你不要这么说我啊，好歹我也是你儿子。这次来主要是想找你要点钱花花，上次你给我的钱我都用光了。”鸭嗓青年的脸上带着故意装出的严肃。

    “花光了也别来找我，你的死活已经与我无关。”中年妇女气愤地骂道。

    “喂，我可是你儿子耶，你赚钱不给我花给谁花。”鸭嗓无耻地说道。

    “你你你……”中年妇女气地一连说了三个“你”，但还是什么也没有说出来。

    “你什么你，难道我说的不对吗？你……你这么看着我干嘛。”鸭嗓青年理直气壮地反问他的妈妈，突然他的眼角余光发现丁宣正一脸阴森地看着他。话一出口，鸭嗓青年马上意识到现在的情况对自己极为不利。刚才自己已经判断出这个身手不凡的少年不会对自己怎么样，那是因为他可能有所顾忌。但是现在自己的所作所为有可能完全激怒他了。因为没有几个热血男儿能够容忍不孝的人的，而且自己这是大大的不孝。

    果然，丁宣眼神阴森地盯着鸭嗓青年，冷笑道：“看样子，你忘记了你现在的处境了。要不要我给你点提醒。”说话间丁宣用手推了推鸭嗓脱臼的手臂，鸭嗓的手臂立刻不听使唤地摇晃着。

    “啊，大哥住手啊。我一时糊涂，说错了话，我知道大哥是个热血少年，对孝义忠看得很重。对不起，冒犯你了。大哥快点住手啊！”鸭嗓的额头上冷汗直冒，两处骨节之间的剧烈摩擦使鸭嗓痛不堪言，说话语无伦次，只求眼前这个恶魔能够立即停手。

    中年妇女虽然对不争气的儿子很失望，但鸭嗓毕竟是她的儿子。听到儿子那撕心裂肺地惨叫声，中年妇女感到很心酸。看着儿子那痛苦的表情，中年妇女毫不犹豫地对楚羽道：“小兄弟，你就饶了他吧。他再坏再怎么对我不好，他也始终是我的儿子。求你看在我的面子上就饶了他这一次吧。”

    丁宣有些无奈。可怜天下父母心，哎，算了。这种人他不想好，你怎么对他都没用。只希望这家伙还有些善根。不是到了无可救药的地步。

    “你这样对你妈，你妈还为你求情，你就没有一点什么想法吗？算了，我也不想再戏弄你了。”丁宣握住鸭嗓的手臂双手一用力，“咔嚓”，鸭嗓青年的手臂瞬间回位。

    活动了下双臂，鸭嗓青年感激道：“谢谢大哥，谢谢大哥。”

    看书罔小说首发本书