
    金虎听到李邵奇竟然喊他，顿时心里气急，自己本来想趁着那个狠人没有发现自己赶紧离开这里，却让李邵奇这个傻逼暴露了自己。金虎转身快步走到李邵奇身边，用力扇了李邵奇一巴掌，道：“你不叫我你会死啊。”

    李邵奇被打懵了，陈春和霍明亮看见金虎竟然打他们的副会长，立即上前质问金虎，道：“我们叫你来是打那个家伙的，你怎么打我们副会长？”说话时，陈春更是用手指着丁宣。

    金虎被陈春的动作吓出一身冷汗，你这不是让那个狠人怪罪我吗，金虎气得一脚将陈春踹倒在地，霍明亮看见金虎不但打了副会长一巴掌，还一脚把陈春踹倒在地，当即气得冲上前去准备揍金虎。而金虎见霍明亮竟然敢向自己动手，当即冷笑一声，将霍明亮也踹倒在地，然后对着躺在地上的霍明亮就是一阵猛踹，边踹边骂道：“草泥马，草泥马！”

    这时，李邵奇从懵圈状态中醒过来，看见金虎在对着霍明亮猛踹，而陈春也从地上慢慢爬起来，当即想到金虎刚才好像是打了自己一巴掌，这让李邵奇很不解。李邵奇对金虎大声道：“金虎大哥，你怎么了，那是自己人，你打错人了。”

    金虎听到李邵奇竟然说自己打错人了，当即好笑道：“哈，还打错人了？还自己人？打的就是你们。”说完，金虎看着丁宣道：“大哥，误会，都是误会。”

    丁宣也看出金虎是怕自己怪罪，才对请他来的李邵奇三人产生了怒意，打他们是想和他们撇清关系。丁宣对这一切都不甚在意，他朝金虎道：“我走了，你继续吧。”

    金虎见丁宣没有找他麻烦的意思，大喜过望，他朝丁宣微弯着腰道：“大哥慢走。”等丁宣走进校园，金虎转身又扇了李邵奇一巴掌，骂道：“妈的，差点害死老子了。”

    李邵奇虽然生气，但他听袁天吉说过金虎的实力，自己在他面前根本就毫无反抗之力。他小心地道：“金虎大哥，你好像有点怕丁宣。”

    金虎闻言，气得又想扇李邵奇，但这次他忍住了。他气呼呼地对李邵奇道：“我走了，别再烦我了。”说完，转身准备离开。

    李邵奇道：“金虎大哥，那一百万？”

    金虎道：“一百万我收下了。”说完，大步离开了。

    李邵奇听到金虎的话，呆在了原地。陈春见金虎不办事就想拿那一百万，气得就想去追金虎，准备把钱要回来。不料，他刚跨出一步，李邵奇赶紧拉住她，道：“陈春，回来。”

    陈春转头对李邵奇道：“副会长，那家伙太气人了，不办事就想拿钱，真没见过这么不……”李邵奇听出陈春准备骂金虎不要脸，顿时吓了一大跳，他赶紧伸手捂住陈春的嘴巴，阻止他继续骂下去。好在金虎已经走远了，并没有听到陈春骂他，不然以金虎的性格，肯定会返回，狠揍胆敢骂他的陈春一顿。

    “陈春，你就消停点吧。虽然我不知道金虎怎么那么怕丁宣，但我知道我们绝对惹不起金虎，不说他背后的猛虎帮，就单金虎一个人就可以轻伤灭掉我同心会。”李邵奇道，“如果想找玄门报仇，我们再另想办法吧。”

    看書辋小说首发本書