
    阶梯教室里，李邵奇正襟危坐，他的对面还有另外两个长相帅气的男生。

    “李邵奇，说吧，找我们来，有什么事？”说话的是其中戴着金丝边眼镜的男生，他看着李邵奇一脸地不耐烦地道，“要知道，我的时间可是很宝贵的。”

    另一个男生没有说话，只是脸上同样也是不耐烦的表情。

    李邵奇清了清嗓子，道：“两位时间都很宝贵，那我就开门见山了。两位都是我校的风云人物，名头极响。可惜的是有人后来居上，把二位的名头压下去了。难道你们没有想过对付这个敢抢你们风头的家伙。”

    吕因嘲讽道：“怎么，同心会被玄门灭掉了，就想让我们帮你对付玄门。”

    吕因的嘲讽，让李邵奇的心里产生一些火气，但一想到这次来的目的，他只得将火气压下，脸上堆着笑容道：“这确实是一方面的原因，不过我想你们也不想一直在丁宣的阴影下生活吧。”

    “好了，话都说完了吧。说完了，我该走了。切，什么玩意。”吕因就撇撇嘴，语含嘲讽地道。

    吕因的话让李邵奇感到莫大的侮辱，他冷笑一声，朝外面道：“陈春，霍明亮，你们进来吧。”

    吕因和陈伟峰闻言，脸色微变。他们知道陈春和霍明亮是同心会的两大战将，没想到他们就等在阶梯教室外面。李邵奇这么安排，难道他是想武力威胁自己二人吗？

    很快，两个高壮的男生出现在阶梯教室门口，每个人的身后还跟着十个人。

    看到对方这个架势，吕因有些心慌了。吕因是个斯文学生，平时只知道埋头学习，身体只能说是健康，但若说到打架，那绝对是个菜鸟。所以当他得知可能要打架时，他心里是很害怕的。

    陈伟峰则经常锻炼身体，平时也没少打架，甚至还会一些简单的搏杀术。若是对上三五人，他还是有信心的，但若是被十多个人围殴，那他心里是没底的。

    “副会长。”“副会长。”陈春和霍明亮带着手下，躬身朝李邵奇道。同心会被灭后，同心会的这些死忠继续追随他们的副会长李邵奇，意思是他们的同心会仍然存在。

    李邵奇点点头，陈春和霍明亮带着手下站在李邵奇身后。

    “李邵奇，你干什么！难道你想跟我们作对吗？”吕因朝李邵奇喝骂道，以掩饰内心的慌乱。

    李邵奇没有说话，只是冷冷盯着他，盯得吕因心里一阵发毛。

    “你敢动我一根手指头，我就让我爸弄死你。不要怀疑我的话，我爸有那个能力。”吕因此时也没有更好的办法，只要极尽威胁之能事。希望可以吓到李邵奇。

    “到这个时候，还敢猖狂，我看你是不见棺材不掉泪。”李邵奇嘲弄地看着两人，一抬手，陈春立即上前一步，只待李邵奇一声令下，他就会上前揍人。

    本书首发于看书蛧