
    “都给我住手！”突然一声大喝声响起，一个身高一米九，全身长满肌肉的青年朝这边走来。

    看到来人，袁天吉和阳刚都是瞳孔一缩。袁天吉朝来人行了一礼，道：“野狼帮袁天吉见过虎帮主。”

    “免了。”猛虎帮帮主虎霸天朝袁天吉摆摆手，然后走到丁宣面前，道，“丁门主，果然好胆魄。”

    丁宣笑着朝虎霸天点点头，道：“原来是虎帮主，久仰。”丁宣认出来人是三大帮会中排名第三的猛虎帮的帮主虎霸天。

    虎霸天对丁宣道：“丁门主，随我一起去会议室吧。”说着便迈步朝别墅走去，边走边道：“袁帮主，你也一起来吧。”

    至于阳刚，虎霸天只是淡淡瞥了一眼，道：“带你的人离开吧。”

    丁宣也对孟德道：“你们也回去吧。”

    孟德闻言，对玄门成员道：“弟兄们，我们也走吧。”然后带着玄门成员和太阳帮的人一起离开了野狼帮总部。

    袁天吉跟着虎霸天朝别墅走去，他的心里很复杂，他很奇怪，虎霸天竟然对丁宣很客气，这让袁天吉对丁宣更加好奇。看样子，今天的事情并不会朝自己预料的方向发展了。

    走进会议室，虎霸天在首位坐下。丁宣和袁天吉也依次坐下。

    虎霸天开门见山道：“我今天拉这里，就是来调解玄门和野狼帮的矛盾的。袁帮主，你错得有些离谱啊。”

    “虎帮主，请明示。”听到虎霸天的话，袁天吉有些好奇。但他不明白虎霸天的意思，只能听听虎霸天接下来要说什么。

    虎霸天看着袁天吉道：“我知道你对付玄门是为了能让你儿子在帝师学院崛起，但你竟然把主意打到了玄门的头上，你可知你的行为有多可笑吗。实话告诉你吧，就连我猛虎帮也不会随意招惹玄门，你野狼帮倒是挺有胆量的。”

    听到虎霸天的话，袁天吉吃了一惊。从虎霸天的话里可以听出玄门是个很厉害的存在，不然不会连虎霸天这样的强者也说他不会随意得罪玄门。这让袁天吉对玄门产生了深深的好奇。

    丁宣也是有些奇怪，之前两人好像并没有交集，何以虎霸天对自己如此客气，。

    看書惘小说首发本書