
    丁宣对阳刚道：“阳帮主，你们太阳帮这么做已经等于完全和野狼帮撕破了脸皮。一会我会带人去野狼帮的总部，一举拿下野狼帮。不知阳帮主愿不愿意与我们并肩作战。”

    丁宣的话让阳刚吃了一惊，刚才的激战中看到玄门的战斗力，阳刚便不认为玄门可以对抗野狼帮。一时间他对他选择跟玄门合作而对抗野狼帮有些后悔，心里产生了动摇。但现在听到丁宣亲口说要去灭了野狼帮时，他便被玄门的勇气感动了，而且丁宣敢这么说，也肯定有一定的把握。这坚定了他跟玄门并肩作战到底的决心，况且丁宣的实力应该比袁天吉要强不少，这让他看到了打败野狼帮的希望。

    用力点点头，阳刚大声道：“好，就让我们一起杀向野狼帮总部。”

    丁宣对孔明道，“孔明，你留下来照顾马元，他虽然没有大碍，但毕竟是后脑遭受了攻击，醒来之后，让他静养两天，这期间不要做剧烈运动。还有让四堂的弟兄留下来打扫战场。”

    孔明点点头，道：“知道了，宣哥。宣哥，祝你们旗开得胜！”

    丁宣笑着道：“放心吧，我们一定会拿下野狼帮。”

    很快，玄门和太阳帮在丁宣和阳刚的带领下，浩浩荡荡地前往野狼帮总部。

    野狼帮总部，袁天吉坐在办公室里，等待着黑狼队的好消息。因为他对黑狼队非常有信心，没有派其他野狼帮成员去观看战斗结果，所以到现在为止，他还不知道他的黑狼队已经全军覆，而且玄门和太阳帮已经结伴向他们野狼帮总部赶过来。

    突然，一个小弟跑进来，汇报道：“帮主，不好了。太阳帮的人朝这里赶来了。”

    “他怎么来了?”袁天吉猛地站起来，惊呼道，“我不是让黑狼偷袭他，将他打晕吗？”

    “帮主，除了太阳帮的人，还有另外一股势力，他们的成员是一群少年。”那小弟继续道。

    “那群少年应该就是玄门的人了。这两帮人怎么走到一起去了？”袁天吉心里一惊，想到了一种可怕的可能：“难道黑狼队失败了。”

    本文来自看書惘小说