
    走出野狼帮总部，丁宣拨通孔明的电话。

    孔明接到电话，连忙问道：“宣哥，灭掉野狼帮了吗？”

    丁宣道：“还没有，出了点状况。猛虎帮帮主出面调停了此事。”

    孔明闻言好奇道：“猛虎帮的帮主？他去调停了，这是怎么回事？”

    “这个等见面再说，我打电话是想问一下马元的情况，还有战场清理过程中没遇到什么麻烦吧。”丁宣笑着道。

    孔明闻言，笑道：“宣哥，请放心，马元已经醒过来了。那小子说也要去野狼帮总部参战，被我强行阻止了。那小子刚才去了食堂，他说饿了，想去买点东西吃。宣哥，用不用他接电话。”

    丁宣道：“你跟我说说战场的情况吧。”

    孔明点头道：“宣哥，你知道吗，我们在打扫战场时，突然来了一帮人，强行把黑狼带走了。那帮人的首领跟我说不想与玄门为敌，希望我不要为难他们。”

    丁宣闻言也是感到好奇，丁宣第一反应就是这些人应该是猛虎帮的人。从刚才的谈判中，丁宣可以看出虎霸天虽然因为什么顾忌有些怕自己，但他一直都是都是在帮野狼帮。所以丁宣觉得应该是猛虎帮的人带走了黑狼。

    想打这里，丁宣道：“这件事你们就不用管了，他们并没有敌意。”

    孔明道：“知道了，宣哥。”这时，马元啃着一块面包走进来，看见孔明在打电话，急忙将剩下的一小块面包塞进嘴里跑过来，边跑边含糊不清地道：“是宣哥打来的吗，我要跟宣哥说话。”

    孔明对电话里道：“宣哥，马元过来了，他要接电话。”话刚说完，手机就被马元抢到手里。

    马元抢过手机，急切地问道：“宣哥，战况怎么样，灭了野狼帮了吗？为我报仇了吗？”

    丁宣道：“没有。马元，你没事了吗？”

    马元听丁宣说还没有灭掉野狼帮时，激动地道：“宣哥，我已经没事了。宣哥，需要我带弟兄们过来支援吗?”

    丁宣道：“不用了，猛虎帮帮主出面调停了，袁天吉将百分之四十的产业送给我玄门了。”

    马元惊奇道：“百分之四十的产业，那一年可以赚不少钱吧。太好了，我玄门也有属于自己的产业了。”

    本文来自看书惘小说