
    而此时，帝师学院的后山上，两拨人正在对峙着，一场大战即将上演。一边是同心会和校外势力组成的联盟，一边是玄门的三堂和新成立的精英堂。

    看着对面玄门的人马，袁康嘴角露出一丝嘲讽，道：“你们还正是自大啊，这次虽然来得比上次多，但你们这次不会再那么好运了，你们必败无疑！”

    柯提压根就没有理睬袁康的话，他一挥手，大声道：“弟兄们，上，干翻他们。”

    联盟这边没想到玄门说动手就动手，不过他们都是天天打架的主，看到玄门的人冲过来，他们没有一丝迟疑地挥棒迎了上去。

    两拨人马很快就混战在一起，让袁康郁闷的是这次的情况跟上次很相似，又几乎是一边倒的局面。很快，联盟这边就到下一大片。而反观玄门，他们也倒下去不少人，但是倒下去的基本上都是精英堂的人，柯提所率领的三堂倒是没倒下几个人。

    半小时后，除了玄门的柯提、许哲林和陈康，还有葫芦帮帮主大胡子，其他人都被打倒在地，嚷嚷着，不愿爬起来。他们确实打累了。

    柯提看了眼倒地不起的袁康，对许哲林道：“许哲林接下来的事就交给你了。”他又看向陈康，道：“陈康，你和三堂的弟兄们留下来帮许堂主收服这些人。”

    许哲林和陈康先后点头，道：“好。”

    柯提离开后，许哲林对躺在地上的袁康道：“不好意思，你们又输了。”

    袁康此时已经筋疲力尽，在精英帮十多人的围殴下，他的头上手上流满了鲜血，全身每一处都遭到了棍棒的打击，痛不勘言。听到许哲林的话，袁康慢慢抬起头来，瞪大眼睛，眼神怨毒地将许哲林盯着。

    “别得意，最后输的可不一定是我们。”袁康突然大笑着说道。

    “你说的是野狼帮的援兵吧？他们不会来了。”对于袁康突然露出的自信，许哲林一点也不好奇。他知道袁康说的是山脚下埋伏的那些野狼帮的人。如果他们全部上来的话，估计自己这边的胜算不大。但是他们能上来吗？

    “你……你怎么知道？”袁康吃惊地道。他突然有一种不好的预感。

    “刚才李邵奇偷着跑下山去，应该是准备报信吧。不过可惜了，你的援兵不会到了。想必他们已经都被我玄门的马元堂主带人制服了吧。”许哲林笑着淡淡道。

    “你们……你们……”袁康想到自己的依仗，昨天晚上爸爸派给自己的四十名高手可能已经被玄门打败了。自己真的输了吗？袁康很不甘心。

    许哲林站起来，看着对面混战后的人群，道：“各位兄弟，我看大家不如都加入玄门吧，怎么样？”

    各小帮会的首领心里一咯噔，之前加入联盟，至少同心会还承诺分给他们一些利益，而现在玄门则直接要他们并入玄门，这让他们都感受到了玄门的霸道。但是他们一想到玄门的强大，他们的心里都乖乖地选择了妥协。

    “我愿意加入玄门。”葫芦帮帮主大胡子在一番权衡后，最先选择妥协。

    “我也愿意加入玄门。”看到战斗力最强的葫芦帮都选择加入玄门，其他帮会的首领也赶紧纷纷表态。

    “你们同心会呢？”许哲林笑着对同心会的众人道，“你们是否也同意加入玄门？”

    同心会的成员在一番考虑之下，都纷纷出声表示愿意加入玄门。

    “你们三个呢？”最后许哲林看着犹豫的徐凌三人，问道。

    徐达、陈春和霍明亮三人虽然都不同意加入玄门，但他们也没有阻止同心会的成员加入玄门。因为他们心里很清楚现在就算阻止也没用，没有人会听他们的。但现在听到许哲林问他们的意思，这让三人心里很是为难。

    “我知道你们三人现在犹豫是因为放不下面子，但是你们也看到了同心会已经灭亡了，你们何不接受现实，加入玄门，为玄门效力。我答应你们，只要你们加入玄门，我就放过袁康，如何？”许哲林劝说道。

    徐凌三人对视一眼，然后徐凌点点头，道：“好，我们也同意加入玄门，希望你不要为难我们会长。”

    袁康没有阻止徐凌三人加入玄门，他本来还担心许哲林会因为徐凌他们再次和玄门作对而为难他们。这下看到许哲林没有为难他们的意思，心里也是松了口气。

    见徐凌三个同心会高层也同意加入玄门，许哲林心里很是高兴。至此，这场混战以玄门收编同心会和校外势力而告终。

    马元得知野狼来了四十个人准备支援同心会所主导的联盟时，便冷笑着带人感到山脚下将野狼帮的四十个高手包围。

    “弟兄们，上，为上次被黑狼队打伤的弟兄报仇！”马元没有说什么场面话，一上去就直接动手。

    野狼帮的这四十个高手虽然战斗力也很强，但比起黑狼队的成员还是要弱一些。而马元领导的四堂战斗力也都不弱，加入人数的优势，基本上都是三个打一个，所以在一番战斗后，野狼帮的四十名高手都被打败在地。

    四堂虽然也有一大半的弟兄被打倒在地，但却也还是胜了。

    柯提走到山脚下时，看着躺了一地的人，特别是野狼帮的四十人全部躺在地上时，笑着走到马元身边，拍了拍喘着气的马元的肩膀道：“兄弟，干得漂亮！”

    马元深吸了一口气，然后吐出，摆摆手道：“是一场险胜，我们玄门的战斗力虽然已经很强，但跟野狼帮这样的三流帮会中顶尖的帮会比起来还是差了一些。如果不是三个打一个，而是一对一的话，我们这次毫无胜算。”

    柯提点点头道：“确实是这样，我们还得继续提高自己的战斗力。”

    突然，马元看着一颗大树的方向大声道：“谁在那里？”

    柯提顺着马元的视线看去，果然发现不远处的一棵大树后躲着一个人，便赶紧跑过去。

    那躲着的人看到跑过来的柯提，心里一惊，转身就朝树林里跑去。

    “别跑！”看到来人快速逃跑，柯提心里有些生气，他加快脚步，朝那人追去。

    距离越来越近，柯提一伸手抓住那人的肩膀，柯提大声道：“给我站住，否则我不客气了。”

    那人闻言，以为柯提要使什么暗招，便下意识地回过头来看了一眼柯提。柯提在那人回头看自己的一刹那，看清了那人的样貌，口中大喝道：“李邵奇，给老子停下，不然被老子抓到，有你好受的。”

    李邵奇见柯提已经认出自己，索性停下来不跑了。被追上来的柯提一把抓住胳膊。

    “跑啊，怎么不跑了，玛德，老子看你……”柯提生气的道，只是他话还没说完，就被李邵奇打断了。

    “好了，拽什么拽，成王败寇，既然被你们抓住了，那么要杀要剐随便。输了两次了，连我都没什么信心了。”李邵奇有些悲凉地道。

    本书源自看书网