
    玄门自创建以来，已经历大大小小三十余场战斗。开始建立之初，玄门也遭到了帝师学院的老牌帮会的排挤和打压，但都遭到充满活力和抱负的玄门成员的疯狂反击，玄门在这个过程中不断壮大，取得了最后胜利。

    最后玄门取代了老牌帮会中实力最强的帮会精英帮的位置，成为帝师学院最大最强的帮会。

    玄门发展到今天，实力已经可以跟本市的三流帮会相当了，特别是打败了野狼帮后，玄门的地位更上一层楼，这是一般校园帮会难以做到的事。

    因为玄门在帝师学院里有着崇高的地位，所以他们不希望再看见其他帮会坐大。因此他们颁布了禁扩令，依附令之类的法令。目的就是要保持玄门在帝师学院有着绝对崇高的地位。

    同心会是帝师学院的老牌帮会，实力仅次于最大的老牌帮会精英会。只是后来玄门横空出世，打压了包括同心会在内的所有老牌帮会，他们这些老牌帮会的实力被大大削弱，从一个数百人的大帮会变成只有数十个死忠追随的小帮会。老牌帮会的领导层心里都是不服的，他们都希望有一天可以重现辉煌，成为帝师学院数一数二的大帮会。

    同心会现任会长名叫袁康，身手相当厉害，半年前打败同心会上任会长，加上他人缘很好，被同心会成员推选为新会长。同心会的成员都希望袁康能够带他们把同心会重新发扬光大，再创辉煌。袁康的另一个身份是野狼帮帮主袁天吉的儿子，但到目前为止，袁康一直没有动用这层关系，也就是说，他有目前的成就全凭他自身的强大实力来获得的，与他是袁天吉的儿子这个身份无关。他的这个身份只有会里的几个核心成员知道。

    同心会的成员都非常敬重他们的会长袁康，特别是后来扩招中前来加入同心会的同学，他们得知在玄门颁布了禁扩令的情况下，还敢明目张胆地扩张，明显是有什么倚仗。前来加入同心会的大部分成员都希望能帮助袁康壮大同心会，成就一番事业。

    只是玄门的强大出乎他们的意料。玄门不费吹灰之力就灭掉了所有与玄门作对的帮会，并且把他们收编进玄门新成立的堂口精英堂中。

    只是袁康并没有彻底认输，他在养伤期间就在背后指挥着李邵奇行动。李邵奇是同心会的副会长，对同心会有很深的感情，所以他在同心会被玄门打败后，还在为同心会奔走，并想各种办法，准备让同心会卷土重来。

    他先是想到筹钱请高手帮忙对付玄门高层，为此他还威胁过学校里的两个风云人物吕因和陈伟峰，只是遗憾的是吕因和陈伟峰都投靠了玄门，而自己请来的猛虎帮第一战将金虎却很怕丁宣，此时只得不了了之。

    当他得知了徐凌和玄门的过节，便跑去拉徐凌入伙。徐凌为了报复玄门，一口同意加入同心会，并且会为同心会出谋划策，对付玄门。

    青春酒吧的一个包厢里，同心会的高层聚在这里开会。

    袁康道：“徐凌献计说我们可以联系学校周边那些跟玄门有过节的势力，让他们与我们联合起来，对付玄门。昨天下午，我去联系了葫芦帮等几个小帮会，他们同意跟我们联手对付玄门。”

    李邵奇也开口道：“成败在此一举，胜了我们就一飞冲天，败了我们同心会就会不复存在。所以我们都得拿出百分之百的实力，一定要战胜玄门。”

    袁康和李邵奇的话让陈春和霍明亮这两大战将都感到莫大的压力，两人脸上都露出紧张的表情。

    袁康一见，安慰道：“不过也不要有太大的压力，心里的负担太重是不利于实力的发挥的。陈春、霍明亮，你们是我的两大爱将，你们的任务是很艰巨，但也不要有太大的心理负担。都放松一点。”

    陈春和霍明亮闻言做了几下深呼吸，这才使紧张的心情慢慢放松下来。

    袁康转头对徐凌道：“徐凌，这次的这个策略，你有很大的功劳。等这次决战结束后，我会好好犒赏你。”

    徐凌开口道：“多谢会长。会长，我有几个担心的地方，不知该不该说。”

    袁康道：“说吧，有什么担忧，说出来，大家一起讨论讨论。”

    徐凌道：“会长，我们这次闹出这么大的动静，玄门肯定也知道了消息，而他们却没有出来阻止，难道不奇怪吗？”

    袁康开口道：“这也没什么好奇怪的。依我看，玄门可能是想借这次机会彻底震慑那些不服玄门的人，所以就干脆不阻止我们联系外援，然后准备将我们彻底击败。”

    徐凌闻言点点头，道：“你说得有道理。我本来还有另一个担心。就是担心玄门会在我们联系外援的过程中，对我们出手。但按照会长刚才的说法，他们可能不会那么做。毕竟明天就要决战了，他们不用急于一时。”

    李邵奇听到袁康的分析，眉头舒展开来。看样子，可能真的是袁康说的这样。不然他还真想不到玄门不来阻止同心会拉外援的原因。

    袁康道：“我们现在最需要的就是成长的空间，只要在决战之前，玄门不来主动找我们麻烦，这就足够了。不过这也提醒我们为免夜长梦多，我们得加快速度，尽早跟玄门开战。”

    霍明亮道：“会长说得对。我们已经和那些被玄门打压过的校外帮会达成协议，组成一个联盟。到时候这个联盟的力量一定可以追上玄门，我们就有了和玄门一战的实力。”

    “会长，不知道我们能不能打败玄门，取代玄门的霸主地位。”陈春也开口道。

    霍明亮信心满满地道：“陈春，你要对我会有信心啊，我同心会一定会成为帝师学院的霸主，一定会的。”

    陈春笑道：“我当然相信有这一天，我期待这一天早点到来。”

    袁康道：“我们都得有信心，只是玄门确实不好对付，我们得拿出十二万分的精神，绝对不能掉以轻心。”

    袁康想到与校外帮会联盟，嘴角浮现一丝笑容，他相信这一次同心会不会再败了，败的一定是玄门。

    看书罓小说首发本书