
    “李邵奇，你可考虑清楚了。我爸是副市长，你打了我们，只怕你今后无法在本市立足了。”眼见对方真的敢动手，吕因心里一急，朝李邵奇和李邵奇身后的陈春等人道，“还有你们，到时候，你们将在本市寸步难行，更不要说为同心会报仇了。”

    李邵奇看着陈伟峰道：“你有没有什么话要说？”

    陈伟峰看到李邵奇听了吕因的话，不但不惊慌，脸上还露出嘲讽的表情，心里很是奇怪。他看着李邵奇道：“我不知道你哪来的自信，但我想说，你打了我们，会产生很严重的后果。那后果不是你能承受得起的。你会为你的行为付出沉重的代价！”

    李邵奇一挥手，陈春就带着十个手下朝吕因和陈伟峰走去。

    陈伟峰不愧是练家子，面对陈春和五名手下的围攻，居然还能打成平手，可见其战斗力也是不弱。而不会打架的吕因则要倒霉多了，三下两下就被打倒在地，一边忍受陈春五个手下的拳打脚踢，一边发出凄厉的惨叫。

    嘲讽地看着被围殴的吕因和陈伟峰，李邵奇冷笑道：“你们大概还以为我是恼羞成怒，才准备不计后果地揍你们吧。你们想错了，我揍你们可是有底气的。想知道我揍你们的后果吗？你们看着吧，我打了你们，不但不会开除，而且还会比以前更有名，更风光。因为我是踩在你们两位风云人物身上崛起的。”

    “停手，李邵奇，我有话说。”陈伟峰在打了几分钟后，发现自己渐渐招架不住。忙出声求和。

    李邵奇看见吕因已被打的发不出声音，便对陈春六人道“好了，大家也打累了，都停手吧。”

    听到这句话，吕因如获大赦，无神的双眼一下亮起来，在刚才被殴打的过程中，他的心里产生莫大的恐惧。他怕他被这些整天打架的人打死，虽说打了他的人会受到惩罚，但如果自己被打死，那一切都没有意义了。所以刚才被殴打的过程中，他想了很多，最主要的是他想到如果他不说那些刺激李邵奇的话，自己还是风光无比。而这样一挨打，估计自己的形象和地位在众人心中一塌糊涂了。两种情况一比较，吕因心里郁闷地想吐血。装什么逼啊，这下真成怂逼了。

    陈伟峰在陈春六人停手后，朝李邵奇道：“李邵奇，我会与你联手对付丁宣。”

    李邵奇点点头，道：“好，我李邵奇先在这里谢过陈兄了。”

    李邵奇又转向吕因，准备询问他的决定。他正准备开口，就听吕因道：“我也愿意加入你们。”

    本书源自看书罓