
    丁宣和慕连茹走出逸夫楼，就看见陈伟峰快步跑过来，道：“丁宣，听说玄门的精英堂对李邵奇他们出手了，这让李邵奇有些自顾不暇，真的太感谢你了。”

    丁宣道：“李邵奇他们其实也掀不起多大的浪，之所以让精英堂对付他们，主要是考验精英堂帮众的能力。”

    陈伟峰闻言，也是感到有些惭愧。自己有些害怕的敌人，丁宣却并没有放在眼里。这让他为自己的害怕担心感到羞愧，想到这里，陈伟峰心里一热，他想到自己不能这么窝囊，必须要强势起来。

    “丁宣太谢谢你了，这下李邵奇应该没有时间来威胁我了。咦，陈伟峰你也在这里。”吕因出了高三区的教学楼，看见丁宣，连忙小跑着跑过来。

    陈伟峰道：“嗯，吕因，你也是来感谢丁宣的，看样子，我们之前想到一块去了。”

    吕因道：“是啊，真的得好好感谢丁宣同学，不然我以后只能让我爸给我配个保镖了。不过现在好了，李邵奇被精英堂搞得焦头烂额，他再没有心思来对付我们了。”

    听吕因提到保镖，陈伟峰也有些感慨，当初陈父也说给陈伟峰配个保镖的，只不过被陈伟峰拒绝了。因为陈伟峰觉得他的身手不错不需要配保镖，而且知道他身份的人应该都不会对他出手。只是没想到李邵奇为了报仇，竟然派人对付自己。

    想到这些，陈伟峰心里升起了一些火气，他握紧拳头道：“李邵奇如此大胆，我得给他一些教训。丁宣，我愿助你们精英堂对付李邵奇。”

    丁宣笑道：“好啊，这次我许诺精英堂的弟兄，谁在对付同心会残余势力这件事情上立功最大，谁就是精英堂的新堂主。你如果立功最大，我也可以让你成为精英堂的新堂主。”

    丁宣的话让陈伟峰一愣，在此之前他是不屑于加入玄门的，玄门的武护法孟德曾邀请过他加入玄门，可是被他拒绝了。因为他是个骄傲的人，不甘心屈居人下。只是这一次，他看到了玄门的强大，更看到了丁宣的强势。所以他觉得做丁宣的手下也没有什么大不了。

    陈伟峰点头道：“好，那就这么说定了，如果我能立下最大功劳，我会出任精英堂的堂主。”

    吕因听到陈伟峰答应丁宣愿意做精英堂的堂主，心里有些吃惊。他知道陈伟峰是跟他一样骄傲的人，不过想到今天早上自己的想法也就释然了。想必陈伟峰跟自己一样，意识到了丁宣的强大，就算做丁宣的手下也不是什么不好意思的事。

    本书首发于看书罔