
    “宣哥好。”六人站起来躬身道。

    “嗯，看你们兴高采烈的样子，是有什么好消息要一起分享吗？”丁宣笑着道。

    丁宣刚说完，马元就抢着开口道：“确实有好消息分享。宣哥，宣哥，你看我们暂时不用和三大帮会开战了。”

    丁宣道：“原来是这样。”

    孟德有些失望地道：“宣哥也准备放弃之前说的与三大帮会开战的决定吗？”

    柯提闻言一惊，看着孟德道：“孟大哥，你不会盼望着我玄门与三大帮会开战吧。”

    孟德道：“我只是想跟三大帮会的高手交手。如果真的放弃开战，那我也没有办法。”

    丁宣笑着对孟德道：“你不用失望，虽然暂时不能跟三大帮会的高手过招，但你很快就可以跟黑狼一个等级的高手对战了。也许要不了多久，你甚至可以如愿以偿地跟三大帮会的高手对战了。”

    孟德闻言眼前一亮，惊喜道：“真的吗，太好了。”

    孔明有些奇怪地问道：“宣哥，你刚才的话是什么意思，难道你的意思是说我们还是要和三大帮会开战吗？”

    其他五人也都看着丁宣，想听听他的打算。

    丁宣看着疑惑的六个人，道：“就如我们昨天分析的那样，狂狮帮不会善罢甘休的，假合作不行，他肯定还会找其他的方法来挑起跟飞龙帮的战争的。你们认为张华兵受了那么那么大的侮辱，他能咽的下这口气。”

    孔明六人闻言都赞同地点点头。

    看着眼前的孔明六人，丁宣道：“人都到齐了，我有几件事情要跟你们说一下。跟野狼帮一个等级的天地会被狂狮帮挑唆来找我们玄门麻烦，大家要拿出十二分的干劲打败天地会。大家还记得之前太阳帮来找我们麻烦的原因吧，他们当时也是受了野狼帮的蛊惑，这下狂狮帮又用这一招，你们可以跟太阳帮合作，共同对付天地会。”

    孔明开口道：“宣哥，你说你过不了多久，就可能跟三大帮会开战了。这次战斗如果我们胜利的话，我们是不是就会跟狂狮帮开战了。”

    丁宣道：“你说的事很有可能发生。一旦天地会落败，狂狮帮很可能恼羞成怒，他虽然有些些忌惮飞龙帮，但他们若是被逼急了，还真是有可能干一些狗急跳墙的事。”

    柯提开口问道:“这次我不会再怕了，狂狮帮的人敢来找我们的麻烦，我就让他有来无回。”

    丁宣笑着道：“之前对外征战，一直都是你们出面。除了对付百兽帮那一次，你们说第一次跟校外大帮会对战有些害怕，需要我一同前去之外。你们后来对付一些三流帮会包括之后的对付野狼帮的黑狼队，我都没有再出面。因为我对你们有信心，相信你们可以战胜敌人。而你们也确实没有让我失望，玄门能有今天的规模，完全是你们的功劳。这一次跟狂狮帮开战，我会看情况，如果你们真的招架不住，那我一定会出手。”

    六人听丁宣夸奖他们，心里都很开心。并说可能会亲自出手，这让六人都松了口气。

    孟德道：“宣哥是我们的精神支柱，每次征战，想到我们的老大是宣哥，我们便不再惧怕，勇往直前。”

    柯提道：“有宣哥出手，我们便不再有畏惧。之前我听说狂狮帮想针对我们玄门，我是非常担心的。玄门现在虽然很强，但跟三大帮会比起来还有很大的差距。可以说没有宣哥出面的话，玄门可能会输得很惨。现在听到宣哥愿意出手，我便放心了。”

    其他五人闻言都深以为然地点头赞同，凯克道：“宣哥长久不出手，让很多势力都不认识宣哥。就像上次来找玄门麻烦的太阳帮，他们帮主根本就不认识宣哥的厉害，就傻乎乎地跑来找我们的麻烦。结果被宣哥吓得灰溜溜地滚回去了。我相信这次的天地会也是一样的情况，他们的会长肯定也不知道宣哥的厉害。如果知道的话，他肯定不会接受狂狮帮的建议，来对付我们玄门。”

    孟德热血沸腾道：“是啊，如果宣哥出手的话，三大帮会应该也会感到有很大的压力。只是之前只有我们代表着玄门的实力，所以狂狮帮才会小瞧我们。一旦宣哥出手，相信他会为他之前的挑衅行为感到后悔。”

    马元笑着道：“如果不是宣哥，光是上次太阳帮来人，我们就有可能吃亏。更不要说有超级高手的三大帮会了。如果宣哥还不出手的话，我这次可能又会被吓得当逃兵。不过，如果有宣哥出面的话，我许哲林在对敌时第一个上。”

    丁宣道：“我本来的想法是让你们在战斗中慢慢成长起来，然后完全靠你们自己的能力打败三大帮会。可是看到狂狮帮的咄咄逼人，我还是决定出手。我会带领你们打败四大帮会。但我要说的是我不会一直助你们打败三大帮会，我决定让三大帮会成为你们的垫脚石。在对付狂狮帮时，我会尽量参与其中，帮你们灭掉他们。而猛虎帮则要靠壮大后的你们去打败。至于跟我们结盟的飞龙帮，到时候要用温和政策合并他们就可以了。这就是我的计划。”

    孔明六人听到丁宣的话，都非常的激动和兴奋。

    丁宣看着六人，心里很是满意。他对六人很有信心，他相信他们可以成长为媲美三大帮会的存在。就在丁宣准备再说几句鼓励的话，突然手机响起了短信提示音，是孙乾发来的短息:

    “丁门主，有件重要的事跟你说一下。天地会已经派出天地玄黄四大高手准备对你玄门的高手展开围剿，你叫文武护法他们小心一点。”

    丁宣将孙乾所说的消息告诉孔明六人，道：“天地会的天地玄黄四大高手，每个人都有不凡的战斗力，他们四个人如果联手，那可能连黑狼都不是对手，但他们四个人的个体战斗力，应该要弱于黑狼。到时候，如果真跟他们遭遇上，你们要拼尽全力把他们打败，震慑一下天地会。可以做到吗？”

    六人都表情严肃地点点头。

    孟德兴奋地道：“宣哥放心吧，相距上次对付黑狼队已经有一段日子了，这段时间我们的实力和对敌经验都增长了不少，相信这次打败天地会的高手不会再像对付黑狼队那样吃力了。”

    丁宣点点头道：“上次对付黑狼队时，大家都收了不轻的伤，我希望这次情况可以好很多。”

    崔林握紧拳头道：“放心吧宣哥，这次虽说不敢保证绝对不受伤，但绝对不会再受上次那样的重伤了。”

    马元也是激动地道：“上次因为不小心，被野狼打晕。不过这次不会了，这次我会拿出全部实力，我要看看我现在的实力到了什么程度。”

    丁宣看着充满干劲的六个人，道：“好了，今天就到这里吧。”

    本书首发于看书网