
    文武护法和四大金刚来到丁宣家中，看到坐在沙发上的丁宣，六人躬身道：“宣哥。”

    丁宣道：“都坐吧。”

    等六人坐下后，丁宣道：“相信你们都听说了袁康回学校了，而且徐凌加入了同心会。同心会准备东山再起。”

    柯提道：“这个徐凌是个人才，善于出谋划策，有他加入同心会，同心会还真可能再次崛起。”

    凯克闻言，苦笑道：“说到使用计策方面，我们六人中就属文护法和大哥最厉害了，这种动脑筋的事还是交给你们去做吧。我只负责揍人就可以了。”

    孔明笑着摆摆手道：“如果只会打，不会使用计谋，那充其量也只是个武夫，难成大气候。”

    “这不是有孔明大哥做我们的智囊吗，不然我也不会这么轻松地打败我的对手。”凯克赶紧送上一顶高帽子。

    孔明皱着眉头道：“这么说，你们不愿动脑筋，我倒确实是有一点责任的，每次遇到稍微棘手的事，你们一想不通，马上就来请教我，我都是当成我的工作，为你们出主意。没想到这样反而是害了你们。辛亏今天发现了这个情况，以后不是特别棘手的事，我不会再为你们想办法了，你们要自己多思考。免得到时候你们成为只是会打架的莽夫。”

    孟德开口道：“孔明说的不错，我平时就是很少动脑筋，弄得现在成绩一塌糊涂。除了打架厉害，我还真没有其他值得骄傲的地方。”

    柯提道：“面对同心会准备咸鱼翻身的情况，你们有什么应对的办法吗？”

    孔明道：“我觉得接下来我们只要让同心会的高层低头，让他们同意加入玄门就可以了。”

    崔林想了想道：“不过，有一个未知因素，就是会不会有大帮会插手此事。特别是跟马元有过节的张鹏可能会做出一些对抗我们玄门的事。”

    孔明道：“崔林说的事确实需要注意，这次因马元的事，我特意了解了一下狂狮帮，发现狂狮帮副帮主张华兵特别护短。这次马元打了他，他可能不会轻易善罢甘休。”

    马元闻言，露出一张苦瓜脸，道：“我不也是不知道那小子的身份吗，不然我也不会去揍那小子，惹来这些烦恼。你们不知道，因为这件事我以后都不敢随便教训不知底细的人了。”

    孟德不以为然，摆摆手道：“马元，你不必自责，心里也不必有阴影。难道就因为这件事，你下次再遇到别人的挑衅，你就准备忍气吞声吗？应该不会吧。你如果选择忍气吞声，那你还是不要待在玄门里了，玄门里没有这样的孬种！”

    孟德的话让马元恍然大悟，心里的疙瘩瞬间被解开。长长地舒了一口气，马元笑着对孟德道：“谢谢孟哥，我知道该怎么做了，下次再遇到挑衅，我照样会一拳头揍过去，我绝不能因为上次这件事儿变得束手束脚。我如果我因为这件事儿变得胆小，那我便不配再待在玄门里了。”

    孟德道：“这才是我的好兄弟。”

    “大家安静一下，今天叫你们来这里，是有几件重要的事要跟你们说。”丁宣咳了一声，对众人道。

    几人闻言，都停止了谈话，等待丁宣接下来的话。崔林说宣哥找他们有重要的事要跟他们说，几人来到这里时都是一副严肃的表情。此时他们听到宣哥说有重要的事宣布，他们立即变得更加严肃起来。

    看着正襟危坐的六人，丁宣说出一个让六人震撼的消息：“玄门已经跟飞龙帮结盟。”

    六人听了丁宣的话，都有些吃惊，他们不明白飞龙帮为什么要与玄门结盟。玄门只是一个新崛起的校园帮会，他们会想到跟玄门这样的小帮会结盟。毕竟玄门的势力相比较三大帮会来说显得太弱了。

    “下面我要说第二件事，飞龙帮想称霸晋唐市。”

    丁宣的话犹如一颗重磅炸弹，令包括一向镇定的孔明和崔林在内的六人都是震惊不已。

    “宣哥，与飞龙帮结盟的事情，你之前为什么不告诉我们？而为什么在今天告诉我们，是因为飞龙帮准备行动了吗？”孔明最先从震惊中恢复过来，问道。

    其他五人闻言也都看着丁宣，等待他的回答。

    丁宣笑着道：“孔明说的不错，玄门与飞龙帮结盟的事就三个人知道，飞龙帮帮主谢忠南再三嘱咐我，结盟的事暂时保密，不要告诉第四个人，以免过早暴露两帮的关系，让其他两大帮会生疑而采取行动。”

    崔林皱着眉头道：“这之间会不会有诈，我还是有些不相信三大帮会之首的飞龙帮会主动找我们合作。就算我们的实力不弱，但飞龙帮找我们合作对付其他两大帮会，这让我觉得很不可思议。”

    马元开口道：“大哥，你不要妄自菲薄啊，我们四大金刚的战力比起一般帮会的战力只强不弱，我们不是打败了野狼帮的黑狼队了吗，而且还让野狼帮赔偿我们百分之四十的产业。这些足以让我们的地位在飞龙帮的眼中升到一个很高的位置。”

    柯提想了想道：“他飞龙帮找我们结盟，而不求找其他比我们规模更大的帮会结盟，有一个很大的原因，应该就是其他两大帮会跟大哥的想法一样，根本不会想到飞龙帮跟我们玄门结盟，所以在对抗中，我们玄门就成了飞龙帮对付其他两大帮会的一支神秘助力。打得他们措手不及。”

    除了孔明其他四人闻言都是恍然大悟，纷纷表示凯克分析得很对。

    孔明道：“比起这个，我更好奇如果飞龙帮如果称霸了晋唐市，我们玄门能得到什么好处。”

    讨论的五人听到孔明的话，都是一愣，随即也都思索着孔明提出的问题。

    丁宣看着孔明满意地点点头，在大家都在为飞龙帮跟玄门结盟而喜悦时，他却发现了这个跟玄门利益切实相关的问题，这让丁宣很欣慰。

    丁宣突然表情严肃地道：“下面我要说的话，你们要牢牢记在心里，除了你们六个人，不要再让第七个人知道，也就是说这是玄门绝密的事。本来我是不打算说的，怕你们不小心会泄露秘密。但你们最近的表现让我非常满意，我相信你们可以保守此秘密。”

    六人闻言都是一眼严肃地看着丁宣，连大气都不敢出一下，静静地等待丁宣接下来的话。他们都意识到丁宣接下来要说的事情不简单。

    “孔明刚才说狂狮帮称霸晋唐市，我们能得到什么好处。我们的好处就是我们玄门称霸晋唐市少了很多阻力。”丁宣笑着道。

    六人听到丁宣的话都愣住了，一时没想明白丁宣话里的意思。

    大约过了一分钟，孔明突然激动地开口道：“宣哥的意思是，我们玄门的目的是称霸晋唐市！”

    丁宣笑着点点头。

    看到丁宣点头，再结合孔明刚才的话，其他五人也都想明白了丁宣刚才那句话的意思。只是包括孔明在内，六人心中的震惊都是无以复加。玄门此时的实力别说三大帮会，就是一些实力比不上三大帮会的二流帮会也比玄门强得多。宣哥想称霸晋唐市的底气从哪里来。这让六人百思不得其解。

    丁宣正色道：“这是我们玄门的一个秘密，只有我们七个人知道。我知道你们都不相信玄门有这个实力。所以我们这次在跟飞龙帮结盟对抗其他帮会时，一定要尽快成长起来。希望到飞龙帮打败其他反对帮派，准备称霸的时候，我们玄门也有了夺取晋唐市霸主宝座的实力。”

    孔明六人闻言，都感到浑身热血沸腾。同时也有些感慨他们的门主的智慧确实比他们高出太多。丁宣会以发展变化的眼光看出他们玄门只要努力在狂狮帮争霸的途中顺理成章的迅速成长壮大，再在最后关键时候一举从飞龙帮的手中夺取晋唐市的霸主地位。光是想想，就让六人振奋不已。

    “下面我要说最后一件事。”

    六人闻言都从震惊中回过神来，看着丁宣，等待他接下来要说的事。

    “刚才崔林提到飞龙帮为什么会跟我们玄门结盟，凯克分析的很对。这确实是一个重要原因。而为什么谢忠南会接受这个建议呢，这就涉及到另一个原因。”说到这里，丁宣看着柯提道：“柯提，紫花阁的三大护花长老都是谁，你说说看。”

    柯提有些疑惑丁宣让他说紫花阁的三大护花长老，他开口道：“大长老谢君甯，二长老刘媛，三长老花影。”

    孔明和崔林听到大长老谢君甯跟谢忠南同姓，都猜测这两人是不是有什么联系。

    凯克道：“宣哥为什么让柯提说出三大长老，难道狂狮帮跟我们合作跟紫花阁三大长老有关。”

    孟德道：“既然宣哥让柯提说出三大长老，那肯定有什么联系，只是这个联系是什么，我毫无头绪。”

    崔林道：“大长老谢君甯和飞龙帮帮主谢忠南同姓。可能这就是他们之间的联系。”

    马元恍然道：“两人都姓谢，难道他们是父女关系。如果两人真有关系，那跟我们与飞龙帮结盟又有什么关系？”

    马元的问题问的孟德和凯克一愣，是啊，谢君甯跟谢忠南有关系，那跟飞龙帮与他们玄门结盟有什么关系。而孔明和崔林则是若有所思地看着柯提。

    丁宣笑道：“崔林猜的不错，谢君甯跟谢忠南确实有关系，只是他们的关系不是父女，而是叔侄。其实说起来，这件事还要感谢柯提。”

    孟德、凯克和马元闻言都是恍然，柯提的女朋友刘媛跟谢忠南的侄女谢君甯同为紫花阁的长老。玄门跟飞龙帮也因这两个人有了一定的联系，所以谢忠南才会接受谢君甯的建议跟玄门结盟。

    丁宣道：“给我送信告诉我谢忠南想跟我们玄门结盟的人正是谢君甯。今天中午，谢君甯又递给我一封信，信中说谢忠南准备对其他两大帮会动手。所以我现在告诉你们这个消息，希望你们做好与两大帮会开战的准备。”

    文武护法和四大金刚都表情严肃地点头道：“是！”

    丁宣对孔明和孟德道：“狂狮帮的副帮主张华兵打电话给我，说有重要的事要跟我商量。我明天没有时间，孔明、孟德，你们明天替我去希尔咖啡厅跟张华兵面谈。”

    孔明和孟德点头，道：“好的，宣哥。”

    本文来自看書蛧小说