
    丁宣刚走进校园，手机铃声又响了起来。接通手机，手机那边就传来马元有些惊恐的声音：“宣哥，那小子竟然说的是真的，他带了一百多号人朝我这边赶来。如果让他们发现我在这里，我就完了。刚才我打电话叫四堂的兄弟来我这里，可是到目前为止，只过来了四十多人。宣哥，我该怎么办？“

    “不要慌乱，耐心等待。“说完，不等马元说话，丁宣挂断了手机。

    “喂，宣哥，喂。“听着电话里的忙音，马元一时间回不过神来。

    “元哥，他们好像知道我们在这里，正朝我们这边走来。”一个小弟看着那朝怪谈书店走来的黑压压的队伍，声音里满是惊恐。

    听到小弟的声音，马元回过神来，看着那来对付自己的黑压压的人群，马元感到非常害怕，突然他想到丁宣刚才说的八个字“不要慌乱，耐心等待”，难道说宣哥在暗示自己，会有人来这里帮助自己。想到这里，马元强迫自己慢慢平静下来，他想现在他要做的就是耐心的等待。

    “大家不要慌，相信我，最后的胜利一定属于我们。”马元对书店里看到外面那一大群人都露出恐惧神色的小弟道。以前他经常说这句话，他们也真的取得了最后的胜利，只是这次还会有那种好运吗?

    “胆小鬼，不是说等着我吗，怎么躲到这里来了。还胜利属于你，等下把你打得你妈都不认识你，看你还好不好意思这样说。”帅气少年走进书店轻蔑地看着马元，毫不留情地讽刺道。

    书店里的管理人员看见书店涌进来一大群人，赶紧过来打招呼：“这位同学，你们……”

    帅气少年指着马元，对书店管理人员道：“放心，砸坏了东西，他会赔给你。”

    书店人员还想再说什么，却被帅气少年一瞪，吓得他赶紧回到柜台后面，不敢再说什么。

    对于少年那嚣张的话语，马元只得强迫自己压下心中的火气。

    “咦，不说话，之前不是挺狂的蛮，现在怎么不狂了。怎么，骂我啊，哑巴啦。妈的，竟敢打我，我今天非得给你一个终生难忘的教训。弟兄们，动手，给我往死里打。”少年说完这段话，感觉浑身舒畅，一挥手，朝身后的人群道。

    马元眼神一缩，心道：“宣哥啊，你让我等是什么意思啊，那小子动手了啊，再不来人，我就要被打死了啊。”

    就在一群人得到他们的老大帅气少年的命令准备动手的时候。书店外，一个声音冷冷传来：“都给我站住！”

    少年身后的那群人在见到来人的相貌后，都是一惊。纷纷呆在原地，不知所措。

    站在最前面的帅气少年却没有注意到这个现象。他看着来人，昂着头，高傲地问道：“你是谁？”

    来人指着马元，笑着对帅气少年道：“可以看在我的面子上，放过他吗？”

    “你特么谁啊，你也想跟这个胆小鬼一块被揍吗？”帅气少年的语气有些狂妄，在他看来中年人这个时候出头是非常愚蠢的，帅气少年有些得意地道，“我们这边可是有一百三十八个人啊。”

    没有回答少年的话，中年人表情严肃地对黑压压的一大群人喝道：“都聚在这里干嘛，想打架吗。想打架，我陪你们打。”

    听到威严中年人的话，那些帅气少年找来充当打手的混混都低下头，不敢反驳。

    “都给老子该干嘛干嘛去，别堵在这里影响市容。”威严中年人大手一挥，声色俱厉地喝道。

    那些被帅气少年叫来充当打手的小混混在听到威严中年人的话后，一个个都毫不犹豫地转身离去。

    “你们别走啊，怎么都走啦？”帅气少年看着一个个离去的手下，很是疑惑地道。他不明白众人为什么听了眼前这个不认识的中年人的话后，都一声不响地离开了。说都一声不响其实也不对，因为离帅气少年最近的一个混混，在转身的时候，小声地对他说了一句：“鹏哥，快走，他是飞龙帮的副帮主。”帅气少年听到中年人的身份后，不由地打了个寒颤。

    马元见那一群帅气少年叫来充当打手的混混都被威严中年人一句话给遣散了，顿时心里一震。他不由得有些好奇中年人的身份，随即他心里大喜，连忙挺起胸膛，朝吓得呆在原地不敢动弹的帅气少年走去。

    帅气少年见中年人慢慢走近，吓得连连后退，口中颤声道：“你……你想干什么？”

    走到帅气少年身前站定，中年人微笑地看着他。只是中年人此时的微笑在帅气少年眼中是极其恐怖的表情。眼前这个人一挥手，把平时比自己年龄大一大截却对自己百依百顺的小弟吓得仓皇逃窜。这让他心里生出一股恐惧感。

    看到威严中年人挥手退一群混混的威风场面，马元立刻感到全身热血沸腾，牛逼王的身份再次回到了他的身上。若自己能像这位大叔这样挥手退敌该多好。此时，马元的胆子又壮了起来，跟之前害怕得躲在这里不敢出门的他判若两人。

    “我记得你叫张鹏吧，你不用害怕，我是飞龙帮的副帮主，跟你爸是朋友。你爸爸人很讲义气，能吃住人，所以才会被大家推选为狂狮帮的副帮主。记住，你不要仗着你爸爸的势欺负别人，知道吗？”飞龙帮副帮主孙乾借机帮张华兵施教。

    听了孙乾的话，张鹏脸上露出了然的表情，原来这个飞龙帮的副帮主是爸爸的朋友，不然不会挥挥手就能吓退自己叫来的那些小弟。这次跟以前一样，只是自己用狂狮帮副帮主儿子的名义擅自集结了一帮人，爸爸还不知道，而眼前的这个伯伯跟爸爸是平级关系，所以他叫来的这些人都非常怕他。

    张鹏朝孙乾鞠了一躬，道：“谢伯伯教诲，张鹏谨记于心。”

    “孙伯伯，我先走了。”张鹏在孙乾面前感到有莫大的压力，毕竟这个人可是跟他最大的倚仗是平级的人物。他现在只想赶紧离开这里。

    “代我向你爸爸问好。”孙乾对低着头，一副认错态度的张鹏道。

    “嗯，孙伯伯再见。”张鹏说完快步离开了书店。

    本书首发于看书罓