
    孟德对陈伟峰道：“我还能喝一会，你呢，如果不行就结束吧。”

    陈伟峰淡淡道：“比下去吧，我喝酒从来就没有输给过任何人。”

    孟德道：“既然你这么说，那我们就继续吧。”

    “我们现在拿瓶喝怎么样，看谁喝得多。”陈伟峰看着地上还剩下的两箱酒，问道。

    为了拼酒方便，刚才孟德已经叫服务员又送来了五箱酒。当服务员看见包厢里之前要的两箱酒都变成空酒瓶摆了一地，心里有些吃惊，毕竟包厢里只有四个人。而且这还不算，他们又要了五箱酒，不过服务员自然不会多说什么，像五粮液这种好酒她们都是拿提成的，客人要的多，她自然高兴。

    “拿瓶喝吗，好，我们开始吧。”孟德打开瓶盖，就往嘴里灌。

    陈伟峰见状，立即效仿。两人丝毫不拖泥带水，都干脆利落地开瓶就往嘴里灌。

    “咕咚咕咚。”转眼两人又喝下三瓶。

    凯克和马元看到孟德和陈伟峰灌酒的样子，顿时感到头皮发麻，之前两人都喝了那么多了，竟然还能灌酒。先不论他们为什么还没醉，光是这么多酒喝下去胃能装的下吗。

    当然，他们的担忧是对的。当第五瓶酒下肚后，孟德感到一阵尿意，他对陈伟峰道：“陈伟峰，我要去上个厕所，我们等下回来再比。”

    陈伟峰闻言，脸上也露出不自然的表情，道：“你这么说，我倒也是要去上厕所。好吧，我们一起去上厕所，回来再继续喝。”

    孟德和陈伟峰有些摇晃地站起身，凯克和马元见状，立即准备去扶。

    “没事。”孟德甩开凯克的手道：“我还没醉，不用扶。”

    陈伟峰也甩开马元的手，道：“放心吧，我还不会摔倒。”

    凯克和马元看着孟德和陈伟峰摇摇晃晃地走出包厢，两人对视一眼，都从对方眼中看到一丝震惊。

    “他们已经喝了二十九瓶了，怎么还能行走，难道是从小在酒坛子里长大的？”马元有些嫉妒地道。

    “不管怎么说，两人的酒量都是我们没法比的，以后还是不要跟他们拼酒了，根本没有可比性。”凯克也有些无奈地摇摇头。

    “我们再喝两杯吧。”马元给凯克倒了一杯，然后自己倒了一杯，喝了一口，道，“不说别的，光是这酒量，我们就比陈伟峰差啊，这小子还真有点门道。”

    凯克道：“是啊，而且他的家境也不比我们差，他日后在玄门中的地位肯定不低。”

    马元笑道：“不过肯定是威胁不到我们的，我们四兄弟的地位不是什么人都可以撼动的。”

    凯克皱眉道：“我们要想巩固自己的地位，就要不断地提高自己，不然随着玄门的发展壮大，我们肯定会被玄门吸收的新鲜血液给比下去。”

    马元自信道：“我会不断完善壮大自己的，我对自己有信心。我记得我才加入玄门时，我还不是李邵奇的对手。但我现在在对上他，可以轻松地打败他了。”

    本書首发于看書网