
    柯提一愣，看到李邵奇那颓废的样子，心里也是有些感触。加上这一次，同心会已经是第二次跟玄门作对了，每一个还都闹出不小的动静。第一次是拉拢所有的校园小帮会，这一次却是联合了学校周边的一些小势力。这些小势力虽然脸一般的三流帮会都达不到，但是联合起来也是一股不弱的力量。

    能够联合这些势力，说明同心会也有不小的能力，如果化作其他的校园帮会，那肯定是必败无疑，只是他们的对手是玄门。要怪就只能怪他们选错了对手。

    “既然知道成王败寇，那就要有失败者的觉悟。走吧。”柯提说着，放开了李邵奇的胳膊，转身朝马元走去。

    李邵奇见柯提放开他的胳膊，也是一愣。但随即也转过身，跟着柯提朝树林外走去。

    “原来是李邵奇啊，你刚才躲在那里鬼鬼祟祟地干什么。哦，我忘了，这些人是你们请来的援兵。你下来应该就是请他们上去支援你们吧。不过可惜了，他们现在虽然都在这里，但他们不能上去帮你了。”看着走过来的李邵奇，马元指着躺了一地的野狼帮的成员，笑着对李邵奇道。

    “你！”李邵奇听了马元的嘲笑，气得说不出话来。

    “你什么你，当初就邀请你加入玄门，你不同意，你看许哲林，现在已经是玄门的高层了。不过，你现在选择加入玄门也不晚。”马元不顾李邵奇那杀人的目光，继续道。

    “我杀了你。”李邵奇双手挥舞着朝马元扑了过去。

    看到李邵奇朝自己冲来，马元眼神一冷，一抬腿朝李邵奇踹过去。

    “砰！”李邵奇被踹翻在地。

    “杀了我，你有那个本事吗。”马元居高临下地看着李邵奇，轻蔑地道。

    李邵奇心里很憋屈，他是体育班的班长，个头高，身子壮，可是却打不过比他矮一个头的马元。这让他有种想哭的冲动。想到山上的战斗，李邵奇心里也是不太乐观，因为柯提已经下山来了，那么山上的战斗应该已经结束了，而且是玄门胜了。

    “邵奇，不要反抗了。我们输了。”袁康在陈春的搀扶下走下山来。远远地，他就看到了躺了一地的野狼帮成员，顿时心灰意冷。玄门，已经发展到一个不可思议地地方，他袁康是望尘莫及了，他彻底地放弃了跟玄门抗争到底的念头。

    “会长，你们？”李邵奇坐起身子，看着从山上下来的人群。两帮人此时已经走在了一起，难道他们已经握手言和了。

    走下山的许哲林看到李邵奇疑惑的表情，笑着道：“现在大家都是玄门的成员了，大家当然会融洽相处了。”

    李邵奇闻言一惊，他没想到玄门这么有魄力，竟然连社会上的势力也收服了。

    马元也是露出惊讶的表情，但随即他朝柯提竖起大拇指，赞道：“三哥，你真牛！”

    柯提笑着摆摆手，许哲林则是笑着道：“马元堂主也很厉害，竟然将这些人全部打倒了。”

    马元大笑道：“这都是我四堂弟兄的功劳。”

    柯提皱眉道：“不过这些人该怎么处置？”

    袁康开口道：“交给我吧，我带他们回去，不会再让他们跟你们作对。”

    马元还要在说什么，柯提阻止了他。柯提看着袁康，表情严肃道：“希望你说话算话。”

    袁康笑笑，道：“放心吧，我不会食言的。”然后他对躺在地上的四十个野狼帮成员道：“各位大哥，今天辛苦你们了，成王败寇，既然我们失败了，那我们就都回去吧。”

    四十个野狼帮的成员经过刚才的苦战，都被打倒在地，打倒在地后，他们都没有立即站起来，因为还有师兄们这边还有四十多个没怎么受伤的弟兄，他们索性都躺在地上恢复体力，这边等体力恢复一大半的时候，再猛然战旗，发动反击。只是这下听到袁康的命令，加上亲眼看到袁康请来的盟友全部选择选择投靠玄门，他们这是也都意识到了玄门的强大。是以他们接受了袁康的命令，选择了离开。

    至此，这场大战彻底结束了。

    希尔咖啡厅里，孔明和孟德来到这里，一问之下，却发现张华兵还没有来这里，两人便选了个位置，点了两杯咖啡，边聊天边等待张华兵的到来。

    孟德首先开口道：“张华兵叫我们谈什么，不会是马元打了他儿子这件事吧。”

    孔明道：“我看不像，如果只是这件事，他不可能会郑重其事地选一个地方与我们坐下来谈判。不过可能会提一下。”

    孟德喝了口咖啡，道：“你说如果说到马元打了他儿子这件事，他会怎么处理，不会叫我们赔偿吧。”

    孔明分析道：“既然选择在这里谈判，那想必他们也不想将事情弄得太僵。他们选择咖啡厅这种地方，很可能是有什么重要的事情和我们商量。”

    当听狂狮帮的高层说要选择在一家咖啡厅见面时，孔明就有些奇怪。这说明他们应该不会报复自己二人，不然肯定会选一个不引人注意的谈判地点。一旦谈不拢，就对自己二人动手，逼玄门就范。

    孟德听孔明这么说，也是赞同道：“你说得有道理，这么说，他们应该不会起什么歹心。只是不知道他们想跟我们谈些什么。”

    “来了。”孔明正要说话，就看见门口进来了两个人，先是四处来一下，然后径直朝自己这边走来。

    “孔明护法、孟德护法。”两人中长相斯文，戴着一副眼镜的中年人伸出手，笑着对孔明和孟德道。

    “张副帮主好。”孔明和孟德也站起来，分别跟斯文中年人握了一下。至于斯文中年人身后的那个脸上无表情的青年，孔明和孟德也没有去管。想必他是张华兵的保镖。这从他一直留意四周的情况就可以看出来。

    几人落座后，孔明让服务员送来两杯咖啡。

    张华兵喝了一口咖啡，道：“孔明护法、孟德护法，我就不绕圈子了。其实我这次过来是来找你们合作的。”

    “合作？”孔明和孟德对视了一眼，都从对方的眼中看到了不解的表情。

    张华兵看到两人的表情，笑着道：“两位没有听错，我确实是来跟你们谈合作的。”说着，张华兵拿出一个信封递给孔明道：“孔明护法看完这封信就知道我为什么要找你们合作了。”

    孔明打开信封，取出信件，将正封信看了一遍。看完，孔明问道：“张副帮主是想跟我们玄门联手对付猛虎帮/”

    张华兵点头道：“不错，我们已经通过调查得知猛虎帮准备对我们狂狮帮下手，为此他们秘密联系了跟他们走得很近的两个小帮派。我们不能座以待毙，也必须寻找盟友才行。玄门的战斗力我们是有目共睹的，特别是玄门打败了野狼帮让我对玄门越加佩服。我和帮主都看好玄门，便前来寻求与玄门联盟。玄门也可以找好的合作伙伴加入联盟，这样我们的战斗力就更强了。”

    孔明想了想道：“此事事关重大，需我们玄门好好商量。这样吧，我们回去后会合我们门主好好商量，然后再给张副帮主答复。”

    张华兵道：“好，不过，猛虎帮可能就在这几天就会动手，希望孔明护法能够尽快给我明确的答复。”

    孔明道：“好。张副帮主，那我们先告辞了。”

    张华兵道：“两位护法慢走。”

    本書首发于看書罔