
    丁宣和慕连坐进车子，慕连茹发动车子准备离开。

    “吱！”突然一辆路虎拦在奥迪车前，发出刺耳的刹车声。

    丁宣皱了皱眉头，看对方的架势是故意拦在奥迪车前的，就是不知道是谁这么不长眼。

    路虎车门打开，从里面走出四个打扮怪异的少年。四人走出车子就朝医院里走去，丝毫不在意后面的奥迪车能不能开走。

    慕连茹脸上露出气愤的表情，她打开车门，准备下车去教训前面那四个一看就是故意把车停在奥迪车前的少年。

    丁宣拉住她的手，轻拍了拍，道：“让我去吧。”

    看着丁宣脸上那玩味的笑容，慕连茹点点头，关上车门。

    丁宣打开车门，走下车。

    “喂，小鬼，快把车开走，这里不准停车。”丁宣走到路虎车旁，敲了敲车窗，大声道。

    四个少年中的其中一个听到声音，一回头，看见丁宣在敲车窗，赶紧对走在最前面的少年道：“钱少，有人敲你的车。”

    钱华光闻言赶紧回头查看，果然看到有人在敲自己的车窗。他心里一气，一巴掌打在说话的少年头上，骂道：“麻痹的，既然看见了，那还不去帮我把他轰走。”

    少年闻言，脸上露出委屈的表情。委屈少年恶狠狠地走向丁宣，他准备把火气发在丁宣身上。

    “快走开，快走开。敢动钱少的车，活得不赖烦了吧。”委屈少年走到丁宣身边，准备伸手去推丁宣。

    丁宣不动声色地躲开委屈少年的手，道：“谁是钱少，快叫他来交罚款，然后把车开走。不然我就要叫拖车来把车拖走了。”

    委屈少年见丁宣躲开自己的手，脸上顿时有些挂不住。自己是来教训人的，没想到却被对方耍了，这让他很火大。

    “哟呵，还叫拖车来，你倒是叫啊。你能把这车拖走，我给你五百块钱。”委屈少年知道这里停车不违规，不可能会有拖车来拖车，所以他才敢这么说。

    “啪！”又是一巴掌落在委屈少年头上。

    “你踏马希望我的车被拖走，是吧。跟他废什么话，把他轰走不就行了吗。”钱华光骂道。然后他转过头看向丁宣道，“小子，你皮痒了吧，你知道我的车多少钱吗，是你能随便敲的吗。小子，你快拿五百块钱出来，我就饶了你。不然，哼哼。”说话间，钱华光扭了扭脖子，捏了捏手指。

    丁宣伸出手指头，算道：“五百，加五百，再加罚款五百，一共是一千五。”说着，丁宣朝钱华光伸出手道：“付钱吧。”

    “哈？”钱华光一愣，随即笑道：“你有病吧，竟敢管我要钱。小伟，小别，快来帮我把这个不知道天高地厚的小子揍一顿。敢找我要钱，我看他是不知道我的手段。”

    小伟和小别闻言，立即嘿嘿笑着朝丁宣走去，他们作为钱华光的小弟可是经常揍人，被揍的人本想时候讨个说法，但一听到钱华光的身份，都乖乖放弃了报复的念头。

    两人走到丁宣身边并没有立即动手，而是一个双手插着裤兜，一个抱着手臂，戏谑地看着丁宣。双手插裤兜的小别很吊地道：“小子，如果你现在跪地求饶的话，我还可以放过你，不然的话，嘿嘿。”

    钱华光看着这两人不利己动手，还在这墨迹，气得走过来，一脚踹在小别屁股上，将小别踹地往前一扑，摔了个狗啃泥。

    “妈的，还在这墨迹，不知道本少赶时间吗？”钱华光说着，又要去拍小伟的头，吓得小伟赶紧躲开。

    “钱少别打，我这就去揍这小子。”小伟捂着头大声道。

    小伟和爬起来的小别再也不敢墨迹，走到丁宣身边，就准备动手。

    “啪！啪！”小伟和小别旋转着朝两边倒去。

    钱华光吓了一跳，他都没看清丁宣是怎么出手的，就看见自己的两个小弟朝浪边倒去。

    对上丁宣看过来的目光，虽然丁宣此时在微笑，但看在他眼中，那是恶魔的笑，他觉得丁宣下一刻就会向他出手。钱华光赶紧转头对他的另一个同伴道：“小明，快来帮我。”

    没想到的是他回头去没有看见小明的身影，目光四处一搜索，却发现他的同伴此时正躲在不远处的一辆车后面偷偷看着这边的情况。

    “小明，你在那里干什么，快点过来。这家伙有点手段，我一个人可能打不过他。快过来和我联手对付他。”钱华光对躲在车后的小明大声道。

    早在刚才丁宣就看见了朝那辆车后跑去的小明。至于小明为什么选择躲起来，大概是因为小明怕自己，而为什么小明会怕自己，则是因为这个小明是个老熟人。

    “陈明，你快点过来啊，你躲在那里干什么。”钱华光急了，一边焦急地朝陈明大喊，一边用眼角余光看着丁宣，他可是很怕丁宣会突然对他出手，那肯定会步他两个小弟的后尘。

    陈明无奈地从车后走出来，犹豫了一下，就加快脚步朝这边走过来。

    “陈明，快点帮我对付这小子，这小子有点手段。”见陈明走过来，钱华光心里稍稍轻松了一些，他对走过来的陈明嘱咐道，“一会儿，我们同时出手，以最快的速度拿下这小子。”

    陈明却像是根本没听到钱华光的话，他走到丁宣身边，朝丁宣鞠了一躬，道：“大哥，钱少是我的朋友，他无意冒犯了你，请你大人不计小人过，放过他。”

    丁宣笑着道：“放过他可以，但他得拿出一千五百块钱给我，毕竟他故意拦住了我的车。”

    “好，我让他把钱给你。”陈明转头对钱华光道：“钱少，快拿钱给这位大哥吧。”

    钱华光愣住了，他有些惊讶地道：“陈明，你……你干什么，为什么让我给他钱？难道我们两个联手还打不过他吗？”

    陈明摇摇头，道：“别说我们两个，就是我表哥也不是他的对手。”

    钱华光闻言身子一震，惊骇道：“什么，你说连猛虎帮第一战将金虎也不是这……他的对手！”

    陈明点点头，道：“是啊，你还是快付钱吧。要不，你出一千，我帮你出五百吧。”

    看书辋小说首发本书