
    丁宣和慕连茹都听得啧啧称奇。慕连茹道：“会不会是因为你如果使用超能力做坏事，你就会虚弱。反之，做好事就没有问题。”

    丁宣否认了这个观点，道：“应该不是这样，难道超能力还能分清好事坏事。我觉得应该是随着袁姐长大，身体的承受能力变强了。就拿我来说也是一样，我的超能力在五岁之前一天如果使用超过三次，我就会感到疲惫不堪，随着年龄的增长，每天使用的次数慢慢增加。直到我十二岁那年，我才可以无限次数地使用我的超能力。”

    慕连茹闻言点点头，道：“你说的有道理。”

    袁心梦则有些奇怪地问道：“你也有超能力，你的超能力是什么？”刚才丁宣说他的超能力时，一开始，袁心梦还以为自己听错了，后来发现丁宣确实在说他的超能力的事，便忍不住好奇地询问道。

    丁宣笑着点点头，道：“嗯，我也有超能力，我天生就会瞬间移动。”

    袁心梦听到丁宣的回答，惊讶地嘴巴张得老大，道：“瞬间移动？那可是很逆天的能力，你可以跟我说说你是怎么做到瞬间移动的吗？”

    丁宣有些严肃地道：“其实今天来找你也是想问问你是怎么释放出精神异力的，太厉害了。如果你想对我动手，只要在距我很近时，突然发动你的精神力攻击，然后趁我晕眩时，对我动手。我根本就没有还手之力啊。想想就觉得很可怕。”

    袁心梦笑着道：“你这么说倒是提醒了我，如果你以后辜负了欣儿妹妹，我就用这一招对付你。”说完，袁心梦才意识到慕连茹就在旁边，她小心地看了慕连茹一眼，却发现慕连茹根本没有生气，只是微笑地看着丁宣的背影，不知道在想什么。

    丁宣闻言，有些尴尬地咳了一声，扯开话题道：“对了，你上次释放精神异力时是不是只针对两个大汉，还有那对年轻情侣。至于叶欣，你并没有对她加注丝毫精神异力吧？”

    袁心梦点头道：“我猜到了你想问什么，我的精神异力可以针对不同的对象加注不同程度的影响。那两个抢劫犯被我送入了幻境当中，那对年轻情侣则是完全不记得那两个大汉抢劫的事。欣儿妹妹我是肯定不会对她使用精神异力的。让我惊讶的是你，我当时明明对你加注了跟那对年轻情侣相等的精神异力，而你却没受多大影响。就是因为这件事，让我对你刮目相看。”

    这时车子已经开进美食府楼前的停车场里，丁宣停好车，就和慕连茹、袁心梦一起走进美食府。

    选了一间比较安静的包厢，等菜送上来后，三人才开始继续讨论刚才的话题。

    袁心梦倒了一杯果汁，她举起手中的果汁对丁宣道：“真想不到你也拥有超能力，这么说我们还是属于同一类人。既然我们是朋友，那我们以后还得相互帮助才是啊。”

    丁宣举起酒杯和袁心梦碰了一下，喝了一口酒，丁宣笑着道：“那是自然，如果有你的帮助，那我就更加厉害了。如果我遇到一个很厉害的对手，到时候，只有你朝他释放精神异力，哪怕只是让他晕几秒钟，我就可以取得胜利了。”

    袁心梦吃了口菜，道：“行，只要你真遇到这种情况，我肯定会出面帮助你对付你的敌人。”

    丁宣道：“刚才我们都问对方如何使用自己的超能力，我的超能力，只要我心念一动，给身体下达瞬间移动的指令，下一秒，我就完成瞬间转移了。”

    袁心梦闻言，赶紧点头道：“对，我的精神异力也是这样发动的，只要我选中目标，加注我的想法，那目标自然就会做出我为他设定的事。”

    慕连茹想了想道：“你们说的很简单，因为你们都拥有各自的超能力。如果是普通人他们再怎么动这些念头，也不会出现他们想要的结果。”

    袁心梦道：“确实，这就是我们比别人厉害的地方，我们的这些能力对普通人来说超级厉害，我们使用起来是轻松加愉快。而没有我们这些能力的人就算再怎么努力渴望，他们都不会拥有这种超能力。”

    丁宣的心里则有不同的观点，他不觉得超能力只能是天生的，而后天学不来的。他倒是觉得一些有天赋的人，又肯下苦功夫，他们应该也可以通过后天学习拥有超能力。

    不过这个想法，丁宣没有说出来，他笑着对袁心梦道：“为什么会想到请我吃饭，你有什么事要跟我说。”

    袁心梦看了慕连茹一眼，表情有些严肃地对丁宣道：“其实刚才在车上我没有跟你开玩笑。听说几天前欣儿妹妹给你写过情书，你应该能感受到欣儿妹妹对你的心意，所以我希望你能接受她。当然我不会要求你跟小茹妹妹分手的。只要你能接受欣儿妹妹就可以了。”

    丁宣听见袁心梦又扯到这个话题上，顿时有些头痛，他不知道该如何开口。

    慕连茹看出丁宣的尴尬，她笑着对丁宣道：“宣，你就答应袁姐姐的请求吧。我知道叶欣同学是个很不错的女生，有她做姐妹，我很开心。”

    袁心梦见慕连茹没有生气，相反还很支持自己，她激动地一把握住慕连茹的手，道：“小茹妹妹，谢谢你。”然后她看着丁宣道：“欣儿妹妹真的是个很不错的女孩，她心地善良，性格柔弱，需要一个强大的女生去保护她。之前，我一直在帮她寻找可以保护她的人，直到看到你，我觉得你就是最合适的那个人。”

    丁宣有些无奈地道：“袁姐，我和叶欣现在的这种状态很好，难道一定非要打破这种状态才行吗？”

    袁心梦摆摆手道：“我知道你对欣儿妹妹很好，但这只是暂时的。万一你们考上不同的大学呢。如果欣儿妹妹不是你的女朋友，你和她分隔两地后，你还会记着她吗？你肯定会忘记她吧，而那时欣儿妹妹会因为对你的思念而痛苦，你忍心看到她这样吗？”

    慕连茹也道：“宣，你就接受欣儿妹妹吧，不用顾虑我的感受，只要你心里有我，我就很满足了。”

    丁宣见推不掉，而且慕连茹也一个劲地赞成，他选择了妥协。他点点头，道：“好，我愿意接受叶欣做我女朋友。袁姐放心吧，我会对她很好的。”

    其实丁宣的心里并不排斥叶欣，相反他还很欣赏叶欣这个心地善良，成绩优异的女孩。只是他很专一，他希望今生只有慕连茹一个女人。因为慕连茹值得他这么做。

    他也知道有很多女孩爱慕她，但他一直遵守自己的原则，不对其他同样优秀的女孩动心。只是今天这个情况，他看出袁心梦态度很坚决，似乎自己只要不同意，她就会翻脸。丁宣自己虽然不怕，但他担心袁心梦会伤到慕连茹。加上他确实对叶欣有好感，深思熟虑了一下，丁宣选择了接受叶欣。

    听到丁宣的话，袁心梦明显松了口气。她笑着对丁宣道：“谢谢你接受欣儿妹妹，欣儿妹妹值得这个消息后，一定会非常开心的。真的很谢谢你。其实我这么请求你接受欣儿妹妹，是因为我过几天就要离开这里了，我最放心不下的就是欣儿妹妹。不过有你照顾她，我就能放心地离开了。”

    丁宣闻言，有些好奇地问道：“你离开这里去哪里？去干什么？你不回来了吗？”

    慕连茹也是好奇地看着袁心梦，想听听她的回答。

    面对丁宣一连串的发问，袁心梦笑着道：“去哪里去做什么我不能说，至于能不能回来，我也不清楚。所以对于你的问题，我只能说无可奉告，抱歉。”

    见袁心梦不想回答，丁宣也不强求，他点头道：“我能理解。你放心去吧，我会好好照顾叶欣。”

    袁心梦朝丁宣举起酒杯，道：“那就多谢了，欣儿妹妹就拜托你照顾了。”然后她又敬了慕连茹一杯，道：“小茹妹妹，谢谢你的大度。希望你们姐妹能够相处融洽，相处愉快。”

    慕连茹笑着道：“袁姐姐放心，我会像对亲妹妹那样对叶欣妹妹的。”

    袁心梦听到慕连茹的话，心里很感动，她拿过丁宣手边的白酒给自己倒了一杯，然后朝丁宣和慕连茹举起酒杯，笑着道：“感谢的话，我就不再说了。一切都在这杯酒里。丁门主，小茹妹妹，来，干。”说完，袁心梦一仰脖，喝下整杯酒。

    丁宣和慕连茹也分别喝完杯中的酒和果汁。

    了却了一桩心事，袁心梦心情非常愉悦。她笑着对丁宣和慕连茹道：“来，吃菜。”说着，她还夹了一筷子菜放进慕连茹碗里。

    一顿饭，三人吃的其乐融融。

    吃完饭，袁心梦准备付钱。丁宣阻止道：“袁姐，还是我来付吧。”

    袁心梦道：“那怎么行，说好我请客的，怎么能让你付钱。”

    丁宣笑着道：“袁姐，你是叶欣的姐姐，那也就是我的姐姐，我请你吃顿饭是应该的。这钱就让我来付吧。”

    听丁宣这么说，袁心梦心里很高兴。她点点头，道：“那好吧，那我也不矫情了。”

    付完钱，三人走出美食府。丁宣说开车送袁心梦回家，袁心梦推辞说她还要去对面的新天地娱乐城有点事，她让丁宣和慕连茹先回家。

    丁宣看了眼对面整个楼面都闪烁着霓虹灯的新天地娱乐城，对袁心梦点点头，道：“那好吧，袁姐，那我们先走了。”

    袁心梦点点头，跟慕连茹打了个招呼，然后沿着斑马线朝对面走去。

    看书网小说首发本书