
    “今天是个好日子，我们大家不醉不归。”说话间，袁心梦给叶欣倒满酒，又对丁宣和慕连茹道，“来，我们大家一起喝一个。”

    四人举起酒杯碰在一起，丁宣留意了一下，袁心梦的脸上是发自内心的高兴，叶欣的脸色有些绯红，看样子心里很激动很害羞。让丁宣有些惊慌的是慕连茹的脸上竟有一丝淡淡的失落，虽然不明显，但还是被丁宣察觉到了。

    丁宣的心慌导致他接下来有些心不在焉。

    “丁宣，听说你跟慕连茹同居了，既然叶欣也是你的女朋友了，那么你把叶欣也接到你们别墅去住吧。”袁心梦笑着对丁宣道。

    只是丁宣低着头不知道在想些什么，他并没有听到袁心梦在说什么。

    见丁宣不做声，叶欣以为丁宣不同意，脸色立刻变得很差。袁心梦见状，赶紧大声对丁宣道：“丁宣，你怎么不说话，你不会不同意吧。”

    丁宣还是不做声。

    袁心梦心里一气，使劲推了推丁宣道：“你在想什么，没有听到我说的话吗？”

    “你刚才说什么？”丁宣这才抬起头，有些疑惑地问道。

    听到丁宣的问题，袁心梦心里很生气地道：“跟你说正事，你竟然心不在焉，你有没有把欣儿妹妹放在心里。”

    叶欣见状，赶紧拉了拉袁心梦道：“心梦姐，你别这样，丁宣同学刚才肯定在想什么重要的事情。”

    袁心梦怒气冲冲地道：“不管什么事也没有你重要，丁宣，你现在好好听我说的话。我说你把欣儿接到你们别墅跟你们一起住。这是我的要求，不是建议，听清楚了，这件事就这么定下来了。”

    丁宣此时的心里很乱，他从一开始就不同意叶欣做他的女朋友，可是慕连茹却一直怂恿鼓励他接受叶欣，特别是慕连茹说自己接受了叶欣，她就会多一个好姐妹，丁宣觉得慕连茹应该是真的不介意自己多一个女朋友，加上叶欣确实是苦恋着自己，所以丁宣便同意让叶欣做自己的女朋友。

    只是让丁宣没想到的是慕连茹并不是一点都不介意叶欣做自己女朋友这件事，真当她看到自己接受了别的女孩时，她的心里还是很难受的。

    慕连茹也发现了丁宣的异状，同时心里一紧，难道丁宣看出了自己心里的难过。慕连茹笑着对丁宣道：“把叶欣接过来好啊，正好和我做个伴。丁宣，这个要求你可不吃亏哦。”

    看到慕连茹脸上的笑容，丁宣有些心痛，想了想，丁宣道：“这件事就算了吧。”

    听到丁宣的话，袁心梦脸上一变，怒道：“丁宣，你什么意思，欣儿妹妹已经是你女朋友了，怎么就不能搬去和你们一起住。”

    叶欣在听到丁宣的话后，心里也有些难过，她小声道：“要不，就算了吧，我一个人住挺好的。”

    袁心梦看到叶欣失落的样子，心里很是心疼，她站起身对丁宣道：“这事你必须同意，不然我饶不了你。”叶欣见状，赶紧拉着袁心梦的衣角道：“不要这样，心梦姐。”

    丁宣道：“让叶欣过来住的事过段时间再……”

    “我觉得让叶欣搬过来住挺好的，真的。”丁宣的话还没说完，就被慕连茹打断，慕连茹知道丁宣想说什么，丁宣对她的爱让她很感动，但同时她也能感受到叶欣对丁宣的爱，她知道丁宣此时对叶欣的拒绝会让叶欣痛苦万分。她不愿看到这件事情发生。

    丁宣道：“可是……”

    袁心梦见丁宣还想拒绝，当即朝丁宣发动精神攻击，丁宣感到一阵晕眩，袁心梦抓起一个酒瓶朝丁宣的脑袋砸去。叶欣见状，立即冲上前，准备用自己的身体挡住落下的酒瓶。袁心梦没想到叶欣会站出来为丁宣挡酒瓶，心里很是吃惊，她想收手但已经来不及了。

    眼看酒瓶就要落到叶欣头上，突然酒瓶停下了。此时的酒瓶离叶欣的额头只有不到一厘米，但终究是停下了。如果酒瓶落到叶欣头上，叶欣的额头肯定瞬间血肉模糊，因为袁心梦心中对丁宣很愤怒，所以她使上了十成的力气。

    丁宣松开袁心梦的手腕，关切地看着叶欣道：“你没事吧？”

    叶欣看到丁宣如此紧张自己，心里很是甜蜜。她轻轻摇了摇头，小声道：“我没事。”

    “傻丫头，你干嘛要挡在他前面啊，他就该打。”袁心梦一把拉着叶欣的手，有些责备地道。

    “心梦姐，你也看到了，丁宣是关心我的。只是他不想做对不起茹姐的事，所以才不得已拒绝我的。你就不要怪他了，只要我知道他心里是有我的，我就很开心了。”叶欣微笑则对袁心梦道，“心梦姐，你就不要为难丁宣了，好不好？”

    袁心梦看到叶欣脸上兴奋的样子，跺了跺脚道：“算了，你都不怪他，我还瞎折腾个什么劲。好了，不说这事了。大家都坐下喝酒吧。”袁心梦说完坐回座位上，倒了一大杯酒，然后一口干掉。

    叶欣对丁宣歉意地笑了笑，然后也回到座位上。她对袁心梦道：“心梦姐，慢点喝。来，我敬你。”叶欣说着举起酒杯。

    袁心梦看了看叶欣，叹了口气，端起酒杯跟叶欣的酒杯碰了一下，喝了一口，道：“罢了，只要你开心就好了。我这两天就要走了，所以我很担心你，我很看好这家伙，所以想把你托付给他。也怪我太心急了。”

    慕连茹道：“让叶欣搬去和我们一起住吧，我别墅很大，我和丁宣两人住显得空旷。等下吃完饭就搬吧。”

    袁心梦听慕连茹这么说，也为自己刚才的鲁莽有些后悔，她朝丁宣举起酒杯，道：“刚才怪我冲动了，我给你赔不是。”

    “没事，你也是关心叶欣才那样的。”丁宣笑着举起酒杯。

    袁心梦道：“你去工厂之后发生了什么？”

    丁宣把进工厂之后的事说了一遍。

    袁心梦听完，道：“果然跟我预料的一样，那些丧尸不止我们看到的那么多。那个欧阳询说要跟你合作，你准备怎么做？”

    本文来自看書王小说