
    丁宣淡淡对半天不说话的施天佑道：“我数三下，如果施帮主不签字，那我可就要动手了。”

    施天佑闻言一怔，见丁宣走向自己，虎霸天和孙乾也站起身，施天佑打了个寒颤。如果被眼前这三人围殴，不死也要脱层皮啊。只是让他就这么交出狂狮帮，他又不甘心，毕竟狂狮帮是他辛辛苦苦打下的基业，就这么拱手送人，这让他接受不了。

    “别动手，有话好好说。三位，可不可以给我留点后路，这样，我愿意把百分之九十的狂狮帮产业送个你们，你们留下百分之九十的产业给我，好不好。毕竟我手下还有那么多弟兄要安抚。”形势比人强，施天佑只好选择妥协，但他还是给自己留了条后路。他想留着青山在，不怕没柴烧。狂狮帮百分之十的产业，也是一份不小的产业了。只要留下这百分之十的产业，狂狮帮就可以东山再起。

    虎霸天本来准备反对施天佑的提议，却见丁宣摆摆手，道：“好，那施帮主就赶紧签字吧。”

    施天佑一愣，道：“我们不是应该换一份合同吗？”

    “不用换了，刚才你不是说你要安抚你的弟兄们，这点小事，我替你代劳了。”丁宣一步步走向施天佑，笑着道。

    “啊？”施天佑一愣，随即反应过来，赔着笑着道，“不用丁门主代劳，我自己安抚就可以了。”

    “玛德，你到底签不签，不签，老子立即送你去见阎王！”丁宣一把掐住施天佑的脖子，恶狠狠道。

    施天佑吓了一大跳，感受到脖子上传来的大力，他毫不怀疑，一旦他不答应，他的脖子就会被眼前这个凶神恶煞的少年扭断。想到这里，施天佑拼命地点头。

    丁宣松开施天佑的脖子，道：“签吧。”

    施天佑拿起桌上的笔快速在协议书上签上自己的名字。

    丁宣拿起协议书，看了一眼协议书后的签名，道：“你早签的话，不就没事了吗，还耽误了我这么长时间。”然后，他对虎霸天道：“虎帮主，接下来的事就交给你了，我还要上课，我先走了。”

    虎霸天笑着对丁宣道：“丁门主请放心，保证让你满意。”

    丁宣没有去管剩下的事，他相信虎霸天能处理妥当。下楼之后，丁宣便带着玄门成员回学校了。

    孙乾回去后，就把今天的事情报告给了谢忠南。孙乾本来以为谢忠南听了他的汇报后，会感到吃惊，没想到，谢忠南听后只是淡淡一笑。

    谢忠南看着窗外的景色，道：“晋唐市的黑道格局将会因为他而发生改变。”

    孙乾一愣，问道：“帮主口中的他是指丁门主吗？”

    谢忠南转过身，看着孙乾道：“孙乾啊，你知道甯甯来请求我跟玄门结盟的时候，我是有多高兴啊。本来害怕跟玄门结盟引起别人的怀疑，但甯甯的原因，让别人都把原因归结到甯甯的面子上。这样就没有人怀疑我跟玄门结盟的真正原因了。”

    孙乾闻言突然意识到了什么，脱口道：“原来帮主早就知道玄门的强大了。”

    谢忠南道：“玄门现在并不是很强大，真正让我看中的是玄门的潜力或者说是他们的领导者。你可能不知道，丁宣兄弟的实力至少可以跟我相比肩。”

    孙乾闻言，露出惊讶的表情，他怎么也不会想到丁宣竟有如此强悍的实力。他之前都是受谢忠南之托跟玄门接触。当时谢忠南的理由是玄门的战斗力很强，把他作为暗中合作的盟友，在关键时刻会起到意想不到的作用。孙乾当时也没有多想，因为道上确实传出了玄门打败二流帮会的消息。此时，他听到谢忠南说丁宣的实力跟雄鹰帮帮主比肩时，他才知道自己还是没有看到跟玄门合作的最大好处。

    “帮主刚才说丁门主至少跟您是平级高手，那意思是说丁门主可能比您还强。”孙乾从惊讶中回过神来，好奇地问道。

    谢忠南边走向办公桌，边道：“自然，丁宣兄弟的战斗力比起我来只强不弱，这也是虎霸天对丁宣兄弟如此客气的原因。不然早在他得知我飞龙帮准备跟玄门合作，然后对付其他两大帮会时，他猛虎帮就可能会对我们动手。而他没有这么做，就是因为他忌惮丁宣兄弟。”

    孙乾点点头，道：“帮主这么说倒是让我想起来虎霸天今天奇怪的表现了，当时我还担心虎霸天会在会议桌上向我们发难，要知道如果虎霸天选择联合狂狮帮对付我们，那我们飞龙帮的处境就不妙了。”

    谢忠南在办公桌上的一叠文件中拿出一份递给孙乾，道：“你看看这个吧。”

    孙乾有些好奇地接过谢忠南手上的文件，刚看一会，孙乾的脸上就露出吃惊表情，等看完文件上的所有内容，孙乾惊讶地道：“帮主，这上面说的都是真的？”

    孙乾看着手中的文件心里很是震惊，他没有想到真相竟然是这样。他本来以为自己已经很了解玄门了，但看到这份资料上的内容，他才知道自己对玄门还很是陌生。不过想到自己跟玄门的高层关系都还不错，孙乾心里非常庆幸，他有一种想大笑的冲动。

    看到孙乾那惊喜的模样，谢忠南道：“也难怪你会吃惊。就连我当初得知丁宣兄弟的实力，我都是震惊不已。可笑的是施天佑和张华兵还想借对付玄门来把我们飞龙帮拉入战团，其实，他们跟我们飞龙帮开战也比去得罪玄门要好得多。”

    如果没有发生今天的事，那孙乾是无论如何也不能理解谢忠南所说的话。但当他看了那份资料后，他得知丁宣是个非常厉害的人，这下再听到谢忠南的话，他不但不再吃惊，反而觉得理所当然。

    孙乾激动道：“还真多亏了有谢小姐这层关系，让我们跟玄门的关系变得很亲近。帮主，我们接下来怎么办，需要对猛虎帮动手吗？毕竟狂狮帮已经被灭，现在是对付他们的最佳时机。”

    谢忠南道：“如果我猜的没错的话，晋唐市的黑道格局将会发生很大的变化。丁宣兄弟的强势已经让虎霸天感到了威胁，虎霸天此时向玄门示好，可能也是因为他顾忌丁宣兄弟的实力。因为丁宣兄弟有灭掉他猛虎帮的实力。”

    孙乾惊讶道：“帮主为什么会有这样的想法？这也太不可思议了吧，如果玄门吞并了猛虎帮，到时候，说不定他们也会产生吞并我飞龙帮的想法。从今天的情绪看，丁门主有这样的实力。我的天，这太可怕了。”

    谢忠南笑着道：“你也想到了这一层，从目前的情况来看，事情是有很大可能朝着我们猜测的这方面去发展。但我们却是不必太过担心，因为我们是玄门的盟友。孙乾，你跟玄门的高层都有过接触。今后你要跟他们多走动走动，搞好关系。”

    “我知道了，这几天我会约他们出来玩，带他们去我们飞龙帮的产业游玩，让他们感到我们的诚意。”孙乾叹了口气道，“本来我还以为是玄门因为谢小姐的关系跟我们飞龙帮结盟是占了天大的便宜，现在看来倒是我们高攀玄门了。”

    本部小说来自看书罔