
    今天是丁宣和欧阳询约定的比赛的日子，丁宣已经让孟德、去了和金虎三人在飞龙帮总部等他，然后一起前往比赛的场地，欧阳询拥有的一个地下拳场。

    丁宣没有开车，离开天苑小区，丁宣沿着公路慢跑，当他跑到早市附近时，突然听到一阵喝骂声：“老头，过来，你看看，这面汤里怎么会有蟑螂？”

    早点摊老板是个六十多岁的老人，听到叫骂声，立刻小跑过来，对叫骂的一个混混模样的青年道：“小兄弟，对不起，这顿我请客。”

    摆早点摊做的事小本生意，最怕发生影响小摊声誉的事，所以听到有客人闹事，老人只想着能够赶快息事宁人，不要影响了其他客人。虽然他压根就不相信自己的早点里会有蟑螂。

    “妈的，你请就行了啊，吃了有蟑螂的食物，会生病的，生病了就不能干活了，一年会损失多少钱你知道吗？不过只要身体健康，我就不会耽误工作。这样吧，你把医药费付了吧。”青年说了一个听上去很合理的理由，其实最后肯定是要钱。

    “你要多少医药费？”老人只想让闹事青年赶紧离开，便抱着侥幸的心里问道，希望对方可以少要一点。

    青年笑着伸出三根手指头，道：“不多，三百块就够了。”

    “小伙子，你不要得寸进尺。”听对方竟然张口要三百元，老人被激怒了，他知道对方是敲诈，只是他怕影响到生意，所以想花点小钱打发走对方，没想到这个闹事青年的胃口是在太大了点。老人忙一早上也只能挣到两百多块钱，除去本钱，也不过还剩下一百多块钱，而这个青年一开口就要三百，这让老人不能忍受，终于反抗起来。

    “哟，还敢顶嘴，老东西，我看你活得不耐……你干什么？”闹事青年见老人不愿给钱，抬起手就要扇老人耳光。没想到才落下一半，就被一只手抓住了。

    “你家大人没教过你要尊老爱幼吗？”一个长得很壮实的少年抓住闹事青年的手腕，笑着道。

    “你敢管我们的闲事，你活得不耐烦了吧，还不快放开我。”闹事青年阴森地说道。

    “你们？看来你还有帮手，都叫出来吧。”壮实少年将闹事青年的手臂一甩，无所谓地道。

    “大家都听到了吧，这家伙没把我们放在眼里，那我们怎么能不热情地招呼对方呢？”闹事青年揉了揉有些生疼的手腕，对身后道。顿时从坐着吃早点的餐桌前站起三个人，清一色的混混打扮。

    “弟兄们，上，揍死这丫的。”闹事青年手一挥，和其他三个混混一起朝壮实少年扑过来。

    壮实少年冷笑一声，待四人走近，壮实少年身形一动，一阵拳砸脚踢，很快将四个前来挑衅的混混打翻在地。

    躺在地上，闹事青年感受到肚子一阵翻江倒海，心里一阵害怕。他心想今天出门没看黄历，本来他还想来个开门红，敲诈个几百元。没想到钱没搞到，却被人揍了一顿，还得自己花钱付医药费。想到这里，心里一阵郁闷。

    “滚！”壮实少年踢了一脚带头闹事的青年混混，喝骂道。

    闹事青年一哆嗦，忙爬起身，带着其余三个混混，一瘸一拐地离开了早点摊。

    “大爷，以后不要跟这种人客气，你表现得越软弱，他们就越不拿你当回事，开出的条件也会更苛刻。下次再碰到这种人你就打电话报警。”壮实少年走到老人身边，说道。

    “小伙子，谢谢你。你这顿饭不要钱了，就算我为了报答你请你的。”老人感激地说道。

    “你这是小本生意，也挣不到几个钱。来，拿着吧，一共是七元钱，这样吧，你再给我拿三个包子，这五元钱就不用找了。”壮实少年将十元钱塞到老人手里。

    老人见拗不过，接过钱放进口袋里，道：“谢谢你。”然后又从蒸笼里拿出三个包子，用袋子装好递给壮实少年。

    壮实少年接过包子，道：“大爷，我走了。”

    壮实少年拿着包子正准备离开，突然发现路边走过来一个帅气的少年，脸上立即露出笑容，快步朝来人过去。

    丁宣笑着道：“孟德，刚才干的漂亮。”

    原来壮实少年就是玄门的武护法孟德。孟德摸摸后脑勺，嘿嘿笑道：“没什么，那些想不劳而获的家伙，不教训一下，确实看着挺气愤的。宣哥，你这是准备步行去飞龙帮总部吗？”

    丁宣道：“嗯，时间还早，我走过去，就当是锻炼身体了。”

    “那我陪宣哥一起走吧。”孟德递上手里的包子，道，“宣哥，这是我刚才为了不让老大爷找钱，让他帮我拿的，还是热的，给你吃吧。”

    丁宣笑着道：“还是你自己吃吧，我已经吃过了。”

    孟德道：“那好吧。”说完，孟德拿起一个包子啃起来。

    丁宣道：“怎么样，对今天的比赛有信心吗？”

    孟德把腰板一直，自信满满地道：“我一定会全力以赴赢得比赛的。”

    穿过一条巷子时，巷子那头突然出现三个人，不，不能说三个人，只有最前面的那个是人，那人后面两个都是面无把表情的丧尸，丁宣身后的孟德看到出现在巷子中间的丧尸，顿时不受控制地吓出一身冷汗。他赶紧停下脚步，拽了拽丁宣的衣角，道：“宣哥，那好像是丧……丧尸。”

    丁宣回过头，看到孟德脸上惊恐的表情，知道孟德此时很害怕，为了安慰孟德，丁宣并没有停下脚步，而是笑笑，道：“没事的，你只管跟着我就行了。”说话间，丁宣迈步朝前走去。

    孟德见丁宣毫不惧怕，顿时意识到自己表现得有些弱势了。而且他想到自己的战斗力已经提升了很多，不一定比丧尸弱。孟德深吸了一口气，重新迈步跟着丁宣朝巷子那头的丧尸走去。

    待走近一人两丧尸，孟德发现两丧尸前面那人表情恭敬地看着丁宣，心里不免有些奇怪，不明白那人为什么要这样做。但接下来的一幕，让王宽的眼珠子差点掉出来，脑子也出现了短路。

    丁宣走到那人身边，那人朝丁宣鞠躬，道：“丁门主好。，我是雷子，老板让我来接你们去比赛场地。”

    丁宣点点头，道：“走吧。”丁宣走过丧尸，那人才转身跟上，他身后的丧尸也转过身跟在那人身后。

    走出巷子，孟德看见路边停着一辆金杯面包车。

    雷子赶紧跑到车边，打开副驾驶座的门，恭敬地丁宣道：“丁门主，请上车。”

    丁宣走上前，坐在副驾驶座上。

    雷子关上车门，赶紧跑到另一边，打开驾驶座的门，坐在驾驶座上。

    孟德却没有立即上车，他怕他跟丧尸坐在后面。雷子见状，笑着道：“放心吧，他们不会攻击你的。”

    孟德这才不情愿地坐到第二排，两个丧尸坐在最后一排。

    在飞龙帮总部，接了飞龙和金虎之后，车子飞速朝繁华街驶去。

    一个多小时后，车子一间大型会所的停车场停下，此时，停车场里停满了车。

    丁宣带着孟德三人朝会所里走去，在会所里的某间房间里，雷子带着丁宣走进地下拳场。丁宣发现此时拳场里坐满了前来观战的人。

    雷子直接带着丁宣四人朝第一排中间走去。

    走到欧阳询身边，雷子对欧阳询道：“老板，丁门主来了。”

    欧阳询立即站起来，打招呼道：“丁门主，你来了，快请坐。”

    丁宣坐下后，欧阳询给丁宣介绍了一下坐在第一排的人，他们都是本市政商两界的红人。

    聊了一会天，突然舞台上方的大灯亮了起来，将整个舞台全部照亮。一个人影出现在舞台上，那人慢慢走到舞台中央站定。

    此人穿着一身礼服，领口扎着蝴蝶结，一米八的个子，长得相当魁梧，正是这次比武大会的主持人雷子。

    雷子清了清嗓子，扫了一眼台下，用他那浑厚的嗓音，朝台下道：“各位来宾，大家晚上好。我是今晚比武大会的主持人兼裁判。今晚，我们将在这里举办一场重要的比武大会。为什么说它重要，相信在座的各位都知道。我相信每个比武选手都会拿出自己的真本事来赢取比赛。所以我相信，这将是一场前所未有的盛会，一定会让你们热血沸腾、大饱眼福。”

    听了雷子的话，会场里爆发出雷鸣般的掌声。

    看了眼时间，雷子对台下道：“离比赛时间还有十二分钟，大家再耐心等一下，选手们正在准备。”说完，转身朝舞台后走去。

    场中立刻又陷入吵闹中，一名猛虎帮的小弟道：“切，我还以为比赛开始了呢，害我白激动了一场，早早跑到这里坐着。”

    一名太阳帮的小弟也骂道：“还没比赛，你跑出来说什么劲，害我还没去厕所，就跑了进来。”

    飞龙帮的两名小弟则聊了起来。

    小弟一号道：“那个主持人，我好像在哪见过。”

    小弟二号道：“嗯，我好想也见过，那次我去总部，就好像看到过这个人。”

    小弟一号赞同地直点头，道：“对对对，我也是在总部碰到过这个人。他到底是谁呢？”

    小弟二号，道：“管他是谁，等下只要有好戏看就可以了。”

    小弟一号点点头，道：“也对，还有十多分钟才开始，我去上厕所。”说完，站起身朝外走去。

    “等等我，我也去。”小弟二号迅速站起身，朝外跑去。

    本文来自看書罔小说