
    丁宣的作息非常规律，当时针指到五，分针指到十二时，丁宣起床了。洗漱之后，丁宣开始准备早餐。他的厨艺很不错，半个小时之后，一桌精美的早餐被他精心制作出来。

    “哇，好香啊。”厨房门口传来慕连茹的声音。

    丁宣笑着道：“起来啦，快去洗漱吧。我等你吃早餐。”

    慕连茹点点头，端着洗漱工具来到水龙头边。

    丁宣去随手取了一份报纸，然后坐在餐厅的椅子上看起来。

    半个小时后，慕连茹来到餐厅，她看着餐盘里的早餐，赞道：“哇，这个煎蛋色泽光亮，金色和白色都是那么清晰。这面包竟然接近透明。宣，你是怎么做到的？”

    丁宣放下报纸，笑着道：“这也是需要恰到好处的火温和时间控制。”

    慕连茹道：“我要学，你一定要教我。”

    丁宣道：“好，明天早上我教你。快尝尝看味道怎么样。”

    慕连茹点点头，用叉子叉起一片面包咬了一口，眼前顿时一亮，道：“真的很好吃。”慕连茹几口就把一片面包吃完，然后又用筷子夹起盘中的煎蛋，咬了一口，咀嚼了几下，然后激动地道：“怎么可以这么好吃，宣，你的厨艺太厉害了。”

    吃过早餐，两人就开着红色奥迪前往学校。

    “袁心梦不知道有没有跟叶欣说你答应叶欣做你的女朋友。”慕连茹道。

    “我也不清楚，看看吧，如果叶欣还不知道，那我暂时就不告诉她了，不过我会好好对她。”丁宣道。

    丁宣来到班上，朝自己座位走去，他用眼角的余光偷瞄叶欣，发现叶欣看了自己一眼，又低下头去做题，跟以前一样，并没有什么特殊的反应。丁宣心想袁心梦可能还没有告诉叶欣。

    第二节课下课叶欣准备去操场做课间操，丁宣叫住她。

    “叶欣，等一下，我有事问你。”丁宣快步走向叶欣。

    叶欣停下脚步，等丁宣走到身边，有些奇怪地问道：“你有什么事？”

    丁宣道：“袁姐有没有跟你说她最近要离开这里的事？”

    叶欣点头道：“嗯，袁姐昨天中午的时候告诉我，她要去外地一段时间，暂时可能不会回来。”

    丁宣问道：“她还没走吧？”

    叶欣道：“还没有，她说她明天走。你是找心梦姐有什么事吗？”

    丁宣道：“你今天早上见过她吗？”

    叶欣道：“还没有。”

    丁宣想了想道：“你打电话问下袁姐现在在哪里？”

    叶欣有些奇怪，但还是点点头，她拿出手机拨通袁心梦的手机，很快电话被接通。说了两句，叶欣挂掉电话，对丁宣道：“心梦姐说她现在在新天地娱乐城。”

    丁宣点点头，想了想，丁宣做出一个决定，他决定再去一趟新天地娱乐城。他从袁心梦还留在新天地，便想到袁心梦应该是留在那里寻找可疑的人，他想看看能不能帮到袁心梦什么。

    叶欣看到丁宣思考的样子，试探着问道：“丁宣，你找心梦姐到底有什么事，可以告诉我吗？”

    丁宣道：“没什么。叶欣，我等下想去一趟新天地，你先去操场做操吧。”

    叶欣闻言，心里越发好奇，她对丁宣道：“我也想去，我们一起去吧。”

    丁宣一愣，想了想，还是同意了。

    “那好吧，我们一起去吧。走。”丁宣走出教室，叶欣连忙跟上。

    来到街上，丁宣拦了一辆出租车。

    丁宣和叶欣坐进车后，司机问道：“请问你们要去哪里？”

    丁宣道：“去新天地娱乐城。”

    那司机听到这个地名，眼神有些暧昧地看了眼丁宣和叶欣一眼，然后笑着道：“好，你们坐好。”然后发动车子。

    看到司机眼中的那一丝暧昧神色，丁宣顿时明白司机是误会了，可这种事也没法解释，解释的话，只会越描越黑。

    偷偷看了一眼叶欣，发现她脸上并没有什么特别的神色，丁宣松了一口气。

    车子在新天地娱乐城门口停下，付了车钱，丁宣和叶欣下车走进新天地。

    “啧啧，真有钱，开房竟然来这么高级的场所。”看着丁宣和叶欣走进新天地了，司机艳羡地道。摇了摇头，驱车离开了这里。

    丁宣带着叶欣径直来到袁心梦所在的房间门口，丁宣敲了敲门。

    很快，门被打开，袁心梦出现在门口。

    “你怎么来了？”看着门口的丁宣，袁心梦有些好奇地道。

    “心梦姐。”来不及问丁宣怎么知道袁心梦所在的房间，叶欣看见袁心梦，立刻走上前，笑着打招呼。

    “欣儿，你也来了。”看到叶欣，袁心梦也很惊讶，她笑着拉着叶欣的手，道，“进来吧，屋里坐。”

    叶欣跟着袁心梦走进房间。丁宣也跟着走进去。

    袁心梦拉着叶欣的手在沙发上坐下，道：“欣儿，感觉怎么样？”

    叶欣闻言一愣，奇怪道：“什么感觉怎么样？”

    袁心梦道：“我当然是说你做……”

    “咳咳。”袁心梦还没说完就被丁宣的咳声打断。

    袁心梦看了一眼咳嗽的丁宣，道：“你还没告诉欣儿妹妹吗？”

    丁宣有些不好意思地点点头，道：“还没来得及说。”

    叶欣在一旁好奇道：“什么事还没来得及对我说啊？”

    袁心梦站起身对丁宣道：“跟我来一下。”然后朝洗手间走去。丁宣有些无奈地起身跟上。

    看着两人走进洗手间，叶欣心里一咯噔，难道他们两个已经在一起了。刚才袁心梦问她感觉怎么样，难道是说她和丁宣成了男女朋友，那自己距成为丁宣女朋友就更进一步的意思吗？

    叶欣越想越觉得有这个可能。慢慢地，她眼睛湿润了，想她跟丁宣相处近两年，并真心对丁宣告白，丁宣都没答应。而心梦姐跟丁宣认识没几天就成了丁宣的女朋友。难道是自己太差了？叶欣想到这些，心里有些难过。

    丁宣跟袁心梦走进洗手间，袁心梦一把将门关上，然后质问道：“你怎么不告诉欣儿，你已经同意她做你女朋友了。你是不是反悔了？”

    丁宣有些头痛，自己本来希望再过一段时间，等跟叶欣相处的更融洽，再顺理成章地告诉叶欣这件事，因为突然跟叶欣说我同意你做我的女朋友有些太奇怪了。没想到袁心梦会专门询问这件事。

    丁宣道：“不是，我只是想找个合适的时机再告诉她，突然跟她说这件事会不会太突兀了。”

    袁心梦闻言松了口气，只要丁宣不是不愿意就好。她脸上的表情缓和了一些，道：“你说的也有道理，那行吧，那你过段时间再跟欣儿说吧。不过，我可警告你，不许反悔啊。虽然我过几天就要走了，但等我回来，如果发现你没有兑现承诺，我一定不会放过你。”

    丁宣道：“放心吧，我对叶欣也是有感觉的。过几天，如果我觉得不是那么突兀了，我就跟她表白。”

    袁心梦满意地点点头，道：“这还差不多。好了，我们出去吧。欣儿该等急了。”说着，袁心梦打开门，走出洗手间。

    丁宣摇了摇头，然后也走出洗手间。

    “欣儿，你怎么来了，你不上课了吗？”袁心梦重新坐在叶欣旁边的沙发上，这次她不再询问刚才的问题了，因为她已经知道丁宣是准备过段时间再告诉叶欣让叶欣做他女朋友的事了。

    叶欣见袁心梦不再问刚才的问题，心里很是奇怪。她觉得自己应该是猜对了。心梦姐跟丁宣已经是男女朋友了，刚才心梦姐准备跟自己说这件事，可是丁宣用咳声阻止了。刚才进入洗手间，心梦姐和丁宣已经达成了协议，暂时不跟自己公开他们男女朋友的事实了。

    误会了丁宣二人的叶欣情绪有些低落，但她表面上仍挤出一丝笑容，她拉过袁心梦的手道：“这不是想心梦姐了吗。想到你过几天就要离开这里，我心里就有些难过。当得知你在这里，我便想过来看看你。”

    袁心梦听到叶欣说自己过几天就要离开的事，心里也是有些难过，她是第一次离开这里，而且还不知道什么时候才能回来。想到这些，袁心梦紧紧抓住叶欣的手，道：“欣儿，我也很舍不得你，但我必须要离开。我走后，你如果遇到什么麻烦的事，你就找丁宣同学，他会帮你解决麻烦的。”

    袁心梦的话让叶欣更加坚信了自己的猜测，她点点头，道：“我会的，丁宣同学是个好人，她一定会帮助我的。心梦姐，你不用担心我。”

    丁宣看出叶欣似乎误会了什么，但他也不知道该怎么解释。他咳了一声，对叶欣道：“叶欣，如果遇到什么麻烦，只要我知道，不用你说，我都会全力帮你解决。”

    丁宣的一句真心话听在叶欣的耳朵里，却变成丁宣跟心梦姐关系非常得亲近，而自己作为心梦姐的朋友，丁宣自然会全力照顾。

    叶欣看着丁宣那真诚的脸庞，笑着点点头，道：“谢谢你，丁宣同学。”

    察觉到叶欣的误会，丁宣只得转移话题。他看着袁心梦问道：“袁姐，虎霸天还在这里吗？”

    袁心梦点头道：“虎霸天还留在他的专用卧室里，他加强了对自己的护卫。金虎队的一百名成员已经被他调过来六十人，而且每人手里还拿着武器。他和金虎身上更是备着手枪。”

    丁宣闻言，笑着道：“看来那些怪物把他吓着了。不知道他到底得罪了什么人，人家用这种方式对付他。就算没把他打死，也已经把他吓得够呛了。”

    本部小说来自看书蛧