
    丁宣看着这个人偶，也回想起了那天发生的事。当时慕连茹把这个人偶送给自己时，趁机向自己表白，也就是那一天，他和慕连茹都把自己的初吻送给了彼此。

    看到丁宣想的入神，慕连茹猜到丁宣在想什么，顿时脸上一红，转移话题道：“快点收拾吧。”

    丁宣也没有点破，快速收拾起来。

    很快，丁宣一手拎着一个大箱子和慕连茹从屋里走出来。

    当丁宣把箱子放进奥迪车里时，王阿姨带着一对母女朝这边走来。

    “小宣啊，收拾好了吗？”王阿姨笑着问道。

    丁宣关上车门，笑着点点头，道：“嗯，都收拾好了。”

    当丁宣看到王阿姨身边的那对母女时，微微一愣，随即笑着对中年妇女道：“阿姨，是你要租房子吗？”

    那对母女看清她们要租的这间房子的原来的租客是丁宣时，也是明显一愣。

    中年妇女激动地道：“原来是恩人啊。嗯，我们准备租恩人原来租的这间屋子。”

    原来这对母女就是丁宣曾帮助过的杨梦妍母女。

    杨梦妍看见丁宣，莫名地脸上一红。她平复了一下激动的心情，有些兴奋地对丁宣道：“丁宣大哥，你好。”

    丁宣笑着道：“你好。快要期末考试了，复习的怎么样了？”

    杨梦妍自信地道：“拿个年级前十没有问题。”

    “不错。”丁宣笑着点点头。

    王阿姨对杨梦妍母女道：“我现在带你们去看看房子。”

    杨母道：“不用了，我这就回去取东西。”说杨母又跟丁宣打了声招呼，便带着杨梦妍离开了。

    丁宣对王阿姨道：“杨阿姨他们的房租多少钱？”

    王阿姨道：“她们准备租两年，我看她们母女可怜，一共收六千块钱，分批付清。”

    丁宣从钱包里拿出六千块递给王阿姨，道：“我帮她们付了。”

    王阿姨有些犹豫，道：“这……”

    丁宣道：“杨梦妍是我的朋友，我帮她付房租没关系的。”

    王阿姨听丁宣这么说，便笑着接过钱，点了一遍，然后道：“你真是个好孩子。“

    丁宣将房子钥匙还给王阿姨，然后和慕连茹驱车离开了。

    四十分钟后，车子驶进天苑小区，在慕连茹的别墅前停下。

    在楼下选了一个房间，丁宣很快就将他带过来的全部家当放置妥当。

    慕连茹道：“如果渴的话，厨房的冰箱里有饮料。”

    丁宣道：“我还真有点渴了。”说着，走进厨房，打开冰箱，随时拿了一瓶加多宝凉茶，打开拉环咕咚咕咚喝起来，很快一罐饮料被他喝完，将铁罐扔进垃圾桶，丁宣走出厨房。

    看到丁宣走过来，慕连茹道：“我们去吃饭吧。”

    丁宣问道：“我刚才看见冰箱里有鸡蛋，你这里有泡面吗？”

    慕连茹道：“碗橱下面的柜子里就有，怎么，你是要吃泡面吗？”

    丁宣道：“有就好，你看会电视吧。”说着丁宣就走向厨房。

    慕连茹坐在沙发上，无聊地换着台。之前，丁宣没来时，慕连茹满心期待丁宣能来和自己一起住。这下丁宣真的来和自己住了，慕连茹又没来由地紧张起来。刚才丁宣去卧室放东西时，慕连茹都没敢待在里面。因为她怕自己一激动，就会跟丁宣做些什么。

    爸爸虽然同意丁宣搬来跟自己一起住，但他也有一个条件，那就是大学之前自己不准跟丁宣做那件事。自己当时可是向爸爸做了保证的。

    正胡思乱想直之际，慕连茹突然听到门铃声。慕连茹起身走到院子里。

    “小茹妹妹，快开门，我有一个劲爆的消息要跟你说。”一个身材玲珑有致的少女站在门口，兴奋地朝慕连茹招手道。

    慕连茹有些犹豫，要知道今时不同往日，以前是她一个人住，今天丁宣可是在她的别墅里啊。要是她的这个好姐妹追问，那可怎么办。

    慕连茹揉了揉额头，然后走到门边，打开门，慕连茹笑着道：“芳艳姐，什么劲爆的消息啊。”

    何芳艳道：“去屋里说吧。”

    慕连茹一急，条件反射地伸手拉着何芳艳的衣袖，脱口道：“等一下。”

    何芳艳回过头，看着慕连茹奇怪道：“怎么了？”

    慕连茹摇摇头，道：“没……没什么，我是说等我关上门，我们一起进去。”

    何芳艳不疑有他，点点头，道：“好，那就一起走吧。”

    慕连茹关好门，然后怀着忐忑的心情跟何芳艳朝屋里走去。

    此时，丁宣已经煮好了面，他端着两碗面走进客厅，却发现慕连茹不在。他便把面放在茶几上，然后坐在沙发上，等慕连茹来吃。

    突然门口传来了脚步声，还有另一个女生兴奋的说话声。

    “狂狮帮已经被灭了，不知道下一个该轮到谁，是飞龙帮还是猛虎帮，我好期待玄门接下来的表现。”何芳艳眉飞色舞地道。只是让她遗憾地是不管她说的有多精彩，慕连茹都是一副心不在焉的样子。只是偶尔机械性地说个“哦”字。

    走进客厅，何芳艳看到坐在沙发上的丁宣，“咦”了一声，显然她没有想到屋里还有个人，而且还是个男人。她准备询问慕连茹。只是当她转头看到慕连茹那有些心虚的表情时，立即明白了刚才在院子里慕连茹为什么会有那么奇怪的表现了。

    “嘻嘻，小茹，不给姐姐介绍下。”何芳艳已经猜到了丁宣的身份，他觉得丁宣应该是慕连茹的男朋友，不然慕连茹刚才不会有那么奇怪的反应，还一个劲地想阻止自己进入屋子。

    慕连茹见躲不掉，索性不再害羞，她快速走到沙发边，坐在丁宣身边，挽着丁宣的胳膊对何芳艳道：“芳艳姐，我给你介绍一下，这是我的男朋友丁宣。”

    何芳艳一听慕连茹的介绍，立即瞪大眼睛，有些不确定地问道：“你叫丁宣，是帝师学院的那个丁宣吗？”

    丁宣笑着点点头，道：“嗯，我就是这个丁宣。”

    何芳艳闻言，立刻激动地走到丁宣身边，伸出手，自我介绍道：“你好，我叫何芳艳，是小茹的好姐妹，请多关照。”

    丁宣一愣，但还是伸出手，轻轻握了一下何芳艳的手，道：“你好。”

    看到丁宣一触即松开自己的手，何芳艳微微一愣，有多少人梦想着能和自己握手都握不到。眼前这个男生却不珍惜这个和自己握手的机会，一触即松，这让何芳艳有些愣神。不是自己自夸，从那些男人看自己时色眯眯的眼神，何芳艳知道自己还是长得很不错的。只是当她看了眼挽住丁宣胳膊的慕连茹，顿时心下了然。论相貌，慕连茹可是丝毫不输于自己，而且因为生在官宦家庭，慕连茹自小身上就有一股高贵的气质。

    “芳艳姐，先坐下吧。”慕连茹松开丁宣的胳膊，笑着对芳艳道，“我去给你拿瓶果汁。”说着起身朝厨房走去。

    何芳艳看着丁宣，激动地道：“你的玄门我知道，很了不起。不仅打败了校园帮会，粉碎了帝师学院的校园帮会联盟，还打败了校外势力联盟，最让人震撼的是今天上午玄门联合猛虎帮和飞龙帮灭掉狂狮帮的消息。你知道吗，我非常地崇拜你。我想问一下，你下一步是不是准备灭掉猛虎帮和飞龙帮中其中一个，你的最终目标是不是准备称霸晋唐市？”

    不得不说，何芳艳猜的很准确，丁宣确实准备灭掉三大帮会，然后带着玄门称霸晋唐市。只是猛虎帮和飞龙帮刚刚帮自己灭掉了狂狮帮，现在找他们的麻烦说不过去。没有合适的契机，丁宣不会轻易地对猛虎帮和飞龙帮出手。

    “暂时还没有这个打算。”丁宣模棱两可地说道。

    何芳艳道：“不管你会不会这么做，我都相信，只要你对猛虎帮和飞龙帮出手，那他们肯定必败无疑。我预祝玄门有称霸晋唐市的那一天。”

    丁宣道：“那就借你吉言了。”

    这时，慕连茹走过来，将一瓶美汁源橙汁递给何芳艳。

    何芳艳道了声“谢谢”，然后拧开瓶盖喝了一大口。从进门开始她就不停的说话，此时还真有些口干了。突然她看到茶几上的两碗泡面，道：“你们还没吃午饭啊。”

    慕连茹摇摇头，道：“刚才丁宣去煮面时，你就来了。没来得及吃。”

    何芳艳立即道：“那就这样吧，我先走了，不打扰你们吃面了。”说着何芳艳站起身。

    慕连茹没有挽留，道：“我送你吧。”

    何芳艳道：“不用了。”她笑着朝丁宣挥挥手，道：“帅哥，我先走了。”

    丁宣笑着点点头。

    何芳艳走后，丁宣对慕连茹道：“尝尝我的手艺怎么样。”

    慕连茹点点头，拿起筷子，夹了一筷子面放进嘴里。咀嚼了几下，突然眼前一亮，道：“真好吃，这汤里你放了什么，怎么味道这么鲜。”

    丁宣笑着回答道：“就是方便面佐料啊。”

    慕连茹道：“不是吧，为什么我煮的面汤没有这么鲜？”

    丁宣道：“这应该跟火候以及煮的时间长短有关系。改天我教你吧。”

    慕连茹点头，道：“好，我也很想学。对了，你煮面都能煮的这么好吃，那你的厨艺一定很不错了。”

    丁宣笑着道：“还行吧。”

    慕连茹道：“那晚上我们在家里吃吧，你做给我吃。”

    丁宣点点头，道：“好的，没问题。”

    慕连茹听到丁宣答应，开心地吃起面来，很快一碗面被她全部吃完。待吃完面，看着空空如也的碗，慕连茹心里一惊，惊讶道：“啊，我怎么吃了这么多！”慕连茹嗔怪地看了丁宣一眼，道：“都怪你做的面太好吃了，这下完了，我不会变胖吧？“

    本部小说来自看書罔