
    睁开眼，丁宣发现自己躺在一张柔软的床上，挣扎着想要爬起身，感到头还有些痛。坐起身，丁宣打量着周围，是橱柜和电视，在床头柜上，摆放着自己的衣服。丁宣这才发现自己身上只剩下一条内裤。他有些尴尬和懊恼地拍了下自己的额头，丁宣快速穿好衣服。然而他没有赶紧离开，他想搞明白自己到底发生了什么。

    丁宣站起身走到玻璃门边，拉开帘子，推开玻璃门，丁宣走到阳台上。对面是一座三十多层的高楼，目测了一下，丁宣发现自己所在的楼层应该是十三四层的样子，看样子自己现在在一家宾馆的房间里。

    正在这时，门被推开了。性感少女带着一群人闯了进来。丁宣打量着他们。只见领头的是一个长得勉强还对得起观众的八字胡小青年。其他的都是穿着打扮各异的青少年。

    八字胡青年指着丁宣道：“小子，敢打老子女人的主意。真是吃了雄心豹子胆。”

    丁宣指着站在八字胡青年身边的性感少女，道：“你说的是她吗？你长得这熊样，她能看得上你？”

    八字胡青年听了丁宣的话，像是被踩住尾巴的猫一样一蹦老高，他大声朝丁宣吼道：“踢尔懵的，她当然是老子的女人，不信你问她是不是我女人。”

    听到丁宣和八字胡青年的对话，性感少女眼神一变，立即声音嗲嗲地道：“狐哥，就是他欺负我，你可一定要帮我讨回公道啊。”

    八字胡青年大笑着道：“放心吧，狐哥一定帮你讨回公道。”他回头对身后的小混混道：“大家给我上，放开手脚狠狠地揍这小子，出了事我负责。”

    然而令八字胡青年奇怪的是并没有一个人上前，他回头一看，意外地发现大部分混混都低下了头，偶尔抬头看他的混混眼里也闪着恐惧的神色。

    “怎么了，你们怕什么，出了事我扛着。”八字胡青年不明白以前对自己言听计从的手下怎么会突然不听自己的命令，难道对面这个少年有什么了不得的身份。但他不想就这么示弱，只得硬着头皮再次朝他的手下吼道。

    丁宣朝八字胡青年走去，八字胡青年立刻感到一股无形的压力，双腿颤抖着，连连往后退去。直到撞到身后的小混混才停下。

    “带上你的人赶紧滚。”丁宣在八字胡青年身前站定，语气平静地道，但听在八字胡青年耳中却仿佛不可违逆。

    对上丁宣阴沉的眼神，八字胡青年猛然一震，口中抖声道：“你……你想干什么？”

    “狐哥，他好像是丁门主。”八字胡身后的一个混混小声提醒道。

    “原……原来是丁门主，丁……丁门主，小……小的错了，您大人不……不计小人过，小的这……这就带人滚。”听到丁宣的身份，八字胡青年吓得两腿发软，牙齿打颤，哆哆嗦嗦地说完一句话，然后转身准备逃跑。

    “慢着。”丁宣突然道。

    八字胡青年身子一震，停下脚步，慢慢转过身，媚笑道：“丁门主，您还有什么吩咐？”

    丁宣指指八字胡身后准备随她的狐哥离开的性感少女道：“她是你的女人吗？”

    “不是不是，丁门主的女人我哪敢多想。”八字胡青年脱口笑着道。

    性感少女一听，脸色微变，这个胆小鬼，这是要不管她的节奏啊，她急忙喊道：“狐哥。”

    八字胡青年吓了一跳，回头骂道：“你跟着我干嘛，踢尔懵地老子追了你两个月了，你连手都不让老子碰，这下又给老子惹了这么大的麻烦，你……”突然，八字胡青年看到丁宣不满的眼神，赶紧住口，他朝丁宣道:“请丁门主恕晓得妄言之罪。”然后他又对性感少女道：“莉姐，小的晓得错了，小的这就走，这就走。”然后转身快步朝外跑去，不一会儿就和他的手下离开了房间。

    很快，房间里只剩下丁宣和性感少女，性感少女有些尴尬地朝丁宣笑了笑，然后慢慢朝门口移动脚步，准备离开。她刚才可是看到天狐帮的老大天狐都落荒而逃，那眼前这个她原本准备狠宰一刀的少年肯定有着让人震惊的身份。

    “过来。”丁宣说完朝沙发走过去。

    性感少女犹豫了下，也许是看出丁宣没有恶意，最终还是放弃了逃跑，朝丁宣走过去，在丁宣身前站定，她低着头，双手重叠在胸前，一副做错了事的模样。

    丁宣拍了拍自己身边的沙发，对性感少女道：“坐下。”

    性感少女有些紧张地在丁宣身边坐下，她坐直身体，目不斜视，等待着丁宣的审判。只是过了半天，她都没有听见丁宣的声音，便有些好奇地转头看了眼丁宣，却发现丁宣也在看着她，当即吓得发出一声怪叫，同时，身子朝一边移去。

    “叫什么，给我下套时，没见你这么胆小。”丁宣一把抓住性感少女的胳膊，恶狠狠地道。

    也许是被丁宣恶狠狠的声音吓住了，性感少女一动也不敢动，两只水汪汪的大眼睛可怜巴巴地看着丁宣，她不知道丁宣会怎么惩罚她。

    丁宣没有立即说话，而是盯着性感少女上下打量了一下，然后松开性感少女的胳膊。

    性感少女揉了揉被捏的有些疼的胳膊，低声嘟哝了一句：“这么凶干嘛。”

    “叫什么名字？”丁宣开口问道。

    “啊，什么，哦，我叫春莉。”性感少女回答道。

    “啊，春莉，就是街头霸王里的春莉？”丁宣问道。

    “啊，你这是什么问题，街头霸王莉的春莉整天喊打喊杀的，而我这只是个柔弱的女孩子罢了。”性感少女道。

    丁宣看着性感少女，把性感少女看得发毛，性感少女身子往后一退，道：“你想干什么？”

    看书罓小说首发本书