
    丁宣道：“我的目标是称霸晋唐市，所以他的提议倒是可以接受。”

    袁心梦有些诧异地道：“你跟虎霸天他们不是盟友吗，你还帮他们杀了不少丧尸。你现在怎么又同意跟欧阳询合作了。还有你杀了欧阳询派出的丧尸这件事，欧阳询应该也知道了吧，他为什么还要和你合作，难道你不怕其中有诈吗？”

    丁宣道：“之前摸不清丧尸背后的势力情况，而虎霸天又帮过我对付狂狮帮，所以我出手帮助他打退丧尸。这下摸清了丧尸背后的势力，他提出跟我合作拿下晋唐市。等晋唐市拿下后，我再对付他，这样玄门就成为晋唐市的霸主了。”

    丁宣已经答应慕国王要称霸晋唐市，所以当欧阳询提出要跟丁宣合作拿下晋唐市，丁宣就同意了，因为他看出欧阳询的整体实力要高于飞龙帮和猛虎帮。就比如这两次丧尸队对谢忠南和虎霸天的袭击，如果不是自己出手，欧阳询应该很快就会达到自己的目的。

    丁宣也知道欧阳询跟自己只是暂时合作，等他们合作拿下晋唐市后，欧阳询肯定会把枪口指向自己。只是欧阳询想利用丁宣，丁宣何尝不是在利用欧阳询。之前谢忠南和虎霸天曾帮助自己对付狂狮帮，丁宣短时间内不好对飞龙帮和猛虎帮动手，这下有欧阳询出手，丁宣乐得清闲。

    听到丁宣的话，袁心梦点点头，道：“你这么说我就理解了。因为谢忠南和虎霸天都帮过你，所以你不好直接对他们出手，这下有欧阳询出手，倒省去了这个麻烦。另外我担心欧阳询图谋不轨，可是你也不是省油的灯。到最后还是要看你和欧阳询谁的拳头硬。”

    饭后，丁宣和慕连茹便开车帮叶欣搬家，收拾东西时，袁心梦开心地合不拢嘴，当叶欣坐上奥迪离去时，袁心梦还流下了激动的泪水。搞得像丈母娘送女儿出嫁似的。

    最激动的莫过于叶欣了，当车子停在别墅的院子里时，丁宣和慕连茹都走下车搬行李，而叶欣却坐在车里一动不动。不是她不想动，而是她因为太兴奋，全身都有点颤抖，双腿更是激动地不能移动。

    等丁宣和慕连茹把行李搬下车，叶欣才努力压下激动的心情，慢慢地走下车。

    “走吧。”慕连茹友好地对叶欣道，“以后这儿就是你的家了。”

    叶欣害羞地点点头，拎着行李跟慕连茹朝别墅走去。

    进入别墅，看着富丽堂皇的大厅，叶欣的心情又激动起来，同时她心里感慨，自己跟慕连茹若比家世确实要差上不少啊。不过这次她没有再自卑，因为她知道丁宣心里也在乎她。只要丁宣心里有她，她就觉得自己是富有的。这种富有不是简单地能用金钱来衡量的。

    慕连茹让叶欣在二楼挑选一个房间，叶欣在慕连茹的隔壁选了一个房间，慕连茹帮叶欣收拾好房间后，拉着叶欣的手坐在床边聊天。

    聊了一会儿，叶欣的表情有些不自然，慕连茹猜到叶欣的想法，笑着道：“不用担心，丁宣不会因为这种事生气的。”

    被慕连茹看穿心思，叶欣脸上一红。她见慕连茹一直跟她聊天，不管楼下的丁宣，怕丁宣会着急。而且她刚才发现慕连茹竟然不要丁宣上二楼，这让她有些奇怪。慕连茹是一直不让丁宣上二楼呢，还是因为自己来了才不让丁宣上来的。

    慕连茹继续道：“丁宣是个优秀的男人，他很尊重他的女朋友。我因为怕自己控制不住自己的行为，所以我从来不让丁宣进我房间，甚至不让他上二楼。丁宣也很听话，他从来没有哪次擅自跑到二楼来。刚才丁宣也是遵守他的承诺，所以他没有上二楼来，你不用感到奇怪。”

    听了慕连茹的话，叶欣得知慕连茹似乎很保守，她本来还以为丁宣和慕连茹天天晚上睡在一起，现在看样子不是这样。这让她心里莫名得松了口气。

    丁宣将叶欣的行李放到楼梯口后，就去浴室洗了个澡，然后回到自己的房间。正看着复习资料时，丁宣听到桌边的手机传来微信提示音，丁宣打开手机一看，是一条语音消息，崔林发来的。

    “宣哥，今晚突然有三十余名丧尸闯进一号洗浴场，金虎队根本招架不住，虎霸天也被打成重伤，现已送到医院抢救。”

    丁宣回了一句：“你现在在哪？”

    很快，崔林就回过来：“我在孔明四人的病房里。我来医院探望孔明他们，然后就碰到被重伤送来救治的虎霸天，我询问了一下送虎霸天过来的人，他们说就在刚才三十多名丧尸冲进第一洗浴场，守门的五十名金虎队很快被击溃，丧尸冲击房间对床上的虎霸天猛攻，好在虎霸天用手枪击杀了十一个丧尸，金虎队冲进去救出奄奄一息的虎霸天，不然今晚虎霸天就会命丧黄泉。宣哥，我们该怎么做，孔明他们需要转院吗？”

    “不用，你让孔明他们安心养伤，其他的事不用管。”丁宣知道现在他和欧阳询是合作关系，所以欧阳询肯定不会伤害玄门的人。

    “知道了，宣哥。”崔林发完消息，对孔明四人道：“宣哥说不用转院，他让你们好好休养。”

    孔明道：“这些丧尸似乎很厉害，这样下去猛虎帮很快就会被丧尸背后的势力吞并。”

    凯克道：“只怕这个势力的野心不止如此，他们接下来可能还会对谢忠南出手。他们最后的目的很可能是拿下猛虎帮和飞龙帮，称霸晋唐市。”

    马元道：“这么说，他们会成为我们的敌人了。这些丧尸没有知觉，而且力大无穷，这样的对手太可怕了。

    崔林道：“这个你倒是不用担心，丧尸虽然厉害，可他们在宣哥面前却是不堪一击。而且他们怕枪，到时候看看能不能搞几把枪。”

    柯提道：“你这个提议倒是不错，崔大哥，这件事就拜托你想想办法了。”

    孔明开口道：“不妥，这件事还是请示一下宣哥比较好。”

    本文来自看书網小说