
    青龙和金虎闻言都是吃了一惊。

    青龙惊讶地问道：“宣哥，你说的强体药剂是施旺和吕因用的那种吗？”

    丁宣道：“不错，比赛之前，我得到一支药剂。这支药剂比施旺和吕因使用的强体药剂效果更强大。”

    金虎闻言疑惑道：“宣哥说孟德的强体药剂比吕因的强体药剂厉害，那为什么孟德没有取得胜利，而且我听说孟德和吕因势均力敌，打成了平手。”

    丁宣道：“本来孟德是必赢的一方，只是比赛过程中发生了一点意外。欧阳询干涉了场中的比赛，而我也出手帮孟德解决了危机，之后两人都心存戒备，所以都战的很小心翼翼，这才导致两人最后平局结束比赛。”

    青龙点点头，道：“原来是这样。”

    金虎突然想到一个问题，他小心地问道：“宣哥，我可以问一下孟德的强体药剂从哪里弄来的吗？”

    青龙闻言，也看向丁宣，显然他也想知道答案，毕竟如果丁宣有强体药剂，只给孟德，而不给他们，那看上去就有些偏心了。但丁宣既然敢说出来，就说明他不怕自己两人知道，也隐隐可以说明强体药剂可能数量有限，不然如果给自己三人每人一支，那丁宣就赢定这场比赛了。

    丁宣笑着解释道：“孟德用的那支强体药剂是欧阳询厂里生产出来的最新一代产品，这支强体药剂也被放在非常隐蔽的地方，但还是有人把它拿出来送给我了。连带强体药剂一起拿过来的，还有欧阳询那边比赛选手的资料。”

    青龙和金虎闻言，都很惊讶，同时也想到了什么，只是他们都不是很确定。

    正在这时，一辆金杯面包车停在四人面前，下车的正是送他们过来的雷子。

    “丁门主，请上车。”雷子为丁宣打开副驾驶的门，恭敬道。孟德三人也坐进车子。

    车子缓缓驶离地下拳场，丁宣笑着问道：“欧阳询还没发现他引以为豪的第三代强体药剂不见了吗？”

    雷子一边开车一边道：“老板在不把这支药剂当做最后的杀手锏，而且这支药剂放在很机密的地方，只有他和我两个人知道，他不相信会被人拿走，所以他一直没去放置强体药剂的地方查看。”

    青龙惊讶地道：“难道是雷子兄将药剂拿出来，交给了宣哥？”

    雷子点头，道：“你猜的很对，就是我亲自把药剂和选手名单交给了丁门主。”

    金虎道：“为什么，你不是欧阳询的人吗，怎么会突然帮宣哥做事。”

    雷子笑着道：“怎么，你是怀疑我有什么不可告人的目的吗。”

    金虎道：“那倒不是，只是有些惊讶罢了。”

    雷子收起笑脸，表情有些严肃地道：“欧阳询建立丧尸厂，批量制造丧尸，让我很反感。我早就想制止他，只可惜我实力低微。当我得知丁门主的事迹后，我决定暗中帮助丁门主打败欧阳询，摧毁丧尸厂，解救丧尸。刚才欧阳询把我叫到办公室，让我解放丧尸，我就知道丁门主成功了。”

    青龙和金虎闻言，心里对丁宣更加地佩服，同时两人暗暗决定回去之后就告诉他们的帮主，一定要跟丁宣搞好关系。

    玄门称霸晋唐市的消息像一阵风般传遍整个晋唐市，晋唐市各大势力的首领都前往新天地娱乐城向丁宣道贺。至于为什么是前往新天地娱乐城，因为比武结束的当天晚上，虎霸天就高调宣布把猛虎帮最赚钱的产业新天都娱乐城送给玄门。各大势力便一起约定去新天地娱乐城向丁宣道贺。

    新天地娱乐城的三楼是装修豪华的餐厅，此时餐厅里站着不少人，他们大多数是黑道魁首，但也有一些政商界的人物借此机会前来发展人脉。

    新天地三楼的一间VIP包厢里，丁宣正接受着晋唐市几个风云人物的吹捧和赞赏。

    “丁门主真是年少有成，年纪轻轻就成了晋唐市的霸主，我等真是自愧不如啊。”虎霸天一脸诚意地举起酒杯，对丁宣道，“丁门主，来，我虎霸天敬你一杯。”

    “虎帮主所说，我深有同感，我青龙帮一直是三大帮会里最有机会统一晋唐市黑道的帮会，这些年飞龙帮也都励精图治。但没想到我们和玄门比起来差了太多。说实话，也就丁门主当霸主，我是心服口服。换作其他人，我绝不会这么轻易地同意。”谢忠南也是豪爽地笑道，“这一杯我敬丁门主。”

    其他人也都纷纷给丁宣敬酒，说着各种称赞的话。待众人敬过一圈酒后，大家都看着丁宣，等待他发话。

    “感谢各位前来参加玄门一统晋唐市各势力的庆祝会，玄门的发展离不开大家的支持，希望各位能真心为玄门的发展出力。这杯酒我敬大家。”丁宣朝众人举起酒杯，众人纷纷举杯回应。

    突然，包厢外传来一阵骚动，紧接着传来大喝声：“我要见丁门主，你们不要拦我，不然我不客气了。丁门主，我施天佑来见你了。”

    包厢里，众人都看着丁宣，想看看他会怎么做。丁宣皱了皱眉头，站起身走出包厢，看见施天佑被几人拉着，但施天佑拼命挣扎着，想冲进包厢。

    丁宣一挥手，拉住施天佑的几人立刻放开手。施天佑挣脱束缚，立刻走到丁宣身前，道：“丁门主，我知道我现在没有资格向你要求什么，但我还是要说，希望你能给我一次机会，让我效忠玄门。”

    丁宣道：“你现在一无所有了，你要如何效忠玄门？”

    施天佑道：“丁门主有所不知，其实我这些年秘密培养了一支奇兵，这支奇兵战斗力极强。我本想把他作为杀手锏用来对付飞龙帮，然后统一晋唐市的。不过这支奇兵在丁门主面前就弱爆了。而我的根基在这里，我又不想离开这里，现在我愿意献出这支奇兵，以换取丁门主的接纳。”

    丁宣身后的谢忠南眼皮一跳，他没想到施天佑竟然还有战力，如果不是丁宣统一了晋唐市的话，他和施天佑的对决，鹿死谁手还真说不定。

    众人都看着丁宣，想看看他会做什么样的决定。毕竟他们知道之前施天佑针对玄门，想消灭玄门。这下施天佑知道丁宣的强大，又前来投靠。虽然众人觉得施天佑的脸皮有些厚，但也没有觉得他这样做有什么不妥。毕竟丁宣的实力摆在那里，识时务者为俊杰嘛。

    丁宣笑着道：“今天是个喜庆的日子，既然施帮主送来大礼，那我也不好拒绝不是，大家都回去喝酒吧。”丁宣转过身，对微弯着腰的施天佑道：“施帮主也一起进来喝个酒吧。”

    本来因为丁宣同意接纳他而内心狂喜的施天佑听到丁宣请他一起喝酒，当即有种受宠若惊的感觉。他激动地声音有些颤抖地道：“是。”

    包厢里，众人都夸丁宣大度。施天佑更是频频向丁宣敬酒，

    感谢丁宣不计前嫌接纳他，并表示自己会效忠玄门，效忠丁宣。

    之后，众人谈到玄门未来的发展方向。施天佑提出自己的建议，说道：“我建议所有的帮会加入玄门，原帮会降级为玄门的一个堂口，这样便于管理，在对外问题上也能发挥最大效率。”

    谢忠南等几位帮主闻言，都是脸色一变，他们没想到施天佑竟然会提出这个建议。他们心里都很鄙视施天佑，你说你的帮会被灭，你加入玄门就加入呗，凭什么把我们也拖下水。不过众人也都不好反对。毕竟他们明白，如果不是丁宣，他们很可能被欧阳询的丧尸队灭掉。

    见众人不说话，施天佑笑着道：“大家怎么不说话，难道我的建议不好吗？还是说你们其实内心并不服玄门称霸本市。”

    阳刚笑着道：“施帮主的意思是我们必须加入玄门，才表示我们真心服从玄门的安排吗，那我太阳帮愿意加入玄门。”

    阳刚一开口，另外几个较大的帮会也纷纷表示愿意加入玄门。听得谢忠南和虎霸天眉头大皱，他们本以为施天佑的建议应该没有人会接受，毕竟每个帮会建立起来并不容易，就这么拱手送人，别说他们这些二流帮会，就是一些成立不久的小团体也不会甘心这么做的。可是太阳帮这个三流帮会还就这么做了。

    施天佑看到有人接受他的建议，脸上露出了笑容，他笑着对丁宣道：“丁门主，我来之前，野狼帮帮主袁天吉托我转告丁门主，他说他想把野狼帮并入玄门，希望丁门主能够接纳他野狼帮。”

    丁宣笑着道：“感谢你们的支持，不过这完全是建立在自愿的基础上，如果有人不愿意，那我也不会为难。施帮主，请你转告袁帮主，就说我玄门接纳任何一个愿意效忠玄门的势力。”

    施天佑道：“多谢丁门主，袁帮主听到这个消息后，肯定会无比地喜悦。等庆祝会结束后，我就去告诉他这个好消息。”说话间，施天佑看了眼谢忠南和虎霸天。

    虎霸天和谢忠南看到施天佑看他们，心里都有些不舒服。按理说，他们两人肯定比施天佑跟丁宣的关系更近。可施天佑一系列表忠心的做法，让他们觉得施天佑比他们对丁宣更忠心。两人都很担心，如果自己的帮会不加入玄门，施天佑会在日后仗着自己是玄门的人而去针对自己。想必到那时，丁宣也不会批评施天佑的这种做法吧。

    本部小说来自看书惘