
    丁宣道：“你可知道那次袭击谢忠南的丧尸为什么突然撤退了，当时是遇到什么事了吗？”

    袁天吉道：“这我还真知道，当时那个指挥者说：‘不好，快撤退。’施帮主便问道：‘怎么回事？’那指挥道：‘那个少年正在前往飞龙帮总部。’后来我从施帮主那里得知那个少年就是丁门主。听施帮主说，上次袭击虎霸天的丧尸全部被丁门主消灭了。”

    袁天吉说这番话时，眼神中也露出崇拜的表情，那些丧尸他也接触过，凭他的实力，光靠砍刀的话，最起码得用力砍十刀左右才能砍杀。而他听说丁宣可是一刀解决一个，当真是霸气无比。

    丁宣皱眉道：“你听谁说的，当时在场的只有金虎队的人，而虎帮主又不希望外人知道他被丧尸袭击的事，你又是从哪得知的？你不要告诉我是金虎队的产业告诉你的。”

    袁天吉一惊，这才意识到自己说漏了嘴，当即小心地道：“我也有我自己的消息渠道，丁门主就不要为难我说出我的线人了。我只能说，一直有人给我传送消息，就是丁门主前往飞龙帮也是那线人给我传送的消息。也正是因为我有这个消息渠道，施天佑才愿意找我合作，他答应事成之后，分我一杯羹。”

    丁宣没想到袁天吉竟然在猛虎帮里安插了线人，虎霸天如果知道了，估计会觉得很没面子吧。

    丁宣道：“记住，不要把今天的事跟施天佑他们说，你继续吃吧，我先告辞了。”说完，丁宣走出包厢。

    “丁门主慢走。”将丁宣送出包厢，袁天吉回到座位上，长长地舒了一口气，他发现他全身的衣服都汗湿了。他刚才可是一直处于恐惧中，为什么会恐惧？因为就在不久前，他还向施天佑建议过对付丁宣。如果丁宣知道袁天吉想对付他，肯定不会轻饶袁天吉。

    当然以上只是袁天吉的猜测，其实丁宣才不屑对付袁天吉，现在的袁天吉对他毫无威胁。就是施天佑和那个幕后老板，丁宣也并不担心他们会把自己怎么样。

    丁宣走出美食府，朝新天地娱乐城走去。走进第一洗浴场，丁宣发现虎霸天的房间外站了五十个金虎队成员，看来虎霸天很害怕那些丧尸再来袭击。

    那些金虎队成员很恭敬地朝丁宣鞠躬，丁宣一刀一个解决丧尸的事迹已经在金虎队里传开了。当然这个消息只限于金虎队这个虎霸天的亲卫队知道，其他普通猛虎帮的成员都不知道。袁天吉能搞到消息，说明他的线人是金虎队的成员，这件事如果被虎霸天知道，估计会感到害怕和不安吧。

    当然，丁宣也没有把这个消息告诉虎霸天的打算，他现在来这里，只是准备把施天佑和那个幕后老板合作的事跟虎霸天说一下，至于袁天吉，丁宣既然答应他不把他背叛的事告诉虎霸天，那丁宣也就不准备说了。

    “丁门主，你来了。”虎霸天看到丁宣，心里很是激动，“丁门主，不瞒你说，我现在心里都被那些丧尸搞出阴影了，我真担心他们会突然来袭击我，昨天一晚上我都没有睡着。”

    丁宣发现金虎并不在房间中，便问道：“金虎呢？”

    虎霸天道：“昨天晚上，金虎的脖子突然疼得不行，我让他去医院看看，金虎去医院检查后，打电话给我说医生让他住院观察。丁门主，你说金虎不会被感染吧？”

    丁宣道：“你还在担心金虎变成丧尸吗？”

    虎霸天叹了口气，道：“说不担心是假的，不过我希望我的担心是多余的。对了，丁门主，你来这里有什么事吗？”

    丁宣道：“我已经查到那些丧尸的幕后控制者是一个工厂的老板，和这个幕后老板合作的人是施天佑。”

    虎霸天闻言一惊，道：“施天佑？该死，他有这个能报复我的机会，他一定不会放过。”

    丁宣道：“跟你说这些，只是想提醒你想想看你有没有什么弱点是施天佑清楚的，就像你说的他一定不会放过你，如果有什么不小心在他面前暴露的弱点，那你一定在这些弱点上花点心思，争取把这些弱项改掉，不让施天佑有机可趁。”

    丁宣说这些其实是想让虎霸天把身边的人都牢牢团结起来，把猛虎帮打造成铁板一块。

    只是此时，虎霸天还不是太明白丁宣的意思。他似懂非懂地点点头，道：“我会改掉我的弱项。”

    丁宣看到虎霸天疑惑的表情，笑着道：“我真的明白我的意思吗？”

    虎霸天很老实地摇头道：“说真的，我不是很明白丁门主的意思。”

    丁宣道：“不明白没关系，你会明白了。若我现在说破了，对你也许并不是一件好事。”

    虎霸天听得有些云里雾里，他小心地问道：“丁门主，你是不是发现了我的什么弱点，你担心施天佑也会发现这个弱点，所以才这么说的。”

    “你会自己发现的。”丁宣问道，“你准备一张住在这里吗？’

    虎霸天道：“不怕丁门主笑话，我已经被那些丧尸搞出了心理阴影，搞得我都不敢出这个房间了。不过我也知道，我必须回到猛虎帮总部去处理帮里的事务，不然时间久了会被人怀疑的。”

    丁宣道：“等下就回去吧，那里毕竟是你的大本营。”

    虎霸天想了想点头道：“好，我听丁门主的。”

    丁宣道：“嗯，那我先走了。”

    丁宣走出第一洗浴场，丁宣给袁心梦发了条短信，问她现在在哪里。没过一会，袁心梦回了一条短信，说她现在已经到郊区了，不知道施天佑他们要去哪。

    丁宣回道：袁天吉说啥事的幕后控制者是一个工厂的老板，施天佑去的地方应该就是那个工厂。

    袁心梦道：施天佑他们的车停了，嗯，是一间化工厂。不说了，我去看看施天佑跟什么人见面。

    丁宣道：嗯，你小心点。

    本书首发于看书蛧