
    孙乾也看到了玄门和太阳帮的人马浩浩荡荡地朝这边走来，顿时松了一口。虽说之前说的肯定，说玄门一定会打败棕狮队，然后赶来。但他的心里也很担心他的估计错误。如果棕狮队胜了，那他飞龙帮就被动了。

    “丁门主，阳帮主，你们来了。看样子，你们已经打败了狂狮帮的棕狮队了。”孙乾对走到跟前的丁宣和阳刚道。

    “嗯，是一场惨胜，我们也伤了不少兄弟。”丁宣笑着道，“多谢收费标准愿意出面帮我们对付狂狮帮。”

    孙乾摆摆手道：“狂狮帮屡次想对我飞龙帮动手，若不是玄门帮忙，我们还真没有合适的理由对狂狮帮动手。说起来我还要感谢丁门主才是。”

    丁宣看了眼阳刚道：“到时候，还要我们三方合作，共同对付狂狮帮。”

    孙乾这才想起旁边还有一个太阳帮，他赶紧笑着对阳刚道：“阳帮主，到时候也要麻烦你们多出一份力了。”

    阳刚见孙乾竟然如此和气跟他说话，心里有些受宠若惊的感觉。原来因为孙乾从头到尾都没有跟他说话而有些被小瞧的感觉，这下见孙乾主动跟他说话，当即高兴地道：“孙副帮主放心，我太阳帮一定会全力出手的。”

    孙乾笑着点点头。

    丁宣道：“孙副帮主准备好了吗，如果准备好了，我们现在就去狂狮帮总部吧。”

    孙乾对阳刚点点头，笑着道：“我早已准备妥了，我们现在就出发吧。”

    就这样，飞龙帮、玄门和太阳帮结伴朝狂狮帮总部走去。

    狂狮帮总部，施天佑和张华兵坐在办公室里，等待着棕狮队的好消息。因为他们对棕狮队非常有信心，没有派其他狂狮帮的成员去观看战斗结果，所以到现在为止，他们还不知道棕狮队已经全军覆，而飞龙帮、玄门和太阳帮已经结伴向他们狂狮帮总部赶过来。

    施天佑开口道：“华兵，棕狮队打败玄门后，飞龙帮一定会去找天地会的麻烦吗？”

    张华兵道：“帮主放心吧，我们想对付飞龙帮，飞龙帮何不想找借口对付我们。天地会跟我们合作的事情，相信飞龙帮早就收到了。所以一旦玄门被天地会打败，飞龙帮一定会对天地会动手，如果我们动手，他们就会说他们帮盟友报仇，指责我们阻碍他们报仇，借此撇清他们的责任。”

    施天佑道：“但愿到时候猛虎帮会站在我们这边。”

    张华兵看了看手表，道：“看时间棕狮队应该已经完成了对玄门的攻打，应该快回来了。”

    突然，一个小弟跑进来，汇报道：“帮主，不好了。飞龙帮副帮主孙乾正带着大队人马朝这边赶来。”

    “什么，你说孙乾带人过来了。这是怎么回事。”施天佑猛地站起来，惊呼道。

    “帮主，除了飞龙帮的人，还有另外两个势力，其中一个是太阳帮，还有一个是一群少年。”那小弟道。

    “太阳帮也来了，那阳刚好大的胆子。那群少年应该就是玄门的人了。这三帮人怎么走到一起去了，难道有什么阴谋？”施天佑奇怪道。

    张华兵突然想到了什么，道：“不好，既然他们已经联手，那很可能棕狮队和天地会很可能已经失败了。”

    施天佑一听，身子一震，口中道：“如果连棕狮队也被他们打败了，那我们现在的胜算不是变低了。”

    张华兵道：“帮主不要乱了分寸，帮主，依我之见，目前我们只有通知猛虎帮，让他看到飞龙帮联合其他帮派来对付我狂狮帮。到时候，飞龙帮就会被动了。那时候，即使飞龙帮联合了太阳帮和玄门又有什么用。”

    听了张华兵的话施天佑心里稍安，他赶紧拿出手机，道：“我这就打电话通知猛虎帮。”

    很快电话被接通，施天佑对电话说了几句，然后连连点头。挂断电话，施天佑道：“虎霸天说他马上带人赶过来，如果真如我们所说，他会坚定地站在我们这边，和我们一起对付飞龙帮。”

    就这样，施天佑和张华兵心神大定地在办公室里等着飞龙帮他们前来。

    一座四方大院前，飞龙帮、玄门和太阳帮将这里团团围住。

    大门打开，施天佑和张华兵走出来。施天佑看了一眼黑压压的人群，然后看着孙乾道：“孙副帮主，不知你为何带领这么多人来我狂狮帮总部，难道是来找我狂狮帮麻烦不成？”

    孙乾笑道：“施帮主，你也不要装傻，你千方百计地派人去对付玄门，不就是希望我先对你们狂狮帮动手，然后你们可以正大光明地和我们飞龙帮开战吗？”

    张华兵道：“孙副帮主不要血口喷人，我们对付玄门只是因为他们打了我儿子。倒是你们飞龙帮带这么多人来这里，就不怕被猛虎帮知道，跟我们联手对付你们吗？”

    孙乾大笑道：“我飞龙帮根本就没有与你们狂狮帮为敌的意思，倒是你三番五次地对付玄门，你明知道玄门是我飞龙帮的盟友，却还要对付玄门，你不就是想激怒我们率先对你们动手。”

    施天佑突然笑道：“好，孙乾，既然你亲口承认玄门是你的盟友，那你现在和你的盟友一起来这里做什么？”

    孙乾道：“就在今天上午，玄门已经连上太阳帮灭了你狂狮帮的棕狮队。没有了棕狮队的狂狮帮，想必会实力大减吧。”

    亲耳听到棕狮队被灭了的消息，施天佑差点栽倒。张华兵赶紧扶住施天佑。

    施天佑摆摆手，道：“我没事。”然后他看了一眼时间，道，“我已经把你的可恶行径告诉给了猛虎帮，到时候，你就跟我们站在了对立面，肯定不再会是我们的对手了。”

    孙乾道：“你说这些不就是在拖延时间吗，好，那我们就在这等着猛虎帮的人前来。”

    听孙乾说他们会等待猛虎帮前来，施天佑和张华兵眼前一亮。正如孙乾所说，他们确实在拖延时间。如果孙乾他们现在就与狂狮帮开战的话，那狂狮帮必然会大败。而只有等待猛虎帮赶到，那飞龙帮应该就不会再动手了。

    施天佑对孙乾道：“希望你说话算话，只要你们有种的话，就候在这里，等猛虎帮来。不过话我可说清楚了，到时候猛虎帮责难，可不要说我们狂狮帮不给你们进攻的机会。”

    丁宣闻言，笑道：“孙副帮主，既然施帮主这么说，那我们就不要等了吧，免得到时候你们会被猛虎帮指责。”

    施天佑看着说话的丁宣，道：“你就是玄门的门主丁宣吧，你的手下打了华兵的儿子，我还没有去找你的麻烦，你倒自己送上门来了。”

    丁宣笑道：“我就站在这里，有本事就上前来找我麻烦吧。”

    本書源自看書網