
    丁宣和慕连茹开车回到别墅，到了夜晚，慕连茹没来由地有点紧张，快速洗漱之后，跟丁宣打了招呼，慕连茹匆匆上楼去了。

    丁宣可以感受到慕连茹的紧张，隐隐也猜到慕连茹紧张的原因。洗漱之后，丁宣准备回房间，突然他的手机响起来。

    “喂，宣哥，我是崔林，虎帮主说想邀请你去新天地娱乐城玩，你现在有没有时间？”

    听到新天地娱乐城的时候，丁宣心里一动，那不是袁心梦今晚去的地方吗。不过，他看了一眼楼上，便取消了去新天地的打算，道：“你跟虎帮主说，我谢谢他的好意。不过现在时间有点晚了，我就不去了。”

    崔林道：“我知道了，宣哥。宣哥，再见。”

    挂断电话后，丁宣走进房间，拿出课本看起来。这一看就是一个多小时，二十二点三十六分的时候，丁宣的手机再次响起来。

    “喂，宣哥，不好了，虎帮主遭到一伙不明身份的人攻击，那伙人很厉害，猛虎帮的人死伤了不少，虎帮主也身受重伤。”电话一接通，电话那边就传来崔林焦急的声音。

    “你没事吧？”丁宣问道。

    听到宣哥关心自己，崔林心里一暖，道：“我没有动手，情况有些诡异，那伙人都是不要命的打法，似乎是一群死士。虎帮主让我给你打电话，希望你能过来一下。”

    丁宣听说崔林没有事，松了口气，道：“好，我马上过来。”挂断电话后，丁宣没有打扰慕连茹，独自一人出了别墅。

    丁宣来到街上，拦了一辆出租车，朝新天地娱乐城赶去。

    丁宣在新天地娱乐城的门口下车。站在门口看了一眼墙上闪烁地五颜六色的霓虹灯，丁宣深吸一口气，他以前并没有来过这些奢华场所。今天可谓是第一次进这种销金窟，丁宣的心情有些复杂。

    推门走进新天地，丁宣的眼前瞬间明亮，各种风格的音乐从不同的方向传过来。

    “宣哥，你来了。”等在一旁的崔林看见丁宣，连忙走过来。

    “他们在哪？”丁宣问道。

    “他们在一号洗浴场，宣哥，请跟我来。”崔林说着，转身快步朝一个方向走去。

    穿过一条长廊，丁宣跟崔林来到一号洗浴场。

    站在一号洗浴场入口处，丁宣看见两拨人在互殴，一边是四十多人的大汉，另一边只有七个人，而且看体型，七人中有四个人的身子相对比较单薄，只有三个人跟人多的一方一样，身子比较壮实。在他们旁边的空地上，还躺了七八个人。

    这样的两支队伍，按常理说，结果是无悬念的，应该是人多的一方获得胜利，而且是很快获得胜利，然而怪异的是人多的一方不断有人倒下，而七人的一方却无一人倒下。

    丁宣仔细看了一会，发现了其中诡异的地方。七个人的那一方似乎不惧怕挨打，完全就是不要命地攻击对手致命的部位，他们自己挨到打击却丝毫不在乎，连眉头都不眨一下。丁宣亲眼看到七人中一个矮个子被对方一个彪形大汉一拳砸中眼眶，眼眶里都已经流出了血，眼珠也已经突出，似乎要掉出来一般。可是那矮个子却好像一点事都没有一样，继续朝彪形大汉挥舞拳头。

    看到七个人这种有些诡异的情况，丁宣得出一个结论，这些人似乎没有痛感，他们似乎都不怕疼。

    “宣哥也发现不寻常的地方了吧？”崔林表情有些恐惧地道，“这些人都不怕打，似乎他们都没有知觉，就像……就好像丧尸一样。“

    丁宣也是表情凝重地点点头，道：“这些人除非遭遇强大打击，让他们失去行动能力，不然他们会无修正地与你缠斗下去，直到一方再也不能动弹。”

    崔林点点头，道：“宣哥说的有道理。”

    “虎霸天呢？”丁宣问道。

    崔林指着一号洗浴场里的其中一个房间道：“在那边的房间里，这些人的目标似乎是虎霸天，他们一进来就疯狂地朝虎霸天冲去，要不是金虎队，虎霸天今天晚上可能凶多吉少。

    在丁宣和崔林交谈的这段时间里，金虎队一方又有两人倒下。丁宣看着跟七人打斗的三十多个大汉，道：“金虎队战斗力很不错。”

    崔林点头赞同道：“嗯，跟棕狮队差不多，跟这样的队伍交战，如果没有宣哥在一旁帮忙，我们玄门毫无胜算。

    丁宣道：“我们去看看虎霸天吧。”说着丁宣就迈步朝虎霸天待的房间走去。崔林连忙跟上。

    经过打斗的人群时，有金虎队成员看见朝虎霸天房间走去的丁宣和崔林，立即大声喝止，道：“站住，你们是什么人？”

    丁宣没有理会，继续朝前走去。崔林则回头对那大汉道：“这是我们玄门的门主，是虎帮主叫我们门主过来的。他跟你们帮主是朋友。”

    那大汉听到丁宣的身份后，竟不再询问，转头认真应付眼前的七个麻烦。

    走到房间门口，崔林敲了敲门，对房间里道：“虎帮主，我们门主来看你了，麻烦你开下门。”

    等了一会，房门被打开。开门的金虎看见丁宣，立即露出笑脸道：“大哥，快，里边请。”然后他对躺在床上的虎霸天道：“帮主，真的是丁宣门主来了。”

    虎霸天一听，立即挣扎着要坐起来，丁宣忙伸手阻止。

    丁宣皱眉道：“虎帮主好像伤的很重。”

    虎霸天苦笑道：“没想到会突然遇到一群疯子，如果不是金虎队，我今天可能会把命交代在这里。”

    丁宣道：“外面那七个人，你认识吗？”

    虎霸天摇头道：“不认识，而且他们不是七个人，而是十个人，另外三个已经被解决了。哎，太可怕了，这些人真不像是人。”

    丁宣好奇道：“为什么这么说？”

    虎霸天有些恐惧地道：“丁门主知道为什么刚才我说一共有十个人，为什么只剩七个人了吗？因为那三个人被我开枪射杀了，我的手枪里有十发子弹，而却只打死了三个人，知道为什么吗，因为有七发子弹被我浪费了。而这所谓的浪费不是没有射中目标，而是射在了目标的四肢上，但他们似乎不怕疼痛，被我射中手臂，他们就垂着手臂朝我冲来，被我打中双腿，他们就蠕动着朝我移动，我发现如果没有打中致命部位，他们就不会放弃。这让我想起生化危机里的丧尸，我恍然大悟，剩下的三发子弹被我射进三个人的头颅。这才解决了三个人，只是可惜的是在我开枪打死三个人后，其余的七个人都冲到了我身边对我发动攻击。如果不是金虎队及时救下了我，我可能会被这群怪物活活打死。”

    丁宣闻言，皱眉道：“从你刚才描述的来看，这些人没有思维，没有痛感，他们来这里的目标就是杀死你。如果我猜的没错的话，这些人应该是你的仇家派来杀你的。”

    虎霸天听到丁宣的话，有些不解道：“这种制造丧尸、控制丧尸的手法应该是很强大的势力才有的手笔吧。我的仇家里好像没有这种实力的势力。”突然虎霸天气愤道：“妈的，管他是不是什么厉害的势力做的，老子一定要杀光他们。”他转头对金虎道：“金虎，你带人出去杀光他们。”

    金虎有些犹豫地看了丁宣一眼。

    虎霸天道：“丁门主是自己人，他不会对我怎么样的。”

    丁宣也笑着道：“放心吧，我会保护好你们帮主的。”

    金虎闻言，点头道：“那就麻烦丁门主了。”然后他对十个守在病房里的金虎队成员道：“弟兄们，跟我出去杀敌。”

    十个金虎队成员大吼一声，然后跟着金虎打开门朝外冲去。

    崔林走过去准备关门，突然他“咦”了一声。

    丁宣看见崔林愣在门口，有些奇怪地问道：“怎么了，崔林？”

    崔林关上门，然后走到丁宣身边，道：“宣哥，那七个人不见了。”

    虎霸天道：“什么，他们不见了，是被杀死了吗？”

    崔林道：“我也不知道，我只看见二十多个金虎队成员从大门口往回走，边走边有人不停地摇头。金虎队长应该是去询问他们情况了。”

    虎霸天看了丁宣一眼，道：“丁门主怎么看？”

    丁宣道：“还是等金虎回来再问问他刚才到底发生了什么事吧。”

    虎霸天点头，道：“也只有这样了。”

    不一会儿，金虎推门快步走进来。

    “帮主，不知道什么原因，刚才那七个人突然全部撤退。弟兄们准备去追截。只是那七个人跑的太快，等弟兄们追过长廊，他们便不见了踪影。”金虎开口道。

    虎霸天闻言，奇怪道：“他们怎么会突然逃跑呢，难道他们知道杀我无望，便选择撤退吗？不过不对啊，他们好像没有思维啊。难道是指挥他们的人在附近，看见杀我无望，便命令他们逃跑了吗？”

    金虎闻言下意识地看向丁宣，这些人是丁宣来了之后才逃跑的，而知道他们报仇无望的外人也只有丁宣和崔林了。

    见金虎看向丁宣，崔林有些生气地道：“你是怀疑我们门主吗？”

    金虎没有说话，显然他默认了崔林的话。

    本部小说来自看書辋