
    虎霸天见状，苦笑道：“不可能是丁门主，如果是的话，刚才你们离开后，他便可以动手。而且丁门主如果想动手，根本就不需要借丧尸之手，我在他面前根本就毫无还手之力。”

    金虎这才想到丁宣实力不简单，自己可是能单手举起三百斤的石狮子，可是丁宣只是那么随意地一推，就把自己推得一个踉跄，可见丁宣的力气比自己还要大得多。想到这里，金虎有些心虚地对丁宣道：“丁门主，不好意思，我不该怀疑你。”

    丁宣摆摆手道：“没关系，你这是关心则乱。现在虎帮主暂时已经没有事了，不过你们还是要小心一点，对方应该不会善罢甘休，他们肯定还会伺机而动的。”

    虎霸天表情严肃地点点头。

    和崔林走出一号洗浴场，丁宣突然看到一个熟悉的身影推开一个房间的门走了进去。

    “崔林，你先回去吧。”丁宣对崔林道。

    崔林问道：“宣哥，那你？”

    丁宣道：“我还有点事。”

    “宣哥，那我先走了。”崔林虽然好奇，但也没有多问。

    等崔林走出新天地，丁宣迈步朝那个房间走去。

    在这之前，丁宣一直在猜测刺杀虎霸天的这十个像丧尸一样的家伙是怎么回事。从他们突然撤离可以看出来，是有人在暗处操控他们。只是这个操控者当时在哪里呢？

    其实这个幕后操控者在丁宣心中是有个人选的。袁心梦跟自己和慕连茹进餐后就来了新天地，她的异能就是控制别人的行动。而这些丧尸的症状跟袁心梦的能力有很大的关系。不管怎么说，丁宣决定最好能亲自去问问袁心梦。

    站在房间门口，丁宣做了个深呼吸。就在刚才丁宣看见袁心梦推门走进这个房间。丁宣决定亲自跟袁心梦聊聊。

    想到这里，丁宣敲了敲门。没人回应。丁宣又敲了敲门，还是没有人回应。

    门难道没锁？抱着这个念头，丁宣握住门把，轻轻一转，果然转动了门把。

    门果然没锁！

    袁心梦为什么没锁门，难道知道自己要来找她，所以没有锁门，让自己来了直接开门进去。

    想想，丁宣觉得有这个可能。犹豫了下，丁宣推开门，走进房间，并随手关上门。

    站在门口，丁宣看着眼前空空的客厅，丁宣有些奇怪袁心梦去哪里了。

    突然，丁宣听到了“哗哗”流水声。仔细辨认了一下，声音是从浴室里传出来的。

    “难道袁心梦在洗澡？”丁宣心里一咯噔，那自己要不要离开这里？

    丁宣突然想起房门没有锁，也就是说袁心梦应该是知道自己要来找她，才故意没有锁门。

    想到这里，丁宣慢慢走到一张沙发上坐下。

    丁宣看到面前的茶几上摆着一本书，丁宣拿过来看了一眼，是美国著名悬疑小说作家丽莎?杰克逊写的《死亡边缘》。丽莎?杰克逊的五本悬疑小说，丁宣都看过。《死亡边缘》里描述的是凶手为了报复实施了一系列连环杀人案，是一本很不错的高质量小说。

    只是让丁宣觉得有些奇怪的是他隐隐觉得袁心梦看这本书有她自己的目的。至于是什么目的，丁宣暂时不得而知，不过既然看悬疑小说，那应该是为了提高自己的推理能力。

    将书放到茶几上，丁宣坐在沙发上静静地等待袁心梦出来。

    大约半个小时后，浴室门被打开，袁心梦穿着一件浴袍走了出来。

    “等好久了吧。”袁心梦看见坐在沙发上的丁宣道。

    丁宣闻言，知道自己之前猜得没错，袁心梦是在等自己进来。只是自己进来之后，又变成自己等她了。

    “你是有什么要对我说的吗？”丁宣问道。

    “这话应该我问你吧。”倒了一杯果汁递给丁宣，袁心梦在旁边的一张沙发上坐下。

    丁宣一愣，道：“我来只是想问问刺杀虎霸天的事。”丁宣说这句话时，眼睛盯着袁心梦的脸。

    “我好看吗？”袁心梦突然笑着问道。

    “呃。”丁宣本来是想看看袁心梦在听到自己的话后是什么表情，这下听到袁心梦的话，才发现自己盯着人家女孩子的脸看，确实有些失礼。

    不过，丁宣发现袁心梦长得确实很好看，不施粉黛的脸上，皮肤光滑白皙，五官生的极美，大大的眼睛，小巧的鼻子，配上一张嘤嘤红唇。丁宣的目光不自觉地向下，看到袁心梦胸前的高耸，丁宣心里一咯噔，自己这是怎么了，怎么好像变得有点好色的样子。

    轻咳了一声，丁宣有些尴尬地道：“别勾引我，要知道我们现在可是孤男寡女，共处一室。”

    “这么说，你对我还是有感觉的。”说这话时，袁心梦嘴角翘起一个好看的弧度。自从知道丁宣跟自己一样，是一名异能者后，袁心梦对丁宣的感觉有很大的改变，她觉得自己似乎跟丁宣亲近了不少。

    “我来找你是有重要的事要跟你说。”丁宣有些无语，他也有些不明白自己在袁心梦面前怎么没有抵抗力。他怕这个话题再说下去，自己可能真的会把持不住。忙转移话题道：“我就直说了吧，刺杀虎霸天的那些人是不是你安排的？”

    见丁宣表情严肃，袁心梦也适可而止。她翘起二郎腿，掏出一支烟放在嘴上，点燃吸了一口，道：“你觉得那些刺客是我安排的？”

    听到袁心梦的反问，丁宣有些不确定地问道：“难道不是你安排的？”

    “当然不是我。”袁心梦吐出一口烟，道，“我跟他无冤无仇的，我为什么要杀他？”

    听到袁心梦否认，丁宣松了一口气。他之前就很担心这件事真的会是袁心梦做的。因为如果袁心梦去刺杀虎霸天，那肯定是跟虎霸天有仇。而虎霸天现在算是自己的朋友，就在不久前，虎霸天帮自己灭掉了狂狮帮。如果袁心梦真的跟虎霸天有仇，这会让他很为难。

    “那你来这里究竟是为了什么事？”丁宣有些好奇地问道。虽然去刺杀虎霸天的人不是袁心梦安排的，但丁宣觉得袁心梦来这里应该跟这件事有关。

    果然，他听到袁心梦道：“你应该看到了刺杀虎霸天的那些人的情况，他们个个都不怕疼、不怕死，不达目的决不罢休，而且他们仿佛有使不完的力气。”

    丁宣点点头，道：“对，他们不像人，更像是一群行尸走肉。”

    袁心梦道：“行尸走肉？这个比喻倒是很贴切，也许他们就是一群行尸走肉吧。你知道我可以控制一个人的行动，但在我撤销我的精神力后，这些被我控制的人会慢慢恢复正常。可是这一次你看到的这十个人应该是完全没有思想的，他们应该是一群被人改造的生化人。”

    “生化人？”丁宣奇怪地道，“你是说有人控制这些生化人来刺杀虎霸天。”

    袁心梦点点头，问道：“知道我为什么来这里吗？”

    丁宣恍然道：“难道是因为这群生化人。”

    袁心梦道：“不错，我来这里是为了追查这些生化人的幕后控制者。”

    丁宣连忙问道：“那你找到幕后控制者了吗？”

    袁心梦摇摇头，道：“我搜索了整个新天地娱乐城，没有发现可疑的人。也许幕后控制者根本没有出现在这里，这些生化人的进攻指令可能都是之前就设定好的。”

    丁宣闻言，点点头，道：“应该是这样。”突然，丁宣想到了一个问题，道：“那你为什么还留在这里，看你的样子，你应该是要在这里住下。”

    袁心梦笑着朝丁宣眨眨眼，声音暧昧地道：“我留在这里当然是为了等你啊。

    丁宣翻了个白眼，道：“你连幕后控制者都没找到，还有闲工夫在这里开玩笑。”

    袁心梦不以为然道：“我总要休息吧，不能说我没找到目标就不让我休息了，我只有休息好了才有精力继续寻找幕后控制者。”

    丁宣闻言站起身，道：“那你好好休息吧，我就不打扰了。”

    袁心梦站起身，伸了个懒腰，道：“好吧，我也困了，记得把门关上。”

    看到袁心梦那慵懒的状态配上那娇好的身材，丁宣再次心里一荡。

    “自己这是怎么了？”摇了摇头，丁宣快步走出房间，重重把门关上。然后一口气跑出新天地娱乐城。

    街上，冷风一吹，丁宣顿时清醒了不少，回想刚才自己的失态，丁宣有些奇怪，自己不是好色的人吧，怎么袁心梦随便一挑弄，自己就心猿意马。难道跟袁心梦的超能力有关？

    摇了摇头，丁宣发动瞬移，瞬间一道快速移动的黑影出现在大街上。

    丁宣的瞬移分为两种不同的表现形式，一种是瞬间转移，类似于空间移动。就比如，丁宣如果想回别墅。拿他只有一个意念，下一秒，他就会出现在自己的房间里。

    还有一种表现形式就瞬间移动，其实就是告诉移动，就比如现在，丁宣把速度提高到一种极致。所以在外人看来，丁宣此时就是一道黑色闪电，看到丁宣的人都是看到一道黑影快速在眼前闪过。

    丁宣之所以选择这种形式的瞬移，是想通过自高速运动，把刚才那些奇怪的感觉给甩出体外。

    十分钟后，丁宣回到自己的卧室。

    本文来自看书罔小说