
    得知虎霸天受伤后，丁宣本以为过不了多久，肯定会收到谢忠南遇袭的消息，只是一直到第二天丁宣也没有听到谢忠南遇袭的任何消息。

    丁宣做好早餐，准备去叫慕连茹和叶欣起床，当他走到楼梯口时，看到慕连茹和叶欣有说有笑地走下楼来。

    看见丁宣，慕连茹高兴地道：“丁宣，你起得好早啊。”

    丁宣笑着道：“嗯，早餐已经做好了。”

    慕连茹道：“哇，太好了。欣儿妹妹，我们快点去洗漱，等下你就可以尝到丁宣亲手制作的美味了。”慕连茹拉着叶欣的手快步走下楼梯，朝洗漱间走去。

    “早上好。”叶欣走到丁宣身边时，跟丁宣打了个招乎。

    “早上好，昨晚休息得好吗，还习惯吗？”丁宣笑着问道。

    叶欣道：“还好。”然后低着头跟着慕连茹快步朝洗漱间走去。

    看着叶欣的背影，丁宣摇了摇头。他刚才看见叶欣脸上还有着疲态，甚至有两个不太明显的黑眼圈，丁宣猜叶欣昨天晚上肯定没休息好。原因应该是她第一次在这里睡觉，心情很激动，同时还有些紧张。

    丁宣猜的不错，叶欣毕竟是第一次在这里过夜，所以紧张新奇的感觉是免不了的，加上她想到跟丁宣睡在同一栋别墅里，她的心里一直都有些激动，以至于她一直到凌晨三点才迷迷糊糊睡去。而现在才五点四十分，她显然是没有休息好。

    吃早餐的时候，叶欣本来有点无精打采，可吃了一口丁宣做的面包后，眼前一亮。慕连茹见状，笑道：“怎么样，好吃吧，刚才我跟你说时，你还一副不信的样子，这下知道有多好吃了吧。”

    叶欣连忙道：“我没有不信，只是我昨晚没睡好，刚才你说话时，我没听清楚。如果我知道你是在说丁宣的厨艺好，我肯定不会那副无精打采的样子。”

    丁宣关心地道：“你昨天没睡好，等吃过早餐，你小憩一下再去学校，不然会很困。”

    叶欣听见丁宣关心她，心里很开心，她笑着道：“没事，过一会应该就好了。“

    慕连茹道：“等下去学校的途中，你在车里小憩一会吧。不然上课会没精神。“

    叶欣笑着点点头，道：“好。”

    吃过早饭，三人坐上奥迪车。丁宣开车，慕连茹和叶欣坐在后面。

    慕连茹对叶欣道：“等下你就靠在我身上睡吧。”

    叶欣想了想，道：“好。”叶欣把头靠在慕连茹怀中，慕连茹轻轻抱着叶欣，叶欣确实有些困，她很快就睡着了。

    丁宣通过后视镜看着抱着叶欣的慕连茹和靠在慕连茹怀里睡着的叶欣，心里也感到很温馨。

    为了让叶欣能好好休息，丁宣和慕连茹都没有说话。

    半个小时后，车子驶进学校停车场。丁宣停下车，回头看着慕连茹和还在熟睡的叶欣。慕连茹小声道：“等下再下车吧，看她的样子她真的很累，让她再休息一下。”

    丁宣点点头，看到慕连茹如此关心叶欣，他的心里很开心。

    又过了半个小时，叶欣的睫毛轻轻眨动了一下，然后她慢慢睁开眼睛，等她发现自己靠在慕连茹怀里时，她先是一愣，随即想起自己很困，靠在慕连茹怀里睡觉的事。

    “你醒啦。”慕连茹见叶欣苏醒，松开手臂。

    叶欣坐起身子，看了眼车窗外，发现已经到了帝师学院的校园里，道：“到了啊。”

    慕连茹道：“嗯，早到了，不过看你睡的香，我们又等了一会。”

    叶欣闻言心里一暖，问道：“我睡了多长时间？”

    丁宣笑道：“你睡了一个小时。怎么样，现在不困了吧。”

    叶欣这才想到丁宣就坐在前面，她又想到丁宣刚才肯定看到了她睡觉的样子，这让她心里漾起一种很舒服的感觉，这种感觉很奇妙，就像自己得到了什么重要的东西似的。

    “嗯，我已经不困了。”看着丁宣微笑地看着自己，叶欣脸色微微一红，道，“我们去班上吧。”

    三人下车后，一起朝逸夫楼走去。慕连茹看叶欣有些害羞，便一直和叶欣说着开心的事。

    丁宣敏锐地发现身后有一个人在看着他，并且从这人身上，丁宣感受到浓浓的恨意。丁宣皱了下眉头，留意了一下，发现此人竟然是吕因，这让丁宣很是奇怪。不过似是感受到丁宣的留意，吕因从窗户边收回目光，然后转身走到自己的座位坐下，只是他的眼里仍是透着浓浓的恨意。

    楼梯口，慕连茹继续踏上三楼的楼梯，而丁宣和叶欣则朝高二一班走去。叶欣因为害羞，一直都低着头，直到走进教室，才松了口气，快步走到自己的座位坐下。

    很快上课铃就响起，丁宣正准备上课，却发现手机震动起来。丁宣拿出一开，是一条信息，崔林发来的。

    “宣哥，吕因叛变了，他可能会对你动手。”

    丁宣看着手机上的信息，皱了皱眉头。刚才来之前，他确实感受到了吕因的敌意。只是让丁宣奇怪的是吕因不是加入玄门了吗，怎么突然又对自己产生了敌意。而且吕因之前连李邵奇都怕，怎么现在连自己都不怕了。

    课间操后，崔林对丁宣道：“我发现吕因突然对玄门产生很大的敌意。精英堂里那些后来加入的势力都有追随吕因对付玄门的意思。”

    丁宣嘱咐崔林道：“调查一下吕因叛变的原因，另外让玄门的弟兄都提高警惕，随时要注意那些叛变势力的反扑。”

    崔林道：“好的，我会让弟兄们小心。宣哥，还有一件事要向你请示一下，我们需不需要搞几把枪以防丧尸的袭击。”

    丁宣道：“这个就不必了，因为丧尸所属的幕后老板跟我们是合作关系，所以你们不用担心被丧尸袭击。”

    崔林闻言眼前一亮，不会被丧尸袭击这件事让他心里变得很轻松。他本来也是很担心被丧尸袭击的，毕竟据他所知，面对丧尸，他根本没有还手之力。可能玄门里除了丁宣，其他人遇到丧尸袭击只有逃跑的份。

    崔林没有问幕后老板怎么会跟丁宣合作，他相信丁宣有这个能力。

    让丁宣有些意外的是，直到中午放学，丁宣也没有听到谢忠南被袭击的消息。

    本書首发于看書惘