
    欧阳询愣了愣，笑道：“行，这个要求不算过分，我同意了。丁门主，等下我们去美食府吃大餐，庆祝一下我们之间的合作。”

    丁宣道：“吃饭就不必了，不过既然我们是合作伙伴了，那我想麻烦欧阳老板带我参观一下你的工厂。”丁宣之所以想参观工厂，一是想看看厂里的生产情况，二来他想看看袁心梦在哪里。刚才打电话时，袁心梦说她看见施天佑进了一家工厂，而他刚才看见施天佑时，就想袁心梦现在在哪里。

    欧阳询闻言，先是一愣，随即道：“当然可以，我这就带丁门主参观我们工厂。”说着，他站起身，走到门口，打开门。

    袁天吉和张华兵一直站在门边，看到门被打开，赶紧看着欧阳询。他们很想欧阳询跟他们说些什么，只是遗憾的是欧阳询根本看都没看他们，就走出办公室。丁宣和施天佑也随后从办公室走出来。

    施天佑看了眼袁天吉和张华兵道：“你们先回去吧。”袁天吉和张华兵听了施天佑的话，都点点头，然后两人离开了这里。

    丁宣一边走一边观察生产车间，欧阳询在一边介绍着，施天佑则是一言不发地跟在两人身后。

    从欧阳询的介绍中，丁宣得知这个工厂主要一种生化试剂，注射这种生化试剂，可以让人短时间内拥有强大的力量，但他的副作用也很大，使用一次至少会出现一个月的衰弱期，而且会缩短寿命。

    介绍完工厂里的情况，欧阳询道：“丁门主真是让我吃惊啊，我这里守卫森严，如果不是我熟悉的人根本就进不来或者说不敢进来。而丁门主竟然毫不畏惧地就进来了，而且还是威胁袁帮主带进来的。”

    施天佑道：“丁门主的能力毋庸置疑的，当初他拿下狂狮帮的时候，可谓是非常地轻松。如果我早知道丁门主这么厉害，我肯定不会打玄门的主意。”

    欧阳询笑道：“所以我才毫不犹豫地觉得跟丁门主合作嘛。”

    丁宣笑笑，对欧阳询道：“你这工厂里的工人很特殊，外人看到肯定会被吓到。你生产这种试剂应该是秘密进行的吧，不用交税吗？”

    欧阳询道：“当然需要交税，我们可是合法经营。”

    丁宣道：“哦，我知道了。”丁宣其实知道既然欧阳询敢把工厂建在路边，那肯定会有安全的措施保证厂里的真实状况不被人发现。一种就是他会登记注册，但是有人帮他隐藏了厂里的情况，还有一种就是干脆不让任何外人知道厂里的情况。

    欧阳询道：“丁门主，你怎么会想到跟着袁天吉来这里，是不是他跟你说了这边的情况？”

    丁宣笑着反问道：“袁天吉带我来这里，欧阳老板不会迁怒他吧？”

    欧阳询道：“怎么会，我不光不会迁怒他，我还有感谢他。我正准备这两天去拜访丁门主，没想到丁门主今天自己会上门来。”

    丁宣道：“欧阳老板找我是想谈什么事呢？”

    欧阳询道：“丁门主，我是诚心想跟你合作。我本以为想要称霸晋唐市，只要控制掌握三大帮会就可以了，所以我派出丧尸攻击虎霸天和谢忠南，只要他俩一死，猛虎帮和飞龙帮势必会大乱，到时候我再出现接管猛虎帮和飞龙帮。加上投靠我的狂狮帮，我就真正盛了晋唐市的霸主了。只是这一切都因为丁门主的阻止而难以实现。我得知丁门主的强大实力后，便决定和丁门主结盟，共同称霸晋唐市。”

    听到欧阳询的话，丁宣不以为然地笑了笑，他才不相信欧阳询的话。丁宣觉得像欧阳询这样有野心的人绝不会心甘情愿让自己分得百分之五十的利益，恐怕在打败猛虎帮和飞龙帮之后，他便会把矛头指向自己。

    在工厂里逛了一圈，丁宣并没有发现袁心梦的踪迹，丁宣心想袁心梦会不会是离开了。正在这时，丁宣的手机传来短信提示音，丁宣拿出手机，看了一眼，发现是袁心梦发来的，袁心梦说她看见丁宣进来之后，便离开了这里。

    丁宣收起手机，向欧阳询告辞。欧阳询说他会派人送丁宣回来，施天佑也主动要求送丁宣回来，但都被丁宣拒绝。

    回市区的路上，丁宣给慕连茹打了个电话让她到美食府用餐。

    当丁宣走进美食府，黄平就迎上来告诉丁宣，说袁心梦让他回来之后直接去包厢。

    丁宣赶到包厢时，发现慕连茹、叶欣和袁心梦都已经坐在包厢里。而且桌上都摆了菜。

    袁心梦对愣在门口的丁宣道：“傻站在那里干什么，还不快进来。”

    丁宣走到桌边坐下，叶欣看了丁宣一眼又害羞地低下头，丁宣知道他来之前，袁心梦已经跟丁宣说了事情的真相，并告诉叶欣自己会跟她表白的事。

    慕连茹歉意地看了丁宣一眼，拿起酒瓶给丁宣倒了一杯酒。

    袁心梦道：“好了，丁宣同学可以开始了。”

    丁宣正准备喝酒，听到袁心梦说开始了，只得放下啤酒。

    叶欣见状，赶紧道：“先吃会东西吧。”

    袁心梦道：“不表白不要想吃东西，欣儿啊，你这样可不行啊。你现在就惯着他，他以后绝对会不在乎你。”

    丁宣苦笑道：“你不要说她了，我会好好对她的。叶欣，你是个好女孩，我愿意接受你的爱，也愿意好好爱你，请你做我的女朋友吧。”

    叶欣看了丁宣一眼，低下头轻轻点了点头。

    袁心梦见状高兴道：“欣儿妹妹还不快和丁宣同学喝酒。”

    不等叶欣说话，丁宣就举起酒杯对叶欣道：“欣儿，来，我们喝酒。”

    看到叶欣也举起酒杯，袁心梦在一旁建议道：“喝个交杯酒吧。”

    叶欣有些害羞，袁心梦见状，站起身，拿起叶欣的胳膊和丁宣的胳膊交叉缠绕，道：“来，这样喝酒才有意义。”

    丁宣笑了笑，将酒杯放到嘴边然后一饮而尽。叶欣也红着脸将酒杯放到嘴边，一狠心将杯中的红酒一饮而尽。

    本文来自看書网小说