
    丁宣、慕连茹和叶欣走出逸夫楼，朝停车场走去。突然人群中有一个穿着破烂的人朝丁宣走来，那人一边走，一边向周围的人乞讨。当走到丁宣身边时，那人突然一拳朝丁宣砸来。丁宣轻松地抓住“乞丐”砸过来的拳头，然后稍稍用力，那“乞丐”立即发出杀猪般的惨叫。

    人群见状纷纷散开。

    丁宣一巴掌将“乞丐”打倒在地，道：“你还是很弱，等再变强一点再来挑战我吧。”说完，丁宣继续朝停车场走去。

    慕连茹问道：“那人是吕因吗？”

    丁宣道：“嗯，我能感觉到他今天比前天又强了一点。如果我没猜错的话，他应该在服用什么药物来提高自己的战斗力，不然不可能战斗力提高这么快。”

    慕连茹点头道：“很有这个可能。”

    突然，丁宣看见许冲和灰熊在人群里四处搜索着。

    灰熊拉了拉许冲，道：“冲哥，你看丁门主在那里。”

    许冲顺着灰熊所指的方向，看见丁宣和两个漂亮的女生朝停车场走去。许冲连忙笑着脸迎上去，灰熊也快步跟上。

    “大哥。”许冲笑着打招呼道。灰熊也笑着点头道：“大哥好。”

    丁宣看着许冲道：“洗车店开张了吗?”

    许冲点头道：“嗯，洗车店今天开张了，洗车店的名字叫‘冲哥洗车店’。有不少朋友都送了礼，我在美食府订了一桌酒席邀请大家中午一起去喝一杯。丁门主，大嫂，还有这位……”

    丁宣笑着道：“这位也是大嫂。”

    许冲闻言，心里不禁暗暗佩服：“不愧是最近名声大噪的玄门门主，身边的女人都是绝色。”

    许冲一脸讨好地对叶欣道：“还有这位大嫂，我来这里是接你们去美食府用餐的，希望大哥和两位大嫂，能够赏个脸。”

    丁宣道：“冲哥洗车店的老板亲自来邀请，我自然是要去赴宴的。”

    慕连茹道：“我和欣儿就不去了。”

    丁宣道：“好。”

    就这样，慕连茹和叶欣开着红色奥迪离开。丁宣则坐上许冲开的二手普桑前往美食府。

    车子在美食府停车场停下，丁宣三人下车朝美食府大厅走去。

    走进预定的包厢里，许冲站在桌子边，抽出一张椅子对丁宣道：“大哥，来，请坐。”

    丁宣也没客气，在椅子上坐了下来。

    包厢里的其他人看到这个在他们当中很有名气的混事大哥竟然对这个年龄看上去不是很大的少年这般客气时，大家都纷纷在心中猜测这个少年的身份。大多数人都认为丁宣的家世肯定不简单，不然许冲不会如此客气地对待他。

    当然也有人不是这么想的，或者说他本来就没意识到许冲对丁宣客气的现象有些怪异。这个人就是任刚。他是一个不折不扣的暴发户，他的财富和地位都是一夜间暴涨的，他认为这是老天在照顾他，所以他难免有些自大。

    “许兄弟，你不会告诉我，你说的你的贵客就是这个小屁孩吧。这也太掉价了吧。如果是这样，那我先走了，我没工夫陪你在这里浪费时间，我的时间可是很宝贵的。”说完，不等许冲说话，任刚便不屑地站起身，离开桌子，旁若无人地朝外走去。

    看着不把自己放在眼里的任刚，许冲的脸上闪过一丝愤怒。丁宣的身份何其尊贵，可是这个不知天高地厚的傻子竟然敢小看丁宣，这让许冲心里很愤怒。许冲面色一冷，对高壮的灰熊道：“灰熊，把那个二货抓回来。”

    灰熊闻言，身形一动，快速来到走到门口的任刚身后伸手抓住任刚的衣领，将任刚提了起来。

    任刚发现自己被灰熊抓住衣领，立即张口大骂道：“你干什么，信不信老子……”声音到这里戛然而止，因为他发现体重一百八十斤的自己竟然被人提起来了，顿时心里大骇。

    任刚没想到自己大胆，竟然换来这种结果。他现在非常后悔，想求饶，却发不出声音，因为被扯紧的衣领已经紧紧地勒住了他的脖子，任刚的呼吸渐渐困难，他感到空气已经渐渐远离了他。

    包厢里的宾客倒吸一口凉气。看任刚的体型，少说也有一百五十斤吧，而灰熊却单手将他提了起来，这让他们感到很吃惊。

    丁宣看到这幅情景却并没有太过惊异，灰熊虽然厉害，不过跟自己比起来，那是小儿科，不值一提。

    看到丁宣见到灰熊一只手提起任刚，脸上并没有露出像其他人那样惊讶的表情，仍是一副淡定的样子。许冲暗暗点头，他心想大哥肯定比这厉害了不知多少倍，所以才会对灰熊的大力表现的很平淡。

    许冲一脸歉意地对丁宣道：“大哥，我没想到这个傻逼会出言不逊，让你见笑了。”

    丁宣道：“把他赶走吧，今天是你新店开张的日子，不要让这家伙扫了大家的兴。”

    听了丁宣的话，许冲心里越发觉得对不起丁宣，他笑着道：“大哥，我会给你一个满意的交代。”然后他阴沉着一张脸，对灰熊道：“将这个不知天高地厚的家伙打断双手双脚，然后丢出去。”

    “是，冲哥。”灰熊闻言，放下任刚。任刚一获得自由，便大口呼吸起空气来，刚吸了两口气，心里感慨能呼吸真好的任刚就感到左臂一阵剧痛，当他转头去看左臂时，却看见一只脚从左臂上抬起然后猛的落在右臂上。

    “啊！”任刚疼得满头大汗。然后不等他缓过气来，第三阵剧痛再次从右腿传来，任刚只感觉一阵气闷。当灰熊的最后一脚踩在任刚的左腿上时，任刚终因抵挡不住那股钻心的剧痛，昏死过去。

    灰熊在残忍踩断任刚的四肢时，脸上没有丝毫波动。踩断任刚四肢后，灰熊弯腰抓住任刚的一条腿，就这样拖着昏死过去的灰熊朝包厢外走去。

    看到灰熊的狠辣手段，众人都是心里狂跳，他们没想到许冲竟然如此心狠手辣。而许冲之所以如此凶狠全都是为了这个陌生的少年。此时，大家在看丁宣的眼神里不再有疑惑，而是满满的敬畏。

    许冲笑着对丁宣道：“大哥，令人不愉快的家伙已经清理出去了，来，我们喝酒。许冲先为丁宣斟了一杯酒，然后给自己倒了一杯，许冲端起杯子对丁宣道：“大哥，我先敬你一杯。可以说没有你，就没有今天的许冲，你就是我许冲的再生父母。”

    在众人那错愕的目光中，许冲将杯中的酒一饮而尽。

    大厅里的其他人都是一脸震惊，他们心里越来越好奇这个神秘少年究竟是什么身份，许冲竟然如此尊敬他。刚才为他打断了任刚的双手双脚，这下又亲自给他倒酒，敬他酒。在座之人，不乏有想借机巴结这个神秘少年之人，但碍于许冲的强势，大家便都不敢上前。

    许冲为丁宣和自己再次斟了一杯酒后，才对其他人道：“来，大家一起喝酒，喝酒。”

    众人闻言，都是心里大喜，纷纷举起酒杯给楚羽敬酒。

    “来，这位大哥，我敬你。”“大哥，年轻有为，我高某佩服啊。”“大哥，我是金星装修公司的冯经理，有空来我们酒店里坐坐。”“大哥，我是……”

    看着这些给自己敬酒的人，丁宣有些哭笑不得，他笑着对众人道：“各位，我下午还要考试，不能喝那么多酒。你们喝吧。”

    丁宣这句再普通不过的话，听在众人的耳朵里，意思却变成了丁宣不屑跟他们交朋友。不过，在座的人不但不生丁宣的气，反而对丁宣更敬畏了。

    喝完酒，丁宣坐任刚的二手普桑回到帝师学院。

    许冲开车走后，丁宣走进校园，朝逸夫楼走去，突然一声大喝从人群中传出:“丁宣，纳命来!”

    与此同时，一个壮汉朝丁宣飞奔过来，挡在他和丁宣之间的人都被他直接撞飞。

    众人迅速让开一条路，生怕自己被撞飞。

    “滚！”丁宣却没有什么感情波动，等壮汉跑到丁宣身边，准备挥拳砸丁宣脑袋时，丁宣一拳砸中壮汉的胸口，将壮汉杂费出去。壮汉落地之后，挣扎了几下，便不再动弹。

    丁宣走进考场，葛天明激动地道：“宣哥，你来了。”其他人也都用热切的眼光看着丁宣。

    丁宣被看的有些发毛，点了点头，走到座位边坐下来。

    “宣哥，你是不是奇怪大家为什么看你的眼神都很炽热。宣哥，你太厉害了。那个奇怪的家伙非常厉害，被他撞到的人都飞了出去，可见他的力气有多大，而这样厉害的人，竟然就被你一拳砸飞，并且砸晕过去了。我当时就在附近，我看的浑身热血沸腾。宣哥，你太帅了，我太崇拜你了。”葛天明两眼冒星星地道，崇拜之情表露无遗。

    看着葛天明那有些花痴的眼神，丁宣一阵恶寒，干咳了一声，丁宣道：“哦，我知道了，大家都是崇拜强者罢了。没事了吧，没事了就快回去复习吧。”

    葛天明听出丁宣有赶他走的意思，当即一惊。他赶紧点了点头，道：“好，我这就去复习，争取考个好成绩。”

    刚才的话丁宣故意说得很大声，目的就是让考场里的其他考生也听到。所以考场里的其他考生听到丁宣的话，也都收回热切的目光，专心地复习起来。

    考试铃声响起后，监考老师走进考场，一号监考和二号监考同时看了丁宣一眼，看到丁宣看向他们，两人都微笑着点点头。

    这次，一号监考没有像前几场考试那样聒噪，只是简单了交代了两句考试注意事项就闭了嘴巴。直到考试结束才起身收考卷。

    本書源自看書惘