
    听到袁心梦的问题，丁宣有些头痛，他也在发愁该什么时候跟叶欣坦白。这下袁心梦问起，他只得道：“就在这两天，我答应你，在你走之前跟她坦白，可以吧？”

    袁心梦想了想道：“下午放学，我们一起吃个饭吧。期间你跟叶欣表白。”说完，不等丁宣说话，转身朝新天地走去。

    看着袁心梦的背影，丁宣看出来了，袁心梦这次是下定决心了，不会再容自己考虑了。摇了摇头，丁宣转身走进美食府。

    “欢迎，丁先生，请问是要包厢，还是……”黄平看见丁宣，立刻迎上来。

    丁宣道：“给我准备一间包厢吧，晚上我要用。”

    黄平道：“好的。”

    丁宣道：“你去忙吧，我随便看看。”

    黄平点点头，走开了。

    丁宣则在美食府里闲逛起来，他发现美食府的食客特别多，每次来都能看到大厅里坐了七七八八的食客。而且至少有一半是回头客。

    突然，丁宣看见一个熟人，只见袁天吉带着两个手下走进来。袁天吉走到前台说了几句，然后带着两个手下朝电梯走去。

    刚走几步，袁天吉发现了正在观察大厅状况的丁宣，犹豫了一下，袁天吉让自己的两个手下先走，他自己则快步朝丁宣走过去。

    “丁门主，你也来吃饭吗？”自从上次那件事后，袁天吉也慢慢接受了丁宣比他强大的事实。

    丁宣点点头，道：“野狼帮发展的还不错吧？”

    袁天吉道：“有虎帮主的帮助，我野狼帮正在慢慢恢复元气。”

    丁宣道：“你最近有去拜访过虎帮主吗？”

    袁天吉闻言，眼神一闪，道：“我昨天是想去拜访虎帮主的，不过虎帮主说他有事，没有时间，他让我过几天等他忙完了，再去拜访他。”

    丁宣点点头，他猜到应该是虎霸天不想别人知道他被袭击的事，所以才跟外界说他很忙。不过袁天吉那微闪的眼神让丁宣有些奇怪，难道袁天吉知道虎霸天被袭击的事。不过，丁宣是不会跟袁天吉说虎霸天受伤的事，毕竟虎霸天既然不跟袁天吉见面，想必就是不想让别人知道他受伤的事。

    正在这时，丁宣的手机响了，丁宣一看是袁心梦打来的。他对袁天吉道：“你去吃饭吧。”袁天吉走后，丁宣接起电话道：“他们出来了吗？”

    袁心梦道：“不是，我打电话给你，是有另一件事，刚才我看见袁天吉进了美食府，他看见你了吗？”

    丁宣道：“嗯，说了两句话，他现在已经去吃饭了。”

    袁心梦道：“我刚才看见他从施天佑去的那家饭店里出来，然后就去了美食府。”

    丁宣闻言一愣，袁天吉刚才是从饭店里出来，可是他怎么又来了美食府。丁宣试探着问道：“你的意思是袁天吉在那个饭店是跟施天佑见面？”

    袁心梦道：“我是这样认为的，我觉得虎霸天被袭击可能跟施天佑和袁天吉有关系。可是袁天吉不知道你之前去了那家饭店，不然绝不会去美食府，同样的，施天佑也不知道你去了那家饭店。他们两人刚才应该在那个饭店商量什么事，不然不会这么长时间才出来。”

    丁宣道：“有这个可能，但这些都只是我们的猜测，真正的情况不一定是这样。”

    袁心梦突然道：“施天佑和张华兵也出来了，看他们的样子好像遇到了什么高兴的事，两人都是有说有笑。”

    丁宣道：“你猜的没错，袁天吉和施天佑都不知我们刚才去了那家饭店，不然不会这么毫无防备地走出来。这样吧，你偷偷跟着施天佑，看看他最终会去哪里，而我则去问问袁天吉刚才是不是跟施天佑见面了。”

    挂断电话，丁宣去前台询问了袁天吉的包厢位置，然后做电梯来到三楼302包厢。敲了敲门，是袁天吉的一个小弟开的门，这个小弟也认识丁宣，当他看见站在面前的是丁宣时，心里猛地一跳，有些结巴地道：“丁……丁门主，你……你怎么来了？”

    袁天吉本来还在和另一个小弟激动地说着什么，但一听开门小弟说的话，心里一惊，当他转头看到门边的丁宣时，心更是跳得厉害，他猛地站起身，走到门口，恭敬道：“丁门主，快请进。”

    丁宣笑了笑，走进包厢。当丁宣走到桌边时，袁天吉赶紧拿出一把椅子，恭敬道：“丁门主请坐。”此时他的心里很害怕，他不确定刚才说的话，丁宣是不是听到了。丁宣坐下后，袁天吉试探着问道：“丁门主，你来是有什么事吗？”

    丁宣不答反问道：“不知道袁帮主刚才说的那些话是什么意思？”

    袁天吉闻言，额头上涔涔满处冷汗来，这时他知道丁宣听到了他刚才说的那些话，但他不确定丁宣有没有听清楚，所以他抱着侥幸的心理，问道：“什么话？”

    丁宣道：“你不是猛虎帮的盟友吗，刚才你说的那些话是什么意思？”

    袁天吉闻言一震，他听到丁宣的问话，就知道丁宣真的听到了自己刚才说的话。他的心里很是激动，他的想法和他现在做的事千万不能让虎霸天知道，如果知道他野狼帮就完了。想明白了这点，他对丁宣恳求道：“丁门主，求你千万不要把我刚才的话告诉虎帮主，作为交换，我愿意再划野狼帮百分之十的产业给你。”

    丁宣道：“我可以不告诉虎霸天，但你必须老实回答我几个问题。”

    袁天吉见还有缓和的余地，心里松口了一口气，他点点头，道：“丁门主想问什么，只要我知道，我一定知无不言。”

    丁宣道：“袭击虎霸天的那些丧尸究竟有多少，控制他们的是个怎样的势力，还有他们的目的是什么。”

    袁天吉听到丁宣问的这三个问题，心里松了口气。他缓了一口气，道：“就我所知，这些丧尸大概有一百个左右，控制他们的是一个工厂的老板，他们的目的就是打败三大帮会，称霸这座城市。”

    丁宣道：“你知道的这么详细，看来你跟他们走的很近。”

    袁天吉道：“这些都是我通过施帮主了解到的，他才是那个老板重要的合作伙伴。”

    本部小说来自看書王