
    期末考试结束后,丁宣便来到飞龙帮总部训练指导孟德、青龙和金虎。丁宣知道欧阳询会派遣注射药物的人应战，这些人的攻击能力和抗击打能力肯定很强，所以孟德三人的这两种能力也要变得很强才行，另外技巧很重要。

    三人打架都很厉害，对于格斗技巧的悟性也很高。丁宣手把手地教他们，让他们受益匪浅。第二天，丁宣便和他们实战练习。丁宣和三人分别对打，和孟德三人对打时，他每次都把实力压制在比对方强一点的水平。这样既能让对方不那么快被打倒，又能让对方很快进步。

    三人分别跟丁宣打过后，都对丁宣佩服的五体投地，他们都佩服丁宣能够如此精准地调控自己的战斗力。三人在实力进步的同时，也越发对丁宣敬畏了。

    “你们表现地都很不错，接下来就要靠你们刻苦地练习了。有一点要跟你们说一下，既然是比赛，就肯定会有很多人观战。这样一来，欧阳询就不会派丧尸出战，毕竟那会引起很大的轰动，所以欧阳询那边的参赛选手应该都是人。但你们也不要因此就放松警惕，因为欧阳询的工厂里生产一种生化试剂，人注射之后，战斗力会提升数倍，而且抗击打能力肯定也会相应提高，所以你们的对手肯定也很强。我相信你们，不要让我失望。”

    听到丁宣的鼓励，三人都重重点头，表示知道了，并都信心满满地表示自己一定会打败对手。

    离开飞龙帮总部，丁宣开车回家，车子在天苑小区对面的小商场停下，丁宣走进天苑商场里，他想今天一天都没有陪慕连茹和叶欣，买点好吃的给她们吧。

    一进商场，那些站在柜台边的青年女售货员便向他投来热切的目光，商场里的女售货员一个个都双眼放光，他们都好想能有一个大胆向这个帅哥表明心迹的机会了。

    看见丁宣朝自己这边走来，站在零食柜台边的女售货员，立刻甜美地笑道：“帅哥，请问你需要买点什么？”

    早在进入商场时，丁宣就发现了这些年轻的女售货员看到自己时都是两眼放光，心情振奋。丁宣早已习惯了这种现象，他慢慢走到柜台边，看着柜台里的商品，当他看到真巧酱心曲奇、可比克薯片、波力海苔、立丰经典牛肉干、华味亨小核桃仁，便指着这些选中的食品对女售货员道：“把这些一样拿两份吧。”

    女售货员道了声“好的”，便去柜台里取出丁宣所要的这些商品，听到丁宣说要两份，便想到丁宣可能是买来和他女朋友一起吃的，心里虽然有些吃味，但还是微笑着道：“请问需要分成两份装吗？”

    丁宣笑着道：“不用，都装在一起吧。”

    女售货员闻言，先是一愣，随即取了一只大包装袋，将丁宣选中的食品放进去，将包装袋递给丁宣，笑着道：“一共是二百五十八元。”

    丁宣掏出二百五十八元递给女售货员，女售货员努力压抑着激动的心情接过丁宣递过来的二百五十八元。

    丁宣拎着包装袋离开了商场，然后开车离开了。

    等丁宣走出商场，这名刚才为丁宣服务的女售货员慢慢从上衣口袋里掏出之前丁宣支付的二百五十八元紧紧地贴按在胸前，闭着眼睛，一脸的幸福。

    离她最近的一个女售货员看到了她们整个商场里最年轻最漂亮的女售货员那怪异的举动，笑着问道：“可儿，你在干嘛？可儿！可儿！”

    听到旁边那平时很照顾自己的青姐的喊声，林可儿心里一惊，她心想明明自己做的很小心了，难道还是被发现了，她赶紧将钱放进上衣口袋，问道：“青姐，你有……有什么事吗？”

    看到林可儿那紧张的举动，李青肯定了心里的猜测，她坏笑着问道：“你刚才在干嘛？”

    林可儿闻言，心里一震，道：“没、没干什么。”说话间，眼神闪躲，不敢看李青。

    李青笑着问道：“刚才那个帅哥买的东西不止二百五十八元吧？”

    林可儿身子一颤，脱口道：“你怎么知道？”说完就后悔了，她赶紧低下头，一张脸上迅速爬满红霞。

    李青道：“刚才那些东西，光一份就有一百五六十块钱，两份怎么可能只有二百五十八元？”李青说出了这个丁宣不知情的漏洞。她稍稍一想便知道了林可儿这么做的目的，她继续道：“二百五十八，爱我吧！你是这么想的吧。”

    林可儿见李青说出自己的心思，心里巨震，一张脸瞬间变得火红，火霞连脖颈都烧红了。

    看到林可儿那娇媚的表情，李青叹了口气，道：“他买两份，应该是跟他女朋友一起吃的。也就是说他又女朋友。追你的男生也不少，你还是……哎，我也不多说什么了，你应该懂我的意思吧。”

    林可儿闻言，紧紧咬住嘴唇，倔强地小声道：“我不要他为我做什么，我只要知道我喜欢他，爱他就足够了。”

    丁宣回到家时，发现欧阳雨婷正坐在客厅里和慕连茹聊天。

    丁宣走过去，道：“欧阳老师，您来了。”

    欧阳雨婷看见丁宣回来了，立即激动地站起来，笑着道：“丁宣同学，你回来啦。”

    慕连茹笑着对丁宣道：“丁宣，快过来坐下，欧阳老师优话对你说。”

    丁宣带着疑惑走到慕连茹身边坐下，丁宣将买来的零食放在桌子上，因为是卖给慕连茹和叶欣的，加上欧阳雨婷施老师，所以丁宣也没有说请欧阳雨婷吃。丁宣问道：“欧阳老师，你有什么话要对我说？”

    欧阳雨婷道：“你还记得那天你去我办公室看到的那个男老师吗？”

    丁宣道：“您是说那个叫施旺的老师吗？”

    欧阳雨婷道：“嗯，就是他。”

    丁宣道：“那家伙最近又骚扰您了?”

    听到丁宣的话，欧阳雨婷心里一惊，听丁宣的语气，就可以看出他对施旺并没有一般同学对老师的那种尊敬，相反还有一种厌恶。不然不会直接用“骚扰”这个词。

    欧阳雨婷点点头，道：“施旺这两天频繁来找我，并向我提一些过分的要求。今天上午，他又来找我，并提出让我做他的女朋友。我很生气让他不要再来烦我，没想到他却突然表情狰狞地道，让我不要太嚣张，说我找的人虽然厉害，但过几天，他会把我的人通通干掉，说完，他就走了。让我奇怪的是我不知道他说的我找的人是什么意思，我什么时候找人了？”

    丁宣知道施旺说的是孟德打他的事，只是施旺误会了，他以为孟德是欧阳雨婷找来的。让丁宣奇怪的是施旺所说的再过两天就会干掉孟德他们，不知道他为什么会这么说，他是从哪找到这种自信的。

    “欧阳老师，其实施旺之所以会说你找的人，是因为有人把他打了，并警告他让他不再骚扰您。施旺误会了，以为那些人是你找来的。”丁宣笑着对欧阳雨婷道。

    欧阳雨婷闻言，惊讶地道：“把施旺揍了一顿，并警告施旺不要骚扰我。天啊，丁宣同学，你真的把施旺打了一顿，难怎么没把这件事告诉我啊。”欧阳雨婷想起一件事，那就是丁宣答应帮她教训施旺一顿，只不过丁宣一直没有跟她说教训了施旺的事，所以欧阳雨婷到现在还不知道，丁宣的手下第二天就把施旺打了一顿。

    丁宣道：“帮欧阳老师一个小忙而已，难道还要在欧阳老师面前邀功。”

    欧阳雨婷道：“至少让我知道是你帮了我，让我感谢你一下。”

    丁宣道：“有什么好感谢的，那家伙不是又来烦你了吗?哎，看来他挨的打还不够，等改天我再教训他一顿，这一次一定要给他一个难忘的教训，让他真正地不敢再来烦你。”

    欧阳雨婷道：“我相信你有这个能力，不过你也得小心一点。施旺被你的人揍了一顿，那他自然知道你的让人的身手很厉害，而且他被打的肯定狠，不然不会消停一段时间。不过他现在这么说，显然是没把你的人放在眼里，这也说明他可能找到了非常强大的外援。强大到他认为这个外援肯定能干掉你们。所以，你一定要小心。”

    丁宣道：“我知道，欧阳老师放心吧。”

    欧阳雨婷道：“我明天就要回京城去了。你自己小心，如果遇到什么难以解决的事就给我打电话，我想办法帮你解决。”

    丁宣道：“好，祝欧阳老师一路顺风。”

    欧阳雨婷站起来，道：“那我先走了，你们记得好好复习哦。”

    丁宣道：“嗯，我送送您。”

    来到院子里，丁宣对欧阳雨婷道：“欧阳老师，如果遇到麻烦就给我打电话，我会第一时间帮你解决。”

    听到丁宣的话，欧阳雨婷心里非常开心，她压住自己激动的心情，声音平静地道：“嗯，好的。那我走了，丁宣同学，再见。“

    送走欧阳雨婷，丁宣回到别墅里。

    慕连茹问道：“明天就要比赛了，你对孟德他们有信心吗？他们能打赢比赛吗？”

    丁宣道：“我相信他们，他们一定可以胜利的，我会带着他们称霸晋唐市，做晋唐市的霸主。”

    慕连茹道：“既然你对他们这么有信心，那我也相信他们能够赢得比赛。你们一定可以笑到最后，成为晋唐市的霸主。”

    本部小说来自看書蛧