
    一个月后，玄门已成为晋唐市的龙头，丁宣也成为晋唐市当之无愧的霸主。晋唐市四个城区，里面的无数产业全都归于玄门门下。

    走在大街上，看着灯红柳绿，车水马龙，丁宣心里有些感慨。他本没有想过做黑道霸主，玄门的建立也是一时兴起。那时他跟慕连茹陷入冷战，有点心灰意冷，自暴自弃，便天天打架斗殴。他的身手震慑了不少人，那些曾经得到他帮助的人便建议丁宣建立帮会，并表示自己会誓死为玄门效力。

    后来玄门在经过几次大战中打败了帝师学院的其他老牌帮会，确立了地位。丁宣本以为玄门会止步于此。但当他和慕连茹和好后，去了一趟慕连茹家，跟慕国王进行了一番谈话，之后他凭自身强大的实力统一整合了整个晋唐市的地下力量，把玄门带到更高的位置。

    不知不觉，丁宣走到一家叫作“青春酒吧”的地方，丁宣走进酒吧。只见酒吧里的客人全是清一色的青少年，真是名副其实的青春酒吧。

    坐在吧台边，丁宣要了一杯酒，边喝边看着酒吧里喝酒跳舞的客人。

    “帅哥，能请我喝杯酒吗？”一个打扮性感，身材高挑的少女声音嗲嗲地道。

    丁宣笑了一下，对吧台里忙碌的服务员道：“威特，给这位美女一杯酒。”

    威特应了一声，手里的酒瓶上下翻飞，很快一杯红色的酒被他调制而出。

    性感少女接过酒，喝了一口，笑着对丁宣道：“帅哥有烟吗？”

    丁宣愣了一下，他平时不怎么抽烟，所以身上没有带烟。

    性感少女咯咯一笑，对威特道：“威特，来包新视界，记这位帅哥账上。”

    威特看了丁宣一眼，见丁宣点点头，才拿出一包黄山新视界递给性感少女。

    性感少女接过烟，撕开，自己叼了一根。然后把烟盒递向丁宣，笑道：“帅哥，来一根？”见丁宣摇头，便把烟盒放在吧台上，然后拿出打火机，头微微歪着，动作酷而娴熟地点燃香烟。

    “帅哥，看你的样子，应该还是个学生吧，在哪上学啊？”性感少女吸了一口烟，吐出烟雾，偏着头看着丁宣问道。

    丁宣喝了口酒，放下酒杯，笑道：“我在帝师学院就读，今年高二。你呢，看你的年龄，应该也还在读书吧。”

    性感少女脸色有些不自然，道：“我今年高三，不过学校就不说了。”

    丁宣也没追问，道：“你经常来这里吗？”

    性感少女道：“嗯，我是这里的常客。这里的老板伙计都认识我，我们很熟的。”说着还怕丁宣不相信似的，朝忙碌的威特道：“威特，送姐两杯酒。”

    威特有些不满地道：“莉姐啊，这个礼拜我都送你七杯酒了，还要我送啊。你不是有人请的吗？”

    性感少女瞪了威特一眼，道：“废什么话，你到底送不送？”

    威特苦着脸道：“送，送，我敢不送嘛。莉姐，你稍等。”

    性感少女这才满意地道：“这还差不多，下次别再废话了，否则后果你是知道的。”

    听了性感少女的话，威特吓得一个哆嗦，连调酒的双手都颤抖了一下，赶紧点头道：“知道了，下次保证不敢了。”

    两人的对话和威特的反应让丁宣心里有些好奇，看样子，身边这个少女似乎不是表面看上去那么简单啊。

    “你好像混的很不错的样子，你一句话就把威特吓成那样子。”丁宣笑着调侃道。

    性感少女道：“还行吧，不过在这一片倒是能吃得开。你如果在这附近遇到麻烦，大可以找我，保证帮你妥善解决。”

    丁宣笑道：“那我先谢谢你了。”丁宣端起酒，道，“我敬你一杯。”

    性感少女看着丁宣杯中的酒，笑道：“你那就剩那么点酒了，敬我没诚意，等换杯酒再敬我吧。”她转头对威特道，“你怎么这么慢，快点拿来。”

    威特一脸苦笑，将两杯酒端过来，道：“姐，你的酒，请慢用。”

    性感少女接过酒，将其中一杯酒递给丁宣道：“这杯算我请你的，好了，现在你敬我吧。”

    丁宣接过酒，笑道：“来，美女，我敬你。”

    性感少女嫣然一笑，道：“干杯！”两人杯子碰了一下，性感少女喝了一大口酒。当她看见丁宣喝了一口酒便准备放下杯子，赶紧阻止道：“哎，别停，什么叫干杯，当然是得一口喝光杯中的酒才行。就像我这样。”

    性感少女将杯中剩下的一点酒喝完，把杯子倒过来，对丁宣道：“看见没，这才叫干杯。”

    丁宣笑了笑，又把杯子放到嘴边，一口气喝完杯中的酒，然后也学着性感少女的动作，把酒杯倒过来道：“干了。”

    性感少女笑道：“我们再来。威特……”

    威特身子一抖，心想不会又要自己送酒吧。就听见丁宣道：“这位美女今晚所有的开销都记我账上。”

    威特闻言松了口气。

    性感少女眼神奇特地看了眼丁宣，对威特道：“发什么愣，看我们喝完就赶紧上酒，听见没？”

    威特赶紧点头，道：“是是是。”然后将调好的两杯酒送上来。

    连续干了五杯酒，性感少女朝丁宣竖起大拇指，道：“好酒量。”

    丁宣刚想回夸性感少女几句，突然感到有些头晕，刚才自己喝过酒后，感到浑身开始无力，难道……丁宣感到很困，沉沉睡了过去。

    性感少女看着趴在吧台上昏迷的丁宣，嘴角掀起一个好看的弧度。她拍了拍手，立即有两个混混模样的青年走过来。两人站在性感少女的身边，朝性感少女恭敬道：“莉姐。”

    性感少女点点头，道：“把他抬走。”

    就在两个混混准备去抬丁宣时，性感少女忽然开口阻止道：“等一下。”

    两个混混转过头，面带疑惑地看向性感少女。

    性感少女走到丁宣身边，道：“还是我来背他吧。”说着性感少女走到丁宣身边，腿和腰都微弯着。

    两个混混赶紧道：“莉姐，还是我们来吧。”

    性感少女道：“废什么话，快过来搭把手。”

    两个混混不敢再多言，帮忙把丁宣扶到性感少女的背上。

    性感少女背起丁宣，有些吃力地走了两步，道：“别说，还真的挺重。”

    两个混混赶紧道：“莉姐，莉姐，要不还是我们来吧。”

    性感少女没有说话，站了半分钟，又抬起脚步有些艰难地朝前走去，口中小声道：“这么帅的帅哥，不跟他有点肢体接触不是太可惜了。”

    本書源自看書王