
    “我上次跟你说你是理科班的种子学生，任务艰巨，责任重大。我来这里是想跟你说一些需要注意的地方。关于你平时的表现都得做到接近于完美，因为随时可能会有领导来学校视察，他们其中一个重点考察对象就是一个年级最优秀的学生。而你们作为种子学生自然也就是所有老师都公认的最优秀的学生。所以你们会被上级领导重点观察。”欧阳雨婷看着丁宣道。

    “我们，这么说小茹就是文科班的种子学生。”丁宣注意到欧阳雨婷说你们时，看了一眼慕连茹，便知道文科班的种子学生就是慕连茹。

    欧阳雨婷有些错愕地道：“你不知道，难道你们没有说过彼此被选为种子学生的事吗？”

    丁宣道：“我们没有讨论过这些。”

    古丽娜在一旁道：“是啊，你们都是种子学生，帝师学院的两个种子学生住在一起，这可是我们没想到的事。刚才我和欧阳老师讨论起这件事，我们都感到很惊讶呢。”

    慕连茹笑着道：“那么丽娜老师要跟我说的话是不是跟欧阳老师差不多呢。”

    古丽娜先是一愣，随即笑道：“你这么说倒是提醒了我。”然后她对欧阳雨婷道：“欧阳老师，你顺便帮我把注意事项跟小茹一起说了吧。我安心吃菜就好了。小茹的手艺真不错，我得好好尝尝她的手艺。”古丽娜边说边夹起一块糖错排骨吃起来。

    欧阳雨婷笑着道：“那你就专心品尝美食吧，至于对丁宣和慕连茹的教导工作就交给我了。”

    古丽娜笑着道：“那就多谢了。”

    接下来，欧阳雨婷跟丁宣和慕连茹说着一些作为种子学生应该要尽的一些义务以及一些需要注意的地方。而古丽娜则是偶尔补充一两句自己的看法。丁宣和慕连茹则是一边听，一边吃着菜，喝着饮料。期间，偶尔会敬欧阳雨婷和古丽娜一杯。

    等两瓶饮料喝完，丁宣起身去盛饭。他先是盛了两碗给欧阳雨婷和古丽娜，然后又给自己和慕连茹一人盛了一碗。

    吃饭的时候，四人都聊着一些生活上的琐事。

    “丁宣同学，听说你组建了一支校园帮会，打败了其他老牌校园帮会，现在你们已经是帝师学院一家独大的帮会势力了。”古丽娜突然看着丁宣，两眼放光地道，“说真的，我都有点崇拜你了，你真的很厉害。”

    丁宣闻言有些错愕，玄门的事，学校里的师生应该都知道，崇拜自己的学生也有不少，但崇拜自己的老师，古丽娜应该是第一个。而且对方还是一个超级大美女，这让丁宣有些自豪。

    “多亏弟兄们的支持，不是他们，玄门也不可能有今天的规模。”丁宣谦虚地道。

    欧阳雨婷道：“你不必谦虚，如果不是你特别优秀，这些同学也不会死心塌地地跟着你，为你做事。”

    看到自己的班主任也很赞赏自己在这方面的功绩，丁宣有些受宠若惊。

    古丽娜也道：“是啊，你既然能成为他们的首领，就说明你比他们厉害，他们自然心甘情愿为你做事。”

    慕连茹在一旁道：“你们快别夸他了，不然他尾巴快翘上天了。”

    丁宣闻言，故意回头看着自己屁股后面，道：“我的尾巴，我哪有尾巴，我的尾巴在哪里？”

    慕连茹翻了个白眼，道：“我只是提醒你千万不能骄傲，不然一旦失败，你会难以接受的。”

    欧阳雨婷笑着道：“这个丁宣同学肯定懂，他是个聪明人。”

    古丽娜道：“小茹也是关心丁宣同学才这么说的嘛。”

    饭后，欧阳雨婷提出帮慕连茹洗碗，慕连茹道：“你们先去客厅聊天，碗我和丁宣很快就会洗好，洗好后，我就过来。”

    丁宣也道：“我留下来帮忙就可以了。你们先去客厅吧，最多十分钟我们就可以过去了。”

    欧阳雨婷点点头，和古丽娜朝客厅走去。

    等欧阳雨婷和古丽娜离开后，丁宣没有立刻收拾桌子，而是坏笑着对慕连茹道：“敢说我尾巴翘上天了，看我怎么惩罚你。”说着，丁宣伸出手指弯曲成爪状朝慕连茹傲人的部位抓过去。

    慕连茹没有理睬丁宣，而是默默地收拾桌子。

    丁宣一愣，等看到慕连茹端着空碗碟朝外走去，才反应过来，他快步走到慕连茹身边，从慕连茹手里拿过碗筷，也是一言不发，等走到厨房里的水龙头边，丁宣将碗筷放进水池里，打开水龙头，默默地洗起碗来。

    慕连茹有些错愕地站在原地，过了一会，见丁宣确实没开口说话，便走到丁宣身边，从后面环住丁宣的腰，然后将头靠在丁宣肩上。

    感受到慕连茹的温柔，丁宣道：“你也看出来了？”

    慕连茹道：“是啊，我能感受到她眼里的落寞。”

    丁宣连忙转过身，拉着慕连茹的手，看着慕连茹的眼睛道：“你知道我对你……”

    慕连茹伸手阻止丁宣继续说下去，道：“我知道你对我的心意，我只是怕你会欠好多情债。就像叶欣，我知道她是真心地爱着你，而且我相信她会永远爱你一个人。明知道让你接受她会让你为难，但我不想她一辈子都爱着你却不能跟你在一起，那种感觉真的很痛苦。”

    丁宣没有说话，他静静地听着慕连茹说下去。

    “欧阳老师很早就开始喜欢你，我跟丽娜老师聊天时，她就经常跟我说欧阳老师经常夸他们班一个叫丁宣的同学，即使丁宣同学成绩变得很差，她还是夸奖丁宣同学，她说她相信丁宣同学一定会重新振作起来。那时我就猜测欧阳老师可能爱慕着你，今天看到她听到我们是男女朋友时，眼中那一闪而逝的落寞，我更加肯定了自己的猜测。”慕连茹平静地说道。

    丁宣握紧慕连茹的手，笑着道：“谁叫你的老公这么优秀，不用烦恼，我会处理好这些关系，相信我。”

    慕连茹看着丁宣那充满自信的笑容，脸上的愁容慢慢消失，取而代之的是一种信任。她重重点头，道：“嗯，我相信你。”

    看書网小说首发本書