
    吕因的心情很复杂，他本来以为自己肯定可以碾压孟德。孟德的实力他很清楚，之前虽然比他厉害不少，但他觉得自己使用二代强体试剂后，孟德肯定不会是他的对手。他觉得他肯定可以轻松赢得这场比赛。

    看着对面跟他打成平手的孟德，吕因心里很是郁闷，他看了眼台下的欧阳询，发现欧阳询一脸淡然的表情，心里有些奇怪，他不明白欧阳询是故作淡然，还是有什么后招，可以让自己取得胜利。

    孟德很快冲到吕因身边，吕因来不及多想，急忙伸手阻挡孟德的攻击。只是遗憾的是孟德的拳头只是虚招，看着孟德踹向自己腰部的脚，吕因心里一惊，他发现自己根本躲不开这一脚。

    “砰！”吕因被踹得飞了出去，孟德趁胜追击，来到吕因落下的地方，抬脚朝吕因腰部踩去。

    吕因心里大骇，孟德刚才的一脚几乎把他的腰部踹断，而孟德追过来又踩向自己刚才被踹的地方。这要是被踩中，他绝对相信自己将再也不会站起来了。他用力试图使自己移开身子，却发现自己根本移不开。

    “完了，这场比赛要输了。”这是吕因此时唯一的念头，因为移不开身子，吕因急得满头大汗。

    “咚！”孟德眼神一凝，因为他发现吕因明明动惮不得，却在最后关头移开了身子。更让他惊骇的是吕因不但让开了身子，还迅速站了起来，并一拳朝自己挥来。这一拳速度极快，快得孟德根本来不及躲开，就被砸中腹部。

    “砰！”孟德结实地挨了一拳，他感到腹部一痛，身子迅速朝后倒飞出去。

    吕因没有停歇，快速追上去，他抬起一脚朝孟德的背部狠狠踢去，如果孟德被这一脚题中，肯定会被踢出场外，输掉比赛。

    倒飞中的孟德瞥见来势汹汹的吕因，心里也是大骇。本来他以为自己赢定了，转眼间，他却成了要出局的那个人。这让他心里难以接受。特别是宣哥在比赛前对他的训练，让他的实力有了很大的提升。如果输掉比赛，就太对不起宣哥的栽培了。

    观众们都大声惊呼着，他们知道如果孟德被这一脚踢中，那他肯定会被踢出场外，输掉这场至关重要的比赛。

    “啊！”然而出乎大家意料的是就在吕因的脚快要踢中孟德的背部时，吕因突然一声惨叫，身子一歪，朝地上倒去。

    “砰-砰！”孟德和吕因先后落在地上，两人都很累，呼哧呼哧地喘着气，趁机恢复力气。

    观众都有些傻眼，他们看到吕因在快要取胜的最后一刻，突然身子一扭，踢出的腿的力道瞬间散去，下一秒，吕因就因重心不稳，身子一歪，朝一边倒在地上。观众们都有一种吕因是故意倒下的错觉。

    “丁门主，你这是在作弊啊。”欧阳询脸色有些不悦地道。

    丁宣毫不在意地笑着道：“彼此彼此。”

    欧阳询眼神一凝，他没想到丁宣竟然看出了刚才是他在做手脚。听到丁宣的话，欧阳询反而松了一口气，道：“我们一人做了一次弊，算是扯平了。接下来的比赛就看他们自己的实力，我们都不要再干涉了，如何？”

    丁宣道：“可以。”

    孟德和吕因休息了一会儿，两人慢慢站起来。两人看了对方一眼，然后迅速朝对方冲去，两人很快厮打在一起。

    观众们再次傻眼，此时场中的两位选手胡乱地毫无章法地厮打着，如果不是这里是地下拳场，他们都要以为台上的比赛是两个小学生打架了。

    “砰！”“砰！”两人你来我往，拳脚相击。这其实也不能怪吕因和孟德，主要是两人都被刚才的诡异情景弄怕了，刚才两人分别有一次绝对取得胜利的机会都莫名其妙地失去了。现在他们只想拼命快速地把对方打倒，他们怕那种诡异的情况再次出现。

    时间一分一秒地过去，突然两人被同时发出一声闷哼，然后倒在地上。场中一片惊呼声，因为他们发现两人倒在地上后，就没了动静。

    雷子跳上擂台，来到两人身边，探了下两人的鼻息，发现两人都已经昏过去。雷子看了欧阳询一眼，见后者点点头，便开口宣布道：“平手！”

    场中观众闻言，再次哗然，他们没想到这场比赛竟然以平手结局。

    欧阳询对丁宣道：“丁门主，去我办公室谈。”欧阳询站起来和丁宣走出拳场，走进一间装修豪华的办公室。

    坐下后，欧阳询道：“丁门主，没想到会是这样的结果，你说我们是不是该共同统治晋唐市的地下势力。”

    丁宣道：“欧阳老板，如果不是你插手，本来应该是我们取得胜利的，你说你是不是该离开晋唐市。”

    欧阳询一愣，他没想到丁宣会这么说，他皱眉道：“话不能这么说，丁门主不也出手了吗，这件事扯平了。我们只是打成平手，你竟说是你赢了。”

    丁宣没有说话，他淡淡一笑，下一秒，丁宣的身形从原地消失了。

    欧阳询瞳孔一缩，下意识地发动精神攻击，一股精神波从他周身散发。这个时候，只要是靠近他身边的人都会中招。然而让他感到不可思议的是，下一秒，他的腹部传来剧痛，身子也朝后飞去，狠狠砸在墙上，然后落下来。

    欧阳询迅速爬起，飞速朝丁宣冲过来，冲到丁宣身边，欧阳询一记鞭腿朝丁宣腹部踢过来。因为愤怒，欧阳询用尽全身力气，力求一击制胜。

    丁宣淡淡一笑，待欧阳询靠近，丁宣再次一脚踹出，欧阳询再次朝后飞去，砸在墙上，然后落在地上。

    欧阳询惊恐地发现他落地的地方还是刚才落下的地方，他回头看了一眼，发现他刚才砸在墙上的位置也是之前砸中的位置。因为墙上的那个小坑更大了一些。

    丁宣没有说话，而是静静地等着欧阳询表态。欧阳询惊恐地看着站在身前的丁宣，捂着肚子，大口大口地喘气。看到丁宣没有继续动手，欧阳询也松了口气。但他心里也明白，他如果再说一句反对的话，丁宣肯定不会放过他。

    想明白这些，欧阳询慢慢站起来，指着沙发，对丁宣道：“丁门主，请坐。我们来商量一下利益分配问题。”说着，他走到办公桌后坐下。

    两人落座后，欧阳询道：“丁门主，你的实力让我吃惊，我承认我不是你的对手，我愿意退出晋唐市。不过我有个请求，麻烦你帮我照顾一个人，她叫欧阳雨婷，是我的侄女。我之所以想称霸晋唐市，就是为了能保护她。”

    丁宣闻言倒是一愣，他询问道：“你侄女是干什么的？”

    欧阳询道：“我侄女在帝师学院任教。她长得很漂亮，就是性格太单纯善良。我大哥就她一个宝贝女儿，但他有重要的事，他走不开。他便托我过来保护她，我答应了。”

    得知欧阳询的侄女是自己的班主任，丁宣也不好再针对他。只是他对欧阳询的丧尸厂很不满。他本来打算打败欧阳询的战队，取得胜利后，再把欧阳询教训一顿。只是情况有些出乎他的预料，欧阳询做这些，竟然是为了保护自己的恩师。

    “欧阳老板，我跟你直说吧，我之所以会教训你，是恨你制造了那么多丧尸。你有办法让那些丧尸恢复正常吗，在你走之前，如果能够让那些丧尸恢复正常，那就再好不过了。”丁宣想了想道。

    欧阳询闻言，也是松了口气。他笑着对丁宣道：“这个好办，我生产的试剂有让人成为丧尸的，也有解药。只要给那些丧尸服下解药，那些丧尸都可以复原。”

    丁宣笑道：“那就好，那你让他们恢复正常吧。还有你不用离开了，留下来开个正常的公司，一边经营，一边保护你的侄女吧。”

    欧阳询眼前一亮，道：“只要我把那些丧尸恢复，我就不用离开？”

    丁宣点头道：“你可以不离开，但晋唐市的黑道霸主位置由我来坐，你没有意见吧？”

    欧阳询道：“当然没意见，不仅如此，我还会全力支持你。”

    丁宣道：“多谢了，那丧尸恢复正常的事情就交给你了，我先走了。”

    欧阳询道：“我让人送你们。”

    丁宣离开后，欧阳询把雷子叫到办公室.

    “老板，您找我？”雷子走进办公室，看到办公桌后写着什么的欧阳询问道。

    欧阳询收起笔，将手中的文件递给雷子，道：“去领一百支丧尸解药，将工厂里的丧尸全部复原，然后放了他们。”

    雷子不解道：“老板，那我们的工厂？”

    欧阳询道：“工厂的事，你就不要管了，我会想办法处理。你现在就照我的话去做吧。”

    雷子走后，欧阳询感慨道：“真是英雄出少年啊，看他的实力应该有控物后期了吧。我修炼了这么多年，才只有控物中期。我这么努力地发展自己的势力，想要称霸晋唐市，眼看就要成功，没想到最后一刻被一个少年破坏了。”

    丁宣走出地下拳场，孟德、青龙和金虎走过来，跟丁宣打招呼。

    金虎有些惭愧道：“宣哥，对不起，我没想到，我竟然打输了。”

    丁宣道：“施旺用了强体药剂，他瞬间爆发了战斗力，你输掉比赛也是正常的。”

    孟德疑惑道：“宣哥，我发现吕因的战斗力突然变得很强，不然我肯定能轻松解决他。”

    丁宣道：“吕因使用了数次强体药剂，他的战斗力在施旺之上，你能跟他打成平手已经很不错了。”

    金虎闻言，惊讶道：“吕因比施旺还强，那不是说孟德的战斗力远在我之上。”

    青龙也惊讶道：“孟德的战斗力怎么会提升这么多，他在训练之前应该不是金虎的对手吧。”

    丁宣道：“那是因为孟德也使用了强体药剂。”

    本書首发于看書惘