
    丁宣走到青龙队身边，青龙队的成员吓得往后退了两步。让他们没想到的是丁宣经过他们身边时并没有停下，而是继续朝前走去。施天佑惊讶地看着丁宣走到自己身边停下，他突然有些担心丁宣是不是来揍他的。

    丁宣在施天佑身前站定，然后飞出一脚将面前的一个丧尸踹飞，一拳砸倒一个丧尸。打倒两个丧尸，丁宣又来到张华兵身边，打倒两个丧尸。然后丁宣走出战圈，淡淡道：“好了，帮你们解决了四个丧尸，剩下的就交给你们了。”

    施天佑没想到丁宣不是按自己说的打倒青龙队，而是解决了四个丧尸。一时间，他还有些错愕。不过很快他就回过神来。因为在他错愕的时候，他被一个丧尸掐住脖子，好在他的抗击打能力也变强了，所以他的脖子并没有受太重的伤。那个掐他脖子的丧尸也在他反应过来后，被他用力抓住手腕扔了出去。

    只是他的力气没有丁宣大，被丁宣打倒的丧尸都丧失了行动能力，而他摔出去的那个丧尸在倒地之后，又快速爬起来，朝他冲过来。

    “帮主，怎么办，这些丧尸可真顽强，我们的战斗力都已经提升数倍了，还是很难解决他们。”张华兵着急地道。

    “不要心急，这些丧尸之所以厉害，就在于他们没有痛觉，不知疲倦，一直能够发动攻击，直到被对方消灭为止。好在我们现在的力气也是源源不断的，而且我们比这些丧尸有一个优势，那就是我们的攻击都是有意识的，知道怎么做会对他们造成更大的伤害。所以，只要再坚持一会，我们肯定可以打倒他们的。”施天佑安慰鼓励张华兵，他相信他们一定能解决这些丧尸。

    “我知道了，帮主。帮主，你看他们在做什么！”听了施天佑的话，张华兵心里刚松了口气，突然他眼皮一跳，大声对施天佑喊道。

    施天佑顺着张华兵的视线看去，他看到青龙队的成员正在把谢忠南和孙乾抬出会议室。急的他大声阻止道：“快给我把他们放下，快放下，听到没有。再不放下，就别怪我不客气了。”

    只是青龙队的成员就像没有听见他的警告一般，他们快速抬着谢忠南和孙乾离开了会议室。留下施天佑和张华兵跟六个丧尸在会议室里拼斗。

    施天佑眼睁睁地看着谢忠南被青龙队抬走却毫无办法，他突然想到请丁宣阻止青龙队，只是他把会议室看了一圈，却没有看到丁宣的身影。他这才知道丁宣也已经离开了会议室。

    会议室外，丁宣看到站在窗边的袁心梦。丁宣走过去，道：“你来了。”

    袁心梦道：“我如果不过来，你还不知道该怎么办吧。”

    丁宣笑着道：“是啊，多亏你控制那些丧尸对付施天佑和张华兵，不然我就只能见死不救了。”

    袁心梦道：“你还见死不救，你肯定会出手阻止的。只是那样一来，你就暴露了你的意图，说不定，你只能杀掉施天佑和张华兵灭口了。”

    丁宣笑道：“不管怎么说，都要谢谢你。”

    这时，青龙队的两个成员抬着谢忠南走过来。谢忠南看着丁宣，由衷地感谢道：“多谢丁门主出手相救，不然今天我飞龙帮必会灭亡。”

    丁宣道：“一开始因为不能暴露我的真实意图，让谢帮主受了不小的罪，真的很抱歉。不过还好，后来我朋友控制了那些丧尸救了你们一命。你们真应该好好谢谢她。”

    谢忠南转头看到袁心梦，笑着道：“原来那些丧尸会突然袭击施天佑和张华兵，都是姑娘做的手脚。谢某谢谢姑娘救了谢某，更救了整个飞龙帮。日后只要姑娘开口，我谢某必全力出手相助。”

    袁心梦摆摆手，指着丁宣道：“我救你们也只是看在他的面子上，日后你们好好感谢他吧。”然后他对丁宣道：“你现在走吗？”

    丁宣道：“我还有事要跟谢帮主说一下，你先走吧，我等一下再走。”

    袁心梦道：“我去新天地等你。”说完离开了这里。

    丁宣对谢忠南道：“谢帮主，你应该知道了我现在在跟丧尸的幕后控制者合作，你也应该知道了我并没有完全跟他合作，我跟他合作有我的目的。”

    谢忠南笑道：“丁门主，我知道凭你的能力，你完全可以称霸晋唐市，只是你是个好老大，你不想让你的小弟伤亡，你想慢慢训练他们，你在背后帮助他们慢慢成长起来，想让他们跟你一起享受称霸晋唐市的过程和荣耀，不然你早就称霸晋唐市了。我说的可对？”

    丁宣笑道：“谢帮主说的很对。不知道谢帮主会不会支持我？”

    谢忠南摇头道：“我有什么资格说不让丁门主称霸晋唐市，丁门主要灭我飞龙帮应该是很轻松的一件事。”

    丁宣道：“你快走吧，会议室里的战斗快要结束了。”

    谢忠南道：“丁门主，如果你要称霸晋唐市，我一定支持你。”然后他对两个青龙队成员道：“我们走吧。”

    等谢忠南离开二楼，丁宣迈步朝会议室走去。

    “华兵，加把劲，现在只剩两个丧尸要对付了，只要再坚持一会儿，我们就赢定了。”施天佑和张华兵每人解决掉两个丧尸后，都渐渐出现了疲态。好在剩下的两个丧尸都已经数次被两人打倒，只要两人再坚持一会，这两个丧尸肯定会被解决掉。

    “帮主放心吧，这个丧尸已经快不行了。”说着，张华兵又是一拳砸在丧尸的肚子上，虽说两人已经开始出现疲态，但两人的力气并没有减少多少。张华兵这一拳就把丧尸打飞了，那丧尸砸在墙上，然后落到地上。这只丧尸准备像之前一样慢慢地若无其事地爬起来。只是这次他没有再站起来，因为下一秒，就有两只大脚狠狠踩在它脑袋上，将它的脑袋踩爆。

    “帮主，搞定了。”张华兵高兴地对施天佑道，“帮主，需要我帮忙吗？”

    “别过来，你别过来。我一个人搞得定这玩意。”看到自己的手下比自己更早解决掉丧尸，并说来帮自己解决丧尸，施天佑觉得很没面子，他大声阻止准备过来帮忙的张华兵。他把这股火气发在跟他打斗的这只丧尸身上。施天佑一个闪身绕到丧尸的背后，然后伸出手臂，狠狠地扼住丧尸的脖子，然后用力掰丧尸的脖子。

    “给老子断！”施天佑使出全身力气去扭丧尸的脖子。

    “咔嚓。”丧尸的脖子生生被施天佑扭下来。施天佑一松手，丧尸的脑袋掉在地上。

    “搞定了。”施天佑喘了两口气，突然发现张华兵并没有喘气，顿时觉得很没面子，便赶紧努力使自己呼吸变得平稳，不再喘气。

    等平稳了呼吸，施天佑对张华兵道：“走，我们出去看看谢忠南他们逃到哪里去了。另外要看看丁宣那小子为什么要背叛欧阳老板……”

    “砰！”丁宣推门走了进来，

    看则走进来的丁宣，施天佑立刻结结巴巴道：“丁……丁门主，你……你怎么又回来了，我刚才还准备……准备去找你。”

    “哦，我是来看看你们有没有被丧尸杀死，需不需要我帮忙。”丁宣道，“不过看样子，你们还没死，怎么现在是准备回去禀报欧阳老板吗。”

    施天佑怕丁宣会怪罪他，赶紧赔着笑脸道：“是啊，我们正准备回去向欧阳老板复命。”

    丁宣眯着眼睛道：“那你准备怎么说？”

    施天佑身子一颤，道：“我就说丧尸突然失控了，自己相互残杀起来了，而谢忠南调来了整个青龙队，我们没有得手。”

    丁宣道：“你们如果完好无损地回去，欧阳老板是不是会怪你们偷懒啊。要不，我帮你们一下吧。

    施天佑和张华兵只觉得眼前一花，下一秒两人发出撕心裂肺的惨叫声。

    “啊！”两人发现自己的手臂被拗断了，他们都感到钻心的疼痛。

    丁宣对施天佑两人道：“好了，这下你们帮主不会怀疑你们了。你们快回去复命吧。”

    施天佑和张华兵闻言，如蒙大赦，两人立即快步朝会议室外走去。

    就在两人快要走出会议室时，丁宣叫住两人，道：“你们知道应该怎么说吗？”

    施天佑赶紧道：“知道知道，我们今天没有看到过丁门主。”

    丁宣道：“算你们识相。”然后快步朝会议室外走去。

    施天佑和张华兵见状，赶紧让开身子，让丁宣走出会议室。等丁宣的脚步声远了，两人才走出会议室。

    “帮主，今天的事我们该如何向欧阳老板交代？”张华兵开口问道。

    施天佑道：“就按照丁门主说的去做吧，可不要得罪了他。他在我心里的地位跟欧阳老板一样。”

    张华兵道：“施帮主，你一开始看出丁门主跟谢忠南是一伙的吗？”

    施天佑道：“我觉得你猜的不对。”

    张华兵道：“帮主不这样认为吗？”

    施天佑道：“丁门主并没有刻意跟谁一伙，他只是在利用别人以达到自己的目的。”

    张华兵问道：“什么目的？”

    “他应该是想让玄门称霸晋唐市。”施天佑道。

    突然，施天佑的手机响起来。

    施天佑拿出手机一看，是袁天吉打来的。施天佑按下接听键，笑着道：“喂，袁帮主，你现在在哪，任务完成了吗？”

    袁天吉道：“别提了，金虎最后关键时刻清醒过来了，他把我打伤了，并且还带走了虎霸天。”

    施天佑闻言一愣，他本来还以为就他失败了。没想到袁天吉那边也出现了意外，没有完成任务。

    本文来自看书罓小说