
    慕连茹喃喃道：“这么说并没有特殊的技巧。”

    叶欣好奇道：“小茹姐，你在说什么？”

    慕连茹摆摆手道：“没什么。”然后一边往外走，一边小声道：“下次我也尝试一下，应该努力克服心中的害羞就可以了。”

    叶欣有些莫名其妙地看着慕连茹走出房间，松了口气道：“原来不是来兴师问罪的啊。”

    第二天中午放学后，丁宣带着孟德来到美食府，来到预定的包厢。包厢里金虎和另一个英俊健硕的青年早早地就等在这里。看见丁宣进来，两人立即站起身打招呼。

    “丁门主，找我们有什么事？”四人落座后，金虎开口问道。

    丁宣笑着道：“先上菜吧，我们边吃边聊。”

    那个英俊壮硕的青年自我介绍道：“丁门主，我是飞龙帮青龙队的队长青龙，这几天我出去执行任务了，今天上午才赶回来。施天佑带着丧尸闯我飞龙帮总部，我却不在。当我知道这件事后，真的很气愤，我绝不会轻饶他们。”

    金虎也道：“袁天吉也带丧尸去刺杀我们帮主，着实可恶，我真恨不得把他碎尸万段。”

    很快菜就端上来了。丁宣给三人倒上酒后，道：“丧尸的幕后老板叫欧阳询，我跟他约定一个星期后举行一场擂台赛，比赛分三场进行。赢得人留下，输得人离开，他同意了。我叫你们来是想请你们参赛，只要赢得比赛，晋唐市就会是你们的天下了。”

    金虎和青龙都知道丁宣的意思，金虎本来就对丁宣佩服地五体投地，所以对于丁宣领导他们觉得很正常。青龙也从谢忠南和孙乾那里了解到丁宣的实力非常强，比他崇拜的帮主谢忠南还要强大。而且这次多亏了丁宣救援，不然飞龙帮就完了。所以他对丁宣是发自内心的尊敬。

    “青龙，相信你已经听说了，施天佑已经投奔了欧阳询。而那天施天佑和张华兵进攻飞龙帮总部时，两人都注射了药物，让两人实力提升了数倍，但这个药剂有个副作用，就是使用后，会出现至少一个月的虚弱期。所以在这段时间里，如果你能抓住机会，要杀他们易如反掌。”

    听到丁宣的话，青龙眼前一亮，道：“真的吗，太好了，我下午就去找他们报仇。”

    丁宣摆摆手，道：“不用这么急。还是等到比赛结束之后再找他们报仇吧，反正他们逃不掉的。”

    青龙点头道：“我知道了。”

    这时，金虎欲言又止，一副想说什么的样子。

    丁宣笑着道：“你想说什么就说吧。”

    金虎道：“丁门主，我之前不知怎么了，经常会突然神志不清，就像这一次，我正在锻炼身体，突然间就失去了意识，等我清醒过来的时候，发现自己竟然拿着刀架在帮主的脖子上。虽然帮主说事出有因，不会怪我，但我心里还是很过意不去。”

    丁宣道：“你要记住，不管是什么情况让你失控，但只要你能打赢这场战斗，你就能将功补过了。”

    金虎握紧拳头，道：“我一定不会输的。”

    丁宣道：“你们三人是参加比赛的最佳人选，你们都要刻苦训练，争取在两天后的比赛中战胜对手，赢得胜利。”

    孟德有些害怕地道：“宣哥，你说欧阳询不会派出三个丧尸参加比赛吧。”

    丁宣笑着道：“有这个可能，你们有信心打败丧尸吗？”

    孟德刚想说没信心，就听见金虎道：“我被丧尸掐过之后，我就刻苦训练，希望自己能够跟丧尸抗衡，现在我敢保证我三刀就可以解决一个丧尸了。”

    青龙道：“我没有跟丧尸交过手，不过我敢肯定我至少能跟丧尸打成平手。”

    孟德也道：“我会努力锻炼自己，争取让自己拥有战胜丧尸的实力。”

    丁宣道：“我相信你们，离比赛还有两天时间，这段时间你们三人都要加强训练。放假后，我会对你们进行一次集训，跟你们说一说格斗的技巧。”

    孟德、金虎和青龙三人闻言，脸上都露出喜悦的神色，他们三人都知道丁宣的实力极其得强大。这下听到丁宣会指导他们，顿时都有一种受宠若惊的感觉。

    “预祝我们赢得三天后的比赛，干杯！”丁宣举起酒杯。

    孟德三人满脸兴奋地举起酒杯，跟丁宣的酒杯碰在一起。

    “我们一定不会辜负宣哥（丁门主）的期望！”

    野狼帮总部的一间卧室里，袁天吉看着躺在床上虚弱无比的施天佑道：“施帮主，你的情况不容乐观啊，从昨天起，你和张副帮主就一直这么虚弱，如果有人来杀你们，那你们必死无疑。”

    施天佑虚弱地撑着眼皮，道：“我也不知道会有这么大的副作用，袁帮主，算我求求你，一定要好好保护我们。等我们恢复后，我和华兵不会忘记你的恩情。”

    人在屋檐下，不得不低头。在这之前，施天佑是看不起袁天吉的，不管是帮会规模，还是实力，袁天吉比他都要差一个等级。但现在的事实是他虚弱到连普通人都不如。现在的他就算是一个小孩子都能轻易弄死他，更不要说一个帮会的帮主了，所以他觉得求袁天吉并不是一件可耻的事。

    袁天吉没想到施天佑会求自己，本来他还对施天佑保持一份畏惧，心想他就算此时很虚弱，但他毕竟还会恢复，自己不能对他不敬。只是当他听到施天佑求他，他心里的这个想法发生了改变。他本来是准备无偿保护施天佑，但现在他不会轻易放过这个敲诈的机会了。

    想了想，袁天吉心里有了办法，他装出一副愁眉苦脸的表情，道：“施帮主，你也知道我手下的小弟实力不是太高，如果遇到高手来袭，他们没有奖励，不会出全力啊。”

    施天佑不知道袁天吉此时已经不尊重他了，他还以为袁天吉只是单纯地说出了实情，他赶紧道：“袁帮主放心，我的狂狮帮虽然把玄门他们瓜分了，但我自己还有五千万的个人资产。我愿意拿出五百万分发给野狼帮的兄弟们，希望他们可以全力保护我们。”

    袁天吉一听准备脱口让施天佑把五千万都交出来，不过又怕施天佑狗急跳墙，到时候可能一分钱都拿不到，所以他决定慢慢来，先把五百万拿到手再说。

    想到这里，袁天吉不动声色地道：“好吧，我会好好鼓励野狼帮的弟兄保护好施帮主。”

    袁天吉走后，一直没说话的张华兵开口道：“真特么憋屈，没想到我们竟沦落到这种地步。”

    施天佑道：“华兵，不要抱怨，形势比人强。我们现在要做的只能等，等到一个月后，我们就可以重振雄风了。”

    张华兵不甘道：“真没想到欧阳老板会不管我们，就算我们失败了，可我们对他的忠心没有改变啊，他怎么能这么狠心地放弃我们。如果不是袁天吉还想靠我们把野狼帮发展壮大，而对我们很尊敬，我们可能真的完蛋了。”

    施天佑道：“是啊，我刚才会拿钱出来也是确实很感激他为了保护我们把风险带给了野狼帮。华兵，等我们恢复后，我们一定要好好帮他把野狼帮发展壮大。”

    站在门口偷听的袁天吉听到施天佑和张华兵的对话，心里也出现了挣扎。他从施天佑和张华兵的对话中听出两人此时对自己是发自肺腑地感激。

    袁天吉叹了口气，小声道：“哎，真是可怜的人，之前看到我都不屑一顾，说话都是昂着头，这下却低声下气地求我，对我感激涕零。算了，我就不为难你们了。”

    下午放学后，丁宣三人回到家不久，就听到门铃声响起。

    叶欣道：“我先上楼去了。”

    慕连茹点点头，道：“我去开门了。”

    不一会儿，慕连茹挽着古丽娜的胳膊有说有笑地走进客厅。

    丁宣连忙站起来，笑着道：“欢迎丽娜老师，丽娜老师，快请坐。”说完，丁宣倒了一杯水，递给古丽娜，道：“丽娜老师，请喝水。”

    古丽娜开心地笑道：“谢谢丁宣同学，丁宣同学太热情了，老师都有些不好意思了。”

    丁宣道：“丽娜老师言重了，这是我应该做的。”慕连茹人也道：“尊师重道是我们中华民族的传统美德，丽娜老师，你只要坦然接受就行了。”

    古丽娜笑着道：“既然小茹也这么说，那我就不矫情了。”

    听到古丽娜也会说“矫情”这个词，丁宣和慕连茹不禁莞尔，他们觉得古丽娜还蛮时尚的。

    “我已经听欧阳老师说过了，她说让你们俩一起接受我们的辅导，我觉得这个主意很好。”古丽娜将带来的小挎包打开，从里面拿出一摞英语复习资料放在桌子上，道，“这是我精心为你们准备的复习资料，你们俩要好好学习里面的知识和解题方法。你们一起学习，共同进步。”

    丁宣和慕连茹一人拿了一本复习资料看起来。看了一会儿，两人发现复习资料里的题目也是属于那种一题要用到数个知识点才能解答的题型，两人不由在心里赞了一声好。

    看到丁宣和慕连茹脸上露出赞赏的表情，古丽娜笑着道：“相信你们也发现了，这些题目的含金量都非常高。等你们做完了这些习题，再做普通的那些试卷，你们就会发现那些试卷对你们来说就跟默写二十六个英文字母一样简单。”

    本书源自看书網