
    回学校的路上，丁宣交代阳刚帮冯亚一干人安排一份看场子的工作。阳刚当即表示会安排冯亚和他的小弟进入青春酒吧做保安。

    此时，阳刚对丁宣佩服的是五体投地，早在上次打败野狼帮时，阳刚就觉得丁宣很了不起。这次拿下狂狮帮，更是让阳刚对丁宣心存敬畏。他觉得投靠玄门是他这辈子做的最正确的选择。

    在这之前，太阳帮是个连野狼帮也比不上的小帮会，狂狮帮更是他仰望的存在。而他却先后参与跟这两个牛逼帮会的战斗中，这是他以前根本不敢想的事。更重要的是他不仅参与了战斗，而且还打败了他们。

    阳刚带着太阳帮的人马离开后，孟德道：“宣哥，之前你们去会议室谈了什么？”

    丁宣道：“我们逼施天佑转让狂狮帮所有产业，也就是说我们玄门和飞龙帮以及猛虎帮瓜分了狂狮帮。”

    “啊，这么说，狂狮帮不存在了。”孟德惊讶道。

    孟德和崔林得知狂狮帮被灭，心里都是极其的振奋。不仅是因为帮孔明他们报了仇，更是因为他们已经可以跟三大帮会交手了，不但交手了，而且还灭了狂狮帮。虽然主要靠的是丁宣，但他们也为自己的亲身参战感到无比的骄傲。

    “宣哥，这下我们暂时不会对飞龙帮和猛虎帮出手了，对吧?”崔林问道。确实，这次飞龙帮和猛虎帮帮玄门灭了狂狮帮，至少短时间内，三帮不会起冲突了。

    “你说的不错，暂时不会动手了。”丁宣道。

    “哎，我还想继续跟三大帮会的高手交手来提高自己的战斗力。这下暂时没有机会了。”孟德道。

    “你也说了暂时没有机会，所以你不用急，等到再次跟猛虎帮或飞龙帮交战，你就可以再次出手了。”崔林道。

    回到学校时，学校已经放学了，等在校门口的许哲林看见丁宣，连忙小跑到丁宣身边，道：“宣哥，你们回来了。”

    丁宣道：“嗯，等会一起去医院看看孔明他们。”

    许哲林道：“好。”

    丁宣看见驶出停车场的红色奥迪，对孟德、崔林和许哲林道：“你们去乘车吧。”

    孟德三人也看到开过来的红色奥迪，便知道丁宣等下要坐慕连茹的车。

    三人跟慕连茹打招呼后，便跑到路边去拦出租车。

    “陪我去看看孔明他们吧。”丁宣对慕连茹道。

    “听说你们玄门跟狂狮帮开战了，怎么样，打败他们了吧？”路上，慕连茹问道。

    丁宣道：“何止是打败了他们，狂狮帮已经不存在了。”

    慕连茹有些惊讶道：“你灭了狂狮帮？”

    丁宣道：“跟飞龙帮和猛虎帮一起瓜分了狂狮帮。”

    “虎霸天也跟你站在了一边。”慕连茹道。

    “这都多亏了慕叔叔，不然虎霸天不会这么干脆，出面跟我共同对付狂狮帮。”丁宣道。

    慕连茹笑道：“你不用谦虚，就算没有虎霸天出面，只要你出马，狂狮帮必败无疑。”

    丁宣道：“你就这么信任我？”

    慕连茹道：“你是我看中的男人，我相信自己的眼光。”

    车子在第二医院门口停下，丁宣和慕连茹以及拎着水果的孟德三人径直来到孔明四人的病房。

    “宣哥，嫂子。”孔明四人看见丁宣都激动地跟丁宣和慕连茹打招呼。四人都挣扎着要坐起来。

    丁宣连忙阻止道：“大家不要动，好好养伤。”四人闻言，都慢慢地躺下去，触动了伤口，大家都咬着牙，忍着不做声，只是脸上都露出了痛苦的表情。

    丁宣见状道：“这次你们都受了不轻的伤，你们一定要好好养伤，争取早日康复。”

    “谢谢宣哥，等我痊愈了，我就去找天地会和狂狮帮报仇。”凯克恶狠狠道。

    丁宣道：“狂狮帮已经不复存在了，至于天地会，你们好好养伤，等你们痊愈了，你们亲自去找他们报仇。”

    凯克闻言一愣，问道：“宣哥，你说狂狮帮不存在了是怎么回事？”

    孔明道：“难道说玄门已经灭了狂狮帮帮我们报仇了。”

    丁宣点头道：“不错，狂狮帮已经被玄门、飞龙帮和猛虎帮瓜分了。”

    柯提道：“刚才宣哥说天地会留给我们亲自报仇，那天地会不是还完好无损，他们没有参加这次的战斗吗？”

    丁宣道：“天地会也参与了这次的战斗，只是他们修养一段时间应该就可以恢复。等你们康复了，你们就主动上门去找他们麻烦吧。”

    马元道：“那太好了，那个黄牌高手真的挺有两下子，我竭尽全力却还是被他打成重伤。”

    孔明道：“不错，天地玄黄四大高手就算比不上黑狼，也跟黑狼相差不远了。我估计那个天牌高手应该可以跟黑狼打成平手。”

    凯克道：“等我恢复了，我一定要亲手把那个地牌高手教训一顿。”

    丁宣笑着鼓励道：“不错，有目标才有动力，你们都好好养伤吧。等伤好了，你们就可以去找那四个人报仇，洗刷你们的耻辱了。”

    孟德道：“到时候，我会亲手灭了天地会，让他们知道得罪我兄弟的下场。”

    丁宣道：“你们听孟德跟你们说说战斗的过程吧，我和小茹先走了。”

    孔明四人道：“宣哥慢走。”

    丁宣和慕连茹走出病房，丁宣道：“我们去吃饭吧。”

    走出医院，丁宣的手机响起来。丁宣拿出手机一看，是陈伟峰打来的。

    “宣哥，听我爸说孔明护法他们被天地会的高手打伤了，怎么样，他们不要紧吧。”陈伟峰问道。

    丁宣道：“他们没什么大碍，休息一段时间就好了。”

    陈伟峰闻言松了口气道：“那就好，可惜我这两天得留在家里，不能去看他们了。”

    “金虎为什么要派人绑架你，你知道原因了吗？”丁宣问道。

    陈伟峰道：“因为猛虎帮跟我爸在争一个工程，猛虎帮想绑架我，然后威胁我爸把工程交给他们。”

    丁宣道：“原来是这样。你如果想来看望孔明他们，你就过来吧。至于猛虎帮那边，我帮你说一声。”

    “啊，宣哥，毕竟那是个大工程，猛虎帮他们会答应吗？”陈伟峰不敢相信道。

    丁宣道：“工程他们可能不想放弃，但他们会答应不再对你动手。”

    陈伟峰道：“我爸肯定还是不会放我出去。”

    丁宣道：“这样吧，我让猛虎帮帮主亲自跟你爸说一声。”

    陈伟峰激动道：“宣哥，太谢谢你了。这两天我被我爸禁足，我都快无聊死了。”

    本文来自看書网小说