
    “丽娜老师，我相信你。我做了几道这里面的习题后，发现以前的那些习题简直就是小儿科。这里面随便一道题目，就抵以前做的好几道题目。只要勤加练习，以后再做那些普通的试卷就可以节省不少的时间了。”慕连茹笑着道。

    古丽娜笑着道：“小茹说的很对，这里面的十道题大约就能抵那些普通试卷整张试卷的习题了。你们先做一份习题吧，做完了，我帮你们看一看，找到你们不足的地方着重跟你们讲解一下。”

    “多谢丽娜老师了。”

    一个小时后，丁宣和慕连茹做完一份习题，古丽娜自信检查了一遍，发现两人的试卷竟然都是全对。这让她心里感到震惊。

    古丽娜对丁宣和慕连茹道：“你们太让我吃惊了，看来我来不来这里都无所谓了，我好像是多余的。”古丽娜站起来，道：“我就不打扰你们学习了，我先告辞了。”

    慕连茹准备开口挽留，丁宣抢先道：“丽娜老师慢走。”

    古丽娜走后，慕连茹道：“我去叫叶欣下来。”

    慕连茹来到叶欣的房间，她看见叶欣坐在书桌前，看着窗外，撑着下巴不知道在想什么。

    听到门铃声，叶欣便来到楼上自己的房间。她坐在书桌前拿出英语习题做起来。

    叶欣的英语成绩很好，她平时做的习题都是很有难度的那种，但叶欣的速度却一点不慢。一个小时后，叶欣就做完了一份习题，对了一下答案，发现只错了三题，叶欣的嘴角掀起一抹微笑。

    不过想起昨天的比赛，叶欣又感到有些失落，她原本是希望比慕连茹快一点，遗憾的是她比慕连茹多用了四分钟。看着自己做的英语习题，叶欣希望自己的英语成绩要比慕连茹厉害。对于自己的英语成绩，叶欣还是很有自信的。

    “不知道今天丁宣会不会再提出比赛，昨天那个吻真的很甜蜜难忘呢。如果我能赢丁宣，就能让丁宣亲我了。想想就好兴奋啊。”叶欣在心里YY着，浑然不知有人进入了她的房间。

    慕连茹轻手轻脚地走过去，走到叶欣身边，慕连茹轻轻拍了拍叶欣的肩膀，道：“在想什么呢？”

    叶欣吓了一跳，道：“茹姐，你什么时候进来的？”

    慕连茹道：“我刚进来啊，看你入神的样子，告诉姐姐，你刚才是不是在想什么不健康的东西。”

    叶欣俏脸一红，道：“茹姐，你瞎说什么呢。茹姐，你是来叫我下去一起学习的吗？”

    慕连茹本想说是，但她突然想捉弄一下叶欣，便做出一副无奈的表情，道：“欣儿，姐姐很遗憾地告诉你，丽娜老师并没有说让我们一起学习。她只说让我和丁宣一起学习，除我俩之外，不要把复习资料给第三个人看。所以抱歉了，以后那些英语复习资料只能我和丁宣两人学习了。”

    叶欣闻言，有些失落地道：“哦，我知道了。”

    看到叶欣失落的样子，本想多骗叶欣一会的慕连茹忍不住咯咯笑出声。

    听到慕连茹的笑声，叶欣意识到自己被骗了，当即脸上一红，道：“茹姐，你捉弄我。”

    慕连茹止住笑声，道：“欣儿妹妹，看你刚才的样子很失落啊，你是因为不能跟茹姐一起学习，所以很失望吗？”

    叶欣听见慕连茹故意误解她，有些害羞地道：“我其实是因为不能跟丁宣在一起学习，所以很失望。”

    慕连茹没有想到叶欣会说实话，当即有些发愣，不过很快，她就回过神来，道：“哦，原来是我自恋了啊。”

    叶欣拉着慕连茹的手，道：“也不是啊，我也想和茹姐一起学习啊，只是我更希望和丁宣一起学习。”

    本来听到叶欣前面的一句话，慕连茹还有些欣慰，不过听到叶欣后面的一句话，慕连茹就有些哭笑不得了。她发现叶欣现在说话已经越来越大胆了，她更发现叶欣对丁宣的爱确实很深。

    轻轻摇了摇头，慕连茹拉着叶欣的手，道：“我们现在就下去吧，丁宣肯定等的不耐烦了。”

    慕连茹上楼后，丁宣突然听到院子里有响动。丁宣快速来到院子里，看到一个人影朝院子后面跑去，丁宣立即追过去。

    院子后面，丁宣看见一个熟悉的人影站在那里，来人正是投奔丁宣，现在又对丁宣充满敌意的吕因。

    吕因看见丁宣，就快速朝丁宣冲了过来，冲到丁宣身边，吕因挥起一拳朝丁宣的面门砸过来。

    丁宣抓住吕因快速砸过来的拳头，然后一脚踹出。

    “砰！”吕因朝后飞去，重重摔在地上。吕因挣扎了一下，从地上慢慢爬起来。

    “不愧是让三大帮会都忌惮的玄门门主，实力果然很强。我现在确实打不过你，不过我可以告诉你，这不是我的全部实力，我还可以变得更强，等我变得更强，我再来挑战你。”吕因深深看了丁宣一眼，然后快速朝门口跑去。

    丁宣本想阻拦，但仔细想了想，还是让吕因离开了。

    等那人影逃出院子，丁宣才回到客厅里。不一会儿，慕连茹和叶欣手牵着手走下楼来。

    “叶欣，快点过来，丽娜老师送来的英语资料跟数学资料的难易程度一样，都是那种需要用到好几个知识点，要拐几个弯才能找到答案的题型。你快来看看，保证你感兴趣。”丁宣看见叶欣，笑着道。

    慕连茹闻言，嘟着嘴道：“只叫叶欣来，不叫我来啊，那我不过去啦。”

    丁宣闻言一愣，随即笑道：“也欢迎我们的慕连茹同学，慕连茹同学可是我们三人中英语成绩最好的。”

    慕连茹笑道：“这还差不多。”

    听到丁宣的话，叶欣的心里一颤，慕连茹的英语成绩最好吗，那自己不是数学和英语成绩都不如慕连茹。这让叶欣心里很失落。

    让叶欣意外的是这次丁宣并没有再说比赛的事。不过叶欣已经在心里发誓，一定要更加刻苦地学习，争取超过慕连茹。

    周五下午的最后一节课是数学课，下课后，欧阳雨婷对全班同学道：“明天就是周末了，按理说，周末应该是大家放松休息的时候，但是这次的情况有些特殊。因为下个星期一就要期末考试了，所以我希望大家回去以后，还是要多花点时间复习。希望你们都能考出好成绩。”

    回家之后，丁宣、慕连茹和叶欣就进入紧张的复习中。

    周六的中午，丁宣突然再次听到院子里出现响动，丁宣快速来到院子里，再次看到吕因朝院子后面跑去。

    “丁门主，我又来挑战你了，不知道今天你会不会被我打倒。”吕因一脸傲气地道。

    丁宣没有跟吕因废话，他一步步朝吕因走去。吕因眼神一凝，立即大喝一声，朝丁宣冲过来。待冲到丁宣身边，吕因抬脚朝丁宣踢过来。

    丁宣敏捷地让开身子，吕因一脚踹空，重心不稳，身子朝前倒去，吓得他赶紧把踢出的脚朝地上落去，想借此稳住身子。

    遗憾地是，丁宣根本就不给他稳住身形的机会。丁宣在让开身子后，又往前跨出一步，然后一脚踹在吕因的腰上，把吕因踹飞出去。

    吕因在地上滚了两圈才停下。也许是怕丁宣上来补脚，吕因迅速爬起身，然后朝院子外跑去。

    丁宣发现吕因这一次比上次要更强壮些，丁宣记得吕因上次说他会变得更强大，这让丁宣有些期待再一次看到这家伙时，这家伙是不是会变得比今天更强。

    “宣，发生了什么事？我听见院子里传来很大的撞击声。”慕连茹跑出别墅，来到丁宣身边有些好奇地问道。

    丁宣牵着慕连茹的手，道：“没事，就是一个疯狂的家伙想挑战我，被我打跑了。”

    慕连茹有些疑惑道：“那人是谁啊，你认识吗？’

    丁宣想了想，决定还是告诉慕连茹，道：“是吕因。”

    慕连茹吃惊道：“是吕因，他不是加入你玄门了吗，他怎么会挑战你？而且凭他的实力，他哪有资格挑战你。”

    丁宣道：“他是使用了某种特殊的方法提高了他自己的战斗力。不过你放心吧，不管他怎么做，他都不会是我的对手。”

    慕连茹道：“嗯，我对你有绝对的信心。”

    走进客厅，慕连茹就回到楼上去了。丁宣正在做习题，突然叶欣跑下楼梯，来到丁宣面前，道：“丁宣，我刚才拨打心梦姐的手机，可是系统提示拨打的号码是空号。丁宣，你说心梦姐会不会出事了。”

    丁宣拉着叶欣的手，道：“你先坐。”

    叶欣见丁宣主动牵她的手，身子一颤，一股电流流遍全身。她乖巧地坐在丁宣身边，一时间竟把自己担心袁心梦的事给忘了。

    “你刚才说袁姐的手机号码是空号了。”丁宣道。

    叶欣一听，心里又紧张起来，她有些着急地问道：“是啊，丁宣，前几天你经常跟心梦姐在一起，你知道她手机为什么变成空号了吗？”

    丁宣道：“袁姐昨天已经离开了晋唐市。”

    叶欣不解道：“心梦姐走了？可是她临走之前为什么没有跟我打招呼？”

    丁宣道：“欣儿，你应该知道袁姐非常爱你。她对我说，她走之前不来跟你打招呼了，她说她怕看到你后，她会舍不得离开了。”

    叶欣闻言一愣，随即泪水从眼眶里流出。她轻轻抹着眼泪，问道：“袁姐说她去哪了吗？”

    丁宣赶紧拿出一张餐巾纸，一边给叶欣擦眼泪一边道：“袁姐没有说她去哪，她说她也不知道会离开多久。她还说让我好好照顾你。欣儿，你放心，不管袁姐有没有交代，我都会好好爱着你、呵护你。”

    叶欣闻言，顿时感觉自己被浓浓的幸福感包围。

    本书首发于看书網