
    星期天下午，考生可以看考场。吃过午饭，丁宣、慕连茹和叶欣就来到帝师学院。

    当丁宣三人走出停车场时，发现玄门的所有高层都站在这里。文武护法、四大金刚、精英堂堂主许哲林和得力战将陈伟峰站成三排欢迎丁宣。

    八人朝丁宣鞠躬，恭敬道：“宣哥好。”

    丁宣笑着道：“你们好。”然后他对孔明四人道：“你们的伤都完全好了吧。”

    孔明道：“已经痊愈了。”

    马元笑着道：“宣哥，我们都完全好了，你看。”说完，马元还用力跳了跳。

    柯提拍了拍马元的肩膀，道：“别跳了，都知道你好了。”

    一行人说笑着朝校园里走去。

    丁宣道：“你们没有把学习落下吧。”

    凯克满怀信心地道：“宣哥，我们虽然都在住院，但我们并没有忘记复习，我们这次总体的成绩肯定都能提高。”

    孟德摸了摸后脑勺，有些不好意思地道：“宣哥，自从你上次在医院里对我们说希望大家的成绩都能进步后，我也花了不少心思在学习上。这次考试勉强可以进步一两名，但进步五名可能有点难度。”

    丁宣笑着道：“你尽力而为吧，不过你得多花点心思在训练上，你要努力赢得一场胜利。”

    马元道：“是啊，孟大哥，那场比赛非常重要，只要你能赢得比赛，你就算考零分，相信宣哥也不会怪你的。”

    凯克笑着道：“你的意思是孟大哥必须要赢得比赛，如果没赢的话，宣哥会责怪他啰。”

    马元道：“我可不是这个意思，你不要冤枉我。我可是相信孟大哥一定会赢得比赛的。”

    柯提道：“就算输了也没关系，对方有可能会比孟大哥强。而且孟大哥考得不好也没关系，毕竟孟大哥为比武花了太多的精力，花在学习上的时间自然就减少了。”

    孔明道：“不要再讨论孟德的输赢问题了，不管结果怎样，至少我们大家都希望孟德会赢的。”

    走到大花坛附近，大家都分开前往自己的考场了。

    考前看考场，可以让考生熟悉进考场的路线，熟悉考试环境，这样在正式考试的那两天可以让自己更轻松地进行考试。

    丁宣的考场在高二十九班，当丁宣走进考场时，原本喧闹的众人瞬间安静下来。大家在进考场之前看门上本考场的考生名单时，就看见了丁宣的名字，大家便都兴奋起来。此时，当他们看见丁宣走进考场，出于心里对丁宣的敬畏，大家都不约而同地安静下来。

    丁宣的座位在第三排一个靠窗的位置，丁宣大致看了一下考场的考生分布情况，便离开了考场。等丁宣离开考场五分钟后，众人又兴奋地讨论起来。

    丁宣、慕连茹和叶欣回到家后，便继续认真地复习着，准备迎接明天的期末考试。

    晚上，叶欣一直在认真复习着，她希望自己的名次再前进三名，这样就能赶上慕连茹了。一直到晚上十二点，叶欣才关灯睡觉。

    星期一早上，丁宣早早就起了床，洗漱之后，丁宣准备早餐。

    慕连茹和叶欣来到厨房，看见桌上摆着丰盛的早餐。都食指大动，两人都吃了比平时多一倍的早餐。只是当两人吃完早餐后，两人都责备丁宣，怪他把早餐做得太好吃了。

    三人开车来到帝师学院，三人的考场正好都安排在逸夫楼。只是不同的是慕连茹和叶欣的考场都在一楼，而丁宣的考场在三楼。

    丁宣来到三楼的十九班，走到自己的座位坐下，拿起复习资料看起来。考试上午九点开始，现在八点半了，所以考场里已经来了不少考生。

    因为考生是按上次大考的考试成绩安排考场，而丁宣此时的成绩在年级里只能算中等，所以他此时所在的考场里有很多调皮的不爱学习的男生，他们以前都是踩着预备铃进考场的，就算提前来考场，那也是大声说话，吃东西，根本不顾其他考生的感受。但当他们得知丁宣也在这个考场时，个个都变得老实起来，每个人都早早地来到考场，而且认真地复习着。

    考场里的女生则是非常激动，想到学校里的第一帅哥就跟自己坐在一个教室里，女生们就充满干劲。她们都非常认真地复习着，希望能考出一个优秀的成绩。

    当考试预备铃响起时，考生们都拿着自己的复习资料走向考场右前方的大桌子，然后将复习资料整齐地放在大桌子上。

    丁宣正准备起身去放复习资料，一个经过他身边的高壮男生恭敬道：“宣哥，我帮你放。”

    丁宣点点头，那男生立即拿起丁宣桌上的复习资料走向大桌子。

    丁宣后面的一个女生看见别人比她快了一步去帮丁宣放资料，心里有些失落。从刚才看见丁宣进考场后，她就一直想帮丁宣放资料，刚才她鼓足勇气，准备上前帮丁宣放资料。哪知道自己刚准备开口，就被一个高壮的男生抢先了一步，这让她有些郁闷。但她一想到自己坐在丁宣的身后，一抬头就能看见丁宣的背影，心里便得到极大的安慰。

    高壮男生何尝不是无比激动，他跟其他想帮丁宣放资料的考生一样，非常想帮丁宣放资料。只是他心里对丁宣的敬畏让他一直没有勇气开口。但在经过半个小时后，那种压力渐渐地减弱了，他终于敢鼓起勇气跟丁宣说话了，这让他感到无比的激动。

    放好复习资料回座位时，高壮男生经过丁宣身边，再次鼓起勇气道：“宣哥，我是精英堂的成员葛天明，如果宣哥有什么需要我做的事，请您尽管吩咐。”

    丁宣笑着道：“我知道了，快回座位吧，考试要开始了。”

    葛天明向丁宣微微一鞠躬，然后快步回到座位上，摆好考试用品，等待考试的开始。

    第二预备铃响起，两名监考老师走进考场，分发试卷和答题卡。一号监考老师大声道：“拿到答题卡的同学，快速填好考生资料。这个我每次都会说一遍，希望我们考场不会出现没填或填错考生资料的考生。”

    其实，考生们也都养成了习惯。每次拿到答题卡，考生们都会认真填好自己的准考证号，座位号，姓名等考生资料，并且写完后还会检查两遍，防止出错。也有出错的，并且概率极小。但一旦出错，就会很麻烦。所以监考老师才会不厌其烦地场场考试都出声提醒。

    很快，考试铃声正式响起，同学们都开始阅卷答题。

    丁宣做了几道题目后，眉头皱了皱，他把整张试卷都阅览了一遍，惊奇地发现这次的考试题目都很简单，虽说考的是自己一直就很擅长的语文，但这样每道题都会答让丁宣觉得是不是这次的题目太简单了。摇了摇头，丁宣飞快地做好了题目，又检查了一遍，然后坐在座位上等待下课铃声。

    考试途中，监考老师会轮流地在考场上闲逛，主要就是想吓吓那些可能作弊的考生，而一些想作弊的考生也是最烦监考老师在考场上闲逛，因为这样不利于他们作案，而且可能会把他们吓着。

    但在这个考场里，还真没有考生会作弊。他们看到本校的风云人物在这里，一个个心里都很受鼓舞，心里都想着自己要做一个优秀的人。本来准备作弊的考生都打消了作弊的打算。

    两个小时过去了，一号监考老师提醒道：“已经过去两个小时了，还没有答好题的考生请抓紧时间答题，答好题的考生请认真检查一下答卷。”

    一般这个时候只要复习充分的考生都已经答好题，开始检查试卷了。但丁宣所在的这个考场的考生只有一半的考生做好了充分的复习，而且这里面大部分是女生。而那另一半没有答好题的考生都非常紧张，因为答题答了两个小时，每个人都有点疲劳了，而后面的大题目更是需要很多步骤来答题。所以很多成绩不好的考试最后的大题目或者不答，或者乱答，因为他们确实没有精力来答题了。

    又过了二十分钟，一号监考老师又发话了。他对着台下大声道：“好了，没答好题的考生，如果题目确实答不出来，那么也不要浪费时间了，把前面答好的题目都检查一遍。还有就是考生资料，最好再仔细检查一遍。”

    这时那些还没有答好题的考生心里开始出现烦躁的情绪，他们这个时候往往都急的想哭，开始埋怨自己之前怎么不做好复习工作。虽然他们知道下次考试之前，他们可能仍然不会好好复习。

    “铃铃铃。”考试结束铃声响起。

    一号监考老师赶紧扯着嗓子大声喊道：“好，考试时间到，所有考生放下手中的笔，然后离开座位。”

    这个时候往往会有不少考生后悔之前没有好好检查，如果仔细检查的话可能会考得更好。但是没有如果，因为监考老师已经来收卷子了。一号监考老师和配相的二号监考老师会从两头往中间收。所以中间的考生赶紧再抢着写几笔，而两头的考生则看着老师把卷子拿走才想到刚才某某题应该选A，或者倒数第二题应该用另一种更简单的解法。反正就是考试已经结束，很多考生心里就会出现无尽的悔恨。

    本書源自看書王