
    放学回家的路上，丁宣告诉慕连茹，欧阳雨婷会去他家家访。慕连茹也告诉丁宣，说真巧，她的班主任也准备去家里家访。丁宣和慕连茹便决定回家做一桌好菜迎接两位班主任。

    回到家，丁宣和慕连茹便钻进厨房忙活起来。慕连茹说她来掌勺，让丁宣帮她打下手。

    两人在厨房里做饭时，突然门铃声响起。丁宣便出去开门，走进院子里，丁宣远远就看见欧阳雨婷站在铁门边，赶紧小跑着过去把门打开了。

    “欧阳老师，您来了。快，欧阳老师，里边请。”丁宣笑着道。

    欧阳雨婷边朝别墅走去，边笑着道：“丁宣同学，不错啊，现在都住别墅了。记得上个月你还在住出租屋，什么时候搬家的啊。”

    丁宣道：“昨天才搬过来。”

    走进客厅，丁宣让欧阳雨婷坐在沙发上，给欧阳雨婷倒了杯水。丁宣道：“欧阳老师，你来的时候，我正好在做饭，你在这等一下，我现在去做饭了。”

    欧阳雨婷道：“不用这么麻烦的。”

    丁宣道：“我从来都没请你吃过饭，今天就让我请你吃一回吧。”

    丁宣走进厨房，慕连茹道：“是谁先来了？”

    丁宣道：“是我的班主任先来了。”

    慕连茹点点头，道：“去把那些青菜洗干净。我等下要用。”

    丁宣便去洗青菜，洗好青菜，门铃声又响起来。

    慕连茹道：“应该是我的班主任来了，去帮我开门吧。”

    丁宣点点头，走出厨房，来到客厅，欧阳雨婷见丁宣走过来，道：“有人来了，你去看看。”

    丁宣点点头，走出别墅，丁宣就看见身材性感火辣的古丽娜站在铁门边，丁宣走到门边，古丽娜惊奇地道：“丁宣同学，你怎么在这里？”

    丁宣打开门，等古丽娜走进院子，丁宣边关铁门边有些疑惑地道：“丽娜老师，你是来家访的吗？”

    古丽娜道：“是啊，我是来慕连茹家家访的，她家就在这里，我之前来过一次。不过，你怎么会在这里，难道你跟慕连茹是亲戚。”

    丁宣笑着道：“这个暂时作为一个秘密，等下再告诉你。”

    说话间，两人走进客厅。

    古丽娜看见坐在沙发上的欧阳雨婷，欧阳雨婷看见走进客厅的古丽娜，两人都是先愣了一下，随即两人同时问道：“欧阳（丽娜）老师，你怎么来了？”两人又是同时一愣，紧接着又是同时道：“我是来做家访的。”然后，两人再次愣住了。

    丁宣在一旁也是一副错愕的表情，这就是传说中的神同步啊。他咳了一声，道：“欧阳老师，丽娜老师，你们坐一会，饭马上就做好了。”说完，丁宣快步走进厨房。

    慕连茹道：“是我班主任来了吧。”

    丁宣道：“丽娜老师是你的班主任？”

    慕连茹道：“是啊，你不知道啊。她不是教你们英语吗？”

    丁宣道：“这我哪知道啊。”

    慕连茹道：“不说这个了。还有一碗丝瓜蛋汤，等我做好了，就可以吃饭了。你先把做好的菜端上餐桌吧，再拿两瓶果汁出来。你就喝啤酒吧。”

    丁宣点点头，道：“好的。”然后按照慕连茹的吩咐忙活起来。

    摆好菜和饮料，丁宣走进客厅，对正在聊天的欧阳雨婷和古丽娜道：“欧阳老师，丽娜老师，去吃饭吧。”

    欧阳雨婷和古丽娜站起身，跟着丁宣朝餐厅走去。

    在餐厅外的水龙头边，欧阳雨婷和古丽娜先后洗了手，然后走进餐厅。欧阳雨婷看见餐桌上的菜肴，赞道：“好香啊，一定很好吃。”

    古丽娜看了一眼厨房，看见慕连茹的身影，忙走过去道：“小茹，有什么需要我帮忙的吗？”

    慕连茹道：“丽娜老师，不用帮忙了。”说着，慕连茹走到古丽娜身边，挽着古丽娜的胳膊走进餐厅。

    “欧阳老师好。”慕连茹笑着跟欧阳雨婷打招呼。

    欧阳雨婷道：“你好，麻烦你了。”

    “不麻烦，应该的。”慕连茹笑着道，“两位老师请坐吧。”

    四人落座后，丁宣和慕连茹分别开了一瓶果汁，丁宣为欧阳雨婷倒了一杯，慕连茹为古丽娜和自己一人倒了一杯。

    丁宣拉开啤酒的拉环，看了慕连茹一眼，慕连茹点点头。丁宣和慕连茹举起手中的果汁和啤酒，道：“欧阳老师、丽娜老师，我们敬你们一杯。”

    欧阳雨婷和古丽娜见状，都举起杯子，四人的杯子碰了一下，道：“干杯。”

    喝了一口果汁，欧阳雨婷放下杯子，问道：“丁宣同学，你跟慕连茹同学是亲戚吗？”古丽娜也是一脸询问表情地看向丁宣。

    这个问题从刚才起就一直困扰着两人，刚才两人还在客厅提出了各种猜测。当古丽娜猜测两人会不会是男女朋友的时候，欧阳雨婷身子一震。古丽娜问她怎么了，欧阳雨婷连忙道：“我们也不要在这猜测了，等下问问他们就行了。”

    听了欧阳雨婷的询问，丁宣和慕连茹相视一笑。丁宣道：“小茹是我女朋友。”

    听到丁宣的回答，欧阳雨婷的脸上微微闪过一丝失落，但被她很好地掩饰了。她笑着道：“是吗，不过，你们可真般配，男的英俊帅气，女的美丽有气质。”

    古丽娜并没有发现欧阳雨婷的失落，她笑着附和道：“是啊，用一句你们的话说就是郎才女貌，天造地设的一对。”

    慕连茹笑着道：“多谢两位老师的夸奖。”

    丁宣敏锐地捕捉到了欧阳雨婷脸上的那一丝失落，他隐隐也猜到了欧阳雨婷失落的原因，他的心里也有些尴尬。他不想再继续这个话题，便转移话题道：“欧阳老师，你对我的学习有什么建议，你现在就可以说一说，正好对小茹也有帮助。”

    慕连茹道：“大家边吃边聊，丽娜老师、欧阳老师，你们看看我的手艺怎么样。”

    古丽娜吃了一口菜，道：“嗯，很好吃，小茹的厨艺真的很不错。对吧，欧阳老师。”

    欧阳雨婷也吃了一口菜，只是因为心里的失落，这菜吃在她嘴里就变得有些苦涩，她心里对慕连茹很抱歉。她言不由衷地道：“嗯，味道不错，慕连茹同学，这都是你做的吗？”说着，还去夹别的菜吃。边吃边夸赞味道不错。

    看书網小说首发本书