
    孟德刚说完，马元就有些不确定地问道：“孟大哥，你们没有做任何掩饰吗？”

    孟德不明白马元的意思道：“掩饰，什么掩饰？”

    马元道：“你们袭击施旺时，没有遮住你们的相貌吗？”

    孟德道：“就是要让他看到我们的样子，这样才能震慑到他，不然怎么会吓住他。”

    马元闻言，脸上露出崇拜的表情，道：“还是孟大哥霸气，要是我，肯定不敢露脸，施旺毕竟是老师，万一他报告给我们班主任那就不好玩了。”

    孟德道：“他不敢，毕竟这关系到面子问题。看他的装逼样就知道他不可能把自己被打的事告诉别人。”

    孔明皱眉道：“听你的叙述，这次施旺遭了不小的罪。他虽然表面上很怕你，但心里肯定恨死你了。根据我们搜集的资料，这个施旺有一些背景。他可能会找人报复你。”

    孟德道：“放心吧，我有分寸。”

    孔明对丁宣道：“宣哥，昨天上午，飞龙帮的孙乾曾来医院里探望了我们，并邀请我们恢复后去他们飞龙帮管辖区做客。”

    丁宣道：“昨天上午来的吗？”

    孔明道：“是啊，怎么了，宣哥？”

    丁宣道：“我来这里除了探望你们，还有一件重要的事要跟你们说一下。前天晚上，猛虎帮帮主虎霸天遭到一群不明身份者的袭击，这些袭击者似乎都没有知觉，不怕疼，而且全身都皮糙肉厚，他们头脑里似乎只有一个念头，那就是杀掉虎霸天，不过后来，他们好像突然像接到命令一样，迅速撤离了。昨天上午，又有一群这种丧尸袭击了虎霸天，不过被我全部解决了。没过一会儿，我又接到孙乾的电话，说一群类似丧尸的怪物在飞龙帮总部袭击了谢忠南，并希望我前去帮忙。只不过在我去飞龙帮总部的途中，这群丧尸又突然撤走了。”

    六人听到丁宣的叙述，脸上都露出震惊的表情。在他们眼中高高在上的三大帮会，竟然会先后被人袭击，而且这个袭击两大帮会首领的势力似乎很厉害。能指挥一大群丧尸的势力会弱吗？

    马元有些担心地道：“宣哥刚才说解决了一批丧尸，那这些丧尸背后的势力会不会派丧尸来攻击我们。”

    其他五人也都是看着丁宣，显然他们也都有些担心丧尸会来袭击他们，毕竟听丁宣刚才的叙述，六人心里都明白这些丧尸根本不是他们能够抗衡的。

    看到六人脸上那凝重的表情，丁宣笑着安慰道：“你们不用担心会被丧尸袭击的事，因为从前几次丧尸袭击的对象来看，这些丧尸只会被他的幕后控制者派出来对付一些大帮会的首领。”

    崔林道：“他们袭击了虎霸天和谢忠南，这两个人是猛虎帮和飞龙帮的帮主，我想这个势力的目的应该是为了取代猛虎帮和飞龙帮，成为本市最大的势力。”

    孔明点头道：“这确实是表面可以看到的目的，或许就是这样，但也有可能他们有其他的目的。”

    丁宣道：“暂时讨论这些都没有意义，就像你们所担心的，一旦那些丧尸来袭击你们，你们毫无还手之力。所以只要他们不来袭击你们就行了。”

    六人都点点头，赞同了丁宣的话。

    孔明道：“宣哥，那接下来我们该做些什么？”

    丁宣道：“接下来，你们四个只要安心地养伤就可以了。我会继续追查他们，希望可能把他们一网打尽，毕竟这个势力对普通人的威胁很大，最好把他们都消灭掉。”

    凯克道：“宣哥，对于这些人你有眉目了吗？”

    丁宣道：“我现在在和一个很厉害的人一起追查这个势力的下落，这几天应该会有明目。”

    六人听到丁宣的话，明显都松了一口气。

    离开医院后，丁宣给袁心梦打了个电话，袁心梦告诉丁宣，他刚才发现施天佑和张华兵曾偷偷出现在新天地娱乐城附近。袁心梦偷偷观察他们，发现他们向其他人打听新天地里有没有被人袭击，被袭击的人怎么样了等问题。丁宣让袁心梦看紧施天佑和张华兵，他会马上赶过去。

    当丁宣赶到新天地，袁心梦指着一间小饭店道：“那两人刚才进了那家饭店，你准备怎么做？”

    丁宣道：“去找他们问问吧，难道还让他们离开吗？”

    丁宣和袁心梦走进那家饭店，丁宣环视了一下大厅没有看见施天佑和张华兵，丁宣便在一张桌旁坐下，他对袁心梦道：“我请你吃饭。”

    袁心梦知道丁宣是想坐下来等施天佑和张华兵出来，她在来的路上就曾想到施天佑和张华兵应该不会在大厅里吃饭，而丁宣自然也不能去一个包厢一个包厢地找，所以在这里边吃饭边等他们是个很不错的办法。

    一餐饭吃完后，丁宣还没有看见施天佑他们出来，又等了一会儿，还是没有等到两人出来，丁宣突然意识到两人很有可能已经发现自己了，他们或者还躲在哪个包厢里，或者已经从别的出口离开了。

    丁宣叫来服务员，付了饭钱，丁宣问道：“你们这里除了这道门，还有别的可以让食客出入的出口吗？”

    服务员告诉丁宣，食客平时只能通过店前面的这道大门出入，除非发生紧急情况，别的出口才会向食客开放。

    听了服务员的话，丁宣知道施天佑和张华兵还没有离开，他们或许真的还有事留在包厢里讨论，或许他们已经发现了自己，他们在等自己离开才会出来。想到这里，丁宣对袁心梦道：“我们走吧。”

    出了饭店，丁宣道：“我暂时假装离开，等他们出来后，我再出现。”

    袁心梦道：“好的，那我还去新天地，等发现他们出来后，我就通知你。”

    丁宣点头朝学校的方向走去，突然，丁宣听见袁心梦喊他，丁宣回头看着袁心梦，有些疑惑道：“什么事？”

    袁心梦问道：“你已经跟欣儿妹妹解释清楚了吗？”

    本部小说来自看书蛧