
    丁宣将复习资料拿到面前，拿起最上面的一本翻起来。看了几道习题，丁宣就眼前一亮，赞道：“真是好题目，每道题目都至少需要使用三个知识点才能解开。这么多这种题目做下来，答题能力想不提高都难。”

    欧阳雨婷道：“你喜欢就好，这些题目也文理通用，所以你可以跟慕连茹同学一起做这些题目，慕连茹同学遇到不懂的地方，你还可以教她，这对你们数学成绩的共同提高有很大的帮助。”

    丁宣道：“太谢谢欧阳老师了。”慕连茹也道：“谢谢欧阳老师。”

    欧阳雨婷道：“丽娜老师明天会来这里，当我们得知你们住在一起时，我们便决定轮流来这里辅导你们。你们俩都是我和丽娜老师心目中极其优秀的学生，所以我们决定让你们俩一起接受我们的辅导。让你们共同进步，一起成为帝师学院最优秀的学生。”

    丁宣和慕连茹听欧阳雨婷说今后会让他们一起接受辅导，两人心里都很开心。因为两人一个是文科生，一个是理科生，他们本来还怕老师会让他们分开辅导，不要让对方看到自己的复习资料。让他们没想到的是，两位老师并没有这么做，反而是让他们一起学习。这让他们心里很感激两位老师。

    看到丁宣和慕连茹高兴的样子，欧阳雨婷的心里也很开心，她回去之后仔细想过了，她应该摆正自己的位置，她是老师，丁宣是学生，她不应该对丁宣有什么不切实际的想法。而且真正喜欢一个人应该是希望这个人过得好，所以当她再次看到丁宣和慕连茹在一起时，她的心里由衷地为两人感到高兴。

    欧阳雨婷走后，丁宣和慕连茹相视一笑。慕连茹道：“我去叫叶欣下来一起学习，好东西要大家一起分享才对。”

    慕连茹走进叶欣的房间，来到书桌前，看见叶欣正在草稿纸上演算一道数学题。慕连茹没有说话，直到叶欣计算出最后的答案，她才笑着道：“叶欣，你在做数学习题啊。这道题目有点难度啊。”

    叶欣正在做的这道习题有点难度，刚才她一直在专心做这道题目，直到此时，她听到慕连茹叫她，才发现慕连茹走进了房间。她看了一眼写的满满的草稿纸，笑着道：“是啊，这道题真的很难，我用了五个知识点才解出来。”

    慕连茹道：“这题目跟欧阳老师送来的复习资料里的题目有一拼，叶欣，跟我下楼去看看那些复习资料里的习题，保证你会感兴趣。”说着，慕连茹拉着叶欣的手，朝房间外走去。

    看着下楼来的叶欣，丁宣道：“叶欣，快过来坐。”叶欣坐下后，丁宣拿了两本复习资料给叶欣，道：“这是欧阳老师送来的复习资料，里面的题目都非常的经典，你做两题就知道了。”

    慕连茹也附和道：“这里面的题目普遍难度都很高，你刚才解的那道题应该是一般习题库里比较难的题目了，但在这些复习资料里却只是众多这种难度题目里的其中一道罢了。”

    叶欣道：“这些都是欧阳老师给你们种子学生看的，我看了不太好吧。”

    慕连茹笑着道：“没事，欧阳老师说了让我们大家共同学习，而你的数学成绩也很优秀，这样我们如果遇到难题了，还可以在一起讨论。比如，有某一题我和丁宣都不会，恰好你会，那我和丁宣就会省去许多麻烦了。”

    叶欣闻言，笑道：“你也太抬举我了，哪有那种题目啊，你和丁宣都做不出来，那题目得难成什么样啊。你们都做不出来的题目，我哪能做出来。不过我们确实可以在一起讨论。”

    慕连茹建议道：“我们来比赛吧，我们一人选一份习题，，然后比赛看谁先做完。”

    丁宣笑道：“好啊，赢的人有什么奖励吗？”

    慕连茹白了丁宣一眼，道：“你想要什么奖励？”

    丁宣道：“赢的人被另外输的两个人一人亲一口。”

    慕连茹笑骂道：“这么说，不管你是输是赢，你都不吃亏。”

    丁宣眨眨眼，道：“你们也不吃亏啊。怎么样，你们愿意吗？”他看向叶欣，问道：“欣儿，你愿意吗？”

    叶欣害羞地点点头，道：“我愿意。”

    慕连茹看见叶欣害羞的样子，无奈地叹了口气，道：“哎，被你们打败了。那我们开始吧，我们选一份练习题吧。”

    丁宣和叶欣道：“好。”

    三人的数学水平不相上下，五十分钟后，三人都做了一大半习题了。只是略微有些差别的是丁宣比慕连茹多一题，慕连茹比叶欣多一题。

    一个小时二十分钟后，丁宣做完了全部习题。他抬头看见慕连茹和叶欣还在做题，便赶紧大声道：“我做好了。”

    慕连茹瞪了丁宣一眼，道：“别吵。”三分钟后，慕连茹把笔往桌上一放，道：“我也做好了。”

    还差一点就要做好的叶欣心里有些惭愧，丁宣比她快，她不在乎，但她还是希望自己比慕连茹快一点。只是遗憾的是慕连茹比她快了几分钟。叶欣努力克制激动的情绪，四分钟后，她也做完了最后一道题目。

    丁宣看着慕连茹和叶欣，搓着手道：“我准备来拿我的奖励了，你俩谁先给我发放奖励？”

    慕连茹道：“有必要那么着急吗。”虽然嘴上这么说，但慕连茹的心里却也很期待。之前也经常跟丁宣接吻，但那都是在两人独处的时候。这一次是要当着叶欣的面亲吻丁宣，所以她的心里有些紧张，还有一种很刺激的感觉。

    丁宣把脸朝慕连茹凑过去，坏笑着道：“是啊，是啊，我都等不及了。”

    慕连茹一咬牙，快速在丁宣脸上亲了一口，亲到丁宣的脸后，慕连茹的心跳突然变得非常快。

    “好了。”慕连茹看了眼一脸享受的丁宣，娇嗔道：“你可不可以不要笑得这么猥琐。”

    丁宣对慕连茹道：“谢谢你的爱心之吻。”然后不等慕连茹说话，丁宣把另一边脸凑向叶欣道：“该欣儿献吻了。”

    本来准备说丁宣两句的慕连茹见状，赶紧起哄道：“亲一个，亲一个。”

    叶欣害羞地闭上眼睛，慢慢把嘴朝丁宣脸上凑去，因为紧张，她的睫毛一颤一颤的，很是可爱。终于她的嘴亲到丁宣的脸上，可是她并没有像慕连茹那样如蜻蜓点水一般，沾之即分。她似乎忘记了自己在干什么，柔软的唇贴在丁宣脸上不愿分开。

    慕连茹吃惊地捂住嘴。她本来以为叶欣很害羞，肯定是轻啄一下丁宣的脸颊就分开，没想到丁宣却亲的不舍得分开，这让慕连茹心里产生一丝酸意。

    丁宣也愣住了，他没想到叶欣会吻着他不松开，这搞得他都有些不好意思了。他小声喊道：“欣儿，欣儿。“

    听到丁宣的声音，叶欣从陶醉中清醒过来，她害羞地离开丁宣的脸，然后捂着通红的脸庞，快速跑上了二楼。

    丁宣和慕连茹对视了一眼，都从对方的脸上看到了一丝尴尬。

    丁宣道：“我也不知道她会这么热情。”

    慕连茹翻了个白眼，道：“你一定很享受吧。”

    丁宣摸摸被叶欣亲的脸颊，道：“还行吧。”

    慕连茹气得拿起她刚做的那本复习资料，砸向丁宣道：“去死。”

    丁宣一抬手，将慕连茹砸过来的复习资料抓在手里，朝慕连茹晃了晃手里的复习资料，道：“没砸到。”

    慕连茹闻言，又拿起叶欣做的复习资料，准备丢过去。

    丁宣道：“那是叶欣的。”

    慕连茹气愤道：“是叶欣的又怎么样！”不过，她想了想，并没有把叶欣的资料砸向丁宣。她将叶欣的复习资料放在桌子上，然后站起身，道：“你惹我生气了。”不等丁宣说什么，慕连茹跑到楼梯口，“噔噔噔”地上楼去了。

    丁宣看着消失在二楼楼梯口的慕连茹，张了张嘴却终究没说什么。他心里很清楚慕连茹说的“生气了”是什么意思，慕连茹看到叶欣吻着自己不愿松开，所以吃醋了。但他也没有什么好的办法去安慰慕连茹。但他也相信慕连茹不会因为这件事而生叶欣的气。

    丁宣猜的没有错，慕连茹确实没有生叶欣的气，不光如此，慕连茹还准备请教叶欣如何在有别人看着时，自己还可以忘情地亲吻丁宣。

    慕连茹上了二楼，径直来到叶欣的房间外，敲了敲房门，喊道：“叶欣。”

    叶欣上了二楼，跑进自己的房间后，就把头埋在被子里害羞。她也没想到自己刚才那么大胆，她发誓这件事是她目前为止做的最大胆的一件事。

    此时听到慕连茹的声音，叶欣有些紧张。她慢慢走到门边，打开房门，弱弱地道：“小茹姐，你找我有什么事吗？”

    慕连茹快速走进房间，用力关上门，然后拉着叶欣的手快步朝里走去。

    叶欣心里一惊，她见慕连茹如此“气势汹汹”地走进来，以为慕连茹是来兴师问罪的。她一咬牙，准备承受慕连茹的打骂。很快，她就发现自己被慕连茹摁坐在椅子上。

    慕连茹让叶欣坐下后，自己在叶欣旁边坐下，道：“欣儿妹妹，你可以跟我说说你忘情地亲吻丁宣时，心里在想些什么吗？”

    叶欣心里一惊，她想慕连茹果然是来兴师问罪的。她弱弱地道：“小茹姐，我也不知道当时自己是怎么了，那一瞬间，我没有别的想法，只想一直就这样吻下去。”

    本文来自看書网小说