
    丁宣本不想要柯提的车钥匙，他准备打车回去，因为柯提是带着刘媛来的，他把车给自己用，那他和刘媛不是要打车回去。只是丁宣还未开口，性感少女便抢过了钥匙。

    性感少女拉着丁宣来到保时捷的副驾驶旁边，拉开副驾驶的门，对丁宣做了个请的姿势。丁宣有些不解地看着性感少女，这是要自己坐在副驾驶吗，意思是她来开车吗？

    “帅哥，快坐进去啊。”性感少女道。

    丁宣闻言，没有说话，钻进车，坐在副驾驶座上。

    性感少女关上车门，然后迅速走到驾驶座边，拉开车门，坐了进去。

    发动，换挡，踩油门，整套动作一气呵成。车子在性感少女娴熟的操控下，快速开了出去。

    在开到路口时，性感少女突然一脚踩住刹车，车子猛然停下。

    坐在副驾驶的丁宣只觉一阵惯性袭来，要不是他是一名异能者，光是这个惯性，就能让他一头撞上前面的玻璃。

    “你突然刹车干嘛，前面又没车。”丁宣道。

    “你竟然没事？”性感少女看丁宣上车后没系安全带，便生出捉弄丁宣的念头，她准备用自己极其娴熟的驾车技术让丁宣出个丑。她都已经做好等丁宣一头撞上挡风玻璃，自己在一边假装惊讶和愤怒地指责丁宣不系安全带的准备。只是丁宣没能让她如愿，仍然好端端地坐在座位上。

    “看你的样子，我没撞上玻璃，你还不乐意了是吧。你是故意想看我出丑吧？”丁宣笑着道。

    “没错，我就是想看你出丑，你有本事继续接受我的挑战，我接下来会拿出我真正的驾驶技术，如果你还能一点事都没有，那我就真正地佩服你。”性感少女不服气地发出挑战。

    丁宣淡淡一笑，道：“尽管放马过来吧。”

    性感少女冷哼一声，猛踩油门，车子的速度比刚才的速度又提升了许多，接下来，性感少女不停地换挡，踩刹，打方向盘。路上的司机和行人只见一辆黑色的保时捷快速地穿梭在车流中，遇到十字路口就不断漂移，每次别人以为保时捷会撞到别的车辆或行人时，保时捷总是在即将接触到别的车辆和行人时就恰到好处地离开。

    “妈妈，你看，那辆车开的好酷哦。”一个小女孩牵着妈妈的手，另一只手指着朝她们飞驰过来的保时捷兴奋地喊道。

    “啊，月儿小心！”少妇看着朝她们“撞”来的飞车，吓得一把抱住小女孩，紧紧地闭上了眼睛。

    “嗖！”只听一声尖啸从她们身边闪过，同时一震劲风吹起了少妇的长裙。

    “哇，好酷！”小女孩从妈妈怀里探出头，看着从她们身边呼啸而过，然后迅速远去的保时捷，兴奋地大叫道。

    少妇看着远去的保时捷，心有余悸地长长舒了一口气，然后牵着小女孩快速走进旁边的一家咖啡厅。

    一个昨天才拿到驾驶证，今天才上路的新手女司机看着从她身边迅速超车远去的保时捷，内心充满羡慕和干劲，她热血沸腾地道：“我以后要是也有这么好的驾驶技术就好了。”

    看着身边不管自己开出多么惊险的路数，都始终端坐如山的丁宣，性感少女心里有些泄气，在一个小区门口，性感少女一踩刹车，保时捷“嘎吱”一声停了下来。

    “怎么停下了，继续啊，黔驴技穷啦？”丁宣笑着道。

    “你赢了。”看到如此大的惯性，丁宣竟然仍稳坐于座位上，性感少女终于认输了。性感少女打开车门，道：“我到家了。”

    听到性感少女说到家了，丁宣立即停止了继续讽刺性感少女几句的想法，他点点头，对关上车门的性感少女道：“既然你到家了，那我先走了。”

    感受到丁宣的语气有些失落，性感少女心里很是开心，她快步走到副驾驶门前，对丁宣道：“要不，你去我家坐坐。”

    丁宣道：“去你家就算了吧，这么晚了。”

    其实性感少女心里也有些不舍，她眼珠一转，道：“就是因为晚才让你送我到家啊，我一个女孩子，又长得这么漂亮，走夜路很不安全的。你还是送我回家吧，等我到家了，你再离开。”

    丁宣想了想，点点头，道：“好吧。”丁宣打开车门，走下车，和性感少女走进小区。

    一路上两人都没有说话，两沉默着人一起走进一栋单元楼，一起走上楼梯，最后在性感少女家的门前停下。

    “我到家了。”性感少女笑着道，“谢谢你送我回家。”

    丁宣道：“那我走了。”说完准备离开。

    “要不进来坐一会吧。”性感少女边用钥匙打开门，边邀请道。

    听了性感少女的话，丁宣竟然有些意动。他拍了拍自己的额头，不知道自己是怎么了，他好像很喜欢和性感少女在一起的感觉，仿佛性感少女对他有一种很深的吸引力。

    突然，丁宣心里感到不妙，一把拉过性感少女的手将她拉向自己。

    “咻！”一声轻微的响声响起，与此同时，门对面的墙上出现了一个弹坑。

    丁宣松开性感少女的手，一个瞬移闪进屋内，一脚踢掉凶手的枪支，然后一把掐住凶手的脖子。

    这时，性感少女跑进屋子，打开墙上的开关，顿时屋子里亮起来。

    只见丁宣掐着一个额头上有一道刀疤长相有些狰狞的中年人，在不远处的沙发边还有一把装了消音器的手枪。

    “有人要杀自己？”这是性感少女的第一反应，她看着刀疤中年人冷声问道：“谁派你来的？”

    刀疤中年人在被丁宣踢掉手枪，掐住脖子时，脸上露出见鬼的表情，这下听到性感少女的问题，立即换上一副冷酷的表情，道：“组织要杀你。”

    性感少女追问道：“组织为什么要杀我？”

    看書網小说首发本書