
    施天佑气得牙痒痒的，可是他还真不敢上前，他们此时处于劣势，在猛虎帮的人到来之前，他只能等待，而他一动就会打破平衡。

    张华兵也是气急，丁宣在他眼里是个不起眼的小人物这样一个小人物在自己面前叫嚣，让他忍无可忍。他一指丁宣，喝道：“老子今天非灭了你玄门。”

    孟德和崔林本来就很愤怒，如果不是来之前丁宣交代不要擅自行动，他们早就冲上去了。此时，听到张华兵说灭了玄门，个个都恨不得上去暴打张华兵。孟德怒骂道：“孙子，有种就上前来，乖乖让爷爷修理你一顿，爷爷就饶恕你的妄言之罪。”

    “呀呀呀……真是气死我了，老子弄死你。”张华兵听到孟德的话，气的就准备朝孟德冲去。

    施天佑见状，急忙一把拉住张华兵，小声道：“别冲动，一切等猛虎帮的人到了再说。到时候，你再教训他们也不迟。”

    张华兵闻言停下脚步，慢慢压下心中的怒气。他瞪着孟德道：“小子待会再收拾你，希望你还可以跟现在一样硬气。”

    丁宣笑着道：“不用等一会了，孟德、崔林，你们先去把张副帮主揍一顿吧。”

    “是，宣哥。”孟德和崔林听到丁宣的话，都是心里一喜，这一次的情景跟上次在野狼帮门前的情景何其相似，他们相信这一次肯定也可以轻松打败张华兵。

    看到孟德和崔林朝自己走来，跟袁天吉一样，张华兵的第一感觉是被人小瞧了，竟然只派两个人过来。

    张华兵低估了孟德和崔林的战斗力，虽然他是狂狮帮的副帮主，但他的战斗力比起棕狮要差不少。所以对上孟德和崔林，张华兵很快就处于下风，应付的越来越吃力。这时他才知道他之前错的有多离谱。这时，他才想到飞龙帮与玄门合作不是因为谢君甯说情的缘故，而是玄门真的有和飞龙帮合作的实力。

    施天佑看到场中的打斗，也感到非常吃惊。这时他再也不敢把玄门当成普通的校园帮会了。看到张华兵渐渐招架不住，施天佑就准备上前支援。就在这时，他身边的一个手下突然喊道：“帮主，猛虎帮的人来了。”

    施天佑朝一个方向看去，果然看到猛虎帮帮主虎霸天带着人朝这边赶来。

    张华兵看到猛虎帮的人来了，心里一激动，被孟德一拳打中，身子一歪。陈伟峰趁机一脚踹中张华兵的肚子，将张华兵踹倒在地。

    施天佑见状，一挥手，狂狮帮立即走出两个小弟，走到场中将张华兵扶起来。

    张华兵心里有气，用力甩开两个小弟的手，就欲朝孟德和崔林冲去。

    “华兵，快回来，你还嫌不够丢人吗！”施天佑怒斥道。

    张华兵闻言，狠狠地瞪了孟德和崔林一眼，然后不甘心地朝施天佑走去。

    “孙乾见过虎帮主。”孙乾看到虎霸天走过来，心里也是有些紧张，他也不知道虎霸天到底会站在哪一边。

    施天佑怕孙乾恶人先告状，赶紧开口道：“虎帮主，飞龙帮集结太阳帮和玄门攻击我狂狮帮总部，我想飞龙帮是想灭掉我们两大帮会，然后飞龙帮一帮独大。”

    虎霸天没有理睬孙乾，也没有理睬施天佑，至于阳刚那时空气。虎霸天直接走到丁宣面前，伸出大拇指，道：“丁门主，没想到你这么快就对狂狮帮出手了。真让我感到吃惊啊。”

    看到虎霸天出现的一刹那，丁宣嘴角露出一抹笑意，笑着朝虎霸天点点头，道：“虎帮主过奖了。虎帮主，之前跟你说的事情，你考虑的怎么样了？”

    虎霸天笑着道：“我接受丁门主的建议。丁门主，我们一起去狂狮帮的会议室吧。”

    丁宣点点头。

    虎霸天这才对施天佑道：“施帮主，我们几个帮会的首领一起去你狂狮帮的会议室吧。有些事，我们得坐下来谈一谈。”

    虎霸天跟丁宣的对话，施天佑听得一清二楚。他没想到，虎霸天竟然跟丁宣如此熟络。而且看样子，他们之间似乎达成了什么协议，这让他心里感到不妙。

    施天佑和孙乾朝别墅走去，两人的心里都很复杂，他们都很奇怪，虎霸天竟然和丁宣认识。施天佑对丁宣更加好奇，看样子，今天的事情还有变故发生。孙乾也因为虎霸天对丁宣很客气而让他对丁宣产生了好奇。丁宣从来没有对他们飞龙帮提过他跟虎霸天有过什么约定，这让他对丁宣产生了一丝忌惮。

    四人走进会议室，施天佑在首位坐下。虎霸天、孙乾和丁宣也都依次坐下。

    “虎霸天，你叫我们来会议室来干什么？有什么事，你赶紧说吧。”一坐下，施天佑赶紧开口道。

    “本来我是不准备上来的，我刚才就准备直接动手的。”虎霸天笑着道。

    听到的话，施天佑和孙乾的心里都要有些好奇。但他们都不明白虎霸天的想法，两人只能静静地听着虎霸天接下来要说什么。

    虎霸天看着施天佑道：“施帮主，我知道你们想对飞龙帮动手，但碍于我的态度，你想方设法挑起跟飞龙帮的矛盾，让飞龙帮的人先动手，然后借机让我跟你联手对付飞龙帮。可笑的是，施帮主竟然把主意打到了玄门的头上，你可知道你的行为有多可笑吗。”

    听到虎霸天的话，施天佑和孙乾都是心里一惊。从虎霸天的话里可以听出玄门是个很厉害的存在，不然不会连虎霸天这位三大帮会的帮主也说狂狮帮不该得罪玄门。这让两人都对玄门产生了深深的好奇。

    孙乾心里很是疑惑，他觉得玄门根本就没有想象中的那么强。而这时听见虎霸天说玄门很强，这让他感到奇怪。

    虎霸天看着施天佑，拿出一份协议书，眼神玩味地道：“施帮主，很不幸的告诉你，狂狮帮完了。这是一份产业转让书，如果你签字的话，你就不用受皮肉之苦。但若是你顽抗的话，我、丁门主，还有孙副帮主会狠狠揍你一顿，而且狂狮帮一样会完蛋。施帮主，好好考虑一下，你应该做什么样的选择。”

    好奇地接过虎霸天递过来的转让书，施天佑刚看了两眼，立刻就懵了，这是一份狂狮帮所有产业转让协议书。他有些想不明白施天佑怎么会让他签这份协议。

    早在来之前，丁宣就已经通过慕国王联系了虎霸天，让他前来狂狮帮总部，准备与玄门一起瓜分狂狮帮。所以虎霸天来之前就已经制作了一份狂狮帮产业转让书，准备威逼施天佑交出狂狮帮。

    “我发现我的头脑有点乱，我得好好好理一理。”施天佑半天都没有想必现在这种情形到底是怎么回事。

    本書首发于看書蛧