
    回去的路上，丁宣没有再让孙乾开车送，而是和袁心梦烂了一辆出租车。

    “咦，你不就是之前坐我车的那个少年吗？”丁宣一上车，司机就指着丁宣，笑着道。

    丁宣认出上午和叶欣去新天地娱乐城时，坐的就是这辆出租车。当即笑着道：“是啊，好巧啊。”

    “嗯，是挺巧的。”那司机看了一眼后视镜里的丁宣和袁心梦，笑着道，“你真有福气。”

    “咳咳。师傅，去新天地娱乐城。”丁宣懒得解释。

    而司机也是一副我懂的表情，点点头，发动车子朝前驶去。

    开车的途中，司机递给丁宣一张名片道：“小兄弟，我叫刘青，这是我的名片。以后要打车就叫我啊，我给你打折。”

    “好的。”丁宣接过名片看了一眼，然后装进口袋。

    车子在新天地娱乐城停下，丁宣付了车钱，和袁心梦下了车，两人一起向新天地娱乐城走去。

    “那司机刚才好像说你好福气是怎么回事？”袁心梦突然问道。

    “他肯定是误会了什么。”丁宣道。

    袁心梦点点头。

    走进新天地，丁宣道：“我去看看虎霸天，顺便跟他说一下谢忠南被袭的事。“

    袁心梦点点头，然后朝自己的房间走去。

    走进第一洗浴场，丁宣远远就看见虎霸天的房间外站在二十名大汉。丁宣走过去，这些大汉立即朝丁宣鞠躬。然后就有一个大汉推开了门。这些人对丁宣的态度特别恭敬，丁宣知道是上午的那一手震慑了他们。

    虎霸天看见丁宣，立即高兴地道：“丁门主，快请进。”

    丁宣走到虎霸天床边，虎霸天指着一张沙发道：“坐吧。”

    丁宣坐下后，虎霸天笑着道：“丁门主真是英雄出少年，刚才金虎已经跟我说了丁门主解决那些丧尸的事，听得我是崇拜不已啊。金虎比我弱不了多少，他对那些丧尸束手无策，而丁门主却能轻松解决那些丧尸。可见丁门主的实力远远超过金虎，也远远超过我。”

    丁宣摆摆手，道：“虎帮主，我来是有一件重要的事要跟你说。刚才我去了一趟飞龙帮总部，因为谢帮主遭到一群不明身份的人的攻击。攻击他的人跟攻击你的人应该是同一类人，他们都没有痛觉，刀枪不入，力大无穷。他们只认准谢帮主攻击。”

    虎霸天越听越心惊，听到后来他声音有些颤抖地道：“按照丁门主所说，那些家伙的目标就是杀死我和谢帮主，他们在没有得手之前，肯定会一直不停地袭击我们。”他看向丁宣，恳求道：“丁门主，你一定要想办法把这些人全部解决啊，不然我就要天天生活在担惊受怕里了。”

    丁宣道：“这个你放心，我会想办法找到他们的老巢，然后将他们一网打尽。”

    虎霸天激动道：“多谢丁门主了。”

    丁宣离开新天地时，打了个电话给慕连茹，问她现在在哪里。慕连茹说她已经到家了，正在做饭，等丁宣回去吃。

    挂断电话，丁宣立即拦了一辆车赶回家。

    丁宣走进厨房，看见忙碌的慕连茹，轻轻走过去，从后面轻轻环住慕连茹的腰。

    慕连茹笑着道：“别闹了，去洗手吧，马上就可以吃饭了。”

    丁宣松开手，有些惊讶地道：“你知道是我？”

    慕连茹道：“怎么问这么傻的问题。”

    丁宣道：“这个问题很傻吗？”

    慕连茹道：“这个别墅的钥匙只有我和你有，进来的人不是你，还有谁。”

    丁宣道：“原来就这么简单啊。”

    慕连茹道：“当然就这么简单，不然你以为呢？好了，快去洗手吧。”

    丁宣洗手回来，发现慕连茹已经将菜端上桌子了。慕连茹道：“快去坐下吧，吃饭了。”

    丁宣从慕连茹手里接过一碗鱼香肉丝放在桌子上，道：“你先坐吧，你已经做好饭了，我不能什么都不做啊。你坐下，我去盛饭。”

    慕连茹道：“好吧。”慕连茹去下围裙，然后去洗了个手，再坐在桌边。

    丁宣盛了两碗饭，递给慕连茹一碗，然后在一张椅子上坐下。

    看着桌上的四菜一汤，丁宣道：“这一桌子菜色香味俱全，看上去很好吃的样子。”

    慕连茹道：“嗯，你尝尝吧。”

    丁宣夹起一筷子青椒肉丝放进嘴里，咀嚼了两口，眼前一亮，赞道：“嗯，真的很好吃。我以后有口福了。”

    慕连茹听到丁宣的赞美，心里很是开心，但表面上还是淡定地道：“嗯，好吃你就多吃点。”

    丁宣道：“必须的啊。”然后丁宣便狼吞虎咽起来。

    看到丁宣很喜欢自己做的菜，慕连茹心里无比的开心。在这之前，她的心一直是紧绷的，她不知道丁宣会不会喜欢吃她做的菜，毕竟丁宣的手艺很不错。他怕丁宣的眼界很高，觉得自己做的菜不好吃。可是现在看丁宣的吃相就知道他真的很喜欢吃自己做的菜。这让慕连茹无比地激动，她希望以后能天天做饭给丁宣吃。

    之后两人开车去学校，来到班上，丁宣发现叶欣竟然破天荒地没有看自己，直到自己坐到座位上，叶欣一直在低着头做题。丁宣心想，可能跟上午叶欣的误会有关。丁宣有些头疼，本来想过几天再告诉叶欣自己已经接受了她的事，没想到却被她误会了，看样子在对叶欣告白之前，得先把误会解释清楚。

    第二节课下课，丁宣又被欧阳雨婷叫去办公室，欧阳雨婷告诉丁宣说晚上会去丁宣家家访，指导丁宣一些学习上的事。

    丁宣回到班上时，发现叶欣还是没有像往常一样抬头看他一眼，然后低下头继续做题。这让丁宣感到有些不习惯。一件几乎每天都会发生的事突然没有发生，这让丁宣觉得像少了什么似的。

    “看样子得尽早跟叶欣解释清楚，不然她心里一定很难过。”丁宣回到座位上，偷偷看了一眼叶欣，丁宣似乎感受到了叶欣心里的落寞。

    本书源自看书辋