
    丁宣走出新天地，正好看见袁天吉和他的三个手下走出美食府。三人上车后，开车离去了。

    丁宣突然想看看袁天吉准备去哪里，便拦了两出驻车，塞给司机两百块钱，让他跟上袁天吉的车。

    半个小时后，丁宣发现袁天吉的车子已经出了市区，向郊区驶去。

    司机有些害怕地问道：“前面那车里是什么人啊，跟着他们不会有危险吧。”

    丁宣笑着道：“放心吧，等他们停下后，你也远远停下，然后你就开车离开。”

    司机不再多问，点点头，道：“好吧。”

    丁宣远远就看见袁天吉的车子在一座工厂门口停下，他对司机道：“好了，停车吧，我就在这里下，你先回去吧。”

    丁宣下车后，司机迅速掉头离开了这里。

    丁宣打量着四周，发现这里附近撤了一家工厂，四周都荒无人烟。此时丁宣站在路上，四周毫无遮挡物。不过丁宣也并不怕被人看到，他来这里本就是来找袁天吉的。

    丁宣大大方方地朝工厂走去。

    袁天吉正准备朝工厂里走去时，一个手下突然道：“帮主，丁门主来了。”

    袁天吉身子一震，有些不敢相信地转过头，当他真的看到丁宣朝这边走来。他身子一震，迅速思索对策，很快，他做出决定，他笑着对丁宣道：“丁门主，你怎么来了？”

    丁宣笑着道：“当然是来看看那个幕后老板和他的那些丧尸。走吧，带我进去看看。”

    袁天吉苦笑着道：“丁门主，如果我就这么光明正大地带你进去，施帮主和幕后老板肯定会怪罪我。这样吧，你挟持着我，然后我给你指引路，怎么样？”

    丁宣点头道：“嗯，这倒是个好办法。”袁天吉刚准备松一口气，就听丁宣继续道：“不过用不着这样，进去吧，到时候，如果他们要对付你，我会帮你解决他们的。”

    袁天吉心里苦笑道：我还指望拿到我赢得那份利益啊，怎么能在此时跟他们闹翻。不过他也知道丁宣也是不好惹的人物，只得点头道：“好吧，那就走吧。”

    丁宣跟着袁天吉走进工厂，穿过两道门，一个宽敞的生产车间出现在眼前，数十人站在生产线前操作着。

    突然，丁宣眼神一凝，因为他发现站在生产线旁边的这些人都是双目无神，机械地坐着重复的动作。

    这些工作的……不能称为人，他们都是丧尸！跟袭击虎霸天和谢忠南的那些丧尸一样，他们都是无意识地在做着手里的工作。

    看到丁宣脸上惊讶的表情，袁天吉道：“没错，这些都是丧尸，这里只有三十个人，还有两个这个的车间，总人数大约一百个左右。”

    丁宣收回目光，道：“带我去见那个什么的幕后老板吧。”

    袁天吉带着丁宣穿过三个生产车间，最后来到一个办公室外。他敲了敲门，道：“上官老板，我来了。”

    很快，门就被打开，开门的是张华兵，他刚准备把袁天吉让进去，突然他看到袁天吉身边的丁宣，吓得他赶紧把门关上。

    袁天吉只得再次敲门道：“上官老板，把门打开，我有话要说对你说。”

    丁宣知道门肯定会被再次打开的，因为他不相信一个可以控制这么多丧尸的人会害怕到不敢跟自己见面。

    果然很快门被打开了，一个眼神锐利的中年人站在门口。他仔细打量了一会丁宣，突然笑了，他对丁宣道：“果然是英雄出少年啊，丁门主，请进吧。”

    丁宣笑着走进办公室，袁天吉小心地问道：“欧阳老板，我可以进来吗？”

    欧阳询冷冷瞥了袁天吉一眼，道：“你就待在外面。”然后，他又对办公室里的张华兵道：“你也出去吧。”、

    张华兵闻言一愣，道：“欧阳老板，我也要出……”

    欧阳询瞪了一眼张华兵，道：“出去！”

    张华兵看了眼施天佑，施天佑对他点点头，张华兵只得乖乖走出办公室。

    欧阳询关上门，然后转身朝办公桌后的椅子走去，边走边微笑着对丁宣道：“丁门主请坐。”

    丁宣也没客气，在一张单人沙发上坐下。施天佑则眼神复杂地看着丁宣道：“丁门主，我们又见面了。”

    丁宣点点头。

    欧阳询坐在办公桌后，对丁宣道：“丁门主，自我介绍一下，我的名字叫欧阳询，是这家工厂的老板。”

    丁宣笑着道：“原来是欧阳老板，幸会。”

    欧阳询笑了笑，道：“丁门主，你和施帮主的矛盾，我已经听施帮主说过了，但那都是过去式了。眼下我们有一个好的合作机会，不知丁门主可愿意把握。”

    丁宣道：“说来听听。”

    欧阳询道：“丁门主既然是跟袁天吉一起来的，那想必丁门主已经知道我们的目的是拿下晋唐市。要拿下晋唐市举必须将飞龙帮和猛虎帮消灭。可是我两次分别派去袭击虎霸天和谢忠南的丧尸队都因为丁门主的参与而宣告失败，可见丁门主是个强大的对手。我经过再三斟酌，觉得不应该跟丁门主做敌人，那是很愚蠢的行为。所以我想跟丁门主做朋友，不知道丁门主可愿意交我这个朋友。”

    丁宣道：“如果我没猜错的话，你想让我帮你拿下飞龙帮和猛虎帮，然后分给我一些利益，对吗？“

    欧阳询道：“丁门主猜的很对，而且这份报酬很优厚，绝对让丁门主满意。“

    丁宣道：“说来听听。“

    欧阳询道：“只要丁门主帮我们拿下飞龙帮和猛虎帮，那两帮百分之四十的产业都交给丁门主，剩下的百分之六十我跟施帮主平分。”

    丁宣道：“是很优厚，可是并不能打动我。”

    欧阳询闻言一愣，随即他试探着问道：“丁门主是嫌少吗，那丁门主觉得拿多少才会同意跟我们合作？”

    丁宣道：“欧阳老板应该知道，飞龙帮和猛虎帮算是我玄门的盟友，在对付狂狮帮时，他们都出了一份力，我现在去对付他们只怕有些不妥吧。”

    欧阳询闻言，笑着道：“丁门主说这话倒是有些让我意外，难道就因为之前你们联合起来对付过狂狮帮，你就不会跟他们起冲突了吗。我想如果飞龙帮和猛虎帮如果因为对付你会获得丰厚的利益，他们应该会毫不犹豫地对你出手吧。要知道，这个世界上没有永远的朋友。”

    丁宣闻言，想了想，笑道：“好吧，你赢了，我可以答应跟你们合作。不过，事成之后，我要两帮百分之五十的产业。”

    本文来自看書罔小说