
    当丁宣和慕连茹走进客厅时，欧阳雨婷和古丽娜正在讨论一些生活上的琐事。

    古丽娜给欧阳雨婷提建议道：“欧阳老师，要我说，你可以请丁宣同学帮一下忙，让他帮你威胁一下那个人。”

    欧阳雨婷道：“这样好吗，不要把丁宣卷进了麻烦中。”

    古丽娜笑道：“这个我想好了，你可以不用直接叫丁宣同学出马，而是让丁宣同学吩咐他的手下去做这件事就行了。”

    丁宣听到两人的谈话，笑着道：“欧阳老师遇到了什么麻烦吗？”

    古丽娜道：“一只讨厌的苍蝇总是纠缠欧阳老师，我觉得丁宣同学可以让你的手下帮忙教训一下这只苍蝇。”

    丁宣闻言，就猜到古丽娜说的应该是那天在办公室碰到的施旺，丁宣对此人的印象也不是很好。他自己能力不够被追求者讨厌，他竟然还把怒气发在自己身上。

    慕连茹笑着对欧阳雨婷道：“欧阳老师，你如果真的遇到什么麻烦，你可以找丁宣同学帮你解决。他现在是帝师学院第一大势力的首领，帮你赶走一只苍蝇还是很轻松的。不用怕麻烦他，这对他来言没什么难度。”

    欧阳雨婷看向丁宣，她不知道丁宣是什么态度。

    丁宣见古丽娜和慕连茹都建议自己帮欧阳雨婷赶走欧阳雨婷身边的苍蝇。而欧阳雨婷也有希望自己能出手的意思。丁宣笑着对欧阳雨婷道：“好，欧阳老师放心吧，保证帮你赶走那些烦人的苍蝇。”

    欧阳雨婷见丁宣答应帮自己赶走施旺，心里很是开心，不过随即她就担心起来。她看着丁宣道：“丁宣同学，施老师有些背景，你只要适当警告他一下就行了，不要把他得罪狠了，如果他被逼急了，不顾一切地报复你就麻烦了。”

    丁宣道：“欧阳老师放心吧，我知道分寸。”

    欧阳雨婷点头，道：“那就好。我们接下来再讨论一些学习上的事吧。”

    半个小时后，欧阳雨婷和古丽娜起身离开了别墅，丁宣和慕连茹将两人送到院子外，等欧阳雨婷和古丽娜开车离开后，慕连茹说了句我去楼上了，然后不等丁宣说话，快步走进别墅，上了二楼。

    丁宣也猜测到慕连茹还是不适应跟自己在晚上相处，这才上楼去了。

    回到卧室，丁宣拿出手机给孟德发了一条短信，他把教训施旺的任务交给了孟德，至于孟德怎么完成任务那是柯提自己的事了。

    第二天课间操结束的时候，丁宣就听到施旺被几个混混威胁以后不要再骚扰欧阳雨婷的消息。丁宣在回教室的路上，碰到施旺。施旺的脸色有些不太好，他一看见丁宣，身子一抖，然后有些恐惧地快步逃开了。

    丁宣看到施旺慌张的样子，也是有些错愕。他不禁想到孟德应该给了施旺一个深刻难忘的教训，不然施旺不会怕自己怕成这样。

    “宣哥。”孟德从一旁走过来，脸上还挂着笑嘻嘻的表情。孟德看了一眼远去的施旺的背影，笑着对丁宣道，“宣哥对这个结果还算满意吗？”

    丁宣笑着道：“只有他以后不再骚扰欧阳老师就行了。”

    孟德道：“这家伙狂得狠，要不是他遇到我这个比他更狂的人，没准还真不能逼他就范。”

    丁宣道：“辛苦你了。”

    孟德突然表情有些暧昧地道：“宣哥，你该不会对欧阳老师有什么想法吧？”

    丁宣笑骂道：“你想多了，我只是因欧阳老师的请求才答应出手帮她对付施旺的。”

    孟德却是不以为然道：“我倒是觉得宣哥可以考虑一下，毕竟欧阳老师真的很漂亮，学校里爱慕她的学生没有一千也有八百。”

    丁宣伸出手作欲打状。吓得孟德脖子一缩，道：“宣哥莫打。”然后快步跑开了，跑了一段距离，孟德对丁宣道：“宣哥，中午放学后，一起去医院看看孔明他们吧。”

    中午放学后，丁宣和孟德崔林去了医院，孔明四人的体质都很不错。丁宣三人走进病房时，孔明四人都在大声聊着天，不时还传出几声笑声。但他们一看到丁宣进来，都不约而同停止了交谈，四人齐声道：“宣哥来了。”

    丁宣道：“来看看你们，恢复的怎么样了？”

    孔明道：“宣哥，我们都没什么大碍，最多一个星期就都能出院了。”

    凯克道：“我们确实跟三大帮会的高手还有很大的差距，以前就算受伤，那都是轻伤，休息一天就好了，可这次却要在医院住上近十天。”

    柯提道：“当然有很大差距，不然我们不是早就统一三大帮会了。”

    马元道：“不知达到三大帮会里的高手那种实力水平，还需要多长时间。”

    孟德道：“都别在那感慨了，宣哥来看你们，你们再这个样子小心宣哥不理你们了。”

    马元笑着道：“孟大哥，最近门里有没有发生什么大事，快跟我说一说，我们待在这里都快无聊死了。”

    孟德道：“门里倒是没发生什么事，不过学校里却发生了一件大事。体育班的施旺被人打了。”

    柯提惊奇道：“施旺被人打了？那家伙的战斗力不弱啊，他被谁打了，打他的人肯定更厉害，不然也不会去打教体育的施旺。”

    马元道：“孟大哥快说说是怎么回事？”

    孟德道：“你们怎么不问问打施旺的人是谁呢。”

    孔明笑着道：“难道是你？”孔明话一出口，凯克三人都是有些了然地看向孟德。

    孟德立即将胸一挺，道：“聪明，揍施旺的那个人就是我。怎么样，没想到吧。”

    马元道：“孟大哥，我刚才已经让你说说是怎么回事了，你快点说吧。”

    孟德咳了一声，道：“今天早上，我带了两个弟兄埋伏在施旺来学校的路上。施旺是开车来学校的，我们便在路上撒了一些玻璃。当他的车子驶过玻璃后，他的车轮胎立刻被扎瘪了，他便下车查看。我的弟兄趁他检查车胎时，讲一个麻布袋套在他身上，然后对他一阵拳打脚踢。施旺不愧是教体育的，被我们打了一会，他缓过神，不但把头上的麻袋拿下来扔了，还把我一个弟兄踹倒了。我一看大怒，上去就一脚将他踹倒了。然后我拿着一块玻璃渣抵在他脖子上，他还想反抗，但是被我两个弟兄牢牢按在地上。然后威胁他以后不许再骚扰欧阳老师，不然就割破他的喉咙，边说我的手边用力。他本来还想再骂几句，但他很快就发现他的脖子流血了，他便赶紧出声求饶，发誓再也不去骚扰欧阳老师了。”

    本文来自看书辋小说