
    袁心梦道：“如果我猜得没错的话，那些人还会出现的。”

    丁宣有些好奇的道：“你为什么要追查这些人，是有人让你这么做的吗？”

    袁心梦道：“这是我的秘密。”

    见袁心梦不愿意说，丁宣换了个问题，道：“如果那些人再出现，你会对他们出手吗？”

    袁心梦道：“我只想查出他们背后的势力，至于虎霸天会不会被这些人打死，我是不在意的。”

    突然，丁宣的手机响起来，丁宣一看号码，是虎霸天打来的。

    “丁门主，那些人又来了，而且这次来了三十人，我的弟兄根本就扛不住，这才五分钟，我这边就有一半的弟兄被……”电话一接通，就传来虎霸天焦急的声音。

    不等虎霸天说完，丁宣就问道：“你现在还在新天地吧？”

    虎霸天道：“嗯，我还在昨天的这个房间，他们就在外面，金虎队在阻止他们，不过看样子，顶不了多久。宣哥，你现在在哪？”说完才发现电话已经挂了。

    虎霸天不知道丁宣为什么会挂断手机，但他知道那些丧尸快要打到他这个房间了。事不宜迟，他心里一狠，把自己的手枪递给守在床边的金虎，道：“金虎，拿着我的枪，去外面干掉一部分丧尸，减轻弟兄们的负担。记住要枪枪爆头才行。”

    “知道了，帮主。”金虎接过手枪，没有丝毫拖泥带水地走出去，他也知道情况紧急。

    丁宣挂断电话，对袁心梦道：“那些家伙又出现……”话还没说完，他就看见袁心梦站起身朝外走去。

    丁宣见状，对叶欣道：“叶欣，你在这坐一下，我和袁姐去去就来。”说完，快步追了上去。

    追上袁心梦，丁宣问道：“你打算怎么做？”

    袁心梦道：“当然是找出幕后控制者。”

    丁宣道：“不出手对付那些怪物吗？”

    袁心梦道：“那是你的事，正好你对付那些被人控制的怪物，引出幕后控制者，我再出手对付幕后控制者。”

    丁宣点点头，道：“好，那就这么办。”

    一号洗浴场，金虎队和丧尸队混战在一起。金虎队的人倒了一大片，只剩下二十多人还挥舞着手里的砍刀再拼命抵抗着。丧尸队这边却只倒下三个人，剩下的二十几个全然不惧对方朝他们头上砍过来的大刀，拼命朝前冲去。

    眼看丧尸队冲破防线，朝虎霸天所在的房间冲去，突然，房间门被打开，金虎一手拿着一把枪，瞄准冲过来的丧尸的头部开枪。

    “砰！”“砰！”枪声不断响起。每一声枪响，都会有一个丧尸倒下。不得不说，金虎的枪法很厉害。

    十四声枪响过后，冲到金虎身边的丧尸只剩下十一个了。

    金虎把枪一扔，从腰间抽出一把软刀。他举起刀砍向他身前一个丧尸的头顶。他现在已经知道这些丧尸的弱点在头部，只要毁掉这些丧尸的头，他们就自然会倒下。

    只可惜，他这一刀虽然力气很大，但却并没有如他所愿地劈开丧尸的头。那丧尸伸手掐住金虎的脖子，金虎被掐的喘不过气来。金虎队成员见状，纷纷举刀朝掐金虎的丧尸头上劈去，只可惜这些丧尸的身体似乎很硬，根本不可能几刀就被砍倒。之前被砍倒的几个丧尸都是头部被砍了几十上百刀，才被砍倒在地。

    眼看金虎就要被丧尸掐死，突然那丧尸的头飞了起来。紧接着剩下的十个丧尸的头，一个接一个地飞起来。不到十秒钟，十个丧尸全都被砍掉头颅倒在地上。

    “没事吧？”丁宣对金虎道。

    原来，就在金虎快要被掐死的时候，丁宣出现在一号洗浴场，他随手夺过一把刀，先是救了金虎，紧接着他又把剩下的十个丧尸全部解决了。

    金虎用力扯掉掐住自己颈部的丧尸的手，将无头丧尸推倒在地。顺了一口气，金虎突然跪在地上，对丁宣道：“谢丁门主搭救，请丁门主受我一拜。”说完，金虎一个响头磕在地上。

    金虎这个头磕得发自肺腑，就在刚才，金虎被丧尸掐得喘不过气来。他感到空气渐渐离自己远去，意识也渐渐模糊。他毫不怀疑他马上就会死去。而就在他意识即将消亡的一刹那，他突然感到颈部的力道一松，他又重新能慢慢呼吸到氧气了。而等他视线清晰时，他只看到眼前的丧尸已没有了头颅。紧接着，他便看到其他的丧尸也一个接一个地倒地。

    丁宣对金虎道：“起来吧，我们去看看你们帮主。”

    金虎慢慢站起身，做了两个深呼吸，然后跟丁宣走进虎霸天的房间。

    “丁门主，你来了。”虎霸天看到走进房间的丁宣，惊喜地道，“你就在这附近吗？”

    丁宣点头道：“嗯，你打电话时，我就在新天地。”

    “帮主，丁门主太厉害了，那些丧尸全被丁门主给解决了。”金虎喜悦地对虎霸天道。

    “是吗，丁门主，你真了不起。”虎霸天闻言大笑着道，“金虎队成员曾说这些丧尸皮糙肉厚，不用力在他们身上的同一个位置砍上几十刀就根本不可能对他们造成伤害。我得知丧尸的弱点在头部，就叫弟兄们如果再遇到丧尸就专朝他们头上招呼。我调来六十名金虎卫保护我，心想那七个丧尸再来的话，金虎队肯定可以轻松搞定，没想到这次竟然来了三十个。看来，对方是真的很想置我于死地啊。”

    突然，虎霸天看到金虎脖子上的的掐痕，问道：“金虎，你的脖子？”

    金虎笑着道：“帮主，我没事，只是差点被一个丧尸掐死。多亏了丁门主相救，不然我今天必死无疑。”

    虎霸天闻言，皱了皱眉。他突然对金虎道：“金虎，你出去一下。我有事对丁门主说。”

    “是，帮主。”金虎转身退出房间。

    金虎走后，虎霸天赶紧道：“丁门主，你说金虎被丧尸掐的那么狠，他不会中尸毒，变成丧尸吧？”

    “……”丁宣有些无语，他没想到虎霸天是在为这个事着急。不过想想也是，虎霸天经常单独跟金虎待在一个房间里，而且金虎一般都会站在或坐在离他很近的地方。特别是他此时还受了重伤。如果金虎真的变成了丧尸，那他一旦一个不小心，还真有可能被变成丧尸的金虎秒杀。

    不过，丁宣也不知道金虎被丧尸掐破脖子，金虎会不会变成丧尸。他想了想问道：“你那些被丧尸打死或打伤的弟兄有没有什么不正常的变化？”

    虎霸天道：“打死的被直接送到火葬场立即火化了，打伤的，如果皮肤没有损害，我便让他们养伤。至于皮肤被丧尸损坏的，我都……都杀了。”

    “……”丁宣再次感到无语，虎霸天不愧是三大帮会之一的帮主啊，心狠手辣，连自己弟兄的命也毫不珍惜。当他的弟兄，还真是倒霉。

    看到丁宣不说话，虎霸天也意识到自己的做法太过毒辣。他赶紧解释道：“丁门主，我这么做也没有办法。我不敢赌，毕竟如果被丧尸破坏皮肤的弟兄变成了丧尸，那对其他人也是一种危险啊。所以我不得不谨慎一些。”

    丁宣闻言，点点头，虎霸天这话倒是说的没错。这些攻击虎霸天的丧尸都得到指令，他们只会攻击虎霸天和阻止他们对付虎霸天的人，那如果是被他们感染而变成丧尸的人应该没有这个顾虑，他们肯定会逮谁咬谁，那别的无辜的人就危险了。

    “如果金虎可能会变成丧尸，你准备怎么做？”丁宣问道。

    虎霸天一愣，心里有些挣扎。在他心里，他还是希望金虎不会变成丧尸的，因为金虎是他的得力干将，是非常忠于他的人。只是如果金虎真的变成了丧尸，那金虎便没有了意识，金虎会变得跟那些丧尸一样没有思想，也就谈不上会再忠于自己了。

    想到这里，虎霸天一咬牙，道：“如果金虎真的变成丧尸，我肯定会亲自动手解决他。”

    丁宣道：“你说的是金虎变成了丧尸的情况，现在我们面临的情况是金虎不一定会变成丧尸。他有一半的可能变成丧尸，更有一半的可能根本不会变成丧尸。我是问你面对这样的情况，你会怎么做？”

    虎霸天再次愣住了，他之前想的简单，觉得金虎如果变成丧尸，他便会毫不犹豫地干掉金虎。而现在摆他面前的难题是金虎有可能根本不会变成丧尸，这让他感到很为难。倒不是说他多在意金虎。而是一旦他杀了金虎，那他就会失去一得力干将，猛虎帮的实力势必会被削弱。而且如果他杀了金虎，事后有事实证明金虎根本不可能变成丧尸，那他就会被他的弟兄们所畏惧，很可能会影响到猛虎帮成员对他的忠心。

    “丁门主，如果是你，你会怎么做？”虎霸天看着丁宣问道。

    丁宣道：“这种情况不会在我身上发生。就算发生了，那我肯定不会放弃自己的兄弟。”

    听到丁宣的话，虎霸天沉默了，他低着头，不知在想些什么。很快，虎霸天抬起头，声音坚定地道：“我还是会选择宁杀错，不放过。我不能冒险，我不敢赌，因为我输不起。”

    突然，门被推开了，金虎手里拎着一把砍刀走进来。

    看到手里拿着砍刀并向自己走来的金虎，虎霸天心里一惊，他大声呵斥金虎道：“金虎，你想干什么！”然后他又转向丁宣道：“丁门主，你快阻止他。”

    丁宣叹了口气，拍了拍虎霸天的肩膀，道：“放心吧，你不会有事的。”

    虎霸天闻言一愣，接着他就看到走到床边的金虎将手里的砍刀向他递过来，道：“帮主，你刚才说的，我都听到了。放心吧，我不会让你为难，你现在你就用这把刀结束我吧，然后把我送到火葬场火化，这样我就不会给你带来危险了。”

    本书首发于看书蛧