
    突然，丁宣的手机响起来。

    “丁门主，有一群奇怪的人闯进飞龙帮总部，他们似乎没有痛觉，而且皮糙肉厚。谢帮主让我请你过来帮我们对付这些奇怪的人。”电话一接通，话筒里就传出孙乾焦急的声音，道，“丁门主，你在哪，我开车去接你。”

    听到孙乾的话，丁宣发现谢忠南的人跟袭击虎霸天的人很相似，便道：“我在新天地娱乐城。”

    “好，我马上过来。”孙乾说完，便挂了电话。

    袁心梦问道：“发生了什么事？”

    丁宣道：“飞龙帮的副帮主孙乾说有人袭击了谢忠南，而袭击谢忠南的那些人跟袭击虎霸天的人很像。他现在开车来接我去飞龙帮总部。”

    袁心梦道：“我和你一起去，这次最好可以碰上幕后的控制者。”

    丁宣道：“也好，那我们一起对付他们。”

    袁心梦对叶欣道：“欣儿妹妹，等下你先回学校吧。”

    十分钟后，叶欣拦了一辆前往帝师学院的出租车。

    丁宣和袁心梦在马路边等孙乾的车子。

    “两大帮会的帮主先后遇袭，这其中很有关联，我觉得幕后的人的目标很明显，那就是想拿下飞龙帮和猛虎帮。”袁心梦很肯定地说出了自己的猜测。

    丁宣道：“你说得有道理。”

    这时一辆保时捷在两人身边停下，孙乾探出脑袋，道：“丁门主，快点上车。”

    丁宣和袁心梦走到车边，丁宣对孙乾道：“这位是我朋友，我们一起过去看看。”、

    孙乾看了丁宣一眼，点点头。他想丁宣明知道那边有危险还决定带着这个女生，那这个女生肯定也不简单。

    丁宣和袁心梦上车后，孙乾迅速驱车离去。

    “丁门主，我们得赶时间，那帮人很厉害，他们都不怕砍，身上刀枪不入。”孙乾回想起那帮袭击谢忠南的人，声音有些惊恐地道，“而且他们似乎只针对谢帮主一个人，谢帮主在哪，他们就冲到哪。谢帮主也感到有些害怕，所以他让我来接你过去，他说你应该有办法对付他们。”

    “嗯，去看看再说吧。”丁宣道，他现在只想快点赶到飞龙帮总部，然后和袁心梦联手找出幕后控制者。

    突然，孙乾身上的电话响起来。

    “喂，帮主，什么事……啊，那些人突然撤走了……好，好，我知道了。”孙乾说了几句，挂断电话。

    “怎么回事？”丁宣听到孙乾说那些人都撤走了时，感到有些奇怪。

    孙乾苦笑着道：“帮主说，我离开不久，那帮奇怪的人突然转身朝外跑去，很快就跑得没影了。”

    “你离开不久就都跑了。”丁宣奇怪地道。

    孙乾道：“是的，不过帮主说还是请你去一趟，就算那些人走了，也可以跟你一起讨论一下这件事。”

    丁宣点点头。

    车子在飞龙帮总部所在的别墅前停下，门口一个飞龙帮成员看见走下车的孙乾，赶紧道：“副帮主，帮主让你回来了就赶紧上去。”

    孙乾点点头，对丁宣道：“丁门主，我们快点上去吧。”

    很快三人来到三楼的一间卧室前，孙乾敲了敲门，道：“帮主，丁门主来了。”

    “快点带丁门主进来。”房间里响起谢忠南激动的声音。

    孙乾推开门，对丁宣和袁心梦道：“丁门主，你们快点进去吧。”

    丁宣和袁心梦走进房间，丁宣看见谢忠南半躺在一张大床上，他走到床边道：“谢帮主，没事吧。”

    谢忠南苦笑着道：“让你看笑话了，没多大事，休息两天就好了。丁门主，还有这位姑娘，你们坐吧。”

    丁宣和慕连茹分别在两张沙发上坐下来。

    孙乾没有坐下，而是站在床边，问道：“帮主，那帮人都走了？”

    谢忠南点点头，表情凝重地道：“是啊，你走后不久，就有手下跑上来报告，说那帮可怕的家伙突然像听到了命令一样，都毫不犹豫地转身朝外跑去。”

    丁宣道：“听孙副帮主说，那些人的目标似乎是谢帮主。”

    谢忠南道：“是啊，那帮人不要命地冲向我，任凭砍刀砍在他们身上，他们也不管不顾，似乎他们的目的就是干掉我。今天要不是弟兄们拼死抵挡，我肯定被那群疯子杀死了。”

    丁宣道：“你知道可能会是谁要对付你吗？”

    谢忠南道：“我的敌人也有不少，但我想不出是谁有能力指挥这种变态的人。”

    丁宣想了想道：“其实，虎霸天这两天也遭到一群奇怪的人的袭击，这些人跟袭击你的人一样，似乎没有意识，没有痛觉，而且他们只认定虎霸天攻击。”

    谢忠南惊讶道：“有这种事？对付我和虎霸天，我们共同的特点就是三大帮会的首领，难道他们的目的是想拿下三大帮会。”

    丁宣点头道：“有这个可能。他们也许是想先干掉你和虎霸天，引起飞龙帮和猛虎帮的慌乱，然后再派出高手来接管飞龙帮和猛虎帮。”

    谢忠南疑惑道：“可是他们为什么又突然撤退了呢，是什么原因让他们撤退的。”

    丁宣道：“这个暂时不得而知，也许是有什么紧急的情况发生，他们不得不撤退吧。”

    谢忠南道：“应该是这样，不过让我担忧的是这样的对手太强大了，一个不小心就会着了他们的道。”

    丁宣道：“这些人应该都被人控制了，控制他们的人都给他们设定了一个指令，他们的弱点在头部。下次再遇上他们，你们只要全力攻击他们的头部就行了。”

    谢忠南惊喜道：“哦，是这样吗，看着他们刀枪不入，我还以为没有弱点，这下知道他们的一个弱点，心里也踏实了不少。”

    丁宣站起身道：“既然那些人都撤走了，那我们也告辞了。”

    谢忠南见状道：“快到中午了，丁门主留下吃了饭再走吧。”

    丁宣道：“不用了，如果那些人再出现，你们就通知我，我会很快赶过来。”

    谢忠南感激道：“那就多谢丁门主了。孙乾，帮我送送丁门主。”

    看書罓小说首发本書