
    施天佑看到丁宣真的没有插手，心里松了口气。他大笑着对谢忠南道：“我们再来，让我看看你这些年有没有进步。”

    谢忠南一边跟施天佑过招，一边担忧地注意着坐在会议桌前的丁宣。他没想到丁宣竟然会跟丧尸的幕后老板结盟，更不清楚他们是什么时候开始合作的。不过，谢忠南猜测丁宣是这两天跟幕后老板合作的，而且丁宣跟幕后老板的合作并不是那么牢靠，要不然丁宣进来后就直接动手了。

    想到这里，谢忠南心里松了口气。他看着施天佑笑道：“好，那我就像三年前一样打得你满地找牙。看招。”

    施天佑并没有生气，他朗声笑道：“好，那我们就看看这次是谁被打得满地找牙。”

    打了一会儿，谢忠南渐渐感到不对劲。他惊讶地发现施天佑的力气越来越大，动作越来越快。他渐渐出现招架不住的感觉。这让他感到很吃惊。

    “哈哈，现在知道我的厉害了吧，这样下去，你迟早会被我打败。等我将你打倒，我也让你尝尝被人蹂躏的滋味。”施天佑得意地大笑道。

    谢忠南知道施天佑说的是事实，他的心里非常着急。他看了一眼跟张华兵打在一起的孙乾，发现他也应付的很吃力。

    “砰！”孙乾终于招架不住，被张华兵打倒在地。张华兵骑在孙乾身上，一拳拳砸在孙乾脸上。

    “孙乾！”谢忠南看到这一幕，心里非常愤怒。他想过去救援，可是他自己被施天佑紧紧缠住。

    “还是顾好你自己吧，你还有空去管别人。不过，你放心，你很快就会步入他的后尘。”施天佑嘿嘿笑道。

    “啊，我跟你拼了。”谢忠南驶出全身力气，出拳出脚的速度提升了一倍。

    施天佑吃了一惊，但很快他就镇定下来，道：“没用的，你的爆发只是暂时的，等你出现疲态，你就会被我宰割。”

    丁宣看着场中的打斗，施天佑和张华兵的表现让他看出了一丝端倪，他猜测两人应该是用了欧阳询生产的那种药剂。两人打到现在都没有出现丝毫疲态，反而速度还越来越快。这种药剂确实是为打斗者量身设计的。用了这种药剂，只要不是比对方弱太多，那绝对是处于不败之地的。

    “砰！”谢忠南的胸口结实地挨了一拳，他觉得自己的胸口就像被一柄大锤砸中。

    “噗。”谢忠南一口鲜血喷出，身子朝后飞去，重重摔在地上。痛得他差点晕过去。

    “哈哈哈，你终于被我打倒了。”施天佑慢慢朝谢忠南走去。

    谢忠南挣扎着想要爬起来，只是他没有如愿。挣扎了两下，谢忠南发现他的胸口疼痛难忍，这种疼痛仿佛抽干了他全身的力气，他现在连爬起来的力气都没有了。

    看着一步一步朝自己走来的施天佑，谢忠南的心里有些恐惧，他有些不解，施天佑怎么会突然变得这么强了。只是表面上，他还是装作一副无所畏惧的样子。他死死瞪着施天佑，恶狠狠道：“有种你杀了我！”

    施天佑走到谢忠南身边，蹲下身子，笑道：“杀你是肯定的，不过在杀掉你之前，我觉得还应该折磨折磨你。你不要怪我啊，你应该没忘记三年前你是怎么折磨我的吧。当时的情景我可都还记得，我这个人可是很记仇的。让我想想从哪里开始好呢？”

    谢忠南看了眼不远处，发现孙乾已经被张华兵打得不成人形，生死不明。此时，张华兵正抱着膀子看着这边，看着张华兵那一副看好戏的样子，谢忠南的心里充满了绝望。

    “我想到了，先从掰断你十根手指开始吧。”施天佑狰狞地笑着道。

    “施天佑，快滚开，不许你动我们帮主。”

    “施天佑，你要是敢动我们帮主一根毫毛，我们做鬼都不会放过你。”

    青龙队的成员急忙大声阻止施天佑折磨谢忠南。

    “想保护你们帮主啊，那就快点过来啊，我可没有说不让你们过来。”施天佑看着青龙队的成员，不屑地道。

    青龙队的成员此时的心里很是着急，他们的帮主快要被人折磨，他们想去救援，可是却走不开。他们花费了很大力气才困住了丧尸队，一旦他们走开，这些丧尸就会恢复行动自由，到时候再想困住他们就难上加难了。

    “既然你们不救你们的帮主，那可就怪不得我了。”施天佑看着谢忠南道，“你也看见了，你的手下不救你，这样的手下不要也罢。等我杀了你后，我再帮你解决你的那些不忠心的手下吧。”说完，施天佑抓住谢忠南的右手大拇指使劲一掰。

    “啊！”谢忠南发出一声凄厉的惨叫。

    “帮主，帮主。施天佑，你不得好死！”青龙队的成员都愤怒地咒骂着。

    “骂吧，骂吧，现在不骂，等下你们就没有机会骂了。等我料理了你们帮主，就来让你们也尝尝这种滋味。”施天佑说完，再一用力，谢忠南的食指被掰断。

    再然后，谢忠南的中指被掰断。

    “嘶。”谢忠南痛得额头上冷汗直冒，但他仍咬着牙硬撑着，努力不让自己昏过去。

    “一根一根地掰不过瘾，这样吧，我一次掰两根吧，那种滋味一定很爽。”施天佑看谢忠南咬牙坚持，心里有些不服气，他当初可是被掰断第二根手指就晕了过去。

    “好了，施天佑，不要玩了，快把这里的事结束吧。”丁宣突然出声提醒道。

    听到丁宣的话，施天佑心里有些不悦，但他不敢忤逆丁宣，他点点头道：“我知道了。”说完，他准备掰断谢忠南的无名指和小指。

    “别掰了，我等下还要问他一些问题。他痛晕了就不能回答我的问题了。”丁宣阻止了施天佑的动作。

    施天佑心里感到很憋屈，但他不敢跟丁宣作对。他站起身，走向青龙队，他准备把怒火都发在青龙队身上。

    看着走过来的施天佑，青龙队的成员心里很是着急，他们现在已经凌乱了。他们本来以为控制了丧尸，他们就立于不败之地了。只是事情的发展出人意料，施天佑和张华兵不知吃了什么药，竟然把他们的谢帮主和孙副帮主都打败了。特别是施天佑折磨他们帮主时，他们救也不对，不救也不对，这让他们心里极其得郁闷。而此时，施天佑朝他们走来，更是让他们心中苦涩，他们不放手中的铁链，他们会被施天佑杀掉，他们放了手中的铁链，他们会被施天佑和丧尸联手杀掉。想到这里，青龙队的成员有一种郁闷到想吐的感觉。

    “铃铃铃。”突然一连串的铃声响起。

    那被牢牢制住的丧尸突然拼命挣扎起来。很快，青龙队的成员就惊愕地发现丧尸的力气似乎大了数倍，丧尸们很快就挣脱了铁链的束缚。青龙队的成员大骇，他们忙提高警惕，准备应对丧尸的攻击。只是下一秒，他们错愕地发现那些丧尸挣脱束缚后，并没有攻击他们，而是扑向了施天佑和张华兵。

    施天佑和张华兵连忙手忙脚乱地应付丧尸的围攻，好在他们使用了药剂，而且此时药剂的药效完全发挥出来，所以两人被十个丧尸攻击，竟然还能应付过来。

    “帮主，这到底是怎么回事，丧尸怎么会攻击我们？”张华兵一边手忙脚乱地应付丧尸，一边哭丧着脸对施天佑道。

    “我也不知道，不过我想肯定跟刚才的铃声有关。妈的，到底是谁，不光有控制丧尸的铃铛，而且还能控制丧尸对我们发动攻击。”施天佑一边应付丧尸的攻击，一边郁闷地道。

    躺在地上的谢忠南也很错愕，本来他都绝望了。他以为今天他的飞龙帮完蛋了，他的青龙队肯定会全军覆没，而他也会被施天佑残忍地杀死。只是这突如其来的一幕，让他突然有种今天发生的一切都是一场闹剧的感觉。他突然想到了什么，把头转向坐在会议桌前，一脸淡定表情的丁宣。他想该不会是丁门主让那些丧尸攻击施天佑和张华兵的吧。

    有这种想法的不止谢忠南一个人。

    施天佑在跟围攻自己的丧尸打斗的过程中，不经意间，他的眼角瞥见坐在会议桌前，悠闲玩着手机的丁宣。心里猛地一跳。他很不安地想道：该不会是丁宣搞的鬼吧，他虽然答应跟欧阳老板合作，但他也不会眼睁睁地看着飞龙帮被欧阳老板吞并。肯定是这样。

    想到这里，施天佑眼珠转了几转，他准备试探一下丁宣。他大声对丁宣道：“丁门主，快帮我除掉飞龙帮的青龙队。只要青龙队一灭，飞龙帮就会元气大伤，灭掉飞龙帮就轻而易举了。”

    躺在地上的谢忠南听到施天佑的话，心里一惊，他现在很担心丁宣真的会对青龙队出手。虽说刚才自己还猜测丁宣可能不会真的对飞龙帮怎么样，但一旦自己猜错了，那飞龙帮就完蛋了。谢忠南看着丁宣，豆大的汗珠一滴滴从头上滚落下来。

    丁宣收起手机，嘴角露出一丝微笑。他站起身朝施天佑那边走过去。

    因为青龙队也在那个方向，所以不管是谢忠南、施天佑，还是青龙队，他们都认为丁宣是去消灭青龙队的。青龙队更是如临大敌地戒备起来。

    本文来自看书網小说