
    突然外面传来打斗声，丁宣道：“我出去看看。”

    走出病房，丁宣看见两拨人打在一起。孟德和崔林在一旁看着，看到丁宣走出来，赶紧跑到丁宣身边，道：“宣哥。”

    丁宣点点头，问道：“怎么回事？”

    孟德道：“不知道，就在刚才突然一群人冲上来，朝金虎他们跑过来就开打。金虎也疑惑地大声质问对方是谁，为什么袭击他们。显然金虎也不知道对方是谁。”

    丁宣点点头，朝打斗的人群走过去。

    “撤。”突然有人大喊一声，然后那帮跑来袭击的人就一个个撤走了。留下一脸错愕的金虎等人。

    金虎摇了摇头，一回头看见丁宣走过来，他又转过头去看了看楼梯口，若有所思。

    “丁门主，你什么时候出来的？”金虎问道。

    丁宣道：“就在刚才，知道那帮人是谁吗？”

    金虎摇头道：“不认识，不知道他们怎么会突然来袭击我们。不过他们刚才突然撤走可能跟丁门主有关系。”

    一个金虎队成员道：“队长，那帮人好像是飞龙帮的。”

    金虎闻言心里一惊，问那成员道：“你确定？”

    那成员点点头，道：“嗯，有一次跟飞龙帮闹矛盾时，我好像看到过他。”

    金虎道：“这个消息很重要，得赶紧报告给帮主。”说话间，金虎朝病房奔去。

    虎霸天正躺在病床上休息，突然门被打开，虎霸天看到走进来的金虎，心里没来由地一跳。

    不等虎霸天说话，金虎就开口道：“帮主，刚才飞龙帮的人突然来袭击我们。”

    本来还对金虎有些畏惧的虎霸天听到金虎的话，立即怒道：“什么，飞龙帮竟然会趁火打劫！”

    金虎道：“帮主，我们应该怎么做，要不要跟飞龙帮开战。”

    虎霸天迟疑道：“开战？我们现在元气大伤，我们拿什么跟他们开战，况且现在有个丧尸团伙在一旁虎视眈眈。我们跟飞龙帮开战不会有好结果。”

    金虎红着眼睛道：“妈的，飞龙帮到底怎么回事，他们不也遭到丧尸团的袭击了吗，为什么会在此时派人来对付我们。虎帮主，我觉得他们不顾一切对我们出手应该就是料定我们不敢拿他们怎么样。所以我觉得我们应该对他们出手。”

    看到金虎的眼睛有些发红，虎霸天心里没来由地一颤。他声音有些颤抖地道：“金虎，你没事吧。”

    金虎有些疑惑地道：“我没事啊。我只是太愤怒了。”

    看见金虎没有出现异状，虎霸天心里松了口气，但想到飞龙帮会对他们出手，当即怒道：“好，既然他飞龙帮欺负到我们头上来了，那我们就接受挑战。金虎，这件事就交给你了，不要让飞龙帮把我们看扁了。”

    金虎闻言，道：“是，帮主。”

    这时，丁宣走进病房道：“虎帮主，你真的认为飞龙帮会在这时派人袭击猛虎帮吗？”

    虎霸天道：“他们这是想趁人之危，谢忠南肯定以为我不敢在这时候对他们出手，被他们袭击了只会忍气吞声，所以才派人过来对付我们。丁门主，我知道这件事你不好出面，我也不找你帮忙了。但请你也不要帮飞龙帮对付我们。”

    丁宣道：“既然虎帮主心意已决，那我也不多说了。我还有事，先告辞了。”

    虎霸天道：“丁门主慢走。”

    丁宣走出病房，对孟德和崔林道：“去看孔明他们吧。”

    三人来到孔明的病房外，就听到病房里传来愉快的聊天声。

    丁宣敲了敲门，门被打开，开门的刘媛看到丁宣，笑道：“原来是丁校草，快请进。”

    病房里的其他人听到丁宣来了，都纷纷跟丁宣打招呼。孔明四个伤员也穿着病号服从床上站起来，跟丁宣打招呼。

    丁宣走过去，对孔明四人道：“看样子，你们恢复得很好啊。”

    孔明道：“嗯，我们每天做着康复运动，现在应该好了百分之九十了，最迟明天就能出院了。”

    马元道：“宣哥，最近有没有什么战斗，好久没活动，很想找人练练。”

    丁宣道：“你们出院后就认真复习功课吧，快要期末考试了。”

    这时，一直想跟丁宣说话的陈伟峰终于找到机会，道：“宣哥。”

    丁宣道：“你也来了。”

    陈伟峰笑道：“我爸前两天给我禁了足，不过多亏了宣哥帮忙，我爸现在不但把我放出来了，还叮嘱我好好跟着宣哥混。”

    突然，柯提大叫一声，道：“什么，你说丧尸们已经跟我们结盟了。”

    崔林一头黑线，道：“不是丧尸跟我们结盟，是丧尸幕后的老板跟我们结盟。”

    其他不知情的人闻言，也都纷纷询问是怎么回事。

    崔林道：“还是让宣哥跟你们说吧。”

    所有人都看向丁宣。

    丁宣道：“昨天我发现丧尸队伍的老巢，控制丧尸的幕后老板说要跟我合作，一起拿下晋唐市。具体的操作方法就是他们仍会派丧尸对虎霸天和谢忠南出手，而我要做的就是不再出面帮助虎霸天和谢忠南。”

    马元高兴道：“现在大家都不用担心会被丧尸袭击了。”

    崔林道：“宣哥，刚才谢忠南的人袭击了虎霸天的人。虎霸天准备怎么做？”

    孔明闻言，问道：“怎么回事？”

    丁宣道：“来这里之前，我们去看了虎霸天，突然有一群人冲上来对他们的人发动了攻击。我出去查看时，那帮袭击的人立即转身撤走了。有猛虎帮的人说认出袭击的人是飞龙帮的成员。金虎跟虎霸天说应该对飞龙帮出手，虎霸天同意了。”

    孔明道：“那我们现在应该两不想帮？”

    丁宣道：“嗯，就算没有跟欧阳询合作，这件事我们也不需要插手。因为他们猛虎帮和飞龙帮一旦交手，他们肯定都会劝我两不想帮。”

    柯提突然开口道：“宣哥，我觉得我们应该帮助飞龙帮。”

    孔明等人一愣，随即看了眼柯提身边的刘媛，顿时明白过来。谢君甯跟刘媛的关系很好，两人同为紫花阁长老，而谢忠南是谢君甯的叔叔，所以刘媛提出帮助谢忠南是意料之中的事。

    丁宣笑着道：“放心吧，就算猛虎帮和飞龙帮开战，飞龙帮的胜算也要比猛虎帮大得多。猛虎帮遭受数次丧尸袭击，元气大伤，他跟没有什么伤亡的飞龙帮对上，可谓是毫无胜算的。”

    柯提闻言松了口气，他笑着对刘媛道：“刘媛，你听到了吗，谢帮主的胜算很大，宣哥不需要出手的。”

    刘媛点点头道：“那就好。不然甯甯会很为难的。”

    丁宣道：“我今天来这里，除了看望你们，告诉你们不用害怕丧尸外，还有就是让你们积极备考。不管你们现在的名次如何，我希望你们期末考试都能至少进步五个名次。”

    孟德闻言，道：“宣哥，你这不是为难我吗，我期末考试不退步就很不错了，你还让我进步五个名次。”

    马元也道：“宣哥，这不公平。孔明护法和崔大哥肯定能轻松进步五名，而我们进步一两名还可以，进步五名就太难了。”

    许哲林道：“我只要努力也可以进步五个名次。”

    陈伟峰也道：“我也能做到。”

    丁宣笑着道：“我相信你们都可以的。”

    回到学校，丁宣没有回二一班，而是走向高三年级所在的育才楼。走进育才楼，丁宣直接来到吕因所在的班级。

    正在看书的吕因听到有人朝他走来，下意识地抬一下头，发现来的是丁宣后，吓得身子一震，哆嗦道：“你……你怎么来了？”

    听到吕因没有叫自己宣哥，丁宣便确定了自己的猜测，自己猜的没错，吕因果然因为什么事而对自己产生了敌视。

    “可以说说是怎么回事吗？”丁宣笑着道。

    吕因努力使自己心情平复下来，道：“什么怎么回事？”

    丁宣道：“我很好奇你明明连李邵奇都怕，为什么突然连我都不怕了。”

    听到丁宣的话，吕因先是一愣，然后笑了起来，笑到最后，他大吼一声，对丁宣道：“你知道我为什么突然对你产生敌意了吗？”

    丁宣笑着道：“你说吧，我也很想知道。”

    吕因道：“我其实不是恨你，而是恨慕连茹的父亲。”吕因说出这句话，又大口喘着气，仿佛说出这句话用完了他全部的力气。

    丁宣没有说话，他等着吕因说下去。

    喘了一会儿，吕因恢复了力气，他看着丁宣笑道：“你一定很好奇，我怎么会恨慕国王吧，如果你知道了是慕国王让我从一个风光无限的官二代变成现在一个随时会被降职甚至撤职的副市长的儿子，你也会明白我这份巨大的恨意是怎么回事。”

    丁宣闻言，皱了皱眉，道：“说下去。”

    吕因道：“你刚才说我怕李邵奇，其实那时候我还真的会怕别人欺负我，因为那是个非常时期，那个时候我不能随便犯错误，如果我报复了李邵奇，那我爸很可能会被我的行为影响。我忍着耻辱没找李邵奇报仇，让很多人以为我是孬种。但我知道一旦我爸没事，我就可以反击，我就可以去找李邵奇报仇了。但这个过程会很长，所以我选择加入玄门，准备以玄门成员的身份对李邵奇实施报复。可是没想到我加入玄门的第二天我爸就出事了，他现在正在接受调查，而这一切都是拜慕国王所赐。当我从我爸嘴里听到这件事后，我变得不知所措，变得痛苦不堪，我只想报复。报复李邵奇，报复慕国王，报复所有对不起我和我爸的人。”

    本书首发于看书辋