
    吃过午饭，两人开车去学校。

    丁宣走进教室，走到叶欣身边时，叶欣小声道：“丁宣，心梦姐说，下午放学后，要你去一趟潮男吧，她有事跟你说。”

    丁宣听到这个消息，心里有些奇怪，他不知道袁心梦找他有什么事。跟叶欣说了声“谢谢”，丁宣走到自己的座位上，等待上课的来临。

    因为现在丁宣已经是种子学生，所以丁宣决定认真学习，争取考出优异的成绩，不能辜负了班主任的一片苦心。

    下午第一节课是英语，古丽娜对同学们道：“我今天再发一份试卷下去，这份试卷的难度比较大，但对你们很有帮助。如果作为考试的话，我敢肯定有一半同学不能及格。所以我发下去你们自己做做看，不明白的地方可以翻翻资料，也可以相互讨论。好了，这张试卷大家先收起来，接下来我把上次大家考的试卷发给大家。”

    因为大家的成绩每次都考的很高，所以古丽娜并没有像别的班级那样慢慢报成绩了，她把试卷分给了四个小组长，让他们分发试卷。

    发丁宣试卷的是一个带着厚厚眼镜的女生，当她看到丁宣试卷上的分数时，不由惊讶地张大了嘴。她之前也发过丁宣的英语试卷，可是丁宣的成绩基本都是双位数，就算是三位数也就是在一百分左右。要知道一百五十分的试卷只考一百分左右，那只能算刚刚及格。而这一次虽然也是一百分左右，但却是一个很高的分数，因为这次的满分只有一百二十分。

    丁宣看着自己试卷上的分数，嘴角露出一丝自信的笑容，自己只花了两天的时间补习英语知识，没想到就拿到了这个分数。

    很快，所有同学都拿到自己的试卷。

    古丽娜笑着开口道：“在讲解试卷之前，我要表扬一位同学，就是我们的丁宣同学。丁宣同学这一次的考试成绩有点让我吃惊，因为他考了一百零九分。”

    同学们闻言，都朝丁宣投去赞赏的目光。他们都能感受到丁宣的聪明，之前丁宣只能考个勉强的及格成绩，而丁宣就在上个星期又重新把心思放到学习上，还是上个星期的考试，丁宣就考了这么高的分数，这种学习能力让他们惊讶的同时也是感到万分的佩服。

    叶欣听到丁宣考了一百零九分，也是一愣，但很快她的嘴角露出一丝笑容。真是个了不起的男生呢，不怪自己这么喜欢他。

    “下面我们开始分析这张试卷。”古丽娜看到全班的同学都露出惊讶和赞赏的目光，也是微微一笑，道，“大家请认真听我的解析，因为这张试卷有几道题类似于陷阱题，一旦有的同学对所学知识掌握的不扎实，就有可能落入陷阱。”

    同学们一听，立即打起十二分的精神听古丽娜的讲解，特别是想听听自己做错的那些题的解析。

    丁宣虽然考了个高分，但他也很认真的听着讲解，包括他做对的那些题目。因为他想听听除了自己的那套解题思路，英语老师会不会说出另一种解题思路。不得不说，丁宣的想法很正确，因为十五道选择题中的其中两道，古丽娜从另一个角度给出了答案，还有完形填空的最后一题，古丽娜说的解题思路是丁宣之前没有想到的。

    总之这节课，丁宣获益匪浅。

    放学后，丁宣和慕连茹驱车前往潮男吧。慕连茹得知袁心梦要和丁宣谈谈，猜到可能是说抢劫犯的事。

    “如果你说的那股精神异力真的是袁心梦发出的，你准备怎么办？”慕连茹问道。

    丁宣笑着道：“那我会向她请教一下她是如何使用这种能力的。”

    慕连茹有些奇怪道：“这跟你的瞬移一样是一种超能力，一般不会轻易示人，她那天为什么会释放这种能力。”

    丁宣皱眉道：“我之前也想过这个问题，只是到现在为止，我也没想出什么合适的理由。你记得我曾对你说过，如果我在对敌时遭受到这种攻击，那是很危险的。高手过招，分秒必争。那一瞬间的失神有可能是致命的。”

    慕连茹点头道：“你说的很对，这种能力如果用在对战中，那对中招者来说无疑是灾难。”

    丁宣第一次对自己的实力感到担心。在这之前，他所有的敌人和对手在他手上都是一招货，因为他们都是普通人。而一旦丁宣的对手是个能人异士，丁宣就不敢保证自己还能赢得那么轻松。特别是遇到拥有像袁心梦使用的这种有些变态的超能力，丁宣知道自己绝对会落入下风。丁宣决定等下见到袁心梦后一定要向她问个明白。

    车子在潮男吧门口停下，丁宣和慕连茹走进店里，看见袁心梦正在招呼客人。袁心梦看见两人，道：“你们先坐一下吧。”

    丁宣和慕连茹在沙发上坐下，丁宣打量了一下店铺。他上次就发现店里的四个区域是严格按照东南西北分布的，丁宣不知道这里面是不是有什么门道。因为潮男吧所在的楼层并不是严格地朝正南而建的，所以四个专区严格按东南西北来布置让丁宣觉得看上去有些别扭。但一般人根本不会朝这方面想，而且袁心梦在四个专区相间的四个顶点分别摆放了沙发、镜子等物品。所以不是丁宣这种喜欢仔细观察的人并不会觉得四个区域的布置有什么突兀的地方。

    很快，丁宣回过神来，因为她看见袁心梦已经完成了交易，正微笑着朝自己二人走来。

    丁宣和慕连茹站起身，跟袁心梦打招呼。

    丁宣笑着道：“你好，听叶欣说你找我有事。”

    袁心梦朝慕连茹点点头，道：“嗯，是有事要跟你说。等会一起去美食府吧，我请客。”

    丁宣微微一愣，他没想到袁心梦会请自己二人吃饭。慕连茹则微微一笑，道：“好，那我们就却之不恭了。”慕连茹比丁宣还希望知道袁心梦释放精神异力的秘密，现在听袁心梦要请客，立刻答应了下来。

    袁心梦锁好门，上了慕连茹的红色奥迪。

    丁宣开车，慕连茹和袁心梦坐在后排，三人坐着奥迪赶往美食府。

    路上，袁心梦对丁宣道：“我听说了今天中午的事，你很了不起，让我很佩服。”

    丁宣挠了挠头，道：“还行吧，本来不准备这么快灭他们的，谁叫他们唆使人打伤了我的兄弟。”

    袁心梦有些奇怪道：“为什么这么说，难道说如果这次狂狮帮没有怂恿天地会对你兄弟出手，你暂时就不会对狂狮帮动手？”

    丁宣道：“不是不动手，只是我不会亲自出手，只是我的兄弟跟他们交手。”

    袁心梦很聪明，很快就想明白了其中的关键，她笑着道：“你的意思是说你想磨练你玄门的弟兄，让他们在与狂狮帮的战斗中成长起来，我猜的可对？”

    丁宣有些惊讶道：“你这么快就猜到我的用意，你真不简单。”

    袁心梦耸耸肩道：“是吗，我没这么觉得。”然后她转头对慕连茹道：“慕小姐长得可真漂亮，跟丁门主真是绝配。”

    慕连茹笑着道：“谢袁姐姐夸奖。袁姐姐，我想问一下那天抢劫的事。”

    袁心梦笑道：“你是想问那股精神异力的事吧，你猜的没错，那股精神力是我释放的，敢来我的店里抢劫，真是活得不耐烦了。”

    慕连茹闻言，奇怪道：“难道袁姐姐就是因为那两天抢劫犯在你店里抢劫，你就使用了那股精神异力对付他们吗？”

    袁心梦看着慕连茹笑道：“那你觉得我是因为什么才这样做的呢？”

    慕连茹想了想，道：“我只是觉得有些奇怪罢了，其实现在想一想，你可能真的只是单纯地想阻止那两个人抢劫。”

    丁宣此时却笑着道：“你以前应该从叶欣口中了解过我吧，不然怎么我中午才灭了狂狮帮，你下午就知道了。要知道，狂狮帮被灭虽然容易被人得知，但灭狂狮帮的人是我这件事，知道的人可并不多。”

    袁心梦一愣，道：“这一点我倒是忽略了。你说的不错，我之前就很了解你，我知道你是玄门的门主，也知道你的实力很不错。”

    丁宣道：“所以说那天，没有特殊原因，你根本就不需要释放精神力，因为你应该知道我可以轻松搞定那两个抢劫犯。”

    听了丁宣的话，袁心梦笑着道：“你今天能来这里，其实也因为你很想知道我是如何使用我的超能力的吧。”

    丁宣不置可否地点点头。

    袁心梦整理了一下思路，道：“具体的我也不是很清楚。我只记得从我五岁开始，我惊讶地发现我的想法竟然可以影响别人的行动。当时，我觉得好玩，时常用自己的这个超能力去捉弄别人。但是我很快发现一旦我频繁使用这种能力，我便会变得虚弱。六岁那年，我大病了一场，从那之后，我便不再使用我的这种异能力。直到我十三岁那年，有个杀人犯跑到我家威胁我父母拿钱给他，不然就杀了他们。我当时很害怕，但我突然想到我的这种超能力，我便再次使用了它。我控制了杀人犯给我父母磕头认错，然后控制他去了公安局自首。之后，我就经常使用我的超能力做好事，也许是因为我长大了的缘故，我发现我就算频繁使用我的超能力，我也不会再出现虚弱的情况。”

    本文来自看书蛧小说