
    花影顿时来了兴趣，问道：“赚大了，什么意思？”

    性感少女朝花影勾勾手指，花影好奇地把耳朵凑过来，性感少女把嘴对着花影的耳朵，小声道：“他好像对我有意思。”

    花影闻言，眼睛瞪得老大，小声道：“不会吧，丁门主有女朋友，而且他们感情特别好，他对他女朋友很忠心。你怕是没有希望了。”

    性感少女道：“那看样子，我要加油了。”

    花影闻言，上下打量着性感少女。性感少女笑着调侃道：“你这样看我干嘛，不认识我啦。还是说你看我长得漂亮，对我动了心思。”

    花影道：“我只是好奇一向对男人没有兴趣的你也会喜欢上一个男人，怎么，思春啦？”

    性感少女道：“以前，我只是没碰上优秀的被我看上眼的男生，现在有个这么优秀强大对上眼的男人，莉姐我不介意为他心动一回。”

    花影笑着举起酒杯，道：“那好吧，祝你成功。”

    性感少女也笑着道：“相信姐，姐一定可以的。”

    李邵奇心情有些复杂，通过一次次的较量，他对丁宣渐渐从敌视变成了敬佩。特别是当他听说玄门统一了晋唐市所有的地下势力，他对丁宣产生了深深的敬畏。想起自己以前还一心想打败玄门，李邵奇就有一种自不量力的自嘲感。

    挣扎了一会儿，李邵奇终于鼓足勇气站起身朝丁宣道：“丁门主，你的能力和胆魄让我深感佩服，我为我以前跟你作对向你道歉，是我自不量力。不过，今后我对你只有深深地敬畏，只要你有用得上我的地方，我李邵奇赴汤蹈火，在所不辞。”

    丁宣笑着道：“你很不错，很优秀，不然也不会成为精英堂的副堂主。今后就好好为玄门效力吧，玄门不会亏待自己的弟兄。”

    听到丁宣的夸奖，李邵奇受宠若惊，重重点头，道：“我一定竭尽全力，为玄门贡献自己的力量。”

    李邵奇坐下后，柯提笑着对丁宣道：“宣哥，现在我们玄门已经坐稳晋唐市霸主的位置了，我们几人商量着朝外扩张，不过一切都得征询你的意见。宣哥，你看我们可以向外扩张吗，我们已经选好目标了，临天市的金沙帮是临天市的三大势力之一，在三大势力中势力最强。前段时间我们玄门统一了本市的地下势力，金沙帮便也生出了一统临天市地下势力的想法。一旦金沙帮行动，临天市的地下势力必将出现一场动乱，到时候，我们便可趁机介入，拿下临天市。”

    丁宣道：“暂时还是不要想着扩张的事了，先经营好晋唐市。至于扩张，最好能在半年之后再去考虑。”

    柯提闻言一愣，随即点头道：“好，我知道了，这半年里，我会好好经营我的地盘，为半年后扩张做好准备。”

    丁宣喝了口酒，放下酒杯，道：“当然，如果有人胆敢来犯，那我不介意把来犯的势力吞并。”

    丁宣的语气虽然平淡，但桌上用餐的众人听到此言，都感到一种令人心颤的霸气。

    感受到包厢里的气氛突然变得有些凝重，性感少女道：“我来讲个笑话吧，保证好笑。”

    柯提起哄道：“不好笑罚酒三杯。”

    性感少女道：“不好笑我要受惩罚，那如果好笑了，有没有奖励。”

    花影道：“你想要什么奖励？”

    性感少女道：“让我想想。这样吧，如果你们笑了，每个人给我发个大红包吧，不要低于一百元。”

    方媛问道：“是笑了的人发还是只要一个人笑了，其他人包括没笑的都要发？”

    性感少女想了想，道：“那就笑了的人发吧。”

    花影道：“开始吧。”

    性感少女道：“好，我要开始讲了，你们都做好大笑的准备吧，我讲的过程中，你们最好不要吃东西，不要喝酒，否则到时候会被呛到。”

    刘媛道：“我们都做好准备了，你快点开始吧。”

    性感少女扫视了在座的众人一圈，清了清嗓子道：“奶奶发微信给孙子：‘你赶快躲起来吧，老师因为你逃课，现在来家里找你了。’孙子回道：‘奶奶，您赶快躲起来吧，我今天向老师请假，说您去世了。’这时，奶奶已经给老师开门了，老师看见奶奶，很惊讶地问：‘您老还……没死啊？’奶奶说：‘今天头七，我回来看看。’老师闻言两眼一翻，昏了过去。”

    方媛和李琴在性感少女说到孙子的回复时就笑出声来，当性感少女说完笑话，两人都笑得喘不过气来。

    “莉……莉姐，你这从……从哪听来的笑话啊，太……太好笑了。哈哈哈，不……不行了，笑……笑死我了。”李琴笑得上气不接下气。

    性感少女看到全场只有两个人笑，有些失望，本来希望多捞点钱的，没想到只有两个人笑了。

    性感少女对李琴道：“你别管我从哪听来了，反正你笑了，记得给我发红包。记住，不要低于一百元啊。”

    李琴摸了摸胸口，缓缓顺过气来，对性感少女道：“莉姐放心吧，我给你发五佰元的红包。”

    性感少女眼睛一亮，道：“多谢李琴妹妹了。”然后她看向了方媛。

    方媛在李邵奇的抚摸下，已经顺过气来。她看到性感少女看向她，赶紧道：“不好意思啊，我没有那么多钱，我就给你发两百吧。”

    性感少女笑着道：“两百已经不错了，多谢了。”听到李琴说发五百元方媛说发两百元红包，性感少女心里舒服了不少，她本来算的是至少现场至少有四个人笑，就算一人一百她也可以收到四百元，如果再有一两个人发两百元，其他人就算发一百多一点，那她也可以收到六七百元了。只是让她有些失望的是只有两个人笑，然而让她意外的是虽然只有两个人笑，她依然收到了七百元红包。她的心情真可谓是一波三折啊。

    吃过饭，一行人来到楼下。当得知丁宣要坐出租车回去时，柯提连忙摸出一把钥匙递给丁宣。

    “宣哥，你开我的车回去吧。”柯提指着一辆黑色的保时捷，对丁宣道。

    丁宣刚想拒绝，性感少女一把将柯提的车钥匙拿过来，道：“多谢了。”然后一把拉着丁宣的胳膊，道：“帅哥，我们走吧。”

    看書王小说首发本書