
    “你拿什么来报仇？”丁宣冷眼看着吕因道。吕因跟谁有仇，要报复谁，丁宣本来是不太在意的。可是这里面牵扯到慕国王，就让丁宣不高兴了。

    吕因咬牙切齿道：“虽然这听起来像痴人说梦，但我相信我一定可以做到的。”

    丁宣看吕因如此固执，便不想再多说什么，留下一句“你好自为之”，然后离开了吕因的班级。

    看着丁宣消失在班级门口的背影，吕因脸上露出狰狞的笑，他嘴里小声嘀咕道：“你以为你很强吗，我之前只是想借你的手对付李邵奇，为我报仇，所以才认你为哥。现在既然我们成为了敌人，那你就等着我的报复吧。我会亲手打败你！”

    丁宣走出育才楼，朝逸夫楼走去。突然，他的手机响了起来。

    “丁门主，猛虎帮搞什么鬼，他们怎么突然跑来袭击我飞龙帮的地盘。丁门主，我想问一下，不会是虎霸天说服了你帮他们对付我们吧。要知道现在可是非常时期，我飞龙帮和猛虎帮就算不联合起来，也不能闹矛盾啊。”电话一接通，谢忠南就语无伦次地说了一大通，话语里有愤怒，有不解，更多的是焦急。

    丁宣听到谢忠南的话，心里隐隐觉得这件事并不是表面上看到的那么简单。去医院袭击猛虎帮成员的那些人可能是飞龙帮的人，但听谢忠南的意思，他并没有派人袭击猛虎帮的人。而金虎和虎霸天因为愤怒，已经派人去袭击飞龙帮了。现在的情况，除了斗下去，没有更好的解决办法。

    丁宣道：“谢帮主，事情是这样的，今天中午，突然有人去袭击医院里守在虎霸天病房外的金虎队成员，当我出现在现场时，那帮袭击的人突然全部撤走。有金虎队成员说，他认识袭击的队伍里有飞龙帮的成员，金虎猜测那些人是忌惮我才撤走的。金虎断定是你飞龙帮的人袭击了他们，他便跟虎霸天商量着向你们反击。我劝了虎霸天，可虎霸天心意已决，并请求我两不想帮。”

    谢忠南听到丁宣没有帮助猛虎帮对付飞龙帮，心里松了口气。他语气有些焦急地道：“丁门主，你也知道现在是非常时期，那些丧尸随时都有可能再来袭击我们，虎霸天现在来袭击我们不是自取灭亡吗。丁门主，我想请求你帮我跟虎霸天说一声，就说我没有派人袭击他们，希望他们赶紧收手。”

    丁宣道：“好，我帮你说说。”

    挂断电话后，丁宣给虎霸天打了个电话，把谢忠南的意思说了一遍。

    虎霸天听了丁宣的话，声音苦涩地道：“丁门主，已经晚了，一切都太迟了。我猛虎帮完了，他飞龙帮也完了。”

    虎霸天刚说完，电话就挂断了。

    听着话筒里传来的忙音，丁宣突然意识到了什么。这一切都是一个阴谋，从一开始丧尸袭击虎霸天，到后来的金虎劝虎霸天，这里面一环环都是为了让猛虎帮和飞龙帮火拼，然后这个幕后的阴谋制造者从中渔利。

    想到这里，正准备给谢忠南打个电话，询问一下情况。就看见屏幕上出现“谢忠南来电”的字样。

    “丁门主，希望你尽快来我飞龙帮总部一趟，一大群丧尸正在袭击我飞龙帮在总部。我青龙队可能支持不了多久。”谢忠南的语气里充满了祈求。

    丁宣道：“好，我等下就赶过来。”丁宣挂断电话，就朝校园外走去。他知道自己猜得没错，这一切果然是欧阳询计划好的。丁宣虽说答应了欧阳询不插手，但考虑到谢君甯的关系，他还是决定在谢忠南遇到危机时，救他一命。

    虎霸天躺在病床上，双目无神地看着天花板。床边一个身材魁梧的中年男子嘲讽地看着虎霸天，道：“当初我被玄门欺负的时候，你不但不帮我还向玄门示好，导致我野狼帮差点被灭帮。现在你应该知道这种被灭帮的滋味很不好受吧。”

    虎霸天没有说话，此时他心里感到无比得落寞。因为他没有想到自己最看重的一个手下竟然会勾结外人对付自己。

    “既然你觉得活着没意思，那我就让你去死吧。金虎，送你的虎帮主下地狱吧。”袁天吉对低着头站在一旁的金虎命令道。

    金虎没有说话，而是低着头朝虎霸天走去，当他走到虎霸天床边时，他高高举起手中的砍刀。

    看着那把寒光闪闪的大刀，虎霸天终于感到一丝恐惧，他大声喝道：“金虎，你不记得我了吗？”

    然而金虎根本就像没听到虎霸天的喝声，他手里高高举起的砍刀，迅速朝虎霸天的脖子落下去。

    一米……五十五厘米……五厘米……一厘米……

    眼看虎霸天就要被斩断头颅，突然砍刀停了下来。

    “啊？帮主，你没事吧？”金虎扔掉手里的砍刀，一把抱住虎霸天。

    虎霸天听到金虎的哭喊声，慢慢睁开眼睛，看到一张满是泪痕的脸。

    “我没死？”虎霸天用手轻轻摸了摸自己的脖子，触手一片冰凉，他把手拿到眼前看了下，只见手指上沾满了鲜血。

    “对不起，帮主，我差点就杀了你。不过好在最后紧急关头，我清醒过来，只把你的脖子割了道小口子，如果再晚一步，可能就……还好有惊无险。”金虎哭笑着说道。

    “金虎？”看着好像恢复正常的金虎，袁天吉心里一惊。他可不是金虎的对手，一旦金虎恢复清醒，朝他出手，他根本毫无胜算。

    金虎回头看了眼袁天吉，疑惑道：“袁帮主，你什么时候来的？”

    虎霸天连忙道：“金虎，就是他让你杀我的。你快杀了他！”

    金虎一愣，他记得之前自己去野狼帮总部找袁天吉帮忙共同对付飞龙帮，袁天吉答应自己，让自己先走，他很快就带人支援猛虎帮，然后他就失去了意识，直到刚才才清醒过来。

    想到这里，金虎也意识到这一切都是袁天吉搞的鬼。他迅速站起身朝袁天吉冲去。

    袁天吉大惊，忙伸手朝裤子口袋摸去，他摸到一只铃铛，正准备拿在手里摇动，可惜他慢了一步。

    金虎冲到袁天吉身前，挥起一拳朝袁天吉的肚子砸过去。

    “砰！”袁天吉的身子迅速朝后飞去，口中喷出一口鲜血。差点掏出口袋的铃铛也没有抓住，铃铛迅速掉到地上。

    “砰！”袁天吉的身子撞在墙上，巨大的撞击力痛得袁天吉差点晕死过去。

    “铃铃铃。”铃铛掉在地上滚了两圈，发出声响。

    正准备朝袁天吉冲过去的金虎感到头脑非常得晕眩，差点摔倒。与此同时，门被撞开。六个丧尸冲进来，他们都冲向床边的虎霸天。

    看着朝自己冲来的丧尸，身受重伤的虎霸天吓出一身冷汗。他宁愿刚才被金虎一刀劈死，也不愿意被一群丧尸分食。

    丧尸的速度很快，他们冲到床边，就伸出前肢朝虎霸天抓去。

    虎霸天的双眼睁的老大，那是恐惧到几点的表现。他想喊救命，可是他发现他的脖子就像被人掐住一样，发不出声音。

    金虎头脑晕眩了一瞬，随即清醒过来。当他发现一群丧尸冲到虎霸天的床边，想过去救援已经来不及了。他心里很是着急。突然他眼角瞄到滚到墙边的老大，眼前一亮。他就地一滚，滚到铃铛边，一把将铃铛抓在手里，然后摇动。

    “铃铃铃。”一连串铃声响起，那群把手伸到虎霸天身上的丧尸瞬间停下动作。

    金虎把铃铛放进裤子口袋，快步跑到床边，抱起差点吓晕的虎霸天转身朝病房外走去。

    很快，病房里只剩下摔断了腿的袁天吉和六个姿势各异朝前作抓人状的丧尸。

    袁天吉咽了口唾沫，当他发现此时就他一个人和六个丧尸共处一室时，他的心里出现莫大的恐惧。他慢慢移动身子，然后朝门口爬去，先是慢慢地爬，到后来，因为内心太恐惧，他不顾一切快速爬去，边爬还边朝后看，生怕那六个丧尸突然朝他冲过来。

    爬出病房，袁天吉没有停下来，而是继续朝护士站爬去。他想尽快离开这里。

    丁宣来到坐车来到飞龙帮总部，走进大厅，他并没有听到声响。丁宣拨通谢忠南的手机。

    手机很快接通，谢忠南焦急的声音传来：“我在二楼会议室……砰！”然后手机里传来一阵忙音。

    丁宣来到二楼，朝会议室走去。走到会议室门口，就听到里面传来打斗声。

    丁宣推开门，看清会议室里的场景。谢忠南和施天佑互相抓住对方的手腕，准备把对方摔倒。孙乾和张华兵则扭打在一起，边打还边骂着对方。还有十个丧尸则是被一群壮汉牢牢控制着。十个丧尸身上都绑着铁链，每个丧尸身边都有十个人牢牢抓着铁链，不让丧尸移动。

    “丁门主，你什么意思，难道你要背弃与欧阳老板的合作吗？”施天佑怕丁宣出手帮助谢忠南，吓得他大声道。

    丁宣道：“我只是过来看看，你们继续。”说完，丁宣走到会议桌的头椅上坐下来。

    听到施天佑的话时，谢忠南不可思议地睁大眼睛。当他听到丁宣的回答，他更是觉得有些反应不过来。

    “欧阳老板，就是背后控制丧尸的人吗，丁门主怎么和他混到一起去了？而且看样子，丁门主真的跟他们合作了。那我飞龙帮还有胜算吗？”

    谢忠南的心里无比地焦急。

    本文来自看書辋小说