
    虎霸天愣住了，他不敢相信金虎会对他说出这样的话。他有些没回过神来，喃喃道：“你说什么？你刚才说什么？你小子刚才竟然一直在门口偷听我们说话？”虎霸天说到最后，泪水从眼里流出来。

    金虎摇摇头道：“帮主，我并没有偷听你和丁门主说话，是我刚才准备来向你汇报情况，无意听见的。帮主，其实你说的很对，你不能赌。因为我一旦会变成丧尸，我肯定会威胁到你的生命。所以你的决定没有错。”

    虎霸天呆呆地看着金虎，突然他伸手捶了金虎一下，道：“你小子说什么呢，说的你帮主我好像是个小人似的。我只是为……其实，我确实蛮像小人的，竟然这样对自己的弟兄。金虎，对不起，我向你道歉。”

    金虎赶紧道：“帮主，你千万别这么说，五年前，如果不是你，我早就被人打死了。你不光救了我，还教我武功。帮主，我的命就是你给的，你就是我的再生父母。我让我怎样，我就怎样。我会永远效忠你。”

    虎霸天擦了擦眼角，道：“金虎，我的好兄弟，是大哥错了，大哥不该那么自私。你放心，我愿意赌一把，我赌你不会变成丧尸。我要你还像以前那样陪在我身边。”

    “帮主！”金虎激动地跪在地上，道，“我永远不会背叛你。”

    虎霸天道：“快起来吧。”

    金虎站起来，一把抱住虎霸天，哭道：“帮主，刚才我还以为你不要我了。”

    虎霸天拍着金虎的背道：“傻瓜，我怎么会不要你呢。”

    丁宣在旁边看的一阵恶寒，用得着这样吗，不知道的还以为两人在搞基呢。

    “帮主……”果然，从门外跑进来的一个金虎队成员看到这一幕，目瞪口呆，傻傻地呆在原地，进也不是，退也不是。

    “咳，咳。”虎霸天尴尬地放开金虎，金虎赶紧退后两步，面无表情地站直身体。

    “有什么事，说吧。”虎霸天表情严肃地对那小弟道。

    “帮主，是这样。外面突然有十个黑衣人冲进来，动作极快地将那些丧尸尽数带走。我们的弟兄想阻拦，无奈根本就是那些人的对手。”那小弟汇报道。

    那小弟还没说完，丁宣便迅速朝房间外跑去。身后，虎霸天大声喊道：“丁门主，你去哪？”

    没有理会虎霸天，丁宣跑出房间，然后朝外追去。在一号洗浴场门口，丁宣看见慢慢走回来的袁心梦，他连忙上前问道：“刚才有一大群黑衣人冲出去，你看见他们了吗？”

    袁心梦看了丁宣一眼，道：“我刚才就是去追他们了，可惜没追上。”

    丁宣急道：“那你没有用精神力控制他们吗？”

    袁心梦叹了口气，道：“去我房间再说吧。”

    回到袁心梦的房间，丁宣就迫不及待地问：“可以说说刚才是怎么回事吗？”

    袁心梦没有说话，坐在沙发上，袁心梦对丁宣道：“可以先给我倒杯水吗？”

    丁宣有些无语，但还是站起身去给袁心梦倒水。

    叶欣本来看到丁宣和袁心梦都回来了，心里还挺开心的。可是当她看到丁宣焦急的样子和袁心梦有些无精打采的样子，好奇地问道：“心梦姐，发生了什么事？”

    袁心梦笑着拍拍叶欣的肩膀，说：“没事。”

    丁宣也意识到自己太焦急了，他将水杯递给袁心梦，道：“来，喝口水，不好意思啊，我刚才太心急了。”

    袁心梦接过水，喝了一口，然后放下水杯笑着对丁宣道：“不怪你这么心急，我一开始听到有一群类似丧尸的人出现在新天地时，我也是很激动的。毕竟我们很少遇到跟我们一样拥有奇特能力的人。特别是这次的目标似乎跟我的能力很相似，所以我非常激动和感兴趣。”

    丁宣点点头，他跟袁心梦的心理差不多，毕竟能够控制一群丧尸的人让他很感兴趣。之所里来这样，除了帮虎霸天对付丧尸之外，更主要的还是丁宣想见见这个能控制一群丧尸的人。最好能跟这个人交手，看看自己的实力如何。说句不客气的话，丁宣对什么对付三大帮会的兴趣并不大，他知道以他的能力灭掉三大帮会只是分分钟的事，只要他愿意他随时可以凌驾于三大帮会之上。与此相比，他觉得跟丧尸的幕后控制者交手更让他感兴趣。

    “你刚才追上去了，却没有阻止他们，是不是你……你阻止不了他们？”丁宣试探着问道。

    袁心梦闻言，再次叹了一口气，道：“你说的不错，我发现那些黑衣人后，便试图控制他们。只是当我朝黑衣人释放精神力后，我惊愕地发现我屡试不爽的精神力竟然全部被挡了回来。就像这些黑衣人体外有一层保护罩一样，我的精神力根本就不能靠近他们。”

    丁宣闻言，皱了皱眉头，问道：“你看见这些人的脸了吗？”

    袁心梦一愣，随即道：“我注意了一下，他们的表情都非常的严肃，他们都板着脸。”

    丁宣若有所思地道：“他们应该不是表情严肃，而是根本就没有表情。”

    袁心梦听明白丁宣话里的意思，道：“你的意思是说，这十个黑衣人也没有思想，他们也是被人控制的。”

    丁宣点点头，道：“我觉得应该是这样。”

    叶欣在一旁道：“那个，我可以问一下你们到底在说什么吗？”

    袁心梦拉起叶欣的手，道：“欣儿妹妹，你记得我跟你说过我有特殊的能力吗？”

    叶欣点点头，道：“我记得啊，你曾跟我说你好像能控制别人的行动。”

    袁心梦又问道：“你还记得那天在潮男吧那两个抢劫的大汉吗？”

    叶欣点头道：“嗯，我记得，那两个大汉本来是来抢劫的，可是忽然间他们两个互相打起来了。心梦姐，你怎么突然提起这个？”突然，叶欣想起了什么，脱口道：“心梦姐，你是想说那两个大汉之所以会突然互相打起来是因为你控制了他们的行动？”

    袁心梦笑道：“嗯，就是这样。”

    叶欣惊讶道：“心梦姐，没想到你说的是真的，你真有这种神奇的能力！”

    袁心梦道：“那你应该也明白我们刚才在说什么了。”

    叶欣回想丁宣和袁心梦刚才的对话，然后问道：“这么说心梦姐遇到一个厉害的对手了。”

    袁心梦再次喝了一口水，点点头，表情有些凝重地道：“是啊，如果我没猜错的话，对方拥有跟我相似的能力。而且等级在我之上。”

    丁宣惊讶道：“等级？什么等级？”

    袁心梦一愣道：“难道你不知道异能者根据实力大小有等级划分吗？”

    丁宣有些茫然地摇摇头，他还是第一次听到异能者有等级划分这件事。他看到这袁心梦道：“可以跟我说说关于异能者等级划分这件事吗？”

    袁心梦仔细看了看丁宣的表情，在确定丁宣没有开玩笑之后，开口道：“我没想到你竟然不知道异能者等级划分这件事。那我就跟你说说吧。异能者的实力有强有弱，比如拥有相同异能的两个异能者，等级高的异能者实力会比等级低的异能者要强。再比如异能相克的两个异能者，例如一个水系异能者与一个火系异能者交手，那肯定是等级高的那个胜算更大。”

    丁宣道：“这个我知道，你主要跟我讲讲，异能者的等级具体是怎么划分的吧。”

    袁心梦道：“异能者被划分为五个等级，由弱到强分别是控物、探灵、执能、傲苍、主宰。每个级别分初期、中期、后期、大圆满四个时期。前三个等级还不算稀奇，而傲苍级，全世界都没有几个，至于更高等级的主宰级那只存在于传说中。这就是异能者的等级划分。”

    本书源自看书惘