
    吃过午饭，丁宣和孟德崔林前往医院探望孔明四人，顺便去看看受伤的虎霸天。走进医院，丁宣就看到朝医院外走来的金虎。

    金虎看见丁宣，立即激动地道：“丁门主，你是来看帮主的吗？”

    丁宣笑着道：“听说虎帮主伤的很重，我来看看他。对了，看你的样子，你准备出去？”

    金虎道：“是啊，帮主今天早上六点才脱离危险期，他苏醒后说他很想吃煎饺，便让我去买。宣哥，你等我一下，买了煎饺我带你们去帮主的病房。”

    丁宣道：“你快去吧。”

    金虎点点头，快速跑出医院。

    孟德看着金虎的背影，有些疑惑地道：“听说他差点被丧尸掐死，不过他脖子上怎么看不到掐痕了。”

    崔林道：“金虎被掐后，脖子上做了修复手术。现在不仔细看确实看不出来了。”

    孟德道：“看来他做这个手术确实花了不少钱。刚才我仔细看了一下确实没有看到他脖子有被掐的痕迹。”

    很快，金虎买了一份煎饺回来，他笑着对丁宣三人道：“我带你们去见帮主。”

    很快，丁宣三人在金虎的带领下来到虎霸天所在的病房。

    金虎对躺在床上的虎霸天道：“帮主，丁门主来看你了。”

    病房里只有虎霸天一个人，他看见走进病房的丁宣，激动地就要坐起身。

    丁宣忙按住他道：“你就躺着吧。”

    虎霸天也没坚持，躺在床上，虎霸天很虚弱地道：“丁门主，你能来我真是太高兴了。”然后他对金虎和孟德崔林道：“你们先出去吧，我有话要对丁门主说。”

    孟德和崔林看了丁宣一眼，见丁宣点点头，便转身走出病房。

    金虎放下煎饺看了虎霸天一眼，也退出了病房。

    等病房门关上后，虎霸天突然哭起来。

    丁宣眉头一皱，问道：“虎帮主为何如此伤心？”

    虎霸天慢慢止住哭声，对丁宣道：“丁门主，你可知我为何会变成现在这个样子？”

    丁宣道：“听说你是被丧尸突袭，受了重伤。”

    “丧尸突袭？哈哈，是啊，我是被丧尸突袭才变成这样。可是你知道那个丧尸是谁吗？”虎霸天苦笑道。

    “是谁？”丁宣突然有种不好的预感。

    果然他听见虎霸天说出了一个意想不到的人名。

    “是金虎，那个把我打成重伤的人就是金虎。”虎霸天表情很复杂地道，“你一定很奇怪为什么打伤我的是金虎，他却还在这里照顾我。说实话我也很纳闷啊。金虎那一瞬间怎么突然变得那么陌生了，我真不知道该怎么说啊。”

    丁宣道：“你把当时的具体情形说一遍。”

    虎霸天道：“昨天晚上我和金虎在房间聊天，我们当时在说猛虎帮的未来，因为我已经恢复的差不多了，所以我说我回去后会努力壮大猛虎帮。金虎就说他会成为我的左膀右臂，帮我向外征战。我当时很高兴，仿佛已经看到了光明的未来。只是没想到……”虎霸天说到这里又哽咽起来。

    丁宣倒了一杯水递给虎霸天道：“你先喝点水再说。”

    虎霸天喝了口水，平复了一下心情，才接着道：“突然房门被打开，一大群丧尸冲进来。我大惊，赶紧拿出手枪射杀它们，当我打死三个丧尸时，我便提醒金虎也掏枪射杀丧尸，却发现金虎突然表情呆滞地一动不动。而丧尸已经冲到我身边了，我只好从金虎身上掏出手枪，继续对丧尸射杀。可惜的是子弹打光后，还是有一个丧尸冲到我身边，我想躲避，可是来不及了。当时我以为自己完了，让我没想到的是一动不动的金虎突然动了，他一拳就将那丧尸打飞了。”

    说到这里，虎霸天又停顿下来，眼睛里闪过一丝恐惧，他咽了口唾沫，继续道：“虽然金虎打飞了丧尸，可我当时并不是很高兴，而是一种恐惧，因为下一秒，金虎就转身看向我，我发现他的双眼是血红的，我的心里一震。突然金虎抱头大吼起来，表情十分痛苦。我看他痛苦的样子，想上前查看，可是他那血红的眼睛又让我望而却步。就在我犹豫之际，突然金虎抬头看向我，我看到他脸上充满暴虐。我忙问他怎么了，可是回答我的却是他的拳头，我腹部结实地挨了一拳，我感到五脏六腑都绞到一起去了，下一秒，我的身子就飞起来。‘砰’得一声，我的身子砸到身后的墙上，然后我就昏死过去。等我醒来，我发现自己躺在这张病床上，而床边金虎则眼神关切的看着我。”

    听了虎霸天的描述，丁宣也理解了虎霸天为什么会那么吃惊和痛苦。他根本就没想到自己的兄弟会对自己出手，也根本就想不到昨天差点杀了自己的兄弟，今天还会守在自己的身边，而且看他的样子对自己还很关心。到底是怎么回事，这不仅是虎霸天的疑惑，也是丁宣的疑惑。

    “在丧尸来袭之前，金虎有过什么反常的举动吗？”丁宣问道。

    虎霸天道：“他除了去医院治疗脖子外，他一直跟我在一起。如果有意外，应该也是他去医院的这段时间里发生了什么事。只是现在说这些都已经晚了，我已经伤成这个样子了，更让人心痛的是伤我的人还是我最得力的助手。”

    丁宣道：“你醒来后，没发现金虎有什么异常举动吧？”

    虎霸天道：“没有，可是昨天晚上的事还是让我心有余悸，我一想起他那双血红的眼，我就感到一阵恐惧。我一直找借口让他离开这里，可是他总是说要一直照顾我。刚才我说我想吃煎饺，让他帮我去买。其实是想看看他出去后会不会跟什么人联系。我觉得他会袭击我，肯定是受到了什么人的指示。”

    丁宣道：“那你发现了什么吗？”

    虎霸天道：“没有，监视他的手下回来报告说，他并没有偷偷跟任何人联系。但我还是很怕他留在我身边，我怕他突然又赤红着双眼把我杀了。我这个样子，他要杀我简直易如反掌。丁门主，你有什么办法让他不要留在这里吗？”

    丁宣道：“这确实是个棘手的问题，他是猛虎帮的高层，你就算把他支走，可他若真想来，我想你的手下是拦不住的。”

    虎霸天道：“这也是我纠结的地方，他以前是我的左膀右臂，他为猛虎帮的发展壮大立下了汗马功劳。不然最简单的方法就是趁他现在没有暴动的时候杀了他，可这么做我又不忍心。我的心里真的很矛盾。”

    本書首发于看書辋