
    谢忠南虽然很敬佩丁宣，但也没想到把飞龙帮交出去。虎霸天也是一样的想法。两人之前听了自己手下两大干将青龙和金虎的劝说，一定要跟丁宣搞好关系，所以两人都是很热情地对待丁宣，但两人绝对没有想过去做丁宣的手下。

    施天佑戏谑地看着两人，心里有种报复的快感，之前你们看我狂狮帮灭亡的时候，没想到会遇到今天这种情况吧。他也看出丁宣根本就没有松口的意思。其实这时，丁宣只要对两人说一句安慰的话，谢忠南和虎霸天就不用这么为难和苦恼了。

    其他人也都抱着看好戏的心态，他们之前没少被两大帮会压制和欺负，这下看到以前在他们心中高高在上的两大帮主吃瘪，他们就有一种想大笑的冲动。

    其他人的幸灾乐祸也被谢忠南和虎霸天看在眼里，他们心里有些窝火，但此时他们已顾不得其他，他们得做出选择。

    “丁门主年少有为，我觉得凭丁门主的能力确实可以一统晋唐市的地下势力。我看谢帮主和虎帮主就把自己的帮会并入玄门吧。”坐在谢忠南旁边的一个中年人说道。

    谢忠南有些吃惊地看着自己的好友，他没想到他的好友竟然会说出这样的话。

    虎霸天同样很是不可思议，他没想到一个房地产老板竟然会这么推崇丁宣。如果是别人反对，他还好反驳，但一个商人也开口了，他就真不知道该怎么开口了。

    “陈老板说的好，丁门主这么强，统一晋唐市的地下势力是一种趋势。谢帮主和虎帮主可不要逆趋势而行啊。”施天佑好心地提醒道。

    谢忠南和虎霸天心里的愤怒值已经积攒到一个极高的位置，如果不是怕丁宣怀疑他们的态度，他们都准备把施天佑揍一顿了。

    丁宣这时开口道：“好了，这件事暂时就不要提了，大家继续喝酒。不管是同意把自己的帮派并入玄门的帮主，还是谢帮主和虎帮主，感谢你们对我玄门的支持，今后还要靠你们多费心。”

    施天佑和阳刚等帮会首领都笑着道：“丁门主放心，我们一定会为玄门的发展贡献自己的力量。”

    看着其他人都纷纷向丁宣表忠心，谢忠南和虎霸天突然感到被孤立起来。他们知道如果不加入玄门，今后他们将会被晋唐市黑道这个圈子排斥在外，他们将四处碰壁。

    两人对视一眼，一咬牙，都在心里做出决定。

    谢忠南站起身，对丁宣道：“既然大家都加入玄门，顺应趋势，那我飞龙帮也不能落于人后。丁门主，我飞龙帮也愿意加入玄门。”

    “还有我，我猛虎帮也愿意加入玄门，为玄门的发展贡献自己的力量。”谢忠南话音刚落，虎霸天也赶紧表态。

    丁宣闻言，笑着道：“欢迎二位加入玄门。”

    回到别墅，丁宣看到慕连茹和叶欣还坐在客厅做复习题，笑着走过去道：“两位美女，这么晚了，还没睡呢。”

    慕连茹道：“不用功不行啊，我们都想追上你，你不但聪明，还很用功，我们只有趁你没有学习的时候拼命努力才有可能追上你。对了，怎么样了，收服所有帮会了吗？”

    丁宣坐在慕连茹身边，笑着道：“不负所望，目前所有的帮会都同意加入玄门。”

    慕连茹笑着道：“恭喜你，不过吸纳了所有帮会，玄门会扩张数倍，你还要整合才行。”

    丁宣点头道：“这个自然，我已有大致的规划。玄门原来的五个堂口，四大金刚和精英堂不变，另外再增设四个堂口，分别以原三大帮会和野狼帮帮会名称命名，分别为飞龙堂、猛虎堂、狂狮堂和野狼堂，这四堂和精英堂都要重新整合。”

    慕连茹赞道：“不错的想法。不过你现在已经成为晋唐市的霸主了，接下来打算怎么办，继续朝外扩张吗？”

    丁宣道：“我想就算我不去扩张，也自然会有人来找玄门的麻烦。到时候看情况吧。”

    慕连茹道：“明天去我家一趟吧，我爸如果知道这个好消息，肯定会非常高兴的。”

    丁宣点头道：“我正准备明天去拜访慕叔叔。你们在做什么习题啊，我也一起加入你们的学习队伍吧。”

    第二天，丁宣和慕连茹开车来到慕国王家。开门的是秦雪，她看到丁宣和慕连茹，笑着道：“你们来了，快进来吧。”

    进入客厅，秦雪对丁宣道：“你慕叔叔让你来了就去书房，他有事要跟你谈。”

    丁宣点点头，朝书房走去。

    走到慕国王的书房门外，丁宣敲了敲门。里面传来一声“请进。”

    丁宣走进房间，意外地发现欧阳询也在这里。

    “慕叔叔。”丁宣微笑着叫道。

    慕国王点点头，道：“小宣来啦，快坐吧。”

    丁宣坐下后，笑着朝欧阳询点点头，道：“欧阳老板，我们又见面了。”

    欧阳询有些惊讶地道：“原来丁门主就是慕书记的侄子啊丁门主，我们是不打不相识啊，不过慕书记，你的这个侄子可不简单啊。”

    慕国王笑着道：“我一直都很看好小宣。”

    丁宣从慕国王的话中听出慕国王应该已经知道自己和欧阳询的对决，并且已经知道自己胜利的消息。

    欧阳询对丁宣道：“丁门主，恭喜你统一了晋唐市的地下势力，日后我如果遇到什么麻烦，还望丁门主能出手相助啊。”

    丁宣道：“好说，玄门今后的发展也要劳烦欧阳老板多帮衬。”

    慕国王笑着道：“欧阳老板，你刚才说把强体药剂的配方交给政府，我深感欣慰，不过你想进入那个地方，我还要再帮你问问。不过我想凭你展现的能力，你进入那个地方应该不难。”

    欧阳询激动道：“那就麻烦慕书记了。”说完，欧阳询站起身道：“慕书记，那我先告辞了。丁门主，我先走了，下次有时间我请你吃饭。”

    欧阳询走后，慕国王对丁宣道：“小宣，你干的不错，我本以为你至少需要一年的时间才能统一晋唐市，没想到你不到一个月时间就搞定了。”

    丁宣道：“多亏了欧阳老板，不是他，飞龙帮和猛虎帮也不会这么快妥协的。”

    慕国王笑道：“你的意思是说欧阳询是你的垫脚石吧。”

    丁宣点点头，道：“好像还真是这样，没有欧阳询的丧尸队压制飞龙帮和猛虎帮，飞龙帮和猛虎帮虽然可能会尊重我，但不会向我妥协，并加入玄门。”

    慕国王道：“接下来你打算怎么办，还继续朝外扩张吗？”

    丁宣道：“我想暂时还是整合巩固玄门比较好，既然我已经统一了晋唐市的地下势力，那将来挑衅我们的外来势力肯定不会弱，凭玄门现在的情况，估计很难抵抗。”

    慕国王点点头，道：“你说的有道理，那你接下来抓紧时间整合晋唐市的各大势力吧。”慕国王顿了下，道。“有件事我想问你，那个叫叶欣的女孩你打算以后怎么办？”

    丁宣一愣，他没想到慕国王会问他这个问题，不过他之前也考虑过这个问题，所以他并没有表现得很慌张。丁宣道：“叶欣是个好姑娘，我暂时会把她带在身边保护她。不过慕叔叔放心，我不会辜负小茹的。”

    慕国王点点头，道：“既然你这么说，那我也就不多问了。”

    在慕国王家吃过午饭，丁宣便告辞了。慕连茹说要留在家里陪爸妈几天，所以没有跟丁宣回别墅。

    回到别墅，叶欣看到只有丁宣一个人回来，便问道：“小茹姐呢，她没回来吗？”

    丁宣道：“嗯，她说她在家待两天，陪慕叔叔和秦阿姨。”

    叶欣“哦”了一声，然后低下头，不知在想些什么。

    丁宣看了眼桌子上的试卷，笑着道：“我们一起做吧。”说着，丁宣在叶欣身边坐下，拿过一份英语试卷做起来。

    接下来的一段时间，玄门进入一场大整合中，在孔明和崔林以及原三大帮会帮主的主持下，玄门的整合进行得非常顺利。

    四大金刚堂口除吸收了一些优秀的人才外，其他的并没有太大变化。而新增设的五个堂口，其中飞龙堂、猛虎堂和狂狮堂三堂的堂主由原来的帮主担任。而精英堂和野狼堂则要重新选能者担任堂主。

    堂主的竞选大赛也是在孟德之前比赛的那家地下拳场进行，比赛进行了两天，最后从十六位竞争者中选出了三位堂主。

    经过统计，玄门的人数达到了四千多人，比原来翻了十倍。其中核心成员四百多人，主要战力一千五百多人，外围成员两千多人。

    丁宣看着孔明提交上来的材料，满意地点点头，道：“这下玄门已竟成为了一流帮会，相信短时间内，不会再有人来挑衅玄门了。”

    一旁的叶欣也笑着道：“现在你是晋唐市霸主了，大家对你更尊敬了。”

    慕连茹道：“虽说你玄门现在强大了，但也表明玄门今后的敌人也会比以前更强大，你可能会比以前更忙了。”

    丁宣轻轻牵起两女的手，看着两位美人，道：“我只想好好保护你们，给你们幸福。为了这个目标，我会打败所有拦在我前面的敌人。”

    慕连茹闻言，情不自禁地把头靠在丁宣的胸口，心里很会甜蜜。

    叶欣轻轻握紧丁宣的手，道：“宣，谢谢你。”

    本書首发于看書王