
    袁天吉的话，张华兵也听在耳里，他突然觉得这一切都是有人在背后操控，并不是表面上看到的这么简单。他皱着眉头对施天佑道：“帮主，你说这一切会不会都跟丁门主有关，是他阻止了我们计划的实施。”

    施天佑闻言，身子一震，听张华兵这么说，他也觉得这一切很有可能是丁宣插手所致，如果丁宣没有出面，这次的任务，他们绝对可以轻松完成。而丁宣的出面轻松阻止了他们灭掉飞龙帮，如果不是丁宣有所顾忌，他们今天可能也会性命难保。

    “你说的很有道理，可是他为什么要这么做，难道跟欧阳老板合作还不如跟谢忠南他们合作好吗？要知道，跟欧阳老板合作，很快就可以拿下晋唐市，而他非要阻止欧阳老板的计划，这样不是会推迟拿下晋唐市的进程吗，这样做有什么好处？”施天佑不解地道。

    “施帮主，你打算怎么做，要怎么跟欧阳老板交代这次的事情。我现在心里很害怕，欧阳老板给了我六个丧尸，还让被控制的金虎为我所用。这个本来必胜的任务竟然在我手中失败了，我想欧阳老板肯定不会轻饶我。”电话里，袁天吉见施天佑半天不说话，出声询问道。

    施天佑道：“这确实是个难题，这样吧，你现在在哪，我去找你，我们一起讨论一下该如何跟欧阳老板交代。”

    袁天吉连忙道：“我现在在野狼帮总部，施帮主，你快点过来吧，我们尽早商量出解决的方法。”

    丁宣打车来到新天地，袁心梦的房间里，丁宣看到了一个意外的人。

    “丁门主，你来了，快请坐。”欧阳询坐在袁心梦对面，跟袁心梦愉快地聊着天，当他看到丁宣走进房间时，他先是一愣，然后微笑着对丁宣道。

    丁宣坐下后，道：“看样子，我还有很多不知道的事情啊。可以跟我说说到底是怎么回事吗？”

    袁心梦倒了杯果汁给丁宣，然后坐在沙发上，翘起二郎腿，道：“你不用太惊讶，你应该很早就能猜得到其实欧阳老板也是异能者，对吗？”

    丁宣道：“我是这样猜测过，但我不能确定。特别是参观了欧阳老板的化工厂后，让我觉得那些丧尸时注射药物造成的，并不是被人控制了思想。不过，听你这么说，难道说欧阳老板真的也是一名异能者。”

    袁心梦道：“欧阳老板的异能很不弱。如果不小心，我很可能会吃亏。”

    丁宣皱眉道：“这么说，你们交过手了。什么时候？”

    袁心梦道：“就是昨天我跟踪袁天吉，进厂之后，我和正在视察的欧阳老板遇见了，我们痛痛快快地打了一场。”

    欧阳询道：“袁小姐的实力让我佩服，是我主动提出呀跟她做朋友。我怕我们继续做敌人，我会被袁小姐杀死。袁小姐对我说丁门主也是异能者，所以我便想到跟你合作，拿下晋唐市。”

    丁宣直接道：“如果我猜得没错的话，我们拿下晋唐市之后，你便会把矛头转向我了吧。”

    欧阳询笑道：“丁门主把我说的好像多坏似的，我想问一下丁门主，我们一起拿下晋唐市之后，难道丁门主不会对我出手，而是真的愿意和我共同称霸晋唐市吗。我们都是明白人，正所谓一山不容二虎，这个简单的道理大家都懂。我原本的打算就是我们一起拿下晋唐市，然后我向你发起挑战，谁胜了谁就是晋唐市真正的霸主。可是丁门主却暗中做手脚，表面上说跟我合作，暗地里却还在帮谢忠南对付我的人。”

    丁宣笑道：“刚才欧阳老板说一山不容二虎，这说明欧阳老板并没有真正把我当成合作的伙伴，合作的过程中，欧阳老板应该也是对我有所戒备的。不过，看欧阳老板淡定的样子，就知道欧阳老板并不在乎我是否会对付你的人，我猜的可对。”

    欧阳询拍手笑道：“好，丁门主果然是聪明人，难怪，你阻止了我的人灭掉猛虎帮和飞龙帮之后，不但不道歉，反而还有种不屑一顾的感觉。原来你猜到了我不在乎你出不出手这件事。”

    袁心梦道：“好了，之前的事到此为止。这样吧，我建议你们举行一场比赛。输的人离开，赢的人继续统一晋唐市的势力。”

    欧阳询闻言，笑道：“这个主意不错，不知道丁门主可愿意应战。”

    丁宣笑道：“我也同意。”

    欧阳询道：“那好，丁门主，我们可以举行一场比武大赛，我们双方各派出三个人，分三场决斗，生死不论。获胜的一方获得称霸晋唐市的权利。比武的时间定在三天后，比武的地点就选在我的一个地下拳场里，如何？”

    丁宣道：“可以。”

    欧阳询叹息道：“本来可以先一举统一晋唐市的其他势力的，丁门主却暗中帮助他们，这样不管我们两是谁赢得比赛，都得再花时间同意晋唐市的其他势力。我觉得有点多此一举的感觉啊。”

    丁宣道：“欧阳老板此言差矣。我之所以会帮助他们，原因很简单，他们都是偏向我的势力，我不能眼睁睁看着他们被你消灭，那样即使最后我胜了你，但失去了这两个大势力的支持还是很可惜的。”

    欧阳询道：“原来是这样，好，那我暂时不对他们动手了。丁门主，你要积极备战啊，我派出的人可都是不弱的，丁门主要想取胜，可得好好训练你要派出的选手啊。”

    丁宣道：“这个就不用欧阳老板操心了，我要说的是我们一定会赢得比赛的。”

    欧阳询站起身，道：“那就这么定了，丁门主、袁小姐，我先告辞了。”

    欧阳询走后，袁心梦道：“这可是个很厉害的家伙，你觉得如果你和他交手，你有把握战胜他吗？”

    丁宣道：“我觉得可以，你呢，和他相比，谁比较强？”

    袁心梦道：“他的异能也是精神控制，不过他的实力比我差一点。”

    丁宣道：“我猜到了，不然他这么厉害，能控制别人行动的人，是不会轻易向别人屈服的。”

    “不说这个了。”袁心梦转移话题道，“欣儿在你那住的还习惯吗？”

    丁宣点头笑着道：“还好。她跟小茹相处的很愉快，小茹也很照顾她。”

    袁心梦眯着眼道：“你没有欺负她吧？”

    丁宣笑着反问道：“你指的是哪方面？”

    袁心梦道：“你说我说的哪方面。”

    丁宣道：“你可以亲自去问她啊。”

    袁心梦突然有些伤感地道：“我就不去打扰她了，我明天就要走了，说实话，我还真的有点放不下她。走之前，我就不去见她了，我怕看到她我会舍不得走。我想让她对你产生依赖，你可一定不要辜负她。”

    丁宣笑道：“你放心地离开吧，我会好好照顾她的。”

    袁心梦道：“谢谢。”

    丁宣道：“我们之间不需要这么客气。”

    袁心梦笑着道：“你不会也对我有想法吧。”

    丁宣道：“俗话说，女朋友的朋友不可欺，放心吧，我不会欺负你的。”

    袁心梦站起来，下逐客令道：“没什么事的话，你可以走了。”

    丁宣有些尴尬，他没想到袁心梦这么直接。但他也没有多说什么。他站起身，对袁心梦道：“我走了，祝你明天一路顺风。”

    丁宣回到家中，发现欧阳雨婷坐在客厅里跟慕连茹聊天。丁宣的第一反应是欧阳老师没有发现叶欣也住在这里吧，如果知道的话，不知道她会怎么想。

    “丁宣同学，你回来了。来，快请坐。”欧阳雨婷看见丁宣，忙笑着道。

    “欧阳老师，你来啦。”丁宣走到慕连茹身边坐下。

    欧阳雨婷道：“丁宣同学，今天老师来这里是有一些事要跟你谈谈。”

    丁宣闻言，突然有些紧张，他不知道欧阳雨婷要跟他说什么事。

    “丁宣同学，老师想问一下，你这些天旷课去干什么了，你一旷就是好几节课。任课老师已经向我反应多次了，丁宣同学可以给我一个满意的解释吗？”欧阳雨婷突然表情严肃地道。

    欧阳雨婷的问题让丁宣松了口气，他笑着道：“欧阳老师，我旷课是因为是有一些特殊的事情要处理。希望欧阳老师跟其他老师解释一下，另外希望欧阳老师向其他任课老师转达一下，就说丁宣绝不会辜负大家的期望。”

    欧阳雨婷道：“老师相信你，只是这可不是随便说说的事。而且就算老师相信你，其他老师不一定相信你，因为你在他们心目中可是颓废了一年多的学生。一旦你经常旷课，老师们肯定都会以为你又变成了那个拖后腿的差生。”

    丁宣有些感动，道：“谢谢欧阳老师的提醒，我今后会尽量不再旷课。”

    欧阳雨婷道：“好，我会跟其他任课老师说的。丁宣同学，下个星期就要期末考试了，你作为种子学生的第一次任务就要被激活了，希望你能考出高水平，考出好成绩，打好你的第一场仗。”

    丁宣道：“欧阳老师请放心，这第一场仗的第一名我势在必得。一定不会让各位老师失望的。”

    欧阳雨婷道：“那我先来考验一下你对数学知识的掌握，你把高一和高二所学的所有数学公式都背一遍，背的过程中要说出公式名称，以及这个公式的转化公式。”

    丁宣闭着眼睛想了一会儿，然后从集合的公式开始背起来，背了大约十分钟，丁宣按照欧阳雨婷的要求背出了所有的公式。

    欧阳雨婷心里很是惊喜，但她没有表露出来，而是一脸严肃地道：“记住公式是最基础的一步，你还要多做习题，勤加练习，只有做的题目多了，才会找到快速解题的方法。”欧阳雨婷说完，指着桌子上的一摞复习资料对丁宣道：“这些都是我帮你选的比较好的习题，你把它们都做完后，你就会觉得没有什么题目可以难倒你了。”

    本文来自看书網小说