
    钱华光听陈明承认连金虎都不是丁宣的对手，当即蔫了。金虎可是一号狠人啊，就连自己的表哥也对金虎十分的敬畏。连金虎都打不过的人哪是他能招惹的。他本来还准备通过陈明叫来金虎，这下看来是不可能的了。还是乖乖拿钱吧。

    钱华光掏出自己的钱包，从里面抽出十张红色毛爷爷，和陈明的五张红色毛爷爷一起递给丁宣，他微弯着腰，口中恭敬道：“大哥，小弟有眼不识泰山，冒犯了大哥还望大哥恕罪。”

    丁宣不客气地接过钱揣进裤兜，道：“不知者无罪，既然你赔了钱，那我也就不说什么了。你现在还是快点把你的车挪个位置吧，我的车不好出来。”

    “我马上就挪。”铅华光哪敢再说半个“不”字，他赶紧掏出车钥匙，打开车门，三下五除二就把车开到一边。

    丁宣示意慕连茹开车，慕连茹将车子开到丁宣身边，丁宣打开车门，坐进车子。

    钱华光赶紧大声道：“大哥慢走。”

    丁宣朝陈明和钱华光挥挥手，奥迪车向前开去。

    “那个陈明现在很怕你。”慕连茹边开车，边对丁宣道。

    “他也很怕打啊。”丁宣一句话说出了陈明认怂的根本原因，道，“就是看到陈明跟他们在一起，我才没有一上去就动手，毕竟猛虎帮上午才帮过我，我下午就教训金虎的表弟有点不太好。”

    慕连茹点头，表示赞同。

    “对了，那件事你跟慕叔叔说过了吗，他们同意了吗？“丁宣有些期待地问道。

    慕连茹道：“我正准备今天上午跟你说这件事，没想到听到孔明他们遇袭的消息，我便没有告诉你。”

    丁宣有些激动地问道：“怎么样，慕叔叔和秦阿姨同意了吗？”

    慕连茹眨眨眼，道：“你猜猜看。”

    丁宣道：“我猜他们都同意了。”

    慕连茹点点头，道：“嗯，他们都同意了。”

    丁宣惊喜地抓住慕连茹的手，确认道：“他们真的同意了？”

    慕连茹道：“真的同意了，我一跟我爸说这事，我爸二话不说就同意了。不光如此，他们说你今天就可以搬到我的别墅去住。”

    “太好了，我好高兴。”丁宣紧紧握住慕连茹的手，快速地在慕连茹的脸上亲了一口。如果不是此时慕连茹正开着车，丁宣都准备抱着慕连茹转一圈了。

    “小心，我在开车。”慕连茹笑着提醒道。

    “我们现在就去搬家吧。”丁宣一脸兴奋地道。

    “啊，这么急干嘛，不等吃过饭再去吗？”慕连茹没想到丁宣已经等不及了，有些害羞地问道。

    “不了，我都等不及了。小茹，我来开车吧。”丁宣对慕连茹道，说着就朝驾驶室移动身子。

    “啊，现在车子正在开啊，等我停车，我们再换个位置，好吗？”慕连茹看见丁宣探过身子，有些紧张地道。

    “不用那么麻烦。小茹，你站起来。”丁宣对慕连茹道。

    “这样能行吗？”慕连茹有些怀疑地站起身子。

    丁宣快速从副驾驶座移到驾驶座坐下，然后搂住慕连茹的腰肢，轻轻一用力，道：“坐我腿上吧。”

    慕连茹顺势坐在丁宣腿上，她有些担忧地道：“这样能行吗？要不我还是去坐在副驾驶座上吧。”

    丁宣笑着道：“不用，我对我的驾驶技术很有自信。”

    慕连茹只好道：“那你小心一点。”

    车子快速驶进青阳小区，在丁宣的出租屋前一个漂亮的甩尾漂移，然后停了下来。

    丁宣和慕连茹走进屋子，就开始收拾起来。

    正在卧室收拾的丁宣突然听到敲门声，丁宣走到门口，打开门，看到房东王阿姨，道：“王阿姨，有事吗？”

    王阿姨笑着道：“小宣，你昨天不是说你这两天可能会搬走吗，刚才正好有一对母女觉得你这间屋子价格实惠，所以我过来问一下，你什么时候搬走。不过她们不急，你如果暂时不搬也没关系，她们还可以再等四五天。”

    丁宣笑着道：“王阿姨，我正准备一会去跟你说，我下午就要搬走了。所以你说的那对母女下午就可以搬过来。”

    王阿姨闻言，脸上露出喜悦的表情，她高兴地道：“那我一会就带她们过来看房子。”说完，转身朝出租接待室跑去。

    丁宣转身走进卧室，慕连茹问道：“是谁来了？”

    丁宣道：“是我的房东，她说有对母女想租我这间房子。”

    慕连茹好奇道：“租这间房子，你还没搬走，她就……难道你跟她说了你要搬走的消息。”慕连茹说到一半，突然反应过来，有些不确定的道。

    丁宣笑着点头道：“是啊，我昨天碰到她就把我这两天可能会搬走的事跟她提了一下。”

    慕连茹有些无语道：“你还真是着急，如果我爸不同意，看你怎么办。”

    丁宣道：“我觉得慕叔叔一定会答应的。”

    慕连茹反问道：“你为什么会觉得我爸爸一定会同意。”

    丁宣道：“我这么优秀的女婿，他女儿这么优秀的老公，他当然要抓紧，不然一不小心惹我生气，把我气跑了，看他去哪里找这么好的女婿。所以当他听到你说我们要同居的消息，他立刻毫不犹豫地就答应了。”

    “少自恋了。”慕连茹笑骂道。

    “等等，别整理了。”丁宣突然道。

    慕连茹一愣，奇怪地问道：“为什么不整理了？”

    “我决定还是留在这里，不搬了。”丁宣表情严肃地道。

    “不搬了？为什么不搬了？”听丁宣说不搬了，并看到丁宣脸上露出严肃的表情，慕连茹没来由的心里一惊。她停下手里的动作，顿时有些不知所措。

    将慕连茹的表情看在眼里，丁宣脸上的严肃瞬间消失，然后笑着道：“看把你紧张的，我只是跟你开个玩笑，我怎么会不搬呢，我真恨不得马上飞进你的别墅。”

    慕连茹闻言，顿时松了口气。她随手在柜子里摸了一个小物件，准备砸向丁宣。突然，她眼角的余光瞥到手上的小物件。

    “咦？”慕连茹看清手上的小物件，有些惊喜地道，“这是我七年级时送你的双子座人偶。你说你喜欢十二星座里面的萨卡，觉得他的性格冷酷，实力强悍。正好你也是双子座，所以在你生日那天，我就买了一个送给你。”

    本书首发于看书网