
    “我看你跟春莉没什么两样，都是那么彪悍，不然怎么会算计到我头上。看你的样子，你并不认识我。”丁宣面无表情地道。

    性感少女赶紧道：“是啊，我不知道你是谁，所以把主意打到你的头上了。看天狐很怕你的样子，就知道你肯定特别厉害了。你这么厉害的人物，肯定不会跟我这种没有身份的小人物计较的，对吧。”性感少女边说边站起身，道，“丁门主，没什么事的话，我就先走了。”说着迈步准备朝门口走去。

    “坐下。”丁宣声音淡淡地道。

    但就是这种平淡的声音却让性感少女停下了脚步，她现在还不知道丁宣对她的态度，如果丁宣真的对她没有恶意，那她任性一点还没事，可如果丁宣对她有敌意，那她做出一些让丁宣不喜的行为，丁宣肯定不会放过她。想明白这些没性感少女便不敢再逃跑，只得收回跨出的右脚，慢慢坐在沙发上，小心翼翼地问道：“丁门主找我还有什么事？”

    “你怎么知道我是丁门主？你以前认识我吗？”丁宣问道。

    性感少女弱弱地道：“我以前不认识你啊，我是听到刚才天狐称呼你为丁门主才这么叫你的。对了，丁门主是你的名字吗，或者说你叫丁门主吗？”性感少女看着丁宣，眨巴着大眼睛，表情很认真地问道。

    看到性感少女那认真的表情，丁宣有些哭笑不得，道：“你故意的吧，哪有人名字叫门主的。”

    性感少女眨眨眼道：“有啊。”

    丁宣道：“你见过？”

    性感少女点头道：“见过。”

    丁宣道：“在哪见过？”

    性感少女道：“还能在哪见过，就是你啊。”

    丁宣一头黑线，他盯着性感少女，眼神柔和地道：“你真美。”

    性感少女被丁宣看的不好意思，结结巴巴道：“是吗，你也好帅。”

    丁宣咳了一声，小声问道：“对了，刚才我昏迷的时候，你有没有对我做什么事？”

    性感少女脸上一红，道：“我……我能对你做什么事？”

    见性感少女不想说，丁宣也没有勇气再继续追问下去，毕竟两人现在关系还不熟。再次咳了一声，丁宣转移话题，道：“不过，你这迷药可真厉害，我都被你迷得晕头转向了。”

    听到丁宣这有歧义的话，性感少女心里莫名一甜，用自豪的口气，脱口而出道：“那当然，这可是摄魂，皇朝里能排前三的迷药。”

    丁宣道：“摄魂、皇朝？你可以说的再清楚一点吗，皇朝是什么，一个神秘组织吗？”

    性感少女这才意识到说漏了嘴，赶紧摆手道：“我瞎说的，我刚才说什么来着，哎呀，我记不清了。”

    丁宣没有追问，而是拉着性感少女的手，站起身，道：“饿了吗，我请你吃饭。”

    性感少女愣了一下，道：“好吧。”

    丁宣带着性感少女来到美食府，现在这里也是玄门的产业，所以丁宣一出现在这里，大堂经理黄平赶紧跑过来，一脸笑容地对丁宣道：“丁门主，你来啦。我带你去钻石包厢。”

    丁宣点头道：“好，你带路吧。”

    丁宣和性感少女来到三楼的走廊，突然前面不远处的一间包厢门被打开，一个人影从包厢里飞出来，砰得一声摔在地上，还打了两个滚才停下来。

    那人影停下之后，便拼命爬起身，跌跌撞撞地准备逃跑。突然他看到前面有人，抬头看到走过来的性感少女，脸上一喜，道：“莉姐，救我。”

    这时前方的包厢走出一个女生，她朝那逃跑的人这边走来，边走边指着那逃跑的人道：“任差，你再跑，老娘对你不客气了，老娘还没打过瘾，乖乖跪下来让我揍一顿，老娘饶你不死。”

    很快那女生来到任差身前，准备踹他一脚，突然她看见丁宣，身子一震，身子微弯，头微低，声音恭敬道：“丁门主。”

    丁宣正准备说话，他身边的性感少女抢先道：“李琴，你怎么在这，你现在敢教训这个人渣啦，真了不起。咦，你刚才是跟他打招呼吗，你认识他？”说到最后，性感少女指着丁宣，朝李琴问道。

    没错，这一逃一追的两个人正是丁宣和慕连茹在公园碰到的任差和李琴，不同的是上次受欺负的是李琴，而这次受欺负的人换成了上次欺负李琴的任差。

    李琴一愣，这才发现站在丁宣身边问她话的人是她们学校的大姐大莉姐，当即心里有些好奇，不明白莉姐怎么会和丁门主在一起。

    任差听到李琴喊丁门主时也是转头看到了丁宣，当即身子一震，再看莉姐站在丁宣的身边，他心里更是一颤，看样子自己是没有机会翻身了。

    李琴想到第一次跟丁宣见面的场景，那时他被任差拉到桥上欺负，是丁门主他们救了自己。不过那个场景确实不好描述，她只得一带而过，道：“上次这个人渣欺负我时，被丁门主和他女朋友所救，丁门主是我的救命恩人。”

    性感少女被勾起了好奇心，正准备开口询问一下李琴被任差欺负的细节，就听见丁宣开口道：“我们过去喝酒吧，至于这个任差，就让他滚吧。”

    丁宣发话，李琴不敢不听，当即点头道：“好。”

    丁宣对黄平道：“黄经理，你去忙吧，我就在这个包厢里吃饭就行了。走的时候把这个人带下去。”

    黄平闻言，点头道：“好的，那我就先下去了。”说完，黄平拎着任差的领子，快速朝楼下走去。任差虽然脖子被勒得生疼，可是他也不敢吱声，眼前这位这是大堂经理，一旦惹得他不满，那这家美食府的保安可不是吃素的。

    李琴恭敬地对丁宣和性感少女道：“丁门主，莉姐，你们请。”

    丁宣三人走进包厢，看着包厢里的三个女生和两个男生，丁宣嘴角路出一丝笑意，早在看到李琴时，丁宣就猜到了包厢里肯定还有他熟悉的人。

    三个女生花影、刘媛和方媛，以及两个男生柯提和李邵奇站起身，跟丁宣打招呼：“丁门主。”

    丁宣笑着道：“你们好。”

    丁宣和性感少女落座后，花影给丁宣和性感少女分别倒了一杯酒，道：“来来，我们一起敬丁门主一杯。”

    六人包括李邵奇和方媛都站起身，朝丁宣举起酒杯敬酒。性感少女也笑着对丁宣道：“我敬你一杯。”

    八个人都是一口干，喝完杯中的酒，敬酒的七个人都纷纷坐下。

    花影笑着对挨着她坐的性感少女道：“莉莉，你是什么时候跟丁门主认识的？”

    性感少女道：“今天上午才认识的，你们紫花阁好像特别敬重他，他到底是什么身份啊？”

    花影道：“他是玄门门主……”

    花影刚开口，性感少女就惊呼道：“天啊，他就是玄门门主。我听天互帮老大说玄门一统晋唐市的地下势力，玄门门主是晋唐市当之无愧的黑道霸主，没想到竟是一个跟我差不多大的少年。这回可赚大了。”

    本書源自看書惘