
    会场里的人都来自晋唐市的所有大小势力。这次比赛的最后大赢家将会统一在场的所有势力，成为晋唐市当之无愧的霸主。所以这场比赛很重要。

    十分钟之后，雷子再次出现在擂台中央，他声音洪亮地对全场道：“各位来宾，各位朋友，我宣布比武大会现在开始，让我们以最热烈的掌声欢迎我们的第一组比武选手青龙和铁拳上场。”

    雷子话音刚落，台下爆发出雷鸣般的掌声。

    待雷子退到一边，立刻有两位选手分别从左右两边跳上擂台。两人走到擂台中央，相互鞠了一躬，客套了两句，两人便摆开架势，准备找准机会进攻。

    铁拳的眼神突然变得凌厉起来，他身子前倾着朝青龙射去，看着像一支离弦的箭般朝自己冲过来的铁拳，青龙忙摆出防御的姿势，只见他双脚一前一后，双腿微弯地站着，双手也握拳准备迎击铁拳的进攻。

    铁拳冲到青龙身前，挥起一拳快速砸向青龙的脑袋。青龙双拳先后用力砸出。一拳砸向铁拳砸过来的拳头，另一拳则直直朝铁拳的脑袋上砸去。

    “砰-砰！”两声闷响传出，青龙感到与铁拳对拳的右手传来剧痛，仿佛指骨都被砸碎了一般，好在他的左券砸在了铁拳的脑袋上，将铁拳砸了一个踉跄。铁拳先是感到砸出去的左拳一麻，紧接着就感到脑袋一阵晕眩，身子不受控制地晃了一下。

    青龙哪肯放过这个大好机会，他猛然跨出一步，右手臂猛然弯曲，右手肘砸在铁拳的头上，铁拳立即身子摇晃，站立不稳。青龙眼前一亮，一记扫腿踢出，顿时铁拳飞了出去。

    众人都是一阵惊呼，仿佛已经看出比赛快要结束了。飞龙帮更是大声欢呼，叫着“青龙队长好样的”“青龙队长最帅”之类的话，仿佛青龙已经赢得了这场比赛一般。

    快要落地的铁拳回过神来，他双手用力撑地，用力弹跳着蹦到一边。青龙哪肯给他喘息的机会，在铁拳落地还没站稳的时候，青龙又冲过去，一脚踹中铁拳的肚子。铁拳飞出的身体砸在柱子上，震得他全身气血翻腾。

    青龙形影不离，有快速来到铁拳跟前，拳头连绵不断地砸在铁拳的肚子上。不一会儿，铁拳被打的毫无招架之力，不一会儿，肚子挨了十数重拳的铁拳口吐鲜血倒地不起。青龙飞起一脚，踢在铁拳的头上，将铁拳踢昏过去。

    雷子见状，走到青龙身边，举起青龙的手，向全场宣布道：“第一场比赛结束，获胜者青龙！”

    全场安静了两秒，随后已投奔丁宣的帮会成员用力地猛地拍起了双手。一时间，拳场里响起了雷鸣般的掌声和叫好声。

    欧阳询笑着对丁宣道：“丁门主，恭喜你，第一场你们赢了。”

    丁宣道：“那个铁拳很厉害，只可惜他遇到了青龙。”

    欧阳询道：“铁拳擅长拳击，可青龙的速度很快，铁拳的优势发挥不出来。”

    丁宣道：“欧阳老板肯定会在接下来的两场比赛中给大家一个惊喜。”丁宣不相信欧阳询的选手团队都跟铁拳是一个水平，他既然跟自己打这么重要的赌，那肯定不想输了这场比赛。看铁拳的实力，可以看出这是铁拳的真是实力。但欧阳询是生产强体试剂的，丁宣不相信其他两名选手不使用这种能加大比赛胜利概率的药剂。

    欧阳询不可置否地笑道：“丁门主拭目以待吧。”

    两个人上台将昏迷的铁拳抬走后，雷子对台下道：“下面进行第二场比武，金虎对施旺，请两位选手上场。”

    金虎看着对面的施旺，脸上露出一丝轻蔑。

    面对金虎的轻蔑，施旺心里生出一股怒意，如果是以前，他可能会真的很怕大帮派里的打手，但他刚才在上场之前可是注射了第二代强体试剂，过一会儿，自己的战斗力可是会比现在提升了数倍，等他实力提升后，他有绝对的信心能打败大帮派里的打手。

    金虎活动了一下身子，冷笑一声，说了句“小心了”，然后迅速朝施旺奔去。

    金虎的突然发难，让正在等待药效发挥作用的施旺没来得及做出反应，就被金虎挥过来的拳头砸中腹部。顿时施旺痛得身子弯成弓形，他感到自己的五脏都绞在了一起。只是还没等他喘过气来，金虎又是一膝盖撞在他低下的脑袋上，施旺顿时感到双眼冒金星，脑袋嗡嗡作响。紧接着，施旺感到腹部被大力击中，整个人身子迅速朝后飞去。

    众人看见金虎用了拳砸，膝撞，脚踢三连招将施旺踢飞。施旺的身子狠狠地撞在护栏上，然后瘫软地滑落到地上。就在这时，施旺感到身子一热，他感到力气在快速恢复，他抓住擂台边的软绳，挣扎了一下，慢慢站了起来。

    金虎并没有乘胜追击，而是站在原地轻蔑地朝施旺勾勾手指。感到药效在起作用的施旺被金虎一挑衅，顿时头脑一热，不顾一切地冲上前去，他想狠狠教训眼前这个看不起自己的家伙。

    金虎冷笑一声，待施旺冲到他身边时，他先是抬高右腿，猛然砸在施旺头上，然后一拳砸在施旺的嘴巴上。施旺身子一僵，然后直直地朝后倒下去。嘴里的血水夹着牙齿不断流出，身子也在不停地抽搐。

    台下的观众都以为比赛结束了，丁宣这边已经赢了两场，也就是赢得了比赛了。投奔丁宣的帮派成员都大声欢呼着，庆祝自己这边获胜了。然而很快，他们的笑声戛然而止，他们惊奇地发现原本认为被打得半死的施旺竟然慢慢站了起来。

    金虎也是眼神一凝，他对自己的攻击力很有信心，他相信刚才的那些攻击就算不把施旺打死，最起码也让施旺丢掉了半条命，然而施旺却在他的眼皮底下慢慢站了起来。

    金虎见状，立即朝施旺冲过去，准备一招解决他。金虎跑到施旺身边，快速挥出一拳，眼看拳头就要砸中施旺，不料，施旺快速伸手接住金虎的拳头，然后狠狠握住。金虎想抽出双手，却发现拳头被施旺紧紧攥住。

    “哈哈，你怕了吧。”施旺抬头看着金虎，狞笑着道。说完，施旺迅速抬脚踹向金虎的胸口。金虎胸口一痛，身子朝后飞去，施旺大笑着朝金虎跑过去，追上金虎后，施旺一边大笑，一边快速对金虎拳打脚踢。很快金虎被打晕过去。

    场中死一般寂静，大家的脸上都露出见鬼的表情，他们想不明白明明被打得奄奄一息的施旺怎么能逆袭的如此彻底，不但站起来了，还到过来把金虎打个半死。

    雷子举起施旺的手，宣布道：“这一场施旺获胜！”

    全场仍是安静，没有人为施旺欢呼，因为大家都觉得施旺这个人很诡异，他赢得也很诡异。

    丁宣没有感到太意外，笑着对欧阳询道：“恭喜欧阳老板，我们现在打平了。”

    欧阳询道：“嗯，现在就看第三组选手孰强孰弱了。”

    雷子清了清嗓子，朗声道：“相信大家也都发现第三场比赛到底有多么重要，所以我相信这场比赛非常得精彩。下面我们以最热烈的掌声请出最后一场比赛的两位选手，孟德和吕因。”

    雷子话音刚落，孟德和吕因就在雷鸣般的掌声中跳上擂台。走到场中，孟德好吕因相视而立。

    雷子宣布比赛开始，然后朝台边走去。

    “孟德。”“吕因。”

    吕因和孟德自报了姓名后，就这样站着，谁都没有先动手，两人都静静地看着对方，寻找对方的破绽。两人都明白这一次比赛至关重要，所以两人都非常小心，生怕一不小心就输了这场比赛。

    看着台上相对而立，没有动手的两人，原本喧闹的众人渐渐安静下来。他们心里都好奇这两个人怎么没有像前面比武选手那样立即动手。

    站了大约有三分钟，孟德和吕因的脸上同时浮现一抹微笑，然后两人同时身形一动，朝对方射去。

    “砰！”两人的拳头撞在一起，两人都是心神一震，然后各自退开。

    感受着拳头的酸麻，孟德得知了吕因的大致实力，虽然对方也很强，但他自信对方是不如他的。悄悄运力卸去右手的酸麻之感，一脸笑容地看着吕因。

    在拳头与孟德的拳头撞上的一刹那，吕因的心里掀起了惊涛骇浪，他本来以为孟德不被自己的拳头震退，至少也该是棋逢对手，让他没想到的是孟德的一拳头差点将他的指骨砸断。自己可是服用了数次二代药剂，实力较之原来可是提升了十数倍，据他所知孟德的实力应该比金虎要插上太多，何以金虎都白了，而孟德却比自己强。

    忍着右手的剧烈疼痛，吕因心思急转，思考着应对之策。从刚才的交手来看，对手明显比自己厉害，那等下自己要避其锋芒，旁敲侧击才有可能取胜。

    看着场中对了一拳又陷入沉默的两人，台下的观众没想想象中的叫骂，大家都很有默契地没有出声，都是眼睛直直地盯着场中，希望场上的两人能带给大家更精彩的比试。

    感受到吕因似乎越战越勇，从一开始的避重就轻渐渐的转变为正面与自己交锋，孟德的心情也变得沉重起来。他一边打，一边思索着对策。突然他眼神一冷，想到了对策，他闪身来到吕因右侧，然后使出全力挥出一拳。

    本文来自看书罔小说