
    丁宣猜的不错，施旺离开学校后，便前往晋唐市第二人民医院，他想问一问成刑自己的胳膊是怎么回事，并且希望成刑给自己报仇。

    “成老师，你怎么伤成这样了？”施旺走进病房，看到床上被包成木乃伊的成刑，也是心里一惊，他没想到成刑竟然伤的这么重。

    “施旺，你怎么来了，你今天没课吗？”成刑看到施旺来了，有些不爽地道。在他眼里，施旺是他的小弟，他不想自己现在狼狈的样子被自己的小弟看到。

    对于成刑有点冲的语气，施旺虽然心里不爽，但表面上却是装作不在意的样子，况且他是来请教成刑的。施旺语气诚恳地道：“成老师，不瞒你说，我来这里是有问题要请教你。”

    成刑道：“什么问题，如果是问我为什么伤成这样，那我劝你还是不要问了，我不但不会回答，还会很生气。”

    施旺暗暗咒骂，谁管你怎么变成这样的，你死了才好，只是你还有利用价值，要不是想留你帮我对付丁宣，老子现在特么地弄死你。你虽然很厉害，但我不信你伤这个样子还会是我的对手。心里想归想，但表面上施旺还是一脸笑容地道:“成老师，我不是要问你这个问题，我是有个困惑希望你帮我解答一下。”

    “困惑，什么困惑，你快说，我知道就给你解答，不知道你就快点出去，我要休息。”成刑的语气明显不耐烦。

    施旺忍受不了成刑这样对自己大呼小叫，他在心里做了个决定，等问清楚了胳膊疼痛的原因。自己非教训他一顿不可，至于报复丁宣的事只有拖一拖了。

    施旺道：“成老师，事情是这样的，中午我警告了那个得罪你的张火，下午快上课时，我上楼梯的时候，遇到了丁宣和张火，突然我胳膊非常疼，但瞬间又一点都不疼了，你知道是怎么回事吗，会不会是丁宣动的手脚？”

    成刑皱了皱眉，有些气愤地道：“如果是丁宣动的手，你打算怎么做，让我去帮你对付丁宣吗。你是不是眼瞎，我这个样子怎么帮你对付丁宣。你这家伙……你干什么！”成刑突然大喝道，因为他看到施旺突然一拳朝自己砸过来。

    “砰！”成刑绑着绷带的脑袋结实地挨了一拳，痛得他差点昏过去。只是施旺并没有就此罢手，第二拳很快落下来，成刑也在最后一刻，操控三把匕首扎向施旺的后脑勺。

    施旺头上吃痛，收回准备挥下的第三拳，然后迅速后退，施旺摸了下后脑勺，发现竟然出现三个零点五厘米深的伤口。看了眼掉在地上的三把匕首，施旺暗道侥幸。幸亏成刑受了重伤，不然这三把匕首非刺进他的后脑勺不可。

    看着闭着眼睛不动的成刑，施旺也不知道成刑现在怎么样了，他也不敢去查看，万一成刑是在闭目恢复体力，那成刑的下一击肯定会很可怕。因为成刑为了保命，肯定会力求一招制胜。

    不过，施旺有点不甘心，他看了眼地上的三把匕首，在心里做了决定。他一咬牙，迅速弯腰捡起三把匕首，准备用力掷向成刑，他相信自己的全力一掷，绝对可以把成刑置于死地。

    就在施旺捡起匕首的一刹那，施旺瞳孔一缩，因为他手里的匕首突然不受他控制地朝他颈部飞来。施旺吓了一跳，用手护住脖子，飞快转身朝门口跑去。

    “呲啦！”施旺护住脖子的两只手都被哗啦出大口子。施旺快速拉开门，闪身出门，同时迅速关上门，三把匕首“砰砰砰”插在门上，被施旺躲过一劫。

    施旺离开病房，便将速度提升到极致地朝医院外跑去。

    成刑睁开眼睛，看着病房上的三把匕首，心有余悸。他没想到施旺竟然要杀自己，只是不知道他是一开始就想杀自己，还是被自己激怒了，才对自己出手的。不过不管是哪种情况，成刑都对施旺怨恨无比，如果不是自己已恢复了一些，刚才真有可能被他得手。成刑决定等自己恢复后，第一件事就是干掉施旺。

    施旺逃离医院之后，没有回学校，而是前往狂狮堂，他去寻求施天佑的保护，他相信如果施天佑知道自己这个侄子的有性命之忧，他一定会出面保自己一命。

    当施天佑听了施旺的叙述和来这里的原因后，施天佑道：“你胆子也太大了，成刑可是异能者，他可是敢去挑战丁门主的角色，你想杀他，你还真不怕死啊。如果不是他受了重伤，这次你恐怕凶多吉少了。”

    听了施天佑的话，施旺有些吃惊地道：“成刑去挑战过丁宣，什么时候的事?”

    施天佑道：“就是一个多月前，你小子真是不省心。现在那个成刑还在医院养伤，你还可以喘口气，一旦他恢复你就等着被他消灭吧。”

    施旺连忙道：“叔，我来这里就是想请求你的保护。如果可以，你帮我跟丁……门主说一声，我知道那个成刑很厉害，这下我一时脑热，把他得罪死了，如果没人帮我，我可能真的很危险了。”

    施天佑道：“罢了，到了这一步，说什么也没用了，我试试吧，不过丁门主同不同意帮你，我就不知道了。”

    施旺赶紧笑着道：“只要叔帮我打个招呼就好了，剩下的交给我就好了。叔，那我先回学校了，这件事你尽快跟丁门主说啊。”

    施天佑不耐烦地挥挥手道：“快回去吧，下次不要再做糊涂事了，再有下次，我不会再帮你。”

    当丁宣接到施天佑的电话，听完施天佑的叙述后，丁宣也是哭笑不得，这两个本来结盟的家伙，现在却反目成仇，而且是生死大仇，这种戏剧性的变化让丁宣不知道该说什么好了。不过施天佑打电话来求情，丁宣也不好直接拒绝，他告诉施天佑，他会注意这件事。

    “那就多谢门主了。”施天佑感激道，虽然丁宣没有明确说会阻止成刑对付施旺，但丁宣既然说会留意这件事，那他也不会去说些多余的话了。

    本書首发于看書王