
    听到成刑的话，吕因打了个寒颤。如果是之前他可能对成刑的话还会嗤之以鼻，但当他看到成刑的超能力的话，吕因相信成刑确实有干掉丁宣的实力，从而拿下玄门，取代丁宣的位置。

    吕因眼神坚定地对成刑道：“放心吧，刑哥，明天上午，我就把资料送到你的手上。”

    丁宣正在做习题，突然微信响起了提示音。孔明道：“吕因正在帮一个叫成刑的人收集玄门的资料，吕因说成刑要对付你。宣哥，我们要现在就对他们动手吗？”

    丁宣想了想，回道：“吕因应该对成刑说了我的情况，而这个成刑竟然还执意要对付我，看来他是有所依仗。这样吧，你们先暗中调查一下成刑这个人，看看他到底有什么他自认为能战胜我的优势，向我汇报之后再做打算。”

    孔明道：“好的，那我们调查了成刑的底细再向你汇报。”

    因为孔明发的是语音，所以一旁的慕连茹听到成刑在调查丁宣，便开口道：“这个成刑就是今天在皇朝大厦门口想送我回家的那个人，他是盛世集团的公子哥，三年前去美国留学，昨天才回来。”

    丁宣道：“他既然行动了，那肯定是有所依仗。等孔明的消息吧，最好那家伙能知难而退，不然我会把他家的盛世集团全部接收过来，让他知道得罪我的下场。”

    墨莉道：“那家伙为什么对付你，难道他对小茹有意思。”

    慕连茹道：“我也不知道他吃错什么药了，三年前他有女朋友的，而且据说他很爱他的女朋友。不知道他为什么又突然跑来对我献殷勤，真的很烦人。”

    丁宣道：“早知道，我就应该在皇朝大厦门口揍他一顿。”

    慕连茹道：“我也没想到他会不依不饶，我本以为他知道我男朋友的身份后会知难而退，没想到，他还敢继续针对你。”

    叶欣道：“宣，这个家伙可能不简单，他可能有把握能对付你，你还是小心一点的好。”

    墨莉却笑着道：“就算那家伙有什么企图，肯定也只是幻想罢了，一旦犯到丁宣的手上，肯定也是被秒的货。丁宣是无敌的，没人会是他的对手。”

    听了墨莉的话，丁宣笑着道：“你真看得起我，不过说实话，到目前为止，我的对手都比我弱太多了，希望这个成刑会有所不同吧。”

    当丁宣的微信音再次响起来的时候，丁宣收到孔明的汇报：“宣哥，这个成刑确实有些特殊，听吕因无意中向别人透露，这个成刑可以隔空控物。”

    “隔空控物，确实不一般。不过在我眼里还是有些不够看的。”丁宣冷笑着道，“以为有超能力就能打败我了吗，他太高看自己了。”

    看到丁宣自信的样子，墨莉道：“丁宣，你好帅，霸气外露啊。”

    丁宣回道：“等等看成刑到底要干什么。”

    当成刑看完吕因送过来的资料，哈哈大笑起来，道：“好，太好了，玄门能统一晋唐市的地下势力，完全是这个丁宣的实力震慑了其他的帮派，而我只要干掉这个丁宣，就可以震慑玄门成员，直接接管玄门了。”

    吕因道：“刑哥想好准备怎么对付丁宣了吗？”

    成刑道：“你帮我去给那小子下封战书，让他下午去封神地下拳场，我要跟他一决高下，赢的人才有资格做玄门的门主。”成刑说完，快速写了一封挑战书，然后递给吕因。

    吕因道：“好，我马上去送。”走了两步，吕因回过头，对成刑道：”刑哥，等你把那小子打成重伤，可以让我上去补刀吗?”

    成刑道：“看来你小子对那个什么丁宣不是一般得恨啊，好，我答应你，等我把他打成重伤，爬不起来的时候，我就把他交给你处置。”

    吕因闻言，心里极其高兴。他开车前往慕连茹的别墅，一路上，他都哼着小曲，心情愉快。当车子开到慕连茹的别墅外，吕因没有像上次一样翻墙而入，而是将车停在门外，下车按响了门铃。然后靠在大铁门上边哼着小曲，边等待丁宣出来接战书。

    丁宣听到门铃声，朝大门边走去，当他看到吕因大咧咧地靠在铁门上唱歌时，丁宣一个瞬移来到门边，然后猛然拉开大门。

    靠在门上的吕因猝不及防，朝后倒去，摔了个四脚朝天。

    丁宣故作惊讶，道：“这不是吕因同学吗，你怎么跑到这里来了？”

    吕因狼狈地爬了起来，拍了拍身上的尘土。他想发怒却不敢，他心里明白自己根本不是丁宣的对手。不过一想到下午就可以对丁宣动手了，他的心情又变好了起来。

    吕因拿出挑战书，递给丁宣道：“我大哥邀请你去封神地下拳场接受他的挑战，赢的人才有资格做玄门的门主。提醒你一句，我大哥可是很厉害的。你到时候……”

    丁宣看完挑战书，直接打断吕因的话，道：“你大哥脑子不好吧。我输了得让出玄门门主的位置，那如果他输了呢，也得拿出赌注才行吧。他这挑战书写的一点诚意也没有，你回去告诉他，如果他不拿出让我满意的赌注，我是不会去接受他的挑战的。”

    吕因闻言一愣，想想好像确实是这样，不过他嘴上却道：“刑哥不用拿出赌注，他绝不会输的。”

    丁宣道：“那可不行，你还是把挑战书拿回去叫你的那个什么刑哥修改一下，加上赌注后，再送过来吧。不然我就不去接受挑战了。”

    吕因一听丁宣说没有赌注就不去了，他只得接过挑战书，然后驱车回去了。

    等吕因开车离开后，丁宣道：“封神地下拳场，看来他是想让别人来见证他的战绩吗，他自以为他肯定会赢得比赛，真是个可悲的家伙。”

    吕因有些忐忑地回到成刑的别墅。

    看到吕因，成刑笑着道：“你回来啦，挑战书送到了吧，那小子说什么了吗？”

    吕因掏出挑战书递给成刑道：“刑哥，那小子没有收挑战书。”

    听到吕因的话，成刑不怒反笑道：“怎么，那小子不敢接受我的挑战是吧，真是个胆小鬼。不过，他以为这样就没事了吗，我不会放过他的，我要……”

    “刑哥。”吕因打断成刑的话，道，“丁宣说你还没有说你输了会拿出什么赌注，所以他让我把挑战书拿回来，让你把赌注写上，再把挑战书送过去。”

    听了吕因的话，成刑尴尬地咳了一声，道：“那小子真是多事，我会输吗？吕因，你说我会输给他吗？”

    吕因道：“我当时也是这么跟他说的，我说我打个不会输给他的，可是他不依不饶，非要让我把挑战书拿回来让你加上赌注。”

    “糙，这个臭小子，本事没多大，事倒是不少。罢了，看在他即将把玄门输给我，他自己变得身败名裂一无所有的份上，我就原谅他这次的任性吧。吕因，你等一下，我把我的赌注加上后，你再帮我跑一趟。”成刑说完重写了一封挑战书，然后递给吕因。

    吕因走出别墅，这次他没有了刚才的兴致。他上车后，发动车子，结果因为走神，一车撞在前面的花池上。而他的头也撞在挡风玻璃上。

    “哎呀，我差。我怎么这么倒霉。”骂了一句，吕因赶紧倒车，然后第二次前往慕连茹的别墅，给丁宣送挑战书。这次，他也没有再哼小曲了。他反而隐隐担忧起来，他突然觉得也许自己想错了，可能这次胜利的还会是丁宣。

    车子开到慕连茹的别墅外，吕因下车按响门铃，这次他不敢再靠在铁门上，而是透过铁门看着院子里。过了大约五分钟，见还没有人出来，吕因便再次按响门铃。又过了五分钟，吕因还是没有看见有人从别墅里走出来。

    吕因觉得有些不对劲，心想：“不会是丁宣不敢来接受挑战吧，难道说他从什么渠道听说了刑哥的厉害，便不敢接受挑战了。看来是自己太小心了。刑哥是什么人啊，他可是异能者，在普通人面前，他就是神一般的人物。丁宣是谁啊，他只是个普通人，在刑哥面前，他还不是只有被虐的份。”

    想到这里，吕因的腰杆瞬间又挺起来了。他看了看铁门，冷笑一声，道：“不敢出来接受挑战码，那我可要自己进去了。”说完，吕因退后两步，准备冲上铁门，翻进院子。不聊，他正准备一跃而起，却感到肩膀被人拍了一下。

    “喂，你在干嘛？”丁宣拍了一下吕因的肩膀，问道。

    吕因只觉得半边身子都麻掉了，心里暗暗吃惊，对方的力气真是太恐怖了，自己若挨上对方全力的一掌，那不得当场毙命啊。吕因吓得一个哆嗦，不敢再废话，他掏出挑战书，弱弱地道：“宣哥，我给你送挑战书来了。”

    丁宣接过挑战书，看了一眼，道：“嗯，不错，这次的挑战书，我还满意。你回去让你的刑哥把他的股权转让书准备好，下午的比武过后，我就要去接收盛世集团百分之二十的股份。”

    因为成刑并没有告诉吕因自己写的赌注，所以当吕因听到丁宣的话，才知道成刑竟然把自己在盛世集团的股份当成了赌注。不知为何，吕因在心里为成刑感到担忧，他觉得下午的比武过后，成刑真的会如丁宣说的那样输掉他在盛世集团的百分之二十的股份。

    本部小说来自看書网