
    走进教学楼时，叶欣想到自己已经跟丁宣是同桌了，她心里有了安慰，搬出来的悔意顿时降低了不少。丁宣和叶欣走进教室，两人先后坐下。

    上课的时候，叶欣偷偷看了眼身边的丁宣，心里特别踏实，搬出来的悔意顿时完全消失。就算在欧阳雨婷的课上，叶欣也不再尴尬，而是坐直身体听欧阳雨婷讲课，认真做笔记。

    欧阳雨婷看到丁宣和叶欣坐在一起，也是愣了一下，昨天按排座位规则应该是丁宣和叶欣坐在一起。只是没想到他们已经是男女朋友了，两人还真是有默契。

    叶欣看到欧阳雨婷愣了一下，心里一咯噔，欧阳雨婷不会让自己和丁宣分开坐吧。让她松口气的是欧阳雨婷上完课就离开了。

    中午放学后，丁宣三人来到食堂，不出所料，他们又看到成刑跟在古丽娜身后走上二楼。

    成刑心里一惊，他刚才上楼梯时，无意中眼角余光看见了正在吃饭的丁宣，他强装镇定跟着古丽娜走上二楼，眼里的贪婪之色也尽数收敛。

    成刑走到二楼时，发现后背竟然已经汗湿了，他有些懊恼，自己怎么怕丁宣怕成这样。这样下去可不行，得做些什么，消除这些恐惧才行。

    古丽娜打饭的时候，意外地发现成刑竟然没有跟上来，她打完饭就去自己的座位坐下。

    成刑排队打饭时，其他老师看到他都往前抢着排队，成刑很快就发现大家都在排挤他。如果没有刚才的害怕和下定的决心，成刑可能还会忍耐一下。可是此时他觉得连这些普通的人也欺负他，他顿时怒意爆发，身上的硬币从他口袋里嗖嗖飞出，砸在那些跟他抢排队位置的老师头上。

    “哎哟！”“哎哟！”痛呼声此起彼伏，被硬币砸头的老师都捂着头，然后去搜寻砸他们头的东西，可遗憾的是他们并没有看到“凶器”。

    成刑也没有傻到让人知道是他出的手，所以他射出硬币砸中目标后又迅速收回，速度快的普通人根本看不见。所以那些砸头的“凶器”此时都在成刑的衣袋里,那些被砸的男老师也只能自认倒霉。

    古丽娜听到痛呼声，看了眼一脸报复快感的成刑，心里了然，这肯定是成刑的杰作，但成刑是怎么做到的，她也没看到。

    丁宣正在吃饭，突然看到有好几位男老师从二楼下来，他们边走还边捂着头。

    “刚才我的头突然感觉被什么东西砸了一下，用手一摸，乖乖，老大一个包。你们呢，看大家虽然捂着不同的地方，但我们应该是被同一样东西击中了头部。”一名物理老师仔细看了一眼大家头上的包，若有所思的道。

    一名语文老师问道：“为什么这么说？”

    物理老师道：“我看了一下，大家头上的包大小差不多，应该是被同一样东西，用差不多大的力量砸中的。”

    其他老师都点点头。那语文老师问道：“可是那攻击之人是怎么做到的呢，我们几乎是一瞬间被全部砸中了。”

    物理老师闻言皱着眉头道：“这我也不清楚，我们还是先去校医那里做一下简单的处理吧，消肿最重要，我可不想下午上课时，头上还顶个大包。”

    丁宣听到那物理老师的话，第一时间想到了成刑。按照那物理老师的描述，成刑的隔空控物很轻松就可以做到。而成刑对付这么多老师显然是对他们不满，为什么对他们不满，看被袭击的都是男老师，那很可能是因为古丽娜。

    虽然成刑的动作很快，几乎没有人看到，但还是有一个人发现了那个袭击众男老师的凶器的踪迹，这个人就是坐在不远处吃饭的施旺。施旺因为服用了强体药剂，力量和速度都得到了很大的提升，刚才成刑衣袋中的硬币的速度虽快，但还是被施旺捕捉到了它的踪迹。

    “哥们，这边坐。”看到成刑打好饭走过来，施旺伸手招了招。

    见到有人向自己招手，成刑有些疑惑地皱了皱眉，但还是朝喊自己的人走过去，在那人对面坐下。

    “你好，我叫施旺，是高三体育班的老师，你是新来的老师吧？”施旺伸出手问道。

    成刑犹豫了下，还是握了下施旺的手，道：“我是这个学期新来的老师，我在十三班教政治。”

    “十三班，那是丽娜老师带的班啊，那可是学校最好的两个班之一。你能教这个班，足以说明你有很强的能力。”施旺不动声色地看了眼古丽娜的方向，赞道。

    听到施旺的称赞，成刑不由自主地直了直腰，自豪地道：“我是在美国留学回来的，在大学里，我发表的几篇论文都获了奖。所以，对于你的称赞，我是很乐意接受的。”

    施旺竖起拇指，赞道：“不错，没想到你这么厉害。”

    成刑迟疑了一下，问道：“你刚才看清是我出手的吗？”

    施旺点点头，道：“虽然有些模糊，但我还是看到了砸几位老师的硬币飞进了你的衣袋。而你又露出幸灾乐祸的表情，所以出手的人应该是你无疑了。”

    成刑轻拍了拍手，道：“不错，我还以为这里没有人能看到硬币的轨迹，没想到你却能看到，看来你也不简单啊。”

    施旺摇摇头道：“我只是比普通人厉害些，跟你比起来，我还差远了。”

    成刑道：“你谦虚了，你能看出我的硬币的移动轨迹，就说明你不是只比普通人厉害一点点，看你的样子，你应该达到了控物初期了吧。”

    “控物初期?”施旺疑惑地念叨这个词。

    看见施旺脸上的表情，成刑知道施旺以前没听说过异能者等级划分这件事，便笑着解释道：“这是对普通人之上有特殊能力的人的实力的一种划分，最低是控物，然后依次是探灵和执能，每个层次都有初中后大圆满四个时期，级别越高实力越强，异能力也越强。”

    施旺是第一次听到这些，脸上露出深深的惊讶，问道：“每两个相邻时期的实力差距，大概是多大？”

    成刑道：“每个层级的实力差距并不相同，比如控物层级，实力增强十倍后，就能跨入下一个时期；而探灵层级的时候，实力增强二百倍后，才可以进入下一个时期；至于更高层次的执能级别，每个时期的差距有几千上万倍那么大。”

    施旺自言自语道：“他那么强，有可能已经达到控物中期了。”

    成刑道：“你说什么？”

    施旺道：“成老师，你认识一个叫丁宣的同学吗，他也是我们这个学校的男生。”

    成刑心里一惊，脱口道：“你说的是三一班的那个丁宣吗？”

    施旺也是吃了一惊，道：“成老师知道丁宣。”

    成刑道：“嗯，听说过。”成刑心里有些紧张，心想，你提丁宣，不会是想让我帮你对付他吧。

    施旺问道：“成老师，你的实力大概在什么级别？”

    成刑直了直腰板，自豪地道：“我现在是控物中期。”

    施旺听说成刑也是控物中期，心里一喜，道：“成老师，我跟丁宣有仇，你帮我出手教训他一顿吧。”

    成刑心里一惊，真是怕什么来什么，虽然心里很不爽，但他表面上还是露出一副笑脸，道：“好，没问题，等我碰到他，我就帮你教训他。”

    施旺高兴道：“那就多谢成老师了，成老师，丁宣现在就在楼下吃饭，要不你现在去揍他一顿。”

    成刑咳了一声，道：“这不太好吧，要动手也要等离开学校吧。这里这么多师生看着，万一被校领导怪罪，那不是得不偿失了。”

    施旺道：“没事，之前校园帮派争斗的时候，校领导都是睁一只眼闭一只眼，只要不是把事情闹得太大，应该没事的。我只是要你帮我教训一下丁宣，校领导应该不会管这种小事的。”

    成刑见施旺不依不挠的，让他下不了台，他只好板着脸，斥责道：“施老师，你刚才说老师动手打学生，校领导会不管。你怎么能这么说，万一到时候，我被学校开除了，谁负责？施老师，你不能因为你对丁宣有怨恨，就把我拖下水啊。”

    施旺听出成刑语气中的不满，心里也是一惊，心想自己也是太急了，丁宣厉害，成刑也很难缠，不能因为急于报仇，而把成刑得罪了。毕竟这家伙也是控物中期的高手，实力比自己强十倍，万一他朝自己发泄怒火，那就不妙了。

    “成老师说的有道理，那这样吧，等丁宣出了校门，咱们再找机会教训他。”施旺不动声色地擦了擦额头上的汗，挤出笑脸对成刑道。

    成刑点点头，道：“咱们吃饭吧。吃了饭我还要回去午休，下午我还要一节课要上。”

    施旺点点头，低头吃起饭来，只是他的心里却在盘算着，怎样能让丁宣和成刑两败俱伤，到时候自己再出来落井下石，真是想想就爽！

    本书首发于看书蛧