
    成刑虽然在吃饭，但他心里可不平静，他知道自己根本不是丁宣的对手，按他的估计，丁宣的实力至少在控物后期，甚至更高，不然自己不会败的那么彻底。可是施旺不知道这件事，他还一心想让自己帮他报仇。其实成刑也很想找丁宣报仇，奈何实力不济。本想等过段时间，自己再考虑找丁宣报仇的事，可看对面这家伙的架势，随时都可能会怂恿自己去对付丁宣啊。

    不远处的欧阳雨婷听到两人要对付丁宣，心里有些紧张，她跟古丽娜打了个招呼，站起身快步朝楼下走去。

    成刑看到欧阳雨婷那玲珑有致的娇躯，暗暗咽了口口水。他是做梦都想得到欧阳雨婷，可是一想到丁宣，他就不得不控制自己的想法。欧阳雨婷是丁宣的班主任，丁宣大概是不会希望自己跟欧阳雨婷在一起吧。

    成刑的表情和动作都落在对面偷看欧阳雨婷的施旺的眼中，他没想到成刑竟然也爱慕欧阳雨婷，这可是个可利用的条件。施旺咳了一声，问道：“成老师喜欢欧阳老师吗？”

    “啊？”正在脑中计划的成刑闻言，想也没想，脱口道：“喜欢啊。”然后他意识到自己的窘态，他咳了一声，补充道：“也不能完全说喜欢吧，就是有好感。”

    施旺哈哈一笑，朝成刑使了个“我懂的”眼色，道：“成老师不要急着否认，喜欢欧阳老师的人多了去了，欧阳老师这么漂亮，你喜欢她是正常的。”

    成刑问道：“那这么说追求欧阳老师的人很多，那就是说欧阳老师应该还没有对象。”

    施旺见成功勾起了成刑的兴趣，便接着引导道：“当然没有，欧阳老师这么优秀，之前没有哪位老师能配得上她。不过现在成老师来了，凭成老师的实力应该可以配得上欧阳老师，我建议成老师去试一试。万一成功了，不光能抱得美人归，还能被其他男老师羡慕，想想就是一件无比自豪的事。”

    成刑本来被说的有点动心了，但一听到施旺说的最后一句“被其他男老师羡慕”，他就有种上当的感觉。他皱着眉头道：“你不会忽悠我吧，除了羡慕还有嫉妒和恨吧，这是要让我成为众矢之的啊。施老师，你也太狠了吧。”

    见自己的阴谋被成刑识破，施旺眼珠一转，哈哈笑道：“成老师说哪里话，你实力那么强，只要稍微给出头鸟一点教训，大家便不敢嫉妒恨你了，有的只是羡慕。想要有收获，必须要有付出嘛。欧阳老师这种级别的美女，想不被人恨就追上她，那简直是在做梦啊。”

    成新闻言，觉得施旺说的很有道理，当即准备排除万难去追求欧阳雨婷。突然，他想到一个问题，他有些狐疑地看着施旺问道：“施老师的实力好像也很强啊，虽然比我差远了，但在我来之前，你应该是很占优势的吧，你自己怎么不去追求欧阳老师？”

    施旺早就猜到成刑可能会问自己这个问题，他早就想好了答案。只见他不慌不忙，神色有些落寞地叹了口气，道：“其实我这实力也就上学期快放暑假的时候才获得的，我也很喜欢欧阳老师，可我实力刚提升，学校就放假了。这学期开学，我准备着去追求欧阳老师，可是一看到成老师也喜欢欧阳老师，那我还敢继续追求吗？我可不想被你的硬币雨砸爆脑袋。”

    成刑见施旺表情诚恳，而且说得很在理，便不再纠结这件事。他哈哈一笑，道：“承蒙施老师抬举，那我就尽自己的能力去追求欧阳老师，施老师也要帮衬帮衬我啊。到时候好事一成，我会好好感激你的。”

    施旺仰天大笑道：“好，那我就等着喝你们的喜酒了。”

    “丁宣。’欧阳雨婷找到丁宣三人，径直走到三人桌前。

    丁宣看到欧阳雨婷快速朝自己这边走来，心里有些好奇。等欧阳雨婷走到桌边，丁宣问道：“欧阳老师，你找我有事？”

    欧阳雨婷点点头道：“丁宣，我找你有很重要的事，你跟我出来一下。”

    丁宣跟两女打了个招呼，然后站起身，跟着欧阳雨婷朝外走去。

    走出食堂，两人来到附近的一个凉亭。

    欧阳雨婷没有废话，开门见山地道：“丁宣，刚才我在二楼吃饭，听到成刑和施旺商量说要对付你。刚才我听丽娜老师说，成刑用了一种手段让几个男老师的头同时被击中，我怕他也会使暗招对付你，你一定要小心啊。”

    看着欧阳雨婷脸上焦急的神色，丁宣心里很感动。他没有说什么“自己不怕”之类的大话，而是笑着对欧阳雨婷点点头，道：“谢谢欧阳老师的提醒，我会小心的。”

    欧阳雨婷还想说什么，可目光一对上丁宣那深邃自信的眼神，心里突然有些慌乱，她避开丁宣的眼神，道：“好，那你一定要保护好自己，我先走了。”

    丁宣返回食堂，发现两女都已经吃完了。看着自己餐盘里还剩下的一点饭菜，丁宣走过去坐下。吃了一口饭菜，丁宣看了一眼看着自己吃饭的两女，问道：“你们就不好奇欧阳老师刚才跟我说了什么吗？”

    慕连茹手撑着下巴，看着丁宣，眨着好看的大眼睛，道：“能说就说吧，不能说我们也不勉强，对吧，欣儿。”

    叶欣点了点头，虽然话是这么说，但叶欣还是很想知道丁宣和欧阳雨婷的谈话内容。

    “真的可以不说吗？”丁宣笑着问道。

    慕连茹点点头，道：“嗯，你不说，没人敢把你怎么样。”

    丁宣知道慕连茹口是心非，表面上装作一副满不在乎的样子，其实内心里非常渴望自己不要隐瞒她任何事情。而叶欣就更不用说了，从她偷偷握紧的双手，就可以看出她很想知道刚才自己和欧阳雨婷的谈话内容，而且她很有可能会怀疑欧阳雨婷和自己的谈话内容和她有关。

    丁宣快速吃好饭，站起身，对两女道：“走吧，我们边走边说。刚才不是有好几个老师的头被砸了个大包吗，那是成刑干的。施旺发现了成刑的厉害之处，便和成刑商量着对付我。欧阳老师知道了这件事，便跑下来叮嘱我小心点。”

    慕连茹皱眉道：“很可能是施旺看到成刑的超能力后，请求成刑来对付你，但他不知道的是成刑是你的手下败将。从欧阳老师跑下来给你报信来看，成刑已经是答应了施旺的请求。不过我想这个成刑短时间内是不敢轻举妄动的。”

    叶欣听到欧阳雨婷不是在跟丁宣说自己的事，心里也是松了口气。她看着慕连茹道：“我担心成刑会使些阴招，比如说抓住茹姐来要挟宣。”

    丁宣道：“这个可能我也想过，如果成刑真的敢这么做，那我会让他后悔来到这个世上。”

    食堂二楼的成刑吃晚饭，刚端起杯子喝水，突然“阿嚏”一声，一口水全喷到对面施旺的脸上。成刑赶紧拿出餐巾纸，一边去擦施旺脸上的水，一边不停道歉道：“不好意思，真不好意思。”

    施旺努力稳定将要暴怒的情绪，挤出一张笑脸道：“没关系，你又不是故意的。”

    发生了这件事，成刑也不好意思继续坐下去。他对施旺道：“那就这么说定了，我帮你对付丁宣，你帮我追求欧阳雨婷。”说完，成刑站起身，快步朝楼下走去。

    看着成刑消失在楼梯口的背影，施旺脸上的表情变得无比阴沉，他小声道：“丁宣，成刑，你们这些带给我耻辱的人，我要让你们统统都付出惨重的代价！”

    本书源自看书惘