
    张赤炎自然不愿意松口，他希望打败金沙帮后，赤炎帮可以一家独大，只要赤炎帮获得金沙帮百分之七十的产业，那赤炎帮就成为临天市名副其实的超级帮会。

    丁宣当然知道张赤炎的心思，但他有自己的打算，他还指望等灭掉金沙帮后再找机会灭掉赤炎帮，他看了眼张火扇，道：“张护法，你刚才说输的人要为赢的人做件事，你还记得吧。关于玄门和赤炎帮战胜金沙帮后，利益均分的事，好好劝劝你大哥，让他不要太贪心了。”

    张火扇闻言一愣，之前自己输了比武，忘记了自己在比武之前曾说了比武输赢后的赌注问题。这下听丁宣提到赌注事，他心里一惊。而且当他听到丁宣是让自己帮忙劝大哥，张火龙顿时感到为难起来。

    张赤炎也是脸色有些不好看，他没想到丁宣竟然会拿之前比武的赌注说事。看到三弟脸上为难的表情，张赤炎知道张火扇不愿意帮丁宣劝自己。忍着心里的怒意，张赤炎道：“丁门主，如果利益均分，那我们赤炎帮会被人看不起，你好歹考虑下我们的感受。”

    丁宣道：“张帮主说笑了，你说利益均分你们会被嘲笑，那如果按你说的七三分呢，结果会怎样呢？”

    张赤炎道：“七三分的话，那我们自然……”张赤炎突然住口不说，他突然想到一个让他很头痛的问题。

    看到张赤炎停下不说，张火扇和张火都感到有些奇怪，两人朝张赤炎看去，看到他脸上阴晴不定的表情。

    张赤炎突然明白丁宣为什么不会让步了，就像他同意利益平分，会被临天市的老百姓看不起一样，丁宣一旦只拿到三分利益，那临天市的老百姓肯定会认为玄门只是赤炎帮的助手小弟，但事实上玄门也会出很大的力，一旦只拿到三分利益，玄门在面子上也会过不去。

    丁宣喝了口酒，道：“看来张帮主看清了其中的关键，并非我咄咄逼人，其实平分的话，张帮主并不吃亏，因为如果我选择跟金沙帮合作，那赤炎帮很可能最后会一败涂地。我是看在张火的面子上才选择跟赤炎帮合作的，还希望张帮主不要辜负了我的一片好意。”

    听了丁宣的话，张赤炎脸上阴晴不定，正如丁宣所说，丁宣可以选择和赤炎帮合作，那自然也可以选择与金沙帮合作。玄门无论和哪一帮合作，对另一帮都是一个很大的打击。因为赤炎帮和金沙帮势均力敌，一旦两帮中任何一帮有了帮手，而且还是一个很厉害的帮手，那另一帮几乎就是溃败的局面。

    张赤炎看着张火扇和张火，道：“你们俩怎么看这个问题，有什么想法都说出来，大家一起商量一下。”

    张火扇咳了两声道：“我其实是觉得利益平分没什么不好，毕竟丁门主的实力也很强，他肯定也会为打败金沙帮出很大的力。”

    张赤炎没有立即评价张火扇的话，而是转头看向张火问道：“火儿，你说说你的看法。”

    张火看着张赤炎道：“爸，我也觉得可以跟玄门平分利益。玄门的潜力很不简单，宣哥的实力很强，跟玄门合作确实不吃亏啊。”

    张赤炎听到三弟和儿子都赞成利益平分，虽然有些意外，但心里也是松了口气。他此时正好可以借个阶梯下，不然他还真不好妥协，那样做，太丢面子了。

    张赤炎道：“既然你们都同意利益平分，那我也不好再坚持。丁门主，那就说好了，等打败金沙帮后，我们就利益均分。”

    丁宣道：“张帮主放心跟玄门合作绝对会让你感到物超所值，等我们打败金沙帮后，张帮主就不会再为李一平分的事儿烦恼了。”

    张赤炎道：“我很期待跟玄门的合作，丁门主的实力让我佩服，一旦我们合作，金沙帮肯定必败无疑。为我们的合作干杯。”

    吃过饭后，丁宣便离开了张赤炎的别墅。张赤炎则把张火叫进书房。

    “火儿，你明明比丁宣的年龄大，你刚才怎么叫他宣哥？”张赤炎表情严肃地问道。

    张火有些支吾道：“丁门主比我厉害，我叫他宣哥也是应该的。”

    张赤炎说出自己的猜测，道：“那你应该叫他丁门主吧，我记得玄门里的文物呼法和四大金刚叫丁宣宣哥。你也叫他宣哥，难道说你加入了玄门。”

    张火身子一抖，他没想到父亲竟然一下子就猜到了真相。之前他只是把加入玄门当成一件好玩的事，并没有放在心上，也从没想过会被父亲问起这件事。这下父亲问起此事，张火顿时为难起来。不要说之前，就算今天之后，自己生出加入玄门的想法，父亲也不会同意的。而且如果是之前，那自己会说只是为了和谢甯甯在一起才想着加入玄门跟谢甯甯门当户对，但是现在他真的很敬佩丁宣，这个理由他已经不好意思再用了。

    张赤炎见儿子低着头不说话，便知道自己猜对了，心里顿时涌起一股怒意。他看着张火道：“你是什么身份，你堂堂赤炎帮的少帮主，竟然加入别的帮派，你叫别人怎么看你，怎么看赤炎帮？”

    张火知道本来只是自己的一个无心之举，可是在父亲心里却是一件了不得的大事。自己解释之后，可能父亲并不会责备自己。张火便把自己本来加入玄门的原因说了一遍，最后道：“当时并不知道丁门主那么厉害，我本来准备事后从内部瓦解玄门，哪知道丁门主这么强。”

    张赤炎听后很是苦恼，不管怎么说，张火加入玄门是事实，这件事说出去让其他的门派怎么看待赤炎帮。张赤炎想了想，道：“这样吧，如果之后有机会我们还是要跟玄门斗一斗的，你还可以用这个身份里应外合对付玄门。”

    张火听到父亲的话，心里一惊，他没想到父亲还有跟玄门敌对的想法，不过，这也无可厚非，毕竟赤炎帮目前和玄门的合作只是因为有了共同的利益，日后确实很可能还会因为利益再次敌对。

    丁宣走出别墅，张火龙追出别墅，喊道：“丁门主，等我一下。”边说边加快脚步，等追上丁宣，张火扇道：“丁门主，你这么强，你的实力应该达到执能大圆满了吧。大哥的脾气我知道，如果他不是没有把握打败你，他绝不会向你妥协。”

    丁宣问道：“你们帮主和金沙帮的帮主谁更厉害？”

    张火扇道：“他们都是执能大圆满，其实我张家三兄弟和金家三兄弟的实力是对应的，大哥是执能大圆满，二哥是执能后期，我和金水都是执能中期。我们三兄弟对应的实力都是不相上下的，这么多年，谁也奈何不了谁。不过这下好了，有丁门主的加入，我们肯定会轻松战胜金沙帮。”

    玄门高层得知赤炎帮同意跟玄门合作的消息后，都是松了一口气，这至少说明玄门和赤炎帮合作后，可以战胜金沙帮，不然赤炎帮不会同意合作的。这让孔明和谢忠南等人都很是高兴。

    接下来的时间，玄门高层和赤炎帮商讨着怎样拿下金沙帮，双方为这次的行动做了详尽的计划和安排。

    当然，被玄门和赤炎帮合谋算计的金沙帮没有坐以待毙，他们在探听到玄门和赤炎帮合作的消息后就开始思索反击的对策。

    “赤炎帮搞什么鬼，怎么选择跟玄门合作，他们以为再次开战后，我们还会像以前那样不动用异能吗？”金沙帮的会议室里，金石在得知玄门和赤炎帮合作后，有些奇怪地道。

    “是啊，玄门的战斗力我最清楚，之前我们就跟玄门合作过，他们在我们手上只有被秒杀的份。实在搞不懂赤炎帮为什么要和他们合作。”金水想到那个玄门四金刚之一的崔林在得知自己等人的强大后，灰溜溜离开的场景，心里对赤炎帮的行为实在不能理解。

    坐在首位的金沙眉头紧锁，听到他两个弟兄的不屑，金沙道：“难道你们到现在还认为玄门里的成员都只是普通人吗？玄门的成员若只是普通人，跟我们斗得不相上下的赤炎帮会跟他们合作吗？”

    金石和金水听了金沙的话，都是反应过来，确实按照金沙所说，玄门的高层肯定不会只是普通人。之前也是因为思维定势，通过上次崔林的退走以为玄门的高层只是普通人。这下听到金沙的话，他们都觉得赤炎帮肯定是看到玄门高层的过人之处才选择跟他们合作的。

    金石道：“如果玄门只是普通人，那我们不用担心，可一旦玄门里有实力不俗的高手，那我们的处境就不妙了。”

    金水道：“崔林是玄门的四金刚之一，但他只是个普通人，就算有高手，很可能也只是门主和文武两个护法三个高手而已。而且我不相信他们的实力有多高，顶多也可能只是控物期高手。”

    金沙道：“现在基本可以确定的是玄门绝不会只是个普通门派，里面肯定有异能高手，但也不用担心，我们的实力都不弱，就算赤炎帮和玄门合作，我们也不用怕他们。”

    这是金家三兄弟在听到玄门和赤炎帮合作后的第一次对话。当时他们并没有当回事，只是两天之后的一件事让他们认识到他们看不起玄门是多么荒谬的一件事。

    本书首发于看书罓