
    野狼堂的一个据点，袁康指着李邵奇骂道：“你踢哀闷怎么回事，你难道忘了我们所受的耻辱了吗，现在正是脱离玄门的好时机，你竟然不支持我，你只要干掉你们精英堂的堂主，你就可以坐上他的位置，然后我们联合，一起争霸晋唐市。”

    李邵奇道：“袁哥，难道你忘记了丁门主的强大了，你要知道晋唐市的所有势力之所以会统一，全是震慑于丁门主那恐怖的实力。你背叛他，不怕他杀了你吗？你觉得你们会是他的对手吗？”

    袁康反驳道：“你小子到底怎么回事，你没看到毒心帮的强大吗，丁宣那小子再强，你觉得他会是五毒的对手吗。你没听说金虎被毒蜈蚣打得遍体鳞伤，中剧毒而死吗？五毒不但实力高强，而且善于用毒。对上他们，你觉得玄门还有胜算吗？”

    李邵奇道：“可是毒心帮是外来势力，我们怎么能帮外来势力对付本市的势力。我觉得不管我们以前跟玄门的关系如何，你如何地痛恨玄门，我们都不应该联合外来势力。不然就算事后外来势力胜利了，我们也没有机会称霸本市，而且会被本市势力群攻。”

    袁康骂道：“糊涂，你以为我是真心臣服毒心帮吗？我只是借毒心帮上位，等我以后稳定强大了，我会立刻脱离毒心帮的掌控。而且你想过没有，如果我们真的是胜利的那一方，到时候谁还敢反对我们。”

    “你们好大的胆子，不去抵抗毒心帮的攻击，竟然在这里商量反叛的事，真是罪该万死。”崔林走进大厅，瞪着袁康和李邵奇骂道。

    李邵奇看到崔林，身子一震，赶紧道：“崔堂主，我没有反叛的意思，是袁康来这里叫我来这里的，我不知道他是要跟我商量反叛的事。而且我一直在劝袁康，希望他不要反叛。”

    袁康对李邵奇道：“邵奇，你怕他干什么，我们联手必然能拿下他，到时候看他还敢不敢来质问我。”然后他看向崔林道：“小子，你竟然敢闯到这里来，那今天你就别走了。弟兄们，给我上。”袁康大手一挥，他身后的弟兄迅速朝崔林扑上去。

    崔林道：“这些家伙这么听你的话，看来你早就有反叛之心了。”他对一旁一脸焦急之色的李邵奇道：“李邵奇，你说你没有反叛之心，那你就该拿出你的行动来表明你的态度。”

    李邵奇闻言反应过来，他拦在崔林前面，对冲过来的人道：“弟兄们，你们真的考虑清楚了吗，一旦动手，你们就没有回头路了。”

    遗憾的是冲过来的人里没有听他的，很快那些人就冲到李邵奇身边。李邵奇气得一咬牙，喊道：“弟兄们，拿下叛徒。”他身后的小弟便冲上去与袁康的人厮杀在一起。

    一个小弟举刀砍向李邵奇，李邵奇眼神一冷，一脚将其踢开，然后又去闪避其他人的攻击。无奈对方人多余自己带来的人，他的肩膀很快被砍中，痛得他龇牙咧嘴。

    一旁观战的崔林，见李邵奇真的不是跟袁康是一伙的，便没再怀疑。他迅速冲向疯狂砍人的袁康，轻松夺了他的刀架在他的脖子上。

    袁康大吃一惊，他没想到崔林的实力竟然这么强，他在崔林手里毫无还击之力。

    “别杀我，我叫他们都住手。”袁康连忙对崔林道。说完，不等崔林说话，他对混战的人群道：“都给我住手，快住手！”

    李邵奇见袁康被制住，也连忙大声道：“你们的头已经被抓住了，你们都放下武器投降吧。精英堂的弟兄们，你们也停手吧。”

    追随袁康的众人见袁康被制住，都纷纷停下动作，然后纷纷扔掉手里的兵器。精英堂的弟兄也都听话地停了手，然后站在李邵奇身后。

    李邵奇看着脖子上架着刀的袁康，叹了口气。他看着崔林，求情道：“崔堂主，求你手下留情，饶袁康一命。他之前只是一时糊涂，现在他已知晓你的厉害，肯定不会再起异心了。”

    袁康也赶紧附和道：“对对，崔堂主，求你绕我一命，日后我保证死心塌地追随丁门主，不会再起异心了。”

    “玄门不需要你这种墙头草。”崔林说完，一刀结果了袁康的性命。

    跟着袁康反叛的众人都是心里大骇，然而崔林却没有看他们，而是对李邵奇道，“剩下的事交给你了。”崔林说完，快速离开了大厅。

    野狼堂总部，袁天吉跪在丁宣脚边，不停地磕头，口中不断重复道：“丁门主，饶了小的，小的再也不敢了。”

    在丁宣四周，跪伏着一大片反叛的玄门成员。他们本来已经被袁天吉说动了，决定反叛玄门，向玄门倒戈。结果看到丁宣的手段，他们便熄灭了反叛的心思，发誓从此以后对玄门绝无二心。

    丁宣指着旁边一具被砍掉头颅和四肢的尸体，对袁天吉道：“如果没有毒心帮这个倒霉鬼的悲惨下场，你应该还在做着你的称霸大梦吧。”

    袁天吉身子一震，连忙道：“是小的糊涂，小的一时昏了头，才妄想反叛玄门的。丁门主，我再也不敢背叛您了，从今以后，小的就做您的一条对您绝对忠心的狗，小的……”

    丁宣懒得听袁天吉聒噪，他一脚踢在袁天吉的脸上，袁天吉的身子飞了出去，重重摔在地上。

    旁边的众小弟看了一眼袁天吉的尸体，立即吓得身子剧烈地颤抖起来。只见袁天吉的脸已经血肉模糊地凹进了脑袋里，众小弟吓得亡魂皆冒，想开口求饶，却无力再开口，只是不停地发着抖。

    过了十多分钟，众小弟见没有动静，便抬头朝前方看去，却发现丁宣不知道什么时候已经离开了。

    其中一个小弟开口对一个小头目道：“鼠哥，我们该怎么办？”

    鼠哥道：“打扫一下现场，然后去支援我们的弟兄，我们玄门的弟兄。”“玄门”两个字，他说的特别大声。

    当丁宣得知崔林他们已经帮忙平定了野狼堂的叛变后，向他们交代了几句，然后迅速赶回了别墅。

    走进院子里，丁宣发现红色奥迪停在别墅前，心里叹了口气。本来准备陪慕连茹参加婚礼的，却被毒心帮和野狼堂的事耽搁了，这让他懊恼的同时，又无可奈何。

    情绪有点低落的丁宣走进别墅，看见叶欣和墨莉在桌前做着习题，便换上一副笑脸对两人道：“我回来了，小茹呢？”

    叶欣道：“茹姐还没有回家。”

    丁宣疑惑道：“她的车不是停在外面吗，她怎么没回来？发生了什么事吗？”说到最后，丁宣的语气变得焦急起来。

    墨莉道：“别急，小茹没有事。早上她根本就没有开车去参加婚礼，而是把车留在了家里，然后自己打车去的。她说如果你回来，希望你开车去接她。”

    丁宣连忙道：“车钥匙在哪？”

    墨莉道：“看把你急的。喏，拿去吧。”墨莉拿出车钥匙递给丁宣。

    丁宣接过车钥匙笑道：“那我先走了。”说完，转身快步走出别墅。

    皇朝大厦门口，慕连茹有些焦急地等待着。

    “小茹，你没有开车来吗？”一个英俊的青年走到慕连茹身边问道，他的脸上挂着温和的笑容。

    出于礼貌，慕连茹微笑着回答道：“嗯，今天没有开车。”

    英俊青年听说慕连茹没有开车，脸上一喜，道：“那我送你回去。”

    慕连茹道：“不用了，我等我朋友来接我。”

    英俊青年不放弃道：“我送你吧，没关系的，你打个电话跟你朋友说一声，就说不要来接你了。”

    慕连茹有些不耐烦地道：“真的不用了，你先走吧。”

    英俊青年心里有些窝火，他以前从来都没有被女生拒绝过，那些女生看到自己英俊的外表加上自己的家世，都朝自己贴过来。而慕连茹却懒得理自己，这让成刑心里很不爽。但他也知道慕连茹的身份，他强迫自己压下心中的怒火，微笑着道：“小茹，我昨天才从美国赶回来，好久没有跟你聊天了，不如你坐我的车，我们聊聊天怎么样？”

    慕连茹没有听见英俊青年在说什么，而是笑着朝前走去，因为她看到她的红色奥迪朝这边开过来。

    红色奥迪在慕连茹身边停下，副驾驶的门被打开，慕连茹坐了进去。丁宣一踩油门，一打方向盘，奥迪车一个漂亮的甩尾，然后离开皇朝大厦。

    成刑眼神阴冷地看着离去的红色奥迪，他拿出手机，拨通一个号码，道：“来我别墅一趟，我有事问你。”挂断电话，成刑转身朝地下停车场走去。

    “今天怎么样，婚礼办得很精彩吧。”丁宣笑着问道。

    慕连茹笑着道：“的确很精彩，全场来了四百多宾客，期间抢红包、发彩票，司仪表演魔术，可热闹了。”

    丁宣道：“那你抢到多少红包？”

    慕连茹道：“我不抢，看着他们玩就好了。”

    丁宣道：“干嘛不抢，抢个几千块钱，买台新电脑也好啊。”

    慕连茹笑道：“哪能抢那么多啊，人家一共就发了一千三百一十四元的红包。”

    丁宣道：“一生一世啊，不错的寓意啊。”

    慕连茹道：“必须的啊，哪对夫妻不希望能相伴一生一世啊。”

    丁宣道：“红包你没抢，那彩票总该拿到一两张吧。”

    慕连茹从口袋里拿出一张彩票，道：“就是这一张，不知能不能中奖。”

    丁宣道：“一定会中的。”

    慕连茹道：“如果中奖了，我就给你买一条腰带。根据中奖金额，中多少，就给你卖多少钱的腰带。”

    丁宣道：“如果确实中了很多钱，那光给我买腰带也太浪费了，要不也给你买个包吧。”

    慕连茹道：“我不喜欢包。说这么多干嘛，还不一定会中奖呢，就算中奖，肯定也中不了几个钱。”

    本文来自看書罔小说