
    钢王心里愕然，他本以为成刑只是个普通人，他准备叫他的手下来狠狠教训成刑一顿，只要不把人搞死，到时候再找找关系，很轻松就能把事情摆平。之前得罪他的人也都被他这样对付过。只是这个成刑显然不在此列，他似乎也有些特殊的手段，难道他跟自己一样，是个异能者。

    在钢王思考的时候，成刑意念一动，那些手里拿着各种兵器的小弟都拿着手里的兵器朝同伴身上招呼过去。

    “啊！”一时间惨叫声不绝于耳。

    成刑对一脸铁青的钢王道：“谢谢你手下的表演，真的挺精彩的，多谢了。好了，表演也看完了，我该走了。”成刑说完，转身拉开车门，他朝钢王挥挥手，准备驱车离去。

    “小辈，哪里走。”钢王看到成刑准备离开，反应过来，他大吼一声，一挥手，他手下手里的兵器纷纷脱手而出，朝着成刑飞过去。

    看着飞过来的十件兵器，成刑没有时间去思考钢王是如何控制这些兵器的，他集中精神，全力阻挡落下来的兵器。

    围观之人发出一阵阵惊呼，他们生平第一次看到这么诡异的场面。只见十件兵器悬浮在空中，一会儿朝成刑这边移动，一会儿朝钢王那边移动。如果不是兵器上确实找不到钢丝，围观群众都以为这是在拍电影了。

    成刑渐渐感到有些吃力，他能够感觉到钢王似乎比他强一点，如果这样耗下去，他势必会输给对方。突然他看到了人群里的丁宣，他知道丁宣的厉害。丁宣比他厉害，而钢王跟他实力差不多，所以钢王肯定不会是丁宣的对手，他顿时心里便有了主意。

    成刑假装招架不住，然后向后退去，突然他身子一倒，那十件兵器从他头上飞过，朝他身后的人群飞去，准确地说是朝丁宣飞过去。

    看着飞过来的十件兵器，丁宣看出成刑是故意为之，然而他却不能一走了之。他离开是很轻松，但他身后围观的人就要遭殃了。当然丁宣也不会傻傻地等着被十件兵器击中，他身形高速移动，或踢或拍十件兵器，顿时十件兵器倒飞回去，有五件朝成刑飞过去，五件朝钢王飞过去。

    成刑瞪大了眼睛，他本想祸水东引，却忘记了丁宣会连他一起反击，他可是知道丁宣的厉害，从兵器飞向自己的速度就可看出，若自己被击中肯定重伤不起。他用尽全力去阻止那些飞过来的兵器，然而这并没有什么卵用，那五件兵器狠狠将他砸晕过去。

    钢王也是两只眼瞪得四个大，刚才他正努力将十件兵器控制着飞向成刑。突然对方不但撤销了阻力，还帮自己加大了力道，自己突然向前一倾，由于惯性，自己差点朝前飞了出去。但稳住身形，向前一看，那十件兵器居然掠过成刑全部朝人群飞过去。虽说不怕砸中人群，但自己毕竟是为了对付成刑的，成刑没事，却把群众砸伤了，这算什么事。只是不等他郁闷完，他惊奇地发现那十件兵器竟然全部倒飞了回来，而且速度比飞出去快了好几倍。

    “砰！砰!”成刑和钢王先后被砸中，晕死过去。

    围观群众上前，探了探两人的鼻息，大家都得出最简单的结论，这两人晕死过去了。之后有人报警，警察到场，做了下笔录，然后把十二个当事人送往医院。

    丁宣回到车上，慕连茹问道：“怎么回事，我看到空中突然出现了好几样东西？”

    丁宣发动车子，道：“成刑和一个叫钢王的老头的车撞了一下，两人没谈拢便动起手来。那个钢王似乎也是个控物异能者，他的实力好像跟成刑不相上下。不过，成刑发现了我，便把十件兵器控制着向我飞来，我便趁机将他们俩都砸晕了。”

    慕连茹有些气愤道：“这个成刑肇事可恶，如果你实力不济，便会被砸成重伤，而且你身边的那些围观群众也是受到攻击。他这么阴险，被你打晕也是活该。”

    丁宣道：“若不是成刑和钢王不是普通人，这两下下去，他们不死也要去掉半条命。正因为两人是异能者，我才放心反击，不然两人现在已是两具尸体了。”

    慕连茹点点头，道：“嗯，当街杀人确实很难做。不过突然出现这么多异能者，这是不是预示着什么？”

    欧阳雨婷道：“你们在说异能者，这个世界上真的有异能者吗？”

    古丽娜道：“我听家里的长辈说过，所谓的异能者就是受到上帝的眷顾，拥有了圣力的人。”

    欧阳雨婷道：“丽娜老师见过异能者吗？”

    古丽娜摇头道：“很遗憾，我没有见过异能者，不过丁宣同学说那两个人是异能者，想必他们都很厉害吧。”

    慕连茹道：“都没有丁宣厉害。”

    古丽娜惊讶道：“丁宣同学也是异能者？”

    慕连茹道：“丁宣是很厉害的异能者。”

    古丽娜道：“是吗，那丁宣同学肯定很厉害。”

    欧阳雨婷道：“厉害的人就是异能者吗，那借助药物变强的也是异能者吗？”

    丁宣道：“异能者，顾名思义就是拥有特殊能力的人，这里的特殊能力指异于常人的能力，所以实力超过普通人太多的话，也可以成为异能者。欧阳老师见过借助药物变强的人吗？”

    欧阳雨婷点点头，道：“我叔叔就是做强体药剂研究的，这些年取得了不小的成果。”

    丁宣有些惊讶，他没想到欧阳雨婷竟然知道欧阳询开发强体药剂的事，他点点头，道：“那你叔叔真的很厉害。”

    欧阳雨婷道：“这些年来，我叔叔把工厂转移到晋唐市，边进行他的研究，边保护我。今年他的研究取得很大突破，不知为何，他突然离开了晋唐市。”

    丁宣问道：“欧阳老师，你反感你叔叔的研究吗？”

    欧阳雨婷神情有些落寞地道：“按理来说，我是肯定憎恶这种研究的，但我叔叔进行这种研究是为了我爷爷。”想到瘫痪的爷爷，欧阳雨婷伤心地落下泪来，她有些抱歉地道：“我失态了，抱歉。”

    丁宣没想到欧阳询研究强体药剂的最初目的，竟然是为了欧阳雨婷的爷爷。但不敢怎么说，欧阳询批量制造丧尸，让丁宣接受不了。但如果他真的是为了欧阳雨婷的爷爷，那凭欧阳询现在的研究成果应该可以治好欧阳雨婷爷爷的病了。

    本书源自看书网