
    临天市的南苑小区是富人的集中地，临天市有头有脸的商人几乎都住在这里。

    天色渐渐暗下来，路灯一盏一盏明亮起来。一个黑影突然出现在路灯下，那人看了下四周，然后快速闪身冲向一座院子。那人身手非常矫健，很快他攀上高墙，纵身一跃，身子落入院中。他迅速来到别墅下，在这里，他隐隐听到二楼的会议室里传来交谈声。

    金沙这段时间很是苦恼，因二弟违反了约定，白白丢了四条街，本来这也没什么，金沙帮家大业大，区区四条街还算不上什么大不了的事，只是金沙帮和赤炎帮争斗多年不相上下，现在突然丢失四条街，这成了好事之人的谈资，更有甚者，有人说这是金沙帮衰败的征兆，不然不会丢了四条街还毫无反应。

    “大哥、二哥，你们说我们应该怎样应对最近的风言风语，难道真的放任不管吗？”金水满脸气愤地道。

    金石的脸色也是不太好看，他有些自责地道：“都怪我动用了异能，违反了约定，才让金沙帮丧失了四条街。”

    金沙道：“你就不要自责了，难道眼睁睁地看着火山的攻击击中你也不作出反应吗？”

    金水也道：“二哥，这怎么能怪你，你要不是为了救我也不会遭到火山的疯狂进攻。”

    金沙道：“好了，你们两个都不要自责了，现在不是追究责任的时候。事情已经发生了，我叫你们来是叫你们想对策的，不是叫你们来后悔的。”

    金石道：“大哥，我觉得既然躲不掉，那我们只有对赤炎帮发动攻击了，只有打赢了他们，这根刺才会去除，不然就会一直被大家贬低。”

    金水道：“我也是这个意思，既然大家都在讨论金沙帮和赤炎帮孰强孰弱，还不如趁着这个机会跟赤炎帮斗下去。这段时间，弟兄们渐渐发现了赤炎帮也有进攻金沙帮的意思，管他是不是真的，正好借此机会跟赤炎帮开战。大哥，你觉得怎么样？”

    金沙沉默了一会，道：“也好，金沙帮与赤炎帮明争暗斗了这么长时间，也该分出个胜负了。下面我们就来商量一下具体细节。”

    突然，窗外传来一声轻微响动。

    “谁？”金沙看向窗外，喝问道。

    金水一个箭步来到窗边，看见一个黑影朝院外奔去，金水一伸手，一股水流朝那黑影疾射而去。那黑影反手打出一团火球，脚下速度不减，快速翻过院子，朝外奔去。

    “滋滋滋……”水火相遇发出消融声，不一会儿，水柱和火球都消失不见了。

    “别追了。”金水准备跃出窗户去追，被金沙制止。

    金水走到会议桌边，道：“应该是赤炎帮的人，而且实力不弱，他发出的火球将我打出的水柱，消融殆尽。”

    金石道：“看样子，赤炎帮果然也有对付金沙帮的想法，竟然打探消息打探到大哥的别墅来了。”

    金沙的脸色很不好看，赤炎帮的人都到他家楼下了，这不单单是不给他面子，更是对金沙帮赤裸裸的挑衅。

    “我们这次要全力以赴，打垮赤炎帮。”金沙大声道。

    黑影离开金沙的别墅，快速朝小区外跑去，路灯下的影子不断变化，当最后一盏路灯下的影子由长变短，再由短变长时，黑影跑出南苑小区，走向一辆停在路边的车子。

    突然黑影放慢了脚步，因为他看到他的车边竟然靠着一个人。那人转过身，看着黑影，笑着道：“我们又见面了。”

    黑影样子渐渐清晰，只见他全身穿着一套夜行服，脸上带着一个面具，竟跟那个袭击玄门研究所的人所戴的面具一模一样！

    黑影犹豫了下，摘下自己的面具，露出一张帅气的脸，竟然是玄门护法张火。张火对来人恭敬道：“宣哥。”

    丁宣拉开车门，道：“上车吧。”说完丁宣坐进副驾驶。

    张火心里一惊，一摸车钥匙，发现驾驶室的车门也被打开了，张火一看原来是丁宣从里面打开了驾驶室的门。带着疑惑的心情，张火坐进车里。

    丁宣道：“开车吧。”

    张火发动车子，对丁宣道：“宣哥要去哪里？”

    丁宣道：“随便转转吧,有件事跟你商量下。”

    张火点点头，发动车子，张火犹豫了一下，还是开口道：“宣哥是怎么发现我在这里的。”

    “我在你面具上安装了个微型追踪器，所以就找到你了。”丁宣道，“那个纸条是你去送的吧。”

    张火想到自己去送纸条时，也带着面具，当即就知道丁宣怎么猜出来的了。

    张火叹了口气，道：“叫别人送，我也不放心啊，所以只好亲自跑一趟了。”

    丁宣道：“真没想到，你竟是赤炎帮的少帮主，这个身份可真是惊人啊。你当时怎么就要求加入玄门，做玄门的一个护法呢。”

    张火脸色有些不自然地道：“当时看甯甯是紫花阁的护法，所以也想搞个护法当当，便加入玄门做个护法，跟甯甯门当户对。”

    丁宣笑着道：“也就是说你当时根本就没有把这个护法的位置放在眼里了。”

    张火道：“是的，当时只是觉得好玩，可是当我跟宣哥交过手后，知道了宣哥的实力远超于我，我开心庆幸自己做了玄门的护法。”

    丁宣点点头，道：“既然你是玄门的护法，那也应该为玄门效力了。”

    张火问道：“宣哥想让我做什么？”

    丁宣道：“你知道玄门高层的实力都提高了，我给他们下达的命令是拿下临天市，而临天市的主要两大门派就是赤炎帮和金沙帮，既然你是赤炎帮的少帮主，那赤炎帮就不用考虑了。我要你做的是配合玄门拿下金沙帮。”

    张火一愣，没想到丁宣竟然也想拿下金沙帮，拿下金沙帮是赤炎帮的目标。赤炎帮里本来还分两个声音，有人同意跟金沙帮开战，而保守派则不赞成开战，但在赤炎帮帮主和少帮主都态度强硬都觉得对金沙帮开战后，赤炎帮便在积极策划对付金沙帮。这下听到玄门也要插手临天市的事务，张火一时间有些为难起来。

    看到张火为难的表情，丁宣道：“赤炎帮和玄门合作，拿下赤炎帮后，利益均分。”

    张火道：“这可能需要我回去跟我爸他们商量一下才能给你答复。”

    丁宣笑着道：“行，我相信你一定可以说服你爸。”

    张火露出一个苦笑，道：“也有可能是我爸说服我。”

    丁宣笑道：“那没关系，只不过玄门多了个敌人而已。对了，你为什么想去破坏选么的科研成果，为什么攻击玄门高层？”

    张火坐直身体，正色道：“赤炎帮一开始是想拿下晋唐市的，我转学来这边的目的也是拿下玄门。暑假的时候，看到宣哥跟成刑的战斗，便知道宣哥不好对付。但只要打败宣哥，就等于拿下了玄门，而因为甯甯，我加入了玄门，无意中得知玄门在生产超级强体药剂，我便想到要阻止这次研究，我便带成刑去研究室搞破坏。成刑是控物异能者，而且特别擅长控制金属，我想只要他进入研究所，利用他的控物异能摧毁科研设备就行了。没想到巧的是那天宣哥正好也在研究所，当时我就感到宣哥的强大，之后进攻玄门高层，也毫无悬念，被宣哥打退。”

    听了张火的叙述，丁宣点点头，道：“那你回去跟你爸商量下吧，明天告诉我你们赤炎帮的决定。”

    本文来自看书蛧小说