
    上课铃声响起，欧阳雨婷走进教室，在她的身后还跟着一个人。欧阳雨婷走到讲台上，对大家道：“今天我们班来了一位新同学，大家欢迎一下。张火同学，你跟大家做个自我介绍吧。”

    张火看着台下，道：“大家好，我的名字叫张火，请大家多多关照。”

    同学们都鼓掌欢迎张火的到来，在欧阳雨婷的安排下，个子很高的张火在最后一排坐下。

    丁宣认出这个少年就是上次在封神拳场遇到的那个少年，只是那个时候看到的张火比较老成，而此时的张火脸上却显得更年轻。从拳场看到张火的第一眼，丁宣就看出张火有点不简单，他的身上有一种特殊的能量波动。所以张火想随自己一起去美食府时，丁宣没有犹豫就答应了。之后，张火没有声息的离开了，没想到今天他转到自己的班上来了。

    张火认真听课，做着笔记，他认真的样子很快博得他身边几个同学的好感。三一班是极其优秀的班级，班上的每个同学都认真学习，在这样好的班风下，同学们都是事半功倍的进步着。突然来了一个转学生，大家都相信这个转学生诗哥好学生，不然班主任不会答应他转过来。

    几节课下来，张火也没有离开过座位，只是留在座位上认真看书做题。直到下午放学，张火站起身，走到丁宣身边，笑着道：“丁宣同学，你好，我们又见面了。”

    丁宣笑着道：“欢迎你来到我们班。”

    张火环顾了一眼四周，笑着道：“你们班不愧是模范班，在这个班学习，不用担心被打扰。以前我的那个班级虽然也很不错了，但比起你们班还差远了。我来到这个班，有种找到了组织的感觉。”

    走出教室，张火没有立即下楼，而是去了欧阳雨婷的办公室。欧阳雨婷看见走进来的张火，笑着道：“张火同学，在我们班待得还习惯吗？”

    张火道：“嗯，这是我这么多年遇到的最好的班级，我喜欢专心学习，而大家都在认真学习，不会打扰到我，这种感觉很好。”

    欧阳雨婷指着书架上的一个黑色塑料袋，对张火道：“你其他的课本都在那里。你的寝室也安排好了，在502寝室，等下你去男生宿舍舍管成大爷那里，钥匙和被褥都在他那里，你去领一下。”

    张火走到书架边，拎起塑料袋，道：“谢谢欧阳老师，那我先走了。”张火转身朝外走去，走到办公室门口，看见一个人正准备进办公室。张火闪避不及，和来人撞上了。来人心里气急，一把揪住张火的衣领。

    “成老师，你在做什么，他是我学生，放开他。”欧阳雨婷看到成刑的举动，生气地阻止道。

    成刑放开了张火，在他耳边小声道：“臭小子，你害我被我的女神骂了，你真该死，别被我逮到机会，不然老子弄死你。滚！”

    张火深深看了成刑一眼，没有说话，然后从容地离开了办公室。

    成刑被张火那一眼看的心里大为光火，他没想到这个学生胆这么大，根本不把自己的威胁放在眼里。而且他看见自己爱的眼神没有感情，似乎他还想报复自己。他在心里恶狠狠的发誓，等逮到机会，他要狠狠教训这小子，让他知道自己的厉害。

    成刑换上一副笑脸，走进办公室，道：“欧阳老师，晚上有时间吗，我想请你吃饭。”

    欧阳雨婷道：“我等下还要去同学家作辅导，没有时间。”

    成刑闻言一愣，问道：“作辅导，是给种子学生作辅导吗？”

    欧阳雨婷道：“是的。”

    成刑追问道：“是去给丁宣作辅导吗？”

    欧阳雨婷警惕道：“你问这个做什么？”

    成刑阴沉着脸道：“看来就是了。”成刑此时的心里很窝火，他既害怕又愤怒。又是丁宣，这个丁宣似乎真的是自己的死对头啊。看样子，自己得想办法教训教训这个死对头，不然自己始终窝囊地被压制着，自己非疯了不可。

    欧阳雨婷见成刑低着头，眼神不定，显然在盘算按着什么，欧阳雨婷警告道：“我劝你最好不要打丁宣的主意，否则你会后悔的。”

    听到欧阳雨婷有些激动的声音，成刑心里一惊，这欧阳雨婷该不会是喜欢丁宣吧，不然干嘛这么激动。他看着欧阳雨婷的眼睛道：“欧阳老师这么紧张干什么，我又没说要对丁宣怎么样。”

    欧阳雨婷有些慌乱地避开眼神，小声道：“我不知道你在说什么。”

    成刑正准备说话，突然门口传来脚步声。

    “你想对我怎样也没关系，只要你有那个本事。”突然丁宣的声音淡淡响起。

    听到这个声音，成刑身子一震。他现在还不是丁宣的对手，为了防止跟丁宣起冲突，成刑没有理睬丁宣的话，他对欧阳雨婷道：“既然欧阳老师没有时间，那我先走了。”说完，转身快步离开了办公室。

    欧阳雨婷看着成刑逃跑的背影，若有所思。她笑着对丁宣道：“丁宣同学，你来找老师有事吗?”

    丁宣道：“欧阳老师去给我们辅导，太辛苦了，我来接欧阳老师去我家。”

    欧阳雨婷一愣，但随即点了点头，道：“等我一下，我把备课笔记整理一下。”

    欧阳雨婷和丁宣走出办公室，看到不远处的叶欣，欧阳雨婷突然有些心慌。

    “欧阳老师好。”叶欣微笑着打招呼。

    欧阳雨婷道：“你好。”

    三人走到楼梯口时，丁宣和叶欣直接下楼，欧阳雨婷疑惑道：“你们不等慕连茹了吗?”

    丁宣道：“小茹和丽娜老师已经先去停车场了，不然我一个男的和你们四个大美女走在一起，不是会把那些男生羡慕死。”

    听到丁宣的话，欧阳雨婷心里有些甜蜜，但表面上还是说道：“丁宣，你胆子真不小，竟然敢调戏老师，不怕被老师惩罚吗。”

    丁宣眨眨眼，笑着反问道：“欧阳老师会惩罚我吗？”

    看到丁宣调皮的表情，欧阳雨婷心里猛地一跳，赶紧移开目光。然后她又觉得这样不妥，她瞄了丁宣一眼，道：“只要你不犯特别大的错误，老师是不会惩罚你的。”

    走出教学楼，丁宣对欧阳雨婷道：“欧阳老师，你先去停车场，我把叶欣送到寝室就过来。”

    欧阳雨婷以为自己听错了，道：“你把叶欣送到寝室干什么，啊，难道说她从别墅里搬出来了，现在住在学校宿舍里了吗?”

    叶欣笑着道：“嗯，想我的几个好姐妹了，所以搬回来住了。”

    欧阳雨婷点点头，但也不知道该说什么，因为她觉得是自己把叶欣逼出了慕连茹的别墅。

    把叶欣送进宿舍，丁宣来到停车场，走到红色奥迪前，丁宣拉开驾驶座的车门，坐进车里，跟三位大美女打了声招呼，丁宣发动车子，朝别墅进发。

    本文来自看書蛧小说