
    本来按照大家的猜测，金水被收拾后，金石肯定会现身相救的，只是等了半天，金石也没出现。火扇询问了一下张赤炎，张赤炎让大家撤退，并让火扇把金水带到赤炎帮关押起来。

    一行人离开金水商场不久，就看到周围开过来很多车，前后左右都有，将他们团团包围。那些车的车门打开，里面开车的人，纷纷朝外跑去。

    谢忠南等人感到好奇，搞不懂这些车子拦住自己等人有什么用。

    突然火扇大喝一声：“小心！”

    玄门和赤炎帮的成员都纷纷提高警惕，然而当漫天的石头雨落下后，这些普通的成员都是躲避不及，纷纷被石头砸中倒地，重伤不起。

    火扇和谢忠南四位堂主快速游走于场中替众人挡开落下的石块。只是石雨落下的速度太快，一眨眼功夫，除了火扇和谢忠南四人，玄门和赤炎帮的其他成员全部倒在地上，重伤昏迷。而被抓住的金水也不见了。

    “金石，你给我出来，有种现身，我们打一场，躲躲藏藏地算什么！”看着自己这边的人纷纷倒地，火扇气愤地大吼道。

    然而几分钟过去了，金石也没有现身。

    火扇见状，赶紧对谢忠南四人道：“我们现在的当务之急是将地上的人送到医院。”

    谢忠南道：“可是这么多人，我们只能借助车子。”

    虎霸天看着周围的车子，道：“对方开过来这么多车，应该是阻止我们快速散开躲避石头雨，现在倒是可以派上用场。”

    火扇道：“快把众人扶上车。”然后率先动手扛着一个又一个伤者放进车里。

    等将所有的伤者塞进车里，五人钻进驾驶室，发动车子，火速开往附近的医院。

    等车子快步离开后，金石出现在场中，看着消失在远处的车子，嘴角露出一丝轻蔑的笑。

    “笑什么呢？”突然一个声音响起。

    金石闻言，立即四处张望，却没有看到一个人影。他有些警惕地道：“谁?出来!”

    然而并没有人回答他。

    正在这时，金石身上的手机响起来。

    “大哥，都搞定了，好，我马上带金水回来。”金石说完，挂断电话，准备离开。突然，他眼瞳一缩，他看到两个人慢慢朝他走过来。

    “张赤……赤炎！”金石惊骇道。他愣了一下，瞬间想到求助，他快速摸出手机，准备向金沙求救。

    张赤炎冷笑一声，一伸手，一道火线迅速窜出，目标金石手中的手机。

    “啊！”金石痛呼一声，扔掉手中的焦铁，然后他本能地朝远方逃去。

    “在我面前也想逃跑，你也太高看自己了。”张赤炎说完身形一动，拦在金石面前，一拳砸出。

    “砰！”金石的身子朝后飞去，落地后将地面砸出一个坑，可见张赤炎的力道有多大，金石飞的速度有多快。

    张赤炎来到坑前，伸出一根手指，指向坑里的金石，眼看一道火线就要飞向金石，结束金石的生命。丁宣道：“他现在已经没有威胁了，杀他就不必了。”

    张赤炎收起指尖的火光，看了眼坑中昏死过去的金石，张赤炎感激地对丁宣道：“多谢丁门主出手，不然我们这边要伤亡惨重了。”

    丁宣道：“我们是盟友，不用说这些。”

    张赤炎笑道：“金沙肯定还在等待那些车子爆炸，车上的人全部死亡的消息，只可惜他是等不到了。不过丁门主刚才怎么阻止我干掉金石呢？”

    丁宣道：“金石和金水还有用处，他们在我们手上，就不怕金沙不妥协。等金沙看不到金石回去，他就会联系你的。”

    金沙开完一个重要会议，发现金石还没回来，便赶紧拨打了金石的手机，却传来关机的提示音，金沙心里开始着急起来。

    他记得金石去袭击火扇等人，他安排了人开着几辆大车子将准备离开的火扇众人包围，等把其他人砸晕后，火扇这个幸免于难的异能者肯定会把伤者搬上车，然后驱车去医院救治。而这些车上都装了炸弹，无论火扇开那一辆，都不能避免炸弹爆炸的威力，就算火扇是异能者，到时候也是重伤而亡。

    而这都两个小时过去了，金石没有回来，而汽车爆炸的消息也没有传来，这让金沙感到一丝不妙。正想着，金沙的手机响起来。金沙以为是金石打来的，赶紧接通电话。

    “金帮主，还在等金石和金水吧。”电话那头传来一个唯一让金沙紧张的声音。

    “张赤炎，你打电话给我做什么？”金沙隐隐感到一丝不妙，道，“你把他们怎么样了？”

    张赤炎看了眼躺在地上，被捆绑住双脚，瞪着自己的金石和金水，笑着道：“我只是请他们俩来我赤炎帮做客，这么多年来，我们赤炎帮和金沙帮的高层好像确实没有相互串过门。我好心接他们过来玩，金沙帮主不用紧张。”

    “你会那么好心，张赤炎，你不要给我耍花招，赶紧把他们放回来，不然我决不饶你。”金沙得知金石和金水被抓去了赤炎帮，心里顿时紧张起来。

    张赤炎道：“金石打伤我赤炎帮那么多帮众，还在车上放置烈性炸弹想置火扇于死地。你觉得我会怎么处置金石和金水呢？”

    金沙闻言一震，金石的做法肯定激怒了张赤炎，这下他们落在张赤炎的手上，张赤炎肯定不会让他们好过，之所以现在不杀他们，张赤炎是在用他们的生命来威胁自己。

    “你想做什么就直说吧，别在这浪费时间了。”金沙想到了一件事，他慢慢压下激动的情绪，声音平淡地问道。

    张赤炎道：“好，那我也不兜圈子了，现在金石和金水都在我们手上，你金沙帮可谓是元气大伤。一旦开战，你们肯定必败无疑。所以我想你最好带领金沙帮全体帮众投降，那样的话，我还会优待金沙帮的帮众。”

    金沙闻言，冷笑道：“你就那么自信你们已经赢定了，告诉你，这件事情还没有结束。看着吧，最迟明天情形就会发生逆转。”

    张赤炎虽然有些奇怪金沙为什么这么说，但他还是笑道：“明天吗，那现在到明天这段时间还会发生很多事情，你确定情况一定会发生逆转。”

    金沙笑着道：“你这么说倒是提醒了我，看来我得催催他们早点行动了，希望到时候你能招架得住。”说完，金沙大笑着挂掉电话。

    听着手机里的忙音，张赤炎皱了皱眉头，他想不通金沙会有什么手段来反击。不过有一点他可以肯定，那就是金沙似乎断定自己不会杀了金石和金水，不然他不会置金石和金水的生命于不顾。而自己是准备杀掉金石和金水的，却被丁宣阻止了。这一瞬间，张赤炎产生丁宣和金沙帮是一伙的的念头。如果丁宣和金沙帮是一伙的，那赤炎帮就危险了。

    金沙还不知道自己的一句话让张赤炎陷入了恐慌中，他赶紧拨通了一个电话，电话一接通，他赶紧道：“袁警官，赤炎帮绑架了金石和金水二人，你快带人去搜一搜。只要找到了人，你就有理由逮捕他们了。”

    挂断电话，金沙坐在椅子上，拿过水杯喝了一口，心里还是很不放心。他站起身，离开办公室，准备前往赤炎帮，到时候和袁警官一起去找人。

    “张帮主在想什么，脸色不太好啊。”丁宣走到愁眉不展的张赤炎身边，丁宣笑着问道。

    张赤炎张了张嘴，还是没有问出心中的疑问。他对丁宣道：“丁门主，请坐吧。”

    丁宣坐下后，问道：“张帮主打过电话了吗？”

    张赤炎道：“打过了，我跟金沙说了金石和金水在我这里，并让他投降，可他似乎并不担心我们会杀掉金石和金水，相反还说情况很快就会发生逆转。我不知道他有什么底气说这样的话，难道他就不怕我们处死金石和金水吗？”

    丁宣听了张赤炎的话，笑着道：“金沙断定你拿金石和金水来要挟他，不会轻易杀死金石和金水，所以他才会肆无忌惮。至于他说的情况逆转，那就是他找到了可以与我们对抗的力量。这股力量可能不是异能者，如果是他肯定一开始就会用出来，不会等到金石和金水被抓住才去用。”

    张赤炎思索着丁宣的话，突然道：“难道金沙说的是警察，除了警察，我实在想不出会对我们有威胁的力量。可是找了警察，他难道不怕把他自己搭进去吗？”

    丁宣道：“你的这个猜测很有道理，如果真是警察，那你准备怎么做？”

    张赤炎骂道：“这个金沙也是没谁了，这种同归于尽的方法真的好吗？”

    丁宣道：“在你看来是同归于尽，而他既然敢联系警察，他肯定已经想好了退路。”

    张赤炎道：“那我们现在该怎么办？”

    丁宣笑道：“张帮主不用担心，如果金沙真的联系了警察来对付你，那这件事反而变得容易了。”

    张赤炎惊讶道：“丁门主此言是何意？”

    丁宣道：“到时候，你就知道了。”

    张赤炎道：“那我需要把金石和金水他们藏好吗？”

    丁宣道：“不用了，他们到这里还需要点时间，我们先去吃饭吧，等吃完饭，我们再去应对接下来发生的事。”

    本文来自看书蛧小说