
    “唯一的遗憾的是你没能陪我一起去。去参加婚礼的年轻一辈基本上都是成双成对。新郎新娘在台上秀恩爱，他们在台下秀恩爱。我们这些单身赴宴的都嫉妒死了。”慕连茹叹了口气道。

    “确实挺遗憾的，这是我们第一次准备去参加一场婚礼，没想到，我就失约了，我真的很抱歉。”丁宣牵起慕连茹的手，歉意地道。

    慕连茹握着丁宣的手道：“没事，你是男子汉，大事为重。毒心帮都欺负到你家了，你当然得去狠狠教训他们一顿。”

    丁宣道：“是啊，你不知道他们害得我不能陪你参加婚礼，我有多痛恨他们，我把几个主要人物都虐杀了。”

    慕连茹道：“杀得好，谁叫他们做那么多缺德事，这下烦犯到你手上，你正好替老天杀了他们。”

    丁宣装作不在意地道：“对了，你刚才说基本上都是成双成功对的，那也就是说也还有单身赴宴的男生了，有没有想找你组队的男生啊。”

    慕连茹笑着道：“你希望有吗？”

    丁宣道：“我当然不希望有，但我知道肯定会有。刚才我看到有个男生兴奋地对你说着什么，他应该就是想找你组队的其中之一吧。”

    慕连茹道：“你刚才不提，我还以为你不在意呢。怎么，吃醋了吗？”

    丁宣道：“看到别的男生缠着你，我当然会不舒服。不过，我看你对他爱答不理的，我心里很开心。”

    慕连茹道：“那当然，除了你，其他对我有想法，向我献殷勤的男生，我都不会搭理的。”

    丁宣闻言，心里有些惭愧，慕连茹对他情有独钟，但他在深爱着慕连茹的同时，心里却隐隐爱慕着墨莉。他突然想到墨莉是因为毒心帮才住进别墅的。那等到毒心帮被灭，那墨莉是不是就该搬走了呢。

    奥迪车开进院子，下车后，丁宣牵着慕连茹的手走进别墅，叶欣和墨莉笑着跟两人打招呼。

    墨莉道：“来，快坐下。丁宣，你快跟我们讲讲你去镇压毒心帮的事吧。怎么样，剩下的三毒也都死了吧，毒心帮的人都溃败了吧。”

    丁宣笑道：“你不听小茹说她参加婚礼的事，却要听我说打打杀杀的事，真不像个女孩子啊。”

    墨莉道：“婚礼有啥好说的，又不是我们的婚礼，你还是说说你横扫毒心帮的伟大事迹吧。”

    听到慕连茹那句彪悍的话，丁宣故意装作没听见，道：“那好吧，那我就跟你们说说我勇战三毒，最后将他们灭掉的英勇战绩。”丁宣说起了他去对付毒心帮的事。

    当慕连茹听到毒蟾蜍毒壁虎毒蜈蚣三人的恶迹时，她愤怒地骂道：“真是罪大恶极死有余辜。”

    墨莉却道：“你这那存在什么勇斗的过程啊，简直就是秒杀啊。你这么轻松就解决了三毒，按理说你应该有时间赶去陪小茹参加婚礼啊，按时间算，婚礼应该才举行一半吧。”

    丁宣有些歉意地看着慕连茹道：“杀掉三毒后，我准备去皇朝大厦，却听到孔明说野狼堂叛变了，我真的非常愤怒，便和崔林几人把几个主要的反叛头目杀死了。遗憾的是已经没有时间去参加婚礼了。”

    慕连茹笑着道：“没事，你去接我回家，我已经很开心了。”

    一栋二层别墅里，成刑坐在大厅里，独自端着一杯酒，细细品尝。他的脸色有些阴沉，不知道在想些什么。

    不一会儿，一个少年走进客厅，看见成刑，道：“刑哥，你回来啦。”

    成刑道：“吕因啊，你来啦，快过来坐吧。”

    吕因坐下后，成刑给他倒了一杯酒。吕因喝了一口道：“好酒啊，刑哥，这酒得好几万吧。”

    成刑点点头，道：“喜欢就多喝一点吧。”

    吕因闻言，脸色路出喜悦的神色，连喝了两杯，吕因才放下酒杯，问道：“刑哥，你想问我什么事？”

    成刑道：“慕连茹交了男朋友了吗？”

    吕因脸色一变，道：“是啊，慕连茹的男友也是帝师学院的学生。”

    成刑眼神阴冷地问道：“这小子是什么身份？”

    看到成刑的表情，吕因暗道不妙，难道刑哥跟丁门主有仇，不过他还是如实说道：“他家的情况我不知道，但他确实很了不起，他成立了一个叫玄门的帮会，只用了一个月的时间就取代了帝师学院的老牌帮会，就在两个月前，他更是统一了本市的地下势力。”

    成刑正在喝酒，听到吕因的话，也是眼皮一跳，心里有些吃惊，酒卡进了他的气管里，使得他剧烈地咳嗽起来。

    “你说什么，他统一了本市的地下势力，那他岂不是晋唐市的地下皇帝。”等成刑顺过气来，开口道。

    吕因道：“是啊，我本来也加入了玄门，不过因为我父亲的事跟丁门主闹翻了。”

    成刑闻言，不满道：“你叫他丁门主，你现在还想加入玄门吗？”

    吕因小心地问道：“刑哥，你跟丁门主有仇吗？”

    成刑也不藏着掖着，直接道：“我喜欢慕连茹，三年前就喜欢她，我为了她出去留学拼命提高自己的学识，没想到回来之后她已经交了男朋友了。”

    吕因有些不解地道：“刑哥，你不是开玩笑吧，你不是喜欢美嫂吗？”

    成刑咳了两声道：“那都是多少年前的事情了，遗憾不许再提了。现在我只爱慕连茹一个人，我一定要和她在一起，而这个丁宣就是我们的阻碍，我一定不会放过他。”

    吕因闻言，打了个哆嗦，道：“刑哥，你要跟丁门主对着干？”

    成刑道：“当然，我说你怎么还叫他门主，你到底跟谁一家……哦不，跟谁站在一边啊。你若是跟他站在一边，那我以后就没有你这个小弟了，你现在就可以滚了。”

    吕因连忙道：“刑哥，别啊。刑哥，是这样，你是我大哥，但我也会尊重丁门主，他是帝师学院全校男生的偶像。刑哥，你真的要跟他作对吗，他可是玄门门主，一个统一了整个晋唐市的帮派的门主。”

    成刑道：“管他什么门主不门主，我一定要把慕连茹夺过来。说吧，你帮不帮我。你若帮我，你还是我兄弟，你若不帮我，你就走吧，从此以后，我就当没有你这个兄弟。”

    吕因为难道：“刑哥，你这不是为难我吗，我哪有能力帮助你啊。”

    成刑道：“你放心，我吩咐你的事保证都在你能做到的能力范围内，超出你能力范围的事，你就是想做，我也不要你做啊，万一你把我的事搞砸了怎么办？”

    吕因苦着脸，道：“刑哥，如果你真让我帮你，那我只能拒绝了，不过，我还认你为大哥。”说完，吕因站起身号外走去。

    当吕因走到门口时，成刑大喝道：“给老子站住！”

    吕因停下身子，心想这下你应该妥协了吧。他转过身道：“刑哥，你还有什……”只是让他没想到的是，他刚转过身就看见一只酒杯迅速朝他面门飞过来，吕因吓得下意识地闭上眼睛。

    只是过了半天，他的脸上并没有传来疼痛，他慢慢睁开眼睛，却看见一只酒杯静静悬浮在他的眼前。看到这神奇的一幕，吕因惊奇地瞪大双眼，心里好奇道：“嘛呀，怎么回事，见鬼啦。”

    “如果不是念你是我兄弟，你现在已经被砸的昏迷过去了。”就在吕因疑惑之际，成刑的声音淡淡响起。

    “刑……刑哥，你的意思是这个酒杯是你砸过来，并且是你控制它停下来的？”吕因弱弱地问道。

    成刑道：“当然，不然你以为呢。”说着，成刑一伸手，对准吕因面前的酒杯，那酒杯便飞回到他的手上。

    吕因屁颠屁颠地小跑到成刑身边，腆着脸问道：“刑哥，你是怎么做到的，是变魔术吗，好牛叉的样子，你可以教我吗？”

    成刑将酒杯递给吕因，拍了拍吕因的肩膀，道：“兄弟，来，坐下喝酒。”

    吕因连忙坐下来，道：“刑哥，你愿意教我吗？”

    成刑帮吕因倒满酒，道：“这可不是魔术，这是一种超能力，你没有这种能力是不可能做到的。魔术虽然也能做到这种效果，但那是一种假象，跟我这种能力有质的区别，两者是没法比的。”

    吕因有些丧气道：“原来是这样。不过，刑哥你从什么时候开始发现你有这种控制物体的超能力的。”

    成刑道：“你别问那么多。你就告诉我，你现在还认为我斗不过那个什么丁宣吗。他再厉害，也只是个普通人。虽然他能统一晋唐市的地下势力，我也有些佩服他，但只要我出手，他还不是得乖乖让出晋唐市黑道霸主的位置。”

    吕因这下再没有不看好成刑的想法，他谄媚地点头道：“不错，刑哥这么厉害，那丁宣根本就不会是你的对手。太好了，这段时间，我一直害怕他会找我麻烦，现在终于可以不再怕那小子了。”

    吕因本来就不想臣服于丁宣，但丁宣的强大手段让他不得不对丁宣表现得恭恭敬敬的。这下看到成刑的超能力，吕因便萌生了跟丁宣对抗，把丁宣压下去的念头。在他看来丁宣虽然厉害，但在拥有超能力的成刑面前，肯定只有被压着打的份。

    成刑满意地笑着道：“看来你想通了，那我现在就交给你一个任务。你去把玄门的详细资料弄一份给我，我要制定一个完美的计划。我不仅要夺回慕连茹，我还要让那小子失去他引以为傲的成就，我要让他身败名裂。”

    本部小说来自看書王