
    中午过后，无数车辆前往封神地下拳场。

    自从上次丁宣和欧阳询在此举行三场比武，以选出晋唐市霸主之后，这里更名为封神地下拳场。这里本是欧阳询的底盘，不过现在属于玄门了。

    比武定在下午三点，现在才一点半，场中就已坐了大半的宾客，大家都在讨论着这次比武的情况。他们本来以为丁宣是无可取代的，没想到竟有人来挑战他，这让他们对这个挑战者很是好奇，他们想看看这个这个挑战者是不是三头六臂。

    当玄门的几位入场时，人声鼎沸的拳场瞬间安静下来。这次成刑挑战丁宣，不少人都对玄门堂主的态度很好奇，他们知道一旦丁宣失败，玄门易主，这些堂主的态度就让人感兴趣了。

    虎霸天和施天佑面无表情地走进拳场，前者是因为他手下的得力干将金虎死了，心情不是很好，所以板着一张脸，而施天佑则是因为亲眼看到了成刑的超能力，对比武结果有些担忧。

    这种安静持续了两分钟便被打破。

    孟德走上擂台，道：“欢迎这位到场，有人要挑战玄门门主，这个人是一时冲动做出这个决定，还是真的有真才实干，就靠大家在共同见证挑战者的实力后来评判了。我知道你们很多人肯定开设了赌局，希望大家记住玄门的规定，单次赌注不得超过一亿。”

    孟德说完，不杀人都窃窃私语起来，大多数人都说很期待这次的比武，希望得下可以一饱眼福，也有少数人对于这个时候孟德还在说着玄门的规矩表达了不满，

    “真是可笑，今天过后，玄门会不会易主还不知道，就在这限制别人，不怕引起不满吗？一旦丁门主失败，那玄门肯定会发生动荡，这个什么赌资不超过一亿的规定肯定会被废除。”一个肩上纹着一只蜘蛛的青年小声嘀咕道。

    他旁边一个光头，赶紧到：“小声点，如果让各位堂主听到，你绝对会被暴揍一顿。”

    蜘蛛青年缩了缩脖子，看了看四周道：“我这是实话实说啊，不过你说的对，我还是小心点的好。不过，那个叫成刑的最好有点本事，不然的话，丁门主揍完他后，我还要上去补刀。”

    “砰！”突然，一声巨大的撞击声从会场里传出，紧接着传来一声怒骂声：“臭小子，敢骂你爷爷，是不是活得不耐烦了。老子揍死这个混蛋。”

    吕因本来就对成刑的胜率产生了怀疑，这下听到有人说成刑的坏话，立即气得上前暴揍蜘蛛青年。

    孟德脸色一沉，快步来到打斗处，喝道：“吕因，给我住手！”

    吕因看见是孟德，一拳将蜘蛛青年打昏，道：“别得意，这次比武之后，玄门很可能就易主了。”

    孟德道：“那也得等你的大哥赢得比武后，比武结束之前，你最好给我老实点。”

    吕因冷哼一声，然后抱臂坐在座位上，不再理睬孟德。

    孟德也没有在说什么，他装过身，快步朝擂台上走去。

    过去。

    丁宣开着车，带着墨莉前往封神地下拳场。一路上，墨莉都表现地很兴奋，不断跟丁宣说着说那。

    当车子开到封神路的一个十字路口时，丁宣发现路上堵着很多人和车。

    “怎么回事？”正在兴奋跟丁宣说一个趣段子的墨莉，看到拥堵的人群，好奇地道，“我们下去看看吧。”

    丁宣点点头，打开车门，和墨莉朝前走去。

    远远地，丁宣就看见一群人在围着一个人拳打脚踢。

    “住手！”突然一声大喝声传来。

    “你是谁？”看着走过来的中年人，一个青年停止手中的动作，转头问道。

    “我是这条街上一家饭店的老板，你们到底是什么人，你们这样暴打一个人，有意思吗，得饶人处且饶人。”饭店老板质问道。

    听见对方只是一家饭店的老板，领头青年松了口气。本来他看见饭店老板出来阻止，还有些担心自己不要不小心得罪某位的老大。但听到对方只是一个饭店的老板，领头青年便不那么担心了。

    “老板，你贵姓？”领头青年问道。

    “我姓李，你问这个干什么？”饭店老板有些好奇领头青年为什么问自己的姓。

    领头青年道：“哦，原来是李老板吧，这小子做事不动脑筋，屡次跟我们作对，我教训他一顿。这不过分吧？”领头青年嚣张地道。

    穿过人群，丁宣看见地上躺着一个穿着背心的青年，背心青年抱着头，身体不住地抽搐。

    看到背心青年的凄惨模样，李老板怒骂道：“混账东西，你们将小开打成这样，今天你们一个也别想离开。”李老板对赶过来的保安道，“把他们围起来，别让他们逃了。”

    除了两个保安将躺在地上被打的背心青年抬到一边外，其他的保安都手拿橡胶棒，迅速将闹事的一干人围在中间。

    见到对方这气势，显然不准备放过自己等人，领头青年朝李老板喝道：“你想干什么，你知道我们是谁吗？”

    李老板道：“不管你们是什么人，敢打我侄子，我就要好好教训你们。”

    看着人数比己方多一倍的保安拿着橡胶棒朝自己等人走来，领头青年有些害怕，他不自觉地往后退了两步，道：“我们是野狼堂的人，你动了我们就等于跟野狼堂作对，到时候堂主一定会让你们吃不了兜着走。”

    听到对方是野狼堂的小弟，李老板的身子一颤。

    看到李老板听见自己的话，有些迟疑，领头青年赶紧趁热打铁道：“只要你放了我们，今天你为难我们的事我们就一笔勾销，怎么样？”

    听到对方嚣张的话语，李老板气得冷笑道：“一笔勾销？那你们打了我的侄子又该怎么算？”

    “你，你竟然不把我们堂主放在眼里，你这家伙……啊！”领头青年还未说完，就被橡胶棒一阵乱砸。

    不一会儿，领头青年被打倒在地，他吐了一口带血的唾沫，狰狞地对李老板道：“你他妈敢打我们，我跟你说你今天死定了。”

    李老板走到领头青年身边，一脚踩在后者的肚子上，道：“你敢咒老子，老子先宰了你。”李老板举起手中的橡胶棒，就欲砸下去。

    “等一下。”一直静静看着这一幕的丁宣开口道。

    李老板停下动作，转过头对丁宣道：“这位小兄弟，你有什么事吗？”听到丁宣阻止他揍人，李老板稍稍有些不满。

    “丁……丁门主。”领头青年看到丁宣，浑身颤抖起来，他慢慢爬起身，对身后站起身的小弟道，“大家来为我们的门主磕头，乞求他原谅我们的过错。”说完，领头青年率先跪下去，给丁宣磕头道：“今天小人做错了事，还望门主能够原谅我们。”他身后的一干小弟也跪下磕头，道：“请门主原谅我们。”

    “你们都起来吧。”丁宣对野狼堂的成员道。

    “谢门主。”野狼堂成员齐声道，然后纷纷站起身来。

    “这个伤者的医药费你们要一起出，听明白了吗？”丁宣指着一旁因休息了一会已经能坐起来的服务生对野狼堂成员道。

    “是，门主。”野狼堂成员微低着头，再次齐声道。

    “李老板，你看这样可以吧？”丁宣转过身，笑着对季用道。

    丁宣点点头，道：“好吧。”

    众混混纷纷掏出钱包，他们将拿出的钱交给领头青年。不一会儿，领头青年将凑好的钱递给李老板，道：“李老板，这里是一万三千七百块钱，你看赔偿你的损失够不够，如果不够，我们再回去拿钱来补上。”

    李老板接过钱，道：“差不多了，以后不要再我的地盘闹事了。”

    领头青年连忙道：“保证再也不会了。”

    李老板道：“那就好，你们走吧。”

    领头青年对丁宣道：“丁门主，我们告辞了。”然后带着一干手下离开了封神街。

    今天的事，让丁宣想到玄门的成员很可能会因为玄门的强大大而出现一些蛀虫，这些蛀虫就如今天闹事的这些人一样无法无天，不把别人看在眼里，而且出了事还会用他们堂主的名义压人，这可是个很不好的现象。他觉得得尽早跟各堂堂主说一声，好让他们约束好自己的手下。

    孟德清了清嗓子，扫了一眼台下，用他那浑厚的嗓音，朝台下道：“各位来宾，大家晚上好。我是本场比武大会的主持人兼裁判。今天下午，我们将在这里举办一场重要的比武大会。为什么说它重要，相信在座的各位都知道。这个叫成刑的青年敢挑战丁门主，那肯定也有点手段，所以我相信，这将是一场前所未有的盛会，一定会让你们热血沸腾、大饱眼福。”

    听了孟德的话，拳场里爆发出雷鸣般的掌声。

    看了眼时间，刀疤狼对台下道：“离比赛时间还有十五分钟，大家再耐心等一下，选手们正在准备。”说完，转身走下擂台。

    场中立刻又陷入吵闹中，小弟一号道：“切，我还以为比赛开始了呢，害我白激动了一场，早早跑到这里坐着。”

    小弟二号也骂道：“是啊，还没比武，你跑出来说什么劲，害我还没去厕所，就跑了进来。”

    小弟一号道：“我们去上个厕所吧。”小弟二号立刻表示同意。小弟一号和小弟二号站起身准备去厕所，却分别撞在了小弟三号和小弟四号的身上。

    “你踢闷眼瞎啦，竟然敢撞老子。”小弟三号骂道。

    “老子就撞你，怎么样，你踢闷打我啊。”小弟一号表情贱贱地道。

    “这可是你说的。”说完，小弟三号一拳砸在小弟一号的脸上。

    小弟二号和小弟四号只见也出现差不多的对话，然后也打了起来。

    看书惘小说首发本书