
    “大哥，那个什么玄门门主在哪，我张火龙要和他切磋一番。”书房外突然传来一个粗犷的声音。很快，门被打开，一个强壮的中年人走进书房，他看了一圈屋子，最后目光落在丁宣身上。他走到丁宣身边，道：“你就是丁宣，听说你想跟我们赤炎帮合作？想跟我们合作也可以，先跟我打一架，打赢了再说合作的事吧。”

    丁宣还未说话，张火立即站起身，道：“三叔，丁门主是客，你一来就找人家挑战不太好吧。”其实张火是怕张火龙打不过丁宣，等下脸面上过不去，所以才劝张火龙。毕竟他知道张火龙也是执能中期的实力，比自己只强一点，张火知道张火龙决不会是丁宣的对手。

    张火龙见张火阻止自己，还以为张火是看中跟丁宣的友谊，出于保护朋友的目的才这样做的。他对张火道：“没事，小火放心，三叔自有分寸，不会伤了你的朋友。只是切磋而已，一旦你朋友抵挡不住，我会及时收手的。

    张火还要说什么，张赤炎开口道：“火儿，你就让丁宣跟你三叔打一场吧，你也知道你三叔是武痴，见了高手都想挑战一番。”张赤炎也想趁机看看丁宣的实力，毕竟他只是从张火的口中得知丁宣很强，但这也有可能是因为丁宣和张火是朋友，张火为了帮助朋友，故意把丁宣说的很厉害。这下有他三弟找丁宣切磋，他自然想看看丁宣的身手。

    丁宣笑着道：“既然你想跟我切磋，那我怎么会让你失望。”

    张火龙见丁宣答应了，哈哈大笑道：“好，果然有魄力。不过既然是比试，那总该有点彩头才合适，不然赢的一方就白赢了。这样吧，输的一方为赢的一方做一件事吧。”张火龙见丁宣答应了，心里很是高兴，他听说丁宣很厉害，便想领教一下丁宣的实力，如果丁宣不答应，那他绝不会善罢甘休，一定要逼的丁宣同意为止。这下丁宣同意了，倒省的他去想逼迫丁宣的方法了。

    张赤炎道：“既然丁门主同意与我三弟比试，那就去我家的演练场吧。”张赤炎站起身朝外走去。

    四人来到演练场，丁宣和张火龙行至场中。场中的张赤炎道：“既然是切磋，那就点到为止。”

    张火龙道：“大哥放心吧，我绝对不会打死丁门主的，不过如果力道收不住，一失手重伤了丁门主的话，还望丁门主能够见谅。”

    丁宣道：“既然张护法这么说，那你说的这些话我同样也要送给你。”

    张火龙闻言眼神一冷道：“好，那就要看丁门主你有没有这个本事了。废话就不多说了，丁门主小心了，我要进攻了。”张火龙说完迅速朝丁宣冲过去，冲到丁宣身边，张火龙一拳砸向丁宣，他的拳头上似是有着淡淡的火焰缠绕。

    丁宣看出张火龙的实力，知道自己一旦出手，战斗便结束了。丁宣身影一闪，消失在原地。他还想戏耍一下对面这个不把自己看在眼里的家伙，也借此给张赤炎造成一点心理压力，让他知道自己的实力对付张火龙绰绰有余，让火张赤炎看不透自己的真实实力。

    张火龙一拳打空，由于惯性，他的身子朝前倾去。为了稳住身子，张火龙猛的朝前踏出一脚，才勉强稳住身子，而且由于惯性太大，所以他这一脚跨得有些大。看了一眼场边大哥黑着的脸，张火龙赶紧收回腿，站直身体，整个动作非常狼狈。等重新站好之后，他迅速寻找丁宣的身影，他一转头，竟没有看到丁宣的身影，他想到了什么，猛一回头，看到丁宣正微笑的看着他，他的脸上顿时露出一丝惊恐。

    张火龙大喝一声，再次一拳朝丁宣轰出，一条火龙从他拳头上飞出，迅速冲向丁宣。

    丁宣没有再躲，而是伸手随便动了两下，那条朝他飞来的火龙瞬间改变方向朝场边的张赤炎飞去。

    张赤炎眼神一凝，他伸出手对准火龙用力一握，火龙瞬间消散于无形。灭掉火龙后，张赤炎脸上的表情愈发地凝重。

    看到张赤炎随手一握，便灭了火龙，丁宣也是眼神一凝，这赤炎帮的帮主果然不是等闲之辈。

    场中最震撼的人莫过于张火龙了，他刚才被丁宣戏弄，一怒之下，不顾约定朝丁宣下了死手，使出自己最强的绝招火龙出世，没想到对方只是随意摆摆手就让火龙改变了方向。同时让他吃惊的是大哥竟然能轻松灭了自己发出的火龙，这说明大哥的实力比之前又提升了许多。

    丁宣道：“张护法就这点手段吗？如果只是这点手段的话，那也太弱了。“话落，丁宣身影消失在原地，下一秒，张火龙的身子迅速朝后飞了出去，飞出很长一顿距离才重重摔在地上。

    张赤炎走向丁宣，笑着道：“丁门主的实力果然很强，火龙在你手中毫无还手之力。幸亏这只是比武切磋，如果是在战场上，火龙就危险了。”

    张火龙慢慢爬起身子，朝丁宣慢慢走过来。他低着头，小声道：“多谢丁门主手下留情，火龙甘拜下风。”

    丁宣道：“张护法的性子不行啊，明明说好是切磋，却还要下死手。如果不是我有点实力，现在可能下场会很惨吧。”

    张火龙闻言心里一惊，赶紧陪着笑脸道：“真的很抱歉，怪我太鲁莽了。”

    张赤炎瞪了张火龙一眼道：“你那火爆的性子也该改改了，如果不是丁门主宽宏大量，不跟你计较，你现在可能是一具尸体了。”训完张火龙，张赤炎笑着对丁宣道：“丁门主应该已经饿了吧，咱们吃饭去。”

    在张赤炎的带领下，丁宣三人来到餐厅，精致的菜肴被摆上桌。张赤炎亲自为丁宣倒了杯酒，然后自己倒了杯酒。张赤炎举起酒杯，对丁宣道：“丁门主年轻有为，实力过人，张某实在佩服。来，我先敬丁门主一杯。”

    丁宣和张赤炎碰了下酒杯，然后一饮而尽。

    张赤炎也喝完杯中的酒，一杯给丁宣倒酒，一边笑着道：“丁门主好酒量，来，我们再喝，今天不醉不归。”

    丁宣道：“不醉不归就不必了，我下午还要上课。张帮主，我们还是谈正事吧。”

    这时，张火龙朝丁宣举起酒杯，道：“丁门主，我也敬你一杯。”喝完杯中的酒，张火龙对张赤炎道：“大哥，我双手赞成与玄门的合作，丁门主的实力很强，与他合作，拿下金沙帮应该会容易许多。”

    张赤炎没有理睬张火龙的话，而是问道：“丁门主，如果我们合作，利益该如何分配？”

    丁宣笑着道：“张帮主准备怎么分配？”

    张赤炎想了想道：“丁门主，金沙帮与我赤炎帮同处临天市，我们对他们更了解，而且我们之间斗了这么多年，临天市的百姓总是拿我们做比较。我觉得等拿下金沙帮后，我们应该多分得一些利益，这应该不过分吧。”

    丁宣道：“我和张火是朋友，所以我没有要在打败金沙帮后获得更多利益的想法。我的打算是我们两帮平分金沙帮的产业，如何？”

    张赤炎闻言，嘴角一阵抽搐，他没想到自己这么温和地跟丁宣说话，丁宣竟然不买账，想自己何时如此放低姿态地跟别人说话过。

    张火龙听到丁宣想平分利益，心里并没有抵触，刚才跟丁宣的那一战已经让他彻底服了丁宣，并且对丁宣产生了敬畏之情。只是另一边是他的大哥，不然他都准备帮丁宣说两句了。

    张火不知道该说什么，所以他只是低头吃着菜，静静听着父亲和丁宣的对话。

    张赤炎道：“丁门主，我刚才说的你应该都能理解，你看这样好不好，我就不多要了，事后我们两帮的利益按七三分怎么样？”

    丁宣喝了口酒，淡淡反问道：“张帮主觉得利益平分是我玄门占了便宜？”

    张赤炎眼神微微一变，从丁宣的话中，可以看出丁宣对于平分利益并不是很满意，只是出于什么原因还是这样做了。张赤炎看了眼正在低头吃菜的儿子，心想赤炎帮里就自己的儿子跟丁宣走得最近，难道丁宣是看在儿子的面子上才同意利益均分的。

    张赤炎并没有立即妥协，他还是准备再争取一下，毕竟就如他所说，临天市的百姓看着两帮斗了这么多年，如果一方胜了，那大家一定会关注胜的那一方是如何胜的。如果玄门和赤炎帮利益均分，那大家肯定会认为赤炎帮是花了大力气请玄门帮忙，而如果赤炎帮能多得一些利益，大家才会觉得玄门和赤炎帮的合作是赤炎帮占了主导。

    “丁门主，只要你让我多得两分利，我张某一定牢牢记住你的人情，以后如果丁门主有什么需要用到张某的地方，张某一定全力相助。”张赤炎诚恳地对丁宣道。

    张火的心里有些紧张，他知道父亲肯这么让步，应该是害震慑于丁宣的实力，这说明父亲并没有信心能打败丁宣。而丁宣这么强，如果他真的不让步，那父亲便会下不来台。更难受的是他两方都不能相帮，因为无论他帮谁说都没用，这件事只有两位当事人自己解决才行。

    看書王小说首发本書