
    丁宣走进阶梯教室，笑着道：“张火是个不简单的角色，你们输给他不丢人。”

    凯克三人连忙打招呼道：“宣哥好。”

    马元问道：“宣哥，那个张火是什么身份，你好像很看重他的样子。”

    丁宣道：“嗯，他也是一个异能者，而且是个实力很强的异能者。”

    凯克三人闻言，吃了一惊，特别是本来还想去杀杀张火威风的马元，他知道自己虽然很厉害，但也只是个普通人，遇上异能者，那肯定是被秒的份。

    丁宣道：“你们也不用害怕，等孔明的研究成果出来后，你们都可以成为一个强者。”

    凯克犹豫了下，道：“宣哥，孔明的研究是不是和欧阳询的研究一样，需要用人体作为实验体。”

    丁宣道：“当然不是，孔明请了很多科学家，大家进行科学运算，直到确定生产出来的药剂对人体没有副作用，才会投入使用。不过一些特别厉害的强体药剂，可能还是会有点风险，到时候可能会找有勇气的人去试验。”

    凯克眼前一亮，道：“我愿意做这个志愿者。”

    丁宣道：“孔明说他会准备十份超级强体药剂，分别给文武护法，四大金刚，还有谢忠南他们四大堂主，到时候借用这种药剂，将你们的实力全部提升上去。”

    柯提道：“文护法既然是这个打算，那说明药剂不会有太大的副作用，不然一旦失败，我们玄门就会元气大伤。”

    凯克和马元闻言点点头。

    突然，马元瞪大眼睛，看着门口。

    张火走了进来，笑着跟大家打招呼道：“你们好。”

    马元的语气充满酸意道：“你来做什么？”

    张火没有回答马元的话，而是用行动表明他来做什么。他走到丁宣身边，道：“丁门主，我请求加入玄门。”

    丁宣闻言一愣，随即笑着道：“好啊。”

    柯提三人也是一愣，他们刚才可是听说张火是个实力很强的异能者，按理说性子应该很傲。就像那个成刑，仗着自己是个异能者，不仅不会加入玄门，反而要挑战丁宣，妄图夺下玄门门主的位置。

    马元急道：“你加入玄门是可以，但你想要什么职位。”

    张火道：“玄门里的职位向来都是能者居之，我想挑战你们八大堂主，赢了的话，我就获得一个长老的职位如何？”

    听说张火要挑战自己等人，凯克三人都是一惊，按照丁宣刚才所说，张火是异能者，那他们三人对上张火，可谓是毫无胜算。

    丁宣道：“比武就不比了，我直接任命你为玄门的长老。”

    张火笑道：“多谢门主。”

    凯克三人看着张火，眼神里闪着复杂之色，张火只是第一个，一旦有别的异能者前来投靠玄门，他们的地位肯定会在自己之上，看来得尽快提升自己的实力啊。三人都希望孔明的研究尽快完成，那样他们就不必再像现在这样无力了。

    “好了，快上课了，咱们走吧。”丁宣说完，带着四人走出阶梯教室。

    丁宣走到楼梯口时，遇到了同样准备上楼的施旺。施旺看到丁宣吓了一跳，下意识地停下了脚步。不过当他看到丁宣身后的张火时，他意识到自己这样未免太弱势了，便狠狠瞪了张火一眼，然后准备挤在张火前面上楼。

    “啊！”就在施旺挤着张火，准备上前时，施旺突然大叫一声，此时正是上学高峰期，所以有很多同学上楼，大家听到大叫声，都不约而同地看向施旺，施旺却尴尬地站在那里。

    刚才不知道怎么回事，自己的胳膊突然像触电一般，疼得要命，奇怪的是下一秒就一点都不疼了。施旺第一次希望自己真的被触电，那样自己就可以捂着胳膊，让大家知道自己胳膊疼。那样也好过像现在这样被人当怪物看着。

    不过他毕竟是老师，很快他就反应过来，自言自语道：“我家自来水好像没关，我得回去关水龙头。”施旺说完，转身匆匆朝外走去。

    丁宣若有所思地看了眼张火，等走到三一班外的走廊时，丁宣笑着小声问道：“你是怎么做到的？”

    张火故作惊讶，道：“什么怎么做到的？”

    丁宣笑着道：“异能者的能量波动，你感受不到吗？”

    张火一拍脑袋道：“对哦，这么简单的原因，我怎么就给忘记了。给那家伙一点教训，省的被他当成弱者欺负。”

    丁宣道：“他欺负你了吗？”

    张火道：“是啊，从食堂出来后，我和甯甯去小竹林的路上，那家伙拦住我，问我知不知道成刑的下落，我说我不知道，那家伙便威胁我说最好跟我没关系，不然对我不客气。你说可不可气？”

    丁宣道：“确实可气，不过我奇怪地是当时你怎么不教训他一顿，那样他就不敢再这样对你了。”

    张火笑道：“他威胁了两句就走了，不然我真可能给他来个下马威，让他再在我面前得瑟。”

    丁宣问道：“听施旺所说，你似乎跟成刑之间发生过矛盾。”

    张火道：“昨天在欧阳老师办公室门口，那家伙闭着眼睛往里冲，结果跟他撞上了，那家伙便威胁我。可能成刑跟施旺说他要对付我，而今天成刑没来学校，施旺就联想到会不会我把成刑怎么样了。”

    丁宣点点头道：“嗯，应该是你猜的这样。你觉得刚才你的出手会让施旺忌惮你吗？”

    张火笑道：“不会吧，他都不知道是我出的手，怎么会对我忌惮。”

    丁宣道：“不一定，他刚才出去很可能是去找成刑去了。”

    “他找成刑干嘛？难道找成刑帮他报仇。”张火有些奇怪地道。

    丁宣走到座位边，道：“应该是吧。”然后在自己的座位上坐下来。

    张火道：“那就让他去找吧，真把成刑叫来才好，我不介意教训他们一顿，让他们以后再敢在我面前得瑟。”说完，张火朝后面自己的位置走去。

    化学老师走进教室，对台下道：“大家准备一下，这节课考试。”

    本文来自看书罔小说