
    吃饭的时候，不少男生都用心碎的眼神看着丁宣这边。丁宣的优秀他们望尘莫及，所以对于丁宣一人霸占两位校花，他们都是祝福的。现在连谢甯甯这位女神也有归属了，而且还是一个名不见经传的男生，这让他们心里堵得慌。现在丁宣在旁边，他们不好发作，只能忍着。他们准备等张火单独一个人时，好好跟他说道说道。

    当然这只是大多数男生的想法，还有个别敢于直接去砸场子的。

    吕因走进食堂，看到他爱慕的谢甯甯和别的男生在一起甜蜜地相偎吃饭，头脑一热，也不管谢甯甯旁边的丁宣了，蹭蹭蹭冲向张火。他走到张火身边，一伸手抓住张火的后领，手上一用力，就想把张火拎起来。不料张火纹丝未动，他又试了几下，结果还是一样。

    张火转过头，淡淡对吕因道：“可以把你的手拿开了吧。”

    吕因被张火一盯，心里一跳，不自觉地放开手。不过很快他反应过来自己这样显得弱势了，他一瞪眼，道：“她是我喜欢的女人，希望你能离开她。”自从上次在美食府见到谢甯甯之后，吕因一直对谢甯甯念念不忘，并且隔段时间表白一下，不过无一例外都被谢甯甯拒绝了。不过他没有放弃，他认为是自己的能力和条件还太差，只要自己不断提高自己，总有一天，谢甯甯会接受自己。

    张火却是淡淡一笑，他一把将谢甯甯搂进怀里，道：“甯甯是我女朋友，请你以后不要再骚扰她。”

    看到张火搂着谢甯甯，而谢甯甯也是一脸幸福的表情，吕因妒火中烧，但一想到自己似乎不是张火的对手，他只得强压下跟张火拼命的念头，转过身气呼呼地走了。

    吕因走后，张火松开谢甯甯，谢甯甯甜甜一笑，然后两人继续吃起饭来。

    吃过午饭，丁宣一行人离开食堂。走出食堂，张火和谢甯甯与丁宣三人分开，他们二人朝学校后的小竹林走去。突然他看到一个人站在他前面，拦住他的去路。

    “小子，站住！”施旺伸手挡住张火的去路。

    张火认出这人是体育班的班主任，从对方的表情和刚才说话的语气，张火就知道来者不善。但毕竟对方是老师，张火礼貌地笑着道：“请问你有什么事吗？”

    所谓伸手不打笑脸人，施旺看到张火没有对自己冷着脸，也不好意思再凶，语气稍微缓和了点，问道：“你是叫张火吧？”

    张火笑着道：“我就是张火。”

    施旺接续问道：“你知道成刑老师去哪里了吗？”施旺已经从成刑那里得知成刑要教训张火，而今天上午成刑没来。施旺一打听才知道成刑在医院里，所以施旺怀疑成刑住院可能是张火造成的。施旺这下找张火也不是要教训张火，只是象征性地恐吓一下。到时候让成刑以为自己为了他去找张火的麻烦，让成刑欠自己一个人情，这样自己也好催成刑尽快地去找丁宣报仇。

    张火眉头微皱，道：“他又不是我的任课老师，他去哪了跟我有什么关系？”

    施旺道：“最好跟你没关系，不然我对你不客气。”说完施旺就离开了。

    谢甯甯道：“这个人真莫名其妙，他气冲冲地质问你，我还以为他要跟你打架，没想到，只是警告一下。”

    张火笑道：“你很失望吗，你好像很希望我跟他打架。”

    谢甯甯吐吐舌头。道：“是想见识一下你的实力啦，体育老师肯定很厉害，如果你能打得过他，不是说明你比一般人强太多吗。”

    张火点点头，道：“说的有道理，有机会一定要跟刚才那个老师打一架。”

    谢甯甯道：“我想你肯定可以轻松打败他。”

    张火道：“对我那么有信心啊。”

    谢甯甯道：“当然，你可是我看中的男人。”

    谢甯甯有男朋友的事，很快传开了，那些爱慕谢甯甯的男生都很受伤，他们明知道自己追不上，也知道谢甯甯肯定会遇上适合她的人，可他们还是希望谢甯甯单身，这样他们心里会舒服些。一旦谢甯甯跟别的男生在一起，他们就仿佛失去了生命中最重要的东西一般，心痛心伤。

    阶梯教室里，马元叹了口气道：“本来准备忙完了手里的事，就去跟谢甯甯表白的，没想到却被那个叫张火的小子抢了先。”

    柯提道：“那个张火肯定有些本事，我听说是谢甯甯主动追求他的。”

    凯克道：“在美食府里，我就看出这小子不一般。在场的都是晋唐市道上的大人物，他却也极其淡定，宠辱不惊。别人试探着打听他的身份时，他却很自然地说自己还在上学，还只是个学生。”

    马元对凯克道：“本来还以为二哥是我最大的竞争对手，没想到谢甯甯却突然名花有主了，伤心啊。不行，我要找机会敲打敲打这个张火，看他到底是不是真有资格配得上谢甯甯。”

    凯克道：“你最好别去招惹他，万一他真是个难缠的角色，你不是又要丢脸。”

    马元道：“你这么说，那我更应该去试试了。”

    柯提道：“哎，何必在一棵树上吊死，谢甯甯脱单了，不是还有个同样优秀耀眼的花影吗，你们现在可以把目标放到花影身上。

    想到花影，凯克和马元的心脏都是猛地跳了一下。说实话，论姿色，花影不比谢甯甯差，甚至还更胜一筹。与谢甯甯的活泼可爱不同，花影淡雅如仙。看到她的人都有一种可远观不可亵玩的仰慕感。

    “三哥说的有道理，虽然花影似乎比谢甯甯更难追，但我们玄门四大金刚的身份摆在这里，应该对自己要有信心，不能妄自菲薄，丢宣哥的脸。”马元心思活络地道，“等我忙完手里的事，就去试着追求花影。”

    “那就让我们比一比，看谁能把花影追到手吧。我长得这么帅气，花影对我的外形肯定会满意的。”凯克一拨头发，自信地道。

    “我觉得花影应该不喜欢外国人，我虽然也承认你长得不错，但黄头发蓝眼睛，我觉得花影应该不喜欢。如果你想追花影，倒是可以把头发染黑，然后戴个美瞳。”马元看了眼这位来自英国的洋帅哥，笑着调侃道。

    凯克道：“你怎么知道花影不喜欢黄头发蓝眼睛，也许她就喜欢我这个外国帅哥。”

    柯提道：“好了，你们就不要争论这个问题了，不管怎么样，你们都要努力，谢甯甯已经被人追走了，如果花影再被别人追走，你们就太没有面子了。”

    本部小说来自看书蛧