
    看到金沙和张赤炎脸上震撼的表情，丁宣心里有些好奇，这个皇朝似乎来头很大。丁宣记得墨莉好像就是这个皇朝的成员，墨莉也说过皇朝是个级别很高的组织，这么说墨莉的身份也很尊贵的。

    金沙有些结巴地问道：“袁警官说的这个皇朝难道是那个有着超然地位的神秘组织。”

    袁心梦惊讶道：“你们没有跟皇朝打过交道吗？”

    金沙解释道：“皇朝曾经派人过来，让我接受皇朝的管理，我当时不知道皇朝的能量，便开口拒绝，并对来到人动手，没想到那人只用了一招就把我制服了。就这样，我同意了来人的要求。”

    袁心梦看着张赤炎道：“这么说，张帮主应该也遇到了同样的情况吧。”

    张赤炎点头道：“不错，我本来也是反抗，可是见到那人的身手，心想答应他们也不错，一些不懂的困惑可以问问他，我便留他吃饭，他拒绝了。我想以后有机会再去请教他们一些问题，却发现之后皇朝再也没有派人过来。”

    袁心梦笑着道：“这么说，我无意中解决了你心中的一个大疑惑。”

    张赤炎朝袁心梦拱拱手道：“多谢袁警官解惑了。”

    金沙和张赤炎对视一眼，两人同时点点头，金沙咳了一声，道：“丁门主，你的实力很强，至少跟皇朝派来找我们的高手差不多。来之前，我和张帮主已经商量好了，我们愿意并入玄门，并以你为尊。”

    丁宣笑着对两人道：“那就多谢两位了，你们的帮主地位保留，到时候还要劳烦两位帮我打理玄门的事务。”

    听到丁宣的话，金沙和张赤炎都是一愣，随即心里一喜。两人同时道：“多谢丁门主。”

    晚上，丁宣正在跟袁心梦说着白天发生的事，手机响起微信提示音。

    丁宣打开微信，是袁心梦发来的：“我在院门口，把门开一下。”

    丁宣跟慕连茹说了一下，然后来到院子里，远远的，丁宣就看到门口站着两个人，一个是袁心梦，另一个丁宣发现是叶欣。

    丁宣走到门边，笑着道：“袁警官，光临寒舍有何指教？”

    袁心梦道：“欣儿想你了，我带她来看看你。”

    叶欣赶紧道：“心梦姐别瞎说，你来不是找丁宣有事吗，快进去跟他讨论事情吧。”

    袁心梦道：“看，欣儿等不及要进去了，那我们快进去吧。”袁心梦说完，笑着牵着叶欣快步走进院子，朝别墅里走去。

    看着两女的背影，丁宣摇了摇头。

    走进别墅，袁心梦笑着跟慕连茹打招呼，叶欣也赶紧跟慕连茹打招呼，道：“小茹姐，你好。”

    “心梦姐好，欣儿妹妹好。来，快点坐吧。”慕连茹也笑着跟两人打招呼，刚才只知道袁心梦要来，这下看到叶欣也来了，慕连茹心里愣了一下，但她并没有表露出来。等袁心梦和叶欣坐下，慕连茹拿来两罐果汁给袁心梦和叶欣。

    袁心梦看到丁宣走进别墅，笑着道：“谢谢，我今天过来主要是找丁宣谈点事情，顺便带叶欣过来玩玩。”

    慕连茹道：“你们聊，我带欣儿妹妹去我房间。”

    丁宣道：“袁姐想跟我聊什么。”

    袁心梦道：“今天在美食府，你说你当时没有离开原地时真的吗？”

    丁宣笑着反问道：“袁姐不相信吗？”

    本书首发于看书罔