
    袁心梦跟丁宣说了金沙要挑战他的事，丁宣先是一愣，随即笑道：“正好张赤炎也想跟我战斗，赌注跟金沙一样，就是他输了，赤炎帮加入玄门，我输了，玄门加入赤炎帮。真没想到这两个人想到一块去了。”

    袁心梦笑着道：“看样子，他们并不知道你的真实实力，还把你当成一个软柿子，希望通过打败你接收玄门。我当时听到金沙说要挑战你时，我很快就替你答应了。他以为这样做他就解决了他的困境，却没想到这样做是在把金沙帮拱手送给你了。你把时间地点定一下吧，我去通知金沙。”

    “我已经告诉张赤炎让他三天后去封神地下拳场参加战斗，你跟金沙说一声，让他三天后过来吧。等我把他们都打败，金沙帮和赤炎帮加入玄门，玄门的规模和实力将会达到一个惊人的层次。金沙和张赤炎这些异能者也会为我所用。”丁宣对打败金沙和张赤炎还是很有信心的。

    袁心梦道：“我看到时候就安排他们一起挑战你吧，一个一个打太浪费时间了。而且你一次打败他们两个更有震慑力，到时候，他们也会真心服你。金沙帮和赤炎帮的帮众都会敬畏你，对你不敢有二心。”

    丁宣笑道：“对我这么有信心啊，不怕我万一输了被打脸吗？而且金沙和张赤炎不管怎么说都是执能大圆满境界，实力不是一般得高，他们一旦联手，那种攻击可是很恐怖的。”

    袁心梦道：“说真的，我是绝对相信你能够轻松打败这两个人的，就算他们联手，你也可以赢得很轻松。记得那件丧尸案吧，我想控制那些丧尸，却根本不起作用，你却很轻松地杀死他们，这说明你的实力远在我之上。而我的实力又在张赤炎和金沙之上，所以你要胜他们是很容易的。”

    “你这么说好像很有道理。”丁宣道，“其实，我一开始也不确定能不能打过张赤炎，在跟他一起去抓金石时，我发现我的实力远远在张赤炎之上，就算他们联手，我也有信心对付他们。”

    袁心梦道：“那就对了，提前祝贺你拿下金沙帮和赤炎帮。我先走了，我去帮你跟金沙说一声。”

    三天后，金沙帮和赤炎帮的三兄弟全都来到晋唐市玄门总部，在孔明的带领下，六人一起前往封神地下拳场。

    当得知丁宣要同时跟自己两人战斗时，张赤炎和金水都感到一种耻辱。张赤炎冷笑道：“丁门主，你是不是太托大了，你确定你要一对二。如果你执意如此，那我们奉陪。只是希望你事后不要反悔。”

    丁宣道：“这个你大可放心，我若是输了，我的玄门交给你们瓜分。反之，我若赢了，金沙帮和赤炎帮都要加入玄门。”

    “可以，那就这么定了。”金沙和张赤炎互相看了对方一眼，同时点点头，金沙和张赤炎本来是死对头，因为有了共同的敌人丁宣，两人暂时联合在一起。

    袁心梦站在擂台上，道：“欢迎大家来到封神地下拳场，今天这里将会进行一场意义重大的战斗。各位在座的都是精英，希望到时候让大家见证一下比武结果。比武的双方都是高手中的高手，一方是玄门门主丁宣，另一方是赤炎帮和金沙帮的帮主张赤炎和金沙。下面我们有请今晚的主角：玄门门主丁宣、赤炎帮帮主张赤炎、金沙帮帮主金沙上场。”

    丁宣三人走到擂台上分站两边。袁心梦对三人道：“我说一下比武规则，投降的一方或掉出场外则被判输。三位应该都准备好了吧，那我们就不浪费时间了，接下来就开始比武吧。”袁心梦说完，离开擂台。

    张赤炎道：“丁门主的心态真好啊，面对我们两大高手，竟然还能气定神闲地站在那里，真是让我佩服。”

    金沙道：“张帮主，你不可掉以轻心啊，丁门主既然敢同时挑战我们两个，那他肯定有那个底气，我们如果轻敌，很可能会被他钻了空子。”

    张赤炎道：“丁门主，你小心了，我们要进攻了。”

    张赤炎和金沙心里都清楚丁宣实力很高，不然也不会提出以一敌二的战斗方式。所以两人虽然口头上讽刺，但内心里还是很警惕的。两人对望一眼，脸色变得严肃起来。

    在场的都是玄门、金沙帮和赤炎帮的精英，所以大家都分别知道自己帮主的能力。

    突然，漫天的黄沙出现在擂台上，并以铺天盖地之势朝丁宣笼罩而来，丁宣的身影瞬间被黄沙包围。紧接着，张赤打出两个巨大的火球，火球呼啸着融进黄沙里，熊熊地火焰燃烧着。

    金沙帮和赤炎帮的帮众都欢呼起来，他们很清楚他们帮主的实力。金沙帮的帮众很清楚他们帮主那黄沙的威力，实力稍有不济，被那些黄沙砸中都会非死即伤。赤炎帮的帮众知道他们帮主的火焰能够焚化钢铁，那玄门门主的身躯不会比那钢铁更坚硬吧。

    玄门的成员则有些紧张地看着场中，他们知道丁宣会瞬移。但他们刚才都看到丁宣被黄沙包裹，现在是在被那烈火焚烧，还是早已经离开了原地。

    时间一分一秒过去，金沙和张赤炎满意地相视一眼，他们都以为丁宣已经在他们的攻击下毫无反抗之力了，很可能已经昏死过去了。两人点点头，然后收回黄沙和烈火。

    随着黄沙慢慢减少，火焰漫漫变小，场中的情况渐渐清晰。

    拳场里所有人都盯着场中，待黄沙和火焰消失，金沙和张赤炎瞪大眼睛，他们惊讶地发现丁宣仍站在对面，让他们不可思议的是丁宣竟然毫发无伤，连衣服都没有一点损坏。

    金沙帮和赤炎帮的成员都是一脸迷茫的表情，不是说那个什么玄门门主被整死了吗，那么旺盛的烈火焚烧啊，就算玄门门主的实力也很厉害，那在金沙帮主和张赤炎帮主联手攻击下不死也要脱层皮吧，怎么看上去好像什么事都没有呢？

    看着毫发无伤的丁宣，袁心梦也是松了口气，虽然对丁宣很有信心，但张赤炎和金水也不是等闲之辈，特别是他们刚才的招式看上去很吓人，连袁心梦也担心丁宣能不能承受黄沙的挤压和烈火的焚烧。

    当然全场内心最震憾的就是对丁宣发动攻击的金水和张赤炎，他们心里很清楚自己的攻击有多猛烈。他们在得知丁宣要同时和他们两人战斗的时候，都是感到一种耻辱。之后他们商量了一番，研究出刚才那一套攻击。首先由金沙释放黄沙包围丁宣，拦住他的退路，再由张赤炎释放火焰穿透沙墙，焚烧困在里面的丁宣。他们本来是想给丁宣一个狠狠的教训，却没想到丁宣竟然毫发无损，这让两人无法相信这个事实。

    “你怎么可能一点事都没有！”金沙和张赤炎同时惊呼道。

    本部小说来自看書罓