
    墨莉虽然心里很得意，但嘴上还是谦虚道：“我只是运气好罢了，不然不会赢得这么轻松。”

    慕连茹笑着道：“有时候运气也是实力的一种。”

    墨莉一听，道：“也对，那这么说，我还是很有实力的。我们再来。”

    慕连茹道：“改天再玩吧，夜已经深了，我们还是早点休息吧。”

    丁宣走进浴室。打开开关，水从莲蓬头里喷出来。丁宣脱掉衣服，慢慢擦洗自己的身体。丁宣吃惊地发现，他此时的脑中竟然都是墨莉的身影，让此时光着身子的自己产生了一丝冲动。丁宣心里大惊，连忙将冷水调到最大，莲蓬头里喷出冰凉的水，浇在丁宣的脑袋上，让丁宣渐渐恢复平静。

    快速擦洗了一下身子。丁宣穿好衣服，回到了自己的卧室，也许是害怕自己冲动，丁宣冲到床上，闭着眼睛打，强迫自己快点睡着。不过，越是这样，丁宣就越睡不着。突然，丁宣的手机响起了微信提示音。

    丁宣打开微信一看，是慕连茹发来的一条语音信息。丁宣点开信息里面传出慕连茹那好听的声音，只有一句话：“宣，我永远爱你。”

    听到这句话，丁宣顿时释然了。他心想，不管怎么说，自己都不能辜负慕连茹。自己对墨莉的好感并没有影响到自己爱慕连茹的心，这就足够了。

    这一夜，丁宣睡得很踏实，慕连茹的大度，让丁宣心里充满了感激。同时，也有些心疼，但他心里的负罪感却渐渐消失了。他在心里发誓一定要好好对慕连茹，此生永不辜负她。

    虽然睡得晚，但第二天一早，丁宣还是早早起床了。洗漱过后，丁宣便钻进厨房忙碌起来。

    “哇，好香啊。”丁宣正在煎荷包蛋，就听身后传来赞叹声。

    “你怎么起这么早，昨晚睡那么晚，多睡会再起来呗。”看着走进厨房的墨莉，丁宣笑着道。

    “你让我们晚点起床，却这么早起来做早餐，那我们起床的时候，你做的早餐不是都凉了吗。”墨莉有些不解地道。

    丁宣道：“谁说这是给你们做的早餐，这是我给自己做的早餐，你们想吃，自己做吧。”

    墨莉道：“不是吧，昨晚小茹可是告诉我你每天早起给她和欣儿妹妹做早餐。这一份可以给我吃吗，我都有些饿了。”

    丁宣道：“你不去刷牙洗脸就吃东西？”

    墨莉道：“你嫌弃我？”

    丁宣连忙道：“没有，我怎么会嫌弃你，你想吃就吃吧。”

    墨莉笑道：“我先去洗刷刷，等下过来尝尝你的手艺。”

    丁宣笑着道：“快去吧。”

    丁宣做了两份早餐，坐在桌前等墨莉来吃、没想到一等就是半个小时。

    半个小时后，墨莉走进餐厅，看着桌上色香味俱全的两份早餐，墨莉流着口水，道：“哇，看上去很好吃的样子。你是在等我一起吃早餐吗？”

    丁宣道：“快坐下吃吧，等小茹和欣儿起床后，我再给她们做。”

    墨莉笑着坐下来，拿起筷子，夹了一个荷包蛋咬了一口，道：“好吃。”然后她又把面包、香肠吃了一遍，赞道：“好手艺，真想天天能吃到你做的东西。”

    丁宣装作没听墨莉的话，自顾自地吃着东西，因为他也不知道该说什么。

    见丁宣没有说话，墨莉淡淡一笑，也不再说话，专心地消灭着桌上的美食。

    等两人快吃完早餐时，慕连茹和叶欣才走进餐厅，看着吃早餐的丁宣和墨莉，心里有些疑惑。

    墨莉连忙：“我一般都起得比较早，起床一看，丁宣正在做早餐，我便要求他给我做了一份。”

    慕连茹笑着道：“丁宣的手艺不错吧。”

    墨莉点头道：“嗯，真的很不错。我吃完了，我去看电视了。”说完，墨莉起身离开餐厅，朝客厅走去。

    丁宣笑着对慕连茹和叶欣道：”我去帮你们做早餐。“

    慕连茹微笑着点点头，拉着叶欣的手走进卫生间。

    “欣儿妹妹，你觉得墨莉怎么样吗？”慕连茹问道。

    “茹姐什么意思？”叶欣道不明白慕连茹问这个问题的意思。

    慕连茹笑着道：“我没有别的意思，主要是这个墨莉太漂亮了，肯定有不少男人愿意做她的裙下之臣。我看的出宣好像很关心墨莉，难道宣是想给我们找个姐姐。”

    慕连茹的话，叶欣无法反驳，因为她也是这样认为的。种种迹象表明，丁宣确实很在意墨莉。只是丁宣喜欢谁是他的权利和自由，自己去干涉合适吗，说不定会引起他的反感。

    叶欣道：“如果要宣和墨莉不待在一起，日久生情，最好的办法就是尽快灭掉毒心帮。只要灭了毒心帮，墨莉便没有理由再住在这里了。”

    听了叶欣的话，慕连茹吃了一惊，道：“为什么要赶走墨莉，欣儿妹妹是不想看到宣跟别的女人在一起吗？”

    叶欣道：“啊，小茹姐别误会，我只是以为小茹姐想赶走墨莉才这么说的。其时，我心里不在乎宣跟别的女人在一起，只要他心里有我，我就很满足了。”

    慕连茹笑着刮了刮叶欣的鼻子，道：“傻瓜，我们的想法是一样的。快洗漱吧，宣已经在帮我们做早餐了。”

    丁宣做好早餐，坐在桌边等着慕连茹和叶欣前来，看到慕连茹和叶欣，丁宣笑着道：“快来吃吧。”

    慕连茹问道：“你准备什么时候去对付毒心帮？”

    丁宣道：”下午孔明会把毒心帮的资料送过来，我看过之后会和玄门高层制定可行的计划，争取早日灭掉毒心帮。’

    慕连茹道：“嗯，小心点，早上起床后，我给我爸打了个电话，询问了一下毒心帮的情况，我爸大致跟我说了一下毒心帮的情况，让我对毒心帮也是痛恨至极。”

    丁宣道：“好，我会尽快灭掉毒心帮。”

    吃过早餐，丁宣三人朝客厅走去。

    慕连茹道：“宣，明天我会跟我爸去参加一个重要的宴会，我想买一双漂亮的新鞋子，等会你陪我商场看看吧。”

    “买鞋子吗，我知道一家著名的鞋店，我可以带你们去。”听到慕连茹说要买鞋子，正在看电视的墨莉立刻转过头，笑着对丁宣和慕连茹道。

    看着兴奋的墨莉，慕连茹有些哭笑不得，她本来是想单独跟丁宣出去逛街的，没想到墨莉说带自己二人去。她笑着道：“那好吧，等下我们就去你说的那家店看看。”

    “欣儿妹妹，你也一起去吗？”慕连茹问道。

    叶欣道：“我就不去了，我就在家里做习题。”

    丁宣开着车，带着慕连茹和墨莉朝女人街驶去。

    坐在后面的墨莉兴奋地道：“小茹，你家可真有钱啊。”

    慕连茹笑道：“莉莉姐就不要笑我了，我想比这更好的车你都坐过吧。”

    墨莉摸摸后脑勺，不好意思道：“小茹，你可真懂我，我确实坐过比这更贵的车子。”

    在墨莉的指引下，车子在一家鞋店门前停下。

    “步步合拍，这名字倒挺特别。”慕连茹看着店门口的招牌，笑着道。

    墨莉道：“进去看看，你会更吃惊呢。小茹，来。”说着，墨莉牵起慕连茹的手，快速走进步步合拍。

    看着两人的背影，丁宣微笑着跟了上去。

    走进店里，丁宣看到上百个半人高的鞋架上摆满了各式各样的鞋,像大多数服装店一样，分成“男鞋区”、“女鞋区”和“情侣鞋区”。

    慕连茹对丁宣道：“宣，不如我们买对情侣鞋吧。”

    看着慕连茹期待的眼神，丁宣没有再犹豫，点点头，和慕连茹走向“情侣鞋区”。期间，他偷偷看了眼墨莉，感受到丁宣的目光，墨莉不动声色地对丁宣微笑着点点头，这让丁宣松了口气。

    来到“情侣鞋区”，一个年轻的女服务员立刻迎了过来。

    “几位好，有什么需要的吗？”饶是见过太多帅哥靓女，但年轻女服务员看到丁宣三人时，还是不由得眼前一亮。

    “麻烦你帮他们挑选一对情侣鞋。”墨莉指着丁宣和慕连茹对女店员道。

    “好的。两位是那么的般配，又是这么年轻，那么请试一试我们新进的这种款式。”女店员走到一处，指着一对情侣鞋对丁宣和慕连茹道：“这是我店最新的款式，名叫‘相爱一生’，预示着穿上它们的情侣能够永远相爱。”

    丁宣和慕连茹也都立刻看中了这对鞋，别说这两双鞋的设计还真给人一种相得益彰的感觉。选择它们，丁宣和慕连茹立即试穿。待将这双鞋穿上脚，丁宣和慕连茹感到极为合适。女店员称赞道：“不得不说，两位是一对真正的金童玉女，这一对鞋穿在两位的脚上，给这两双鞋子都增了不少的光，这对情侣鞋仿佛是专为两位打造的。

    一旁的墨莉也是眼前一亮，眼前这对情侣真的是非常的优秀。昨天见面时，就感到两人是天生的一对，这下他们的鞋子更为他们的般配加了分，这让墨莉心里产生一股酸意，但她心里更多的是祝福。

    “真的很不错。你们穿上它们后，显得更般配了。“墨莉笑着道。

    丁宣和慕连茹相视一笑，两人不得不佩服女店员那独到的眼光。

    “好，我们就买这双。”慕连茹满意地点点头，笑着对女店员道：“大姐姐，你眼光真好，谢谢你。”

    听到慕连茹的感谢，女店员先是一愣，看到慕连茹脸上那甜蜜的笑容，随即恢复过来，她笑着对慕连茹道：“是你们的般配让我选对了这双鞋子。”

    丁宣和慕连茹看着对方，都是会心的笑起来。

    “莉莉姐，你也买双鞋吧。”慕连茹笑着对墨莉道。

    墨莉笑着摇摇头道：“我就不买了。”

    丁宣付了钱，三人便离开了步步合拍。

    “欢迎下次再来。”女店员对着离开的丁宣和慕连茹道，“这是我帮客人挑选最轻松，客人穿着情侣鞋也最般配的一次。心情真好啊。”女店员小声道。然后回到原来站的地方，等待新的顾客到来。

    本部小说来自看書辋