
    丁宣和墨莉离开后，慕连茹看了叶欣一眼，有些无奈地摇摇头。

    叶欣见状，心里一惊，心道：“茹姐该不会想要我也搬出去吧。如果她开口要我搬出去，我该怎么办。说真的，我不想搬出去，可是这里是茹姐的家，一切她说了算。而且宣很在乎茹姐的感受，如果茹姐要我搬出去，宣一定会同意的。”

    慕连茹发现叶欣脸上的表情阴晴不定，好奇地问道：“欣儿妹妹，你怎么了，你脸色不太好？是不舒服吗？”

    “茹姐，我没事。”听到慕连茹关心自己，叶欣突然有些惭愧，茹姐根本就没有要赶自己走的意思，是自己想多了。

    “你说丁宣什么时候能回来，是把墨莉送到住处就回来，还是陪墨莉吃过午饭再回来？”慕连茹问道。

    听了慕连茹的话，叶欣突然意识到慕连茹并不是一点都不吃醋，她对于丁宣和别的女人好还是有一点介怀的，只不过这点介怀因为她深爱着丁宣而被冲的很淡。

    “也许他一会就回来了吧。”叶欣也不知道该怎么安慰慕连茹。

    慕连茹道：“算了吧，我们还是认真做题吧，也许到中午边上，丁宣就回来给我们做饭了。”

    丁宣走进屋子，跟着墨莉来到一个房间。墨莉道：“你就把箱子放在那里吧。”

    丁宣把箱子放在地上，四处打量了一下，然后在一张沙发上坐下。

    墨莉笑着道：“准备在我这待多长时间？”

    丁宣道：“我坐一会就走。”

    墨莉道：“要不在我这帮我把饭做了再走吧。”

    丁宣道：“帮你做了饭，你都不留我吃过饭再让我走啊。”

    墨莉道：“还留你吃饭啊，你不着急着回去给慕连茹和叶欣做饭，还留在我这里吃饭。你现在就回去吧，不然你的两位红颜知己该吃醋了。”

    丁宣笑道：“那我现在就回去了，你不是要吃她们的醋吗？”

    墨莉道：“你要不担心，那你就留在这里吧，我不介意。就算你在这里过夜也没问题。”

    丁宣闻言，还真有些心动，他坏笑着道：“只要你愿意我没有问题。”说着，还站起身朝正在放箱子的墨莉走去。

    墨莉把箱子放好，见丁宣走到自己身边，一脸坏笑的表情，突然有些心慌。她绕过丁宣朝外走去，道：“你快回去吧。”

    丁宣看着走出房间的墨莉，快步追了上去。

    墨莉走出屋子，丁宣也跟着走出屋子。墨莉一转身走进屋子，丁宣正准备再跟进去。墨莉“砰”的一声把门关上。丁宣差点把鼻子撞着。

    “你这是要赶我走吗？”丁宣愣了一下，然后对屋里道。过了半天，没听到屋里的声音，丁宣道，“我走了，你自己照顾好自己，遇到困难就来找我。”

    墨莉听到丁宣的声音，心里很感动，她一把打开门，看到走到院子门口的丁宣，喊道：“有空就过来坐坐。”

    丁宣停下脚步，回头看了眼墨莉，伸手对她做了个“OK”的手势，道：“再见。”然后转身离开了院子。

    慕连茹看了眼墙上的钟，皱眉小声道：“已经十一点半了，丁宣怎么还不回来？”

    叶欣道：“应该很快就要回来了吧，要不我们打个电话问问。”

    慕连茹道：“算了吧，再过十分钟，他不会来，我就去做饭。”

    叶欣点点头。

    时间过得很快，当九分钟过去后，慕连茹突然变得有些焦虑，她心道：“我晕，还不回来，是要急死我吗。快点给我回来，不然就永远别……”

    “我回来了。”丁宣推开门走进客厅。

    慕连茹闻言一喜，差点哭出来。她微笑着对丁宣道：“把墨莉送到家了。”

    丁宣道：“墨莉原来的住处因为死了人，现在她搬到她朋友家去住了。”

    慕连茹道：“墨莉也真是的，从我别墅里搬出去，住到她朋友家，她也不嫌麻烦，她朋友会不会吐槽她。”

    丁宣道：“不会，墨莉的朋友不在家才让墨莉搬过去住的。”

    慕连茹闻言，心情稍好，她道：“好吧，我和欣儿都有些饿了，你快去做饭吧。”

    丁宣点点头，朝厨房走去。

    等丁宣走进厨房，叶欣道：“小茹姐，丁宣及时回来了，你不用担心了。”

    慕连茹脸一红，道：“我哪有担心，我只是有些生气他不早点回来给我们做饭。”

    叶欣也不点破，笑着点点头道：“哦，原来是这样。”

    又过了几天，终于到了开学的日子。这天，丁宣三人早早地就开车来到帝师学院停车场，丁宣三人走下车，朝教学楼走去。突然，身后传来一个惊喜的声音：“小茹。”

    听到这个声音，慕连茹有些厌恶，她没有理睬，继续朝前走去。叶欣见慕连茹不予理睬那人，也继续朝前走去。

    丁宣回头看了一眼来人，顿时皱皱眉头，因为来人就是被他整的刺成针人的成刑，这才一个月不到，他脸上的针孔竟然完全消失了，好厉害的恢复能力。丁宣在心里吃惊了一下。

    丁宣看着成刑道：“不错，完全看不到被针扎过的迹象，恭喜复原啊。还有，多谢你那百分之二十的股份，现在我每天都有好几万入账，这么多零花钱，花都花不完啊。”

    成刑脸上闪过一丝愠怒，但他知道自己不是丁宣的对手，所以只能强压下心里的怒火。他笑着对丁宣道：“丁门主本事过人，我成刑自叹不如。不过我奉劝丁门主一句，所谓人外有人，天外有天，丁门主不要大意了才好。”

    丁宣道：“多谢提醒。”说完，丁宣朝前走去。

    成刑一脸阴沉地看着丁宣的背影，他紧紧地握住了拳头。他看出来，慕连茹和丁宣的关系极好，有丁宣在，自己怕是没有希望追求慕连茹了。这让他在心里产生一股浓浓的恨意，本来已经压下的恨意和屈辱再次蔓延。

    走进育才楼，慕连茹对丁宣道：“那个成刑不知道怎么会出现在学校里，不过可以看出他对你充满了敌意，你小心一点，他可能会使出花样整你，以报万针穿身之仇。”

    丁宣道：“如果我猜得没错的话，他应该是应聘成为了本校的老师，只是不知道他是之前就准备在这里任教，还是被我打败后才想来这里任教。”

    慕连茹对丁宣道：“那家伙虽然很讨厌，但不可否认，那家伙很有本事。你还是小心点。”

    丁宣道：“嗯，你也要小心。我有预感，那家伙很可能会去你们班任课。”

    慕连茹点点头。

    丁宣和叶欣走进三一班的教室。班上的同学基本上都到了，大家都按照上学期时自己在班上的位置坐的。不愧是帝师学院最优秀的班级，大家虽然还没有领新书，但大家都带了习题资料，此时，大家都在认真地做着习题。

    丁宣走到自己的座位坐下。不一会儿，欧阳雨婷走进教室，她对全班的同学道：“从今天起，大家就是高三了，这将会是你们学习生涯中极其重要的一年，不过我相信你们都不会让我失望。等下有两个主要的事要做一下，第一件事就是领新书，第二件事就是换座位。下面请全体班干部随我去领新书回来分发。”

    丁宣和其他十二名班干部跟着欧阳雨婷走出教室，朝图书馆走去。来到图书馆，欧阳雨婷将丁宣等人带到一个书架前，大家分配好任务，然后开始挑拣自己的那一份。

    这时，又有一个班级的人走进图书馆。丁宣一看是十三班的同学，带队的是古丽娜，慕连茹作为十三班的学习委员，自然也来了。

    “欧阳老师，你们也来了啊。”古丽娜走向坐在桌边登记的欧阳雨婷，笑着道。

    欧阳雨婷道：“整个高三大概就只有我们两个班来图书馆领书了，我们两个班级的书本比别的班的书本多三四倍。”

    古丽娜道：“对了，丁宣同学的成绩怎么样，在皖南八校排第几名？”

    欧阳雨婷道：“丁宣没有让我失望，他的成绩排在了第四名。慕连茹的成绩呢？”

    “她比丁宣强一点，她排在了第二名。”古丽娜闻言有些惊讶，丁宣之前的成绩在全校只能排进前百名，这次竟然进入了皖南八校第四名，真是厉害。

    两个班的同学听到欧阳雨婷和古丽娜的谈话，都是心里暗暗佩服，特别是佩服丁宣，同学们对于丁宣之前的成绩都很清楚，可以说在这里领书的同学之前的成绩都比丁宣好。可是现在丁宣的成绩却让他们感到了很大的压力。

    丁宣对自己的成绩很清楚，既然被欧阳雨婷选中，那他自然不会让欧阳雨婷失望。上学期的最后半个多月，他可是天天在做题，考试时，大部分题目他都做过类似的题，想不做对都难。

    离开的时候，慕连茹走到丁宣身边，道：“恭喜啊，这下你成绩差的印象被彻底摧毁了，没有人再敢跟你比成绩了。”

    丁宣和叶欣抬着一个箱子朝图书馆外走去，听到慕连茹的话，丁宣笑着道：“还好，考的不错，不然那个徐凌可能又要蹦跶了。”

    慕连茹道：“你猜的不错，成刑现在是十三班的政治老师了。刚才丽娜老师开班会时，就介绍了成刑。”

    丁宣皱眉道：“是挺烦人的。”

    叶欣听到丁宣和慕连茹的成绩都是暗暗佩服，她心里暗暗发誓要更加努力地学习，一定要赶上丁宣和慕连茹。

    本文来自看书辋小说