
    刀疤中年人道：“因为你背叛了组织。”

    性感少女不动声色地问道：“组织，什么组织？”

    刀疤中年人脸上表情一变，但瞬间又恢复冷静，道：“你背叛了组织，再怎么反抗也是没用的。我劝你还是乖乖束手就擒，你知道组织的手段。”

    性感少女正准备反驳，就听见丁宣道：“你脑残吧，现在是你被我制住，你不配合我们，随时都可能丢掉你的小命。你还叫别人束手就擒，真不知道是哪个傻逼组织，派你这种脑残出来执行任务。”

    刀疤中年人一听丁宣侮辱他的组织，立刻就不干了。他冷声道：“小子，你敢侮辱我们毒心帮，你的死期不远了。”

    丁宣闻言，好奇道：“读心帮，可以读出人的想法吗，听上去好像挺厉害的。”

    刀疤中年人纠正道：“是毒心，不是读心。”

    “还不是读心吗？”丁宣道。

    “哎呀妈呀，气死我了。小子，你听好了，我们帮派的名字是毒心帮，不是读心帮，毒是毒药的毒，不是读书的读。”刀疤中年人气急败坏的吼道。

    丁宣正准备继续调侃几句，却发现性感少女的脸色突然变得有些凝重。

    丁宣一手刀砍晕刀疤中年人，刀疤中年人“咚”地一声倒在地上。

    “啊，你杀了他吗？”性感少女有些吃惊地问道。

    丁宣道：“没有，只是打晕了。怎么了，看你的反应，似乎这个毒心帮很不简单。”

    性感少女点头道：“嗯。”犹豫了下，性感少女道：“我所在的组织叫皇朝，这是一个涉及到政治、经济、黑帮、人体研究等多个领域的神秘组织，他神秘而强大。而毒心帮的创始人原来就是皇朝的一个高层成员，专门以从事研究人的心理思维，控制人的思维行动为主。他们的主要经济来源是靠组织买淫、聚众豪赌、贩卖毒品，也就是人们常说的黄赌毒，获得巨额利润，维持帮派有效高速地运行。”

    “真不愧是毒心帮啊，心肠也太歹毒了吧。”丁宣有些气愤地道。

    “怎么，准备对他们出手吗？”性感少女笑道。

    “这种丧尽天良的帮派，我确实有责任去灭掉。”丁宣握紧拳头道，“毒心帮这么歹毒，你们皇朝没想过要清理门户吗？”

    性感少女伸手摸了摸丁宣的额头，道：“你也没发烧啊，怎么说出这样的胡话。”

    丁宣道：“你不会告诉我皇朝是个比毒心帮更恶劣的组织吧。”

    性感少女连忙道：“那倒不是，只是皇朝是一个层面很高的组织，在他眼中，毒心帮只是个为了赚钱不择手段的小帮派，他才不屑于对付毒心帮。你想一想，就比如一个很坏的小学生，在同学眼里，他是个小恶魔，可是这个让同学很害怕的小恶魔在一个武林高手眼里什么都不是，两者根本不在一个层面上。”

    丁宣闻言，点点头道：“你说的好像很有道理。不过这么一说，倒显得玄门的级别相比较皇朝还差得很远，因为我很想去对付这个可恨的毒心帮。”

    性感少女道：“让我比较在意的是这家伙刚才撒谎说组织要对付我，看他的反应，他连我属于皇朝都不知道，他又为什么要那么说呢。难道只是随口一说。”

    丁宣道：“这还不简单吗，问这个家伙呗。”

    性感少女正想问：“这个家伙会说出真相吗？”就看见丁宣一脚点在刀疤中年人头上，刀疤中年人立刻醒了过来。他的第一反应就是准备站起来逃跑，然而让他恐惧的是他浑身仿佛被抽干了力气，软绵绵的，使不上力。

    “你……对……我……做……了……什……么？”刀疤中年人几乎是用尽了剩下的全部力气才说出这句话，问出这个问题，他累得几乎要闭上眼睛了。

    “从现在开始，你老实回答我的问题，否则，我会让你生不如死。”丁宣蹲下来，看着刀疤中年人，笑着道。

    刀疤中年人道：“你休想。”

    丁宣在刀疤中年人肩膀上点了一下，刀疤中年人立即双眼瞪的老大，口中发出断断续续的“啊啊”声。

    看着刀疤中年人好像不能呼吸的痛苦模样，性感少女不禁打了个寒颤，心想不能呼吸的滋味可真不好受啊，光是想想就让人不寒而栗。

    刀疤中年人眼神哀求地看着丁宣，丁宣道：“准备说了吗，如果准备说了，就发出三声‘耶’。”

    刀疤中年人立即照办，“一……一……一。”因为使不上力，所以他只能发出“一”的声音。

    “虽然发音不标准，但勉强算你通过了。”丁宣说完，在刀疤中年人肩膀上随意一点，刀疤中年人呼吸困难的感觉立即消失了。

    丁宣又在刀疤中年人头上点了一下，刀疤中年人立即感到恢复了不少力气，至少可以正常说话了。

    “你来问吧。”丁宣对性感少女道。

    性感少女并没有蹲下身子，而是居高临下地看着刀疤中年人，问道：“你刚才说‘组织要杀你’是怎么回事？”

    刀疤中年人道：“那是我随口乱说的。”

    性感少女道：“那你为什么要杀我？”

    刀疤中年人有些犹豫，不过当他看到丁宣冷酷的眼神，立即脱口道：“是帮主派我来偷袭你的。”

    性感少女闻言，眼神一变，厉声道：“你们帮主为什么哌你来刺杀我？”

    感受到性感少女的愤怒，刀疤中年人立即解释道：“帮主没有说要你的命，他只是让我把你打伤，然后带回去。不信你们去看那颗子弹的位置，那颗子弹只会打中姑娘的腿，让姑娘失去行动能力。”

    丁宣闻言，站起身，打开门，走到对面的墙边，看了一下弹坑的位置，走回来朝性感少女点点头。

    性感少女心里有些疑惑，毒心帮的帮主抓自己回去干什么。

    丁宣心里也很好奇，问道：“你知道你们帮主为什么要抓这位美女回去吗？”

    刀疤中年人心想：“你都叫她美女了，你说我们帮主为什么要抓她回去。”但他是不敢这么跟丁宣说话的。但他也不敢怠慢，立即回答道：“我们帮主仰慕这位姑娘，想把这位姑娘抓回……”

    “砰！”刀疤中年人身子突然飞起来，撞在墙上，然后落下来，滚了两圈才停下来。

    看到突然发怒，一脚踹飞刀疤中年人的丁宣，性感少女心里很是甜蜜，她没想到丁宣这么在乎她。

    本書首发于看書辋