
    丁宣回到别墅，打开门进入的一刹那，竟发现家里来了个熟人。客厅里，慕连茹和袁心梦正愉快地聊着天。丁宣的第一反应是袁心梦是来兴师问罪的，他倒并不怕袁心梦兴师问罪，反正叶欣搬出去是自愿的。丁宣走过去，微笑着打招呼，道：“袁姐，你回来了。”

    袁心梦看到丁宣，也是笑道：“是丁宣啊，这么晚了，还出去办事，挺忙的啊。”

    慕连茹拿了一罐红牛给丁宣，丁宣喝了一口，道：“有件重要的事出去处理了一下。”

    袁心梦道：“什么重要的事，可以告诉我吗？”

    丁宣道：“玄门的下一个目标是拿下临天市，我今晚出去就是想和赤炎帮合作，共同对付金沙帮。”

    袁心梦闻言一愣，惊呼道：“什么，你想对金沙帮动手，那你知道金沙帮的高层都是异能高手吗？”

    丁宣道：“知道，所以才要找赤炎帮合作，毕竟赤炎帮的高层也全是异能者。”

    袁心梦道：“赤炎帮会同意和你合作吗？赤炎帮跟金沙帮一样，高层都是异能者，而且有数位执能者级别的异能和，他们会同意和你合作吗？”

    丁宣耸耸肩，道：“应该会同意吧，不同意的话就连他们一起对付，当然如果他们同意合作，那一切就简单多了。”

    袁心梦揉了揉额头，道：“你不会是统一了晋唐市后，就目中无人了吧，你现在要对付的是执能者，跟你之前对付的三大帮会不可同日而语。作为朋友，我劝你不要掉以轻心，虽然你也很厉害，但面对这么多执能者，你还是小心一点的好。”

    “嗯，袁姐放心吧，我不会做没有把握的事。”丁宣问道，“袁姐这段时间去哪了，任务完成了吗？”

    袁心梦道：“我是去调查一些事情，查到一些眉目，这是个漫长的过程，短时间内不可能有结果。这次回来，主要是看看欣儿过得好不好，没想到她却不在这里。”说完，袁心梦有些责怪地看着丁宣。

    丁宣有些无奈道：“叶欣当初执意要搬出去，我和茹怎么劝她都不听。”

    袁心梦道：“只怕是你对她太好了吧。”

    丁宣道：“我不想多说，明天，你亲自问她吧，只要她想搬回来，我亲自去接她。”

    袁心梦道：“本来我还为欣儿搬出去的事很生气，但听你刚才所说，应该确实是欣儿自己要搬走的，怪不得你。况且你现在想跟金沙帮开战，我应该施以援手的。”

    丁宣道：“听袁姐刚才所说，袁姐的任务似乎还没有完成？”

    袁心梦点头道：“这是个有难度的任务，不瞒你说，我这时间就在临天市，金沙帮和赤炎帮的高层都是执能者，而我只是探灵期大圆满，探查起来很困难。对了，你刚才说你不怕执能者，那你应该跟执能者交过手了，你现在的实力已经这么强了吗。”

    丁宣道：“之前跟一个执能者交过手，那执能者说他的实力远不如我。所以我应该比执能者要强吧。”

    袁心梦闻言，想了想道：“你刚好要对付金沙帮和赤炎帮，而我的任务就是调查临天市的异能者，我们正好可以合作。”

    丁宣道：“有袁姐这个探灵大圆满的强者加入，我们的胜算又强了几分。”

    袁心梦道：“夜深了，我就不打扰你们了。我先回去了，明天晚上我来找你商量一下合作的事。”袁心梦说完站起身离开了别墅。

    张火回到家，就去了他父亲的书房。轻轻敲了敲门，书房里传来一声洪亮的“请进”。张开推开门，看着书桌前那个浑身散发着威严的中年人，心里充满了敬畏。

    张火走到书桌前，恭敬道：“爸。”

    张赤炎在写着什么，他没有抬头，道：“这么晚了，怎么还没睡？”

    张火道：“爸，儿子遇到一个难题，想跟你商量一下。”

    张赤炎道：“什么事，你说吧。”

    张火便把丁宣的想法跟张赤炎说了一遍，最后道：“爸，这个丁宣很厉害，我估计他的实力跟你不相上下，你看我们要不要跟玄门合作。”其实，在张火心中还是希望跟玄门合作的，毕竟丁宣的实力摆在那里。玄门要跟赤炎帮合作对付金沙帮，比赤炎帮单独对付金沙帮要轻松一些。

    张赤炎停下笔，看着张火问道：“你说的这个玄门是晋唐市的那个玄门吗？”

    张火点头道：“嗯，玄门门主丁宣就是我上次跟你说的那个打败成刑的丁宣，他的实力真的很厉害，我在他手上毫无还手之力。”

    张赤炎哼了一声，道：“虽然他实力不弱，但他也太狂妄了，竟然想同时对抗我们和金沙帮两大帮。”

    张火道：“爸，我觉得倒是可以跟玄门合作，我们跟金沙帮斗了这么多年，一直没有分出胜负。现在加上玄门，胜算应该强了不少。”

    张赤炎想了想，道：“这样吧，你明天把玄门门主叫来，待我试过他的斤两后，再决定是否跟玄门合作。”张赤炎没有立即自大地拒绝丁宣的建议。儿子的实力他很清楚，儿子是异能天才，年纪轻轻就已经达到了执能中期，而玄门门主比儿子年龄还小，实力却远超于儿子，这是天才中的天才。既然他提出合作，那就跟他合作吧。

    张火不知道父亲心里已经同意跟丁宣合作了，听父亲刚才的话，还以为父亲是要给丁宣出难题，如果丁宣能解决难题才跟丁宣合作。

    丁宣和慕连茹吃过早餐，开车前往帝师学院，路上，丁宣接到张火的电话，张火说他爸邀请丁宣中午前去赴宴，宴上会与丁宣商讨合作事宜。

    慕连茹道：“这次的赴宴不比以往，这次可能会有很多强大的异能者等着你，你可得小心了。”

    丁宣道：“听说赤炎帮帮主张赤炎和金沙帮帮主金沙都是执能大圆满，与傲苍境界仅有一步之遥，正好可以借此机会看看执能者大圆满的实力究竟有多强。”

    丁宣把张火就是赤炎帮的少帮主，并且玄门准备跟赤炎帮或，对付金沙帮的消息告诉玄门高层，孔明、谢忠南等人都是大喜。他们都明白一旦玄门跟赤炎帮合作对付金沙帮，那玄门的胜算便涨了数倍。赤炎帮本来就和金沙帮不相上下，这下玄门提出合作，他们必然会动心。

    “真没想到，那个张火竟然是赤炎帮的少帮主，他的实力更是达到了恐怖的执能中期，幸亏我们不是敌人，否则直接被他秒杀。”马元听到丁宣说张火的实力在执能中期时，有些后怕地缩了缩脖子。他很喜欢谢甯甯，当时得知张火和谢甯甯成为男女朋友后，他准备去揍张火一顿，让他离开谢甯甯。可是却被凯克和柯提阻止了，当时他还嘲笑凯克胆子小，现在看来还真多亏凯克阻止了，不然自己可能就要出丑了。

    凯克道：“也不知道当时是谁嚷着要去教训张火。”

    马元对凯克道：“你是要我感谢你吗？”

    凯克道：“感谢就免了吧，以后别那么鲁莽就好。”

    柯提道：“多亏我们制止了，不然马元这回可能还躺在医院里。”

    孔明道：“虽然宣哥说赤炎帮准备和我们合作，但此事还在谈判中，还有很多变数，比如利益的分配问题，我觉得赤炎帮肯定不会让步。”

    崔林也道：“赤炎帮是看在宣哥的实力上，才同意跟我们商量合作事宜。如果是我们这个实力，赤炎帮恐怕会不屑一顾。但就算是宣哥的实力很强，赤炎帮也会百般刁难，所以这个谈判不会那么顺利。”

    孟德有些后怕地道：“宣哥之前一直是我们心中的信仰，但这一次他遇上这么多实力强大的异能者，不知宣哥会不会延续他不败的神话。”

    孔明却声音坚定地道：“我相信宣哥能够再次创造奇迹，就算是执能者那也不是宣哥的对手。”

    丁宣开车来到张火家的院子外，张火已经在门口等候，他看见丁宣，立即迎上来，交谈了几句。丁宣将车开到停车场，和张火朝别墅里走去。

    一进别墅，丁宣就有一种进入火世界的错觉，只见屋里的主色调都是火红色，墙上的大幅壁画，不是火山岩浆就是火球火龙，煞是壮观。地上的红毯也是火红色，让人有一种走在火里的错觉。

    来至二楼，丁宣发现这里已经没有那些夸张的布置了，在张火的带领下，两人在一个房间前停下。

    “这里就是我父亲的书房。”张火说完，敲了敲门，道：“爸，丁门主来了。”

    “进来。”张赤炎洪亮的声音响起。

    推开门，丁宣和张火走进书房。看到书桌前的中年人，丁宣嘴角微抽了抽，此人大约有两米的个头，一身火红的外套，脸色犹如红脸关公一般，更引人注目的是此人有着一头竖起的火红的头发，整个一种火神在世的即视感。

    “欢迎丁门主，请坐。”张赤炎面容严峻、声音冷冷地道。

    “张帮主，你好。”丁宣毫不在意地走到座位上坐下。

    打量了丁宣一番，张赤炎换上一副笑脸，道：“不错，丁门主真是英雄出少年，一般人看到我的外貌，肯定会心灵震撼，加上我刻意释放的威压，没有几个人能受得住，可是丁门主竟然面不改色，真是令人佩服。”

    丁宣道：“张帮主过奖了，我这人遇事一向淡定，别说张帮主只是容貌异样，就算真的是一个怪物出现在我面前，我也不会在意的。”

    张赤炎闻言一愣，他下意识地觉得丁宣这话是在讽刺他，但仔细想了一会，发现好像找不到讽刺的点，只得哈哈一笑道：“丁门主果然与众不同，这第一印象真是让我非常满意啊。看来接下来的谈判不会太枯燥了。”

    看书辋小说首发本书