
    回到班级，在欧阳雨婷地指挥下，班干部开始分发新书。很快，众人的新书都拿到手了，大家拿起手中的书，随意翻了一下，然后便继续做习题。

    欧阳雨婷微笑地看着大家，他知道大家都觉得新课本里的知识点都不难。她对台下道：“同学们，下面我们开始换座位，跟以前一样，换座位分为两步，第一步是按考试成绩大家依次坐下，坐好后再根据身高调整。下面我来报成绩，大家依次落座。”

    丁宣第一名，叶欣第二名，两人自然坐在了一起。然后因为两人个子比较高，被调整到了第三排。

    叶欣因为跟丁宣成了同桌，心里开心得不得了，但她表面上表现地很平淡。一上午时间，叶欣在快乐和喜悦的心情中度过，她听课特别认真，做题也好像更轻松了。

    中午放学，丁宣和叶欣走出教室，在楼梯口等了一会，也没见慕连茹下来。丁宣对叶欣道：“你在这等一会儿，我上去看看。”

    叶欣点点头，看着丁宣走出楼梯，心里也有些着急，难道茹姐遇到什么事了？

    丁宣穿过走廊，走到十三班门口，发现十三班的学生还没有下课，老师还在讲台上指着黑板讲解着。只是这个老师不是别人，正是今天才来这里任教的成刑。

    成刑讲完黑板上的知识点，对台下道：“大家谁知道另一个和这个理论类似的理论吗？”

    十三班的同学跟一班一样，都是爱学习的好学生。虽然现在已经下课了，老师还在拖堂，但他们没有任何埋怨，还在认真地听课。听到老师提问，同学们还是纷纷举起了手。

    只是成刑并没有去叫举手的同学，而是对没有举手的慕连茹道：“慕连茹同学，你知道是哪个理论吗？”

    慕连茹不是因为老师是成刑就不举手，她之前也举过两次手，而每次举手，成刑都叫自己起来回答问题。成刑再提问题时，慕连茹便不再举手，只是遗憾的是自己没有举手，成刑还是点名要自己回答问题。只是成刑现在是自己的老师，虽然成刑的做法让人反感，但也不好去指责他什么。而且同学们也只会认为成刑只是因为自己成绩特别好才叫自己回答问题。

    慕连茹站起来，准确地说出了另一个类似的理论。

    慕连茹回答问题时，成刑一直盯着慕连茹的脸，面带微笑，不停地点头。突然，他看到出现在窗边的丁宣。心里没来由一跳。但仔细一想，自己只是叫慕连茹回答问题，丁宣也没有理由来找自己麻烦。想到这些，成刑松了一口气。他微笑着叫慕连茹坐下，然后对同学们道：“同学们，今天的课就到这里了，耽误了大家几分钟真不好意思，现在下课吧。”

    成刑说完，快步走出教室，他本来还准备跟慕连茹打个招呼，然后和慕连茹一起下楼去。只是此时，丁宣就在教室外，那打死他也不敢当着丁宣的面去对慕连茹热情。

    慕连茹走出教室，对走过来的丁宣道：“走吧。”丁宣没有说什么，和慕连茹一起下楼去。

    来到楼下，叶欣道：“你们下来了。”

    慕连茹笑着道：“抱歉，久等了，老师拖了会儿堂，不然早下来了。”

    叶欣联想到成刑今天起开始在慕连茹的班级任教，便试着问道：“是成刑的课吗？”

    慕连茹苦笑着点点头。

    丁宣也有些头疼，这个成刑不敢做的太过火，但他却会借着慕连茹的任课老师这个身份变相地骚扰慕连茹。虽然并不能对慕连茹造成什么大伤害，但总是对慕连茹表现的很热情，也是会恶心人的。毕竟时间长了，同学们就会看出成刑对慕连茹过于热情了，如果有好事者乱传，那对慕连茹的名声是很不好的。

    看到丁宣皱眉，慕连茹道：“要是你不喜欢，我去跟丽娜老师说一声。”

    丁宣笑道：“这件事你该怎么跟丽娜老师说，而且说出来也会给人莫名其妙的感觉，毕竟成刑做的也都只是一个老师该做的事。这样吧，如果他下次收敛了就算了，如果他还继续这样，我再出手教训他。”

    慕连茹点点头。

    成刑回到办公室，越想越觉得自己窝囊，想自己堂堂控物中期异能者，之前在国外留学时要风得风，要雨得雨。只要是自己想要的，自己就会动手夺过来。在自己强大的异能面前，那些对手都毫无招架之力，而此时却被一个少年压在自己头上，成刑郁闷地想要吐血。

    “有那小子在，我怕是很难得到慕连茹的芳心了。难道就这么放弃吗，我不甘心啊。”突然成刑的脑海里浮现一个窈窕的身影，他的脸上出现一丝淫笑，他小声道，“丽娜老师长得可真好看，身材又是那么诱人，前凸后翘，想想就让人激动。”

    “成老师，今天第一天上课，感觉怎么样？”古丽娜走到成刑的办公桌前，笑着问道。

    听到声音，成刑一个激灵，猛地从椅子上站起来，待看清真的是他刚才在意淫的丽娜老师，成刑擦了擦嘴角的口水，一脸激动表情地道：“丽娜老师，你来啦，你刚才说什么？”

    古丽娜皱了皱眉头，但出于礼貌，她还是又问了一遍：“成老师，今天第一天上课，感觉怎么样，有没有不习惯的地方。”

    看到古丽娜皱眉头，成刑心里一惊，难道自己刚才的想法被她看出来了？成刑怀着心虚的心情，脸上不自然地笑着道：“挺好的，我很喜欢这种感觉，可以把有用的知识教给祖国的花朵，让他们受益，我感到特别的自豪。”

    古丽娜道：“成老师有这种想法很让我欣慰，如果有什么不适应的地方，成老师可以向其他的政治老师请教。我先走了。”古丽娜说完，转身朝外走去。

    成刑见古丽娜要离开，心里一激动，大声喊道：“丽娜老师，我可不可以请你吃饭。”

    走到办公室门口的古丽娜，站住脚步，回过头，道：“谢谢成老师的好意，不用了。”说完，古丽娜走出办公室。

    成刑有些颓废地坐回到椅子上，他不知道自己为什么这么倒霉，前段时间，自己爱慕慕连茹时，慕连茹的男朋友压自己一头。自己在犹豫要不要放弃慕连茹之际，遇到了让自己很动心的古丽娜老师。自己本来还想在丽娜老师面前好好表现一番，给丽娜老师你留下好印象，没想到自己失态的样子被丽娜老师撞个正着。看丽娜老师刚才的样子，好像对自己产生了厌恶。这种刚出门就摔跤的厄运让成刑气得抓狂。

    “不，自己不能乱了阵脚，现在自己应该做的就是好好表现，争取在丽娜老师面前挽回形象。相信自己，自己这么优秀一定可以俘获丽娜老师的芳心的。”想到这些，成刑露出一个自信的笑容，然后起身朝学校食堂走去。

    丁宣三人走向食堂的途中，一路上都有同学跟他们打招呼。大家纷纷叫着“宣哥好”“嫂子好”，丁宣和慕连茹都是微笑着点头回应。而叶欣则是害羞的多，特别是众所周知，慕连茹才是丁宣的正牌女朋友，这下自己站在这里就好像小三一般，让她感到有些尴尬。

    看到叶欣的异状，慕连茹微笑着牵起叶欣的手。叶欣心里一惊，抬起头，看到慕连茹脸上善意的微笑，顿时心里一暖。

    “你是丁宣和我都承认的丁宣的女朋友，大家也都认可你了，所以你不可以表现的这么不自然哦。”慕连茹小声对叶欣道。

    叶欣轻轻点头，虽然不至于一下子昂首阔步，但也不再像之前那样低着头了。

    三人是第一次来学校食堂，他们没有去教职工吃饭的二楼和伙食更好有包厢的三楼，三人在一楼大厅里找了一处座位。慕连茹和叶欣坐下后，丁宣去窗口打饭。

    在丁宣打饭的时候，正在排队的同学都纷纷让开，叫丁宣站在自己的前面。丁宣也不矫情，径直走到窗口，打了三份饭，来到慕连茹和叶欣坐着的地方。

    慕连茹和叶欣接过饭，三人坐在一起，第一次品尝起学校食堂的饭菜。

    “丽娜老师。”古丽娜走到食堂门口，突然听到身后有人喊自己，这个声音很熟悉，就是今天才在自己班上任课的成老师。古丽娜心里有些厌恶，但还是停下脚步，转过身。等成刑走到自己面前，古丽娜微笑着道：“成老师也来食堂吃饭吗？”

    成刑点头道：“嗯，听说食堂里的伙食还不错。丽娜老师，你应该常在食堂里吃饭吧，可以给我介绍一下食堂里有哪些好吃的菜吗？”

    古丽娜边走进食堂，边笑着道：“这个要看个人口味，成老师看着菜单按照自己的喜好去点菜就好了。”

    成刑跟在古丽娜身后走进食堂，然后两人径直走向二楼的教职工层。看着走在前面身姿诱人的古丽娜，成刑暗暗吞了吞口水。

    “丽娜老师对我好像蛮热情的，自己不该妄自菲薄，毕竟自己长得还是挺帅的。而且自己年少多金，只要自己把握好追求的节奏，肯定能俘获丽娜老师的芳心。成刑，这次一定要成功，加油！”成刑在心里暗暗盘算道。

    本部小说来自看書辋