
    一直以来，都以为异能者的等级是严格按照控物、探灵和执能来划分的袁心梦，已经得知这个划分只是异能者类型的划分，跟实力等级没有关系。这三个等级是平行的，不是高低分的，实力的高低是按等级来分的。比如控物前期跟探灵前期实力差不多；探灵后期比执能中期厉害；执能大圆满比控物后期厉害。

    袁心梦才来临天市任职时，曾因一件纠纷传唤金沙帮的金水。金水把警察局当成自家开的，一副趾高气扬的样子。他仗着自己的实力，不把办案人员放在眼里。有一个小警员对他呵斥了一句，他便冷笑着掐着小警员的脖子，口中张狂道：“信不信老子弄死你也不会有人来为你出头。”

    其他警员纷纷上前制止，金水冷笑着释放出一颗颗苹果大小的水球将众人全部弹飞，撞在墙上，半天爬不起来。看着警员们狼狈的样子，金水口中冷笑道：“就凭你们也敢跟我斗。”

    袁心梦看到金水如此张狂，心里也很着急及，但她知道金水是执能者，而自己是探灵者，她以为自己没有那个能力制服金水。但看到小警员的眼睛越瞪越大，金水还是没有放手的意思，袁心梦愤怒地朝金水释放出精神力。

    金水身子一震，然后目光呆滞地松开小警员的脖子。

    “把他绑起来。”袁心梦对其他警员道，“用铁链，多捆几道。”

    其他警员本来还因金水的手段有所顾忌，但看到金水目光呆滞的样子，心里的那份顾忌也随之消失。众人纷纷上前用铁链将金水捆绑的严严实实。

    袁心梦撤掉精神力，金水慢慢恢复理智。当他发现自己被铁链牢牢捆绑住的时候，他的心里闪过一丝疑惑：刚才到底发生了什么事，我不是掐住一个朝自己呵斥的小职员的脖子吗，怎么被捆起来了？

    金水想要挣开铁链，却发现全身软绵绵的，头也变得昏昏沉沉的。在反抗无果后，金水老实交代了罪行，交了罚款，才被释放。

    经过这件事，袁心梦知道了自己是可以控制执能者的思想的。事后，金沙专门请了袁心梦做客。袁心梦也趁机不动声色地控制了金沙金石的行动，全部都成功了。此时，袁心梦开始肯定了自己的实力在金沙等人之上，虽然他们都是执能者。

    当得知丁宣要拿下金沙帮和赤炎帮时，袁心梦灵机一动，和丁宣制定了这个诱捕计划。不到最后一刻，金沙和张赤炎等人不会有人想到丁宣和袁心梦已经设定好了所有的情节，只等他们这些“演员”来参演。

    张火山想到这一切竟然是丁宣安排的，心里很是震惊，他也猜到了丁宣的目的。丁宣并不是真的跟赤炎帮合作，拿下金沙帮，而是要把金沙帮和赤炎帮都拿下。显然丁宣做到了，因为此时金沙帮和赤炎帮的两大帮主都已经被制服了。

    张火山和张火扇此时也没了反抗的心思，毕竟连大哥都不是袁心梦的对手，自己如果反抗，那也是自取其辱罢了。

    张赤炎醒来得知真相后，非常愤怒，想自己堂堂执能大圆满的高手，竟然被人耍的团团转，这让他难以接受。他看着张火道：“丁宣想让我们加入玄门，这绝不可能！”

    张火道：“爸，丁门主和袁警官真的很强，我们都不是对手，如果跟他们斗下去，到最后，我们很可能一无所有的。”

    张赤炎闻言，准备继续呵斥张火，张火山赶紧道：“大哥，你就算责骂火儿也没用，我也不想加入什么玄门，只是事实是我们实力不如人家。从这次的事情可以看出丁门主是个很有心计的人，跟他死磕下去，我们讨不到好处啊。”

    张火扇也赶紧道：“大哥，我也觉得火儿和二哥说的有道理，我跟丁门主交过手，知道他的实力很强大。他现在看在火儿的面子上，可能不会轻易对我们怎么样，一旦他知道我们不愿投降，他很可能会对我们出手的。”

    张赤炎冷笑道：“他很强吗，我倒是想跟他较量一下，看他是不是有资格让我赤炎帮加入他玄门。”

    “张帮主的这个想法不错，我接受张帮主的挑战。”张赤炎话音刚落，丁宣走进房间，笑着道，“如果张帮主输了，就让赤炎帮加入玄门，怎么样？”

    张赤炎道：“好，那如果你输了，你就让玄门加入赤炎帮如何？”

    丁宣道：“没问题，张帮主休息两天应该就可以复原吧，我们就把战斗的日子定在三天后，地点在我玄门的封神地下拳场如何？”

    张赤炎见丁宣一口答应下来，心里竟没来由地有些紧张，说真的他也没把握能绝对打败丁宣。根据约定，一旦失败，赤炎帮就要易主了。但一想到也不是绝对就会输，便点点头道：“好，一言为定!”

    “大哥，你醒了！”金石和金水看到金沙醒过来，激动地叫道。

    金沙睁开眼，看到金石和金水站在床边，先是一愣，随即喜悦道：“二弟、三弟，你们回来了，你们都没事吧。”

    金石道：“大哥，我们都没事。大哥，你的伤也没事吧？”

    金沙道：“我是异能者，而且是执能大圆满，这点小伤，再休息两天就能完全恢复了。”

    金水问道：“大哥，你怎么会被打伤呢，你的实力比张赤炎还高啊。”金石也很是好奇这个问题。

    金沙闻言露出一脸后怕的表情，说出一句让金石和金水瞠目结舌的话来：“我是被张火山和张火扇伤成这样的。”

    “什么！”金石和金水都吃了一惊。

    金沙道：“你们惊讶的是张火山和张火扇把我打伤，但真正让你们惊讶可怕的是袁警官。”金沙把当时的经过说了一遍。

    金石和金水听了金沙的述说，心里都是吃惊不已，按照金沙所说，袁心梦竟然同时控制了两个人。两人害怕地想到，那岂不就是说，袁心梦能够控制自己两人。

    金石问道：“袁心梦为什么要这么做呢？”

    金沙摇头道：“这个我也不清楚。”

    “金帮主醒了。”一个好听的女声突然响起。

    看到进来的女人，金石和金水如临大敌，头皮发麻，他们都不由自主地想到眼前这个女人控制张火山和张火扇袭击大哥和张赤炎的事，如果这个女人控制自己去做一些自己不想做的事，比如袭击大哥，那就太可怕了。

    金沙阴沉着脸看着袁心梦，道：“袁警官来这里有什么目的就直说吧。”

    袁心梦道：“我是来叫你们加入玄门的。”

    金沙三兄弟闻言都是一愣，脸上露出惊讶的表情。三人虽然有点懵，但隐隐猜到袁心梦跟玄门有点关系。

    “袁警官是玄门的成员吗？”虽然说出来自己都有点不相信，但金沙也想不到别的更好的理由了。他之所以这样猜是因为袁心梦控制张火山和张火扇袭击张赤炎和自己，致使金沙帮和赤炎帮两败俱伤，这么强的高手，现在却要自己加入玄门。如果说袁心梦和玄门没有特别深厚的关系，打死他也不信。

    袁心梦闻言先是愣了一下，随即笑着道：“你的这个建议不错，我看我可以考虑加入玄门。”

    听到袁心梦的话，金沙三人再次一愣，从袁心梦的话中，可以知道袁心梦不是玄门的成员，至少现在还不是。那她来劝金沙帮加入玄门干什么，难道是因为丁宣。三人都想到丁宣和袁心梦确实很般配，也许他们真是一对也说不定。

    袁心梦看着愣住的金沙，再次问道：“金帮主愿意加入玄门吗？”

    金沙回过神来，道：“袁警官为什么要我们加入玄门，玄门虽然规模很大，但实力应该不如金沙帮吧，袁警官为什么不让玄门加入金沙帮呢？”

    袁心梦没有回答金沙的问题，而是微笑着道：“金帮主，你说如果我现在让你的两个亲弟弟对付你，你说结果会是怎样呢？”

    金沙闻言心里一惊，一时间不知该怎么答话，他怕一旦回答让袁心梦不满，袁心梦可能会让最坏的情况发生。而金石和金水更是身子不受控制地抖了起来，精神控制防不胜防，他们精神高度紧张，他们此时很害怕自己的意识突然就不受自己控制，然后被袁心梦控制着去疯狂攻击大哥。

    金沙也是一样的想法，他的精神也紧绷着，心里暗暗盯着自己的两个弟弟，他怕自己的弟弟突然对自己发动攻击。虽然自己不怕两个弟弟，但他也不能出手去伤害他们啊，不管怎么说伤到任何一方都不好。

    “你们好像很紧张，要不接受我的建议加入玄门吧。我可是答应他了，一定要让你们加入玄门。其实我也不想看到你们兄弟内斗，不过你们如果拒绝，那我只有出手了。”袁心梦道，“金帮主，给你一分钟时间考虑。”

    金沙听到袁心梦的最后通牒，心里很是着急，说真的他是不愿意屈居人下的。金沙的脑子飞速转动着，突然他想到一个办法，他看着袁心梦道：“袁警官，我想要跟丁门主比武，如果我输了，我就加入玄门，如果我赢了，就让玄门加入我金沙帮，大家公平竞争，你看怎么样？”

    袁心梦闻言笑了，她点点头，道：“可以，我帮丁门主答应了。比武时间和地点，我跟丁门主决定后再通知你。”

    听见袁心梦答应，金沙心里一喜，他高兴地对袁心梦道：“多谢袁警官了。”

    袁心梦摆摆手，转身朝外走去，道：“那你好好养伤吧，我先走了。”

    金沙笑着道：“袁警官慢走！”

    本部小说来自看書惘