
    “不好意思，一不小心，用力过猛，把他踢死了。”丁宣摸摸后脑勺，像个做错事的孩子一样，不好意思道。

    看着像一条死狗一样躺在在地上的刀疤中年人，性感少女没有再感到害怕，她笑着对丁宣道：“没事，死了就死了吧。对了，这个家伙的尸体该怎么处理。”

    丁宣道：“没事，交给我吧。”说着，丁宣拿出手机，拨通孔明的号码，道：“孔明，来清河区利民小区三单元305室一趟。”

    挂断电话，丁宣看着性感少女，问道：“毒心帮总部在哪？”

    性感少女闻言，心里一惊，道：“你该不会是想去杀掉毒心帮帮主吧？”

    丁宣道：“我是有这个打算。”

    性感少女笑着道：“好，那我帮你杀他。”

    “有酒吗？”丁宣问道。

    性感少女道：“晚上喝了两餐酒了，你怎么还要喝酒啊。”

    丁宣道：“准备庆祝我们合作愉快啊。”

    性感少女道：“好吧，我正好珍藏了一瓶红酒，我去拿来，我们一起庆祝一下。”

    很快，丁宣和性感少女面对面坐在餐厅的小餐桌前端着红酒碰杯。

    “干杯，预祝我们干掉毒心帮帮主，灭掉毒心帮。”丁宣笑着道。

    性感少女看着一口喝光杯中红酒的丁宣，有些诧异地道：“你怎么一口喝光了，红酒不是这么喝的吧。”

    丁宣道：“啊，不是这样喝的吗，你刚才不是说干杯吗？”

    性感少女道：“这可是82年的拉菲，我珍藏了一年了都不舍得喝，你也节省点喝吧。”

    丁宣点点头，道：“好吧，你再帮我倒点吧，这次我会慢慢喝，不会一口喝完了。”

    性感少女拿起酒瓶给丁宣倒了一点，丁宣看着杯中勉强盖住杯底的红酒，有些哭笑不得地道：“这点酒还不够我塞牙缝的。”

    性感少女道：“刚才我可是给你倒了半杯，准备跟你慢慢品的，没想到你一口就喝完了。”

    丁宣哭笑不得，道：“你倒这么点，我还不是一口就喝完了。喝完了，你又要倒。好歹你给我倒小半杯，我慢慢品，省的你总是倒酒啊。”

    性感少女道：“你说的有道理，好吧，那我给你倒小半杯。”说着，性感少女将丁宣杯中的酒添了小半杯。

    丁宣端起酒杯，品了一口，道：“要是再能来点下酒菜就更好了。”

    性感少女站起身道：“我家有酒鬼花生、劲仔小鱼，还有酱爆牛肉，我拿过来，我们当下酒菜。”

    丁宣道：“好好，都是不错的下酒菜，每样拿两包过来。”

    性感少女脚步一顿，道：“不好意思，每样两包是拿不出来，我没有那么多。”

    丁宣道：“那你有多少拿多少吧。”

    性感少女走到橱柜边，打开橱柜，端出一个碟子放在桌上，道：“吃吧，就剩这么多了。”

    看着碟子里的七粒花生米、五条鱼、三块牛肉，丁宣哭笑不得道：“好吧，咱们一起吃，我怕我一个人一下子就吃光了。”

    性感少女道：“我就要三粒花生米、两条鱼和一块牛肉就可以了。”

    丁宣道：“那我就不客气了。”说着，丁宣就夹起一颗花生米放进嘴里。嚼了两口，又夹起一条小鱼，再夹起一块牛肉，再夹起一粒花生米。

    “你慢点吃，又没人跟你抢。”看着丁宣饿死鬼投胎的吃相，性感少女连忙出声提醒道。

    丁宣道：“还是快点吃吧，孔明马上要到了。”

    性感少女好奇道：“孔明是谁，三国里的诸葛亮吗?”

    丁宣道：“你刚才没听到我打电话叫人吗？”

    “听到了啊，所以我才好奇你刚才叫的人是谁，不是真的是把诸葛亮叫来帮你对付毒心帮吧？”性感少女一脸天真无邪地问道。

    丁宣道：“不是那个孔明，这个孔明是我的一个手下，他是玄门的文护法，是玄门的智囊，非常聪明。”

    性感少女点头，道：“我听懂了，你的这个手下名字就叫孔明，姓孔名明。”

    丁宣道：“对。”正在这时，响起了门铃声。丁宣道：“应该是孔明来了。”

    丁宣一口喝光杯中的酒，道：“我们出去吧。”

    性感少女这次没有责怪丁宣不懂得品酒，因为她也一口喝光杯中的酒，道：“等一下，我把东西收拾好，我们一起出去。”

    丁宣和性感少女来到客厅，丁宣从猫眼里看到站在门前等候的孔明，丁宣换上一副严肃的表情，打开门，道：“你来了，进来吧。”

    孔明刚走进屋子，就看见不远处的尸体，立即把门关上了。

    丁宣对孔明吩咐道：“把这个尸体处理一下，另外帮我整理一套毒心帮的相关资料，明天下午送给我。”

    “是，宣哥。”孔明点点头，然后像变戏法一样从身上摸出个麻袋，走到刀疤中年人的尸体旁，将尸体装进麻袋，用绳子把口系好。把麻袋扛在肩上，孔明对丁宣道，“宣哥，我先走了。”

    “恩，去吧。”丁宣点点头道。

    等孔明离开房间，丁宣道：“这么晚了，我该回去了，多谢你的款待。”

    见丁宣要离开，性感少女急忙道：“这屋里刚才死了人，我害怕。而且既然有第一个人来偷袭我，那肯定会有第二个，第三个。”

    丁宣道：“你说的很有道理，那你说怎么办？”

    性感少女立即笑着道：“我想搬到你家去住，这样你就可以保护我了。有你保护，我就安全了。”

    听到性感少女的话，丁宣其实有些心动，但一想到慕连茹，丁宣就有一种负罪感。

    性感少女道：“放心吧，我只是去你家寄居几天，在这期间，我们一起对付毒心帮，等灭了毒心帮，我就搬出来。”

    丁宣想了想，道：“好吧。”

    性感少女一听，欢呼道：“太好了，你等一下，我去收拾一下。”

    不一会儿，性感少女拎着一个行李箱走出来。她笑着对丁宣道：“帅哥，我们出发吧。”

    丁宣装傻道：“你拎着个行李箱去哪，准备去旅行吗？”

    性感少女一把挽住丁宣的胳膊，笑着道：“怎么，后悔了吗？已经晚啦，走吧，去你家。”

    本書源自看書惘