
    六个人纷纷拿出兵器，有砍刀、有铁棍、还有铁链，六人表情阴冷地丁宣围了过来。丁宣没有动，而是一脸淡然地看着跃跃欲试的六个人。

    见丁宣没动，领头大汉道：“把这小子围住，别让他跑了。”

    六人围在丁宣四周，却没有动，这让丁宣有些疑惑，他想也许还有正主没有出现。

    果然，丁宣听到车门打开的声音，一个穿着西装的中年人走下车，慢慢朝丁宣走过来。

    “动手吧，让丁门主见识一下你们的战斗力。”中年人对六人道。

    六人听见中年人的命令，立即朝丁宣展开攻势。领头大汉大笑着道：“早就想见识一下丁门主的实力，今日终于得偿所愿。”

    一时间，砍刀、铁棍、铁链纷纷朝丁宣招呼过去。

    丁宣冷笑一声，身形一动，顿时，惨叫声不断传出。

    站在外围观战的中年人眼神一变，他看见丁宣突然消失在场中，朝丁宣砍去的兵器也都招呼到了自己同伴的身上。

    领头大汉的大砍刀砍到他对面一个手下的肩膀上，对面手下的铁链也缠住了领头大汉的脖子。

    其他人有的被同伴的铁棍打中，有的被同伴的流星镖击中。

    一时间，惨叫声不绝于耳。

    西装中年人气得大吼道：“你们踢哀闷搞什么鬼，都给老子住手。”

    其实，不用西装中年人提醒，六个被同伴打伤的倒霉蛋都已经自觉地停了手。

    领头大汉哭丧着脸道：“老板，那小子太玄乎了，明明被我们围住了，却突然就消失了。不然被我们六鬼的攻击击中，他不死也要去掉半条命。”

    西装中年人气得骂道：“少在那找理由，那小子本来就不简单，能从你们的包围中消失也不奇怪。你们现在还是赶紧给我找找那小子去哪儿。”

    “不用找了，我还在这里。”丁宣的声音突然响起。

    听到丁宣的声音，六鬼吓得后退一步，因为他们吃惊地发现丁宣还完好无损地站在自己几人的包围圈中。

    看着丁宣那淡然的脸庞，西服中年人眼神一变。他握紧了拳头，朝六鬼一挥手，道：“让开，让我来会会他。”

    六鬼闻言立即闪到一边，把战场让给他们的老板。

    西装中年人走到距丁宣两米的地方站定，他冷笑着看着丁宣道：“小子，之前听说你身手了得，我还有些不信，以为你再厉害也不会是我的对手。这下看到你的手段，我倒是承认你确实有资格做我的对手。”

    丁宣耸了耸肩，淡淡道：“那就别废话了，动手吧。”

    看到丁宣淡然的模样，西装中年人觉得自己被蔑视了，当即大吼一声，朝丁宣奔过来。

    丁宣眼神微变，他看出西装中年人实力很强，比欧阳询还要强一些，难怪他敢对自己叫嚣。不过，他认为这样就能打败自己，那他就错了。

    西装中年人速度很快，转瞬就冲到丁宣身前，然后一拳挥出。因为心里愤怒，所以西装中年人没有留手，使出了十成的实力，准备一招制胜。在他看来，丁宣就算也很强，但如果挨上他这一拳，不死也会重伤。

    看出西装中年人不打算留手，丁宣冷笑一声，在西装中年人挥出拳头的时候，身形一闪，来到西装中年人身后，然后一脚踹出。

    西装中年人在砸出拳头后，看到丁宣消失了身影，当即脸色大变，随即他感到腰部被重击了一下，他的身子立即不受控制地朝前快速飞了出去。

    “嗖-砰！”一旁正准备欣赏他们老板英勇身姿的的六鬼，看到他们的老大突然朝自己飞过来，来不及躲闪，有个倒霉的手下直接被大力撞得飞了出去。

    两人飞出一段距离滚了几圈才停下来。

    剩下的五个人被这突如其来的一幕震得一时间反应不过来。他们本来是准备看他们的老板一拳砸飞丁宣的，所以看到一个人影飞过来，还以为是丁宣被砸飞了，虽然很奇怪老板的力气怎么突然变得这么大了，但几人看见丁宣被砸飞，心里还是很开心的。只是当他们看清地上除了他们的一个同伴之外的另外一个人时，五人都是惊讶地张大了嘴巴，脸上露出不可思议的表情。

    “你们还有谁不服气吗，尽管来挑战我。”丁宣对剩下的五人道，为什么说五个人而不是七个人，因为躺在地上的两个人都昏死过去。

    听到声音，五人回过头来，当他们看到丁宣还站在原地时，脸上都露出见鬼的表情。这人怎么说消失就消失，说出现就出现，也太诡异了一点吧。五人都不自然地感到一阵发冷，双腿也不由自主地抖起来。

    看到五人恐惧的模样，丁宣道：“真是太弱了，一点挑战性都没有。你们为什么要找我麻烦，说出来饶你们不死。”

    五人都不敢开口，他们心想如果他们的老二，就是那个领头大汉还清醒就好了，这个时候可能还敢站出来说话。只是遗憾的是他们的老二被老大撞得昏死过去。没错那个被西装中年人撞飞的倒霉蛋就是领头大汉。

    “给你们三秒种时间，如果不说出你们找我麻烦的原因，我就把你们全杀了。”丁宣自始至终都是一副云淡风轻的模样，但就是这样才让五人感到极其得恐惧，这人收拾老板就跟玩似的，那我们这些崇拜老板身手的弱逼在人家眼里不就是个渣。

    “一！”

    丁宣刚喊出一，就有一个明智的家伙大声喊道：“我说我说，求你不要杀我们。”

    另外四个人也赶紧道：“我们说，少侠你高抬贵手，饶了我们的小命。”

    “好了，快说吧，我听着呢。”丁宣道。

    五个人立即你一言我一语地向丁宣吐露实情。

    从五人的话中，丁宣得知找自己麻烦的竟然也是毒心帮，至于原因则是玄门统一晋唐市后，对本市的地下势力进行了一系列整改，其中关于黄赌毒这一块的要求是，毒品完全杜绝，黄和赌也进行了严格地控制，黄只在小范围内少数行业里发展，单次赌的金额不超过一亿。

    而这些限制严重影响了毒心帮在晋唐市的利益，毒心帮高层经过讨论一致决定对玄门出手。他们得知玄门如今的成就主要靠玄门的门主来创造和维持的，所以他们决定擒贼先擒王。他们觉得只要除掉丁宣，那玄门就是一盘散沙，任他们蹂躏和控制。

    丁宣冷笑一声道：“都滚吧，回去告诉你们主子，我改日会去拜访他们，叫他们最近最好都低调一点，这样他们还可以活得长久一点。”说完，丁宣转身朝前走去。

    五人吓得一动也不敢动，直到丁宣离开了近十分钟，五人才将他们的老大老二拖进车子，然后发动车子，迅速离开了。

    丁宣走了大约一百米，性感少女从一边窜出来，挽住丁宣的胳膊，道：“哇，没想到你这么厉害，连毒心帮的毒蝎都轻松打败了。那毒蝎可是毒心帮实力排进前五的人物。”性感少女说完，将头靠在丁宣的肩膀上。

    感受到胳膊处的柔软，丁宣有些心痒痒的，想抽出手，又怕会惹性感少女不高兴，只得任由性感少女挽着。

    两人来到院子外，丁宣打开铁门，两人走进院子。看着豪华的别墅，性感少女兴奋道：“原来你家的别墅这么大啊，多少个卧室、几个卫生间啊，对了是不是还有健身房、游戏厅啊。”

    丁宣挠挠头，道：“我不太清楚，因为这是慕连茹的别墅，我虽然已经搬来一个多月了，可是我还没有仔细逛过整个别墅。”

    听到丁宣的话，性感少女停下了脚步。

    “怎么了，走吧，小茹挺好的，她得知你的遭遇后，肯定会欢迎你入住的。”丁宣见性感少女停下脚步，猜到了她的心思，便笑着安慰道。

    性感少女却没有动，来之前，她一直以为是去丁宣家的别墅住，这下听到别墅是慕连茹的，性感少女立即产生一种被比下去的感觉，一时间她的心里很不舒服。她怕等下如果慕连茹不要自己住在这里，那自己肯定会特别尴尬和委屈的。

    “没事的，小茹是个善良的姑娘，她知道你的遭遇后，肯定会同意你住在这里的。”丁宣突然有些担心性感少女会离开，便安慰道，“好了，不要多想了，等你见到小茹，就知道她是个非常美丽善良的好姑娘了。”

    听到丁宣一个劲地夸慕连茹，性感少女心里有些吃醋。但她也知道慕连茹是丁宣的正牌女友，而且花影说他们的感情很好，自己如果再较真，可能会引起丁宣的反感。而且也许真如丁宣所说，他的女朋友是个很好的女孩，自己可以跟她成为好闺蜜。

    想到这里，性感少女朝丁宣甜甜一笑，道：“走吧，我突然好想看到你的女朋友，土豪啊，好想赶紧跟她做闺蜜。”性感少女边说边快步朝别墅走去。

    丁宣松了口气，快步追上去。

    打开别墅的门，丁宣和性感少女走进客厅，却看见桌边只有叶欣一个人在做着习题。

    性感少女看见叶欣，立即朝叶欣走过去，道：“你就是丁宣的女朋友吗，真的好漂亮啊，我都快动心了呢。”

    叶欣看到丁宣带个漂亮的女孩回家，心里有些奇怪，她用询问的眼神看向丁宣。

    丁宣连忙笑着上前，介绍道：“这是我的女朋友叶欣。”

    性感少女愣了一下，不解地看着丁宣。

    丁宣笑着解释道：“这是我另一个女朋友叶欣。”见性感少女露出恍然的表情，便继续介绍道：“叶欣，这位是……”

    丁宣还没说完，性感少女就朝叶欣伸出手，笑着自我介绍道：“你好，我叫墨莉。”

    本部小说来自看書惘