
    “我只是想问下你这样腾空真的不算出局吗？”丁宣道。

    成刑有些生气地道：“你总这样问有没有意思，你是不是嫉妒我能飞天，而且你拿飞天的我毫无办法，你担心你会输掉比武，所以想拼命在这件事上做文章。哦，还有一种可能，你怕疼，怕被我扎成血人，心里胆怯无比，所以拼命想说我出局，我猜得可对。”

    丁宣道：“既然腾空不算出局那就好办了，你出招吧。”

    成刑一愣，他本来以为丁宣害怕了，所以想在这件事上嘲笑他一番，以消刚才被丁宣见招拆招的郁闷和耻辱。嘲讽之后，再一举干掉丁宣，这样相信在场的所有人就会对自己害怕和恐惧，会真正的臣服自己了吧。只是遗憾的是，丁宣似乎并不打算给他讽刺的机会。

    “你没有问题了吧，没有的话，我就动手了。”其实，成刑根本没打算让丁宣回答，因为他话音一落，他手里的铁针便如下雨一般朝擂台上的丁宣落下去。

    见到漫天针雨，观众们都热血沸腾，这个场面真是很壮观啊。如果不是这个铁针是用来战斗的，而且很有可能等下会有人被扎成血人，他们都可能欢呼出声了。

    “啊！”惨叫声响彻整个地下拳场。同时还有金属落地的叮叮声。

    墨莉和玄门各堂主都下意识的心里一紧，不过很快，他们就发现这痛呼声不是丁宣发出的，这个声音好像是成刑的。他们抬头一看，果然没有在成刑刚才所在的位置上看到成刑，目光再移到发出惨叫的地方，却惊喜地发现那个被扎成血人的真的是成刑。

    其他人看到放出铁针的成刑被扎成了血人，也都一脸见鬼的表情。这人刚才说要把丁宣扎成血人，转眼间却把自己给扎成了血人，还真是奇葩。不过众人很快也想到这肯定是丁宣做了手脚。

    丁宣看着面前浑身扎满铁针，肩膀和头上还扎着七把匕首，鲜血流满全身的成刑，心里并没有丝毫同情。如果不是自己有点本事，那么此时对面的这个铁针血人就是自己了。如果真是那样，这个成刑肯定不但不会同情自己，还会嘲讽自己。丁宣没有去讽刺成刑，丁宣觉得自己真是太善良了。

    “你输了。”丁宣淡淡道。

    “你做了什么，为什么我会站在你的位置上。”不愧是异能者，成刑虽然浑身扎满了铁针，但他并没有倒下去。他咬着牙，忍着剧痛，声音颤抖地问道。

    丁宣道：“看在你浑身流血很是可怜的份上，我就告诉你是怎么回事。刚才我看你借助匕首组成的圆盘升空，我就想到我也可以踩着匕首组成的阶梯升空，三十把匕首足够支持我升到你的位置，抓住你后，我再踩着匕首阶梯回到擂台上，把你放到我的位置上。就这样，你就被你射出的铁针扎成刺猬了。”

    刚才成刑身受重伤，无力控制擂台上空的匕首屏障，那些匕首屏障便纷纷落在擂台上。好在匕首没有扎到成刑的头上，不然的话，他现在就被匕首扎昏过去了。成刑在确定自己没有再战之力后，倒也不再嘴硬，他无力地道：“我输了，盛世集团百分之二十的股份我会尽快转给你。”说完，成刑颤颤巍巍地朝擂台下走去。

    吕因犹豫了一下，还是决定出面去帮成刑一把，毕竟他也在现场，如果看到成刑失败而不敢出来帮主成刑，那肯定会被其他人看不起。想到这里，吕因快速朝擂台跑去。

    成刑走到擂台边，看到朝自己跑过来的吕因，微笑着道：“麻烦你了。”然后他心里一放松，昏了过去。

    听到成刑的那句“麻烦你了”，吕因更觉得自己应该出来帮助成刑。成刑虽然输掉比武，但只要他能恢复，他就还是一个强者。吕因帮助成刑，成刑必定会对吕因心存感激，日后若是自己需要帮助，成刑应该会出手相助。

    看着吕因搀扶着成刑远去，孟德道：“宣哥，就这么放他离开吗？他这次当着这么多的人输给你，心里肯定有很大的怨气。他现在身受重伤，只得示弱保命，只是他恢复后，可能会报复你。”

    丁宣笑着道：“他这次应该能深切感受到他和我只见的实力差距，应该不会再来找我麻烦，不过，如果他去找外援来对付我，那就两说了。看他的表现吧，如果他真的不知死活，再来挑衅我，我就干掉他。”

    虎霸天几人也都走到丁宣身边，恭喜丁宣获胜。虎霸天道：“恭喜门主赢得这场重要的比武。相信这次比武之后，大家对门主的敬畏之心更深了一层。那些对玄门有想法的人也得掂量掂量自己的斤两，看看自己是不是真有挑衅玄门的实力。”

    施天佑道：“真没想到门主竟然如此之强，那个成刑虽说不如门主，但我们在他手上确实毫无胜算。若不是门主实力惊人，我们怕只有认输的份。”

    孟德接了个电话，对丁宣道：“宣哥，孔明说他在美食府订好了酒席，请宣哥等人过去庆祝比武的胜利。”

    丁宣道：“好，大家现在就过去吧。”孟德虎霸天等人闻言，都朝美食府赶去。

    墨莉走到丁宣身边，笑着道：“恭喜你。”

    丁宣牵着墨莉，边朝外走去边道：“有没有为我担心？”

    墨莉道：“你那么厉害，我对你有信心。”

    突然，一个青铜色皮肤，身材健硕的青年出现在丁宣身前，拦住丁宣和墨莉的去路。

    “丁门主果然名不虚传，这等实力着实让我佩服。”青年笑着对丁宣道。

    丁宣看出眼前这个青年拥有不凡的实力，他笑着道：“多谢夸奖。”

    青年道：“我叫张火，你的实力让我震惊，我可不可以和你做朋友。”

    丁宣没有犹豫，笑着道：“你正好和我们一起去美食府吧。”

    墨莉道：“我就不去了，我先回去了。”

    丁宣道：“好的。”

    美食府的一间顶级包厢里，玄门高层等着丁宣前来，当看到丁宣身后还跟着一个健壮的青年时，纷纷投来疑惑的目光，他们不知道这个青年是什么身份。

    丁宣走到桌前，向众人介绍道：“这位是张火，是我的朋友。”

    张火也很微笑着跟大家打招呼道：“大家好，我叫张火，请大家多多关照。”

    孔明道：“快坐吧，我这叫他们上菜。”

    墨莉回到家，告诉慕连茹和叶欣，丁宣他们去美食府了。慕连茹给她倒了一杯水，让她述说比武过程。叶欣也转过头，等着墨莉的讲述。

    墨莉道：“比武真的很精彩，你们没去，没有亲眼看到，真是可惜了。”接着，墨莉将丁宣和成刑的比武过程，讲了出来。

    慕连茹和叶欣随着墨莉的讲述，一会儿紧张，一会儿欢喜，当墨莉讲完之后，慕连茹和叶欣松了一口气。

    顶级包厢里，孔明道：“宣哥，毒心帮的残留势力都已经被消灭。毒心帮的材料也都被接收过来了。”

    丁宣道：“好，专门培养一批人，研究毒心帮的资料。”

    孔明道：“嗯，我正好也是这个想法，宣哥，我打算专门成立一个部门，研究‘毒’。不过，与毒心帮的用毒害人不同，我们研究毒是为了救人。”

    丁宣道：“若是遇到罪大恶极之人，我们也可以用毒以毒攻毒，让这些恶人尝尝痛苦不堪的滋味。”

    孔明笑着道：“我本来想向宣哥请示这件事，我原来还怕祥宣哥不同意我们用毒对付别人，没想到宣哥也支持用毒。”

    丁宣道：“对付恶人就要比他更恶，不然他是不会吸取教训的。去吧，尽快将毒心帮的用毒技术掌握。”

    崔林道：“宣哥，金沙帮的二当家来找我，希望能跟我们玄门合作，拿下临天市，之后会给我们十亿作为报酬。”

    丁宣笑着道：“十亿，倒是不错的报酬。崔林，说说你的看法，你觉得可以答应他们吗？”

    崔林道：“既然金沙帮的人来找我们合作，那不失为一个扩张的好机会。”

    丁宣道：“嗯，说的对，既然机会送上门来了，那我们如果白白放过，岂不是可惜了。”

    崔林道：“既然宣哥同意了，那我回去后就去回复金沙帮。”

    虎霸天道：“宣哥，今日一战，相信不会再有人来挑衅你，对你的能力生疑了。”

    施天佑道：“是啊，那个成刑确实有点本事，是个异能者，可是却还是败在宣哥手里。”

    金沙帮总部，帮主金沙对下方左手边的二当家金石道：“金石，你跟玄门的崔堂主谈的怎么样了，他同意跟咱们合作吗？”

    金石道：“崔堂主还没有给我答复，不过他说他很尽快给我答复的。”

    金沙道：“希望玄门尽快给我们答复。”他又对下方右手边的三当家金水道：“金水，赤炎帮最近有没有什么动静？”

    金水道：“大哥，赤炎帮最近好像销声匿迹了一般，不见他们的人出来活动。”

    金沙皱眉道：“他们的行踪向来诡异，而且他们不同于我们，借助于产业发展取得经济来源，壮大自身发展。他们还是靠着原始的手段发展。”

    金石道：“不过他们帮里的高手可真不少，我们要想打败他们，必须要找强大的外援。希望玄门可以答应我们的要求。”

    金沙道：“我们三人的身手都很厉害，不过赤炎帮的高手更多，我们必须要拉拢一个强大的外援，召集更多的高手才能打败他们。金石，玄门那边，你得抓点紧。”

    金石走出会议室，他就接到崔林的电话，当得知玄门同意跟他们合作时，他高兴地对走在前面的金沙道：“大哥，玄门同意跟我们合作，明天他们就会派高手过来。”

    金沙道：“好，那就麻烦你接待他们，顺便试试他们的身手。”

    金石道：“那我回去准备了。”

    本文来自看書網小说