
    丁宣和孔明赶到现场，看到一个熟悉的人闯进研究所，不过那人现在被从天而降的一个大铁笼子罩住。

    “你们以为这样就能困住我吗，真是异想天开。”成刑看了眼罩住自己的大铁笼子，不屑地道。

    众人惊讶地看到铁笼子的铁棍子弯曲变形，不一会儿，铁笼子分解，飞向四周戒备的保安人员。铁棍子飞得很快，保安人员根本就躲不开，眼看铁棍子就要击中众保安，丁宣闪身而出，那些铁棍子全都调转方向朝成刑飞去。

    成刑看到突然出现的丁宣，很是吃亏了一惊，他没想到丁宣竟然也在这里。更让他害怕的是那些铁棍的速度太快，难道自己刚出院又要被刺成刺猬。就在成刑即将被铁棍击中的时候，成刑的身影突然移动了，那些铁棍从成刑刚才所站的位置飞过去，刺了个空。

    丁宣看到一个高速移动的人影抓住成刑准备绕过自己朝里面冲去。丁宣猜到对方的目的应该是来破坏研究，没有犹豫，丁宣当即朝那人影冲过去。待靠近那人影，丁宣快速挥出一拳。

    那人影感受到丁宣的强大，不敢大意，伸出空闲的那只手朝丁宣挥出，顿时，一大团火焰朝丁宣飞来。丁宣被这团火焰阻了一下，而那人也借助反冲力躲开了丁宣的一拳。

    那人影停下，回头看了眼丁宣，犹豫了下，那人扛着成刑快速朝外闪去。

    丁宣没有阻拦，那人浑身罩在意见黑袍里，丁宣并没有看到那人的相貌，但从那人的眼神中，丁宣有一种熟悉的感觉。丁宣感受到来人的实力不弱，便没有选择去堵截追击。而那人显然忌惮自己，所以选择了退走。

    围观之人此时都等大眼睛，一副不可思议的表情，刚才发生的那一幕幕虽然短暂，但胜过太过精彩。刚才那短短的几分钟，几人不亚于看到一些大片的特效，而这特效确实真是地发生在眼前，让人不可思议。在场的每个人，看向丁宣的眼神更加敬畏了。

    丁宣对一脸惊讶表情的众人道：“好了，没事了，大家都回到自己的岗位去吧。”

    待众人离开，丁宣走到一脸后怕的孔明身边，道：“来人显然想破坏研究，而且实力很强，看来接下来的几天时间，我得一直留在这里，直到超级强体药剂研制出来。”

    孔明有些庆幸地道：“幸亏今天宣哥在这里，不然这段时间所有的研究成果都将毁于一旦。”

    吴教授则激动地道：“看来我们得抓紧时间了，不然超级强体药剂的研究在途中被人毁掉，我们很长一段时间里都不要想走出心理阴影了，以后的科研工作也肯定会受到影响。”

    丁宣道：“那就麻烦吴教授和各位科研人员多费心了。”

    吴教授道：“丁门主放心，我们一定会高质量的完成超级强体药剂的研制工作。”

    丁宣给慕连茹打了个电话，说了一下情况。慕连茹说她会跟欧阳雨婷请假，让丁宣放心待在研究所。

    接下来的几天时间，丁宣便留在了研究所，一边翻看查阅各种科研资料，一边参观研究所里的生产工作。

    这天，丁宣正在看一份解毒资料，办公室的门被人推开。孔明快步走进办公室，激动地道：“宣哥，今天就是生产超级强体药剂的日子，大家都准备好了，就等你去按下按钮，生产程序便正式启动了。”

    丁宣收拾好资料，站起身，道：“好，我们现在就过去。”

    丁宣走进生产车间，看到生产机器前围了很多人，大家都在兴奋地讨论着。看见丁宣过来，大家都不约而同地让开一条道。

    丁宣穿过人群，走到机器前。吴教授激动地道：“丁门主，请你按下按钮，正式开始超级强体药剂的生产。”

    丁宣伸手按下按钮，生产机器立即启动，众人都心情紧张而激动地看着机器生产运作。

    不一会儿，一行人走了过来，正是玄门的高层，武护法和八位堂主。

    九人走到丁宣身边，恭敬道：“宣哥好。”

    丁宣点点头，大家变站好队，安心等待。

    时间并不长，二十分钟后，机器停止运作，十支药剂整齐地摆在托盘里。

    丁宣对玄门高层道：“大家每人领一瓶药剂去炼体房服用吧。”

    十人拿到强体药剂快速进入专门配合超级强体药剂发挥效用的炼体房。丁宣则跟所有科研人员站在门外等候。

    时间在等待中慢慢过去，每个科研人员的心里都是极其紧张的。

    这次的研究算是他们所有人到目前为止自己参与的最高级别的一次，每个人都付出了巨大的艰辛，所以他们每个人都非常渴望这次研发的产品没有任何差错，这就是对他们每个人最好的肯定和奖励。

    这一等就是半个小时，谢忠南、虎霸天、施天佑和孟德率先走出炼体房，四人身上的气息明显比以往强大了。

    “宣哥”“宣哥”四人分别跟丁宣打招呼。

    丁宣笑着道：“恭喜你们。”

    孟德激动道：“这次的超级强体药剂比我上次用的强体药剂明显高出几个档次，现在我感到浑身充满力量，仿佛一拳能打死老虎。”

    施天佑大笑道：“不是仿佛，而是真的能打死一只老虎。”

    虎霸天咳了一声，道：“我也感到我现在能打死一只狮子。”

    施天佑一听，反应过来，道：“要不我们俩现在打一场，看看孰强孰弱？”

    虎霸天道：“我正有此意。”

    两人迅速冲向对方，交手在一起，很快两人就对上了数十招。

    “砰！”两人拳头对碰，然后一触即分，迅速退后站定。

    两人都看着自己的手掌，喜悦之情溢于言表。

    “我可以感受到我的实力比之前提升了百倍有余。”虎霸天激动地道。

    施天佑也道：“现在的我可以起一个打一百个。”

    虎霸天和施天佑的言行让四周的科研人员激动不已，他们辛苦了这么久，劳动总算没有白费，超级强体药剂完美成功了！

    正在这时，其他六间炼体房的房门被打开，孔明等人相继走出。

    “宣哥，成功了，我现在的实力已经达到控物初期了。”孔明笑着对丁宣道。

    孟德好奇道：“控物初期？那是什么？”

    丁宣看了眼其他八个人，发现除了谢忠南，其他七人都是一脸茫然的神色。

    丁宣对玄门高层道：“我们晚上去金皇朝办一个庆功宴，期间我会向大家详细说说异能者的等级划分情况。现在你们先回去吧。”

    文武护法和八位堂主想丁宣告辞之后，怀着喜悦和激动的心情离开了。

    丁宣对研究所里的所有研究院，以及包括保安和厨师在内的所有工作人员道：“这段时间，你们辛苦了，晚上，大家一起动身去金皇朝参加庆功宴吧。”

    众人一听，纷纷点头答应。

    本書源自看書蛧