金沙开车来到赤炎帮总部附近，等了一会儿，他看到一辆警车开进赤炎帮总部的院子里。金沙赶紧一踩油门，车子迅速朝院子里开去，院子里的门卫想要阻止，却已经来不及了。

    金沙开车在警车边停下，然后快速下车走到警车边对袁警官道：“袁警官，我担心我两个弟弟的安全，我想和你一起去救出我弟弟。”

    袁警官看了金沙一眼，淡淡道：“走吧。”

    金沙跟着袁警官朝别墅里走去，在门口遇上出门迎接的张赤炎。

    张赤炎看到袁警官，一脸笑容地道：“袁警官，不知你来我赤炎帮总部，有何贵干。”

    袁警官面无表情道：“金沙集团董事长金沙报案，说你们私自关押了他的两个弟弟。他跟你交涉无果，这才打电话报警，求助我们帮他救出他的弟弟。”

    张赤炎看着金沙，板着脸呵斥道：“金沙，我们之间无冤无仇，你为何要诬陷我？”

    金沙不怒反笑道：“就如你说的，如果无冤无仇，我为什么要诬陷你，我是吃饱了撑得吗？张赤炎，我看你还是老老实实地交代罪行，放出我弟弟，这样可以判得轻一点。不然等袁警官找到我弟弟，坐实了你的罪名，你就后悔莫及了。”

    听了金沙的话，张赤炎心里也有些忐忑，如果是一般警官，张赤炎还不担心，到时候一威胁，一贿赂，问题就轻松解决了。只是这个袁警官是上面派下来的，而且实力极强，一般的招数对这个有实力有地位的袁警官根本起不了作用。

    袁警官不理会低头思考的张赤炎，直接从张赤炎身边绕过去，朝里面走去。金沙赶紧跟上，经过张赤炎身边时，金沙故意撞了张赤炎一下。

    张赤炎没时间理会金沙的挑衅，他现在在担心袁警官到底会不会找到金石和金水，找到金石和金水后，又会怎样对赤炎帮。

    袁警官进屋后，对张赤炎道：“带我们去你们关押敌人的地方去看看吧。”

    张赤炎无奈，只好带着袁警官前往地牢。

    沿着阶梯，来到地下牢房，金沙迫不及待地四处搜寻。遗憾的是别说他的两个弟弟金石和金水，连一个其他的犯人都看不到。

    张赤炎道：“早说了，你弟弟不再这里，你还不信，现在亲眼看到空的牢房，你还有什么不满意的。”

    “你装什么呢，这么大的一个牢房，你一个人不关，你骗谁呢？”金沙咆哮着，转头对袁警官道，“袁警官，张赤炎私设牢房，罪大恶极，快把他抓起来，严加拷问。”

    张赤炎黑着脸对金沙道：“金沙，你脑子进水了吧，你们金沙帮没设牢房吗，你来之前，应该没有把牢房里关押的人释放吧。要不，我们现在就去金沙帮，等看到证据后，让袁警官把你抓起来。你说倒霉的是我还是你？”

    金沙心里一惊，刚才一时激动，忘记了自己干的可是跟张赤炎一样的勾当。而且正如张赤炎所说，自己来的时候根本就没有转移地牢里的犯人。张赤炎只是私设牢房，而自己不仅私设牢房，而且牢房里还关了不少人。一旦判刑的话，那可是比张赤炎要严重多了。

    袁警官观察了一下周围，没有说话，转身朝外走去。

    金沙很想问问袁警官的态度，可是一想到自己牢房里还关着很多人，便忍着不做声，默默跟在袁警官身后朝外走去。

    看着袁警官的背影，张赤炎的嘴角露出一丝笑容，看来丁门主说的是真的。本来自己还很担心，这下好了，袁警官不会再为难赤炎帮了。

    走出地牢，袁警官径直朝别墅外走去。金沙见状，急道：“袁警官，我们这就走了吗？”

    袁警官停下脚步，道：“不走，你准备留在这里吃饭吗？”

    金沙一愣，一时间说不出话来。

    张赤炎听了袁警官的话，赶紧上前笑着道：“袁警官饿了吧，那就留下来吃饭吧。我让厨房多炒几个菜，留下来大家喝几杯。”

    袁警官想了想，道：“也好，工作忙，午饭还没吃，那就叨扰了。”

    张赤炎赶紧笑着做了个请的姿势，对袁警官道：“袁警官，这边请。”

    袁警官顺着张赤炎的手势走向餐厅。

    金沙看到袁警官竟然真的答应留下来吃饭，顿时急道：“袁警官，那案子还查不查了？”

    袁警官脚步不停，也没有回头，淡淡道：“你先回去吧。”

    金沙还要说什么，张赤炎拦住金沙，道：“没听到吗，我们这里不欢迎你，金帮主，请吧。”

    金沙心里郁闷之极，一个没忍住，心念一动，过道里突然出现漫天黄沙。

    一瞬间黄沙将张赤炎紧紧包裹住，并不段向内挤压。

    金沙帮和赤炎帮的三对高层，二弟和三弟对应的实力都是赤炎帮厉害，也就是张火山比金石厉害一点，张火扇比金水厉害。而两帮的帮主，却是金沙比张赤炎更厉害一些。

    金沙的偷袭让张赤炎措手不及，加上张赤炎的实力本来要弱于金沙，所以一时间张赤炎被金沙的黄沙包裹得动惮不得。张赤炎拼命挣扎，却收效甚微。张赤炎控制火焰飞向金沙，却被金沙的黄沙尽数挡下来。

    “大意了！”张赤炎害怕地想道，他根本没有想到金沙敢在袁警官面前偷袭自己。而且让张赤炎不安的是，袁警官似乎并不打算阻止金沙，难道他们真是一伙的。张赤炎感到呼吸越来越困难，心里渐渐生出一丝恐惧。

    突然，金沙惨叫一声，黄沙的控制力度一松，张赤炎感到压力一松，他喘了两口气，然后用尽全力，挣脱黄沙。他惊讶地看到金沙不知怎么回事，竟然吐出了一口鲜血。张赤炎先是一愣，随即大喜，他大喝一声，快速朝金沙冲去，他的手上被两个大大的火球包裹，他准备给金沙致命一击。

    只是张赤炎这致命的两拳终究没有击出，因为他突然喉咙一甜，跟金沙一样，吐出一口鲜血。张赤炎抬起头，发现金沙惊恐地看着自己的身后。张赤炎突然感到后背一阵发凉，他猛一回头，发现自己的两个弟弟，张火山和张火扇面无表情地收回手，手上的火焰慢慢消失。

    张赤炎慢慢低头朝自己肚子上看去，他惊恐地看到了两个拇指粗细的洞。张赤炎朝金石的肚子上看去，发现他的肚子上也有两个血洞。张赤炎突然反应过来，他和金沙肚子上的血洞，都是张火山和张火扇的攻击造成的。他们袭击金沙，张赤炎还能理解，他们攻击自己干什么。张赤炎渐渐支持不住，慢慢倒了下去。而对面的金沙早已倒在了地上。

    “大哥，大哥，你怎么了？”张火山和张火扇突然身子一震，脸上呆滞的表情消失。两人一脸紧张朝张赤炎冲过去，两人扶起张赤炎，脸上都露出担心的表情。

    听到自己两个弟弟焦急的呼喊，张赤炎心里很是奇怪。张赤炎清楚地记得张火山和张火扇刚才袭击自己是面无表情的，好像是被人控制了一般。而能控制别人的行为的人现场就有一个，那就是……

    张赤炎终于支撑不住，昏了过去。

    张火听到惨叫声，快速跑出餐厅，朝过道这边冲过来，然后他就看到父亲慢慢倒下去，自己的两个叔叔也赶紧跑过去，准备扶起父亲。

    “二叔，三叔，我爸到底怎么了？”张火跑过来，焦急地道。

    “放心吧，你爸只是痛得昏迷过去，过段时间就会醒过来。”丁宣对急的哭出来的张火道。

    丁宣走到袁警官身边，笑着道：“袁姐，多谢了。”

    原来新调到临天市的袁警官就是说出来执行任务的袁心梦。

    袁心梦笑着道：“举手之劳，而且这两个家伙都不是好东西，惩罚一下他们也是应该的。”

    听到丁宣和袁心梦的对话，张火山猛然站起来，愤怒地对丁宣道：“丁门主，你这是什么意思，我们不是盟友吗，你为什么要袭击我大哥？”

    袁心梦道：“如果不是丁门主让我留你们一命，你们都已经是死人了。 ”

    张火山不解道：“丁门主，我们明明是盟友，你袭击金沙就行了，干嘛连我大哥一起袭击了。”

    袁心梦道：“你们知道刚才是谁偷袭了你大哥吗?你检查一下你大哥的伤口看看。”

    张火山检查了一下张赤炎的伤口，脸色顿时就变了，因为他发现大哥肚子上的其中一个洞竟是自己的攻击造成的。

    “这是我造成的吗？”张火山喃喃道，脸上闪过一丝恐慌。

    张火扇检查了一下张赤炎的伤口，惊讶道：“另一个洞好像是我造成的，我刚才到底怎么了。”

    张火突然想到了什么，道：“两位叔叔，你们不用难过，你们都是被人控制了才会袭击我爸的。”

    “火儿，你为什么这么说？”张火山不解地问道。

    张火道：“我爸曾告诉过我，临天市新来了一位非常厉害的警官，这个警官是个异能者，她的能力是控制人的思想和行动。你们肯定是被她控制了行动，才会做出袭击我爸的事。”

    张火山突然想到了什么，他结吧道：“火儿，难道你说的那个警官就……就是……”

    张火点点头，道：“没错，这个人就是袁警官。”