
    丁宣对跪倒在地的玄门成员道：“都起来吧，去附近的场子支援其他的弟兄。要记住，玄门没有怕死的孬种。”

    玄门成员闻言，纷纷站起身，朝丁宣鞠了一躬，然后纷纷冲出商场，朝旁边正在混战的超市冲进去。

    丁宣眼神一冷，身形再次消失。

    一间酒吧里，一个身子瘦高的青年一口咬在一个玄门成员的脖子上吮吸起来。被吸血的玄门成员一脸惊恐的表情，渐渐地，他的身子慢慢没有了力气。瘦高青年松开被咬的玄门成员，哈哈大笑道：“爽！老子好久没有这么痛快地吸血了，太爽了。”

    看到瘦高青年那狰狞的表情，玄门成员都像见到鬼一样双腿发软地朝后退去。

    瘦高青年道：“别走啊，我还没喝饱呢。别怕，你们能死在我毒壁虎的嘴里是你们的福气。来来来，该你献身了。”毒壁虎说着，朝其中一个身材有些肥胖的玄门成员走去。

    那玄门成员看到朝自己走来的毒壁虎，吓得大叫一声，然后不知从哪来的力气，转过身拔腿飞奔起来。

    “妈的，敢逃跑，老子没有叫你乖乖过来让老子吸血已经是仁至义尽了，你竟然还敢逃跑。”毒壁虎恶狠狠地对逃跑的那个玄门成员骂道，“老子叫你停下，你听到没有，再不停下，老子等下把你身上的肉一块一块咬下来，让你慢慢在痛苦中死去。”

    那玄门成员一听，不但没有停下来，反而跑得更快了。他拼命地奔跑，希望可以逃脱毒壁虎的恶口。

    毒壁虎见状，冷哼一声，右脚在地上做了几个马蹄踏地的动作，然后表情一冷，迅速朝逃跑的玄门成员冲去。他的速度很快，三百米的距离转瞬就到。

    “小子，受死吧。”毒壁虎追上逃跑的玄门成员，伸手就去抓他的脖子。

    突然一只脚踢在他的手上。

    “啊！”毒壁虎惨叫一声，他惊骇地发现他的前臂竟然不见了，手肘处的断骨和血肉，让他意识到他的前臂被踢断了。什么人竟然这么大的力气，能够一脚踢断自己的手臂。当他抬起头，看到来人的相貌时，心里一颤。这一刻，他隐隐知道毒蝎和毒蛇的死亡并不是他原本认为的是两人大意了，而是眼前这人确实有能力杀死他们。

    跟前一个从毒蟾蜍头下生还的玄门成员一样，那玄门成员见得救了，身子一软，跌倒在地。

    丁宣冷眼看着毒壁虎，道：“跪下。”

    看到丁宣那冰冷的眼神，毒壁虎双腿一抖，不由自主地后退两步，要不是他杀过太多人，身上自有一股傲气，此时的他已经依言跪下了。

    “你……你真的很强，不过，我们帮主也不是吃素的，你杀了我，帮主一定会杀死你为我报仇。我承认你很厉害，但比起我们帮主还要差不少。”毒壁虎本来还有些害怕，但一想到自己的帮主，他便硬气起来。

    “你可以去死了。”丁宣没有废话，一脚揣在毒壁虎的嘴巴上，毒壁虎仿佛被卡车撞中，身子飞速朝后。

    “砰-砰！”毒壁虎的身子砸在酒吧的墙上，然后像死狗一样落在地上。

    旁边的玄门成员看着毒壁虎那惨不忍睹的尸体，都是忍不住地呕吐起来。

    毒壁虎的头已经被砸爆了，脑浆涂了一地，他的右臂的前臂已经不见了，露出森森白骨和模糊的血肉。

    丁宣道：“都不要吐了，振作一点去支援附近的弟兄。”

    丁宣说完，再次消失了身影。

    呕吐的玄门成员，听到了丁宣的话都强迫自己站直身体，留下几个人打扫战场，其他的人快速朝附近的战场跑去。

    “从来没见过你们这种丧心病狂的垃圾，老子今天非把你打死不可。”孟德眼神冷酷，大吼着朝他对面一个手臂和腿都很细长的中年人冲过去。

    孟德刚才在流云街，杀光了那里毒心帮的成员，便赶到这里来支援。不料，却看到毒蜈蚣大笑着双手扭断两个玄门成员脖子的场景。再一看毒蜈蚣附近横七竖八的尸体，孟德感觉自己要发狂了。愤怒的他发疯一样冲向毒蜈蚣，他想要以牙还牙，亲手扭断毒蜈蚣的脖子。

    毒蜈蚣桀桀怪笑道：“想杀我，你还没那个本事。”毒蜈蚣动作敏捷地闪避开孟德的攻击，然后挥拳还击，同样被孟德挡住。两人拳来脚往，势均力敌。

    毒蜈蚣有些心惊地道：“你竟然能挡住我的攻击，真是让我吃惊。小子，你叫什么名字？”

    孟德冷笑道：“死人不需要知道我的名字。”

    毒蜈蚣道：“大胆，看来今日不拿出点真本事，你还真以为我奈何不了你了。”毒蜈蚣说完，动作又快了几分。

    孟德吃惊地发现毒蜈蚣的每一下动作，自己的皮肤都会莫名地被划伤。很快，一道道触目惊心的口子出现在孟德的身上。更让孟德感到害怕的是，渐渐地，他发现自己开始头晕，四肢开始无力。

    “砰！”毒蜈蚣一脚踹在孟德的肚子上，将他踹飞。孟德落地后，吐出一口黑血。毒蜈蚣冷笑一声，朝孟德走过去。

    “你……到底对我做了什么？”孟德看着走过来的毒蜈蚣，愤怒地问道。

    “我毒蜈蚣不光擅长扭断别人的脖子，更擅长下毒。你已经中了我毒蜈蚣的秘制毒药，没有解药，你只有死路一条。”毒蜈蚣看着意识渐渐模糊的孟德，大笑道，“看着自己的对手在自己的杰作下慢慢痛苦的死去，真是一大享受啊。哈哈哈哈。”

    “砰、咔嚓，砰、咔嚓！”随着四声重击和骨头断裂的声音响起，刚才还不可一世的毒蜈蚣突然身子像散架一样倒了下来。

    毒蜈蚣转动脖子，看到突然出现的人影，心里打了个哆嗦。“自己刚才是被他打倒的吗，他真有这么强吗？”这是毒蜈蚣此时心里最大的疑惑。

    “知道我为什么没杀你吗？”丁宣居高临下地看着毒蜈蚣，冷冷地道。

    听到丁宣的话，毒蜈蚣心里大骇：“没想到他真的这么厉害，看样子，毒蝎和毒蛇真的都是被他杀死的，而且是很轻松地杀死的。”毒蜈蚣知道,自己的实力在五毒中排名第一，连排名第一的自己都被玄门门主轻松打断了四肢，那其他四毒肯定也不是他的对手。

    “玄门门主果然厉害，蜈蚣甚是佩服。不过你的小弟中了我的剧毒，如果不用我的解药治疗，半个时辰之后，他必死无疑。如果你想要解药，最好对我尊重点。”毒蜈蚣见孟德身手不凡，暗暗猜测孟德肯定是玄门的高层，那用孟德的生命威胁丁宣就会是一个很不错的做法。

    见毒蜈蚣不赶快交出解药，竟然还在这威胁自己，丁宣感到很可笑。他冷冷看着毒蜈蚣笑道：“如果你乖乖交出解药，我可能还会饶你一条狗命。既然你连最后的活命机会都放过，那就怨不得我了。”

    听了丁宣的话，毒蜈蚣隐隐感到不妙，他颤抖着道：“你……你什么意思，难道你不管你小弟的死活了吗？”

    丁宣没有说话，而是蹲下身子，抓住毒蜈蚣的手腕在毒蜈蚣头上划了几下。

    很快，毒蜈蚣就痛得大叫起来：“啊，痛死我了，我好痛苦啊。丁门主，您快帮帮我，解药就在我上衣里面左边中间第三排第七个口袋里。你只需将解药洒在伤口上，伤口便可痊愈。”因为太痛苦，神智有些不清的毒蜈蚣说出了解药的位置以及使用方法。

    丁宣从毒蜈蚣所说的那个口袋里拿出解药，他没有立即给孟德使用，而是将粉末洒在毒蜈蚣头上的一处伤口上。果然看见伤口处的黑血消失，伤口也快速愈合。

    见果然有效果，丁宣这才拿着解药走到孟德身边，然后将粉末洒在孟德的每一处伤口上。

    “丁……门主，救……救……我。”因为毒蜈蚣是头部中毒，所以此时的他意识已经模糊，他本能地祈求着丁宣救他。

    丁宣冷酷地走到毒蜈蚣身边，抬脚重重朝毒蜈蚣的脑袋踩下去，像杀毒蛇一样地踩爆了毒蜈蚣的脑袋。看着毒蜈蚣惨不忍睹的尸体，丁宣面无表情地道：“其实，本来你们还可以多活两天，是你们等不及地要来招惹我，害我没有时间陪小茹参加婚礼。你们真是该死啊。”

    四周的玄门成员看到他们的门主竟然如此强势，心里都生出一股敬畏之情。大家都不由自主地朝丁宣跪拜下来，口中大呼道：“丁门主万岁！”

    丁宣对四周脸上挂满崇敬之情的玄门成员道：“来两个弟兄送武护法回去休息，其他弟兄打扫好战场就去支援附近的弟兄。”

    丁宣拨通孔明的电话，准备交代他几句，然后自己赶去陪慕连茹参加婚礼。不料，电话刚接通，就响起孔明焦急的声音：“宣哥，不好了，野狼堂叛变了。”

    听到这个消息，丁宣的表情瞬间变得阴冷无比。

    当初四大城区分属飞龙堂、猛虎堂、狂狮堂和野狼堂管辖。四个堂口就属野狼堂的成员最杂，但玄门高层一点也不担心野狼堂会反叛，因为野狼堂里有两大高手孟德和金虎坐镇，这两大高手可谓对玄门忠心耿耿，有他们坐镇野狼堂，还真是不用担心野狼堂会反叛。

    只是遗憾的是这次玄门遭遇了强大的对手毒心帮，毒心帮的强势动摇了野狼堂成员对玄门的忠心，特别是金虎被毒蜈蚣杀死后，野狼堂的成员感到极度的恐惧，他们盼望孟德会来救他们。遗憾的是，当十数个弟兄被残忍杀死后，野狼堂其他成员的心理防线瞬间被击溃了，他们在不同的地点纷纷选择了向他们的敌人毒心帮投降。

    看书罓小说首发本书