
    “刚才好像是丽娜老师和成刑，他们竟然一起去吃饭。看成刑刚才脸上的表情，显然是对丽娜老师有想法，难道成刑现在转移目标了。”丁宣敏锐捕捉到成刑脸上的贪婪之色，心里暗暗猜测道。

    “宣，你在看什么？咦，那不是丽娜老师吗，他后面的那个人是成刑？”慕连茹看到丁宣皱眉表情，有些好奇地问道。当她回头看到上楼的古丽娜和古丽娜身后的成刑时，也是有些意外、

    “嗯，丽娜老师和成刑去二楼吃饭了。”丁宣道。

    慕连茹道：“成刑是丽娜老师班上的任课老师，他又是第一天在我们班上课，丽娜老师跟他一起吃饭也不奇怪。”

    丁宣笑着道：“你说的有道理。”丁宣并没有说成刑看着古丽娜，脸上露出了贪婪神色的事。毕竟在成刑没有做出什么实质性举动出来之前，他也不好随便评判成刑的行为。

    成刑和古丽娜来到二楼，这里已经来了不少老师了，古丽娜走向窗口领了一份饭，然后走向靠窗边的一张桌子。成刑打了一份饭后，走到古丽娜老师对面坐下。

    成刑打量了一下古丽娜旁边的几张坐满男老师的桌子，猜测道：“这张桌子好像是你的专属位置，我没有猜错吧。”刚才走过来时，成刑就发现这张桌子的附近几张桌子都坐满了男老师，而唯独这张桌子是空着的。他便猜想这张桌子是古丽娜的专属桌子，而附近那些男老师也都是因为想挨着古丽娜坐，所以宁愿挤在这里用餐，也不去坐那些空桌子。

    古丽娜笑着道：“这可不是我的专属桌子。”

    成刑感受到四周那些男老师眼中的怒意，他并没有害怕，而是挑衅地回瞪那些瞪他的男老师。他听到古丽娜的话，有些好奇地问道：“啊，难道不是吗？”

    古丽娜道：“成老师还是换个位置吧，我的好朋友来了。”

    成刑好奇地转过头，看到一个穿着得体职业套装身材玲珑有致的高挑美女走过来。成刑脑子嗡的一声，鼻血差点喷出来。

    “这位老师，可以麻烦你换个位置吗？”欧阳雨婷端着饭盒走到桌边，对一脸猪哥表情的成刑道。

    “好好好，占了你的位置真不好意思，我这就换个位置。”成刑说完，端着饭盒快速起身离开，然后走到一个可以看到这边的桌子坐下。

    “欧阳老师，你来了。”古丽娜笑着对坐下的欧阳雨婷道。

    “嗯，丽娜老师，刚才那个男老师是谁，以前好像没见过。”欧阳雨婷问道。

    古丽娜道：“他是新来的政治老师，在我们班教政治。”

    欧阳雨婷点点头，便不再多问。

    而不远处听到两人对话的成刑，见欧阳雨婷只问了下自己是谁，便不再多问，心里有些着急。他恨不得冲上去对那位美丽得让自己神魂颠倒的美女老师大声说出自己是盛世集团继承人这个让他自豪的身份。

    其他男老师自然也看到了刚才成刑给欧阳雨婷让座这一幕，当他们知道成刑跟古丽娜没有关系，心里都是松了一口气。特别是听到古丽娜和欧阳雨婷的对话，让他们知道了成刑只是新来的，并且只是一厢情愿地献殷勤，他们都不约而同地转头鄙夷地看了成刑一眼。

    见那么多男老师鄙视自己，成刑心里一怒，就要给这些胆敢挑衅自己的家伙一些教训。但一想到这些人对自己都没什么威胁，而且说不定自己以后还需要借助他们帮自己追求古丽娜，还有欧阳雨婷，便放弃了动手的想法。

    傍晚时分，欧阳雨婷和古丽娜来到慕连茹的别墅，当两人看到叶欣的时候，都是一脸的惊讶，特别是欧阳雨婷，当她听到慕连茹说叶欣也是丁宣的女朋友时，她的心里生出了一股醋意。

    叶欣明显也感受到了欧阳雨婷那有些异样的眼神，她的心里也有些不自然，毕竟自己现在的处境就像是一个小三，虽然是被正宫接纳的小三，但叶欣还是感到有些尴尬。当她得知欧阳雨婷和古丽娜以后还会经常来这里，她当即生出了离开这里的想法。

    慕连茹不知道叶欣心里的想法，她笑着对叶欣道：“叶欣，我和丁宣是学校的种子学生，而欧阳老师和丽娜老师作为我们俩的班主任兼种子学生培养者，她们以后会经常来这里。”

    叶欣有些弱弱地道：“你们俩接受培训，我留在这里不太好吧。”

    慕连茹道：“不碍事，你正好可以和我们一起接受培训，保证你的成绩更上一层楼。”

    晚上，丁宣正在微信群里跟孔明他们讨论玄门目前的现状和未来的发展方向，忽然他听到敲门声。打开房门，丁宣看见叶欣站在门外。

    “我可以跟你聊聊吗？”叶欣看着丁宣问道。

    叶欣很少主动找自己说话，这下看到叶欣竟然来找自己，丁宣知道叶欣肯定是有重要的事要跟自己说。他笑着伸手道：“快进来吧。”

    看见丁宣伸过来的手，叶欣愣了一下，然后她脸上露出微笑，她伸出手放在丁宣的手上。

    丁宣轻轻牵着叶欣的手，带着她走进房间。两人坐在床边，丁宣问道：“这么晚了，来找我有什么事吗？”

    叶欣是第一次来丁宣的房间，她的心情有些激动和紧张，特别是此时她坐在丁宣的床上，她的心里更是小鹿乱撞。她努力平复了下波动的心情，鼓足勇气道：“我想搬回学校宿舍住。”

    丁宣一愣，随即想到了什么，道：“怎么了，是因为欧阳老师和丽娜老师经常来这里的缘故吗？”

    叶欣点点头。

    丁宣问道：“你跟茹说过了吗？”

    叶欣道：“这是我的想法，跟茹姐没有关系，不管她挽不挽留，我都想搬出去。”

    丁宣沉默了下，道：“好吧，我尊重你的选择。”

    见丁宣没有挽留自己，叶欣有些失落，她微笑着道：“谢谢你，那我明天就搬走了。”

    丁宣点点头。

    当慕连茹得知叶欣要搬回宿舍，并且已经收拾好东西时，她有些哭笑不得，道：“墨莉已经搬走了，现在连你也要搬出去，我慕连茹是有多么不合人吗？”

    叶欣道：“小茹姐，这不你的事，是我自己要搬出去的。”

    慕连茹叹了口气，道：“也罢，去吃早餐吧。”

    吃早餐的时候，气氛有些沉闷。

    吃着丁宣做的熟悉的味道，叶欣吃着吃着眼泪就掉下来了。慕连茹见状赶紧道：“要不，你就不要走了，走了就不能天天吃宣做的早餐了。”

    叶欣擦了擦眼泪，道：“我没事，只是有些舍不得，但我还是想离开。”

    慕连茹也不强留，她知道叶欣的性格，不喜欢争，也不善于争。与其留她在这里纠结，不如让她离开。

    车子开进学校的住宿区，丁宣帮叶欣拎着箱子和叶欣走向女生宿舍楼，却被门卫大妈拦了下来：“哎哎，这里你不能进。”

    丁宣道：“我帮我女朋友拎行李，我把我女朋友送到寝室，我就出来。”

    门卫大妈道：“箱子她不能拎啊，非要你拎，现在的年轻人怎么回事，小小年纪就秀恩爱，你们家长知道吗。”

    丁宣还要说什么，叶欣赶紧道：“算了，还是我自己拎吧，你在外面等着我。”

    丁宣点点头，将箱子交给叶欣，然后站在门口等待叶欣。

    慕连茹下车后，没有等丁宣和叶欣，她朝教学区走去，上楼来到二楼时，慕连茹听到楼下传来成刑的声音：“丽娜老师，早啊。”

    慕连茹停了一会，发现成刑是在对古丽娜献殷勤，当即心里有些厌恶。上政治课时，慕连茹发现成刑不再总是叫自己起来回答问题，心里也是松了口气。不过随即她又想到早上成刑向古丽娜献殷勤的事，心想难道成刑已经转移目标去追求古丽娜了。

    不过慕连茹也懒得去管这些事，只要成刑不再烦她就行了，而且她相信丽娜老师能应付成刑的纠缠。

    叶欣走出宿舍，和丁宣朝教学区走去。一路上，叶欣都没有说话，就算丁宣跟她说话，她也只是点点头或摇摇头，弄得丁宣毫无办法。

    其实叶欣是心里后悔了，刚才走进寝室，几个好姐妹问她怎么搬回来了。如果是开朗的女孩肯定会笑着开玩笑说：“我想你们了，所以搬回来住了。”或者是说其他一些玩笑话。可是叶欣却突然一下子哭出来。其实她也不知道自己为什么要哭，按理说慕连茹也极力挽留了他，可是他就是感到心里有些委屈。

    几个好姐妹忙询问情况，说是不是丁宣欺负她了，是的话就去找丁宣说道说道。叶欣一听赶紧摇头道：“不是丁宣的错，丁宣也不想我搬走，是我非要搬回来的。”几个好姐妹听得一头雾水，心里很是奇怪：“丁宣不要你搬走，你还搬出来？”

    叶欣知道这样下去，自己的好姐妹不会善罢甘休，她便忍着心里的委屈，强笑着道：“没事，你们就别乱猜了，是我自己要搬出来的，跟丁宣没有关系。”

    林彩凡三人见叶欣不想再说此事，也都不再追问此事。只是他们心里暗暗在想有机会最好当面问一问丁宣到底是怎么回事。

    看书罓小说首发本书