
    飞龙堂总部，谢忠南看着手中的邀请函，对青龙道：“这个成刑是本市盛世集团的少东家，按理说他应该知道丁门主的强大，可他还执意向丁门主发出挑战，可见他对自己的实力很自信。”

    青龙道：“这个成刑三年前去美国留学，前两天才回来。昨天去参加了副市长家公子的婚礼，在婚宴现场屡次向丁嫂献殷勤。在得知丁嫂是丁门主的女朋友后，便开始收集玄门的资料，着手对付丁门主。听文护法说，这个成刑有超能力，可以隔空控物。”

    谢忠南眼神一变，道：“隔空控物？难怪他有底气向丁门主发出挑战。他想要战胜丁门主也不是那么简单的事。不过，如果丁门主败了，那成刑肯定不会放过羞辱丁门主的机会。我们这些丁门主的拥护者肯定也会被成刑打压。”

    青龙道：“那怎么办，我们需要跟成刑接触吗？”

    谢忠南道：“不可，丁门主当初没有完全把飞龙帮重组，而是保留了大部分原来的面貌，只是把我降级为堂主，这份恩情，我不能忘。到时候，如果丁门主真败了，那我们就脱离玄门，离开晋唐市。”

    青龙道：“也对，当初施天佑对我们发难时，多亏了丁门主，不然我们早就被施天佑打压下去了。”

    狂狮堂总部，施天佑看着棕狮，道：“这个成刑倒有意思，竟然会隔空控物，倒是个人物。棕狮，下午陪我去见见这个成刑，看看他到底是何方神圣。”

    棕狮却有些犹豫道：“堂主，现在是敏感时期，我们去见丁门主的对手不太合适吧。”

    施天佑道：“没关系，陪我去看看吧。”

    棕狮皱眉道：“堂主认为丁门主会输吗，当初我们追随欧阳询时，也认为欧阳询比丁门主厉害，结果欧阳询却输了。好在丁门主原谅了我们，并让你做我们的堂主，就连你投诚时送给丁门主的‘尖刀’，丁门主都还给你了。我们这时候去见成刑，不是显得我们不懂感恩吗。”

    施天佑笑道：“棕狮啊，你误会我的意思了，我去见成刑可不是跟他搞好关系，而是打探一下他的底牌。你都知道丁门主对我有恩，我怎么会干出恩将仇报的事。希望下午的见面可以得到我想要的消息。”

    棕狮闻言，松了口气，道：“既然堂主是想帮丁门主打探消息，那我就陪堂主走一趟。”

    野狼堂的总部，阳刚看着上方的许哲林道：“许堂主，你对于这个成刑挑战丁门主这件事怎么看。”

    许哲林看着阳刚送来的邀请函，道：“这个成刑是自取其辱，他一定不会是丁门主的对手。”

    阳刚皱眉道：“你对丁门主就这么有自信，丁门主虽然很厉害，但这个成刑可是个异能者。丁门主虽然很厉害，但他能打得过异能者吗？”

    许哲林道：“我只是一种直觉，从跟丁门主交手以来，我就没见过丁门主有过败绩。”

    成刑别墅的客厅里，一个中年人道：“刑儿，你怎么能去挑战玄门门主呢，他能统一本市的地下势力，那说明他不是一般人。你去挑战他，不是找死吗？你以为凭你跆拳道黑带七段的实力就能打败他吗？”

    成刑指着角落里的一个花瓶道：“爸爸，你看那个花瓶。”

    成父奇怪地回头看着那个花瓶，却没看见什么异样，他正准备回头指责成刑打岔时，却惊奇地发现那个摆在木架上的花瓶竟然飞了起来，然后慢慢朝他飞过来。成父吓得一动也不敢动，待花瓶飞到他头边时，他下意识地捂住了头，却发现花瓶掠过他朝成刑飞过去。他一回头，看到花瓶飞到了儿子的手里。

    成父惊讶道：“怎么回事，这是变魔术吗，你怎么做到的？”成父说话间，走到成刑身边，伸手在花瓶周围上下左右前后地绕一圈，在确定没有绳子钢丝之类的东西缠绕花瓶后，一脸惊奇地道：“不对啊，这不符合物理规律啊。”

    “爸，这就是为什么我明知道丁宣很厉害，却还要挑战他的原因。爸，我可以隔空控物，你觉得丁宣那小子会是我的对手吗。”成刑道。

    成父不知道该说什么，他心里很激动，但同时也有些担忧。当他亲眼看到儿子隔空取花瓶，他真的很吃惊，他相信他儿子凭这个能力绝对可以成为一个高手。但同时让他担忧的是丁宣既然能统一本市的地下势力，那说明他肯定不是一般人。儿子这么自信满满，轻敌的态度，很可能让他掉以轻心，从而输掉比武。

    突然，门外走进来两个人，成父质问道：“你们是什么人，怎么擅自闯进这里来了？”

    来的人自然是施天佑和棕狮二人，施天佑对成氏父子两人拱拱手，道：“我们来这里是拜访成董事的。”成刑拥有盛世集团百分之二十的股份，自然也是公司里的董事。

    成刑笑着道：“你们找我？”

    施天佑看着成刑，见他手上拿着花瓶，笑着道：“成董事是在欣赏这支花瓶吗？”

    成刑淡淡一笑，一伸手，他手里的花瓶就腾空而起，飞向墙角的木架，最好稳稳地落到木架上。成刑对成父道：“爸爸，我自有分寸，你快回去吧。”

    成父只好点点头，道：“那我先回去忙了，加油吧，爸爸祝你成功。”成父看了施天佑和棕狮一眼，然后快步离开了成刑的别墅。

    “两位，请坐。”成刑指着沙发对施天佑和棕狮道，然后自己在一张沙发上坐下。

    施天佑和棕狮坐在成刑对面的沙发上。施天佑道：“成董事，你刚才那是变魔术吗，你怎么做到让一个花瓶匀速落到木架上的？”

    成刑道：“雕虫小技，不值一提。两位，你们来这里有什么事吗？”

    施天佑道：“自我介绍一下，我叫施天佑，是玄门狂狮堂的堂主，这位是我的得力干将棕狮。我们听闻成董事想要挑战我们门主，特来拜访一下。如果成董事没有什么厉害的手段，那我们会劝成董事知难而退。不过刚才看成董事露的一手，便知道成董事果然有点手段。”

    成刑笑道：“你们那个丁门主有些能耐，一向龙蛇混杂的晋唐市地下势力竟然被他统一了。要不是他惹到我了，我不介意跟他做个朋友，不过现在看来是不可能了。”

    施天佑道：“我是玄门的人，我就不能祝你胜利了。我想问你一下，你对控制的物体有什么要求吗，比如说重量、材质之类的。我看x战警里面的万磁王只能控制金属，你有这些限制吗？”

    成刑笑着道：“原来是打探我的底细来了。告诉你们也无妨，我能控制体积较小，且质量不能太重的物体。但你们以为这样就松了口气的话，那就大错特错了。比如我可以控制这个。”说着，成刑拿出一把匕首，对准棕狮，一松手，匕首飞速朝棕狮的胳膊射过来。

    “呲啦！”匕首划过棕狮的胳膊，飞溅起一朵血花。棕狮痛得咬着牙紧紧捂着胳膊。那匕首在空中打了个圈，又飞到施天佑面前，施天佑下意识伸手去挡，却发现匕首并没有刺下来，而是停在了他的面前。

    “哈哈哈。”成刑看到施天佑和棕狮狼狈的样子，大笑起来。然后他眼神一冷，冷笑道：“你们那个丁门主竟然派你们来试探我的能力，可是你们即使知道我的能力又有何妨，他还能找到反败为胜的机会吗。回去告诉你们那个傻逼门主，叫他做好交出玄门的准备。我不会因为他是个普通人而放过他，我会让他生不如死。希望他听到你们说出我的能力后不要吓得尿裤子，哈哈哈。”

    对于成刑的自说自话，施天佑很是无语，不过人家确实很厉害，施天佑只能忍着。不过他不认为成刑会隔空控物就真的立于不败之地了。他可是见过丁宣连子弹都能躲开，更别说一把匕首了。但此时人在屋檐下，不得不低头。他慢慢避开面前的匕首站起身，和棕狮快步离开了别墅。

    慕连茹的别墅里，墨莉吵着要丁宣带她去看比武，她说要去欣赏丁宣的英勇身姿，她要去给丁宣加油助威。

    丁宣苦笑道：“那地上鱼龙混杂，你长得这么漂亮，去了会不安全的。到时候，如果我正在比武的时候，你遇到了危险，那我会分心的。”

    听出丁宣关心自己，墨莉嘴角掀起一抹好看的弧度，道：“你放心吧，我保证不会拖你后腿。到时候，谁敢骚扰我，我就踢爆他的蛋蛋。”说话时，墨莉还做了一个踢腿的动作。

    慕连茹笑着对丁宣道：“你就带她去吧，我也觉得莉莉姐不会吃亏的，如果真有那个男人打她的主意，那我们该担心的不是莉莉姐，而是那个倒霉的男人。”

    丁宣闻言，感觉怪怪的，他觉得慕连茹好像是在暗暗提醒自己不要对墨莉有想法，否则下场会很悲惨。不过他又觉得自己想多了，他知道慕连茹对自己很大度，不会无缘无故乱吃飞醋的。

    墨莉牵着慕连茹的手，笑着道：“我就知道小茹最好了。丁宣，你看小茹都答应了，你还怕什么。我不管，下午，你一定要带我去。”

    丁宣见墨莉执意要去，便笑着点头，道：“好，下午我就带你一起去吧。”

    墨莉闻言，一把抱住丁宣的胳膊，把头靠在丁宣的肩膀上，笑着道：“就知道你最好了。”说完，她才发现在慕连茹这个正牌女友面前做这个动作未免太过暧昧了。

    本文来自看书辋小说