
    下楼时，丁宣的手机响起来。看着屏幕上的号码，丁宣心里一惊，滑动接听键，丁宣道：“茹，我现在正在回家的路上，大约一小时后到家。”

    慕连茹道：“好的，等你回家，拜拜。”

    挂断电话，丁宣下意识地看了眼身旁的性感少女，发现性感少女并没有在看他，正准备松一口气，就听见性感少女道：“你女朋友打来的？”

    丁宣点头道：“嗯，她看我这么晚没有回家，心里有些担心，便打个电话询问一下。”

    性感少女道：“听你的意思，你们住在一起了？”虽然这么问，但性感少女心里还存着一丝侥幸。她希望也许只是丁宣和他女朋友家住的比较近，所以发现丁宣没有回家，心里着急，打个电话向丁宣询问一下。

    丁宣不知道性感少女的想法，点头道：“是啊，我们已经同居了。”

    性感少女身子一震，停下了脚步。她本来没想到丁宣已经和女朋友同居了，所以才会提出去丁宣家住。她的想法是一旦她在丁宣家住下了，那她也算跟丁宣同居了，那自己比那个没有和丁宣同居的丁宣的女朋友不是跟丁宣的关系更近吗。只是现实跟她想的不一样，丁宣的女朋友竟然已经跟丁宣同居了，这让她心里产生了一股挫败感。

    “怎么了，不去我家了？”丁宣看到性感少女不走了，同时发现性感少女脸上的失落，小心地问道。

    性感少女看到丁宣脸上担忧的表情，心里一甜，她看出丁宣时在乎他的，当即心里松了一口气，道：“去啊，怎么不去，我们快走吧。”说完，性感少女快步朝楼下走去。

    丁宣揉了揉额头，然后快步跟了上去。

    两人走出小区，走到车边。

    “是你开，还是我开？”丁宣问道。

    性感少女道：“你开吧，我享受下你的技术。”

    “享受我的技术？”丁宣被这句带有歧义的话弄得心痒痒的。

    看到丁宣有些暧昧的表情，性感少女脸上一红，道：“你想到哪去了，我是说你开车的技术。”

    “咳咳。”丁宣有些尴尬地咳了两声，打开副驾驶的车门，接过性感少女的行李，道：“上车吧。”

    等性感少女坐进车，丁宣观赏副驾驶的门，打开后排的门，将行李放在后排座位上。

    丁宣坐在驾驶位上，发动车子，看了一眼性感少女，道：“把安全带系上吧。”

    正在沉思的性感少女闻言，忙点头道：“哦，好的。”说着系上安全带，道：“好了，走吧。”

    丁宣道：“来的时候你带我体验了一把飙车的快感，这下还你体验我飙车的快感了。坐稳了。”说完，丁宣踩油门、换挡，加速，车子像一支离弦的箭般飞了出去。

    路上，丁宣不断地加速、拐弯、漂移，性感少女看着传完变得模糊的灯光，心里很是吃惊，她能够感觉到丁宣的车技比她更高一筹。

    当车子在天苑小区门口停下，性感少女揉了揉有些晕的头，道：“你的车技比我的厉害。”

    丁宣道：“走吧。”

    丁宣拎着性感少女的行李，道：“走吧。”

    性感少女和丁宣并排朝慕连茹的别墅走去。

    “你家住在哪里啊，远吗？”性感少女问道。

    丁宣道：“不远，大概还有二百米。”

    突然两人身后传来机器轰鸣声，丁宣一回头，看见两束灯光由远而近，接着灯光，可以看见一辆车朝两人撞过来。

    丁宣一把抓住性感少女的手，快速移到一边。

    与此同时，一辆金杯面包车从丁宣两人刚才站立的地方呼啸而过。

    “嘎吱。”金杯面包车停了下来，“哗啦-哗啦。”金杯面包车的车门被打开，从车上下来六个人。六个人快步来到丁宣和性感少女刚才站立的地方，向四处查看了一下。

    “奇怪，那小子去哪了。”其中一个大汉道。

    丁宣听到大汉的话，得知这行人的目标是自己，当即吩咐性感少女找个地方躲一下，自己则朝六个人走来。

    “你们是在找我吗？”丁宣淡淡地问道。

    六人看到一个人影慢慢从黑暗中走出来，领头的汉子笑道：“果然有些本事，弟兄们，小心点，这小子身手不简单。”

    本部小说来自看書辋