
    丁宣回到三一班，发现张火竟然不在座位上，一问叶欣才发现张火从早上起就没有来上课。丁宣心里一直有个猜测，他觉得那个袭击研究所的面具男就是张火。这是有依据的。首先，丁宣在封神拳场碰到张火时，就感到张火拥有很强的实力；其次，那天丁宣通过面具看到面具后的眼神就有一种似曾相识的感觉，他觉得这个人的眼神跟张火很像；现在他又发现在面具男前去对付玄门高层时，张火竟然没来上课，这就更加深了丁宣的猜测。

    只是让丁宣疑惑的是张火怎么和成刑搞一起去了，他们俩之前不是闹了点矛盾吗，难道是成刑看张火实力高超，便想求助张火帮忙对付自己，而张火刚好要对付玄门，所以成刑自然成了成刑的小弟。

    当然这些也都只是丁宣的猜测，也许这些只是巧合。张火来帝师学院后，对自己很尊敬，他更是要求加入玄门，并成了玄门的一位长老。如果他真是要针对玄门，他何必要加入玄门。

    下课时，丁宣被欧阳雨婷叫去办公室。

    欧阳雨婷有些迫不及待地问道：“听慕连茹说，你遇到了点麻烦，现在你回来了，想必麻烦事解决了吧。”

    丁宣道：“嗯，不过接下来可能还是会偶尔向欧阳老师请假，还望欧阳老师能够批准。”

    欧阳雨婷皱皱眉道：“还是像这样请几天的假吗？”

    丁宣笑着点点头。

    欧阳雨婷揉了揉额头，道：“我刚还准备说希望你今后最好不要请假了，毕竟高三是非常重要非常紧张的一年，加上你是种子学生，你应该比别人花更多的时间在学习上。”

    丁宣保证道：“我答应欧阳老师绝不影响我的学习成绩。”

    欧阳雨婷点点头，道：“好，我相信你。这几天就不去辅导了，你和慕连茹都不能松懈，你们相互学习，共同进步。”

    丁宣道：“知道了，欧阳老师，那我走了。”

    放学后，丁宣和叶欣走出教室，在楼梯口等慕连茹时，谢甯甯跑过来，问道：“丁门主，你知道张火去哪里了吗？我今天下午都没有看到他。”

    丁宣道：“我也不知道，你没有他的号码吗，打个电话问问。”

    “我打了几次都没有人接，我再打一遍看看。”谢甯甯拿出手机拨通张火的电话，这次张火接起来了。说了几句，谢甯甯挂断电话，对丁宣道，“张火说他家里有事，他得回去一趟。我问他什么事，他没有说，只是说他自己会解决。”

    丁宣道：“甯甯，你当初怎么就一眼看上张火了，他有什么特别之处吗？”

    谢甯甯有些害羞道：“我也不知道，就是感觉他很有安全感，会好好保护我，不让我受到伤害。”

    丁宣道：“那你跟他交往的这段时间，你有没有发现他有什么厉害的地方？”

    谢甯甯想了想道：“张火厉害的地方就是打架特别厉害，有一次我和他逛街，遇到一个富二代调戏我，被张火扇了一巴掌，然后那富二代叫来一群大汉，结果张火三下五除二就把他们一起打趴下。更神奇的是那富二代第二天竟然跑来向张火道歉。”

    丁宣笑着道：“确实有点本事，难怪你那么喜欢他。”

    这时，慕连茹走下楼。谢甯甯道：“宣哥，那我先走了。”

    谢甯甯离开后，慕连茹道：“你们刚才在说什么？”

    叶欣把刚才的对话说了一遍，慕连茹闻言，笑道：“你好像在怀疑张火。”

    丁宣道：“前几天有个带着面具的家伙，带成刑袭击了研究所，今天那人又带成刑攻击实力提升的玄门高层，那人实力很强，是火系异能者。临天市的两大帮派都有异能者，张火来自临天市，他的名字里一个‘火’字。最重要的是我透过面具看到那人的眼神，给人一种很熟悉的感觉，我觉得那人就是张火。”

    慕连茹道：“张火为什么要阻止玄门变强，难道他要跟玄门对抗，可是他不是加入了玄门，成为了玄门的护法了吗?如果他要跟玄门对抗，那他之前何必加入玄门。”

    丁宣道：“这也是我奇怪的地方。”

    丁宣三人走出逸夫楼，施旺快步跑过来，激动地对丁宣道：“丁门主，这段时间我本有些害怕，但幸运的是成刑一直没有来找我麻烦，这都多亏了丁门主帮忙。丁门主，我有个请求，我想加入玄门，望丁门主同意。”

    施旺这几天本来提心吊胆，可以连几天，成刑并没有来找自己的麻烦，就算跟自己碰面，成刑也只是冷冷看自己一眼，然后便与自己擦肩而过。成刑心里明白这都是丁宣的警告起了作用。施旺便生出了加入玄门的想法，他去找他叔叔施天佑，说出了自己的想法，施天佑让他自己来找丁宣，表示诚意。

    丁宣道：“我是看在你叔叔的面子上同意警告一下成刑，你不用感谢。至于你加入玄门还是算了吧。”

    施旺心里一惊，还想再说什么，看到丁宣冷冷的眼神，便住了口。不过，施旺没有放弃，他决定还是去找施天佑帮忙，他体会到被玄门庇佑的好处。

    这时，方媛走过来，喊道：“叶欣。”

    “我自己回寝室吧，你不用送我了。”叶欣对准备送自己回寝室的丁宣说道。看到丁宣一愣，叶欣连忙解释道，“方媛说以后会和我一起上学一起放学。”

    丁宣笑着道：“好吧。”丁宣对走过来的方媛点点头，然后和慕连茹朝停车场走去。

    方媛看着丁宣的背影，张了张嘴，却没有说出口。她笑着对叶欣道：“我们走吧。”

    叶欣问道：“你似乎有话对丁宣说。”

    方媛道：“也没什么，只是想让丁门主多提携一下邵奇。邵奇非常佩服丁宣，这段时间也在拼命锻炼，希望变得更强，被玄门重用。”

    叶欣道：“放心吧，只要真有真才实干，一定不会被埋没。”

    丁宣发动车子，车子一个漂亮的甩尾，朝校外驶去。

    慕连茹道：“这几天你没回去，欧阳老师心里为你着急，不知道你遇上什么麻烦了。”

    丁宣道：“下课的时候，她已经找我谈过话了。她答应我今后还可以请假。”

    慕连茹道：“玄门的事物你教给他们不就好了，像这次这样的情况毕竟是少数，如果总是要你出面，那也太累了。”

    丁宣道：“恰恰相反，向今天这种情况，以后会越来越多，玄门高层目前的实力毕竟还是太弱，根本应付不了这样的情况。”

    慕连茹沉默了一下，道：“你也没想过事情会变成这样吧，本来只是一时兴趣建立了玄门，后来从统一校园帮会开始，一步步扩张。以一种极其迅猛的势头，统一了晋唐市的地下势力。这期间就对付过丧尸帮，之后又对付毒心帮，现在更是得知临天市有很多异能者。你的路越走越高，也越走越难，现在的玄门已根本难以应对接下来的挑战。”

    丁宣道：“确实没想到，玄门目前的实力应付普通帮会那是绰绰有余了，除非是超级帮会或有异能者的帮会。我现在打算让玄门去进攻临天市，拿下临天市之后，我想让玄门以晋唐市和临天市为基础，巩固玄门的势力。之后再让让他们去迎接更大的挑战。”

    回到别墅，丁宣停好车子，走下车，突然手机响了起来，丁宣看见竟然是施天佑打来的。

    “门主，真不好意思，又打电话打扰你。”施天佑带着歉意地说道。

    丁宣道：“有什么事说吧。”

    施天佑道：“是这样，我那不争气的侄子是真的想加入玄门。他愿拿出他的诚意，只要门主你同意，他愿为你做牛做马……”

    施天佑还没说完，丁宣道：“这样吧，他既然那么想加入玄门，你就以你的名义让他进你的堂口吧。”

    施天佑道：“那我就代施旺谢谢门主了。”

    丁宣挂断电话，慕连茹道：“那个施旺也真是个奇葩，他要加入玄门，直接找施天佑不就好了，非要让别人以为是你同意他加入的，真是个势利的家伙。”

    丁宣道：“如果不是看在施堂主的面子上，我是根本不会让他加入玄门的。施堂主这段时间为玄门的发展贡献了不少力量，如果不是看在他的面子上，警告了下成刑，施旺这会已经被成刑折磨死了。”

    走到别墅门口，慕连茹正准备开门，突然一支飞箭激射而来。丁宣一伸手接住飞箭，飞箭的前端绑着一个小纸条。

    慕连茹打开门，回过头来，看到丁宣手中绑着纸条的长箭，道：“拆开看看，写了些什么。”

    丁宣边打开小纸条，边和慕连茹走进别墅。看完纸条上的内容，丁宣嘴角露出一丝笑意。

    “纸条上写的什么，看你的样子，似乎是个好消息。”慕连茹问道。

    丁宣将纸条递给慕连茹，慕连茹看了纸条上的内容，笑着道：“这可真是个好消息，你这段时间的困扰应该烟消云散了吧。而且如果这上面说的是真的，那玄门要拿下临天市则少了很多麻烦。”

    丁宣道：“孔明他们若是得知了这个消息，也一定会很高兴的，毕竟这可不是简单的一加一等于二的问题。”

    本部小说来自看书辋