
    施旺回到学校，就去拜访丁宣，看到丁宣，他连忙腆着脸走上前，笑着道：“丁宣同学，那个都怪我鲁莽，接下来还麻烦你帮我了。”

    丁宣故作疑惑地道：“什么麻烦？”

    施旺一愣，难道叔叔还没有跟丁宣说那件事。施旺试探着问道：“我叔叔还没有打电话给你吗？”

    丁宣道：“你叔叔是谁？”

    施旺赶紧道：“我叔叔是玄门狂狮堂的堂主，不蛮丁宣同学，中午的时候，我去医院把成刑打了，成刑要找我拼命，我思来想去，只有丁宣同学能帮我，而我又不敢直接找你帮忙，便找了叔叔做中间人，希望丁宣同学能大人不记小人过，帮我这一次。”

    丁宣道：“哦，你觉得我会帮你吗？”

    施旺心里一咯噔，他本以为叔叔出面让丁宣帮忙，肯定没问题。毕竟丁宣不用做什么，成刑一旦得知丁宣会罩着自己，应该就不敢对自己轻举妄动了。却忘了自己曾经跟玄门有过节，而且在这之前，自己还一心想要报复丁宣。

    “丁门主，你大人不记小人过，帮我这一次吧，我以后对你马首是瞻，求你一定要帮帮我。”施旺本来看到成刑也是异能者，还想让成刑帮自己对付丁宣，可是自己却从叔叔那里得知成刑被丁宣打得住进医院，这让他感受到丁宣的恐怖。他不是傻子，他在心里发誓以后不要再招惹丁宣。

    丁宣道：“看在施堂主的份上，我可以跟成刑说一下，但他听不听，我就不管了。”

    施旺听到前一句还有些欣喜，可当他听到后一句，顿时犹豫挨了当头一棒。他觉得丁宣如果不强制阻止成刑对付自己，成刑肯定会偷偷对付自己，毕竟成刑现在恨不得杀了自己。

    “还有事吗，没事的话可以走了。”丁宣冷冷道。

    施旺本来还想再争取一下，但听见丁宣冷淡的的声音，知道再多说也是无益，现在他只有祈祷成刑会害怕丁宣的威胁，不敢对自己出手了。

    张火笑着道：“这家伙之前想联合成刑对付你的，这下却跑来求你帮忙对付成刑，脸皮真够厚的。”

    丁宣道：“不过他敢对成刑动手，这点我倒是挺意外的。看样子，他应该被成刑气得不轻吧。”

    张火道：“我奇怪地是成刑怎么受了这么重的伤，竟然被施旺钻了空子。”

    丁宣看了眼张火道：“成刑是被我打伤的，他现在应该对我很恐惧。”

    张火惊讶道：“难怪，我说谁能够把成刑打成重伤，原来是宣哥出手，那成刑被打伤就一点都不奇怪了。那宣哥警告下成刑，成刑也许真的不敢动施旺了。”

    丁宣不以为然道：“成刑被我打伤，对我有恐惧，所以他不敢报仇，只能忍着。但比他弱的施旺却想致他于死地，他心里肯定觉得这是莫大的耻辱。所以即使我警告他，他表面上忍着，背地里肯定还会找机会对付施旺。”

    张火点点头，道：“确实可能是你想的这样。”

    成刑休息了一天后，浑身的伤势已经好了七七八八，他决定立即出院，因为他迫不及待要去报复施旺了。

    不料，他刚走到病房门口，门被打开，上次那个青年走进病房。

    “准备出院了。”青年道，声音还是那么平淡。

    成刑活动了下手脚，突然一拳打向青年，青年不闪不避，轻哼一声，成刑的拳头在青年脸前一尺处停下，任成刑如何使力，都不能再前进分毫。

    成刑赶紧收回拳头，笑着对青年道：“果然很强，就算比不过丁宣，也跟他差不多了，很期待你和他的对决，我都有些迫不及待了。对了，你来找我有什么事吗？”

    青年道：“施旺去找了丁宣，丁宣答应帮他警告你，你准备怎么做？”

    成刑奇怪道：“要说施旺厚着脸皮去求丁宣我还能理解，可是丁宣竟然同意了施旺的请求，这可真是奇怪。”

    青年道：“因为施旺的叔叔施天佑是玄门狂狮堂的堂主，丁宣看在施天佑的面子上才勉强答应帮忙警告下你。”

    成刑道：“是他，没想到他是施旺的叔叔，这个施旺真是可笑，之前还想着对付丁宣，这下却借他叔叔的关系求丁宣帮他警告我，真不要脸啊。”

    青年道：“你准备怎么应对。”

    成刑道：“丁宣很强，他的面子，我肯定要给，至少在你打败他之前，我只能暂避锋芒。如果我猜的不错，你应该知道，我伤成这样都是拜他所赐。”

    青年道：“那你准备放过施旺了？”

    成刑道：“明里我不跟他计较，但被我逮到机会，我还是不会放过他的。竟然想杀我，真不知道谁给他的胆子。”

    青年道：“果然跟丁宣猜的一样，放心吧，一有机会，大胆去做，丁宣不会管的。”

    成刑惊讶道：“就算知道是我做的也不管吗，那施天佑那边，丁宣怎么交代？”

    青年道：“那就要看你会不会留下证据了，只要没有明确证据证明是你做的，他施天佑也没什么好说的。不过，若是你留下了证据，那丁宣碍于施天佑的面子，可能还真会拿你是问。”

    成刑道：“多谢提醒了，看来我还得小心一点。在丁宣那里已经很窝囊了，没想到这个施旺也欺负到我头上来了，我怎么能受得了。”

    青年道：“好了，走吧，记得我之前跟你说的，只要安排合理，丁宣肯定必败无疑。”

    成刑迟疑了一下，问道：“你到底是谁，你对付丁宣是为了得到玄门吗?”

    青年不置可否道：“算是吧，好了，不要废话了。下次不该问的话别问，不然我对你不客气。”

    成刑虽然心里不爽，但他确实不是青年的对手，而且之后两人还要合作对付丁宣，所以他放低姿态，道：“放心吧，我不会乱问的。”

    两人刚走出病房，来给成刑换药的护士吃了一惊，手一抖，盘子一倾斜，连带着药和纱布都往下掉，成刑快速一把伸手接住，然后递给护士，道：“拿稳了，别再掉了。”

    护士端紧盘子，看着成刑，结巴道：“你……你没事了。”

    成刑笑着道：“如你所见，我已经好的差不多了。这两天麻烦你了，你回去吧，我不用换药了。”成刑说完，和青年朝外走去。

    护士看着成刑的背影，小声道：“好强的恢复能力。”

    本部小说来自看书王