
    “你好。”叶欣握住墨莉的手，微笑着道，“坐吧。”

    墨莉在叶欣身边坐下，问道：“你在做什么啊？”

    叶欣笑着道：“我在做习题。”

    “我看看，这题目好难，我一题都不会做。”墨莉看了一眼试卷上的题目，皱着眉头道。

    看到迅速聊得火热的两个女生，丁宣心里也很开心，不过他对墨莉说自己叫墨莉，而不是春莉时，有些无语。他没想到墨莉竟然骗自己，自己还一直以为她叫春莉。

    “欣儿，小茹去哪了？”丁宣问道。

    叶欣道：“茹姐去房间取资料了，这会应该快下来了。”

    “宣，你回来了吗？”慕连茹的声音自楼梯口传来。只是当她看到叶欣身边的陌生女孩时，心里很是奇怪。

    墨莉笑着自我介绍道：“你好，我叫墨莉，是丁宣的好朋友。因为出了点事，可能要在你这住一段时间，你不会介意吧。”

    丁宣连忙解释道：“墨莉今晚遇到了毒心帮刺杀，幸亏我当时在场，帮他料理了凶手。她的住处变得不安全，我便想让她在我们这住几天。等我灭掉毒心帮，她再搬回去住。”

    “毒心帮？你准备灭了毒心帮？”慕连茹一脸疑惑地看着丁宣，她不明白丁宣怎么会想帮墨莉灭了那个什么毒心帮，他们两个人的关系已经这么好了吗?

    丁宣看出慕连茹的疑惑，赶紧解释道：“这个毒心帮也是我的仇家，就因为他们是靠贩卖毒品牟取暴利，而我们玄门禁毒，所以他们对我怀恨在心。刚才在小区里，毒心帮的人开着车子撞我，我躲开后，他们又围攻我，被我打跑了。改日我一定要亲手灭了他们。”

    慕连茹点点头，道：“原来是这样。”她看着墨莉，笑着道：“姐姐，随我来吧。”慕连茹将手中的资料放在桌子上，然后转身朝楼上走去。

    墨莉拎起行李跟着慕连茹上楼去了。

    看着墨莉走上楼梯的背影，丁宣心里松了口气。他挨着叶欣坐下，道：“你在做英语习题吗，现在的成绩应该赶上小茹了吧。”

    叶欣微笑着点点头，道：”嗯，我现在跟茹姐已经不分上下了。“

    丁宣拿出两张空白的试卷，道：“要不，我们俩比试一下。”

    叶欣笑着道：“好啊。”

    二十分钟后，慕连茹牵着墨莉的手说笑着走下楼。

    看见埋头做题的丁宣和叶欣，墨莉道：“你们在做什么题目？”

    丁宣没有抬头，道：“我们在比赛。”

    墨莉不解地看着慕连茹，慕连茹笑着解释道：“他们俩选了两份相同的试卷，等做完试卷后，根据做题时间和正确率来判断输赢。”

    墨莉似懂非懂地点点头。

    又过了二十分钟，丁宣和叶欣先后以一分钟之差做完试卷。慕连茹道：“我来帮你们批改。”慕连茹说着，将两人试卷拿过来，认真对着答案。

    十分钟后，慕连茹放下手中一直没有用过的红笔，道：“全对。”

    墨莉道：“什么，两个人都是全对吗？”

    慕连茹点点头，道：“对啊，不信的话，你亲自来对一下答案。”

    墨莉显然不敢相信丁宣和叶欣都做得全对，因为她刚才仔细看了一下试卷，发现她几乎一题都没有把握作对。只是遗憾的是，她一遍检查下来，发现真如慕连茹所说，两人一题都没错，这让墨莉很是震惊。

    不过她也知道自己是没有把心思用到学习上，不然凭自己的聪明才智，不可能一题都不会。

    墨莉眼珠一转，道：“要不，我们玩四人斗地主吧。”她知道自己学习上肯定不如丁宣和他的两个女朋友，但自己也有占优势的地方，自己虽然学习成绩不行，但自己的牌技可是一流的，斗地主、升级、掼蛋，还有麻将，自己可是样样在行，而且还是高手中的高手。

    慕连茹道：“我去取牌。”

    丁宣道：“还是我去吧。”丁宣站起身走到客厅墙角的一个立柜前，从抽屉里取出一副牌，回到桌边。

    丁宣刚坐下，墨莉就从丁宣手中取过牌，道：“我来弄，哇，还是新牌。”

    墨莉撕开包装，将牌洗了一下，她洗牌的手法娴熟，跟那些魔术师有一拼。洗过牌，墨莉从牌中取出八张隐牌放在一边，这八张牌四人都不能看到。然后将一张牌翻开，这张牌称之为显牌，显牌夹在牌中，谁摸到显牌，谁就是地主，那八张隐牌就归谁。待这些都做完毕，四人才摸起牌来。

    快摸到那张隐牌时，丁宣倒无所谓，只是三个女生都有些紧张，因为摸到隐牌，就意味着自己将成为地主，以一敌三。如果自己有杀手锏还好，如果没有杀手锏，那他是无论如何也不愿成为地主的。

    丁宣、慕连茹、叶欣、墨莉……显牌越来越近，慕连茹、叶欣、墨莉、丁宣……又是一圈摸过来，越来越近了。叶欣、墨莉、丁宣、慕连茹、叶欣……啊，是墨莉摸到了显牌。摸到显牌的墨莉一开始有些紧张，但随着摸剩下的牌，她的脸上的表情渐渐缓和。

    四人中，墨莉最后一个摸牌。大约还剩十几张牌时，墨莉口中叫道：“9、9、9、9！”待翻开牌，墨莉失望地道：“哎，不是9。”这一圈摸完，挨到墨莉时，墨莉又道：“9、9、9！”当她摸到手，看到牌时，她脸上一下子露出灿烂的笑容。“哈，你们看，真是9.”说完还炫耀着把摸到的方片9给丁宣三人看，好像摸到了这张9她就稳赢了一样。

    牌全部摸完后，墨莉将八张隐牌拿过来，分插在自己的牌中。看着手中的三十三张牌，墨莉笑得合不拢嘴。她高兴地对三人道：“这下你们输定了。我的牌不是一般得好。哈哈。”

    “看把你乐的，还没斗呢。等下输了可不要哭。”丁宣笑着开口道。

    “可别高兴的太早哦，我的牌也很不错。”慕连茹也笑着提醒道。

    “不管你们的牌怎么好，肯定也不是我的对手。”墨莉停下大笑，看着丁宣三人，路出一副严肃的表情，道：“接招吧，看我如何胜你们。”

    “好了，别废话了，该出牌了。我们比过之后才知道。”丁宣笑骂道。

    “好，我理好了，要出牌了。”墨莉终于理好牌，抽出几张牌往桌上一放，道，“顺子。”说话间已有六七张牌落桌。

    丁宣三人看去，只见桌子上按顺序躺着从4到10七张牌。这让秦艳雪三人一愣，还真没有牌能接过去。不是没有胜过这把牌的牌，而是说众人不会拆开其他的组合好的牌去胜过这把牌。三人看了一下自己的牌，无奈只好都放行。

    “连对。”墨莉见众人不要，又甩下一把牌，竟然是从8到K的连对。

    众人看看自己的牌，又无牌可出。

    慕连茹一见，没办法，甩出一个炸弹五个4。

    墨莉一见，露出不屑的表情，“六个7！”声音很有威势。牌一落下，众人看看自己手中的牌，面面相觑。她手中只剩8张牌了，这下出五条7，还蛮不在乎。刚才又一直念着9，难道她的手上是……三人都这般猜测。已经不能再等了，不管怎样，一定要压下这一把。

    “七条3。！”丁宣把手一甩，七张3从她手中规则的滑落，按红心方片黑桃梅花的顺序，只是少了一张黑桃3。看样子，她刚才之所以敢说“比过才知道”这句话，大概就因为手中有这柄杀手锏的缘故。

    慕连茹和叶欣有些吃惊，七条3真的蛮厉害的，自己手中虽然有炸弹，但都不超过6炸（六张同样数目的牌）。“过，过。”两声分别从慕连茹和叶欣口中发出。

    墨莉环视这众人，眼神轮流盯着三人的脸，每个人都盯了十多秒。

    “看我们干嘛，到底要不要啊。”丁宣不知道墨莉耍什么把戏。

    听到丁宣这句话，墨莉才停止了她那种可怕的注视，她向众人露出诡异的笑容，她慢慢抽出七张牌，道：“大家请看，七条A。”随手一甩，手上只剩下一张牌。众人看去，只见桌子上躺着七张A。

    看着三人石化的表情，墨莉得意道：“要不要，不要的话，我可出完了。”

    三个农民都互相看着对方，希望其余的两位农民能浇灭墨莉的嚣张气焰。只是三人都失望了。三人手上都没有比七条A更大的牌了。

    “你赢了。”丁宣将手中剩下的牌往桌上一丢，示意自己已经输了。慕连茹和叶欣见状，也把手中的牌放到桌子上。

    “这么快就认输啦，哈哈，你们就不想知道我手中剩下的最后一张牌是什么？”墨莉一脸得意地看着丁宣三人。

    丁宣三人听她这么说，都有一种怪怪的感觉。难道她的手上是……

    “哈哈。”墨莉把牌往桌上一砸。

    待看清墨莉的最后一张牌，丁宣嘴角一阵抽搐。靠，是黑桃3！正是自己所缺的那张黑桃3.

    看着丁宣那呆若木鸡的表情，墨莉哈哈大笑起来。她笑着道：“我刚才出七条A时，我还担心你们谁有七条或八条2，或者王炸。因为如果有人有，那我前面出得再好，也是徒劳。没想到，你们真的都没有大过七条“A”的牌。呵呵，看来还是我的运气好。”墨莉笑着道。

    丁宣三人一听，想想也对。如果自己三人能压过墨莉的七条A，那墨莉必输无疑。只是那三种（分别是七条2，八条2，王炸）的几率实在太小，所以自己等人输的几率还是占了一大半，最后还是自己三个农民输了。

    墨莉心里特别开心，因为她战胜了三个学习成绩比她好一万倍的天才。

    本书首发于看书辋