
    墨莉表情很失落，她有些懊恼自己为什么要提转学的事，这下倒好，不但不能转学，而且还不能住在这里了。她站起身，道：“怪我多嘴，我若不做声可能还可以在这里住下去，没想到一提出来，便要搬出去了。这段时间打扰了，我这就搬出去。”

    慕连茹道：“搬出去干嘛，大家一起住多热闹。我刚才说那话的意思是丁宣那样看我好像是说我不同意似的，其时我明明是同意的。”看到墨莉一脸惊讶的表情，慕连茹道，“你不会也以为我想让你搬出去吧。”

    墨莉反应过来，但她不知道该说什么，她刚才确实认为慕连茹不想让她住在这里，而且她因为丁宣很在乎慕连茹，不顾她的感受，让她很受打击。虽说她也不是个小气的人，，但她可以预想到日后这种类似的情况还会经常发生。她笑着道：“好吧，是我错怪你了。但我也确实应该离开了，打搅你们的生活，我真的很抱歉。”

    丁宣有些尴尬，他仔细想想慕连茹可能真的不会想让墨莉搬出去，是自己误解了慕连茹的意思。他笑着对墨莉道：“你就留下来吧，你们相处的也很愉快，不是吗？至于转学的事，我来帮你搞定吧。”

    墨莉却仍是摇头道：“不用了，我还是留在四中吧，我现在成绩肯定已经可以稳稳居于全校第一了。这都离不开你们的帮助，多谢你们了。我去收拾东西了。”说完，墨莉走上楼去收拾东西了。

    慕连茹对丁宣道：“你看你非要看我干嘛，这下墨莉误会了，铁了心要离开了。”

    丁宣有苦说不出，他心想我不是为了照顾你的感受吗，哪知道你不领情，早知道，我就同意墨莉留下来了。不过这些话，他是不敢说出来的，否则他也要跟着墨莉搬出去了。

    慕连茹看了眼丁宣脸上尴尬的神色，叹了口气，她知道墨莉之所以来这里是因为她爱慕丁宣，而丁宣好像对墨莉也很有好感。她对丁宣道：“等下你送送她吧，最好把她送到她住的地方。”

    丁宣闻言有些意外，但还是点了点头。

    不一会儿，墨莉领着一个箱子走下楼来。丁宣走上前道：“我送送你吧。”

    墨莉一愣，下意识地看了眼慕连茹。慕连茹有些无语，怎么还怀疑我，她点点头，道：“让丁宣送送你吧。”

    墨莉道了声“谢谢”，丁宣道：“把箱子给我吧。”墨莉将箱子递给丁宣，她走到慕连茹和叶欣身边，道：“有时间我会来看你们的。”

    慕连茹笑着点头道：“欢迎你常来玩。”叶欣也道：“莉姐再见。”

    墨莉和两人分别拥抱了下，然后转身离开别墅。丁宣拎着箱子，连忙跟上。

    两人没有叫车，而是慢慢朝小区外走去。

    丁宣道：“其实你不用走的，小茹她人很好的，她没有赶你走的意思。”

    墨莉看着前方轻声道：“可是你赶我走了。”

    丁宣闻言，条件反射地“啊”了一声，等反应过来墨莉的意思，他有些不好意思道：“茹对我很重要，我难免会在意她的感受，而忽略了你的感受，你不要太在意。”

    墨莉突然一笑，道：“放心吧，我不会生她的气的，毕竟她是你的正牌女友嘛，而我只是一个外人，你因为她才排斥我也是情有可原的。好啦，不要自责了，我不会怪你的。”

    丁宣见墨莉似乎不愿自己再说这件事，也就不再安慰，他问道：“你搬出去住哪，还去原来那里住吗？”

    墨莉道：“那个屋子里死了人，我就不去住了，不过里面还有我的一些比较重要的东西，我会去把它们取出来，然后搬到我朋友的房子里去住。”

    丁宣闻言，条件反射道：“你朋友是男是女？”说完才意识到自己是多么失态。他偷偷瞄了墨莉一眼，道：“那个我是说你住在你朋友家方便吗？”

    墨莉看了眼脸有些红的丁宣，笑着道：“你这么紧张我，我真的很开心，被赶出来的心情也好了大半。放心吧，我朋友是女的，而且她暂时不在家，她的房子是空的，只有我一个人住在她的房子里，很方便的。”

    丁宣对于墨莉仍在说她是被赶出来的，很是无语，但他也不会多事的再去解释一遍。她听到墨莉说她的那个朋友是女的时，心里一松。

    两人打车来到墨莉原来住的那个小区，下车后，丁宣和墨莉来到屋子里。墨莉让丁宣在客厅里做一下，她去拿些重要的东西。

    等了十分钟左右，墨莉从房间里走出来，对丁宣道：“我们走吧。”

    看着两手空空的墨莉，丁宣好奇道：“你说的重要的丁宣已经拿到了吗？”

    墨莉拍拍上衣口袋，笑道：“都在这里。”

    丁宣见墨莉不愿跟我自己说，她拿到的重要的东西是什么，也没有多问。他点点头，道：“好的，走吧。”

    林可儿今天是去商场工作的最后一天，今天之后她就要结工资了，这些钱将是她的学费和生活费。她兴高采烈地朝小区外走去。

    “小妹妹，寂寞不，要不要陪哥哥耍耍。”突然，一个满脸淫邪的青年拦住林可儿的去路。

    林可儿吓了一跳，刚才她就看到了前方不远处一个一看就不是不是好人的家伙盯着自己看，她本以为对方只是看看过瘾，等自己离开就好了。没想到，他竟然拦住自己的去路，这让林可儿有些害怕。她不做声，准备绕过淫邪青年离开。

    “别走啊，不陪哥哥玩玩，哥哥哪舍得让你走。”说话间，淫邪少年伸手去抓林可儿的胳膊。林可儿快速闪开，淫邪青年抓了个空。

    “反抗好啊，这样才有趣，不好掌控的女人才更有趣啊。你可要多陪我玩一会儿，那么快被抓到就没意思了。”淫邪青年不但不生气，反而两眼放光。兴奋地搓了搓手，淫邪少年再次伸手去抓林可儿的胳膊。

    林可儿被淫邪青年的淫笑搞得浑身不自在，遗憾的是这条巷子里此时竟然没有人经过。林可儿心里很焦急，这么耗下去，上班就要迟到了。自己从来没有迟到过，难道要在最后一天上班迟到吗？突然，林可儿眼前一亮，因为她看到巷子另一头有人走过来了，而且好像还是自己一见钟情，一直暗恋的那个男生。

    “哇，真的好刺激啊，我抓，哇，又躲开了，了不起。我再抓，哈哈，又躲开了。”淫邪青年把袖子往上一摞，搓了搓手，道，“这回我可要动真格的了，你要注意了，可别被我抓到了啊。”

    淫邪青年盯着林可儿，一把伸手去抓林可儿的胳膊。眼看就要抓住林可儿的胳膊，突然，淫邪青年感到脖子一紧，身子一轻，接着身子就不受控制地朝一边飞去。

    “砰1”淫邪青年身子重重砸在墙上，落了地上。淫邪青年感到全身像散架了一般，轻轻动一下，浑身都疼痛无比。淫邪青年吃力地转过头，待看到把自己丢开的竟是一个比自己还小的少年时，他便识趣地闭上了嘴巴。

    “谢谢你。”林可儿低着头，轻声道。

    丁宣笑着道：“举手之劳。”然后和墨莉继续朝前走去。

    林可儿看着丁宣的背影，心花怒放，真的好帅啊。人长的帅，打架还这么厉害。林可儿盯着丁宣的背景，直到丁宣消失在巷子尽头，林可儿才突然回过神来。她惊叫一声，道：“不好，再不快点，就要迟到了。”边说边快速转身朝前跑去。

    “那个女孩好像喜欢你，她一直盯着你的背影看。”走出巷子，来到一片居民区，墨莉笑着对丁宣道。

    “英雄就是让人崇拜的，刚才她被色狼骚扰，关键时刻，我横空出世救她逃离魔掌，她对我产生感激崇拜之情也不奇怪。”丁宣看着眼前的平方居民区，道，“你的朋友就住在这里吗？”

    看着丁宣脸上那有些惊讶的表情，墨莉道：“怎么，看不起穷人啊。”

    丁宣看着墨莉，笑着道：“原来我在眼里是这样的人啊，真是伤心啊。”

    墨莉道：“不是就好。对了你就不怕那个小混混下次再去找那个女生的麻烦吗？”

    丁宣道：“你以后不是会住在这里吗，有你在，那个混混敢撒也。”

    墨莉道：“你说的有道理。”

    两人七拐八转，最后在一个有着围墙的大院子前停了下来。墨莉打开院门，丁宣拎着箱子走进院子。

    墨莉道：“好了，你回去吧。”说着，墨莉就要去拿丁宣手里的箱子。

    丁宣急道：“不请我进去坐坐啊。”

    墨莉停下伸出的右手，笑道：“如果你不怕慕连茹他们等级了，你当然可以进来坐。”

    丁宣道：“没事，我就是想看看你住的地方，看了之后就离开。”

    墨莉转身走到门边，打开门，道：“那你就进来看看吧。”说完，墨莉走进屋子。

    丁宣拎着箱子，做了个深呼吸，然后快步走进屋子。

    看書蛧小说首发本書