
    下午，孔明送来了毒心帮的资料。

    “宣哥，这是毒心帮的所有资料。”孔明将一叠资料递给丁宣。

    丁宣资接过料，认真翻看了一遍。看的过程中，他的眉头渐渐皱紧，看完之后，他把资料放在桌上，道：“真是罪大恶极，得尽快灭掉他们，让他们不要再出来害人。”

    孔明道：“宣哥，我们什么时候动手？”

    丁宣道：“对付毒心帮这样的帮派，我们得经过一些筹备，最好将他彻底消灭，不给他死灰复燃的机会。我明天要陪小茹去参加婚礼。所以这事可能得过几天。”

    孔明正准备点头，身上的手机就响起来。听了两句，孔明脸色一变，说了句“我知道了”。孔明挂断电话，脸色焦急地对丁宣道：“宣哥，不好了，四大城区的数十家产业都遭到了不明人物的袭击。对方训练有素，来得快，去得也快。等大家赶到时，那帮人已不见踪影。”

    丁宣道：“今天上午，我杀了毒心帮的一员大将，这次的袭击很可能是毒心帮的报复袭击。叫手下的弟兄最近小心一点，毒心帮接下来可能还有行动.”

    孔明道：“好的，我会通知弟兄们。宣哥，我们接下来怎么办，要不要主动出击。”

    丁宣道：“还是先查一查这次的行动究竟是不是毒心帮所为吧，毕竟这也可能是其他势力的挑衅。”

    孔明道：“我知道了，宣哥，那我先走了。”

    丁宣道：“去吧，嘱咐孟德他们，别太冲动。”

    孔明走后，丁宣来到书房。

    慕连茹看到丁宣，笑着道：“讨论的怎么样了，想到对付毒心帮的办法了吗？”

    丁宣道：“有点棘手，今天下午，四大城区的数十处产业遭受到不明人物的袭击，有很大可能是遭受到了毒心帮的报复。”

    慕连茹道：“还真有可能，毕竟你今天上午杀了毒蛇，二他们又是穷凶极恶之辈，自然不会忍气吞声，这从昨晚你才打伤毒蝎子，今天毒蛇就要杀你就能看出来。”

    墨莉叹了口气，道：“是啊，是我们太天真了，我以为我杀了毒蛇会震慑他们一下，没想到他们根本就不在乎。”

    丁宣笑着道：“这么说为时过早，首先，我上午杀掉的那个拦车的大汉是不是毒蛇，我们并不能确定。其次，我们的人不一定就是毒心帮的人，也可能是其他觊觎玄门产业的人过来挑衅我们。”

    叶欣有些不解地问道：“宣，你说你不确定今天杀掉的是不是毒蛇，那你昨晚打伤多人，你怎么知道是毒蝎呢？”

    丁宣道：“是墨莉告诉我，被我打伤的那个人叫毒蝎的，而且今天那人也说毒蝎是他的手下败将，只是他自我介绍他叫毒蛇。”

    叶欣看着墨莉，问道：“墨莉姐，今天那个人你认识吗，他是毒心帮的毒蛇吗？”

    墨莉道：“我没看清，不过看体型应该就是毒蛇没错。毒心帮的五毒里，毒蛇以身高和速度快著称，昨天那个大汉有一米九，应该就是毒蛇。”

    丁宣笑道：“我们就不要猜了。我已经吩咐孔明他们去调查这件事了，相信很快就会有结果的。我们继续做题吧。”说完，丁宣对墨莉道：“怎么样，做了几份试卷了，正确率应该越来越高了吧。”

    墨莉没有说话，而是拿过几张做过的试卷递给丁宣。丁宣看了一遍这几份试卷，赞道：“不错，已经能考120分了。”

    墨莉道：“这都是你的功劳，好了，现在你帮我讲解数学高一下学期的知识点吧。”

    丁宣道：“你这么聪明，我教起来也轻松。”说着，丁宣拿出高一下学期的数学课本认真地给墨莉讲解起来。

    傍晚时分，孔明打来电话，说已经调查清楚了。今天下午的袭击确实是毒心帮所为，只是奇怪地是，下午一直很平静，毒心帮似乎没有后续的行动。

    听到孔明的汇报，丁宣也是感到有些乞丐，但他还是嘱咐道：“叫弟兄们不要掉以轻心，也许这只是暴风雨来临前的前奏。”

    孔明道：“好的。不过宣哥，我们可以前往毒心帮找他们麻烦吗？”

    想到明天要陪慕连茹去参加婚礼，丁宣道：“暂时还是不要行动了，小心抵御毒心帮的攻击就好。”

    毒心帮总部，一个身材瘦高的青年道：“帮主也真是，为什么不要我们现在就杀到晋唐市去。玄门门主真有那么厉害吗，我看毒蝎和毒蛇肯定只是大意，中了那小子的阴招，不然我真不相信他们深受那么强的人会被一个乳臭未干的小子杀死。”

    他旁边一个身材臃肿的青年也是不满道：“是啊，我也主张杀过去。我们都死了两个兄弟，帮主还不要我们去报仇，帮主到底是怎么想的。”

    原来，毒蝎回去后重伤不治，已经死了，被他撞到的大头也不幸陪他去了。当得知毒蝎不治身亡的消息，毒蛇大骂了一句没用的东西，便独自一人前去找丁宣为毒蝎报仇。当他把车子开到女人街附近，眼尖的他看见开着奥迪的丁宣，便立即跟了上去。遗憾的是太高估自己的实力了，当他被丁宣一脚踹飞的时候，他满心地不敢相信，他没想到丁宣竟然能捕捉到他的踪迹，并且一脚把他踹飞，再然后他就被丁宣强势地踩爆了脑袋。

    当毒壁虎和毒蟾蜍看到脑袋被踩扁的毒蛇，心里愤怒到极点。虽然毒蛇死状凄惨，但这不但没有让他们感到害怕，反而激起了他们的斗志，他们发誓保证让杀死毒蛇的凶手结局比毒蛇惨一万倍。

    倒是一向冷静的蜈蚣不建议立即去报仇，他之前可是听说过玄门门主是高手中的高手，所以对于毒蝎和毒蛇被杀死，他伤心之余，并没有像毒壁虎和毒蟾蜍那样吵着要去报仇。

    毒壁虎道：“蜈蚣，你干嘛要反对杀到玄门去，玄门的门主也许真的很厉害，但他的手下不见得个个跟他一样吧。我想除了玄门门主，玄门里的其他人都不是我们的对手吧。我们的成员都已经进入晋唐市的，你却让他们撤回来。”

    毒蜈蚣道：“你们不用指责我，帮主说过一年之内我们不要跟玄门起冲突，你们是把帮主的命令当作耳边风吗？”

    毒蟾蜍道：“事情不能这么说，之前，玄门跟我们没有深仇大恨，我们可以不去找他们麻烦，但现在玄门门主可是杀了我们两个兄弟，我们还有必要忍气吞声吗，这样对得起死去的毒蝎和毒蛇吗？”

    毒蜈蚣想了想，道：“那我们一起去向帮主请求向玄门开战吧。”

    想到帮主，毒壁虎和毒蟾蜍都是脖子一缩。但想到死去的毒蝎和毒蛇，两人硬着头皮点点头。

    第二天早上，丁宣和三女正在吃饭，突然，丁宣的微信响起提示音。丁宣打开一看，是孔明发来的，只有一句话：毒心帮的人又行动了。

    丁宣立即回了四个字：“狠狠回击”

    放下手机，丁宣不等慕连茹发问，道：“毒心帮又开始行动了，如果攻势太猛，我就必须亲自出手了。”

    因为要陪慕连茹参加婚礼，所以丁宣真的不想被什么事拖住，但偏偏事与愿违，当丁宣和慕连茹坐进车准备出发的时候，孔明打来电话。电话里，孔明焦急地道：“宣哥，毒心帮的三毒都来了，三人都是高手，除了孟德和崔林，凯克他们都被打伤了，玄门的弟兄更是死伤无数。宣哥，他们是有备而来，我们根本不敌。宣哥，可能还必须要你亲自出马才行。”

    丁宣道：“安排凯克他们去医院，我马上就到。”

    挂断电话，丁宣对慕连茹道：“茹，真是不好意思，毒心帮对玄门发动了猛烈的攻击，我不能陪你去参……”

    慕连茹道：“快别说了，玄门的事更重要，你快去救你的弟兄吧。”

    “谢谢。”说完，丁宣打开车门，发动瞬移，迅速消失在原地。

    “哈哈哈，玄门也没什么了不起，这些家伙弱的像个垃圾。所以说凡事不能道听途说，本来我还以为玄门有多可怕呢，没想到只能任我们蹂躏。”毒蟾蜍晃动着他臃肿的身子朝玄门的一个弟兄冲过去，一头朝那玄门成员的肚子撞去。

    那玄门成员的身子顿时像断了线的风筝一般飞了出去，那成员在空中喷出一团夹杂着破碎内脏的血雾，落地后滑行了十几米才停下来，死的不能再死了。

    毒蟾蜍摸了摸自己的脑袋，朝着他前面的几个玄门成员龇了一下牙，道：“哈哈，怎么样，怕了吧。”他指着其中一个玄门成员，道：“我决定了，下一个要死的就是你。”说完，在那玄门成员惊骇欲绝的眼神中朝那玄门成员飞奔过去。

    就在毒蟾蜍的头快要撞到那玄门成员的肚子上时，一个身影迅速出现在那玄门成员的身前，然后一脚踢中毒蟾蜍的头。

    毒蟾蜍那臃肿肥胖脑子缩进脖子的身体顿时如被火车撞上一般以极快的速度朝后飞去。

    “砰-砰！”毒蟾蜍的尸体在连续撞碎两块玻璃墙后落在了大街上，滚了三圈才停下来。

    那玄门成员得知自己得救了，身子一软瘫软在地。其他玄门成员看见突然出现的丁宣，都纷纷朝丁宣跪拜，本来已经绝望的他们知道自己得救了。

    本部小说来自看书网