
    金沙揉了揉眼睛，瞪大眼睛仔细看着对面，待发现对面的丁宣确实毫发无损时，震撼地失声道：“不……不可能！你怎么会一点事都没有。”

    张赤炎也是一脸惊恐的表情，他和金沙无论哪一个都是震慑一方的强者。虽说根据地是在临天市，但附近几个城市的不少帮派都以金沙帮和赤炎帮为尊。原因无他，那些帮派的首领和高层都惧怕金沙帮和赤炎帮的六个会制造水火的兄弟。

    张赤炎颤声道：“我那火焰可融化钢铁，你是怎么做到毫发无伤的。”

    丁宣道：“我要出招了，二位小心了。”说完，丁宣的身影消失在原地。

    金沙和张赤炎心里一惊，立刻提高警惕。

    “砰-砰！”两声撞击声传来，紧接着观众席发出一片惊呼。

    金沙和张赤炎感到后背传来巨大的撞击力，都是不约而同想到一种可怕的可能。懵了两秒，两人看看周围的环境，发现自己真的躺在了擂台下的地上。

    玄门的成员见到金沙和张赤炎掉到场外，都是爆发出喜悦的欢呼。

    金沙帮和赤炎帮的帮众则是露出惊恐的表情。他们的帮主金沙和张赤炎在他们的心目中是超级强大的存在，那种翻手之间便出现烈火狂沙给他们带来极大的震撼。金沙和张赤炎是金沙帮和赤炎帮所有帮众的偶像。而此时，高高在上的偶像竟然被人打下了擂台，这让他们难以转换思维。

    丁宣走到擂台边，淡淡笑着道：“金帮主，张帮主，你们输了。”

    金沙和张赤炎闻言，身子一震。“你们输了”四个字深深震撼着他们的心灵。他们知道他们输了地盘，输了地位，输了威严，他们输掉了太多的东西。

    袁心梦走上擂台宣布比赛结果：“金沙和张赤炎输掉了比试，按照约定，从今天起，金沙帮和赤炎帮全部并入玄门。”

    这个结果，金沙和张赤炎虽然不愿意承认，但是他们毕竟是一帮之主，不会干出那种事后赖账的事，况且丁宣的实力摆在那里，他们也根本不敢反悔。他们心里清楚丁宣既然可以这么轻松就把他们打下擂台，那丁宣如果想杀他们那肯定也很容易。

    金沙和张赤炎从地上爬起来，自觉没脸再待下去，两人面无表情地快步朝拳场出口走去。

    停车场里，金沙和张赤炎坐进车里，两人美誉立即离开，而是有一句没一句地聊着。

    两人都从对方的话语里听出对方真心地佩服丁宣的实力，也都准备跟丁宣搞好关系。

    孔明两人车边，道：“两位，我家门主有请你们去美食府，我们已经准备好美酒佳肴招待你们。”

    金沙和张赤炎对视一眼，点点头。金沙道：“那就去吧。”

    两人在孔明的带领下来到美食府，进入预定好的包厢，金沙和张赤炎看到包厢里的丁宣和袁心梦，脸上露出微笑

    “丁门主、袁警官。”金沙和张赤炎打招呼道。

    丁宣道：“两位帮主，请坐。”

    金沙和张赤炎坐下后，服务员便开始上菜。

    丁宣给两人倒了酒。金沙和张赤炎赶紧端起酒杯笑着向丁宣敬酒。

    “丁门主，我们敬你。”

    “丁门主，你的实力真是强大得让我感到可怕，我和张帮主配合的那么好，我的黄沙封住你的去路，限制你的自由；张帮主的烈火猛烈焚烧你，你怎么会一点事都没有呢？”金沙问道，这个问题一直困绕着他和张赤炎，刚才

    在来的路上，两人就商量着等下见到丁宣，一定要问清楚。

    丁宣没有直接回答，而是看着袁心梦道：“袁姐知道是怎么回事吗？”

    袁心梦想了想道：“我才你应该在金沙的黄沙包围你时，你就离开了原地，黄沙挤压，烈火风少的只是空气。而等金沙和张赤炎撤掉黄沙和烈火猴，你再回到原地。”

    金沙和张赤炎闻言惊讶道：“丁门主的速度可以达到何种程度吗，当时我们根本没有看到丁门主离开啊。”

    袁心梦道：“丁宣的绝技就是瞬移，所有你没看到他移动也不稀奇。”

    金沙惊讶道：“瞬移，瞬间移动？真有这种招数吗，那不是等于开了挂，再厉害的招数，如果攻击不到对手，那也是白搭，难怪丁门主毫发无伤。”

    张赤炎也是一副恍然大悟的表情，道：“丁门主在后把我们打下擂台止水一瞬间的事，当时我还惊讶丁门主的速度怎么会如此之快，原来丁门主会瞬移。

    看到丁宣一脸微笑地喝酒吃菜，袁心梦道：“怎么样，我猜的可对？”

    丁宣摇摇头。

    “难道说，你没有离开原地？”袁心梦惊讶道。

    金沙和张赤炎也不解地看着丁宣，等他说出答案。

    丁宣道：“我一直都站在原地，只是把你们的黄沙和烈火被我控制在身体之外，所以没有对我造成伤害。”

    丁宣的这个答案跟袁心梦说丁宣会瞬移一样让金沙和张赤炎的震撼，如果丁宣能将他们的攻击阻隔在身外，那丁宣的实力已经达到一个不可思议的高度了。

    金沙和张赤炎都知道自己已经是大圆满境界了，虽然他们也隐隐猜到在这之上应该还有更高的等级，但在遇到丁宣之前，两人还没有碰到实力比他们厉害太多的人，所以两人也没有去考虑更高境界的事。

    张赤炎道：“这么说，在大圆满之上应该还有等级划分。”

    袁心梦问道：“你们对等级划分的只是了解多少。”

    张赤炎道：“异能者有前期、中期、后期和大圆满四个层次。”

    她笑着道：“异能者的世界里，异能者的等级被划分成了四个阶段，由低到高分别是兵阶、将阶、王阶和皇阶，每个阶段都分为前期、中期、后期和大圆满四个时期。而你们现在都只是处于兵阶大圆满境界。”

    金沙和张赤炎在脑中重复了一下袁心梦的话，都是点点头。金沙问道：“袁警官是从哪里听到这个异能者等级划分方式的。”

    袁心梦道：“我是从皇朝的一个高层那里听到的。”

    金沙和张赤炎闻言，都是一脸震撼地看着袁心梦。

    本書首发于看書辋