
    晋唐市与临天市交界处有一条由南往北的大河，河边是一块大型沙场。此时，太阳才刚刚升起，就有不少工人来到沙场，大家坐在地上抽了会烟，便开始忙活起来。

    大约十分钟后，一群手持铁棍的人涌入沙场。

    沙场的工人看到来人，大声示警道：“弟兄们，有人闯进我们沙场了，他们都拿了家伙，大家注意。”

    手持铁棍的人像是训练有素一般分别涌向一个方向，然后举起手中的铁棍朝沙场里的人招呼过去。沙场里的工人也不甘示弱，纷纷举起手里的工具反抗，什么锄头、铁锹、铁镐都成了他们手里的武器。

    双方的人打在了一起。

    “大哥，不好了，就在刚才突然有一帮人闯进沙场，对我们的工人发动了袭击。那班人身手很厉害，我们的工人根本招架不住。不得已我只好调了铁手团过去镇压了。”金水匆匆跑进金沙的办公室，语气焦急地道。

    金沙闻言，放下手里的一份资料，看着金水问道：“你觉得着会是赤炎帮干的吗？”

    金水道：“暂时还不能确定，不过相信很快就可以得知这些人的幕后指使是谁。他们虽然身手不错，但他们在铁手团手里肯定不堪一击。”

    金沙道：“你就不担心对方还有后手，如果对方只是普通的敌对势力，他们可能被铁手团打跑就行了，可若是赤炎帮的话，那铁手团的出击绝不是结束。”

    金水闻言，心里感到有些不妙，他忙拿出手机，打给他的一个心腹。电话一接通，他立即道：“小七，那帮人被解决了吧。”

    “是金水吧，半个小时后，送二百万到天星广场来，那里会有人收钱。”电话那头，传来一个熟悉的声音，然而却不是他的手下小七，而是他的一个对头火扇。这个火扇是个狠角色，跟他的战斗力不相上下。

    金水声音一冷道：“火扇，你竟然还敢来闹事，你就不怕我杀了你吗？”

    火扇笑道：“杀了我，你脑子烧糊涂了吧，你是我的对手吗。上次要不是金石赶到，只怕你已经成为了我的刀下鬼了，竟然还敢在这里大言不惭。”

    金水也气恼道：“上次要不是我身体不适，被你趁人之危，谁输谁赢还很难说。我承认你很强，但你顶多跟我打个平手，凭什么说你比我厉害。”

    火扇道：“别废话了，快点把钱送过来吧，来晚了，我就把你的铁手团消灭的干干净净。已经过去三分钟了，别再浪费时间了，我拿到钱后，你的铁手团才安全，不然他们都小命不保。”

    金水连忙道：“别急，我马上就派人送钱过来。”挂断电话，金水骂道：“袭击老子的沙场的工人，还找老子要钱。这口气老子咽不下，老子这次非宰了他。”

    金沙道：“小心点，他既然让人送钱过去，那他们为了安全，肯定留了后手，你不可大意。”

    金水闻言，冷静下来，道：“嗯，我会想个万全之策，这次一定要干掉这个无赖。”说完，金水离开了办公室。

    金沙拿起手中的资料，自语道：“奇怪，他们会去哪里呢？”

    崔林站在路口，盯着前方开过来的车辆，突然他眼前一亮，朝着一辆路虎挥了挥手。路虎在他身边停下，金石笑着道：“崔堂主，欢迎来到临天市。崔堂主，请随我去金沙帮的总部。”说完，金石钻进自己的撤离，在前面带起路来。

    半个小时后，两辆车子在金沙帮总部的院子里停下，金石和崔林走进别墅。两人直接来到金沙的办公室外，金石敲了敲门，道：“大哥，崔堂主来了。”

    金沙道：“快请他进来。”

    金石和崔林走进办公室，双方见面一阵寒暄后，金沙道：“崔堂主，赤炎帮的人最近好像销声匿迹了，他很可能是有所图谋。我们现在就是要想办法，搜寻他们的身影。”

    崔林道：“你们有什么线索吗？”

    金沙摇头道：“没有，崔堂主知道赤炎帮的情况吗？”

    崔林道：“你跟我说说吧。”

    金沙道：“赤炎帮的规模不大，整个帮会只有五十多人，但帮会里个个都是高手，特别是帮主和两位长老，实力高的离谱。他们跟我们这种发展模式不一样，现在我们都是经营产业，靠产业生存和发展。而赤炎帮还是靠原始的方式掠夺别的帮会的产业，我们金沙帮虽然是临天市的第一大产业，但也深受其害。”

    崔林闻言有些吃惊，他本来以为赤炎帮作为临天市的实力排名第二的帮会肯定也是规模很大的帮会，没想到却只有五十多人。他们的规模这么小，却能排到第二位，那他们在别的方面肯定有值得重视的地方。

    看到崔林吃惊的表情，金沙道：“正如你想的那样，赤炎帮的规模虽小，可是他们的整体战斗力却是高得吓人。他们似乎并不想抢夺地盘，不然如果他们行动的话，我们金沙帮也难以招架。”

    崔林道：“你们找我们合作，也是想寻找更多的高手，帮你们跟赤炎帮抗衡吧。”

    金沙道：“崔堂主猜的很对，我们金沙帮里虽然也有很多高手，但除了我们三位兄弟，还有帮里的执法长老，其他的高手对上赤炎帮的成员，胜算并不大。我们和赤炎帮交过两次手，赢一次输一次，而且他们的帮主赤炎还没有出过手，而跟我打成平手的赤炎帮的副帮主火山说，赤炎比他更厉害。我是我们帮里的第一高手，赤炎比我更厉害，我都不敢想象他若出手，我们金沙帮会败成什么样子。”

    崔林道：“你说的对手主要是赤炎帮吗，百花园不需要去出手对付吧。”

    金沙道：“百花园是女子帮会，她们的园主百花仙女更是一等一的美女，被本市优秀的男子爱慕，拥有无数拥趸。她们一般也不与我们起冲突，所以我们并不需要跟她们成为对手。”

    崔林点点头，道：“那我们现在想办法找出赤炎帮的藏身之所吧，然后根据情况制定进攻策略。”

    金沙正要回答，突然电话响起，他接起来听了两句，脸色一变，道：“好，我马上让你二哥过来支援你，你们一定要挺住。”

    挂断电话，金沙气愤道：“该死的火扇，竟然欺负到我金沙帮头上来了。”

    金石道：“大哥，怎么回事，金水他们遇到危险了吗。”

    金沙把火扇袭击沙场的事说了一遍，道：“金水赶到天星广场，火扇却设置了埋伏，金水在几个弟兄的保护下逃了出来，而火扇却紧追不舍。金水现在在天星广场的东南角的小竹林里，你赶快去支援。一定要给我狠狠收拾那个混蛋，让他知道自己是几斤几两。”

    金石看着崔林道：“崔堂主，要不你随我一起去吧。”

    崔林道：“好，我就陪你走一趟，正好见识一下这个火扇的实力怎么样。”

    “老大，我们追了这么久，都没有看到金水那家伙的身影，他可能已经逃走了。”火扇的得力手下钢牙道。

    “不可能，我在各个路口都安排了人手，如果他逃出去，我们的人势必会通知我。”火扇想了想道：“我怀疑那家伙根本就没有离开天星广场，我们现在回去找找，他应该正躲在哪个角落里等待支援。”

    “老大，万一金石来了怎么办？”钢牙闻言一个哆嗦，他的老大火扇跟金水势均力敌，可一旦金石前来，他老大火扇必败无疑。

    火扇淡淡一笑道：“放心吧，我既然敢对金水出手，就不怕金石来救援。如果金石敢来，我保证他有来无回。走吧，我们去找金水。”

    钢牙闻言，跟着火扇朝天星广场赶去。

    火扇一行人一到天星广场，就四散着去各角落找金水，很快众人就发现小竹林里的金水。

    “金水，你还真厉害，打不过我竟然还躲起来，真是了不起。”火扇嘲讽道。

    金水道：“火扇，你这家伙竟然敢埋伏我，等我二哥来这里，看他怎么收拾你。”

    火扇笑着道：“我就猜到你躲在这里，肯定是向你的二哥发送求助了。你二哥很厉害，如果他来了，我还真有点怕怕。不过，你是等不到他来救你了，因为我现在就要把你干掉。”

    看着走过来的火扇，金石也有点着急了，他给大哥打电话已经过去有二十分钟了，大哥说二哥会来帮助自己，为什么到现在二哥还没来。

    火扇走到金石身边，抡起拳头就砸过去。金石赶紧躲开，他现在应该做的就是拖延时间。

    “你不要跑啊，刚才我们还没打完，你就逃走了，我还没打过瘾，这才继续追着你打，你可不要让我失望啊。”火扇看着不停闪避的金水，出言讽刺道。

    金水不答话，只是一个劲地躲闪，只是因为心里焦急，他很快就被火扇逮到机会，一拳砸中右肩。金水心里气急，只有转身迎战。

    金水和火扇打得不分上下，但毕竟金水之前被火扇暗算，受了点伤，所以慢慢地，金水开始处于下风。

    “哈哈，别白费力气了,乖乖束手就擒，也许我会给你一个痛快。”火扇大笑着朝金水发动猛烈攻击。

    很快，金水的左腿被火扇踹中，金水险些摔倒，他努力稳住身子，心里焦急地想道：“二哥怎么还不来，如果再不来，那就只有使出绝招了。”

    本文来自看书罔小说