
    成刑醒来的时候，已经是第二天了。昏迷的时候，他的脑海里一直都是那五件兵器砸向自己的画面，一直在重播。醒来的时候，他发现他全身都被汗水打湿了。当他得知自己已经被砸过了，并且是被砸晕后醒过来了，他悬起的心才慢慢放下来。

    “刑儿，你醒了？”成民坤看到儿子醒过来，连忙开口道。

    “爸，害你但心了。”成刑看着黑眼圈的父亲，心里一酸。

    “你没事就好。”成民坤握着成刑的手道。

    成刑道：“爸，我睡了多长时间？”

    成民坤看了下手表，道：“你已经昏迷九个小时了。刑儿，听警察说你是被五件铁器砸晕，这到底怎么回事啊。”

    成刑沉默了一会，便对成民坤说出了实情。成民坤听完，唏嘘不已。他有些恨铁不成钢地道：“爸不是跟你说了吗，那个丁宣是个厉害角色，你不要去招惹他，你怎么就是不听啊。”

    成刑自知理亏，加上此时他对丁宣更加地恐惧，他小声道：“爸，我知道了，你也累了吧，你先回去休息吧。”

    看到儿子知错，成民坤叹了口气，道：“那我先走了，你好好养伤吧，学校里我已经帮你请假了。”

    成民坤走后，成刑眼神空洞地看着天花板，他觉得他确实应该放弃对付丁宣了。

    突然，病房的门被推开，一个青年走进来。成刑看到来人，大吃一惊，道：“是你，你来干什么？”看到走进来的青年，成刑心里惊骇，他的第一反应就是对方式来教训自己的。

    青年道：“你一定恨透了丁宣吧，我可以帮你对付他，不过需要你好好配合我。”

    成刑吃了一惊，他没想到这个青年竟然也要对付丁宣，他有些不确定地道：“你说你要对付丁宣，你跟丁宣也有仇吗？”

    青年道：“有仇谈不上，但我确实会对付他。我看你屡次败在他手上，心里对他应该是又怕又恨吧。如果靠你自己，只怕一辈子都没有机会报仇了。”

    成刑闻言，心里有些生气，讥讽道：“只怕你也不会是丁宣的对手吧，不然也不会跑来找我合作。”

    青年也不生气，淡淡道：“我没和丁宣交过手，也不知道孰强孰弱。你考虑清楚，然后给我答复。”

    成刑道：“你就不怕我告诉丁宣？”

    青年道：“随便，不过丁宣应该不会相信你。而且如果你敢告密，事后我会杀了你。”

    成刑冷笑道：“杀我，只怕你没有那个本事吧。”

    青年淡淡一笑，也不见他有什么动作，成刑却脸色一变，因为他感到一股能力波动，紧接着，他就感到喘不过气来。很快，他脸庞涨红，喉咙发出呜呜声。他用祈求的眼神看着青年，祈求他把空气还给自己。

    青年道：“这么快就妥协了，你也不过如此。”说话间，青年撤掉了攻击，然后小声对成刑道，“到时候，你……不难吧，我相信你可以做到。”青年说完，转身朝病房外走去。

    成刑见状，赶紧道：“我想问一下，我帮你对付丁宣，我能得到什么好处？”

    青年没有停下脚步，淡淡道：“我们帮你报仇了，这就是你的好处。”说完，青年走出了病房。

    中午放学，慕连茹对丁宣道：“成刑今天没来上课，看样子昨天他伤的不轻。”

    丁宣道：“昨天那种攻击力道，确实不是好受的，就算他们两人是异能者，也够两人受的。”

    慕连茹道：“相信成刑以后不敢再针对你了。”

    丁宣道：“他这个人不好说，说不定下次有机会他还是会不记教训地对我出手。”

    叶欣道：“你们在说什么，那个成刑又去找丁宣的麻烦了吗？”

    慕连茹把昨天的情况跟叶欣说了一遍，叶欣听后点点头，道：“我也觉得成刑不会就此消停，他本以为自己是个很厉害的人，现在却被丁宣狠狠压制着，他心里肯定不服。虽然表面上客客气气的，但暗地里肯定恨死了丁宣，如果他有机会打击丁宣，那他肯定不会放过这个机会。”

    突然，施旺跑过来，问道：“慕连茹同学，请问一下，你们政治老师今天来上课了吗？”

    慕连茹道：“没有，他今天请假了。”

    施旺道：“哦，知道了。”施旺表情失望地朝食堂走去。

    慕连茹皱眉道：“这两人怎么搞到一块去了，不会是结成统一战线了吧。”

    丁宣道：“有可能，两人都跟我有仇，两人的都有些能耐，还真有可能一拍即合。”

    “丁宣同学。”张火快步走上前，打招呼道。

    丁宣问道：“张火，你也在食堂吃饭吗？”

    张火道：“嗯，我住校，一天三餐都在食堂里吃。”张火笑着对慕连茹和叶欣道：“两位美女，你们好。”

    慕连茹和叶欣笑着点点头，道：“你好。”

    张火道：“你们不介意我跟你们一起用餐吧。”

    丁宣笑着道：“说实话，有些介意。如果你有女朋友就不介意了，所以你最好尽快找个女朋友。”

    张火道：“这好办，昨天放学路上，一个女生请求跟我交往，她还给我留了号码，我现在就打电话叫她过来。”张火说话间，已经掏出了手机，拨了个号码过去。

    打完电话，张火道：“她说她马上过来。”话音刚落，一个身材性感的女生小跑过来。

    “张火，我来了。”性感女生满脸的喜悦之色。

    看到这个女孩，丁宣和慕连茹都愣了一下，因为来人不是别人，竟是紫花阁三大长老之一的谢甯甯，也就是狂狮堂堂主谢忠南的侄女。

    待走近，谢甯甯才看清丁宣和慕连茹，当即有些尴尬地朝丁宣和慕连茹挥挥手，道：“你们好，我们又见面了。”

    丁宣笑着玩笑道：“这下我的那些兄弟要心伤一片了。”

    谢甯甯吐吐舌头，一把挽住张火的胳膊，道：“感觉对了就勇敢去追求了。”

    丁宣对张火道：“我好多兄弟对她朝思暮想，你一来就拔得头筹，我那些弟兄肯定嫉妒死你了，你可得小心了。”

    张火哈哈一笑道：“只要你不出手，你那些弟兄我都不怕的。这下我们可以一起去吃饭了吧，走了。”张火挽着谢甯甯的胳膊朝食堂走去。

    慕连茹道：“还别说，这两个人从外形上还真的很般配。”

    丁宣若有所思地看了两人的背影有一眼，道：“是挺般配的。”

    本书首发于看书王