
    丁宣走出逸夫楼，看见袁心梦站在花坛边。丁宣正准备打招呼，身边的叶欣连忙跑过去，高兴地道：“心梦姐，你回来了。”

    袁心梦拉着叶欣的手，上下打量一番，道：“一段时间不见，我的欣儿又变漂亮了。”

    叶欣不好意思道：“哪有，还不是跟原来一样。心梦姐，你什么时候回来的。”

    听到叶欣的问题，不等袁心梦回答，丁宣走上前，道：“袁姐今天才来看叶欣吗?”

    袁心梦道：“嗯，从你家离开后，我回到家，准备第二天来学校看欣儿，却遇到了一点事，没有立即来看欣儿。”

    叶欣有些惊讶地看着袁心梦和丁宣，道：“你们之前见过面了？”

    袁心梦道：“我回到晋唐市的当天晚上就去丁宣家看你，结果发现你不在那里了。跟丁宣聊了一会，我便回到我家，准备第二天来看你。然后遇到一点事需要处理，便耽搁了，今天才来看你。”

    “我们去寝室吧，我们好好聊聊。”叶欣拉着袁心梦的手，朝寝室的方向走去。

    袁心梦看着站着不动的丁宣，疑惑道：“你不送欣儿回寝室吗？”

    叶欣赶紧道：“每天都是我室友跟我一起回寝室，丁宣跟在旁边也不像。”

    袁心梦还想再说什么，叶欣拉着她的手就朝寝室走去，边走边道：“心梦姐，快跟我说说你这次出去所经历的事。”

    丁宣和慕连茹坐上车，慕连茹问道：“宣，拿下临天市后，你还会继续朝其他城市扩张吗？”

    正在开车的丁宣听到这个问题，愣了一下，道：“你希望我怎么做？”

    慕连茹道：“之前你统一晋唐市是因为有我爸的支持，所以一切才会进行得那么顺利。这下你去了临天市，肯定会遭到各种阻拦的。而且其他的城市得知玄门在扩张，可能会联合起来对付玄门。”

    丁宣道：“我本来不准备扩张的，在得知金沙帮和赤炎帮的高层都是异能者时，便产生了兴趣。我派人调查了一下，附近的七个城市中，有两个城市里有异能者的存在，我并不是想一个城市一个城市地攻克占领，而是想将这些异能者收到自己麾下。”

    慕连茹道：“异能者吗？那还是拿下所有黑道来说要简单一些。毕竟异能者比黑道成员要危险得多。”

    丁宣道：“收服黑道已经没有太大的挑战了，只有跟异能者作战才能提高自己。”

    慕连茹道：“等你收服许多异能者后，那玄门的实力将会达到一个不可思议的地步。”

    飞龙堂的会议室里坐着玄门的四位堂主，前三大帮会的帮主谢忠南虎霸天和施天佑都在此列，除此之外，还有有一位则是上位最快的精英堂堂主许哲林。

    之前，玄门和毒心帮开战之时，前野狼堂堂主袁天吉叛变玄门，勾结毒心帮，被丁宣处置。之后，丁宣将精英堂和野狼堂合并，丁宣把两堂合并整合的事宜全权交给许哲林负责。最后决定堂主人选时，许哲林打败所以竞争对手做了堂主。

    许哲林也很争气，精英堂和野狼堂合并后，他看人数太多，便提出要精简人数。方法还是比武淘汰，比武地点在封神地下拳场。比武持续了一个星期，最后留下来的都是实力更甚一筹的强者。那些被淘汰离开玄门的人，许哲林都给了一笔钱，感谢他们之前对玄门的付出。

    一开始，许哲林跟谢忠南三人坐在一起开会时，还有点激动和胆怯。慢慢地，许哲林也培养出一些上位者的气质，与谢忠南三人在一起时，也不胆怯了，渐渐地，他可以和谢忠南三人畅谈玄门的发展模式和前进方向。

    “现在的我们跟执能者作战确实不容易，不过我觉得我们可以去对付普通人，我们现在的实力已经远远强于赤炎帮的普通成员了，对付他们轻松加愉快。”许哲林提出自己的建议。

    施天佑赞同道：“金沙帮的高层肯定看不上我们玄门，我们就给他们一点颜色瞧瞧，让他们知道我们的厉害。”

    虎霸天道：“有机会，我倒还是想跟金沙帮高层交手，毕竟我们之前从没有这种机会，一旦交手，不管输赢，我想都是一次难忘的经历。”

    谢忠南道：“我也是这样想的，我会主动提出去帮忙对付金沙帮高层。这一战若是胜利，对我们自身的好处也是极大的，我们的对手毕竟是拥有执能者中期坐镇的金沙帮。”

    经过两天的准备，丁宣与文武护法八位堂主制定了一个可行的行动方案。由谢忠南四位堂主带人去对付金沙帮的普通帮众，给金沙帮造成一定的创伤和恐慌。等金沙帮高层出面控制局面时，文武护法和四大金刚再跟着丁宣与赤炎帮的高层联手对付金沙帮的高层。

    金沙在得知金沙帮的企业遭到攻击后，立即让金水带人反击。金水是执能者中期的实力，他一出马，飞龙等人和赤炎帮的普通帮众都是难以招架。

    金水商场里，金水看着躺在地上的赤炎帮和玄门成员，一副高高在上的样子，他冷笑道：“你们这群蝼蚁，竟然敢打金沙帮的主意。这次看在张赤炎的面子上，我饶你们一命，再有下次，你们可就没有这么好命了。”

    “好大的口气，我倒要看看你有什么资格说这种大话。”话音刚落，一个高壮的身影出现在场中。

    “火扇，我们之间并无怨恨，你们为什么要袭击我金沙帮的产业？”金水看着出现在场中的火扇心里暗暗提高警惕。

    火扇不由分说，一个火球打过去。金水眼神一凝，凝聚一个大水球攻过去。火球和水球在空中相遇，发出滋滋滋的声音。

    商场里的其他人看到这一幕都啧啧称奇，更有人拿出手机来拍照，只是手机刚打开摄像头，他们就听到砰的一声，手机突然变成一块焦铁。手上传来的灼热吓得他们赶紧扔掉手上的废铁，一看自己的手，焦黑了一片。一时间，围观的人群纷纷逃散。

    火扇大笑道：“金水，以前不准使用异能，不然我早就想和你打一场了。现在可以使用异能了，我就来找你了，你可不要让我失望。”

    金水没有说话，在火球和水球消融后，迅速朝火扇冲过去。他非常想打赢这场战斗，所以他全神贯注地去对付火扇。冲到火扇身前，金水挥拳朝火扇砸过去，拳头上有水花缠绕。

    看到金水默不作声表情严肃地冲到自己的面前，火扇也是收起笑容。看着金水砸过来的拳头，火扇冷笑一声，挥拳迎上去，拳头上有着火焰缠绕。

    “砰！”一股冲击波以两人拳头为中心，扩散开来。周围的柜台桌椅都在这股冲击波下炸裂开来。

    “这种宣泄释放力量的感觉真是爽啊，过瘾，继续！”火扇快速挥动拳头与金水对砸起来。

    五分钟后，两人开始出现疲态。金水开口道：“这样打下去只会两败俱伤，我们谁都讨不到好处。不如，我们一招定胜负，我们画个两个圈，我们站在圈里，朝对方释放自己的大招，谁先离开圈子，就算谁输，如何？”

    火扇却是笑道：“不用那么麻烦。”

    “看样子，该轮到我们出手了。”谢忠南、虎霸天、施天佑和许哲林四人出现在场中。

    “你们是玄门的人？”金水惊讶道。

    “谢堂主，金护法已经没有多少力气了，我们联手的话，应该可以轻松拿下他。”火扇戏谑地看着金水，对谢忠南道。

    金水先是一愣，随即笑起来，道：“火扇，你是在开玩笑吧，你让他们来援助你，你不知道我和他们之间实力的差距吗，竟然叫他们来送死，哈哈哈。”

    “笑吧，等一会，你就笑不出来了。”火扇边说，边不断进攻。

    金水反击着，心里也嘀咕起来，难道他们真的有资格加入这场战斗。他们就不怕自己一个水球过去，他们就被打得吐血而亡吗？他们肯定是在虚张声势，削弱我的信心。

    火扇看准机会，双手紧张抓住金水的双手，然后对谢忠南四人道：“动手！”

    谢忠南四人迅速起身而上，疯狂地朝金水发动攻击。

    金水因为托大，并没有把四人的攻击放在眼里，只是在全力挣脱火扇的手。

    “砰砰砰砰！”谢忠南四人的攻击轮番落在金水的身上。

    “哇！”在四人接连不断地攻击下，金水吐出一口血，眼睛也瞪的老大，他没想到谢忠南四人的攻击真的会对他造成伤害。

    “哈哈，不行了吧，金水，你输了！”火扇看着吐血的金水，心里大喜。他松开一只手，一拳朝金水的胸口砸过去。

    金水本来就重伤吐血，这下又被火扇的拳头结结实实地砸中胸口，一阵晕眩传来。接着，金水就看到火扇一脚踹过来。金水再也承受不住，身子迅速朝后飞去。

    “砰砰砰！”连续撞翻好几节柜台，最后撞到墙上，金水的身子才停下来，落到地上时，已是昏死过去。

    “成功了，多谢几位相助。”火扇快速走到金水身前，看到一动不动的金水，火扇笑着对走过来的谢忠南四人道。

    谢忠南四人心里也很是高兴，地上躺着的这个家伙可是执能者中期的实力，想到刚才竟然加入了战斗，并且最终获得了胜利，谢忠南四人都有一种成就感。

    火扇看着四人道：“你们四人很厉害，若不是之前就试过你们的实力，我还真不敢让你们帮我对付金水。”

    谢忠南道：“执能者果然很强，如果不是金水已经变得虚弱，我们的攻击真的会对他没有多大作用。”

    许哲林笑着道：“不管怎么说，这一战是我们胜了。”

    本書首发于看書王