
    “帅哥美女，请等一下！”丁宣三人走出步步合拍，正准备上车，突然身后一个女声传来。

    丁宣停下拉车门的手，转过身看到一个青年女子朝自己三人走过来，此时青年女子正一脸微笑地看着自己。

    丁宣心里有些奇怪，这个青年女子，他不认识。再看慕连茹和墨莉，发现她们脸上也是一副疑惑的表情，当即确定她们也不认识青年女子。不过，看着对方脸上的微笑，出于礼貌，丁宣笑着问道：“请问你找我们有什么事吗？”

    “是这样的，你们脚上穿的那两双鞋子是我看中的，脱下来让给我吧。你们花了多少钱，我给你们多少钱。”青年女子指着丁宣脚上的鞋子，微笑着问道，“可以吗？”

    丁宣第一次听见有人想要别人已经买到手并已经穿到脚上的鞋子，这让他有一种怪怪的感觉。

    一旁的墨莉打量了一下青年女子，发现对方长得很漂亮，心想不是是丁宣的爱慕者吧，不然干嘛买丁宣穿过的鞋子。想到这里，墨莉笑着对青年女子道：“这位姐姐，这两双鞋子，他们已经穿上脚了，你看这两双鞋子穿在他们脚上是多么地般配，你确定你还要买他们的鞋子吗？”

    青年女子解释道：“是这样的，这两双鞋子叫相爱一生，是一对情侣鞋。昨天我就来看过这对鞋，看后很是喜欢，我准备今天带我老公过来看看，遗憾的是他今天还是没有时间。我怕它们被别人买走了，便想过来买回去给他一个惊喜。米想到还是来晚了。”

    丁宣道：“不好意思，我女朋友很喜欢这双鞋子，所以我不能把这对鞋子卖给你，麻烦你去店里看看有没有别的你喜欢的鞋子吧。”

    青年女子想了想道：“好吧，看得出这两双鞋子在你们脚上更能显出它们的价值，那我就不为难你们了，打扰了。”青年女子说完，走进店里。

    丁宣三人坐进车，墨莉笑着道：“这个大姐真有趣，我真的很难理解花钱去买一双别人穿过的鞋子这种事。”

    慕连茹笑道：“那如果让你买丁宣的一双穿过的鞋，你愿意吗？”

    墨莉闻言一愣，脸上一红，小声道：“如果是他穿过的鞋子那我倒是愿意花钱去买。”

    慕连茹笑着道：“你说什么，说大点声，我听不见。”

    墨莉虽然神经有些大条，但说到自己想买丁宣穿过的鞋子，她还是有点不好意思。听到慕连茹的话，墨莉反应过来，装傻道：“啊，我刚才说什么了吗？”

    听到慕连茹的问题，丁宣一头黑线，特别是墨莉小声的嘀咕，让他心里狂汗，墨莉真有这么喜欢自己吗？

    “宣，明天我爸准备带我去参加他一个朋友儿子的婚礼，你陪我一起去，好吗？”慕连茹对开车的丁宣道。

    丁宣道：“参加婚礼吗，那我是应该陪你去看看。”

    墨莉也连忙道：“我可以去吗，小茹，你家这么有钱，你爸的朋友肯定也不简单，可以带我去见见世面吗?”

    慕连茹回过头，笑着对一脸期待的墨莉道：“不好意思啊，婚礼只能带一个人去，所以我恐怕不能带你去了。”

    墨莉有些遗憾地道：“不行的话没关系，我还是留在家里陪欣儿妹妹吧。”

    “有状况，你们坐稳了。”突然，丁宣猛踩油门，车子快速窜出去。车子一直开到郊区一条人烟稀少的小路上，丁宣一脚踩在刹车上，车子瞬间停了下来。

    慕连茹疑惑道：“发生了什么事，你怎么把车开到这个地方来了？”

    墨莉突然道：“后面有辆车开过来了。”

    丁宣道：“有点小麻烦，我下去解决一下。你们在车上小心，我去去就来。”

    丁宣话音刚落，奥迪车前猛然响起一阵刺耳的刹车声。慕连茹看见一辆金杯面包车在红色奥迪车前停下，懒猪嗖地车的去路。

    丁宣走下车，拦在奥迪车前的金杯面包车的车门被打开，一个带着墨镜，身高有一米九的大汉走下车。

    “丁门主，你好啊。”墨镜大汉朝丁宣挥挥手道，“有人花钱要你的命，我就是那个收钱的人。”

    丁宣问道：“那人给了你多少钱？”

    墨镜大汉道：“他是我一个老朋友，所以我只收了他两千万。”

    丁宣问道：“就你一个人吗？”

    墨镜大汉奇怪道：“对啊，就我一个人，你问这个干嘛？”

    “我怕等下打死你，没人帮你收尸。”丁宣淡淡道。本来丁宣以为会有很多人从车上跑下来，没想到只有一个人。

    “哈哈，小子，你惹怒我了，我很生气，后果很严重。”听到丁宣的话，墨镜大汉气得火冒三丈，他咬着牙，怒气冲冲地道，“我可不能白拿别人的钱，所以你今天必须得死。”

    丁宣道：“昨天晚上有个叫毒蝎的家伙被我解决了，他可是毒心帮里排进前五的高手，你觉得你会比他更强吗？”

    墨镜大汉大笑道：“哈哈哈，毒蝎吗，他也是我的手下败将，你还那么自信地认为我会输给你吗？”

    丁宣道：“毒蝎在毒心帮实力排进前五，你的实力比他强，莫非你能排进前三。”

    墨镜大汉冷笑道：“你是在打探我的身份吗，那我不妨告诉你，我确实是毒心帮的人，我叫毒蛇，我的实力比毒蝎高出不少。而且我已从大头他们口中得知你是速度型高手，而我的外号就是闪电侠。作为对你的尊重，我才跟你说了这么多，接下来……”墨镜大汉说完，消失了身影。

    看着突然消失的墨镜大汉，丁宣冷笑一声，一脚朝右前方踢去。

    “砰！”一声撞击声响起，一个黑影迅速飞了出去，飞了一百多米又落地滑行了一段距离才停下来。

    墨镜大汉不愧诗哥高手，挨了丁宣一脚，竟然没有昏死过去，他猛烈地咳嗽，哇了一声，吐出一大口鲜血。

    突然，他的眼前出现一双脚，他抬头看到出现在头边的丁宣，心里大骇，挣扎着想要爬起来。无奈他伤的太重，根本爬不起来。

    丁宣摇摇头，淡淡道：“我说过，让你们低调一点。没想到，你还敢过来找我麻烦，真是太不尊重我了。”

    墨镜大汉哀求道：“丁门主，别……别杀我，求你放……放过我。”

    丁宣道：“你刚才不是很嚣张吗，现在却祈求我饶了你，你觉得可能吗？”

    墨镜大汉身子一震，道：“你怎么会这么强，都怪我太自信了。哎，我杀过太多的人，这下终于轮到别人杀我了，也许这就是报应吧。好了，别太废话了，想杀我就快点动手吧。”

    丁宣道：“你们都是罪大恶极的恶徒，死不足惜，受死吧。”说完，丁宣一脚踩在毒蛇头上，结束了他万恶的生命。

    丁宣回到车上，笑着对慕连茹和墨莉道：“好了，麻烦解决了。”

    墨莉问道：“对方什么来头？”

    丁宣道：“是毒心帮的毒蛇。”

    慕连茹道：“这些家伙不会还派人来对付你吧。”

    丁宣道：“短时间内应该不会了，不过就在这几天，我会亲自上门去灭了他们。”

    回到家里，慕连茹和叶欣做起试卷，墨莉道：“要不，你们教教我吧。我也陪你们一起做试题，学习知识。”

    慕连茹道：“我们这里面宣的成绩最好，你就让他帮你教你吧。”

    墨莉闻言，眼巴巴地看着丁宣，道：“丁宣，你愿意教我吗？”

    丁宣道：“这些试卷你肯定不会做，你如果真想学，我愿意从头教你。你还记得高一的知识点吗？”

    墨莉道：“高一上学期的知识点我都还记得一大半，下学期的就不记得了。”

    丁宣道：“那我先帮你复习高一上学期的知识点吧。”

    墨莉道：“好吧，那快点开始吧。”

    丁宣从书柜里拿出高一的数学课本，认真地为墨莉讲解起来。

    墨莉认真地听着丁宣的讲解，时不时还提出自己的疑惑，丁宣都是一一解答。

    一个小时后，丁宣将高一上学期的知识点全部给墨莉过了一遍。墨莉高兴地道：“我现在很想做题，可以给我一份高一上学期的试卷做一下吗?”

    丁宣翻出一份对应的试卷，对墨莉道：“这份试卷所用到的全是高一上学期的知识点，非常适合检测有没有熟练掌握高一上学期的知识点。”

    墨莉兴奋地道：“快拿来，我试试，看我能得多少分。”墨莉拿到试卷，认真阅了一边卷，道：“我有信心能及格。”

    丁宣笑着道：“大话别说的太早，要做过之后才知道。”

    墨莉道：“也对，好，我要做试卷了，你也去忙自己的吧。”

    丁宣笑笑，拿出一份数学试卷做起来。

    丁宣三人在家的时候，一般都是做题度日，书房里的书柜堆满了各种试卷，有一大半，是难度极高的试卷，其中一大半都已被三人做完了。而那些简单的试卷却都是空白，这下墨莉加入进来，这些简单的试卷便成了墨莉的磨刀石了。

    两个小时后，墨莉放下笔，松了口气，笑着对丁宣道：“我已经做好了，你帮我看看。”

    只是她一抬头，却发现丁宣三人都在看着她。她有些奇怪地道：“你们什么时候开始，这样看着我的啊？”

    慕连茹赞道：“莉莉姐，不错啊，这么认真。我们从半个小时前就一直在看着你做题了，你竟然没有发现。”

    墨莉惊讶道：“真的吗，没想到我也能这么认真地学习。”

    丁宣道：“我来看看你的战果。”丁宣拿过墨莉的试卷，认真批改起来，错误的地方，还用红笔加上批注。

    十分钟后，丁宣笑着道：“不错，做对了一大半，简单的都对了，只有少数几题有点绕的做错了。这个成绩已经很不错了。”

    墨莉道：“那我得了多少分?”

    丁宣道：“你自己算一下吧。”

    墨莉拿过试卷，认真统计自己的分数。两分钟后，丁宣用红笔在纸上写下一个分数，笑着道：“我竟然得了103分，真像是在做梦一样。”

    本文来自看書罓小说