
    丁宣走到研究所门口，听到门外传来打斗声。丁宣快步走出研究所，就看见一个人影朝这边飞过来。

    “砰！”那人影落在丁宣脚边。

    “咳咳，宣哥，我们遇到强敌了。”马元捂着胸口，看着出来的丁宣，脸上露出无奈的表情道，“本来还在为自己的实力提升感到欣喜，没想到，转眼间就被人给打飞了。这个打击还真不小啊。”

    丁宣道：“没事吧？”

    马元摇摇头，道：“宣哥，我没事。”说话间，马元慢慢爬起身，只可惜刚才被踢中了膝盖，马元膝盖一疼，险些摔倒。

    丁宣道：“你先在这歇一会吧。”

    马元点点头，然后靠着墙看着前方的打斗。

    丁宣看了眼被众人围攻的成刑和面具男，丁宣双眼一眯，又是他们，这个面具男到底是谁，好像跟玄门有什么矛盾，总是针对玄门。从他上次攻击研究所和这次袭击实力提升的众人来看，他好像不想让玄门实力变强。

    丁宣没有立即上前，这个面具男虽强，但在众人联手下，也只是站成了平手，正好可以借他之手让众人适应一下提升后的实力。

    “该死，你们怎么变得这样厉害了。”成刑心里气急，本来被他藐视的家伙竟然能跟他打成平手了。他心念一动，数十把匕首出现在他的周身，然后迅速朝和他对打的凯克和柯提飞去。

    凯克和柯提眼神变得有些凝重，他们不知道自己能不能接下成刑的攻击。不过在出拳之后，两人惊喜地发现，成刑指挥的高速飞射的匕首竟然被他们挡下来了，虽然皮肤上还是有点疼痛感，但并没有造成一丝实质性伤害。发现这个情况后，凯克和柯提便不再恐惧，全力朝匕首和成刑还击。

    察觉到自己的匕首并不能对凯克和柯提造成伤害后，成刑心里出现一丝慌乱。他看了眼被众人围攻的面具男，大声喊道：“这样下去不行，一旦丁宣出手，我们都很危险。”

    面具男看了眼站在研究所门口观战的丁宣，心里也很是紧张。他也猜到丁宣的意图是想让众人适应一下提升后的实力，一旦众人不敌，丁宣肯定会出手。犹豫了下，面具男大声道：“走！”

    面具男和成刑虽然不能短时间内取胜，但想要退走，还是很容易的。很快，面具男和成刑便慢慢脱离战斗，准备离开。只是丁宣没有给他们这个机会。

    “砰！”成刑被击飞，落地昏迷不醒。面具男感受到身后的追击，快速转过身，双掌前推，一个巨大的火球朝丁宣飞过来。

    玄门高层看着飞过的巨大火球，心里一惊，如果刚才战斗时，面具男扔过来这么大一个火球，自己等人不知道能不能接住。

    看着飞过来的火球，丁宣微微皱眉，他能够感受到火球里蕴含着巨大的能量。虽说自己可以轻易躲开，但身后研究所门口还有个马元，一旦被击中，肯定会受重伤。丁宣围着火球高速移动，众人惊奇地发现火球在丁宣高速移动所产生的龙卷风的作用下慢慢变小。

    面具男也看到这一幕，他看出自己不是丁宣的对手，他不敢再进攻，他知道现在是个离开的好机会。他闪身来到成刑身旁，抓住成刑快速离开了现场。

    等火球消失了，众人纷纷来到丁宣身前，喊着“门主”“宣哥”。

    丁宣对凯克和柯提道：“马元刚才受伤了，你们把他送到医院去。”

    凯克和柯提点点头，走向马元，然后带着马元去往了医院。

    谢忠南道：“门主，那人很厉害，我们这么多人竟不能留下他。”

    丁宣道：“那人等级比你们高，加上你们才晋升强者之列，缺乏作战经验，所以这么多人才勉强跟他战成平手。你们还要不断战斗挺高作战经验，提升自己的实力，从而提升自己的等级。”

    “提高等级？”众人都是一头雾水的样子。

    “你们现在的等级，相当于异能者的控物初期，不同的是异能者在控物期都可以隔空控物，而你们只是战斗力跟他们相仿，但你们不能隔空控物。”丁宣解释道。

    “隔空控物，确实很吸引人，不知道我们可不可以达到那一步？”孟德有些羡慕地问道。

    丁宣道：“当你们实力达到一定程度时，可以凭自己发出的气机控制物体，但那相对于异能者来说，就落入了下乘。不过你们不用心里不平衡，你们应该感受到自己的肉体强度大大提高了，同等级的异能者就算控制物体对付你们，你们也不会受到伤害。只有等级比你们高的异能者，控制的物体才会对你们造成伤害。”

    众人都是第一次听到这些理论，都纷纷提出自己的疑问。

    孟德最先开口道：“宣哥，你刚才说控物初期，那除了初期是不是还有中期和后期？”

    丁宣道：“嗯，异能者分为控物、探灵和执能三大等级。控物级别的能力是控制无生命的物体，探灵则是能控制活物，至于更高级别的执能，则是能控制能量。”

    丁宣刚说完，虎霸天惊呼道：“刚才那人能发出火球，应该是执能级别，而门主能把他打跑，那不是说门主比他更强！”

    其他人也纷纷眼神震惊地看着丁宣，心里对他的崇拜更甚。

    孔明道：“宣哥，临天市的金沙帮和赤炎帮的首领都是异能者，以前我们是普通人，对他们毫无办法。这下我们的实力都变强了，我们可以进攻他们了。”

    施天佑等人也都点点头，表示很想跟异能者战斗。

    丁宣笑着看着众人道：“你们真的准备去攻打临天市吗？”

    大家纷纷点头，表示自己实力提升了，也该跟异能者斗一斗，提升自己的眼界了。

    丁宣道：“本来还没有实例，但就在刚才一个实例出现在你们眼前。你们可知道金沙帮和赤炎帮的首领都是执能者吗，你们确定要跟执能者交手吗。刚才这个操控火的异能者就是你们用来比较的对象。”

    听丁宣说临天市的对手是执能者，众人也是有些后怕的缩了缩脖子。他们心里很清楚，现在的自己一旦遇上执能者，除非是像这次一样多人联手对抗，一旦单独遇上，那绝对是被压着打，而且一个不慎，很有可能会被秒杀。

    崔林奇怪地想道：“宣哥怎么知道他们是执能者？”崔林记得当时火山的攻击在快要攻击到金石时，金石一伸手，火扇的攻击便被阻了一下。难道说金石当时动用的就是执能者的力量吗？

    丁宣道：“如果金沙帮和赤炎帮里的异能者都只是控物期，你们可以放心去搏一搏，可若两帮里面有执能者，你们是否还愿意去冒这个险？”

    众人都沉默下来，显然执能者这个身份给了他们很大的压力。虽说大家都感受到力量提升的快感，也都想去做点什么来让自己好好运用一下自己的实力，但这件事绝对不是去跟执能者战斗。

    谢忠南眼神变幻了一会，突然抬起头，坚定地看着丁宣道：“我觉得我们应该去跟执能者斗上一斗。”

    孔明点点头，道：“确实应该斗一斗，只要战术运用的好，我们未必就会输。”

    崔林也想到了什么，笑着道：“是啊，我愿意去临天市，拿下金沙帮和赤炎帮。”

    孟德一头雾水道：“你们在说什么，你们凭什么说要去斗，难道你们敢和执能者交手吗？”

    孔明笑着道：“有何不敢，又不是没跟执能者交过手。”

    “什么，你跟执能者交过手……”孟德刚说完，便猛然反应过来，就在刚刚他们不是跟一个执能者交手了吗。虽说只是打成了平手，但至少没有战败不是。

    虎霸天、施天佑和许哲林也都反应过来，都恍然大悟地点点头。

    丁宣笑着道：“看来大家都想通了，执能者虽然可怕，但还没有到不可战胜的地步。你们只要战术运用得当，不怕拿不下金沙帮和赤炎帮。”

    崔林迫不及待道：“我们的实力只相当于控物初期，金沙帮会和我们合作吗？宣哥，你有什么好的建议吗？”

    丁宣道：“你们这次还是跟金沙帮合作，不过为了让你们跟金沙帮达成合作，你们得拿出一些真本事出来，让金沙帮看到跟你们合作可以拿下赤炎帮的希望。你们只要能拿出一定的实力，金沙帮一定会跟你们合作。”

    许哲林道：“我们虽然可以展现一定的实力，但实力相比较执能者来说，还是很低微的，金沙帮应该不敢放下心来跟我们合作吧。”

    孔明若有所思道：“宣哥说的很对，一旦我们能拿出一定的实力，金沙帮肯定迫不及待跟我们合作。”

    孟德不解道：“孔明，你为什么这么说？”

    谢忠南道：“我来解释吧，之前金沙帮找玄门合作，一起对付赤炎帮，可见金沙帮是想拿下赤炎帮的。可惜的是金石在危急时刻动用了超能力自保，违反了某个约定。所以现在双方如果再起冲突，肯定会动用超能力战斗，而我们现在只要拿出能与执能者相抗衡的能力，金沙帮对我之间们的合作，肯定会动心。加上我们只是勉强能跟赤炎帮打成平手，所以金沙帮没有后顾之忧，等我们联手打败赤炎帮后，利益分配的主动权是落在金沙帮的手上的。这些好处，足以让金沙帮在见识了我们的实力后，迫不及待地跟我们合作。”

    许哲林和孟德听了谢忠南详细的解释，都是恍然大悟地点点头。

    丁宣看到大家一副跃跃欲试的样子，正色道：“既然大家都明白了，那玄门接下来的任务就是拿下金沙帮和赤炎帮。”

    本文来自看书惘小说