
    “你们胆子不小，敢打我兄弟。”小弟五号，看到小弟一号和小弟二号被打，气得冲上去一拳打在小弟三号脸上，当他正准备去打小弟四号时，小弟六号又冲过来踢了他一脚。

    再接着小弟七号八号……一直到小弟十几号，十几个人混战在一起。

    台上，正准备跳下擂台的孟德，看到台下打群架的众人，眼神一冷，飞身下台，一跃而起踏在座位上，几个起落来到了打架的地方。孟德对准那些打斗者，一顿扇过去，很快参与打斗之人全部被扇飞，落在地上或座位上。

    孟德冷哼一声，随即转身朝台上走去。他知道他刚才的这一手已经镇住了这些家伙，相信他们不敢再闹事了。

    顿时场中鸦雀无声。

    吕因则不屑地冷哼一声，这种程度，他也能轻松做到。自从上次败在孟德手上，他就一直心有怨念，不过苦于自己没有靠山，他只能忍着。这次，他得知成刑的诡异和强大，便开始大起胆子仇恨起孟德来。不过他现在不敢对孟德出手，要出手也得等到成刑打败丁宣后。

    孟德离开后，拳场里又变得热闹起来，大家随意地聊着天，不过大家都自觉避开了去讨论比武的结果。大家都知道不管谁输谁赢，他们这些人都得依附胜利的那一方，而现在他们根本不知道哪一方会胜。

    “门主来了。”突然有人大喊了一声，所有人都朝入口处看去。

    “门主来了，那他的那个挑战者来了吗？”不少人都朝丁宣四周看去，却没有发现那个挑战者。

    贵宾席上坐着这次的裁判以及晋唐市的风云人物，他们看到丁宣和一个漂亮高挑的女孩子走过来，赶紧站起身跟丁宣打招呼。

    “门主好。”孟德等人恭敬道。

    “都坐下吧。”丁宣笑着道。

    “门主，你们坐在这里吧。”孟德站起身，对旁边的虎霸天道：“虎帮主，你换个座位吧。”

    丁宣道：“就留一个位置就行了，我送她过来就离开。”

    “哦，那……嫂子坐我这里吧，我等下还要去场中当裁判。孟德不知道墨莉跟丁宣的关系，但看他跟丁宣的关系好像很亲密，喊嫂子应该不会错吧。

    丁宣没有否认，他笑着对墨莉道：“你坐这里吧，我去把那家伙解决了，我就过来接你。”丁宣的语气很轻松，他根本没有把要挑战他的成刑放在眼里。

    墨莉坐下后，笑着对丁宣道：“你去吧，我想要看看你英勇的身姿，最好把那家伙打得满地找牙。”

    丁宣道：“好。”说完，丁宣离开贵宾席，朝擂台走去。

    孟德看时间快到了，也跟着丁宣朝擂台上走去。

    “宣哥，那小子挺厉害的，能控制较小较轻的物体，如果他控制了尖锐的金属利器，你可得小心啊。”孟德提醒道。

    丁宣道：“放心吧，这点手段我还不放在眼里。如果不是想借这次的比武警告那些有点特殊本领就想蹦跶叫嚣着来挑战我的人，我才不会同意跟这个成刑上擂台比武。”

    孟德心里有些吃惊，没想到丁宣知道挑战他的人拥有控制物体的能力，还这么不屑一顾。不过他选择无条件相信丁宣真的比成刑厉害，可以轻松打败成刑。

    丁宣和孟德走到擂台上，孟德道：“比武时间快到了，希望大家能够安心看比武。”

    又过了一会，孟德看了眼手表，离比武不到一分钟的时间了，可是成刑还没有出现。孟德小声骂道：“怎么还不来，不会是不敢来了吧。”

    场中的观众也有些奇怪，难道那个叫成刑的家伙有事耽搁了，来不了了，那自己等人不是白等了吗。小弟倒不是很在乎，关键场中来了不少晋唐市道上的大人物，他们都是大忙人，要不是这次比武的其中一人是他们的门主，要不是这次的比武是有人想挑战他们的门主，他们才不会把时间浪费在看一场比武上面。

    终于比武的时间只剩下最后十秒了，成刑的身影还是没出现，不少观众都在默数着十秒倒计时。

    十、九、八、七、六、五、四、三、二……那是什么？就在最后时刻，全场观众看到一个人影落在擂台上。

    “那个家伙是谁，他就是要挑战丁门主的家伙吗，看上去没什么特别的啊。”观众一号不屑地评价道。

    “人不可貌相，他既然敢来挑战丁门主，那他肯定有几把刷子。说不定，这场比武过后，他就是咱们的老大了。”观众二号皱了皱眉头道。

    “丁门主那么强，这个家伙敢来挑战丁门主，肯定也有很厉害的手段，这场比武有看头了。”观众三号道。

    “要不我们开个盘口，来赌赌谁输谁赢。”观众四号道。

    “这还用说吗，肯定是丁门主赢，我押丁门主赢。”

    “我也押丁门主赢。”

    “那我就押那个挑战者赢吧。”

    观众们一下热闹起来。

    孟德看着突然出现在场中的成刑，心里有些疑惑，刚才他根本没有看清成刑是怎么出现的，这说明这家伙确实有点本事，如果自己对上他，可能没有胜算。不过孟德还是坚信丁宣肯定能打败这个有点诡异的家伙。

    孟德清了清嗓子，道：“比武即将开始，我说下规则，对战的双方，谁掉出场外，认输或被打得没有反抗能力，就被判输。下面，立即开始比武。”孟德说完，离开了擂台。

    全场观众都屏住呼吸，他们想看一看这个挑战者有什么让他惊奇的手段。

    成刑看着丁宣笑着道：“丁门主，我劝你还是赶快投降，不然我一出手，你必然会弄个重伤的下场，那样多不好看，也有损你丁门主的威严。哦不，这场比武之后，你就不是玄门门主了。哈哈哈。”

    丁宣道：“我道你敢来挑战我靠的是什么，原来就是你夸张的想象力。那如果真是这样，那我劝你赶快认输，免得等下被打得哭爹喊娘。”

    对于丁宣的嘲讽，成刑不怒反笑，道：“你说的这些话还是留给你自己吧，我给过你求饶的机会，既然你不识好歹，那可就怪不得我了。等下动起手来，我可不会手下留情。”

    丁宣道：“那就快点动手吧，唧唧歪歪的。”

    “如你所愿。”说话间，成刑双臂张开，双手一摊，十余枚匕首漂浮于他的双掌之上。突然，成刑眼神一冷，双手朝前一推，口中道：“去吧！”

    顿时，十余把匕首从上到下分成四排，朝丁宣疾射而去。

    本書首发于看書辋