
    火扇再次击中金水，金水跌倒在地，火扇大笑着跳起朝金水身上落去，口中大声喝道：“去死吧。”

    看着落下来的火扇，金水知道不能再等了，他深吸一口气，准备对火扇发动致命一击。突然，他眼睛一亮，他看到金石赶了过来，他顿时松了一口气。

    “砰！”火扇被大力击中，身子飞了出去。

    金石朝金水一伸手，将金水拉起来。金石指着崔林道：“这位是玄门的崔堂主，他跟我一起过来支援你。”

    金水跟崔林打过招呼以后，有些奇怪地道：“火扇根本不是你的对手，干嘛要叫崔堂主过来。”

    金石笑道：“一会儿你就知道了。”

    火扇站起身，擦了下嘴角的血迹，看着金石，笑道：“你果然来了，既然来了就不要走了。”

    金石慢慢朝火扇走去，道：“在你的援兵到来之前，我先把你解决了。”

    火扇却不退避，他看着金石，讽刺道：“那就快点动手吧，不然你就没有机会了。”

    金石一拳砸出，火扇立即感到一阵恐惧，因为他感到金石的这一拳蕴含很大的力量，比刚才那一拳强数倍，若是被砸中，他必死无疑。火扇想躲开，却发现身子动惮不得，他不敢相信金石竟然会这么强。

    然而这一拳终究没有砸到火扇，因为在金石的拳头快要砸到火扇身上时，一个身影突然出现在火扇身前，并伸出右掌挡住金石的拳头。

    金石收回拳头，笑着道：“你终于露面了。”

    火扇看着身前救了自己一命的人，高兴地道：“火山哥，你终于来了。你要再晚一点，我可能就被那家伙杀死了。”

    “待到一边去。”火山冷冷道，火扇不敢多言，赶紧离开火山一段距离。火山看着金石道，“金石金水，金沙帮的两大当家，等我解决了你们两个，金沙帮肯定会元气大伤。”

    “你大话不要说得太早，这次为了对付你我可是请来了帮手，我们三人联手，你指定会败在我们手上。”金石看着终于露面的火山，心里松了口气。前段时间他得到消息，说火山这两天会对自己动手，他本来还在想火山会在什么情况下来找自己。就在刚才听到大哥说火扇找金水的麻烦，他就感到奇怪，火扇怎么敢来招惹金沙帮，他突然猜测到可能火山可能就是火扇的依仗。果然，在火扇快要被自己打中时，火山出面救了他。

    看到金石身边的崔林，火山道：“找了帮手，看来你猜到了我会出现。不过猜到了又如何，你们全部都会死在我的手上。”

    金石道：“好，那就试试看吧。崔堂主，这家伙很强，到时候，麻烦你了。”

    崔林道：“嗯，我会全力以赴的，正好可以检验一下我的实力到底变强了多少。”

    金石还准备说些什么，就看见火山快速冲向自己，他连忙摆出架势去应对。金水和崔林见状，也赶紧朝火山出招。

    火山真的很强，一对三竟然不落下风，而且还有越战越强的趋势。崔林发现了这点，心里也是暗暗佩服起火山，若不是自己经过了特训，实力增长了不少，他还真没有资格参加这场战斗。

    “砰！”突然，金水的肩膀中了一掌，整个人顿时飞了出去。金石这边本来就处于下风，这下又少了一个人，形势顿时变得更加危急，很快，崔林也被击倒在地。只剩下金石苦苦支撑，然而十秒钟不到，金石的胸口被火山踹中，身子朝后飞去很长一段距离才落地。

    火山没有停留，快速朝金石落地的地方赶去。金石刚要爬起来，就看见火山朝自己冲过来，他知道一旦再被火山击中，肯定就必死无疑了。思绪飞快地转动了一下，金石一咬牙，朝火山一伸手，火山就感到像是踢在了岩石上一般。

    火山退了两步，道：“你动用了超能力，你们输了，按照约定，先前说的那四条街，你得划给我们。今天下午，我会亲自去接管那四条街。”火山说完，转身离开了天星广场。火扇也赶紧带人离开。

    崔林心里很是好奇，火山刚才好像是说金石动用了超能力。本来崔林还纳闷金石在那个必败的状态下怎么逼退了来势汹汹的火山，这下听到火山的话，好像明白了什么。金石在关键时刻动用了什么超能力，而就是这种超能力，轻松化解了火山的攻击。

    “该死，这下回去肯定要挨大哥的训了。”金石看着火山的背影，愤恨地道，“本来都已经快要把他们逼出临天市了，却因为我的缘故，让他们扳回了一局。”

    “二哥不要再自责了，这个火山确实很强，你若不使出超能力，只怕你不但会被火山重伤，还会被大哥骂你蠢。”金水走到金石身边安慰道。

    金石闻言，觉得金水说的有理，若刚才自己不反抗，很可能会被打个半死，到时候还会被大哥骂成蠢货，那就得不偿失了。

    崔林道：“不好意思，没帮上你们的忙。”

    金石摆摆手，道：“没事，是我自己太自信了，我以为我们三人联手肯定可以打败火山，没想到火山这么强，若不是他赢得了赌注，这样打下去，我们三人都得死。现在保住了一条命，已经是万幸了。”

    崔林道：“如此看来，我也帮不上什么忙，我等下就带人回去了。”

    金石并没有挽留，他也知道若是都不使用超能力，也许玄门能帮上忙，但若是超能力者对战，玄门的人就帮不上忙了。金石对崔林道：“留下吃个午饭再走吧。”

    崔林还急着赶快回去向丁宣汇报，他笑着道：“也没帮上忙，饭就不吃了。”

    金石道：“虽然不能再麻烦你们帮我们，但还是要付给你们辛苦费，我就替大哥做下主，付五十万辛苦费给你们。”

    崔林道：“不用了，我先走了。”崔林说完，快速离开了天星广场。五十万辛苦费，笑话，一点忙都没帮上，还拿别人的钱，这是讽刺自己吗。还有就是崔林觉得这事似乎隐隐透着蹊跷，他想赶紧把这事报告给宣哥，然后大家一起讨论一下，看看这究竟是怎么回事。

    成刑在医院做过手术后，就待在病房里静养，此时他的身子被包的像个木乃伊。

    昨天下午，成刑被自己射出的铁针万针穿身，来到医院，医生帮他拔针。当拔掉一半针的时候，他醒了过来，然后他叫医生出去一下，过五分钟后再进来帮他处理伤口。

    医生看到他突然醒过来，都有些吃惊，他们明明给成刑打了足够他睡两个小时的麻药，因为伤者身上的铁针实在太多，最起码要两个小时才能把所有的针拔完。可是现在才过去一个小时，病人就醒了过来，更神奇的是病人竟然没有喊痛。最让他们有疑惑的是，病人竟然叫他们出去，五分钟后再进来，这到底是怎么回事？

    “可是我们……”主刀医生还准备说什么，就被成刑打断，道，“相信我，五分钟之后再进来。”

    其他人都看着主刀医生，主刀医生看了眼成刑身上的窗口和铁针，像是想到了什么，眼睛一亮，然后点点头，道：“好，那我们五分钟后再进来。”然后他对其他医生和助手道，“走吧。”

    手术一行人走出手术室，关上门。其中一个医生道：“李医生，我们这样离开手术台真的好吗？”

    李医生看了眼手术室的门，道：“这个人很奇怪，不能以常理度之，他叫我们出来，五分钟之后再进去，想必他自己有办法在五分钟之内把自己身上的铁针取出来。”

    那问话的医生道：“怎么可能？”其他人也都表示不相信。

    李医生道：“我们静静等待吧，五分钟之后可见分晓。”

    其他人都点点头，然后就静静地等待时间过去。

    病房里，医生离开后，成刑集中精神，他感到自已的能力已经恢复两成了，他小心地控制腹部的十余根铁针慢慢从他的肉里离开。因为他的能力才恢复一点，所以这个过程持续了三十七秒，腹部的十五根铁针才全部拔出来。拔出这十五根铁针，成刑吐出一口气，他感到自己的能力恢复到了三成，看了眼腹部剩下的数十根铁针，成刑再次集中精神去拔出腹部的铁针。

    这时，有个医生来到成刑的病房外，看到病房门口的李医生等人，奇怪地问道：“李医生，你们怎么站在病房外啊，你们的手术做完了吗？”

    李医生道：“还没呢，情况有些特殊，你就别问了。对了，赵医生，找我有什么事吗？”

    赵医生道：“哦，你做手术的这个伤者的父亲来了，他说他让你们全力以赴帮他儿子拔针，并且要让他的儿子身上不留一丝疤痕，做的好的话，手术费用他会翻倍。如果做不好，他让你们辞……滚蛋。你们别这样看着我，这是病人父亲的原话。”

    一个医生道：“不留一丝疤痕，怎么可能？”

    另一个医生道：“是啊，谁叫他儿子那么不小心，浑身都被铁针扎中。真没见过这么倒霉的人。”

    李医生却道：“我倒是觉得这个病人不会留下一点疤痕。”

    其他几位医生都不明白李医生为什么这样认为，反正他们都觉得一点疤痕不留是不可能的。

    赵医生看着李医生，若有所思地对李医生道：“看样子，你的这个病人还真有点特殊啊。”

    本文来自看書辋小说