
    坐在副驾驶的慕连茹问道：“把叶欣送到寝室了？”

    丁宣道：“嗯，送到了寝室门口。”

    慕连茹道：“她有没有对你说什么？”

    丁宣疑惑道：“说什么？”

    慕连茹道：“比如想回来，后悔搬出别墅的话。”

    丁宣道：“我想她可能有些后悔吧，她有几次都欲言又止，我问她是不是想说什么，她摇头说没有。”

    慕连茹问道：“那要不要接她回来？”

    丁宣道：“等她主动开口了再说吧。”

    慕连茹点点头。

    欧阳雨婷和古丽娜坐在后面聊着天，虽然在聊天，但听丁宣和慕连茹说叶欣的事，欧阳雨婷也在注意听着，想听听叶欣会不会搬回别墅。听到丁宣说等叶欣主动提就会接叶欣回来，欧阳雨婷发现自己并不是像昨天那样抵触了。

    看到欧阳雨婷突然的笑容，古丽娜有些疑惑地问道：“欧老师，你笑什么？”

    欧阳雨婷闻言吓了一跳，道：“我没笑啊，我刚才笑了吗？”

    古丽娜道：“哦，你没有笑啊。”看到欧阳雨婷变得绯红的脸庞，若有所思地点点头。

    看到古丽娜点头，欧阳雨婷脸更红了，头也慢慢低下去了。

    丁宣和慕连茹也从后视镜里看到后面欧阳雨婷脸上的表情变化，两人不约而同地对视一下，然后都是若有所思。

    突然，丁宣踩下了刹车。

    欧阳雨婷和古丽娜看到前方围了不少人。

    丁宣道：“我过去看看吧。”丁宣下车后，穿过人群，看到两辆车停在路中间，前面一辆车的车尾已经撞凹进去了，而后面一辆车因为前面有保险杠所以并没有什么事。

    “你有没有搞错，是你突然刹车，我的车刹车不及才撞上去的。如果不是我前面有保险杠，我的车头也会被撞变形的。你不能看我的车没事，就把责任全推到我身上吧。”成刑很是气愤地道。刚才要不是他暗中控制了保险杠缓冲冲力，他的保险杠肯定已经被撞脱落了，说不定连车头都会受创。而前面那个老头不分青红皂白下车后，对自己劈头盖脸地一通骂，还叫自己陪他五十万，他脑袋没被烧坏吧。

    “你还有理了是吧，你信不信我打个电话，到时候你就不是赔五十万这么简单了。”那老头见成刑不妥协，气急败坏地叫道。其实确实如成刑所说，大部分责任还在老头身上，只是老头仗着自己的实力，加上下车后看到自己的车尾被撞扁，而对方车子几乎没事，这才极尽威胁之能事。

    “还叫人，那你快叫吧，我在这等着。快点啊，我等得不耐烦的话，我就走了。”成刑对拦在自己车前不让自己走的老头道。笑话，叫人，来多少我秒多少，看你在那狂。

    “以为我是吓唬你啊，好，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我钢王就成全你。”老头拿出手机，跟电话那头说了几句。

    成刑见这个自称钢王的老头真的打电话找人，他也不急于走了。正好这几天心里窝火得很，想找个人出气，正好有人送上门来，那成刑自然不会错过。到时候非得好好玩弄他们一下。想到这里，成刑的脸上露出玩味的笑容。

    见成刑这时候还在笑，钢王觉得自己受到了侮辱，他恶狠狠地瞪着成刑，道：“你笑吧，使劲地笑，等下你就笑不出来了，等下我让你尝尽人生百味。”

    成刑不理钢王，自顾自地拿出手机，玩起赖子斗地主。

    听到成刑手机里传来顺子、连对、三带二等声音，钢王气得胸口剧烈跳动着，他恶狠狠道：“尽情享受最后的快乐时光吧，等下就让你尝尝人间地狱的滋味。”

    成刑假装没听见钢王的诅咒，仍自顾自地玩着赖子斗地主。运气不错，玩了五局，连赢了五局。正当成刑开始第六局时，人群突然分开一条道，两辆面包车开进来，停在钢王的车旁。

    “钢王。”从车上下来十个人，其中一个人站在钢王身前恭敬叫道。

    钢王看着手里拿着武器的十个手下，指着成刑得意地道：“去把那小子收拾一顿，不要打死，打得半死不活就可以了。”

    领头的青年带着九个手下朝成刑走去。

    成刑看着对面手里拿着各种形状不同的兵器的众人，也是哭笑不得，这些家伙不知道自己的能力就是控制物体吗，而且对控制金属更是得心应手，他们还一个个都拿金属武器来对付自己。看着越来越近的众人，成刑摸了摸鼻子，他准备叫围观的群众看一场好戏。

    十人并没有立即动手，而是把成刑围在中间。领头的青年对成刑道：“小子，等下我们会对你动用十大酷刑，希望你够坚强，让我们用完十大酷刑再死去。”

    成刑笑着道：“那老头刚才不是说不能弄死我吗，你这是要违背他的命令吗？”

    领头青年冷哼一声，道：“这你就不用管了，反正你等下会失去意识。电锯，扳手，你们两先上，让他尝尝电锯惊魂的滋味。”

    成刑本来还想问电锯可以电锯惊魂，扳手可以干什么呢。只是看到快速来到自己身边的两个人，他也不再调笑，他要让这两个家伙体验一下恐怖人生的滋味。

    电锯和扳手走到成刑身边，二话不说举起手中的武器就朝成刑招呼过去。看到成刑不躲闪，两人大喜，还以为成刑吓傻了，便全力将手中的电锯和扳手砸向成刑的身体。

    钢王和他的手下急于看到血肉横飞的那一幕，两人脸上都露出兴奋的笑容。

    “啊！”两声惨叫声传出。

    钢王和他的八个手下是看到了血肉横飞的一幕，只是眼前的场景太过诡异。

    成刑摸摸鼻子，微笑着对钢王道：“原来你叫他们来是给我表演节目的啊，不错，确实挺好看，挺壮观的。”然后他对剩下的八个手里拿着武器的手下，道：“别停啊，接着表演，挺好看的，真的。”

    看书辋小说首发本书