
    玄门当初跟毒心帮开战，灭了毒心帮的高层和最强战力五毒，之后玄门便接管了毒心帮。文护法孔明奉门主丁宣之命，整理毒心帮关于毒的研究成果。孔明整理了毒心帮所有的研究资料后，提出一个大胆的设想，他准备将毒和欧阳询的研究成果结合，力求研究出更强大的强体药剂。

    丁宣开着车来到玄门的研究所，得到消息的孔明早已和科研负责人等在门口迎接。

    “宣哥，你来了。”孔明走上前，笑着道。负责人吴教授笑着道：“丁门主，你好，久仰大名。”

    丁宣道：“吴教授辛苦了，超级强体药剂的研发还要麻烦你多费心。”

    吴教授道：“我也要感谢玄门给了我见识那么多珍贵的资料，那里面的很多研究成果都让我获益匪浅。如果不是玄门，我可能一辈子都不可能看到那些珍贵的理论和研究成果。”

    寒暄了几句，丁宣在孔明和吴教授的陪同下进入研究所。一路上，丁宣看到科研人员都认真地站在自己的岗位前做着自己的工作。

    “宣哥，最多再有一个星期，这种强体药剂就可以生产出来，到时候，我们玄门的高层使用后，实力将会达到一个全新的境界。”孔明兴奋地对丁宣道。这段时间，他加班加点地督促最强强体药剂的研发。在见识到成刑金石火山这些异能者后，他非常渴望提升自己的实力。

    “好，等你们的实力全部提升后，我有新任务交代给你们。”丁宣看着复杂的机械操作，对孔明道。

    这时，一个在机器前操作的研究人员突然快步走过来对吴教授道：“吴教授，我那里出了点状况，你快去帮我看看。”

    吴教授急忙跟那科研人员朝出问题的地方走去，边走边道：“小陈，到底怎么回事，你跟我说说。”

    小陈道：“有一个公式运算起来没有问题，可是操作起来却总是失败。”

    丁宣和孔明也朝故障地点走去。来到小陈的操作位，丁宣看见小陈分别朝两根试管里倒入两种液体，边倒边道：“吴教授，这两种试剂按理说是可溶的，可是你看……”说话间，小陈已经将两种试剂倒在了一起。

    丁宣看见两种试剂竟然没有融合，而是相互排斥，最后还明显地分成两种颜色的试剂。

    吴教授皱着眉头，边翻看小陈桌案上的资料边问道：“之前的操作都没有问题吗，你之前就是卡在这里吗？其他步骤有没有出现问题？”

    小陈道：“之前也有两个地方，但我认真演算了两遍就解决了。可是这次我已经反复演算五遍了，还是不行。”

    吴教授道：“你等一下，我帮你看一下。”吴教授抬头略带歉意地对孔明道：“孔护法，你先带丁门主去别处参观一下，我解决好这里的问题就去找你们。”

    丁宣点点头，在孔明的陪同下又去参观了其他的地方。孔明一边走一边介绍，丁宣听得连连点头。欧阳询的研究和毒心帮的研究确实让人钦佩，而吴教授他们这段时间也真的是在日以继夜地研究，他们现在的成就融合了两家之长，让人叹为观止。

    最后两人来到总监办公室，孔明让丁宣坐在主位，给丁宣倒了杯水，孔明在一边坐下。

    孔明道：“宣哥，玄门现在的情况还好吧，没有什么大事件吧？”

    丁宣道：“玄门目前的发展很顺利，各堂之间经济相互往来、相互帮衬，发展速度比之前各派林立的时候要快上不少。”

    孔明点头道：“之前各派都有芥蒂、相互提防，都希望自己获得最大利益，生怕对方占到大便宜，一来二去那些升值空间都变小了。还有不同帮派之间相互争斗，便浪费了大量的财富。所以之前的三大帮会都希望统一晋唐市的地下势力，一家独大。”

    丁宣道：“有实力才可获取更多的利益，这次的超级强体药剂研发虽然耗费了很多钱，但等你们实力变强了才可以守住地盘，争取更多的财富。”

    孔明道：“如果我猜的没错，在我们使用超级强体药剂变强之后，宣哥便会安排大家朝外扩张，对吗？”孔明想到使用了超级强体药剂后，自己也能成为一个高手，心里很是期待。

    丁宣道：“下一步我准备朝临天市扩张，所以你们的目标是拿下临天市。到时候，一切交给你们去安排，希望你们可以给我一个满意的结果。”

    孔明道：“那是我们变强后的第一个任务，大家都会全力去完成。”

    丁宣道：“强体药剂的研发对我玄门至关重要，所以一定不能出差错。安全措施方面，你不能放松。还有研究所的所有科研人员，事成之后每人发一笔丰厚的奖金，这段时间真是辛苦他们了。”

    突然传来敲门声，孔明起身打开门，吴教授走进办公室。

    “吴教授，你来了，那个难题解决了吗？”孔明问道。

    吴教授点头道：“解决了，小陈那孩子，明明之前的一个程序不对，他自己硬是没发现。当我完成那个步骤时，他才恍然大悟。”吴教授跟丁宣打了个招呼，然后走到一张椅子上坐下。

    “吴教授，这段时间你们辛苦了。”丁宣道，“我想问一下，超级强体药剂还有多长时间能完成？”

    吴教授道：“应该就在这几天了，三天之后，我会把全部资料从头梳理推演一遍，确定完全没有问题之后，我就着手制造出这十支超级强体药剂。”

    丁宣道：“好，还要劳你们多费心，有什么需要尽管跟孔护法说。”

    吴教授摆摆手道：“我们都会全力以赴，毕竟这项研究如果完成，对我们的能力可是有很大的提升，大家的眼界会变得更加开阔。我们所获得的好处也是很多的。”

    丁宣道：“那我在此先谢谢吴教授和各位科研人员了，这次研究完成后，愿意留下来的，我玄门会给予高薪待遇。”

    吴教授道：“我会把丁门主的话转告他们。”突然，走廊里传来急促的脚步声，不一会儿，急促的敲门声响起。

    “孔护法，不好了，有人攻进来了，”门外有人大喊道。

    看書罓小说首发本書