
    病房里，成刑已经拔去一半的铁针了，他的超能力也恢复了七成，他不需要再慢慢一小片一小片去拔针了。他看了眼双腿双脚上的铁针，微微一笑。然后他心念一动，他双腿双脚上的铁针受到控制，纷纷从他皮肉里退出来。

    “叮叮叮。”铁针在成刑的控制下，整齐地落在医用的大铁盘里。

    李医生看了眼时间，对其他几人道：“五分钟过去了，我们进去吧。”

    按动墙上的开关，手术室的门打开了，李医生一行人怀着怀疑激动的心情走进手术室。当走近手术台，看到成刑身上的铁针都已经不见了的时候，几人都是心里猛地一跳。

    “铁针竟然真的都取出来了。”李医生下意识地去看自己刚才放取出铁针的大盘子，果然看见里面多了一半的铁针，而且那多出的铁针竟然整齐地摆在盘子里。

    “你是怎么做到的？”李医生忍不住好奇心问道。

    成刑没有回答这个问题，而是道：“帮我处理伤口吧。”

    李医生看出成刑并不想说，便只有按捺住心里的好奇，和其他几人专心给成刑处理伤口。

    十五分钟后，伤口处理完毕，而成形也被包成了木乃伊，生生两个眼睛露在外面。成刑道了声谢谢，然后被一名护工推着离开了手术室。

    李医生几人都好奇地看着被推走的成刑，几人都在心里琢磨着成刑是怎样取出铁针的。

    “他该不会可以控制铁针离开他的身体吧。”一个女护士突然提出自己的猜测。

    “不会吧，世界上哪有人真拥有这种控制金属的能力，你科幻电影看多了吧。”一个男助手医生道。

    “不然那怎么解释他在这么短的时间内取出所有的铁针，那可是有几百根啊。”女护士反问道。

    李医生道：“虽然不知道他是怎么做到的，但他确实是个奇人，他送来时是昏迷的，但我们为了防止他手术中途醒来，还是给他打了麻药。本来是两个小时后才能醒过来的他，竟然才过一个小时就醒来了，而且他身上千疮百孔，下半身还插满铁针，可他竟然没有喊痛。真是个神奇的家伙。”

    女护士好奇道：“不知道为什么他的身上会插满铁针，难道是他自己插上去的。”

    李医生道：“算了，不要想了，大家休息一下，半个小时后进行下一台手术。”

    手术房外，看着被推出来包成木乃伊的儿子，成民坤立即迎了上去，吕因也连忙走过去。

    成民坤对推着推车的护工道：“医生，手术进行的很顺利吧，我儿子不会留下什么后遗症吧。”

    那护工还没答话，躺在推车上的成刑就微笑着道：“爸，我没事，手术进行的很顺利，身上的铁针已全部拔出，医生也非常认真的清洗处理了我的伤口。”

    成民坤道：“会不会留下疤痕？”这是成民坤最担心的问题，成刑是盛世集团的少东家，以后是要继承盛世集团的，别的能被衣服遮住的地方还好，要是脸上手术留下针孔痕迹，那就太影响形象了。

    成刑道：“爸，放心吧，我没事，最多一个月，我身上的针孔就会完全消失。”

    成民坤高兴道：“真的吗，那就好那就好。”

    成刑躺在病床上，等护工推着推车离开后，成刑看着成民坤道：“爸，不好意思，怪我自大，我把我那百分之二十的股份输掉了。”

    成民坤道：“这事我听吕因说过了，没关系的，我会帮你把这百分之二十的股份转给玄门门主。这个玄门门主真是厉害的角色啊，你的超能力隔空控物已经很让我吃惊了，可是你却还是败在他的手上，可见他的实力多么得可怕。儿啊，以后你不要在招惹他了。”

    成刑道：“他确实很厉害，可是叫我放弃慕连茹，我真做不到。爸，你放心吧，这次是我太轻敌了，等我恢复后，我会找帮手一起去对付玄门门主，下一次，我会让他一败涂地，洗刷我这次惨败的耻辱。”

    成民坤皱眉道：“你还要跟他打吗，这次他会饶你一命，下一次如果你再失败，只怕他不会再手下留情了。”

    吕因听到成刑还要跟丁宣交手，也赶紧道：“刑哥，那玄门门主真的很有本事，我觉得你还是不要跟他斗的好。”

    听到父亲和自己的小弟都不看好自己，成刑并没有生气，而是笑着道：“放心吧，在没有把握能够打败他之前，我不会轻易出手。好了，你们回去吧。让我好好睡一觉。”

    成民坤和吕因见状，离开病房。

    等病房里只剩成刑一个人的时候，成刑终于不再刻意压制心里的委屈和愤怒。他握进拳头，恶狠狠道：“丁宣，你给我等着，下次我会把我所受的屈辱和痛苦千百倍地还给你。”

    崔林回到晋唐市后，就匆匆赶往慕连茹的别墅，途中他还联系了孔明和孟德，让他们一起去慕连茹的别墅，说是有重要的事要对他们说。

    慕连茹别墅的客厅里，丁宣坐在一张沙发上，他笑着对一脸严肃表情的崔林道：“崔林，你有什么重要的事要对大家说？”

    孔明和孟德也都好奇地看着崔林。

    崔林道：“宣哥，金沙帮找我们合作，我去了一点忙都没帮上就退回来了，真的挺丢人的。”

    孟德不解道：“你跑回来干嘛，你不是去帮他们统一临天市的地下势力吗？”

    孔明对孟德道：“你别打岔，让崔林说下去。”

    崔林道：“我本来自信满满地前往临天市，以为能为拿下临天市做贡献，却发现自己是在是不自量力里。临天市的两大敌对势力，他们的高层都是异能者，我在异能者面前，只能逃跑的份。”

    孔明和孟德听到崔林的话，心里都很震惊，他们都没想到这个情况。本来他们还对拿下临天市充满了信心，此时却充满了担忧。崔林这次去是跟金沙帮合作的，那势必就得罪了金沙帮的对头赤炎帮。本来他们不了解赤炎帮，还对打败赤炎帮充满了信心，这下听到崔林说两帮的高层都是异能者事，他们才意识到问题的严重性。

    看到自己三个得力手下的紧张和害怕之色，丁宣笑着道：“都是异能者，却要找我们帮忙，难道金沙帮以为我们也是异能者。而且他们都是异能者，那还不如去进攻周边的帮会，何必跟同为异能者统领的势力斗起来。”

    孔明闻言也想到了其中的不合理之处，问道：“崔林，具体怎么回事，你跟我们说说。”

    崔林便把金水请求支援，金石请自己一起去帮忙，金石被火山致命一击却轻松化解，然后火山说金石用了超能力，输掉了四条街等等全部说了一遍。最后，崔林道：“金石明显知道我没有超能力却让我参战，然后自己动用了超能力，觉得我们帮不上忙了，便又让我们离开。这一切我总觉得怪怪的，好像金石他们隐瞒了什么。”

    孔明和孟德也都感到头痛，金沙帮和赤炎帮的实力超出了他们的想象，这下没有机会拿下临天市了。

    丁宣道：“你们也不要妄自菲薄，你们虽然没有超能力，可有很多事情还需要你们去做才能完成。异能者吗，好像挺有趣的。如果他们不招惹我们，那就算了，可若是招惹到我们头上，我会让他们知道晋唐市不是他们该撒野的地方。”

    孔明三人这才想到丁宣也是异能者，而且好像还是很厉害的异能者。

    丁宣对三人道：“让弟兄们好好经营晋唐市吧，我会继续对你们进行特训，你们再去训练玄门的成员，提高整体的战斗力，而你们作为他们的表率，将要更加刻苦地提升自己的战斗力。”

    孔明三人都点头称是。

    接下来的日子，玄门便安心地经营发展晋唐市的产业，门内的弟兄也都开始了枯燥无味的特训。而金沙帮自从崔林回来后，再也没有找过玄门，赤炎帮似乎也没有因为玄门和金沙帮合作，而来找玄门的麻烦。

    这天，丁宣和慕连茹三女做着习题，墨莉突然道：“我要转学到帝师学院，跟你们一起上学放学。”

    丁宣没有说话，因为他不知道慕连茹和叶欣的态度。

    慕连茹道：“我看可以啊，反正你跟我们住在一起。”

    听到慕连茹这话，墨莉都有些不好意思了，本来说好的，等丁宣灭掉毒心帮，她就搬走。可是毒心帮灭掉后，她却不想离开这里，而慕连茹也从来不主动提这件事，所以她一直住到现在。不仅如此，他现在还想搬到帝师学院，跟丁宣他们一起上学放学，那就意味着在高中结束之前，她会一直在这里住下去。

    墨莉对叶欣道：“小茹同意了，欣儿妹妹呢，你想和我一起上学放学吗？”

    叶欣道：“我无所谓，只要宣和茹姐同意，我没意见。”

    墨莉看着丁宣道：“一票赞成，一票弃权，丁宣，你呢，你说我搬去帝师学院好不好。”

    丁宣看了眼慕连茹，慕连茹道：“你看我干嘛，你若同意，我也不会阻止你。”

    丁宣咳了一声，对墨莉道：“墨莉啊，要不你就不要转学了，还有那个毒心帮也灭了，你搬回去住怎么样？”

    听到丁宣的话，墨莉有些难过，刚才本来丁宣是想同意的，可是他听出了慕连茹似乎不同意自己再住在这里，不同意自己转学，便反对自己的提议，这说明丁宣很在乎慕连茹的看法，慕连茹在他心里有着极其重要的地位。

    本書首发于看書罔