
    观众席顿时发出一阵惊呼，当他们看到那飞射的匕首时，才知道这个成刑确实很有本事。这一手遥控匕首飞天绝活，不少人都感到有些害怕，若这一招用在自己身上，那自己不被扎成血人了。

    丁宣看着飞过来的匕首，淡淡一笑，在匕首快接触到他身上时，丁宣的身影消失在原地。

    成刑眼皮一跳，立即控制匕首回防，然后四处搜寻丁宣的身影。

    丁宣的身影出现在原地，引来全场一阵阵尖叫。

    “丁门主太帅了。”“速度好快！”“难道是瞬间移动！”

    吕因看着突然消失，又突然出现的丁宣，心里也是难以平静。之前他就预感到丁宣可能并不是输的那一方，这下看到丁宣的能力，他的这种想法更强烈了，他突然恨自己那么鲁莽地选择背叛丁宣。不过他的心里还存着一丝侥幸，希望成刑可以战胜丁宣。

    成刑也慢慢平复了惊骇的心情，他看着丁宣，笑着道：“不错，果然有些本事，配做我的对手。不过，你认为这样，你就可以逃脱我的夺命追踪，那你就错了。小心一点，接下来才是最精彩的。”

    成刑说完，诡异一笑。全场的观众惊骇地发现，成刑的周身突然多出几倍数量的匕首。

    “好厉害，竟然能控制这么多的匕首，好强的操控能力。”场中有人发出惊呼。

    看着对面仍是一脸淡定的丁宣，成刑心里有些生气，就像是收到了凌辱一般。他冷笑着道：“你装作很冷静的样子，其实心里吓尿了吧。”

    丁宣笑着道：“听施堂主说你喜欢自说自话，看来果真不假。我到底怕不怕，比过之后才知道。别废话了，快动手吧，等我把你打趴下，你就不会这么说大话了。”

    成刑冷哼一声道：“大言不惭，既然你找死，我就如你所愿。”成刑说完，数十把匕首朝丁宣飞过去。

    众人这次不再担心丁宣会躲不开，果然在匕首飞到丁宣身前时，丁宣再次消失了身影。然而就在众人认为这对丁宣没什么难度的时候，他们惊骇地发现，一波一波的匕首源源不断地朝丁宣那边飞过去。

    密密麻麻的匕首，足足有数百把。把整个擂台都填满的匕首在场中乱飞。

    施天佑虎霸天等玄门的堂主都紧张地站了起来。

    墨莉紧张地心都快跳出来了，她的双手紧紧地握在一起。“丁宣是最强的，他不会有事的。”墨莉在心里这样安慰自己。

    其他人都是屏住呼吸，双眼死死地盯着擂台上，生怕错了什么精彩的瞬间。

    “饶你速度再快，这满场的匕首，你是不可能躲过的吧，除非你离开过擂台，否则肯定会被我的匕首刺中。哈哈哈。”成刑大笑着控制匕首分散布满整个擂台停下。

    众人看着整齐占满擂台空间的数百把匕首，也是在搜寻着丁宣的身影。按理说，擂台上除了成刑和成刑所控制的数百把匕首，应该是站不下第二个人的。而他们也确实没有看到丁宣，所以众人在想丁宣会不会真如成刑所说，此时在数百把匕首满擂台飞舞时，丁宣用极快的速度跑到了场外，然后再找时机快速回到擂台。那如果真是这样，丁宣被逼出了场外，那就算他速度快，神不知鬼不觉地离开擂台，又回到擂台，那他也算出局，输掉比武了。

    “哈哈，怎么还不现身，是不是你在场外，上不了擂台，所以不能现身。”成刑得意地对孟德道，“裁判，你可以宣布结果了。丁宣离开了擂台，出局了，输掉了这场比武。”成刑说完哈哈大笑起来。

    孟德也是一脸紧张和凝重的神色，他不知道丁宣是不是真的被逼出了场外，如果丁宣真的因为躲避成刑的飞刀站在场外的某个位置，那丁宣就是真的输掉了这场比武。如果真是这样，也就意味着成刑将取代丁宣，成为玄门的门主。

    时间一分一秒地过去，突然，成刑眼皮一跳，因为他看见丁宣所占位置的数十把飞刀突然不受他控制地朝他疾射而来。他一边操控匕首散步在自身周身保护自己，一边操控两百多把匕首去狙击朝他疾射而来的数十把匕首。

    “叮叮叮！”一时间，金属撞击声不绝于耳。

    观众们看到擂台上的匕首对战，都是惊讶地张大了嘴巴。他们就像是看到电影里的特效一般，然而他们都知道这是现场直播，根本不是什么特效。正因为如此，他们看到这惊险刺激的画面，都是感到浑身热血沸腾。

    五分钟之后，成刑的两百把飞刀把攻击他的数十把匕首全部击落在地。

    “不错，操控能力果然很强。”丁宣的声音在丁宣原来所站的位置传来。

    观众们睁大了双眼，他们惊讶地发现丁宣完好无损地站在原来的位置上。

    看着对面一脸轻蔑笑容的丁宣，成刑冷笑道：“你明明输掉了比武，怎么还好意思若无其事地站在台上。”

    丁宣淡淡道：“哦，你凭什么说我输了？”

    成刑道：“刚才我的匕首布满了擂台上的空间，你根本就无立足之地。你刚才不是离开了擂台，你说你站在了哪里？”

    丁宣反问道：“那你能证明我刚才不在台上吗？”

    成刑道：：“这还需要证明吗，这不是明摆的事吗。你快点认输吧，明明输掉了比武，却不敢承认。”

    丁宣道：“你说我刚才不在擂台上，可你却不能证明。”

    成刑道：“那你能证明你刚才在擂台上吗？”

    丁宣淡淡一笑，不再在这个问题上纠缠。他看着一脸气愤的成刑，道：“小心了，我要攻击你了。”说完，丁宣消失了身影。

    成刑心里一紧，精神高度集中地注意着四周。

    突然，擂台上有近一半的匕首，迅速旋转起来。

    成刑大声惊呼道：“你到底做了什么？”看着那近一半的匕首脱离自己的控制，成刑心里大骇。

    “嗖-嗖-嗖！”近两百把匕首朝成刑疾射而去。

    成刑连忙操控两百把匕首迎击上去，只留下数十把匕首护在周身。

    刚才两百多把匕首对上数十把匕首，平均三把对一把，成刑最终击落了丁宣控制的数十把匕首，但现在是两百把对近两百把，成刑顿觉压力大增。

    吕因看着狼狈应付的成刑，心里叹了口气，他知道成刑今天八成是要输掉比武了。想到成刑的自大，想到自己的小人得志，吕因感到很羞愧。他看了眼孟德，心里很是不甘，可是却毫无办法。

    其他观众也到看出这场比武，成刑已落于下风，如果他没有什么能拿得出手的手段，他怕是要输掉这场比武了。

    当自己控制的匕首只剩下近一百把，而不收控制的匕首有数把已突破防守朝自己飞来时，成刑没有犹豫，他控制防身的数十把匕首，组成两个盘状。然后成刑站在匕首组成的盘子上，控制着“盘子”快速升空。

    很快，擂台上成刑控制反击的两百把匕首全部被击落，二不收成刑控制的匕首却还剩下了三十余把在飞舞，只是飞舞的速度慢了下来。

    当匕首全部停下来时，拳场观众惊奇地发现丁宣的身影出现在场中，而那些停下的匕首竟然全部叠罗汉叠成一摞地躺在丁宣的手心里。

    “怎么回事，难道那些不受控制的匕首全部被告诉移动的你操控着吗？”成刑看到现出身形的丁宣和丁宣手里的匕首，有些吃惊地问道。

    丁宣看着被匕首托在擂台上空的成刑，道：“这下你还说我刚才离开过擂台了吗？倒是你，你这样算不算离开了擂台，出局了。”

    成刑得意地道：“想不到我会飞天吧，这下看你怎么对付我。你速度再快，可是你不能腾空。你打不到我，而卧却能攻击你。哈哈，你输定了。”

    丁宣道：“你在逃避你离开擂台这个事实。”

    成刑道：“我不算出局啊，就比武一个人跳起来踢另一个人的时候，他的身体都离开了擂台，那他就应该被判输吗？不过，你放心，我也不会满拳场的飞，我飞行的范围不离开擂台这么大的范围，这应该可以了吧。”成刑怕等下再这个问题上纠缠，便给自己也定下了一个活动范围。

    丁宣笑着道：“你这么说我就放心了。”

    成刑得意地拿出一盒铁针，道：“你是想拿你手里的匕首掷我吗，我缺你别白费力气了。”成刑说完，控制着擂台上散落的数百把匕首飞到半空，组成一道屏障。然后他狂笑着道：“我用这道屏障防住你投掷的匕首，而我攻击你的武器就是我手里的这盒铁针。当这盒铁针把你扎着血人时，相信你就知道我的可怕了吧。哈哈哈。”

    就在成刑准备控制铁针分享丁宣的时候，丁宣道：“等一下。”

    成刑停下手里的动作，脸上露出轻蔑的表情，道：“怎么样，害怕了吧。”

    全场观众也是有些惋惜地想道:难道丁宣真的要输了吗?他此时心里已经流露出恐惧了吗？他的不败神话就要被打破了吗?

    玄门的几位堂主也都对擂台上的状况有些傻眼。

    当一开始，他们看到成刑竟然能隔空控物时，他们都为丁宣捏了一把汗。而当他们看到丁宣会瞬移时，他们在心里对丁宣欢呼。再到后来成刑控制数百把匕首，丁宣控制匕首反击，他们都认为丁宣一定可以赢得这场重要的比武。只是让他们没想到的是，成刑竟然控制匕首托他升空。他们不知道丁宣该怎么应对。

    场中最紧张的是墨莉，她对丁宣很有信心，所以当她看到丁宣以瞬移来应对成刑的匕首，并且借助高速移动控制匕首对成刑进行反击，她都没有太多感到意外。只是此时成刑竟然飞上了半空，并控制匕首形成屏障，阻挡丁宣的进攻。这让她心里开始担心丁宣，她很期待再次看见丁宣化给她带来惊喜。

    本部小说来自看书惘