
    慕国王一脸严肃地道：“詹树龙给我打来电话，让我请你去玄山解救慕连茹。我想他一定会想尽办法为难你，但我相信你不会让我失望的。”

    丁宣知道詹树龙既然绑架慕连茹要挟自己，那肯定不会让自己好过。他到底准备怎么对付自己，这些丁宣暂时都不清楚。但丁宣没有一丝害怕。现在急也没有用，等到了玄山，一切都清楚了。

    “等会詹树龙会派人来接你，到那里，万事都小心，希望你运用自己的智慧和实力顺利救出茹儿。”慕国王嘱咐道。

    丁宣点点头，道：“慕叔叔，请放心，我一定拼死就出小茹。”

    慕国王道：“我相信你。”说完，听到身上的电话响了起来，说了两句，慕国王对丁宣道：“詹树龙派来接你的人到了，你现在就去吧。我可指望你了。”

    丁宣点点头，对叶欣道：“欣儿，比我跟我欧阳老师请个假。”丁宣给了校长室里几人一个放心的眼神。深吸了一口气，然后迈步朝外走去。

    走到校门口时，丁宣看见一辆劳斯莱斯停在路边。劳斯莱斯里下来一个人，为丁宣打开车门，道：“丁先生，请上车。”

    丁宣看到来人是那天在学校里把詹树龙带走的镇叔。丁宣打量了一下这个镇叔，发现他实力深不可测，不由提高了警惕。

    待丁宣坐进车，镇叔坐进副驾驶，对司机道：“小李，开车。”

    司机小李闻言，一踩油门，车子快速朝前驶去。

    路上，镇叔不断地问丁宣一些问题，大多数都是玄门的辉煌事迹。

    丁宣选择性地回答了一些。倒不是他必须回答，其实他对这些问题一个都不想回答。只是他对慕连茹的情况一点都不清楚，他想借这个机会，询问一些有用的信息。

    “你们绑架慕连茹，应该没有对她用强吧。”丁宣装作不在意地问道。

    镇叔道：“我知道你担心什么，小龙这孩子还是很听我的话的。慕千金很安全，我们真的只是像请她做客一般，放心吧。”

    丁宣道：“多谢了。”

    玄古山庄，坐落在玄山山腰上的一座大庄园。

    庄园的院子里停了数十辆豪车，这些车都价格不菲，看样子是有人在这里举行宴会。距院子大门三百米米处，座落着一栋五层豪华别墅。此时别墅二楼的大厅里，来了不少人。有商人、有黑道首领，更多的还是政府人员。

    一个身材矮胖，脖子上挂着金项链，嘴里还镶着两颗金牙的中年人，对刚刚走到詹树龙身前，问道：“詹公子，今天找我们来所为何事，我的时间可是很宝贵的，若等下没有什么太大的事，詹公子可要赔偿我的损失啊。”

    詹树龙扫视了一下全场，见大家都跟矮胖中年人一样，一脸疑惑地看着自己，微笑道：“今日请大家来，是想让大家帮我做一个见证。具体情况，等主角来了之后，我再告诉大家。大家就耐心等一下，我们今天这场宴会的主角快要到了。”

    在场的人都是晋唐市有头有脸的大人物，每个人的时间都很宝贵。以前詹树龙也邀请过大家，但他都会说明一个主题，然而这次詹树龙却没有明说请大家来的目的，这让不少人心里都有些不悦。但碍于詹树龙的身份，都不好说什么。

    本文来自看书蛧小说