
    只是这在常理上来看是行不通的，但本身是异能者的丁宣知道这个世界上是存在一些难以解释的现象的。丁宣想既然自己能发现刚才所总结的这个透视原理，那它很可能是可行的，只是能够运用这个原理的可行者也必须不是一般人。丁宣决定尝试一下自己是不是可以通过这种方法来进行透视。

    想到就做，丁宣打量了一下两个金宝箱，然后将目光放在左边这只金宝箱上。凝神，静气，丁宣聚精会神地看着这个宝箱。丁宣的大脑飞速运算着。

    时间慢慢过去，很快，时间已经过去了十五分钟，只剩下一半的选择时间了。

    大厅里的其他人也都是面带紧张之色，随着时间的流逝，大家的心也跟着紧绷起来。这样的等待让人很是难受。其实说实话，在座的大多数人都希望丁宣选中匕首，他们都知道丁宣的实力,这样年轻有为的强者，他们希望他走的更高更远，而不想看到他屈尊人下。

    丁宣此时不知道在座之人的想法，此时的他正沉浸在奇妙的世界里。随着时间的流逝，丁宣眼中的景象也在发生着变化，只见雕刻着九龙夺珠的那个黄金宝箱在丁宣眼中慢慢放大，虽然缓慢，但丁宣能够感受到其中的变化，渐渐地，这个宝箱在丁宣的眼中变成了一个个细小的颗粒。这些细小的颗粒一开始还是紧紧连在一起的，但随着时间的继续推移，这些颗粒慢慢变大，而且颗粒之间也出现了缝隙。在某一刻，丁宣心念一动，视线穿过这些缝隙，来到这些粒子的另一边。在另一边，丁宣发现了跟先前看到的粒子不一样的一些粒子，这些粒子比之前看到的粒子要大得多。丁宣心里一阵激动，他知道他的视线已经顺利穿透了金宝箱，来到了金宝箱的里面。接下来，只要看看这些比金原子要大的粒子所组成的物体是什么就行了。

    丁宣的大脑飞快地运转着，那些他的视线在穿过金宝箱之后所发现的粒子在迅速缩小，然后这些粒子之间的缝隙消失了，再到后来，这些坑洼的粒子表面变得一片平整，终于这些粒子所组成的的物体的真面目出现在丁宣眼中，待看清这个物体，丁宣汗了一下，这个他好不容易透视金宝箱才看见的物体竟然是一只木盒子。

    “丁门主，只剩下不到五分钟了，你可要抓紧时间选择啊。”见丁宣一直紧盯着雕刻着九龙夺珠的那个金宝箱，詹树龙也是有些无语。他现在也是有些担心丁宣会选中那个放着匕首的金宝箱。一开始他还不怎么担心，但在这二十多分钟的等待中，他越来越希望丁宣选中沙漠之鹰，因为他在脑中想了无数种丁宣投靠他之后，他自己所能获得的好处。他很怕丁宣选中放匕首的宝箱，此时他的心里异常得紧张。抹了一把额头上的汗水，詹树龙看了一眼手中的黄金手表，忍不住出声提醒道。

    本文来自看书王小说