
    丁宣在最后十多秒的时间里，终于做出了选择，这让现场的大佬们先是一愣，随即看着丁宣指着的那个雕刻着百兽齐鸣的金宝箱。他们的心里都在猜测，这个少年选的宝箱里究竟是匕首，还是手枪呢？

    丁宣笑着道：“不知我猜得对不对呢，樊帮主，请打开宝箱吧，看我到底选的是匕首，还是沙漠之鹰。”

    看着丁宣脸上那自信的笑容，詹树龙突然有些心虚，难道他真的选中放匕首的宝箱了。詹树龙慢慢站起身子，走到丁宣身边。看了丁宣一眼，然后在所有人期待的目光下打开了百兽齐鸣的那个宝箱，箱盖打开，詹树龙从里面取出一只木盒子，然后打开木盒子。一把精致的匕首躺在盒子里。詹树龙拿起打开的木盒，微微倾斜，让所有人都能看见木盒中的匕首。

    “恭喜你。”詹树龙笑着对丁宣道，然后转身对在场所有人宣布道：“这场赌博，丁门主获胜。按照约定，他可以带走慕小姐，我也会把詹氏金融集团百分之十的股份转让给丁门主。另外，这把匕首，我也会赠与丁门主。”詹树龙说完，将木盒盖上，然后放进金宝箱里面。詹树龙双手捧着金宝箱，面带微笑地将金宝箱递向丁宣。

    丁宣接过宝箱，道：“带我去见小茹吧，我去接她离开。”

    詹树龙闻言，笑道：“我这就带你去。”说着，对大厅里的众名流道：“今天多谢各位来我玄古山庄，为我和楚兄弟的赌博做了见证。现在活动已经结束，各位请自便。我有点事，办完了再过来陪大家。若有什么照顾不周的地方，还望大家见谅。”

    众人闻言，纷纷站起身，朝詹树龙和丁宣拱拱手，然后转身下楼。

    待众人走后，詹树龙对丁宣道：“丁门主，跟我来。”然后朝过道走去，穿过过道，詹树龙走上楼梯。看样子，他要带丁宣去第四层。

    跟着詹树龙来到第四层，丁宣看见这里有一条长长的过道，过道两旁每间隔十五米就有一扇门。丁宣心想这里难道是卧室吗？

    看见丁宣在打量着那些房门，樊荣星笑道：“这是我休息的地方，一共有七间卧室，我每一天都会换一间卧室，一周七天，正好每间卧室住一遍。怎么样，是不是很新鲜。”

    丁宣道:“是有些与众不同，你带我来这里，难道说小茹就在其中一间卧室里？”

    詹树龙道：“小茹身子娇贵，我自然会把她安置在最好的房间里，不过却在这七间卧室里。你来时应该看到，我这别墅有五层。顶楼装潢花了我大量财富，保证你会大吃一惊。”詹树龙边说，边朝前走去。

    看书網小说首发本书