
    房间里，慕连茹疑惑道：“詹树龙不是绑架我了吗？怎又让你接我离开。”

    丁宣道：“他跟我进行了一场胜率为百分之五十的赌博，我若输了，则必须成为他的手下，为他办事。我若赢了，则可以带你离开这里。”丁宣没说输了就要远离慕连茹这个赌约。

    慕连茹闻言有些惊奇，随即喜悦地道：“这么说你赢了。”

    丁宣点了点头，道：“嗯，我赢了赌博，不仅可以带你回去，我还得到了一把很精致的匕首。怎么样，厉害吧。”

    慕连茹道：“匕首，什么匕首，想必他拿出的匕首必不是凡品吧，快拿出来给我看看。”

    丁宣笑着道：“匕首我没有带上来，等下回去的时候再给你看吧。”

    “哦，那这么说，我们现在可以走了。”慕连茹想起了这个令人开心的事实，笑着对丁宣道。

    “对。”丁宣笑着点点头。

    慕连茹迫不及待道：“那还等什么，快走吧。”说完，慕连茹牵着丁宣的手，高兴地朝外走去。

    丁宣也是笑着跟了上去。

    当慕连茹走到门口，看到等在门口的镇叔，突然想到帅被镇叔拿走了，她瞪着镇叔道：“我的书包在哪里，快还给我。”

    镇叔本先是一愣，随即道：“就在隔壁的房间里，我这就去给你拿。”镇叔打开隔壁房间的门，很快就拿出一只粉红色的书包来。将书包递给慕连茹，丁宣笑着道：“刚才只是将你的书包寄存在我这里，现在物归原主。”

    慕连茹一把夺过书包，然而在镇叔那尴尬的脸色中拉开挎包的拉链，检查起里面的东西来。待发现里面的东西一件不少后，这才拉上拉链，准备把书包背在背上。丁宣笑着道：“我帮你拿吧。”然后从慕连茹手中接过书包，挎在手臂上。

    “我们走吧。”慕连茹笑着对丁宣道，然后朝楼梯口走去。

    三人来到三楼大厅，镇叔对丁宣道：“我们接下来把合同签一下。”镇叔从阿雷手里接过一份合同资料递给丁宣。

    丁宣接过文件和签字笔，将合同文件仔细看了一遍，发现没有问题后，丁宣在合同后签下了自己的名字。

    “丁门主，詹氏金融集团以后也有你的股份了，你也要我詹氏金融集团的发展多多费心啊。”镇叔看了一遍文件,把文件放进银色箱子，然后把箱子递给丁宣。

    镇叔笑道：“还有你的战利品。”镇叔又从阿雷的手里接过金色宝箱递给丁宣。

    镇叔对丁宣和慕连茹道：“丁门主，我让阿雷送你们回去。慕小姐，对不住了。希望你莫要记恨。”

    慕连茹没有理睬镇叔，哼了一声，朝口走去，丁宣朝镇叔挥挥手，跟了上去。

    阿雷在慕连茹的示意下，跟上丁宣和慕连茹。走出别墅，阿雷对丁宣道：“丁门主，你们在这里稍等一下，我去开车。”

    本部小说来自看书罔