
    挤进去时，丁宣的身子不免要和秦若柔的身体接触，好在秦若柔看着自己的书，并没有在意这些。丁宣坐在座位上，考虑着到达英国后发生的事情。

    按资料上说的，恶熊是王阶初期且能越级对敌的超级高手，那他的战斗力至少在王阶初期之上，有可能接近甚至达到了王阶中期。

    自己这边的几大高手，最强的欧阳绝将阶大圆满，秦若柔将阶中期，袁心梦将阶初期，其他三人都是将阶后期。这个阵容遇到任何王阶以下的高手，那都是压倒性的胜利，就算遇到王阶初期的高手，也有一战之力。

    只是恶熊不是普通的王阶初期，按资料上说的，恶熊是王阶初期且能越级对敌的超级高手，那他的战斗力至少在王阶初期之上，有可能接近甚至达到了王阶中期。如果是这样的话，那这次的任务还真有点悬。毕竟林泽山只给了一个星期的时间，在这之前没有想到对策的话，那任务很可能会失败。

    “哥们，在想什么呢？”突然一个声音打断丁宣的思考。

    丁宣顺着声音的来源看去，看到坐在最外面的欧阳绝，丁宣笑着道：“原来你坐在这里啊。”

    欧阳绝小声道：“我们这个团队里你们四个人数你最厉害，我便让你来和我一起保护我家少主。”

    丁宣看了眼仿佛没听到自己两人对话，仍在认真看书的秦若柔一眼，道：“这次的任务很危险，你家少主去的话，他家人放心吗？”

    欧阳绝看了眼秦若柔，道：“我家少主是战斗天才，每参加一次战斗，战斗力就上升一个台阶。越是危险的战斗越能激发她的潜力，使她的战斗力突飞猛进。而且我会拼死保护她，所以家主就让少主出来历练。”

    丁宣道：“这次的目标，实力很强，危险系数很高，就算我们六人联手，想要打败他也是很难。”

    欧阳绝道：“这个任务在皇朝里算是个很难的任务，皇朝所有任务目标中，实力最高的也就是王阶中期。因为再往上，实力就已经达到皇朝的最高层级别，他们一般不会犯罪叛逃，就算犯罪，达到他们那个级别，还有谁敢找他们麻烦。”

    正在看书的秦若柔突然道：“不是完全看战斗力的，还要看智计。”

    欧阳绝笑着道：“少主说的不错，少主智计无双，到时候，少主会为我们制定完美地作战计划，解决掉恶熊的。”

    丁宣一行人下了飞机后，便赶往肯特小镇，当他们到底肯特小镇时，正好是吃午饭的时间。找了一处小旅馆放好行李，几人一起找了一家饭店吃饭。

    饭店里就他们几个东方人，其他的都是黄头发蓝眼睛的西方人。

    等菜的时候，几人都发现周围的人似乎对他们有些警惕，这让他们有些奇怪。等服务业送菜来到时候，性子直的虎东询问了这个问题。

    服务员小声道：“不瞒你们说，两年前，我们镇上来了个超级厉害的东方人，他就像神一样，手段通天，只可惜他是个凶神，不听他话的人都会被他杀掉。久而久之，附近的人都知道他的凶名，对他又恨又怕。”

    欧阳绝道：“就没有人去对付他吗？”

    服务员小心地看了看四周小声道：“当然会有人想去对付他，镇上的大家族族长，帮派帮主等人联合起来派出大队人马去对付他，可是去对付他的人都被他虐杀了，之后就再也没有人敢去对付他了。现在那些族长、帮主都被那个凶神控制，为他做事。”

    肯特小镇的北边，有一个小村庄，村庄里大约十几户人家。突然村子里发出一声凄厉的惨叫声，村民们听到这个声音都发起抖来。

    一个院落里，一个人躺在地上，他的一只手已经被硬生生扭断了，他完好的那只手紧紧地捏着被扭断手的手腕，他脸上的表情因为疼痛已变得扭曲不堪。

    “不错，这样都没有晕过去，是条汉子。如果你刚晕过去，你就是一个死人了。”恶熊看着地上不知是害怕还是疼痛而全身发抖的杰克，笑着道，“现在再说说为什么背叛我。”

    杰克慢慢爬起来，慢慢抬起头，直视着恶熊道：“你嚣张不了不久了，我们圣子殿下已经降世了，他很快就会来收拾你。哈哈哈。”杰克说完，哈哈大笑起来。

    恶熊脸上的表情一点一点冷下来，他不明白眼前这个以前对自己言听计从的手下怎么突然背叛自己，难道那个圣子殿下比自己还厉害不成。他伸出手掌，对准杰克的脸，一股强大的冲击波猛地从他掌心发出，下一秒，杰克的脑袋消失，只剩下一具无头的尸体慢慢倒下去。

    在院子的墙边跪着几个人，他们都低着头，不敢看院子的场景。

    “你们几个给我听好了，谁敢背叛我，谁就是这个下场。”恶熊朝几人大声道，“都抬起头好好看看。”

    那几人一听，赶紧抬起头朝前看去，当他们看到杰克那具无头的尸体，都害怕地全身颤抖起来。

    恶熊对他们道：“你们只要老老实实听我的话，我便不会对你们怎么样。来两个人把这家伙的尸体处理了，你们都滚吧。”

    几人中一个看着像大哥的人对其中两人道：“你们两个去把杰克的尸体抬走。”然后快步朝院子外走去。其他人也赶紧跟上。

    一路上众人都不说话，直到出了村子，才有人小声道：“威廉家主，这人太恐怖了，我们要不逃走吧。”

    威廉听到这人的话，有些心动，但想了想还是摇摇头道：“这人手段不凡，如果塔奥掉了还好，如果逃不掉，下场会很凄惨。杰克帮主只是少给他上供了一点钱，他就残忍地杀死杰克帮主，由此可见，这个人性格乖张，不可理喻。我劝你们还是收起那些不好的念头，免得惹祸上身。”

    其他人闻言，也都深以为是的点点头。

    看书罔小说首发本书