
    听到还剩下不到五分钟了，丁宣也是身子微震，看来得抓紧时间了，不然就算能透视，但因为时间不够了，那还是会面临着失败。想到这里，丁宣再度聚精会神地看着这个宝箱，好在有了第一次的经验，这一次丁宣的速度快了许多。跟第一次一样，黄金宝箱在丁宣眼中不断放大，到出现粒子，到粒子之间出现空隙，再到空隙变大。丁宣感到这段过程用了不到第一次三分之一的时间。跟第一次不一样的是，丁宣在视线透过金宝箱看到那些组成木盒子的粒子时，视线并没有停止，在丁宣继续注视中，组成木盒子的这些粒子继续放大，直到出现很大的空隙，丁宣心神一动，视线穿过这些空隙进入到更里面。他已经要接近真相了。

    大厅里的所有人都不约而同地看了眼手表，因为之前詹树龙说过还不到五分钟，而此时又过去三分钟了，还剩下不到两分钟了。看着站在那里一动不动盯着其中一个宝箱看的少年，众人都隐隐感到那个少年心中肯定犹豫不决，同时心里都有些奇怪，这个少年到底在干什么，难道他盯着宝箱看，就能知道里面的武器了啊，那不是做梦吗。而既然那样看没用，还不如早点选择，免得心里受那种煎熬之苦。

    丁宣的脸上渐渐浮现出一丝笑容，在他的视线穿过木盒子后，又一种与组成木盒子的粒子所不同的粒子出现在丁宣的视线里。仔细一看，丁宣竟发现穿过木盒子之后所看到的粒子，竟然与组成金宝箱的粒子一样。

    看着金表上还有二十秒就到活动结束的时间时，詹树龙的心跳也是越来越快。只要再过二十秒，而这个叫丁宣的强大少年还没有做出选择，那他樊荣星就赢定了。这里有这么多人作证，想必自己的这位情敌只能无奈地答应吧。

    “我选这个宝箱。”就在所有人以为这个实力强大的少年肯定已经选择了放弃的时候，少年那自信的声音在大厅中突然响起。

    看書王小说首发本書