
    袁心梦笑着对端着菜进来的丁宣道：“丁宣，你的三个女朋友结成了统一战线，你有没有感到害怕。”

    丁宣淡淡笑道：“我可是很厉害的，应付三个女人还是很轻松的。”

    慕连茹听了丁宣的话，脸上一红，白了丁宣一眼，道：“你也不知道让着我们。”

    墨莉和叶欣也听出了丁宣的话外之音，脸上的表情都有些不自然，特别是墨莉，她对袁心梦说她是丁宣的女友很受用，而且慕连茹她们也没有反对，这让她知道了大家都把自己当成了丁宣的女朋友。

    吃饭的时候，墨莉又跟丁宣和袁心梦说了一些皇朝的事，而叶欣和袁心梦也简单地交谈了一下最近的事。

    吃过晚饭，丁宣就接到昆霸的电话，说明天来接她们去皇朝报道。

    第二天一早，丁宣和袁心梦就看见昆霸的车停在院外。两人与慕连茹三人道别后，开车随昆霸前往皇朝总部。

    不出丁宣所料，皇朝总部所在地并不在市区，车开了两个多小时，远离了市区，昆霸的车朝郊区深处开去。渐渐地设立了郊区，进入了乡村小道。经过蜿蜒崎岖的山路，最后车子来到一座半山腰。

    这山腰显然是被人为改造的，一处占地极广的院里，院子里建筑错落有致。丁宣三人在停车场停下。在昆霸的带领下，三人朝最中间的四层别墅走去。

    当进入二楼时，三人来到一个很大的体育场。丁宣发现里面已经来了不少人。大家分成若干组在一起聊天讨论。

    “昆霸，这就是你带来的人吗，这么年轻，不会是你找来充数的吧。”一个中年男子走过来阴阳怪气地道。

    “周笑，不如让你的人跟我带来的这两人比试一下如何？”昆霸直接建议道。

    周笑一愣，他没想到昆霸竟然提出比试的建议，难道那两个年轻人真有那本事。不过周笑想了想，觉得昆霸肯定是诈自己。周笑笑着道：“好，那就让他们比比吧。”

    昆霸嘴角露出一丝笑容，道：“好，你这次带来了四个人就让他们跟我的人比较吧。丁宣、袁心梦，让他们看看你们的实力。”

    其他人看到这边的场景，纷纷跑过来看热闹。很快体育场中间留出一大片空地，而四周围满了看热闹的人。

    丁宣有些无语，没想到一来就要跟别人比试，不过看昆霸的样子，似乎认定自己和袁心梦会赢。

    周笑道：“怎么比，单挑吗?”

    昆霸道：“单挑太麻烦，丁宣和袁心梦对付他们应该不是什么问题，就让他们四个一起上吧。”

    周笑大笑道：“你也太搞笑了，你找两个人来也不容易，不要一会被打残了。”

    周笑带来的四个人脸上也是露出戏谑的表情，他们想这肯定是昆霸知道自己带来的人不可能赢，所以用这个方法掩饰他带来的人比自己四人弱。

    昆霸道：“话不多说了，开始吧。”

    四人中之一的大汉对丁宣和袁心梦道：“用你们最强的招数来反击吧，我们不会看你们实力弱而手下留情的。伙伴们，上，打残他们。”

    对于冲上来的四个人，丁宣和袁心梦相视一笑，然后袁心梦发动精神攻击，四个人头脑一阵晕眩，丁宣一个瞬移，猛烈朝四人发动攻击。很快四个人在丁宣和袁心梦的完美配合下被打倒在地上哭爹喊娘。

    围观的人都发出惊讶的声音，大家都对丁宣和袁心梦多了一分戒备。

    昆霸对一脸呆滞的周笑道：“好了，你的人输了。”

    周笑感受到丁宣和袁心梦的强大，也不知道该怎么挽回面子了，只是道：“这次算你运气好。”

    突然，人群安静下来，一个清秀的青年人走进场中。他看了丁宣和袁心梦一眼，然后道：“所有人列好队伍，报数。”

    在场的都是高手，被人这样命令，心里都有些不舒服。但看带自己来的人都对这个人很尊敬，他们也知道这个人肯定很厉害，便都照他的话去做。很快，众人列好队形。

    之后的报数、稍息、转体让这些高手很是无语，但碍于对方的实力，大家都耐心的按他的指令去完成各种动作。

    “现在大家绕着体育场跑五百圈，开始跑。”清秀青年人命令道。

    众高手中终于有人表现出了不满，一个一米九几的壮汉不满地道：“你是看不起我们，还是咋的，就算你实力强，也不能捉弄我们啊。弟兄们，你们难道甘心这样被耍下去吗。”

    其他高手一听，都觉得一米九壮汉说的有道理。其实，他们心里也有不满，只是之前碍于清秀青年的威慑力，大家都是敢怒不敢言，这下有人带头，便有不少人跟着抱怨起来。

    带这些抱怨的人来的负责人看他们带来的人抱怨，都纷纷出声呵斥他们。他们可是知道这个青年的实力，他若出手，在场每人能招架的住。

    突然，一米九壮汉惨叫一声，抱着头在地上打滚。众人疑惑之际，听见清秀青年道：“所有人全场五百圈，开始。”

    众人这次没有什么抵触情绪，都绕着体育场跑起来。大家都猜到一米九壮汉的惨状是清秀青年造成的。能这么轻松就解决一个高手，这让在场的人对清秀青年产生了一丝忌惮，对他的实力也很是好奇。特别是周笑带来的四个人，他们这下知道实力不能光凭年龄来评判了。

    待众人去跑步时，昆霸等人恭敬对清秀青年道：“林护法。”

    林泽山点点头，赞道：“这次新来的里面有几个特别优秀的，我决定收作弟子，悉心培养。”林泽山说话间瞥了昆霸一眼。

    昆霸心里一动，他知道林泽山看中了丁宣和袁心梦。一旁的周笑则有些垂头丧气，本来想让自己带来的人大出风头的，没想到自己的人被完虐。而自己挑衅的对象却成了林护法看中的人。

    这次加入皇朝的新人都是全国各地选拔来的能人，他们都有各种各样的能力，体力自然也是惊人，五百圈对他们来说不算什么。之前也是因为觉得林泽山耍他们，所以都表现出不满，其实五百圈对他们来说就跟普通人跑五圈差不多，除了有点累，对他们并没有什么影响。

    众人跑完五百圈，林泽山指着丁宣和袁心梦道：“你们两个，跟我来。”说完，转身离开了。丁宣和袁心梦则跟着林泽山离开。

    当两人走到昆霸身边时，昆霸非常高兴地对两人道：“你们俩运气真好，竟然被林护法选中了，好好努力，你们的前途不可限量。”

    丁宣和袁心梦跟着林泽山来到四楼，三人在一扇自动门前停下。林泽山拿出一张电子卡插在旁边的卡槽里，输入密码，打开自动门。三人刚走进房间，就有一个身体强壮的大汉走过来，看到林泽山，立刻打招呼道：“林护法。”

    林泽山点点头，道：“这两个人就交给你了。”林泽山说完就离开了。

    丁宣和袁心梦正想跟大汉打招呼，那大汉就身形迅速地朝丁宣和袁心梦冲过来。

    丁宣和袁心梦见状，立刻展开反击，袁心梦朝壮汉发动精神攻击，丁宣则瞬移到壮汉身前，一拳砸过去。不过让两人意外的是，壮汉仍然速度不减地超两人冲过来，丁宣的拳头打在壮汉身上，壮汉仿佛没有受到攻击般，一拳砸在丁宣身上，将丁宣砸飞出去。砸飞丁宣，壮汉又迅速来到袁心梦身前，在袁心梦惊奇的眼神下，一拳将袁心梦也轰飞出去。

    丁宣和袁心梦双双落败，这是两人之前没有想到的事情。幸运的是那个壮汉见他们被打倒之后，并没有乘胜追击。而壮汉的攻击虽然迅猛，但对丁宣和袁心梦并没有实质性的伤害，所以两人很忙就爬起来。

    丁宣和袁心梦站起来后就发现，那壮汉又快速朝自己二人冲过来。袁心梦断定对方实力在自己实力之上，也不担心会将对方杀死，她将精神力调到极致，攻向壮汉。这次壮汉的身子是停了一下，丁宣也趁机瞬移到壮汉身前快速发动攻击。壮汉受击，身子朝后退了两步，但也仅仅是退了两步。壮汉回过神来，一拳砸向丁宣，这次丁宣有了防备，他一个瞬移逃开了。壮汉搜索了一下，发现不远处的丁宣，再次追上去。丁宣再逃开，壮汉再追。

    就这样两人一个追一个跑。丁宣怕壮汉追不到自己，会放弃追击自己，而选择去追击袁心梦，丁宣便始终跟壮汉保持一个较近的距离。

    袁心梦看着被丁宣戏耍的壮汉，若有所思，突然她对丁宣大声道：“丁宣，不要一直躲避，适时地反击一下，就算被打飞也没关系，这个壮汉好像并不会置我们于死地。者从他刚才把我们打倒，并没有趁胜追击就可以看出来。真被他打到，你就爬起来再接着挑战他。”

    袁心梦说完，便开始集中精神力朝壮汉发动攻击。壮汉的身子立即出现停顿，丁宣梦里发动攻击。不一会，壮汉回过神来再次发动攻击，丁宣便再次逃跑，一边跑一边找机会反击壮汉。袁心梦休息一会发动一次超强精神攻击。就这，在两人的配合下，壮汉渐渐出现了败势。

    两个小时后，丁宣趁壮汉中了袁心梦愣神的一瞬间，用力一拳结实地砸在壮汉的背上，将壮汉砸飞出去。壮汉落地之后，挣扎了两下，这次没有再像之前那样爬起来。

    看着一动不动的壮汉，丁宣和袁心梦相视一笑，道：“我们赢了。”

    本部小说来自看书辋