
    袁心梦道：“也不是不相信，只是觉得有些不可思议。金沙和张赤炎的那种攻击，连我都够呛能够承受，而你却毫发无伤，这只能说明你的实力远在我之上。”

    丁宣想到袁心梦说的异能者等级划分，笑着道：“不知道我现在是什么等级，不过至少是将阶异能者，不然不会比你们这些兵阶异能者都强了。”

    袁心梦道：“你的实力至少是将阶后期，不然不会对兵阶大圆满高手呈碾压之势。”

    丁宣道：“袁姐来找我有什么事吗？”

    袁心梦道：“你这么强，皇朝肯定也会派人来找你，你要有心理准备。皇朝会根据他们招纳的人的实力派出高手，到时候，来招纳你的至少会是将阶大圆满的异能者，所以你一定不可冲动。”

    丁宣笑着道：“那我只有被动接受他们的要求?”

    袁心梦反问道：“不然呢，你想怎么做？”

    丁宣道：“我一直难逢敌人，如果皇朝真派人来，那我正好陪他们玩玩，趁机测试一下自己的实力。”

    袁心梦一惊，道：“先不说你能不能打过皇朝派来的人，就算你能打得过，那皇朝肯定会派实力更高的高手来对付你。”

    丁宣道：“我先问一下，皇朝里实力最高的高手是什么等级？”

    袁心梦闻言一愣，道：“这我倒不是很清楚，我的那个朋友也是皇朝的成员，我有时间帮你问一下。对了，在知道皇朝的实力前，你还是不要跟他们起冲突，听见了吗？”

    丁宣道：“你那么紧张干嘛？”

    袁心梦脸一红，道：“我是替欣儿担心，如果你出事了，她肯定要急死了。”袁心梦心里一惊，她不知道她的心为什么跳得这么快，她的脸为什么烫得这么厉害，难道自己也喜欢上了丁宣。

    丁宣不置可否道：“袁姐来这里就是为了提醒我不要跟皇朝的人起冲突吗？”

    袁心梦道：“还有一件事，省里下来文件，国家准备将能人异士登记，你可能也要去填写资料。”

    丁宣道：“对人生自由会有限制吗?”

    袁心梦道：“那倒没有，只是记录在案，自愿为国家做事的，提供极其优厚的待遇，其他人都可以像原来那样过自己的生活，只是国家如果有需要，希望这些能人异士能够挺身而出。”

    丁宣道：“那如果不登记会怎样？”

    袁心梦道：“登记是便于国家管理，不登记如果出了大事，会被当成重点怀疑对象。”

    丁宣道：“那就好，那我就不登记了。”

    袁心梦一愣，道：“你不愿意登记吗？”

    丁宣道：“还是不登记的好，反正我又不会做坏事，就算出了事作为怀疑对象也没用，因为我压根没做坏事。”

    袁心梦本来还想说什么，但想了想，还是道：“那好吧。不过，你一定要小心，不要被人给设计了，到时候，想要脱身就难了。”

    “放心吧，我会被人设计吗？”丁宣问道，“那袁姐不是也要登记吗？”

    袁心梦道：“废话，我是公职人员，肯定逃不掉被登记的命运了。”

    看书王小说首发本书