
    吃过饭，几人回到旅馆。

    “你们有谁愿意去格林村打探情况吗？”秦若柔对丁宣五人道。

    虎东没有说他去，而是道：“真没想到，我们一来就打听到了恶熊的藏身之所，如果进展顺利，一个星期应该能完成任务。这个任务完成，我们应该能……”

    欧阳绝瞪了虎东一眼，道：“你能不能不要废话，我家少主在问谁去打探消息，你没听到吗?”

    虎东见欧阳绝发火，吓得赶紧不做声了。

    欧阳绝道：“我要去打探一下恶熊的情况，谁愿意和我一起去？”

    其他几人都不说话，丁宣道：“我去吧。”

    欧阳绝道：“不行，你得留下来保护少主。”

    丁宣道：“打探情况很危险，万一被恶熊发现那就不妙了，我们两个的实力去的话应该很难被发现吧。”

    秦若柔道：“好，就你们两去吧。小心点。”

    丁宣和欧阳绝走出旅馆，欧阳绝道：“从这里到格林村有十五公里，我们打车去吧。”

    两人随手拦了一辆出租车。

    上车后，欧阳绝对司机道：“师傅，去格林村。”

    司机是个中年大叔，他一听说乘客要去格林村，身子一抖，问道：“你们去那里做什么？”

    欧阳绝笑着道：“我们去那里玩。”

    司机赶紧道：“那个地方不好玩，我劝你们不要去那里了。”

    欧阳绝饶有兴趣地问道：“哦，可是我们听说那里很好玩，所以想去看看。”

    司机连忙摆手，小声道：“不好玩，不好玩。不瞒你们说，那里住着一个恶魔，你们去了会有危险。”

    欧阳绝故作不知地问道：“真的有恶魔吗，你见过吗？”

    司机闻言，露出惊恐的表情，喃喃道：“那真的是个恶魔啊，他只要用手指指向谁，谁就会死。太恐怖了。”他似乎回想道某个惊恐的画面，呼吸渐渐变得急促，瞳孔渐渐变大。

    “大叔，大叔。”欧阳绝伸手在司机眼前摇了摇。

    司机没有反应，仍是在喃喃自语。

    欧阳绝打了个响指，司机立即惊醒，眼神有些迷茫地看了欧阳绝一眼，道：“我刚才怎么了？”

    欧阳绝把司机的反应给司机说了一遍，司机闻言似乎又想到那个可怕的场景，呼吸又变的急促起来。

    欧阳绝哈哈大笑起来，司机听到笑声，惊醒过来，道：“你们下车吧，我不去格林村。”

    欧阳绝道：“别废话了，要么带我们去格林村，要么你下车，我们开着你的车去格林村。”

    丁宣道：“大叔快开车吧，如果你害怕，你就把我们送到存款你就离开。”

    司机一听，有些无奈地道：“好吧。”说完，司机发动车子，只是因为心里害怕，他把车开得很慢。

    “你这车开得太慢了，还是我来开吧。”过了一会儿，欧阳绝忍受不了这种龟爬的速度，也懒得再跟司机废话，伸手拎起司机好领子，准备和他换个位置。

    “小伙子，这怎么可以，我开车虽慢，但却是很稳的，你就不要埋怨了。乖乖坐好，等我慢……啊，你干什么！你怎么能抢我的车，你……”司机突然发现自己被拎起来了，很快，他发现自己坐在了副驾驶上，而副驾驶那个小伙子已经坐到自己的座位上开车了。只是这车开的也太快了。

    “天啊，你这个疯子。”欧阳绝在一处弯道时，猛然一打方向盘，司机没坐稳，身子一歪，头狠狠地撞在车门上。捂着头，司机哇哇大叫道，“停下，快停下。”

    “别吵，抓紧扶手，坐稳了！”。

    “砰！啊！”撞击声和痛呼声同时传来，“求求你，饶了我吧。！”

    看到司机鼻青脸肿的模样，欧阳绝面无表情道：“别再叫了，抓紧扶手吧，”

    这下司机吸取教训，忙双手紧紧地抓住拉环，使得身体在疾速拐弯时，没有太大的摆动。等车子再次直线行驶时，司机快速地将安全带系上，然后右手紧紧拉住拉环。司机小心翼翼地看了欧阳绝一眼，小声道：“小伙子，等到了格林村就停车，好吗？”

    欧阳绝没理他。

    时间在欧阳绝急速驾驶中走过，十分钟后，司机指着前方道：“那里就是格林村，快停车。”

    看着前方的存在，欧阳绝眼神也严肃起来，他冷声喝道：“不想死，就给我做好”欧阳绝猛地一踩油门，车子突然加速。

    “天啊，你要干什么！”司机以为欧阳绝要开车进村子，一颗心剧烈跳动起来，他真的很快再看到那个恶魔。

    车轮与地面的剧烈摩擦发出了尖锐的“嘎吱”声，很快车停了下来。司机睁开眼睛，却意外地发现他的前方是宽阔的马路。他条件发射地回过头，却惊奇地发现，车后面是格林村。

    完美的漂移！司机在心里感叹道。

    “这是车钱，不用找了。”欧阳绝掏出一张英镑扔给司机，然后和丁宣下了车。

    丁宣和欧阳绝离开了好一会，司机才从震惊中回过神来。看了眼手中的钱，先是愣了一下，随即打开车门，准备去喊欧阳绝，准备把钱找给他。不料，一下车，看到眼前的村庄，才发现这里是自己极度恐惧的格林村。他吓得双腿一软，脑袋也是一阵眩晕，摔倒在地。

    一阵冷风吹过，司机猛地打了个寒颤，然后快速爬起身，钻进车里，快速开车离开了。

    丁宣和欧阳绝出现在村口时，正在修炼朝恶熊猛然睁开眼睛，只是他仔细搜索了一阵，却没有发现任何异状。

    丁宣和欧阳绝隐藏了气息，然后朝恶熊所在的方向移去。突然两人看到恶熊出现在前方，两人赶紧隐藏好身形。两人朝偷偷朝前方看去，只见恶熊四处看了看，然后摇了摇头，转身回到身后的院子里。

    丁宣和欧阳绝对望一眼，丁宣指了指身后，欧阳绝点点头，然后两人转身，快速离开了村子。

    恶熊回到屋子里，不知为何，他的心里很不安，他隐隐觉得这次自己似乎遇到了危险，一不小心，他就会栽在这里。

    本书首发于看书辋