
    回到旅馆，虎东和冰天赶紧上前询问情况，欧阳绝摇摇头道：“确实是个恐怖的家伙，只是看到他就感到一种恐怖的威压，如果交手的话，估计没什么胜算。那家伙的战斗力应该达到了王阶中期。”

    冰天和虎东闻言都倒吸一口冷气，冰天惊呼道：“连你都这么说，那我们不是一个照面就被秒杀了，那家伙真有这么恐怖吗。”

    虎东也道：“果然是最难的任务啊，也许我们根本完成不了这个任务。”

    秦若柔淡淡看了冰天和虎东一眼，然后看向丁宣问道：“你对这件事有什么看法？”

    丁宣道：“恶熊恶名远扬，除了怕他的人，肯定也有很多恨他想对付他的人，这些人中不乏一些能人。我们可以联合拉拢这些人一起对付恶熊。”

    笑容出现在秦若柔脸上，如天山雪莲绽放。看的虎东和冰天一呆，心里感叹秦若柔的美丽。

    秦若柔看着丁宣笑着道：“你跟我想的一样，被恶熊欺压的人肯定不少，如果把他们联合起来将是一股不小的力量。你和欧阳绝负责去联络这些人，用三四天的时间把他们联合起来，大家一起制订一个可行的计划，诛杀恶熊。”

    虎东一听急忙道：“那我们呢？”

    冰天也道：“我们也可以去联系这些人。”

    秦若柔冷冷看了两人一眼，道：“你们俩还是老老实实待在这里。”

    冰天道：“你这话是什么意思？”

    虎东道：“别看不起人啊。”

    欧阳绝道：“看不起你们怎么了，不服咱们就打一场。”

    听到欧阳绝这么说，虎东和冰天立即就哑了火，两人心里都很明白，就算他们联手，他们也不会是欧阳绝的对手。只是他们的心里还是有些不舒服的，不过不敢再表现出来，

    接下来的几天，丁宣和欧阳绝去接触和游说那些被恶熊欺压想对付恶熊的人。

    这天，丁宣和欧阳绝来到一户大户人家门前。

    欧阳绝道：“这个威廉应该是我们碰到的所有被恶熊欺压的地位最高的一个人了，如果他同意加入，事情会更容易。”

    丁宣道：“是啊，听说他是附近最有头有脸的人物，其他人都会卖他一个面子，就是不知道他是不是那么好说话。”

    欧阳绝道：“他敢不听话就打的他听话为止。”

    丁宣笑着道：“这个主意不错。”

    丁宣和欧阳绝走进院子，立即就有六人上前阻拦，几人都是一脸的戒备，其中一人大声质问道：“你们是什么人，来这里做什么？”

    欧阳绝笑着道：“找你们家主商量一点事情，叫他速速出来见我们。”

    领头之人喝道：“你是什么东西，也想见我们家主。”

    欧阳绝看着丁宣耸耸肩，笑道：“没办法，狗眼看人低，只好动手了。”欧阳绝说完，身子一动，下一秒，六个守门员全部躺在地上，哎哟哎哟地嚎着。

    “太弱了。”欧阳绝说完，从这些人的身体上跨过去，朝里面走去。

    屋里的人听到动静，赶紧跑出来查看，当看到六个门卫躺在地上时，出来查看的众人赶紧转身朝屋里跑去。

    “威廉家主，不好了，外面来了两个很厉害的人。比尔他们都被打倒了。”管家惊慌道。

    威廉闻言也是脸上一惊，比尔他们可都是将阶的实力，比尔更是达到了将阶中期，竟然都被人打倒了。那说明来人的实力在将阶中期之上，这让威廉家主一阵后怕，自己好像没有招惹这种实力的人啊。难道是那个恶魔派来的。

    在威廉家主猜测之际，丁宣和欧阳绝已经来到了屋子里，威廉家主一看两人的外貌，心里一咯噔，也是从东方来的，难道他们真的是恶魔派来的。威廉心里很是害怕，他回想他到底有什么地方做的不好，可是他发现自己确实没有做对不起恶魔的事。

    带着忐忑的心情，威廉小心翼翼地问道：“两位来找我有什么事？”

    欧阳绝道：“你怕恶熊吗？”

    听到恶熊的名字，威廉身子一抖，他结结巴巴道：“你们是恶魔派来的？可我没有做不敬他的事啊。”

    欧阳绝闻言一愣，这个威廉家主竟然也这么怕恶熊，跟其他人一样，其他人怕欧阳绝可以理解，但这个威廉可是肯特镇最有威望的人，他也这么怕恶熊。

    欧阳绝对威廉道：“你被恶熊欺负过吗，你那么怕他。堂堂威廉家族的家主，竟然这么怕恶熊，真是挺可笑的。”

    听到欧阳绝的话，威廉知道这两个人不是恶熊派来的，恶熊凶残霸道，他的手下绝不敢这样说他。想到这里，威廉松了口气，道：“恶熊他是恶魔，这里的人谁不怕他，我怕他也没有什么好奇怪的。”

    欧阳绝笑道：“想不想以后不生活在担惊受怕里？”

    威廉隐隐猜到欧阳绝他们来的目的，他试探着问道：“你们是来找我帮忙对付恶熊的？”

    欧阳绝笑着道：“敢吗？”

    威廉道：“你们有那个实力吗？恶熊不光恶，最重要的是他有恶的资本。如果干掉他还好，如果解决不了他，只怕会后患无穷。”

    欧阳绝道：“你放心，我们如果没有把握是不会来对付恶熊的。”

    威廉心里一惊，没想到这两人真的是来对付恶熊的，而且他还说能对付恶熊，恶熊的实力他们是见过的，而对方有把握对付恶熊，那对方的实力至少跟恶熊的实力差不多。威廉犹豫了一下，问道：“你们来找我是为了请我帮忙对付恶熊吗？”

    欧阳绝道：“我联系了很多你们这些被恶熊欺压的人，大家都同意对付恶熊，我想你也不会拒绝对吧。”

    威廉坐直身子，道：“说真的，这附近确实没有人不恨恶熊，可惜恶熊那个恶魔太可怕，对他表现不满和反抗他的人都被他残忍的杀死了。几天前，本地最大黑帮的帮主因少缴纳了孝敬费就被恶熊砍了头残忍的杀死了。不瞒你们说我到现在想起杰克帮主那无头的尸体，我都感到后怕。”

    欧阳绝道：“我们想知道你的回答。”

    威廉想了想，一咬牙道：“好，拼了，我加入你们，大家一起对付恶熊。”

    本書首发于看書网