
    走到校长室门口时，丁宣听见里面传来胡一顺的声音：“慕书记，您的电话，詹树龙打来的。”

    慕国王接过电话，声音威严地道：“侄儿打电话过来，是不是告诉我小茹没事了。”

    电话那头传来詹树龙的声音：“伯父料事如神，不错，小茹已经被你派来的英雄平安接走了。算时间，这个时候应该已经回到学校了吧。伯父，这次的事是我不对，改天我一定亲自登门赔罪。”

    慕国王得知慕连茹平安回来了，心里松了口气。

    “爸！”听到父亲激动的声音，门外的慕连茹三步并作两步，快速走进校长室，心情激动地喊道，“女儿回来了。”

    慕国王听到女儿的声音，猛然转头看向快步朝自己走来的宝贝女儿。然后把电话塞到胡一顺手中。站起身，慕国王快步走到慕连茹身边，一把紧紧拥住了慕连茹，声音有些哽咽道：“没事就好，没事就好。”

    一旁的胡一顺和古丽娜此时才知道，表面上看去无比淡定的慕国王，心里其实是极其焦急和担心的。

    “爸，这次多亏了丁宣，我才没事，不然还不知道会怎么样呢？”慕连茹提醒自己的父亲，要感谢一下自己的“救命恩人”。

    慕国王闻言，松开慕连茹，仔细打量了一下慕连茹，见女儿确实没有损伤后，这才笑着对走进来的丁宣道：“小宣，谢谢你。”

    丁宣笑着道：“叔叔，我对小茹的关心可不比你少。叔叔，如果没什么事，那我便先走了。”

    慕国王道：“好，你们去上课吧。既然茹儿已经平安无事了，那我也该回去了。市里还有许多问题等着我去处理。”然后和胡一顺打了声招呼，便和慕连茹边聊天边朝外走去。

    走到楼下，中午放学铃声响起，慕国王想请慕连茹回去住几天，慕连茹说过明天再回去。慕国王也没强求，便坐进车里离开了。

    做到逸夫楼下时，叶欣跑过来，奔到慕连茹面前，一把拉起慕连茹的手，仔细地打量了一遍慕连茹，然后高兴地道：“小茹姐，你终于回来了。把我都吓死了，我还以为……”

    “嘘。”慕连茹及时做了个噤声的手势，阻止了叶欣接下来的话，她看了周围那些因为叶欣的话而侧耳倾听的同学们一眼，小声对叶欣道，“我这不是安全回来了吗，这件事，等下再车上再对你慢慢说。”

    本文来自看书罔小说