
    车上，叶欣听了慕连茹的述说，暗暗有些心惊，她没想到慕连茹竟然会在楼梯口上被人劫走。辛亏对方没有歹心，不然情况可能会很危险。还好丁宣厉害，赢了那场赌博，顺利把慕连茹带回来了。

    丁宣想到墨莉请假的事，问道：“听丽娜说，墨莉前几天就请假了。”

    慕连茹道：“听说墨莉家出了点事，她爸叫她回去。昨天晚上，我打电话问她家里的情况，她说快处理好了，这两天就能回来了。”

    第二天是周末，慕连茹回家去了，而慕连茹走后不久，叶欣也接到袁心梦的电话，让她出去玩。两女走后，丁宣也离开了别墅。丁宣没有明确想到去哪里，而是漫无目的地在街上闲逛。

    不知道踱了多久，丁宣来到一家酒吧前，看了一眼酒吧的牌子，丁宣愣了一下，原来眼前这家酒吧就是他和墨莉歇够的青春酒吧。回忆起自己跟墨莉的点点滴滴，丁宣嘴角露出一抹笑容。

    现在还是上午，酒吧里的人并不多，只有三三两两的几桌客人。丁宣走到吧台坐下，调酒师看见来人是丁宣，吓了一跳，赶紧地上一杯酒，道：“陛下，您的酒。”

    调酒师的称呼让丁宣一愣，问道：“你刚才叫我什么？”

    调酒师赶紧道：“您是我们女皇的男人，当然就是我们的皇帝了。”

    “女皇？你是说墨莉？”丁宣问道。

    调酒师一脸经纬和谄媚地道：“是啊，她就是我们的女皇。”

    看到调酒师那谄媚的表情，丁宣心想墨莉可真厉害。他端起酒杯喝了一口，突然，他眼角瞥到角落里的一张桌子上，一个长相甜美的女孩也在品尝自己手中的饮料，全然不知她身后一个染着红发的不良青年已经将手伸进了她上衣的口袋中。

    丁宣平时最讨厌偷吃扒拿这类好吃懒做的人，所以当看到有人偷东西，立刻毫不犹豫地站起来，一个箭步来到那位女孩身后，一把抓住了那只伸进女孩口袋里的那只手的手臂，笑着对红发青年道：“这位小偷先生，偷盗可是不对的，难道你父母没告诉你这个基本道理吗？”

    调酒师看到丁宣那鬼魅般的速度，揉了揉眼睛，发现丁宣确实只用了不到一秒的时间就移动了十几米的距离，心里感慨道：“不愧是女皇的男人啊。”

    被丁宣抓个现行，红发青年非常吃惊，凭自己多年的偷盗经验，自己的身手已经达到了一定的境界，之前每次偷东西都是神不知鬼不觉地轻易得手，何以眼前这个少年这般轻松就看穿了自己的动作，而且还能及时地制止自己。这让红发青年有些吃惊。不过被抓了，可不能不反抗，如果坐实了这个罪名，那以后会有很多人防着自己，那自己就很难得手了，而且说不定会因为这件事给自己心里留下阴影，不利于以后成功作案。

    想到这里，经验丰富的红发青年准备迅速抽回手，去抓丁宣的手，然后倒打一耙。“你说什么，明明是你……”无奈，红衣青年发现，自己的手臂就如被一只大钳子夹住一般，根本不能抽出分毫。同时，口中栽赃的话也说不下去而停止了。

    看書網小说首发本書