
    丁宣站起身，慢慢地走到放两个金宝箱的案桌前。仔细地看了一眼两个金宝箱，发现这两个金宝箱上都雕刻着很好看的图案，一个宝箱上刻得九龙夺珠，另一个宝箱上刻得是百兽齐鸣。两幅图案看上去都是霸气外露，气势磅礴。只是虽然宝箱上的图案不同，可这对猜测宝箱里的武器毫无用处。

    想到若是选中沙漠之鹰，自己则要远离慕连茹，而且还要屈尊人下，为人卖命。这让丁宣紧张得手心冒汗。

    看到丁宣紧张的样子，詹树龙在一旁轻笑道：“丁门主，不急，慢慢猜。你有半个小时的时间选择。”

    听得詹树龙“好心”的提醒，丁宣的紧张不减反增，选择不可怕，可怕的是选择前的等待，特别是这种一旦选错，就必须接受一些自己不愿意接受的事情的情况。所以在选择前，选择者都是顶着很大的精神压力。

    其他人也看出此时的丁宣陷入了为难中，众人也都不约而同地屏住呼吸，等待丁宣做出选择。

    随着时间的流逝，丁宣的额头上也是渗出了冷汗，豆大的汗珠顺着丁宣的脸庞滑落。

    “要冷静，冷静，一定可以想出办法的。”丁宣这般安慰自己。虽说面对这种艰难抉择的时刻，要冷静下来不太容易。但丁宣从小就性格坚毅，不服输。慢慢的，丁宣的心平静下来，他开始思考着能正确选择宝箱的方法。

    此时打开宝箱，等看清里面的物品再作选择，这是最能保证选对的方法，只是这个方法是犯规的，若真是丁宣打开盒子，等看清里面的武器再做出正确的选择，那在座的人肯定都石化了。

    “那该用什么方法在不打开宝箱的情况下，确定里面是哪一种武器呢，隔着宝箱看到里面的东西，那怕是只有透视才能做到了？”丁宣摇了摇头，有些嘲笑自己的想法。突然，丁宣心里猛地一跳，“透视，如果我会透视，能够看清宝箱中的武器，那我轻而易举就可以完成这次的赌博了。”

    世界上有各种各样的奇人，他们天生或是后天获得一种普通人所不具备的奇异能力。就如自己天生会瞬移，袁心梦会释放精神力一样。丁宣相信世界上还有更多的人拥有更多其他的超能力，比如透视。

    只是透视会这么简单吗？丁宣以前也看过一些关于透视的异能小说，主角有的是借助高科技隐形眼镜，有的是借助什么神奇的戒指等物品进行透视，丁宣知道那都是小说，现实中的高科技并没有达到那一步，现实中要想透视顶多只能红外线模糊透视罢了，要想透视后看到清晰的影像，现在的科技好像还做不到。

    摇了摇头，透视还是不可能啊。突然丁宣的眼角瞥到墙壁上的纱窗，纱窗的眼虽小，但一看过去却能看到纱窗外的景色。丁宣的目光又看到墙边的鱼缸，透过玻璃和水，能够清晰地看见里面游来游去的金鱼。

    纱窗？水？丁宣突然隐隐感到有什么东西在脑海中闪现，只是很模糊，捉摸不定。

    本書源自看書網