
    一间装饰豪华的大房间里，中间的大床上躺着一个英俊的少年。床边坐着一个长相甜美的女孩，正一脸关切地看着熟睡中的少年。

    突然，少年的眼角动了一下，随即慢慢睁开双眼，他发现自己躺在一张舒适柔软的大床上，房间正中天花板上那晶莹剔透显然价格不菲的大吊灯显示着房间的豪华。

    “你醒啦。”一个好听的女声响起。少年看见大床边坐着一个长相甜美的女孩。

    “这是哪？我怎么会在这里？”少年撑着床试图坐起来。

    女孩见状，连忙扶着少年，帮他坐起来。

    “这是青春酒吧老板住的房间，就在青春酒吧里。”女孩道。

    “对了，我昏倒是怎么回事？”少年问道。原来这个少年就是在外面昏倒在桌子上的丁宣，而床边坐着的长相甜美的少女自然就是郑婉晴。

    丁宣揉了揉脑袋，他觉得自己似乎做了一个梦，一个很美丽的梦。梦中，他把一个美丽的女孩给睡了。梦里的那个女孩和面前的这个女孩很像很像。

    郑婉晴甜甜一笑，道：“我现在已经是你的女人了。”说完，郑婉晴的脸色变得绯红。

    丁宣一脸不可思议地看着郑婉晴，道：“你……你说什么？”丁宣有些心虚地想到，难道那个梦是真的。

    “我不理你了。”郑婉晴害羞转过脸去。

    看来是真的了，丁宣心里非常奇怪，但人家女孩子都这么害羞了，丁宣也不好再追问，还是以后有机会在询问吧。

    “已经一点多了，可是我午饭还没吃，你应该也没吃吧，我们一起去吃饭吧。”丁宣掀开被子起床，发现自己只穿着一条短裤。看了一眼床边自己的休闲裤，丁宣轻声对郑婉晴道，“我要起床了。”

    听到丁宣的话，郑婉晴看了一眼只穿着一条短裤的丁宣，脸上退去的红霞又瞬间爬满脸庞，她赶紧站起身，道：“我去外面等你。”说完，她快速走出房间，关上房门。

    丁宣穿好衣服，走出房间，看见等在门口的郑婉晴，丁宣二话没说，牵起郑婉晴的手，快速朝外走去，道：“我带你去吃好吃的。”

    丁宣发动瞬移，两人的身影消失在原地。

    下一秒，两人的身影出现在一家气派恢宏的酒店门口。

    “欢迎光临！”门口，迎宾小姐鞠躬欢迎道……

    这家酒店的装修显然是花了大手笔，天花板上悬挂着四座大水晶吊灯，吊灯呈正方形分别位于四个方向。大厅中均匀地摆着三十六张桌子，每张桌子之间都铺着红地毯。令人吃惊的是，三十六张桌子座无虚席！

    一个服务生快步走过来，一脸笑容道：“这位先生和这位小姐，就两位吗？”

    丁宣点点头。

    问话的同时，服务生仔细地打量了丁宣和郑婉晴两人一眼，见丁宣和郑婉晴很是般配，便笑着道：“前方有雅座，两位请跟我来。”

    在一个周围摆着鱼缸、盆景的单元间前，服务生停了下来。他转过身,笑着对丁宣和郑婉晴道：“两位请坐，稍等一会。”

    看着四周的各种花草以及浴缸里游来游去的各色金鱼，丁宣发现坐在此处，身心都很是愉快。

    “咦，这不是郑警官吗？”突然，一个身高一米九，长得像坦克的“坦克”走过来。

    看见来人，郑婉晴道：“原来是季大哥。”

    季力王看了丁宣一眼，伸出手道：“想必你就是郑警官的男朋友吧。我叫季力王，希望我们能做个朋友。”

    丁宣微笑着伸出手，道：“是的。”

    季力王握住丁宣的手，猛地用力。丁宣早就猜到季力王会来这一手，他淡淡一笑，手一用力。

    “啊！”就完了痛得大声叫出来，“快松开，大哥，快松开！”

    手被松开后，季力王用力揉着手掌，还好自己不是常人，不然光是那一下，自己的手中就会被废掉。

    “砰！”一声巨大的撞击声从大厅里传出，紧接着传来一声怒骂声：“臭小子，敢在你爷爷头上动土，是不是活得不耐烦了。弟兄们，上，揍死这帮混蛋。”

    听到大厅的动静，季力王眼睛一亮，他正想着怎么掩饰自己想给丁宣一个下马威却反过来被丁宣给了个下马威的尴尬，就有人在这里感谢，这让季力王非常感谢打架的人，真是自己的福星啊。

    季力王快速朝打架的地方走了出去。走到打架的地方，季力王二话不说，把所有人都打倒在地，口中骂道：“玛德，老子来吃个饭也不消停，是不是不想活了。”

    除了其中一个人很快爬起来，其他人全都被季力王打昏。这人指着季力王，骂道：“哪来的蠢货，竟然敢管老子的事，活得不耐烦了吧！”

    看着骂自己的这人，季力王皱了皱眉头。季力王知道自己下手的力度，一般人爱自己的一下攻击，必然会昏死过去。而这个能迅速爬起来骂自己的人，显然不是普通人。季用笑着点点头，道：“不错，还能站起来，看来是我下手不够狠，希望你能抗住我这一拳。”

    季力王说完，就与一拳砸向对面骂自己的那个家伙。那人看季力王又准备出手，当即骂道：“你还想动手啊，你是不是不想活啦。”

    季力王笑道：“听你这么说，你应该有个厉害的主子，不然绝不会这么嚣张。”

    本書首发于看書网