
    当他们快要走到街上时，一个壮汉带着一群小弟拦住了他们。那壮汉近两米的个头，全身肌肉鼓鼓的，像一个大猩猩。看到丁宣几人走出来，大猩猩眼神在丁宣几人中扫了一眼，然后落在丁宣身上，如打雷般的声音，质问道：“小子，我的人是你抓走的吧。”

    丁宣闻言一愣，他刚才来的时候，确实是让孔明把一群混混抓走了，眼前这个大猩猩就算要人也是去找孔明要啊，他怎么堵在这里等自己，找自己要人呢？

    丁宣问出了自己的疑问，大猩猩的回答让丁宣哭笑不得。大猩猩打雷般的声音道：“他还不够资格跟我对话，你是玄门门主，你的身份配与我对话。”

    徐宽饶有兴致地看着丁宣，想看看他如何解决这件事。

    丁宣拦住准备说话的袁心梦，看着大猩猩，有些无语地耸了耸肩，道：“好了，能跟你说的上话的人来了，你准备说什么？”

    大猩猩道：“很简单，我要你亲自把我的弟兄送回大力帮，并且给每人一万块钱作为精神损失费。”

    丁宣脸上表情古怪地道：“你就不怕你没那个资格。”

    大猩猩哈哈大笑起来，声音刺的他身边的小弟都赶紧捂住了耳朵。

    丁宣四人都不是常人，所以四人对大猩猩的笑声毫无反应。

    看到丁宣四人一脸看白痴表情地看着自己，大猩猩“咦”了一声，道：“你们竟然不怕我的魔音，看来果然有些本事。”

    丁宣四人一脸“……”的表情，竟然有人管自己的笑声叫魔音的。不过看到大猩猩身后小弟都痛苦的捂住了耳朵，丁宣四人知道大猩猩的声音对普通人可能确实有很大的杀伤力。只是自己四人根本不是普通人，所以大猩猩的魔音攻击失去了威能。

    “有点意思，看样子我不露两手，你们当我是来搞笑的了。那个什么玄门门主，你小心了，我要攻击你了，我可是提醒你了，所以等下被我打死，可别怪我没提醒你。”大猩猩轻蔑地看着丁宣，虽然丁宣不怕他的魔音攻击，但他还是没把丁宣放在眼里。

    大猩猩摊开双手，吐了两口唾沫，搓了搓手，然后右脚不停地前后踏地，口中发出“嘟……嘟……”的声音，他大笑着对丁宣道：“小子，小心了，迄今为止，还没有人从我这招‘牛人闯天下’手中逃脱。我想你也不会例外。”

    看着大猩猩那滑稽的动作，丁宣觉得对方要么就是智商不高，要么就是表演欲很强。但不管是哪一种，丁宣都决定得尽快解决这个大猩猩。不然这么耗下去，天就要黑了。

    “好了，我知道了，快点出招吧，让我看看你这招到底有多厉害。”丁宣打着哈欠，轻蔑地朝大猩猩挥了挥手。

    看到丁宣这么无所谓的轻敌状态，大猩猩心里大喜，早在刚才知道丁宣四人丝毫不被自己的魔音干扰时，大猩猩就隐隐感觉到四人绝不简单，所以他才想到搞怪来放松丁宣的警惕，让他以为自己不足为惧。而看丁宣此时的言行，显然他认为自己不足为虑，已经对自己放松了警惕。大猩猩看准机会，一个箭步朝丁宣冲过去，看到丁宣就好像没发觉一样，仍然站在原地，大猩猩心里一喜，看来此击必中了。

    大猩猩带来的混混们看到他们老大大展神威，像一辆坦克一样朝丁宣冲过去，而那个据说很强的玄门门主竟然吓傻了，站在原地一动也不动。一旦他被老大击中，那老大就可以取代他当玄门门主了。

    就在大猩猩和他的小弟都期待丁宣被击中，发出“砰”一声巨响时，丁宣的身影突然消失在原地。大猩猩由于速度太快，一下砸中对面的墙壁。

    “轰！”对面坚实的水泥墙壁硬是被大猩猩砸出一个大洞来。

    “哗啦啦！”大猩猩从墙壁中抽出身子，带倒一大片水泥和砖。他看着站在原地微笑看着自己的丁宣，心里一惊，心想好快的速度。难怪他之前一直毫不在意自己的进攻，原来他知道自己绝对能躲过我的攻击啊，我还一直以为他轻敌了，发现自己进攻时，来不及躲闪了。没想到他胸有成竹，稳操胜券。他现在才知道眼前这个少年确实有着统治晋唐市地下世界的能力。

    “你速度怎么这么快，你躲开了我的攻击，但如果你被我击中，你肯定必死无疑。怎么样，你敢不敢接受我的挑战，让我撞你一下。”大猩猩见撞不到丁宣，便拿话激丁宣，他觉得像丁宣这种仗着自身实力极强的人，最经不得别人激他了。别人一激，他铁定为了面子而上钩。

    丁宣道：“别废话了，快点让我看看你有多厉害。“

    大猩猩本以为丁宣至少会推辞一下，没想到他这么爽快就答应了。当即大喜道：“好，你站在那不要动，我站远一点朝你发动攻击，你可不准躲啊。”

    丁宣道：“放心吧，我肯定不躲。”

    大猩猩听到丁宣的保证，放下心来，他站在丁宣十米开外，然后加速朝丁宣跑过来。在快撞到丁宣时，他还在担心这小子该不会又像上次那样躲开吧。不过让他惊喜的是对方这次并没有躲开，自己的身子结实地撞到对方身上。

    不过想象中的把对方撞飞的场景并没有出现，因为大猩猩发现自己的身子在撞到对方之后，并没有因为惯性而朝前跑出一截，而是撞倒后被弹了回来。

    “砰！”大猩猩一屁股摔坐在地上。他吃了一惊，抬头一看，发现丁宣正站在原地，还伸手做了一个向前推的动作。他当即明白刚才自己是被丁宣一只手给推倒了，这让他心里很是吃惊，难道对方的实力竟有这么强吗？

    丁宣道：“还有什么招数快点使出来，不然我可要走了。”

    大猩猩听到丁宣说他要走了，心里很是着急，他发现自己好像确实奈何不了丁宣。可是就这么让对方走了，他又很不甘心。他急忙道：“等一下，等一下，让我想想看还有没有什么战胜你的方法。”

    丁宣道：“那好吧，你就给你最后一次机会，我只给你五分钟时间，五分钟一过，我们就走了啊。”丁宣看着渐渐黑下来的天色，不耐烦道。

    大猩猩道：“好，好，我马上想。”大猩猩想了一会道：“我想到了，刚才你还手了，你敢不敢站着不动，也不还手，挨我一顿拳。如果你还没事，我就认输。”

    丁宣翻了个白眼，道：“你是不是傻，要不你站那不动，让我一顿猛踹。别异想天开了，已经过了四分钟了，赶紧想。”

    大猩猩道：“好，我保证会想到一个好方法。你等着，我想想，我想想。”

    “好了，时间到了，我该走了。”丁宣朝大猩猩摆摆手，道：“快回去老老实实的做你的大力王吧。”

    大猩猩闻言，急道：“别走，你抓了我的弟兄就想走，哪有那么便宜的事。”

    一直在一旁看好戏的徐宽看不下去了，他快步走到大猩猩身边，伸手抓住大猩猩，然后在大猩猩带来的混混们那吃惊的眼神下将大猩猩扔了出去。

    “砰！”由于徐宽扔的力道大，大猩猩的身子重，以至于地上被砸出一个又大又深的坑来。

    “跟他磨磨唧唧干嘛，快走吧，天都黑了。”徐宽说完，率先朝公路边走去。

    丁宣和墨莉看都没坑里的大猩猩，就跟着朝路边走去。袁心梦看了一眼坑里昏死过去的大猩猩，皱了下眉头，也转身离开了。

    等几人离开后，一群混混才敢跑向大坑，几人合力才把大猩猩从坑里拖出来，然后大家几个人一组轮流换班把大猩猩扛到路边的皮卡车后的车斗里。刚才来时就因为大猩猩太大，所有只能坐在皮卡后的车斗里。

    徐宽把墨莉送进车里，打了个招呼便离开了。这让墨莉和袁心梦都松了一口气。如果徐宽执意要送墨莉去别墅，那她们还真的没有什么好理由去拒绝。

    袁心梦开着车和墨莉在前面，丁宣开着车在后面，两辆车一前一后朝别墅开去。

    停好车，三人朝别墅走去。当三人走进别墅，慕连茹和叶欣立即迎上来。慕连茹拉着墨莉的手，道：“欢迎莉莉姐。”

    叶欣也拉着袁心梦的手，道：“心梦姐，你怎么来了。”

    袁心梦笑着道：“刚才我去墨莉家，正好碰到丁宣去接墨莉，然后就随他们一起来了。”

    慕连茹道：“大家都饿了吧，快去吃饭吧。”

    袁心梦、叶欣和墨莉来到餐厅坐下，丁宣和慕连茹走进厨房端菜盛饭。

    “一开始，我还以为丁宣瞒着你去接墨莉来这住，害我担心地要死。”袁心梦拉着叶欣的手笑着说道。

    叶欣道：“心梦姐，你不用担心，宣和茹姐对我很好的。”

    袁心梦道：“是啊，我现在也知道你跟慕连茹是很好的姐妹，她怎么会亏待你呢。”

    墨莉道：“以后我会帮助欣儿妹妹的，如果丁宣和慕连茹联手，那我和欣儿妹妹就结成统一战线。”

    这时，慕连茹端着饭走进餐厅，对墨莉道：“莉莉姐，你说错了，就算结战线，那也是我们三人对丁宣一个男人。”

    本部小说来自看書罔