
    看到镇叔的狠辣手段，丁宣也是眼皮微跳，看他娴熟的样子，以前只怕没少做这种事。丁宣没想到詹树龙竟然如此心狠手辣，对付一个人就像对付一只畜生一样。当然丁宣心里清楚，这还是看实力。如果不是自己实力摆在那里，詹树龙肯定也会这样对付自己。

    捕捉到丁宣那眼跳的表情，詹树龙以为自己的这一手在丁宣心里造成了一丝波动。他笑着对丁宣道：“好了，令人不愉快的家伙已经清理出去了，来，我们喝酒。为丁宣斟了一杯酒，然后自己倒了一杯，詹树龙端起杯子对丁宣道：“丁门主，我先敬你一杯。”然后在不少人错愕的目光中将杯中的酒一饮而尽。

    那些不知道丁宣身份的人，心里越来越好奇这个神秘少年究竟是什么身份，竟让詹树龙敬他酒。刚才为他打断了何明的双手双脚，这下又亲自给他倒酒，敬他酒。这些人中，不乏有想借机巴结这个神秘少年，那些值得丁宣身份的人，就更是早就想敬丁宣的酒了。但碍于詹树龙的强势，都不敢上前。

    詹树龙为丁宣和自己重斟了一杯酒后，才对着与他同桌的其他人，道：“来，大家一起喝酒，喝酒。”

    同桌之人闻言，心里大喜，都举起酒杯给丁宣敬酒。

    “来，丁门主，我敬你。”“丁先生年轻有为，我高某佩服啊。”“丁先生，我是天光大酒店的总经理，有空光临我们酒店，我邓天必亲自接待。”“丁先生……”“丁门主……”

    看着这些给自己敬酒的人，丁宣有些哭笑不得，自己来此是为了解救慕连茹的，哪有时间在这里喝酒。想到这里，丁宣对詹树龙开门见山地道：“你应该知道我来这里的目的，告诉我小茹在哪，我要带她回去。”

    听到丁宣的话，在场之人都是一愣，听到丁宣说出一个叫慕连茹的名字，好像晋唐市市委书记的千金也叫慕连茹。他们心里都在猜测，这个慕连茹该不会就是慕书记的千金吧！

    不理会周围那惊讶的目光，詹树龙笑着对楚羽道：“不急，等吃完饭，我自会与你说说这件事。”

    “先告诉我小茹现在在哪吧，不然我不介意在这里对你动手。”丁宣丝毫不给詹树龙面子，紧紧追问道。

    丁宣的话，让的周围迅速安静下来，他们都听出丁宣来这里是为了解救这个可能是市委书记千金的叫慕连茹的姑娘的。这样说来他和詹树龙其实是站在对立面上的。

    听到丁宣的话，詹树龙也是皱了皱眉头，这么多年来，还没有谁敢这样跟自己说话，况且对方是自己的情敌，这让詹树龙微微恼怒。

    一时间，气氛有些紧张。

    “敢这样跟龙哥说话，找死！”正在此时，一个走进来准备向詹树龙汇报情况的高手听到丁宣威胁的话语，神色一冷，身形快速朝丁宣射去。

    詹树龙本想阻止，但一想正好趁机见识一下楚丁宣的实力，便没有理睬，任由这个手下攻击丁宣。

    在场的不少人认出来人是詹树龙身边的金牌打手阿达，实力仅次于镇叔。这人朝这边冲过来时，同桌的不少人都是双腿发抖地站起来，然后快速离开桌子，生怕殃及了池鱼。

    所有人都看见，阿达冲到丁宣身边时，迅速挥出硕大的拳头，朝丁宣脑袋砸过去。众人都是头皮发麻，大家心里都在想，如果丁宣被阿达那满含劲气的拳头击中，肯定会身受重伤。不少人都不由地为丁宣捏了一把汗。

    本书源自看书网