
    “我到了，你朋友住哪，还在前面吗？”走到大院子门口，袁心梦停下脚步对丁宣道。

    “这是你朋友家？”丁宣一脸讶异的表情。

    “准确的说这是我家，我借给我朋友住了。看你的样子好像很惊讶。”袁心梦突然想到了什么道，“该不会你的朋友也住在这里吧。”

    丁宣点点头道：“嗯呢，我的朋友也住在这里。”

    这回轮到袁心梦吃惊了，她有些结巴地道：“你是说你的朋友就……就是墨莉！”

    丁宣道：“没错，我的朋友就叫这个名字。”

    正在这时，屋子的门打开了，墨莉的声音传出来：“心梦姐，你来了。”墨莉走出屋子，当她看到站着袁心梦身边的丁宣时，身子一震，这段时间的思念瞬间爆发。眼睛也渐渐湿润起来。

    当初离开别墅后，墨莉本来以为丁宣会来看自己，结果丁宣一次都没来看自己。她心想丁宣既然这么无情，那她也不会放低身段去找丁宣，就这样，这段时间墨莉在思念和憎恨交织的复杂感情中度过。本以为自己在见到丁宣时会做到冷漠，没想到一看到丁宣，自己心中的思念和爱慕瞬间取代一切其他的情感。

    “莉莉。”袁心梦笑着打招呼，她快步走到墨莉身边，却发现墨莉竟然哭了，她惊讶地问道，“你怎么哭了。”突然袁心梦想到了什么，她一转头看到丁宣正满脸尴尬地站在原地，心里似乎明白了什么。

    袁心梦看着丁宣，恶狠狠道：“你是不是对莉莉做了什么？”

    丁宣不知道该说什么，只是尴尬地站在原地。他也没想到墨莉看到自己竟然会哭，这段时间，他确实也想来看看墨莉，但一想到慕连茹对自己的好，他就想还是算了吧。自己不能自大地认为墨莉就会一直喜欢自己，自己不去找墨莉，也许慢慢墨莉就把自己忘了。只是此时墨莉的表现让丁宣明白了自己低估了墨莉对自己的感情。

    “心梦姐，你别乱说，丁宣没有对我怎么样。”墨莉努力控制自己的心情慢慢平复下来。他笑着对丁宣道：“好久不见，别在外面站着了，快进来坐吧。”墨莉说完，拉着袁心梦的手朝屋里走去。

    袁心梦狐疑地看了丁宣一眼，对于墨莉维护丁宣很是好奇。她知道墨莉的性格，以前墨莉对男生从来都是不屑一顾，因为她自身的魅力，有无数优秀的男生追求她，所以她在男生面前都是一副高高在上的女王姿态，她此时表现的小女人姿态让袁心梦很不解。同时心里也暗暗佩服丁宣，这家伙魅力值爆表啊，连墨莉女王都对他动心了。

    墨莉倒了两杯水递给丁宣和袁心梦，笑着道：“请喝茶。”

    袁心梦端着杯子闻了闻，喝了口茶，赞叹道：“好茶，莉莉，这肯定又是哪个富家子弟赠送的吧。”

    墨莉看了丁宣一眼，道：“是徐宽送的。”

    袁心梦道：“那小子真可怜，追了你两年了，这下彻底没戏了啊。”袁心梦说这话时，意味深长地看了丁宣一眼。

    感受到袁心梦的目光，丁宣只得装作不在意地喝茶。

    墨莉道：“心梦姐，你说你来找我问皇朝的事，你怎么也加入皇朝了，你不是国家的人吗。”

    听到墨莉说自己是国家的人，袁心梦紧张地看了丁宣一眼，发现丁宣没什么特殊的反应，顿时心里松了口气。她点点头对墨莉道：“其实这事还得从皇朝派人来邀请丁宣归顺皇朝开始。”

    袁心梦把当时的情况跟墨莉说了一遍，最后道：“接下来，我饿丁宣等皇朝派人来接我们，正式加入皇朝后，我们会去击杀叛徒。”

    墨莉有些惊讶地看着丁宣道：“没想到你是将阶后期，这实力确实很惊人，难怪连昆霸都欣赏你，那家伙可是出了名的挑剔。”

    丁宣突然想起墨莉层告诉过自己，她是皇朝的成员，二袁心梦跟自己说她有个也是皇朝的成员，丁宣并没有想到二者是同一个人，不然他可能早就来请教墨莉了。

    丁宣喝了口茶，看着墨莉道：“墨莉，可以说说你的实力吗，我感觉你的实力很不简单。”

    墨莉不置可否道：“我的实力你暂时就不要打听了。现在还是让我和你说说皇朝的事吧。皇朝是个有两百多年历史庞大而神秘的组织，里面的强者和高智慧者不计其数，在世界各地都有分布，底蕴相当雄厚。你们现在加入了皇朝，就等于拥有了迈向更高层次的通道。你们要以皇朝为背景，努力为皇朝做贡献，借此获取更多的资源和情报。”

    袁心梦笑着道：“我们刚加入皇朝，莉莉就在帮皇朝教育我们了。”

    墨莉却没有笑，她表情严肃地道：“加入皇朝确实是迈向最强之道的捷径，因为加入皇朝只要不做背叛皇朝的事，你么恩就等于有了皇朝的庇护。这样在一定程度上人身就等于有了保障。我想说的是千万不要做背叛皇朝的事，背叛皇朝绝对没有好下场，实力不是太高的人，会被皇朝内部低阶成员联手猎杀，当做换区资源和皇朝庇护的手段。实力中等的人，若是背叛皇朝，那就会被皇朝高层出手斩杀。总之，背叛皇朝的结局只有一个，那就是死。”

    丁宣和袁心梦相相视一笑，道：“放心吧，我们没事不会去背叛皇朝的，你是皇朝成员，我们加入皇朝，就是一家人了。”

    听到丁宣说一家人，墨莉心里很开心，她患上一副笑脸道：“我刚才是不是很可怕。”

    袁心梦道：“是啊，吓死我们了。”

    墨莉笑道：“拉倒吧，你还吓着，你在心里笑我太严肃还差不多。”

    袁心梦故作惊讶道：“这都被你看出来啦。”然后和墨莉相视一笑道：“如果不是这次有机会加入皇朝，我可能一辈子都不会知道我的朋友竟是这么牛叉的一个人。之前我就想象过跟你交手的场景，现在看你的样子，我有钟不明觉厉的感觉。还希望你以后看在我们是好朋友的份上，罩着我啊。”

    墨莉道：“好啊，说起来，我比你们先加入皇朝，我还是你们的前辈，你们以后得对我尊敬点，这样我就会好好照顾你们，不让你们被别人欺负。”

    看着外面渐渐黑下来的天色，丁宣咳了一声，对墨莉道：“墨莉，我这次来是接你去别墅住的。你收拾一下，我们先去别墅吧，关于皇朝的事，我们去了别墅再谈。”

    听到丁宣的话，墨莉身子一震，她本以为丁宣来这里顶多是来看看她，却没想到丁宣是来接她去别墅的。一瞬间，喜悦出现在心间，墨莉觉得之前的委屈和愤恨都太不应该了。她没有丝毫犹豫地站起身，道：“我去收拾东西。”

    本部小说来自看书王