
    一群混混看到林可儿都个个像打了鸡血一样朝林可儿追过去。这么可爱的女孩子他们之前没有见过，本来小黑叫自己几人来帮他抓人，他们还都有些不同意。毕竟小黑是新加入帮里的小角色，为了显示他的忠心，他准备抓一个非常漂亮的少女献给帮主。只是上次他被一个少年打了，这次叫了几个身手不错的弟兄过来给自己壮胆。

    小黑眼看快要抓住林可儿了，心里激动地不行，心想上次那个少年没有再出现了。只是当他快追上林可儿时，他惊恐地发现上次那个少年又出现了，吓得他腿一抖，差点摔倒。只是一想到自己请来了这么多帮手，他便有了底气。

    袁心梦看到了一个美丽的少女朝丁宣跑过来还以为是丁宣的朋友来找丁宣的，却突然听见对方喊救命，眉头一皱，随即看到少女身后追出来的小混混，顿时明白过来。

    袁心梦抓住林可儿的胳膊，将她拉到身后，道：“小姑娘别怕。”袁心梦瞪着跑到近处的一群混混。

    那群混混看到袁心梦，眼前又是一亮，又是一个极品妞。其中一个混混大笑道：“今天运气真不错，一下子碰到两个极品妞，一个献给老大，一个留着我们自己享用。”

    另一个混混道：“我们能自己享用吗，还是都献给老大吧，不然被老大知道，我们肯定会遭殃的。”

    其他混混纷纷附和。第一个开口的混混道：“笨啊，我们不要被老大发现不就可以了吗。这些年被我们玩的女人不少，但这样的极品你们之前遇到过吗？”

    其他混混又被这个混混说动了，纷纷道：“这样的极品妞从来没看到过，不玩确实可惜了啊。”

    一群混混就这样在丁宣和袁心梦身前肆无忌惮地讨论着。

    “你们说的老大是谁？”丁宣刚才就一眼看到上次被自己教训的那个小混混，看到这个混混身边的这群混混，丁宣猜到上次那个混混就是倚仗这群混混才敢再次对林可儿下手的。

    “小白脸，赶紧滚，别影响我们的兴致，否则让你再也爬不起来。”第一个说话的混混态度极嚣张地对丁宣喝道。

    丁宣看着小黑，道：“不长记性啊。”丁宣边说边朝对面的混混走过去。

    看到丁宣走过来，小黑吓得连连后退，口中道：“别过来，弟兄们，这个人很能打，大家一起上。”

    其他混混看见丁宣肆无忌惮地朝自己等人走过来，一副没把自己等人放在眼里的样子，心里也是一怒，纷纷上前要对丁宣动手。

    “竟然不把我们放在眼里，弟兄们，上，揍死这小子。”第一个说话的混混边说边朝丁宣冲过去。

    丁宣随手扇飞第一个说话的混混，然后将其他冲上来的混混打倒在地，这才一脚踩在小黑的肚子上，道：“你们老大是谁？”

    小黑和其他混混都被丁宣的身手吓傻了，丁宣看众混混都不说话，道：“真没用，杀了也就杀了。”

    一群混混听到丁宣的话，吓得赶紧求饶道：“大侠饶命，大侠饶命。”

    丁宣道：“说吧，你们老大是谁，说出来饶了你们。”

    混混们一听，纷纷道：“我们老大是大力帮帮主，他力大无穷，你最好不要去找他，否则后果不堪设想。”

    丁宣掏出手机，给孔明发了条消息，让他过来处理一下这些混混。收起手机，丁宣对林可儿道：“好了，没事了。”然后对袁心梦道：“袁姐，我们走吧。”

    袁心梦道：“这些垃圾不用抓进警察局吗？”

    丁宣道：“我已经让孔明过来处理这件事了。”

    看着丁宣的背影，林可儿心里满是甜蜜，刚才自己祈祷他再次出现，没想到他真的再次出现了，他真是自己的守护神啊。突然林可儿想到自己是准备回家的，还可以跟他共走一段路。想到这里，林可儿赶紧朝前跑去，边跑边道：“等一下。”

    袁心梦看见那个漂亮女孩跑过来，有些奇怪。林可儿跑到丁宣身边，对丁宣道：“谢谢你两次救了我。”

    袁心梦奇怪道：“两次救了你？”

    丁宣道：“上次她被那个刚才被我踩在地上的混混调戏时，我帮过她一次。”

    袁心梦点点头，道：“原来是这样，你们还真是有缘。”

    林可儿道：“上次我要去上班，没有机会感谢你。我家就在前面，要不去我家坐坐吧。”

    丁宣道：“不用了，我来这是为了去朋友家商量点事。”

    走出巷子，林可儿发现丁宣要走的跟她不是一个方向，便指着她家的方向，道：“我家在前面，下次有空来我家做客。再见。”说完，朝她家的方向跑去。

    丁宣和袁心梦继续朝前走去，袁心梦道：“这小姑娘长得挺好看的，你救了她两次，她好像喜欢上你了，你有没有看上人家。”

    丁宣道：“这不是你该问的问题吧。”

    袁心梦不解道：“我为什么不该问。”

    丁宣一本正经道：“这是茹和欣应该问的问题。”

    听到丁宣的话，袁心梦反应过来丁宣是什么意思，脸上一红，道：“我问应该也没关系吧，别转移话题，说，你有没有看上人家。”

    丁宣道：“你听这语气，就像小媳妇吃醋似的，说，你是不是看上我了。”

    袁心梦被丁宣的问题搞得很尴尬，索性道：“不错，我就是看上你了，你怎么着吧。”

    丁宣一愣，停下脚步，盯着袁心梦，把她看的心里发毛，问道：“你说的是真的？”

    既然话已经说出去了，袁心梦便打算不再隐藏自己的心意了，她盯着丁宣的眼睛道：“当然是真的，我喜欢上你了，你准备接受我吗。”

    丁宣被袁心梦的认真吓了一跳，他伸手摸了摸袁心梦的额头，道：“你没发烧吧。“

    袁心梦一把打掉丁宣的手，道：“你才发烧了。”说完，袁心梦大步朝前走去。她对丁宣的这句搞笑的回应弄得心里很不舒服，心想我好不容易跟你表白了，你竟然问我有没有发烧，真是太可恶了。

    看书王小说首发本书