
    下个星期就要段考了，欧阳雨婷坐在办公桌前认真地拟定着指导学生们复习的计划。

    “咚咚咚。”突然传来敲门声。

    欧阳雨婷抬头看见丁宣站在门口，叶欣站在他身边。慕连茹笑着点点头，道：“进来吧。”

    丁宣和叶欣走到办公桌边，欧阳雨婷微笑着问道：“你们找我有什么事吗？”

    丁宣道：“欧阳老师，我出门办点事，可能要请一个月的假，希望你能批准一下。”

    得知丁宣又要请长假，欧阳雨婷心里一急，道：“不行，请一个月的家，开什么玩笑，我不批准。”

    听到欧阳雨婷要拒绝自己请假，丁宣不慌不忙地笑着道：“欧阳老师是担心种子学生的事吧，没关系，我送你推荐叶欣，叶欣完全可以胜任种子学生。”

    看着丁宣身边的叶欣，欧阳雨婷反应过来，她刚才还在奇怪明明是丁宣跑来请假，怎么叶欣也跟着来了。这下听到丁宣说让叶欣做种子学生，她想了想，点头道：“叶欣同学，好像确实可以，她现在的成绩已经追上你了。你带叶欣来这里，看样子是早就打算好了。”

    丁宣笑着点头道：“欧阳老师猜得不错，我之前就有意让叶欣取代我去做种子学生，毕竟我总是请假，我自己也怪不好意思的。欧阳老师，这下我请假没关系了吧？”

    欧阳雨婷叹了口气道：“你都给我选了这么好的种子学生，我还有什么可烦恼的。罢了，你要一个月的假，老师准了。”

    欧阳雨婷撕了一张请假条给丁宣。丁宣填好后，欧阳雨婷签了个字，丁宣接过已经生效的请假条，笑着对欧阳雨婷道：“谢谢欧阳老师。”

    离开办公室，叶欣道：“听心梦姐说，你们要加入一个叫皇朝的组织，还要去完成一些任务。”

    “这次请假就是为这些事，完成任务后，我们就回来。”丁宣看着叶欣道，“欣儿，你搬回别墅住吧。”

    叶欣听丁宣邀请她回别墅，心里很是高兴，但嘴上还是道：“这段时间，你不在家，我就去陪小茹姐，等你回来了，我再搬回宿舍。”

    听叶欣这么说，丁宣笑道：“你这样搬来搬去不麻烦啊，以后就留在别墅住吧。”

    叶欣轻轻点点头，小声“嗯”了声。

    中午放学，慕连茹得知叶欣要搬回宿舍，高兴地拉着叶欣的手道：“太好了，我们现在就去你的宿舍搬东西吧。”

    叶欣脸上一红道：“那么急干嘛，过两天再搬吧。”

    慕连茹笑着道：“丁宣明天就要走啦，还是早点搬吧。”

    三人来到宿舍门口，丁宣等在外面，慕连茹和叶欣走进宿舍，这时，叶欣的另外三个室友还没有回来，叶欣和慕连茹收拾着东西。

    叶欣收拾好东西，门口传来一个声音，道：“欣儿，你又要搬走啊。”

    叶欣看到门口的方媛，道：“媛姐，我搬去陪小茹姐住段时间，大概一个月左右再搬回来。”

    慕连茹笑着道：“也有可能一直就住我那了。”

    方媛之前在天苑公园跟慕连茹有过冲突，但现在李邵奇已经是丁宣的手下了，所以对于丁宣的女朋友，方媛也非常尊敬。她笑着对叶欣道：“欣儿，你就住在慕校花家吧，搬来搬去也麻烦不是。”

    慕连茹道：“方媛说的不错，欣儿听话，以后就在我那住吧。”

    叶欣轻轻点点头，她对方媛道：“等下彩蝶姐和羽灵回来后，你帮我跟他们说一声。”

    方媛道：“放心吧，我会通知她们的。”

    来到宿舍外，丁宣接过箱子，三人朝停车场走去。

    来到停车场，三人坐进车里，丁宣准备发动车子时，看到张火跑过来。

    “宣哥。”张火跑到丁宣车边，问道，“宣哥，你们这是准备回家吗？”

    丁宣点点头。

    张火道：“宣哥，我爸想明天请你去我家做客，他说他有一些重要的事想跟你说。宣哥，你明天有时间吗？”

    丁宣道：“可以。”

    张火道：那就这么说定了。”

    回到别墅，慕连茹对丁宣道：“去给我们做饭吧。”然后从丁宣手里接过箱子，拉着叶欣的手朝楼上走去。

    丁宣走进厨房，选好食材，快速动起手来，等丁宣将菜端上桌，慕连茹和叶欣有说有笑地走进餐厅。

    “哇，好香啊。”慕连茹和叶欣坐在桌边，对丁宣道，“宣，快给我们盛饭，我都等不及了。”

    丁宣端着三碗饭走进餐厅，笑着道：“你们聊什么聊得这么高兴啊。”

    慕连茹道：“聊得是让你高兴的事，你听到这件事后，估计会高兴地蹦起来。”

    丁宣道：“让我高兴的事，那是什么事啊。”

    慕连茹道：“告诉你也无妨，这件事还需要你来办。”

    丁宣越发好奇，道：“要我来办，到底是什么事啊。”

    慕连茹笑道：“看把你急的，你别急，我们先吃饭，吃过饭，我告诉你。”

    如果是其他事可能丁宣还不太在意，但慕连茹说的而且还是会让自己高兴的事，丁宣便有些急切地想知道。只是慕连茹说等吃过饭再说，那自己也只有等了。

    “宣，你说皇朝里的人都这么厉害，他们会有什么更高的追求呢。”吃饭时，慕连茹突然问道。

    丁宣想了想道：“人无完人，就像遇到昆霸前，我以为我的实力鲜有敌人了，没想到我这实力在皇朝里却是垫底的。皇朝里的人金钱和权力肯定都还是他们渴望获得的关系，只不过他们可以比别人更容易获得这两样东西。而且他们肯定也有自己害怕的更厉害的人。”

    慕连茹点点头道：“嗯，确实是这样。那你和心梦姐进入皇朝后要小心啊。”

    丁宣道：“这个自然，我们可不想还没见识更高的层次，就被一些小角色欺负了。”

    慕连茹笑道：“皇朝里哪存在小角色。”

    丁宣道：“相对于外面，他们是都很厉害，但皇朝内部也有强弱之分不是，到时候，如果被皇朝里低阶的人欺负，那就太丢脸了。”

    吃完饭，丁宣迫不及待问道：“现在能说说那件让我高兴的事了吧。”

    慕连茹笑着对叶欣道：“欣儿，还是你来说吧。”

    叶欣道：“我们准备让你把墨莉接回来。”

    本文来自看書辋小说