
    伴随着回忆，丁宣的思绪回到了初中的一节物理课上。

    物理老师站在讲台上，讲台上摆着一些物品，物理老师说要给大家做一个实验。物理老师先把水杯中倒上满满一杯清水，然后拿出一块面包问同学们，如果他把面包放进水杯里，杯中的水会怎样。同学们的第一反应都是水会溢出来。一开始丁宣也是这样认为的，可不是嘛，杯中的水都已经满了，再往里面加东西，那么水肯定会溢出来的。老师却笑笑，没有说话，然后撕了一点面包，慢慢放进水中，同学们惊奇地发现，杯中的水不但没有溢出，反而还比刚才少了一点，老师又撕了一点面包放进杯中，杯中的水比之前又少了一点，老师就这样一点一点地往杯中放面包，等到一整块面包被一点一点地全部都放进杯中后，同学们惊奇地发现，杯中的水竟少了近一半。

    惊呼声从同学们的口中传出，“老师老师，这是怎么回事，杯中的水怎么变少了？”同学们纷纷问出心中的疑问。物理老师看着大家，笑着道：“因为水和面包都是由我们肉眼所看不见的细小颗粒组成。在我们眼中，杯中的水是满的，但其实杯中的水还是存在着空隙的，有同学会问，这么严实的水哪来的空隙，但事实是我们肉眼看到的水是由一种我们肉眼看不见的极小的颗粒——水分子组成的，分子之间是有空隙的。面包也是由有空隙的分子组成的，所以当面包丢进水里后，两种分子会重新排列，分子之间的空隙会缩小，分子间的空隙一旦缩小，分子所组成的物体的体积也会随之变小。所以我把面包放进装满的水中，水不但没有溢出，相反还少变浅了。这下大家都听明白了吧？”

    “好像明白了。”同学们都似懂非懂地点点头。

    “看来大家好像还不是很明白，好，那我们就开始今天的课程，今天我们要学习的就是物体的基本组成部分——分子。相信上完这这节课，大家就完全明白了这个实验的原理。”

    丁宣又想到今天的语文测试，试卷上的那篇文章介绍了分子，原子，夸克等，这些微观世界里的主要成员。丁宣很大胆地猜想，我们这个世界如果说是常规世界，那么分子那一层的则属于微观世界。在常规世界里，人不可能只凭肉眼在不凭借任何仪器的情况下看到微小的物体。但是在微观的世界里，这种微小的物体被看见却是再正常不过的事情。试想如果一个人只有分子那么大，那他能看见分子就一点也不奇怪了。而且他还会看见组成物体的分子之间的巨大空隙。

    想到这里，楚羽把他所领悟的透视的原理总结了一遍。就是物体是由分子组成，而分子之间是有空隙的，只要视线穿过空隙，便可以看到这些分子所组成的物体的对面的东西了！

    本书首发于看书網