
    金沙帮和赤炎帮向玄门称臣的消息很快传遍附近的几座城市，那些城市里以金沙帮和赤炎帮为尊的帮派心里都很是震惊，丁宣在他们心中的形象无比得高大。其他城市那些大帮派也都对玄门门主很好奇，他们纷纷前往晋唐市拜访丁宣，想跟丁宣搞好关系。

    丁宣把接待任务交给了孔明和孟德，自己则每天过着家-学校两点一线的生活。那些强者得知丁宣在上学，也不敢来打扰，其实他们的目的主要是来向玄门示好，示好的目的达到就行了，见不见到丁宣无所谓。

    晋唐市政商界的高层都对丁宣表达了祝贺，慕国王还专门为丁宣办了一场庆功宴会。宴会那天，晋唐市和附近几座城市有头有脸的人物悉数到场，场面盛大恢弘。宴会上欢声笑语，觥筹交错，好不热闹。这场宴会之后，丁宣成了附近几座城市最炙手可热的人物。

    这天，丁宣课间操下课，拿出手机一看，发现有好几个未见来电，打开一看，是孔明打来的。丁宣回拨过去，电话一接通，就传来孔明焦急的声音：“宣哥，皇朝派人过来了，这人实力很强，已经打伤好几个弟兄了，他指名要见你，你快过来一趟。”

    “稳住那人，我这就过来。”丁宣挂断电话，立即快速离开学校。

    玄门总部的一间办公室里，一个身材壮硕的中年人坐在主位上，翘着二郎腿，喝了口茶，对一脸凝重的孔明道：“你们门主如果十分钟不到的话，我就亲自过去找他。而我过去的话，可不会再给他好脸色，我会先揍他一顿，再谈别的事。”

    孔明心里诽谤：“就凭你也敢说大话，等见到我们门主后，你就知道我们门主的厉害了，到时候，看你还敢不敢这么嚣张。”

    “你那是什么表情，你是不是在心里骂我，老子来这里之后，你就一直摆个臭脸，是不是非要老子把你也揍一顿你才老实。”壮硕中年人怒骂道。

    自从壮硕中年人来之后，对玄门的成员非打即骂，一点不把他们放在眼里，孔明自知不是对手，便一直强忍着，这下又听到壮硕中年人骂自己，甚至还想打自己，孔明终于忍不住，开口骂道：“你这家伙可真吵啊，给我闭嘴吧，等我家门主来了，把你打得满地找牙，看你还敢不敢这么嚣张！”

    壮硕中年人听到孔明竟然敢还嘴骂他，眼神一冷，大喝一声“找死！”他站起身来，慢慢走向孔明。孔明知道壮硕中年人的实力，便想要躲避，却惊骇地发现，自己被对方强大的气场震慑，竟然迈不开步子。很快他就被壮硕中年人掐住了脖子。

    “从来还没有人敢这样和我说话，你是第一个，我如果不杀了你，岂不是对不起你这么大胆。小子，受死吧，如果你那个门主敢反抗我，那我就也把他送下去，你们在底下继续做兄弟。”壮硕中年人说完就要动手扭断孔明的脖子。

    在这千钧一发之际，一个声音淡淡响起：“你最好放开他，不然你连求饶的机会都没有了。”

    看着出现在门口的少年，壮硕中年人笑了，他摸了摸鼻子，道：“看来你就是玄门门主了，你叫我放了他，我偏不放他，看你能把我怎么样。”

    壮硕中年人戏谑地看着丁宣，他也不急于快速扭断孔明的脖子了，而是一脸挑衅地看着丁宣，一点一点加重手上的力度。

    丁宣叹了口气，道：“看来你们自恃实力强大，都嚣张惯了。不是我没给你机会，是你自己不珍惜。”说完，丁宣消失了身影，下一秒，壮硕中年人的脖子就被丁宣掐住，而且他惊讶地发现掐住孔明脖子的手，不知何时已经松开了。孔明倒在地上，拼命地喘着气。

    壮硕中年人虽然被掐住脖子，但他毕竟实力不凡，刚才被迫松开手指，也是因为不把对方放在眼里，一时大意所致。这下知道对方实力也很强，他立刻打起十二分精神。他首先控制好力量，护住颈部，然后他弓起右臂，猛然出拳打向丁宣的胸口。

    丁宣迅速抓住壮硕中年人的拳头，用力一捏，遗憾地是并没有如预期那样将对方指骨捏断。这是丁宣有史以来，第一次没有得手。丁宣的脸色变得凝重起来，看来皇朝的实力确实强大，一个被派出来执行任务的人实力都这么强，那些高层的实力就更深不可测了。

    虽然丁宣没有捏断对方的指骨，但壮硕中年人也不能从丁宣的拳头里把手抽回来。壮硕中年人心里气急，想他堂堂将阶后期高手，何时被这样对待过，他发誓一定要给这个玄门门主好看。壮硕中年人又弓起腿来撞向丁宣的腹部，心想这下你没办法阻挡了。

    丁宣自知短时间内杀不了对方，便索性收回双手，一个瞬移来到壮硕中年人身后，抬脚照着壮硕中年人的腰部就是一脚。这一脚如果踹向一个实力稍微弱点的人，肯定会被一脚踹飞，但壮硕中年人实力毕竟不俗，所以丁宣这一脚也只是把他踹了个趔趄。

    丁宣没有再追上去攻击，而是眼神有些凝重地看着对方。看来袁心梦说的不错，皇朝里的高手的实力很不简单，就算自己拼尽全力杀了眼前这个家伙，那自己肯定会遭到皇朝的报复。到时候，再派出实力更强的高手过来，那自己就大难临头了。

    壮硕中年人稳住身子后，慢慢转过身，同样眼神凝重地看着丁宣，本来根据情报得知丁宣也就将阶初期左右的实力，顶多也就是将阶中期，所以才派出自己这个将阶后期高手为特使出使玄门，招纳玄门门主。可跟丁宣交手后，他发现丁宣很可能跟自己等级一样，是将阶后期高手，所以自己才只能勉强跟他打个平手。

    突然，壮硕中年人笑道：“不打不相识，玄门门主果然英雄出手年，年纪轻轻就有如此强大的实力。”

    丁宣没有说话，而是走向躺在地上的孔明，慢慢将孔明扶起来。

    孔明喘了一会气，感激地看着丁宣，虚弱地叫道：“多谢宣哥救命之恩。”如果不是丁宣及时赶到，他现在已经是个死人了，这种救命之恩，让孔明在心里将丁宣放在了最重要的位置，他发誓这一辈子对丁宣忠心不二，为丁宣赴汤蹈火在所不辞。

    “你先回去休息吧，这里交给我。”丁宣笑着对孔明道。看着孔明脖子上的青紫印痕，丁宣很是生气，若不是实力不济，他肯定会毫不犹豫杀掉壮硕中年人。

    壮硕中年人走到一张椅子上坐下，他笑着对丁宣道：“现在我们可以好好坐下谈谈了，刚才我一直坐在主位上，这下丁门主来了，主位还是让给丁门主坐比较好。”

    丁宣走到主位上坐下，看着壮硕中年人道：“听孔明说，你是皇朝派来的，你的目的是什么？”

    壮硕中年人笑着道：“首先自我介绍一下，我叫昆霸，是皇朝里人级成员。我们皇朝的所有成员分天地人三级，天级最高，人级最低。我是最低的人级，却能跟你打成平手，你能感受到皇朝的强大了吧。我是来招纳你的，而且你跟我之前招纳的人不一样，你的实力达到了将阶后期，你是有资格加入皇朝的，皇朝的待遇非常优厚。怎么样，丁门主，加入皇朝吧。”

    丁宣闻言，心里有些吃惊，自己的实力在皇朝只能排到末流，这个皇朝还真是个级别极高的组织。丁宣一时间陷入犹豫中，说实话，他不想屈居人下，但对方既然找上门来，那多半是躲不掉了。这是丁宣第一次遇到让他感到很为难的一件事。

    “丁门主，我对你的印象非常好，你是我遇到的第一个让我敬佩的对手，年纪轻轻就有如此不俗的实力，而且内心稳重。”昆霸笑着对丁宣道，“我之前遇到一个跟你实力差不多的人，本来我都有点钦佩他的实力了，没想到他一听皇朝的能量，立即吓得双腿发软，不停对我说着好话服软，向我道歉，让我大人不记小人过，我刚对他产生的一点好印象瞬间消失不见，并对他产生了厌恶，这明显就是个欺软怕硬的小人。”

    见丁宣不说话，昆霸继续道：“我们的实力相对于普通人已经高出了几个层次，所以在普通人面前，难免表现得倨傲一点，反正他们拿我们没办法。这是我之前的想法，我之前也是这样做的。可是看到丁门主后，我觉得以后要改一改，对待弱者也不能一味地欺压，该给他们的尊重还是要给。”

    听昆霸这么说，丁宣的脸色也缓和了些，他问道：“你们来招纳高手，被招纳的人是不是都得被动不敢接受，不接受，你们就会逼迫他们接受。就比如我，你的实力跟我差不多，奈何不了我，但你回去后，皇朝会再派实力更高的人过来。”

    昆霸点点头，道：“你说的不错，确实是这样，不过我对你的印象很不错，我会给你考虑的时间，至于皇朝那边，我会帮你说好话。不过，我还是很希望你能加入皇朝，你在如此小的年纪就有这份实力，可以看出你天赋惊人，这样一个潜能无限的人，皇朝肯定不想错过。”

    本部小说来自看书王