
    “要不我把詹氏金融集团的这百分之十的股份转让给你吧。”丁宣看着慕连茹的眼睛道。

    “转让给我，要花钱吗？”汉羽有些惊奇地问道。

    “当然要花钱，这可是赚钱的行业，金皇朝一年最起码能赚几千万吧，我怎么能将它白送给你。”丁宣眼中闪过一丝狡黠，笑着对慕连茹道。

    慕连茹知道丁宣说收钱是开玩笑，但她也没有说破。她笑着道：“要花钱那还是算了，我怕我没有那么多钱。”

    丁宣笑着道：“你肯定有的，我决定一块钱把这百分之十的股份卖给你。”

    慕连茹笑着道：“真的吗，那我回去就给你一块钱，买这百分之十的股份。”

    这时，阿雷开车过来，在丁宣二人身边停下。

    “丁门主，慕小姐，请上车吧。”阿雷下车，亲自为丁宣和慕连茹打开车门，恭敬对两人道。

    “这车真豪华啊，比我早上坐的那辆要高级多了。”慕连茹打量了一下车里的装饰，惊叹道。

    “那当然，这可是劳斯莱斯phantom纪念版，全球只有三十五辆，属于有价无市的那种，我家少爷也是花费了很大的气力才弄到一辆。”阿雷自豪地道。

    虽然詹树龙之前监禁自己，让慕连茹很不爽。但此时阿雷的话也让她不得不惊叹，全球只有三十五辆，看来，詹树龙当初为了得到这辆车，肯定花费了不小的气力吧。而且从这里也可以看出詹树龙有着极广的人脉的。还好，丁宣比他更厉害，不然早就遭殃了。

    车子在丁宣和慕连茹的愉快交谈中到达帝师学院。

    丁宣和慕连茹回到学校时，第四节课已经上了大半了。丁宣和慕连茹走到校门口时，保卫室里立刻走出来一个人，丁宣认出这是教导主任卢易。

    卢易看到丁宣左手捧着金宝箱，右手拎着银色箱子，心中颇感诧异。但他忍住了心中好奇的冲动，没有问出口，而是微弯着身子对丁宣和慕连茹道：“丁宣同学、慕连茹同学。校长让你们回来后，就去校长室一趟。”

    丁宣走了两步，对慕连茹道：“我就不去校长室了，我先回教室了。”

    慕连茹闻言道：“你干嘛不去，校长可是指名让我们俩都去。”

    丁宣道：“我现在拿着金银宝箱，你爸现在可能也在校长室，若等下校长或你爸问起这两个箱子该怎么办？”

    慕连茹一听，原来丁宣在担心这个，她想了想，指着保卫室对丁宣道：“你把箱子放在保卫室吧，让卢易帮你留点心看着。”

    丁宣看着慕连茹一丝期待的眼神，心想慕连茹恐怕是想让自己给她爸爸留下一个好印象，并让她爸爸亲自感谢自己，所以才这么盼着自己过去。丁宣点点头，道：“好吧，你等等我。丁宣转身走进保卫室，对正在玩手机的卢易道：”卢老师，我这两个箱子先放在你这里，你帮我保管一下，我放学之后再过来拿。你用点心啊，不要让别人碰这两个箱子啊。”

    看着丁宣手中的金箱银箱，卢易微微有些激动，他点点头道：“好的，我帮你看着。”说着接过丁宣手中的箱子，然后走到墙边的柜子旁，用钥匙打开柜子，将金银宝箱放进了柜子里，然后上好锁。做好这一切，卢易笑着对丁宣道：“这样，你就不用担心箱子会丢了。”

    本書首发于看書罓