
    跟昆霸交手后，丁宣心里就有些担心，昆霸是他遇到的第一个他奈何不了的对手，而听昆霸的介绍，他只是皇朝里实力偏下的高手，这让丁宣不得不为玄门的弟兄着想，一旦自己态度强硬地拒绝，那皇朝肯定会对玄门实施报复，连自己应付起来都够呛，那对玄门的弟兄来说就是灾难了。所以丁宣考虑再三，还是选择加入皇朝。

    听到丁宣说他愿意加入皇朝的时候，昆霸还以为自己听错了，待确定丁宣确实是说加入皇朝时，昆霸快速站起来，走到丁宣身边，伸出手，满脸喜悦地道：“欢迎你加入皇朝，我作为皇朝的特使，对你表示衷心的感谢！”

    昆霸道：“丁门主的实力真的很厉害，很想跟丁门主切磋较量一番，丁门主不要急着拒绝，我刚才打伤你的几个弟兄，如果丁门主能打赢我，那我就赔偿他们的医药费，若是我赢了，这件事就一笔勾销，如何？”

    本来丁宣准备找昆霸要被打弟兄的医药费，但昆霸既然开口说切磋赢了他就付医药费，那丁宣就接受他的挑战，并打败他，让他心甘情愿地付医药费。

    两人的实力不相上下，不过丁宣的瞬移天生就有优势，借助速度，丁宣可以屡次躲开昆霸的进攻，并对他反击。昆霸毕竟是将阶后期，所以虽然一直挨打，可不见败势。并在找机会想打中丁宣，突然，他抓住一个破绽，眼神一亮，一掌朝丁宣胸口打去。丁宣躲闪不及，被昆霸打中胸口，丁宣当然也不会有事，只是被这一拳打得朝后退了两步。

    袁心梦得知皇朝派人去玄门招纳丁宣，赶紧放下手里的工作，开车全速赶往晋唐市。途中，她打了几个电话给丁宣，但都没人接听，她又打给叶欣，叶欣告知她丁宣已经离开学校去玄门总部了。袁心梦挂掉电话，全速赶往玄门总部。

    到达玄门总部，袁心梦拉了个玄门成员问了下，得知皇朝来的人在会议室，便快速朝会议室跑去。当来到会议室外，袁心梦听到会议室里传来打斗声，袁心梦一个箭步冲进会议室，正好看到丁宣的胸口挨了昆霸一掌。袁心梦心里一急，将精神力调到极致攻向昆霸，昆霸立即头脑一阵晕眩。

    丁宣看到昆霸愣神的样子，知道机不可失，丁宣用力挥拳连续朝昆霸胸口砸去。

    “砰-砰-砰！”昆霸的胸瞬间挨了数十拳。被一个同等实力的对手连续攻击，而且自身还毫无防备，饶是昆霸实力惊人，也被丁宣打得气血翻腾，朝后飞了出去。

    袁心梦快速朝丁宣跑过去，一把抓住丁宣的胳膊，上下打量着丁宣，道：“丁宣,你没事吧，有没有受伤？”

    丁宣看着突然出现的袁心梦，笑着道：“袁姐，我没事，多谢袁姐出手相助，这一路匆匆赶过来，辛苦了。”

    听了丁宣的话，袁心梦脸上莫名一红，道：“可不是嘛，听说皇朝来人了，我心里一惊，很怕你应付不了会吃亏。打你几个电话也不接，打了欣儿的电话，得知你来总部了，我便迅速赶过来了。”

    昆霸撞在墙上，落地后，没有立刻爬起来。他已经很久没有尝过被人打败的滋味了，他的心里满是惊讶。他没有看到进来的袁心梦，所以他对刚才他头脑的突然晕眩感到奇怪，因为是异能者，所以他知道那是一股能量波。如果这股能量波是丁宣发出的，那丁宣也太恐怖了。

    突然，昆霸听到声音，一个女生的声音，他转头一看，心里一惊，心想难道那股精神攻击是那个女生发出的，也就说这个女生是精神异能者。

    昆霸快速起身，走到袁心梦身边，打量了袁心梦一番，伸出手，笑着道：“这位美丽的小姐，我们可以交个朋友吗？”

    看到昆霸站起来，袁心梦就欲再次发动精神攻击，却看到丁宣笑着朝她摇摇头。袁心梦警惕地看着昆霸，看到昆霸朝她伸出手，她下意识地退后一步，并作出防御的姿势。

    昆霸一愣，道：“我只是想跟你交个朋友，你不用这么怕我吧。丁门主，这是你朋友吗，长得真的好漂亮啊。”

    丁宣对袁心梦道：“袁姐，我已经同意加入皇朝了。这个人叫昆霸，现在算是我的朋友。看他的样子，他应该是真的想跟你交个朋友。”丁宣将刚才发生的事说了一遍。

    袁心梦听着听着露出惊讶的表情，待丁宣说完，袁心梦道：“没想到你是将阶后期的实力，真是让我惊喜。你说你同意加入皇朝，我支持你。”袁心梦又对昆霸道：“刚才多有得罪，我弟弟加入皇朝后，还得劳烦你多费费心。”

    昆霸笑着道：“那是自然，丁门主是我目前为止见过的少数几个让我极其佩服的人之一。他的前途不可限量，说不定日后我还得仰仗他的庇护。”

    袁心梦对昆霸的话很满意，昆霸对丁宣的称赞，她听了比丁宣还高兴。她看了一脸淡然的丁宣，笑着对昆霸道：“你这话说的我爱听，那你可得跟他搞好关系，到时候让他罩着你。”

    昆霸大笑道：“一定一定。”突然，昆霸想到了什么，问道：“刚才的精神力攻击是你发出的吧。”看到袁心梦点头，昆霸道：“你的实力也很不简单，虽然只是将阶初期，但战斗力堪比将阶中期了，这样吧，你跟丁门主一起加入皇朝吧。”

    听到昆霸邀请自己，袁心梦先是一愣，随即道：“我想问一下，加入皇朝，我能有什么好处？”

    昆霸笑着道：“别的好处我不敢说，但修炼资源绝对让你满意。”

    袁心梦一愣道：“修炼资源，那有什么用，提高异能威力的吗？”

    昆霸点头道：“可以这么理解，一般来说，每个异能者异能的威力都会随着使用的次数，对战的经验而提升，但这种提升相对是缓慢的，如果借助修炼资源，则可大幅提升异能的威力，特别是一些天才地宝，可以把异能威力呈几何倍增加。”

    袁心梦点点头，昆霸说的修炼资源确实让她动心，她想了想，问道：“那加入皇朝需要注意什么吗？”

    昆霸想了想，道：“皇朝内部等级森严，实力等级高和为皇朝做出特殊贡献者可获得更多特权。所以在皇朝里要注意两件事，第一、不要轻易顶撞等级比你高很多的人，他不会看你也是皇朝成员而对你另眼相看，如果真惹他们不高兴，他们有特权处死冒犯他们的人；第二、如果一个人对皇朝有很大的贡献，他就会受到上层的庇护。如果这些对皇朝有特殊贡献的人得罪了你，就算他实力很低，你也不要对他出手，否则你会受到上层的攻击。”

    袁心梦点点头，想了想道：“那这么说，我们这种等级低的人进入皇朝后就得动脑筋为皇朝做出贡献，这样就可以得到高层的庇护。”

    昆霸点头道：“袁小姐说的很对，很多新加入皇朝的成员在得知这个规则后，都尽自己所能给皇朝做出贡献。你和丁门主都是我的朋友，我可以给你们指条明路，皇朝里也有一些叛徒，这些叛徒脱离皇朝之后，仗着自身实力高强，称霸一方。一般高手前往根本杀不掉他们，而高层却又不屑出面斩杀他们，所以消灭皇朝的叛徒成为皇朝新成员的抢手任务。”

    丁宣笑着道：“你的意思是让我们去击杀这些叛徒，那这些叛徒的实力肯定也是很惊人的了。”

    袁心梦奇怪道：“为什么这些叛徒的实力会很惊人？”

    丁宣分析道：“这个其实不难理解，实力低的根本不敢背叛皇朝，而实力极高的都是皇朝的高层，他们站在皇朝的顶端，根本不用背叛皇朝去获得什么利益。这样的话，也就只有在皇朝里实力中游的人才会做出背叛皇朝的事。而这些人的实力对我们来说应该是很惊人的。”

    昆霸听完，鼓掌道：“丁门主分析的很准确，这些叛徒的实力普遍都是王阶初期左右，这个实力等级比我们都是要强上很多的。我开始加入皇朝的时候就选了个实力在将阶大圆满的高手，而我才加入皇朝时，实力只有将阶初期，所以我和我的队友们与这个将阶大圆满的叛徒斗了半个月，最后才拼劲全力联手将他杀死。”

    袁心梦若有所思地道：“将阶大圆满的叛徒，那对我和丁宣来说并不是那么可怕啊。”

    昆霸有些尴尬地咳了两声，笑着道：“是啊，丁门主的实力确实挺变态的，那些叛徒的最低实力就是将阶大圆满，所以你们加入皇朝后，就选击杀这个实力的叛徒的任务吧。我回去后，向上层汇报一下情况，接到指示后，我再安排你们加入皇朝。”

    丁宣道：“嗯，好，那就麻烦你了。”

    “不麻烦，能让丁门主答应进皇朝是我的荣幸。”昆霸拿出一张银行卡给丁宣道，“这是我赔被我打伤的玄门丁宣的医药费。两位，我先告辞了。”

    送走昆霸后，袁心梦道：“真没想到，你能跟皇朝派来的特使打成平手。本来我还很担心你这脾气要吃亏，还好你实力够强。”

    丁宣道：“我本来还以为这个昆霸不是我的对手呢。”

    袁心梦一愣，道：“现在你还没有这个实力，等你加入皇朝后，实力肯定会越来越强，到时候，你肯定可以进入皇朝的高层。”

    丁宣道：“加入皇朝，看样子我们要进入一个全新的世界了。”

    本部小说来自看書惘