
    听到丁宣说接墨莉去别墅住，袁心梦心里一惊，她没想到丁宣来这里竟然是接墨莉去别墅住，既然是去别墅，那慕连茹肯定知道，袁心梦可是知道丁宣特别在乎慕连茹，当初叶欣那么爱慕他，他为了慕连茹却狠心拒绝叶欣。只是不知道叶欣知不知道这件事，如果瞒着叶欣把墨莉接过去，那丁宣也太可恶了。

    等墨莉走进房间去收拾东西，袁心梦瞪着丁宣问道：“你接墨莉去别墅这件事，叶欣知道吗？”

    丁宣看到袁心梦瞪自己，心里有些好笑，他笑着道：“袁姐怎么会问这么低级的问题。茹和欣情同姐妹，接墨莉来别墅住这么大的事，欣会不知道吗？你是关心则乱啊。”

    “我是怕你们欺负叶欣，不过你们也确实不会欺负叶欣，以后不会再犯这种低级错误了。”袁心梦一想确实如丁宣所说，心立即平静下来，她站起身，有些不好意思道，“我去帮莉莉收拾东西。”

    等袁心梦走进房间，丁宣站起身四处看看。这个屋子外面看着很普通，但内部装修得却是很豪华。墙上也都贴上了壁纸，桌椅都是很昂贵的那种。厨房里厨具一应俱全，厨房旁边还隔了一间作为餐厅。逛完餐厅，丁宣回到客厅。

    “莉莉，你看我给你带什么来了。”突然一个青年兴奋地跑进屋子，声音喜悦地大声道。只是当他看见丁宣，声音戛然而止，原本喜悦的表情也消失不见，取而代之的是一脸的阴狠。

    “你是谁？”徐宽盯着丁宣，声音冰冷地问道。自己追了墨莉两年，自己对墨莉可是非常了解，墨莉对男生很冷漠。所以当徐宽看到一个长得很帅的男生出现在墨莉家里，徐宽心里立即提高了警惕。

    丁宣看到徐宽那警惕的样子，就知道了徐宽是墨莉的追求者，并把自己当成了情敌。如果是以前，对于墨莉的追求者，丁宣可能还不会太干涉，毕竟丁宣认为自己可能不会跟墨莉在一起。但刚才他已经知道了墨莉对自己的感情，所以丁宣决定把墨莉也收入后宫。但丁宣没有针锋相对，而是笑着道：“我是墨莉的弟弟。”

    徐宽听到丁宣只是墨莉的弟弟，脸上的表情缓和下来。他笑着道：“原来是墨莉的弟弟啊，你姐姐呢？”徐宽连丁宣的名字都懒得问，他现在只想赶紧把带来的东西送给墨莉，给墨莉一个惊喜。

    “徐宽，你怎么来了？”墨莉拎着一个大箱子从房间里走出来，当看到徐宽时，有些奇怪地问道。

    袁心梦也从房间里走出来，看到徐宽，笑着道：“原来是徐大公子来了啊，又给莉莉送什么好东西来了，快给我看看。”袁心梦走到徐宽身边，伸手去拿徐宽手里的檀木盒子。

    徐宽赶紧把手移开，道：“小梦也在这里啊，这可是我花了很大气力才搞到的，我要亲手把它送给莉莉。”徐宽把盒子递给墨莉，笑着道：“莉莉，你看看这是什么，我花了好大的力气，终于帮你搞到了。”

    墨莉放下箱子，有些好奇地接过盒子，她最近需要一种药草炼制丹药，难道徐宽拿来的就是自己需要的药草。打开盒盖，看着盒子里的龙元草，墨莉也是开心地露出笑容，对徐宽道：“徐宽，你有心了，谢谢你。”

    徐宽看到墨莉很高兴，心里也是很开心，他喜悦地道：“没事，只要是你需要的东西，我哪怕是上刀山下油锅也帮你给弄到手。”

    听到徐宽表忠心的话，墨莉下意识地看了眼丁宣。丁宣心里也有些不是滋味，看墨莉感动的样子，想必这个龙元草真的很珍贵，而这个徐宽能够弄到手，说明他确实有些能耐。看来这个人很可能是个有实力的情敌。

    徐宽看到墨莉看丁宣，心里一咯噔，他笑着对墨莉道：“你弟弟经常来这玩吗？”

    徐宽的话让墨莉一愣，袁心梦也一脸古怪地看着徐宽。

    徐宽吃了一惊，看来自己被骗了，看着丁宣一脸无辜的样子，徐宽心里一怒，这个少年根本不是墨莉的弟弟，竟然敢骗我，可恶。不过，对方到底是什么身份，是墨莉的追求者，还是墨莉的好朋友。如果只是好朋友，自己还可以不用动手，可如果是墨莉的追求者，那自己可要好好敲打他了。他忍着怒意笑着问道：“墨莉的弟弟，你叫什么名字？”

    丁宣笑着道：“我叫丁宣。”

    “丁宣？好像在哪听过？”徐宽突然想起来现在晋唐市地下世界的皇帝就是丁宣，他顿时放下心来。况且他发现丁宣应该跟墨莉并没有什么关系，毕竟如果真是墨莉的追求者，那刚才墨莉感激自己时，他肯定会表现出吃醋的样子，可他刚才并没有什么反应。再说就算他是墨莉的追求者，那自己也有绝对的信心打败对方。

    想到这些，徐宽便没有再理丁宣，他看着墨莉脚边的箱子，笑着玩笑道：“你又准备搬家吗，不会是为了躲着我吧。我告诉你哦，我的鼻子可是很灵的，能记着你身上的味道，你去哪我都能把你找到。”

    听到徐宽提到自己去哪，墨莉也不好开口了。其实她对徐宽的锲而不舍也是有些感动。她不乏追求者，但大部分追求者都在苦追无果不久后就放弃了，然后去寻找新的目标，那些人中最长的也就追了半年，但比起两年多的徐宽还是太短了。徐宽说他不会放弃，他会一直坚持下去，直到自己找到男朋友为止。

    袁心梦看墨莉没有说话，赶紧道：“墨莉准备搬到她朋友家住，她朋友家是大别墅，比这间屋子大多了。”

    徐宽一听墨莉要搬家，赶紧道：“等下坐我的车吧，我送你们过去。”徐宽想送墨莉去别墅，正好看看墨莉住在哪，方便他下次来找墨莉。

    袁心梦笑着道：“那就不用了，我来这里就是为了接墨莉去别墅。”看到徐宽还想说什么，袁心梦赶紧拎起地上的行李箱，道：“莉莉，时间不早了，我们走吧。”

    墨莉歉意地看了徐宽一眼，道：“我走了，下次有时间去找你玩。”

    徐宽本来还想追问墨莉搬去哪了，但一听到墨莉说有时间会找自己玩，心里一喜，道：“好，到时候，你打我电话，我开车来接你。”

    墨莉怕自己如果拒绝徐宽开车来接自己，肯定会引起他的怀疑，她点头道：“好的，那我先走了。”

    徐宽快步走到袁心梦身边，从袁心梦手里接过箱子，道：“我送你们上车。”

    几人走出屋子，一路上，徐宽不停地和墨莉说话，说着他这段时间的经历。丁宣在一旁听到徐宽的讲述，心里对他也是有些佩服。这个徐宽是将阶后期的高手，执行过无数任务，斩杀过不少高手，就连与他同级别的将阶后期高手，他也已经斩杀过两位。因为他知道墨莉很需要龙元草，所以他前段时间接了一个刺杀将阶大圆满高手的任务，因为这个任务的奖励是一株龙元草。这确实是个难度很高的任务，虽然最后杀掉了那个将阶大圆满的高手，完成了任务，得到了龙元草，但徐宽自己也不幸受了重伤。等徐宽养好伤，便兴冲冲地拿着龙元草赶来送给墨莉。

    当墨莉听到这龙元草是徐宽重伤换来的时候，心里也是震了一下，心里很是感动。这个徐宽确实是个天才，人中龙凤，他对自己又这么好，只是墨莉对他并没有男女之间的感情，只是把他当成关心自己的大哥哥。其实早在去年，墨莉就想把话挑明，可是又怕伤到徐宽，这才一拖再拖。直到遇到丁宣后，墨莉发现自己是真的爱上了丁宣，她便想到只要跟丁宣确立了情侣关系就可以让徐宽放弃追求自己了。可是遗憾的是自己离开别墅后，丁宣再也没来看过自己。今天丁宣来接自己去别墅，很可能今天就可以确立情侣关系，只是遗憾的是就在这个时候，徐宽来了，并且还给自己送来非常珍贵的龙元草，可见徐宽真的很在乎自己，那自己还忍心现在就跟他把话挑明吗，可此时若不挑明，徐宽很可能会认为自己已经接受了他，这让墨莉感到苦恼。

    墨莉想的不错，徐宽今天真的很高兴，他本来还有些担心丁宣会威胁到自己，但看到墨莉和丁宣一句话也没说，心里的那点担心就完全消失了，他心想即使丁宣是墨莉的追求者，但看墨莉对他的冷淡态度，那他跟自己比就肯定没戏了。而且墨莉好像对自己送她龙元草很感动，这是个好征兆啊，也许下次再见面，两人就可以建立男女关系了。

    袁心梦看到徐宽眉飞色舞地跟墨莉交谈，再一看丁宣一脸无所谓的表情，心里也是有些着急。她知道墨莉不喜欢徐宽，而她刚才看到丁宣就哭了，这说明她是喜欢丁宣的，而此时徐宽明显把墨莉当成了自己的女朋友。而看墨莉时不时紧皱的眉头，显然她也在烦恼着徐宽对她好，她不忍心直接回绝徐宽这件事。

    其实，丁宣表面装作不在意，心里却是极其紧张的。从徐宽的讲述中，丁宣知道这个徐宽也是个极其优秀的人，而且他对墨莉又这么痴心，所以丁宣真怕墨莉突然开口答应徐宽，说她接受徐宽了，愿意跟徐宽交往。

    如果丁宣的这个想法被墨莉知道，那墨莉真是要气的吐血了。她此时心中最大的矛盾莫过于她喜欢的人是丁宣，她不会放弃丁宣，但徐宽对自己确实太好了，这让她不忍心像拒绝别人那样干脆利落地拒绝徐宽。

    本書首发于看書网