
    慕连茹和叶欣拎着箱子来到二楼，两人边交谈边走向叶欣的房间，经过了墨莉之前住过的房间。两人不约而同地停止了交谈，对望一眼，然后继续朝前走去。

    进入叶欣的房间，帮叶欣把东西放好后，慕连茹拉着叶欣的手坐在床上谈心。

    “欣儿，你回来我真高兴，宣要走了，我还以为自己又要一个人住这么一座大别墅，那实在是太寂寞了。”慕连茹道，“欣儿，你就在这陪着吧，宣现在加入了皇朝，他肯定很少待在家中的。”

    叶欣点点头，说出一个让慕连茹心动的建议，道：“小茹姐，我觉得我们可以把墨莉姐也接回来。这样我们就可以玩三人斗地主了。”

    慕连茹赞同道：“好啊，这是个不错的想法，等下我们把这个打算告诉丁宣，他一定会非常开心。我们就让他去接墨莉回来吧。”

    吃过饭，丁宣听到慕连茹的话，一时间竟有些回不过神来，慕连茹竟然让自己去接墨莉来别墅。她到底是怎么想的，接叶欣回来是为了自己离开后，让叶欣陪伴她。这下她还要墨莉也搬回来，难道她是要试探自己。不过说真的，想到墨莉能再来别墅住，丁宣还是有些激动的。

    “怎么样，你到底去不去，你不去就算了，就当我没说。”慕连茹见丁宣没说话，道，“给你一分钟时间考虑。”

    听慕连茹这么说，丁宣更加肯定慕连茹是故意这样说的，目的就是为了试探自己有没有想着墨莉。丁宣更加不敢轻易开口了，他怕说错话让慕连茹不高兴。

    “好啦，不逗你啦。下午放学后，就把墨莉接过来吧。”慕连茹看到丁宣沉默，怎能不知丁宣所想，丁宣很在乎自己，这就够了。

    丁宣听到慕连茹的前半句话，还有点失落，心想慕连茹果然在试探自己，但又听她说让自己接墨莉回来，心里真是很复杂。他感谢慕连茹的大度，同时又对自己心里真的惦记着墨莉而对慕连茹有些愧疚。

    慕连茹推了推叶欣，叶欣赶紧道：“宣，接墨莉姐回来是我和小茹姐商量后的结果，我们想你离开后，我们三个人还可以玩玩三人斗地主之类的多人游戏。这样生活才更有趣。”

    丁宣知道这是慕连茹和叶欣为了宽慰自己说的话，当下心里很是感动。他笑着点头道：“好，下午放学的时候，我去墨莉家把她接到别墅来陪你们。”

    其实凭丁宣现在的成绩，去不去学校都一样。之前他打架斗殴，心思没放在学习上，成绩确实下降了不少。但他和慕连茹和好后，他重新把心思放在学习上，每天认真听课，认真复习，他的学习成绩突飞猛进。就算现在让他参加高考，他也可以拿个满分！

    一下午，在考试和讲解试卷中度过。放学的时候路上,丁宣接到了袁心梦的电话。丁宣笑着问道：“袁警官，找我有什么事吗？”

    袁心梦道：“没什么特别的事，就是想问问你准备的怎么样了。跟老师请过假了吧。”

    丁宣道：“嗯，请过假了。也没什么可准备的，随时都可以走。你呢，在干什么？”

    袁心梦道：“我去找我一个朋友，她也是皇朝的成员，可以向她请教一下有关皇朝的问题。明天早上我去你家，把我了解的情况跟你说。”

    丁宣道：“好，明天……”丁宣准备挂断电话，叶欣抢过丁宣手里电话，意识到自己的举动有些野蛮时，叶欣朝丁宣俏皮地吐了吐舌头，然后对电话那头道：“心梦姐，我现在又搬到茹姐的别墅住了，明天早上，你过来，我们就可以见面了”。

    袁心梦听到叶欣的话，激动到：“真的吗，那太好了。明天早上，我就去看你。”

    林可儿放学回家，走进巷子时，远远地,她就看到巷子另一头站着几个人，其中一个赫然就是上次调戏她的那个小混混。林可儿心里一惊,看对方那轻佻的样子,显然对方已经忘了上次的教训,竟然敢带人来拦截自己。

    想到这里,林可儿渐渐放慢了脚步,突然她心里一惊,停下了脚步,并准备快速离开这里,因为她发现那几个混混竟然快步朝着自己走来。

    “小妞,别跑啊。”上次调戏自己的那个混混越走越快,到后来快步跑起来。

    林可儿听到混混的喊声,赶紧拔腿朝外跑去,她希望跑到人多的地方,这样那群混混就不敢对自己动手了。林可儿此时心里很期待那个男生会再次出现,帮自己打跑这些烦人的混混。

    将慕连茹和叶欣送回家，丁宣开车来到棚户区。棚户区入口处，丁宣下了车朝前走去。走了几步，突然一辆车在他身后停下。

    袁心梦看到前面停的车有些熟悉，再然后，她看到丁宣从车子里下来。心里奇怪，丁宣怎么到这里来了。她赶紧停好车，下车朝前方喊道：“丁宣，等我一下。”

    听到声音，丁宣一愣，回过头看到小跑到自己身边的袁心梦，道：“袁姐，你来这里做什么?”

    袁心梦道：“当然是去我朋友家啊。你你，来这里又是想干什么？”

    丁宣听袁心梦这样问，顿时心里有些尴尬，难道要告诉袁心梦他是来接墨莉的。丁宣道：“我是来这里是看一个朋友的，我朋友就在这个小区里。”

    袁心梦道：“哦，我朋友也住在这个小区里，我们一起进去吧。”

    着这样，两人边交谈边边并排朝巷子里走去。

    林可儿从跑出巷子，朝街上跑去，突然，她眼前一亮，她看到前方出现那个熟悉的身影，开口呼救道：“救命啊。”

    丁宣听到声音，抬头朝前方看去，发现是上次解救的那个女生。

    林可儿很快跑到丁宣身边，丁宣超女孩身后看去，出现几个打扮另类的青年。

    “漂亮的小妞，别跑啊，陪哥几个好好玩玩。”林可儿身后，那一群混混快步追了上来。

    看书惘小说首发本书