
    装修豪华的房间宽敞明亮，可是慕连茹的心情却不太好，她的心里充满了愤怒和焦急。她没有想到詹树龙竟然敢软禁她，她本来有些担心詹树龙会对她动手动脚，还好詹树龙并没有。她隐隐有些猜到詹树龙软禁她是为了威胁自己身边的人，这个人很可能是自己的父亲或者丁宣。

    突然桌上的电话响起，慕连茹走到电话旁，接起话筒，听了一会，脸色一喜，道：“爸，您说的是真的吗？丁宣真的来救我了吗？嗯嗯，好，我相信他一定可以把我救出去。嗯，我会小心的。再见，爸爸。”挂断电话，慕连茹满脸欣喜地坐在床边，呆呆地看着门口，脸上慢慢爬上一片绯红，不知道想到了什么。

    慕连茹的脸上露出一抹甜蜜的笑容，当听到父亲说，丁宣已经来救自己了。她的心里非常开心。她希望那个聪明帅气的少年会凭借他的智慧救出自己。她的脑海中闪过无数种丁宣带她离开的画面。

    当丁宣带着自己离开这里，然后回到徽煌市将自己送回到父亲身边，对父亲道：“我将你女儿平安地带回来了。”那时，父亲也会对这个少年更加高看一眼吧。这应该就是传说中的英雄救美吧。慕连茹甜蜜地想道。

    突然，慕连茹听见锁孔转动的声音，心里顿时一紧，她不知道来的人是谁，若来的是詹树龙，那她不知该如何去面对。因为丁宣已经过来救自己了，若来的人是为了防止丁宣找到这里，而准备把自己带到别的地方去，那就不妙了。

    伴随着这种紧张的心理，慕连茹眼睛死死盯着渐渐打开的门，心跳也越来越快。她想要不要拿着桌上的花瓶站在门后，若发现来人是詹树龙，她便一花瓶砸下去。反正这个关键时刻自己千万不能被带到那种不容易找到的地方。

    门终于打开了，慕连茹看见一个高大的中年人站在门口，正是把自己带到这里的詹树龙身边的高手镇叔，镇叔走进房间，笑着道：“慕小姐，这里还不错吧。”

    慕连茹没有说话，眼睛死死地盯着镇叔，她不知道镇叔来这做什么。

    看着慕连茹眼中的防备之色，镇叔哈哈大笑起来。摇了摇头，镇叔对慕连茹道：“慕小姐好像不太欢迎我啊，既然这样，那我们还是走吧。”说完，就欲转身离开。

    敏锐地捕捉到镇叔话中的“我们”，慕连茹脸色一变，连忙道：“你刚才说什么，难道除了你过来之外，还有别人也过来了？”

    镇叔闻言，停下脚步，再次面对着慕连茹，笑道：“怎么，慕小姐不要我走了？”

    慕连茹一怒，道：“谁说不要你走了，给我说清楚，过来的除你之外还有谁？”

    镇叔道：“看来你已经猜到了，那我就不逗你了。丁门主，进来吧。”镇叔笑着朝门口喊了一句。

    镇叔话音刚落，门口一道颀长挺拔的身影在慕连茹那期待的眼神中缓缓出现。

    待看清来人的容貌后，慕连茹心里一阵激动，自己刚才幻想中的主角终于出现在眼前，这让她有种身处梦境中的感觉。

    “茹，好久不见。”丁宣笑着走到慕连茹身边，张开了双臂。

    慕连茹开心一笑，投入丁宣的怀抱。两人紧紧相拥。

    镇叔默默退出房间，房间外，詹树龙一脸失落的表情。

    “小龙会遇到更好的。”镇叔安慰道。

    詹树龙没有说话，过了一会，见丁宣和慕连茹还没出来，詹树龙对镇叔道：“等下合同的事就交给你了。”说我，詹树龙快步离开了这里。

    本書源自看書辋