
    丁宣看了眼不远处躺在地上的壮汉，对袁心梦道：“这家伙很厉害，若不是我们联手，我们两任何一个人单独跟他对战都有可能会输。这个人的实力应该至少在将阶大圆满，甚至更高。”

    袁心梦道：“真是个很奇怪的家伙，我的精神力似乎对他没有太大威力，每次只有将精神力催到极致，才会让他出现晕眩。若不是你会瞬移，能及时逃开他的攻击，并能对他造成伤害，拖下去的话，我们俩就都危险了。”

    袁心梦走到门边，发现这门无法打开。袁心梦若有所思道：“门好像打不开，那个人带我们来这里，应该是想让我们跟这个家伙战斗，借此考验我们的实力。我们现在打赢了，应该通过了他的考验。他等下应该会出现吧，我们现在只有等他过来了。”

    丁宣打量了一下房间，看着地上的壮汉道：“这个房间似乎是个格斗场，而且我突然想起来，刚才这个人等林护法一离开，他就立即朝我们发动攻击。显然这人就是考验者，而且他的实力要比我们强不少，若不是我们实力不弱，现在躺在地上的可能就是我们了。不过，也许我们不需要等在这里，我们现在还是要想办法打开这扇门。”

    当林泽山得知丁宣和袁心梦打败壮汉的消息时，他正在会议室里开高层会议。今天是皇朝招纳新成员的日子，公司里的决策高层悉数到场，了解新加入成员的情况。

    “丁宣和袁心梦的实力和天赋都是能达到王级，我们应该对他们进行重点培养，我决定将他们收为关门弟子，亲自指导他们修炼。我刚才已经将他们送到地柱那里，按我的估计，他们只需半天的时间，就能打败地柱。”林泽山表情威严，但声音里明显带着一丝喜悦。

    在场众人闻言都很好奇，他们很想看看这两个被林泽山称赞的新成员到底是何方神圣，但也有不少人对此感到质疑，他们不相信丁宣和袁心梦能跟地柱抗衡。至于林泽山说的半天打败地柱，他们更是嗤之以鼻。

    这些年他们见过的天才可谓不计其数，但大多数人都不能和地柱抗衡。就连最被人称道的三个天才组合也用了半天的时间才将地柱打倒。而林泽山说丁宣和袁心梦两个人半天时间就将地柱打倒，这让众人都觉得不可能。

    突然，一个会皇朝成员快步走进会议室面带喜色地对林泽山道：“林护法，丁宣已经打倒地柱了。”

    正在说话的林泽山文言一愣，半天没反应过来，他有些不确定的道：“你刚才说什么，地柱已经被打倒了？”

    那成员重重点头，道：“你没有听错，那个丁宣真的很厉害，就是他一个人打败地柱的。”

    在场的人再次吃了一惊，林泽山愣了一会道：“地柱的实力达到了将阶大圆满，一个将阶后期只用一个小时就战胜对方，这份实力让人心惊，这回算是捡到宝了。”林泽山想到幸亏自己先开了口，说收丁宣为徒，不然现在就会有许多人要跟他抢了。

    其他人也都震惊于丁宣的实力，特别是之前对林泽山的话嗤之以鼻的几个高层，他们现在后悔之前没有争取这个可能称得上这些年最厉害的丁宣。他们隐隐都感觉到这个丁宣以后会是皇朝里的一号人物。

    林泽山离开会议室，来到考验室门口，他正准备打开门进去，就看见门被打开了，丁选和袁心梦站在门口。

    林泽山不可思议地道：“你们从里面把门打开了？这扇门只能从外面打开啊，只有里面接受考验的人通过考验，门才会被人从外面打开。我以为你们得半天之后才能战胜地柱，所以我准备半天之后再来，没想到你们只用了一个小时就打败了地柱。更让我没想到的是按理的等级来说，根本不可能从里面打开这扇门啊。你怎么做到的？”

    “是吗，我确实费了点劲才打开这扇门。”丁宣看了眼房间里仍躺在地上的壮汉道，“这个地柱确实很厉害，我和袁姐相互配合，斗智斗勇才将他打倒，想必他不是普通的将阶大圆满吧。”

    林泽山有些奇怪道：“你们配合打倒的地柱吗，可是我听一个叶曾说是你一个人打倒地柱的。”林泽山看着丁宣，不知道丁宣是谦虚，还是不愿意暴露实力。

    丁宣道：“若不是袁姐全力使出精神攻击，让地柱的行动出现停顿的话，现在我已经被打倒在地了。这个地柱确实很强，实力应该在将阶大圆满吧。”

    “精神攻击吗？如果地柱是正常人，没准你们用的时间更短。地柱确实有些特殊，只是现在不方便告诉你们。”林泽山表情有些古怪地看了袁心梦一眼，道：“你们真的很优秀，我想收你们为徒。你们成为我的徒弟后，有些机密的事我就可以告诉你们了。不知你们愿不愿意拜我为师。”

    丁宣没有丝毫犹豫地拒绝道：“我不能拜你为师，不过，你倒是可以收下袁姐。”

    林泽山听丁宣不愿拜他为师，心里有些惋惜，不过并没有纠缠，而是转向袁心梦道：“你愿意拜我为师吗，我收你为关门弟子，把毕生绝学传授给你。”

    袁心梦想了想，道：“给我点时间，让我考虑一下。”

    林泽山道：“好，我给你一天的时间考虑，明天你给我答案。现在我为你们安排住处，明天我给你们安排任务。”

    丁宣和袁心梦被安排到两个相邻的房间。

    袁心梦走进丁宣的房间，袁心梦问道：“你为什么不愿拜林泽山为师，他是皇朝里的护法，实力和资历肯定都非常地高，拜他为师可是能学到不少东西。”

    丁宣笑着道：“所以我才叫你拜他为师啊。我已经有师父了，我不会再拜他人为师。”

    袁心梦好奇道：“你之前就拜过师吗？”

    丁宣眼神柔和地回忆道：“我师父是绝顶高手，他待我如师如父，教我做人，教我各种技能绝学。我的实力能达到今天的高度多亏他的指点。”

    袁心梦道：“看来你很崇拜你的师父。”

    丁宣从回忆中回过神来，笑着对袁心梦道：“袁姐同意拜林护法为师吗？”

    袁心梦道：“我不知道。从林泽山实力很强方面来说，我是应该拜他为师，但我是警察，拜一个什么组织里的人为师，似乎不太好。”

    丁宣皱眉道：“记得墨莉曾说过皇朝是个级别极高的组织，这样的组织里的护法级别应该是很高的，你拜他为师应该不会影响什么。”

    “那就听你的建议拜他为师吧。”袁心梦听从丁宣的建议，决定拜林泽山为师，她笑着道，“也好，那我就好好把林泽山的本事学到手，然后去对付坏人。”

    丁宣道：“记得好好跟他学本领，这对你的警察职业应该很有帮助。你得吃点苦，林泽山能成为皇朝的护法，他的能力肯定是惊人的。”

    这时，有人来敲门。丁宣打开门，门口一个青年看到丁宣房间里的袁心梦，先是一愣，随即笑着道：“你们好，我叫叶曾，我是过来叫你们去吃饭的。再过十分钟，就到吃午饭时间了。”

    丁宣道：“谢谢，我们现在就过去吧。”丁宣和袁心梦离开房间，在叶曾的带领下前往食堂。

    叶曾看着袁心梦道：“听师父说，林师伯想收你们为徒，你们运气真是好啊。一路上，两人看见不少人前往食堂。

    叶曾解释道：“今天是皇朝招纳新成员的日子，平常没有这么多人的。”

    来到食堂门口，丁宣看到刚才和他们对战的一群人也朝食堂里走去。这些人看到丁宣和袁心梦眼里都射出仇恨，因为他们都是很厉害的人，在外面都是被人尊敬害怕的角色。这次被丁宣和袁心梦打倒，他们心里感到莫大的耻辱。只是这里是个靠实力说话的地方，你若被打败的话，只能期待通过修炼后实力变强再找打败他们的人挑战，在这之前他们只能忍着。

    丁宣和袁心梦没有理会这些人，两人说笑着走进餐厅。

    叶曾看了眼那群人对丁宣道：“那些人好像对你们充满敌意啊，你们之间有过节吗？”

    丁宣笑着道：“刚才才来时，我和袁姐把他们揍了一顿。”

    叶曾道：“难怪，能被选进皇朝的人，实力都很是不弱。他们以前在外面时肯定作威作福高高在上，现在被你们打倒，他们一时很难接受，只是实力不如你们，只能忍着。”

    三人打好饭找了个位置坐下。

    叶曾道：“听说，林护法想收你们为弟子，你们可真幸运啊。”叶曾一脸羡慕的表情，在他看来能做林泽山的弟子是莫大的荣幸。

    丁宣没有说自己不同意的事，而是笑着道：“看你的样子，想做林泽山的弟子很不容易。

    叶曾道：“那当然，我听说之前有人看林护法实力极强，想拜林护法为师，被林护法拒绝，那人便找关系希望林护法收他为徒，最后把一个长老都搬出来了，可是林护法还是不同意。你们却被林护法点名收你们为徒，你们是有多幸运。”

    这时，一个声音突然响起，道：“你说什么，林护法要收他们为徒？”

    丁宣听到这个声音，先是一愣，随即嘴角露出一丝笑容。他顺着声音的方向看去，看到了一个熟人。

    本文来自看書网小说