
    只是凡事都有例外，作为暴发户的何明根本就不知道得罪詹树龙会是什么后果。他盯着詹树龙道:“我看你也别多说了，先一人给十万块钱吧。你能组织这个大的宴会，想必你不缺钱吧。”

    原本喧闹的大厅在何明说完这句话后，一片沉寂。大家都心里猜测詹树龙会不会给这个侥幸上到高位的暴发户一个终生难忘的教训。在场的大部分人都是那种心机很深的人，只有像何明这种遇到天上掉馅饼这样的大好事的人才敢得罪詹树龙这位京城来的官二代。

    看詹树龙在饿自己的手下说话，不理自己，何明气急，自从当上董事长后，还没有人敢用这种态度对待自己。何明当场怪叫道：“你以为我稀罕来参加你的这个破宴会啊，我现在就走。”

    詹树龙耸了耸肩，说了句：“随便你。”然后交代手下一些事情。

    詹树龙的平淡态度出乎很多人的意料，他们都奇怪詹树龙怎么这么好说话了，如果是以前有人敢这样跟他说话，那肯定会被他的手下“惩戒”一番，就算被他惩戒，被打之人也不敢有任何怨言，毕竟人家的实力摆在那里。

    而詹树龙对自己的“退让”，让何明感到倍有面子。心想：什么京城来的，也不过如此嘛，本来还以为会跟他有一番唇枪舌战，那自己一定会把对方驳的哑口无言，借此提高自己在这些大佬心中的地位。只是没想到的是詹树龙会退让，看其他人那错愕的表情，想必大家都对自己刮目相看了吧。

    盘旋蜿蜒的盘山路上，一辆豪华版的劳斯莱斯在司机那精湛的驾驶技术下一路奔驰而上。

    镇叔笑着道：“有没有感到紧张？”

    “紧张倒没有，只是有些好奇，你究竟准备怎么为难我。”丁宣淡淡笑道。他对等下发生的事情有一种深深地期待。他想看看前方到底有什么难题在等着他。只是不管如何说，丁宣始终都相信，他有十足的把握能救出慕连茹。他相信自己，一定可以的。

    司机是一个长得很精明，两眼透着精光的青年，他看了一眼后视镜了那个神情淡定的少年，心里暗生佩服。以前也接过一些被公子指名邀请的人，那些人无一不是在某个领域非常出色的人，但那些人在接到公子的邀请后，无一不是满脸激动的样子。因为被公子邀请的人，不出意外的话，事业地位都能更上一层楼。而得罪公子的人，便会受到公子严厉的惩罚，之后他的生活事业将会举步维艰。

    当车子驶到山庄门口时，守门的门卫看见是老板的车子，标准地行了个军礼。丁宣看出这两个门卫是军人出身，两人身上散发出刚毅坚定的气质。那不是普通的军人所具备的。这两个人在丁宣看来至少有五年以上的军旅生活。

    丁宣下车后，镇叔走到丁宣身边，道：“丁先生，我带你去见我们公子，请跟我来。”镇叔说完，面带微笑地朝车库外走去。

    走在外面看见接丁宣的车已经来了的一个小弟快步走进大厅，来到詹树龙身边，小声道：“公子，丁先生到了。”

    詹树龙点点头，然后对身旁的一个下属道：“丁宣来了，记住按计划行动。”

    那下属点了点头，退身离开了大厅。

    丁宣跟着镇叔朝举行宴会的大厅走去，当走进大厅后，就看见詹树龙，笑着朝自己走来。詹树龙边走边伸出手，笑着道：“丁宣，好久不见。”

    本書源自看書網