
    感受到背后的那股劲风，丁宣不屑地淡淡一笑，他想既然你要动手，那我正好给你们立个下马威。在阿达那一拳即将砸中他时，丁宣身形一动，瞬间绕到阿达身后。阿达一招击空，由于惯性身子直直朝前倒去。他心里一惊，立即伸出双手去扶桌子，希望借力稳住身体。

    然而丁宣根本就不给他这个机会，在阿达朝前趴去时，丁宣朝前跨出一步，然后迅速抬起右脚，猛地落下，脚跟狠狠地砸在阿达的背上。巨大的力道使得阿达身子急落，重重地砸在饭桌上，将饭桌砸成两半。饭桌上的碗碟也都随着桌子的断裂，朝断裂处落去。那些洒出的油汤泼的阿达全身都是。

    阿达想站起身，刚想撑起双手，没想到才撑到一半，就感到胸口一闷，喉咙一甜，一股鲜血喷了出来。再次想撑起身，阿达却发现自己的身体再也使不上劲，头脑一阵眩晕，阿达在众人那惊愕的目光中昏死过去。

    见到自己那强悍的保镖被丁宣轻松打得昏死过去，樊荣星眼皮猛地一跳。他很清楚阿达的实力，阿达的实力仅次于镇叔。这样一个高手却不能在丁宣手中走过一招。

    “啪啪。”场中响起了拍手声，众人循声看去，只见詹树龙微笑着鼓着掌，众人此时才明白詹树龙为什么对丁宣非常客气，非常尊重。

    “你刚才问小茹在哪里，我现在可以告诉你，她在一个很舒适的地方，我只是请她来我这做客，你知道我对她的心意，我非常周到的照顾她。”詹树龙笑着道，“我们现在说一说接下来要做的事，我想跟你赌赌运气。”

    丁宣也不多话，直接道：“怎么赌？”

    “我会跟你进行一场赌博，这场赌博会比比我们的运气，没有一丝取巧的可能。哦，当然，你如果有常人没有的能力，也可以取巧，而且会赢得很轻松，哈哈。”詹树龙对在座的其他人道，“等下还要麻烦各位帮我们做个见证。二十分钟后，我会在三楼进行一场我与丁门主之间的运气赌博，现在请大家自由活动。但二十分钟后，请大家准时来三楼见证这场博弈。”

    客人们闻言都三五成群边喝酒边聊起天来。

    詹树龙对丁宣道：“丁门主，我们去三楼。”说完率先朝楼梯走去。

    三楼的大厅里，一个手下看见丁宣和詹树龙走进来，忙走过来对詹树龙恭敬道：“少爷，您来了。”

    詹树龙看了看四周，问道：“都准备好了吗？”

    那手下道：“准备好了。”

    詹树龙点点头，道：“很好。”詹树龙看着打量着大厅的丁宣，道：“丁门主，我来替你解说一下。”

    丁宣点点头。

    詹树龙道：“丁门主的光辉事迹，我知道地很清楚，我知道丁门主很有本事，便有了这次赌运气的事件。至于赌法，丁门主看见这两个黄金箱子了吧，这两个箱子里，一个装着一把军用匕首，一个放着一把沙漠之鹰。你需要选择其中一个箱子，选中匕首，你则能带走小茹，这只金箱子和箱子里的匕首都归你，而且我会给你我詹家金融集团百分之十的股份。若你选中沙漠之鹰，你则需投入我的麾下，为我效力，这个金箱子和沙漠之鹰同样归你。但你以后要远离小茹。”

    丁宣听詹树龙说输了就要远离慕连茹，当即气得握紧拳头，就要对詹树龙动手。

    本文来自看書网小说