
    詹树龙知道丁宣的恐怖，他之前也猜到说出这个赌约，丁宣肯定会生气，所以他在丁宣动手之前赶紧大声道：“莫非丁门主不相信自己的运气！”

    丁宣深吸一口气，努力使自己的心情放松下来，道：“好，我接受这次的挑战。小茹在哪？现在可以让我见见她了吧。”

    “当然可以。”詹树龙见丁宣答应，心里很是开心。丁宣的实力很强，跟他硬碰硬，绝对是伤敌一千，自损八百。不管怎样，丁宣只要接受了这次的挑战，丁宣便有一半的可能会成为自己的手下。而且他远离慕连茹，到时候自己就要机会获取慕连茹的芳心。詹树龙笑着对恭敬站在一旁的手下道，“阿雷，打开显示器。”

    “是，少爷。”阿雷走到一台电脑前，敲击了两下，然后墙上的大屏幕跳出了画面。丁宣一看，画面里，一个高挑美丽少女百无聊赖地站在窗前，眼睛看着窗外，不知道在想些什么。

    看着慕连茹的情况，丁宣也松了口气，看来情况真如詹树龙所说，他把慕连茹带来，只是限制了她的自由，并没有做什么过分的事。之前在学校里听到慕连茹被绑架了，他还以为既然是绑架，那慕连茹肯定被五花大绑地关在某个阴暗的角落里。还好不是这样，不然他肯定会杀了詹树龙。

    詹树龙看了阿雷一眼，雷阿关掉了画面。

    詹树龙看着丁宣，笑道：“现在丁门主可以安心地开始赌博了吧。”

    丁宣点点头，道：“好，我相信你会信守承诺。”

    詹树龙点点头，道：“放心吧，我会遵守赌约。既然要开始了，那我请他们上来，这次请他们来，主要是请他们来做个见证，这也能显示我的诚意。阿雷，去把他们都叫上来。”

    阿雷闻言转身下楼去叫人了。

    不一会儿，刚才在大厅用餐的众名流陆续来到三楼大厅。在雷克的安排下，一一在座位上坐下。众人都是一脸好奇，不知道詹树龙请他们来这里做什么。

    待众人全部坐下，詹树龙对众人道：“各位，今天请大家来这里，是想请大家帮我和丁门主做个见证。大家看这里，这是两个金宝箱，一个箱子里放着一把军用匕首，另一个箱子里放着一把沙漠之鹰，等下丁门主会选择其中一个箱子。选中装匕首的箱子，就算丁门主胜利，到时候，我会赠送我詹家金融集团的百分之十的股份给丁门主，并派车送他和慕小姐离开。丁门主若是选中手枪，他则必须成为我的手下，从此以后为我办事，而且他从此以后得远离慕小姐。大家应该听懂规则了吧。好，规则说到这里，等下，请大家帮我们做个见证。”

    “下面，我们就开始这次的活动，这次的活动，我给它取了个名字叫做‘一箱情愿’，意思很简单，就是不管选中哪个宝箱，都得接受这个宝箱带来的后果，不得后悔。开始之后，丁门主选择的时间为三十分钟。下面我们用热烈的掌声欢迎丁门主上台挑选宝箱。”

    众人闻言，都纷纷鼓起掌来，因这次的活动，他们还是第一次见过，特别是这次的赌注，他们以前都没有听说过，所以大家对这次的“一箱情愿”活动，都隐隐有一丝期待。

    本文来自看書網小说