
    季力王本以为这样说，对方肯定会不好意思，没想到，对方听了季力王的话，反而得瑟起来，道：“怎么样，怕了吧，那快点跪下给我磕三个头，没准我一高兴就放了你。”

    季力王冷笑道：“原来是个神经病！”季力王说完，快速冲向对个那个傻逼，然后对准对方的胸口就是一脚。

    “住手！”一声暴喝响。

    “砰！”回应他的事一声闷响，季力王一脚把刚才说胡话的那人给踢飞了。然后他看着叫他住手的长发男子，道：“你搞笑吧，我手都没动，你叫我住手。”

    “既然你不给我面子，那你今天就别走了。”长发男子拍了拍手，外面传来一片砍杀声，。郑婉晴看着冲过来的人群，有些意外地道：“竟然是一群女子。”

    丁宣看到冲进来的竟然真的是一群女子，也是有些奇怪。而且他还看到一个熟人，当即皱了皱眉头。

    女子军团全部都退到一个长发男子身后。

    “跪下，道歉，不然我要你死！”长发男子恶狠狠道。

    “哪来的人妖，胆敢如此狂妄。长得倒还不错，挺适合做小白脸的。”季力王的话引得围观之人大笑起来。

    众人本以为长发男子听了油子的话，肯定会大怒，以至于做出什么冲动的举动。没想到的是，长发男子没有生气，而是轻蔑地道：“不到钱也可以，那你归顺我，就当是给我赔罪，不然我让你今天把命留在这里。”

    “咳，这里好热闹。”丁宣牵着郑婉晴的手走了过来。

    长发男子看到丁宣时，眼神一变，本来他对自己的长相有着绝对的自信，没想到对面的这个少年竟然比自己还要英俊无数倍。再看到丁宣身边的郑婉晴，长发男子的眼珠子都差点掉出来，他没想到竟然有这么美的女孩子，特别是女孩那双水灵灵大眼睛，就好像会说话一般。可惜的是对面的这个甜美的女孩站在了那个比自己还要英俊的少年身边。看到他们应该是一对情侣，这让青年男子心里有些不是滋味。

    “你是谁，我以前怎么没见过你？”也许是发现自己最自豪的相貌被这个少年比下去的缘故，长发男子的语气不自觉少了先前的那种嚣张。

    “我很好奇，你带这么多女人来这里干嘛，凑热闹吗？”丁宣淡淡道，“都带走吧，这里没什么热闹可看的。”

    “谁说我们是来看热闹的？”长发男子本来就对楚羽比自己帅这件事很不满，这下听到丁宣语气平淡地叫自己带人离开，更是气的要命。

    丁宣夸张地道：“不是来凑热闹的？对了，你该不会是想把她们送给围观的群众吧。如果是这样，那我替围观的人谢谢你了，她们都留下，你现在可以走了。”

    围观之人看着这群姿色不错的女人，都是咽了口口水。听到丁宣说让长发男子把这些女子许配给他们，他们都开心的大笑起来。众人起哄道：“把她们都留下吧，你可以滚了。”“我们对男人没兴趣。”“对对，你这个人妖赶紧滚。”

    听到起哄声，长发男子再也不顾自己的形象，大怒道：“都给老子闭嘴。”

    围观之人不但没有停止起哄，反而叫的更欢了。

    长发男子气急，他眼神怨毒地看着丁宣，指着丁宣恶狠狠道：“臭小子，我从小到大还从来没有受过这种耻辱，我今天非得把你碎尸万段，方才能解我心头之恨。”他指着丁宣对身后的女子帮众命令道：“大家都给我上，打死这个小子，谁下手最狠，我伺候她三个晚上。”

    长发男子的话让围观之人一阵恶寒，同时恶意地猜测这些女人会不会是长发男子美色吸引过来甘心为他卖命。

    让长发男子没有想到的是他身后一向听命于他的女子军团竟站在原地一动不动，仿佛没有听到他的命令一般。

    “都他妈耳朵聋啦，老子叫你们上，没听见吗？”长发男子想发飙。

    听到长发男子让那一大群女人一起“上”，围观之众感到全身的汗毛都竖起来了。同时也很奇怪这些女人怎么都没有动手，刚才她们可是像饿狼一样冲进来的吗。突然一个念头在他们脑海中升起，他们都恶意地猜测会不会是这群女人看到英俊少年比那个长毛还要帅，所以才都不愿对英俊少年动手的呢。

    “操。”长发男子一脚踹倒他身后的一位女子，然后对丁宣道：“老子今天不杀了你，老子誓不为人。”边说边朝丁宣冲了过来。

    丁宣看见长发男子朝自己冲过来，用右手食指摸了摸鼻子，然后在长发男子临近之际，身形一动，下一秒，一声惨叫传出。所有人看清原本快速冲到丁宣身边的长发男子，以比先前更快的速度倒射而回，在空中划过一条弧线朝女子军团落去。女子军团很有默契地让出一块空地，以作为长发男子重重砸在地上。

    长发男子摔得七荤八素，头脑出现短暂的空白，等他回过神来，心里一阵震撼，他一直对自己的实力很有自信，平时数十个壮汉都近不了他的身。只是让他没有想到的是他在眼前这个英俊少年的手中没有半点胜算。跟他对上，除了被虐，没有别的可能。

    本书源自看书蛧