
    听着老者的话，徐宽心里很是疑惑，自己接受的任务确实是个棘手的任务，自己花了半条命才将那个叛徒杀死。而另一个任务的难度应该跟自己这个任务的难度差不多，可这个任务有两个人去执行，那他们完成任务肯定比自己要轻松多了。这么说的话，自己这次比丁宣厉害一些了。

    老者继续道：“我们的天才徐宽接受了地级任务，别看只是地级任务，但这任务的难度不亚于一些天级任务。因为这个叛徒是将阶后期接近将阶大圆满的高手，而且可以越级对敌，他的战斗力接近王阶初期，而徐宽一个人就将叛徒杀死了，他的战斗力着实惊人，毕竟他的等级只有将阶后期。”

    皇朝的高层闻言，都对徐宽投去赞赏的目光，这个青年总是带来惊喜，上次他就越级斩杀了一个战斗力接近将阶大圆满的叛徒，这次又斩杀了战斗力接近王阶初期的高手，这战绩堪称辉煌。

    看到高层们满意的态度，就连林泽山也是微微点头，徐宽心里很是自豪。

    老者深吸一口气，开口道：“然而令我震惊的是另一个任务，因为另一个任务是真正的天级任务，而且是最难的天级任务。因为这个任务的叛徒是等级为王阶初期，战斗力堪比王阶中期的怪物。这份实力在我们高层中都算是强者，只有少数几个人可以杀死他。而丁宣他们却完成了任务，这让我们震惊的同时，无比得欣慰。”

    徐宽听了老者的话，心顿时沉了下去，他本以为丁宣他们的任务难度跟他差不多，没想到竟然足足高了两个等级。本来还对丁宣他们有两个人有些不屑，没想到他们的对手竟是个强的离谱的家伙。

    只听老者继续道：“这个叫恶熊的叛徒实力和智慧都很高，之前也有不少人接受这个任务，但遗憾的是他们都被恶熊残忍的杀死。这次丁宣他们接受这个任务后，其实我们都为他们捏一把汗，但是他们却成功了。”

    老者顿了顿，道：“下面我说第二件事，第二件事跟第一件事有关系，鉴于丁宣的出色表现，我们一致决定让丁宣做皇朝的太子。我们大家鼓掌恭贺丁宣。”老者说完，带头鼓起了掌。其他人也纷纷鼓掌。

    当老者宣布丁宣为太子时，徐宽仿佛被雷击中，身子剧烈的颤动了一下。想自己拼命努力想拜护法为师，只是为了拜皇朝护法为师，没想到丁宣竟然成了比护法还高几个等级的太子。这对他来说是个不小的打击。同时，他对丁宣的那种敌对之心也慢慢消失，丁宣的实力，大家有目共睹，确实不是一般的强。丁宣如今的地位，他今后再见到丁宣时，只能恭恭敬敬的。

    丁宣也有些懵圈，自己就这样成了皇朝的太子，难道皇朝的太子很好当吗？丁宣的这个想法如果被那些拼命想做皇朝太子却始终不能如愿的王阶高手听到，估计得活活气死。

    会议结束后，丁宣和欧阳绝离开会议室，徐宽快步跟上。

    “丁宣，等一下。”徐宽喊道。

    丁宣停下脚步看着徐宽道：“有事？”

    徐宽微低着头道：“之前多有得罪，我向你倒歉。”

    丁宣道：“只要你以后不打扰墨莉就好。”

    提到墨莉，徐宽的心狠狠颤了一下，但仔细想了想，他苦笑着道：“放心吧，我以后不会再纠缠墨莉了，她是个优秀的女孩，也只有极其优秀的男生才能配得上她。”徐宽说完快步离开了。

    丁宣对欧阳绝道：“这次的任务是我们大家一起执行，特别是你也出了很大的力，但我却得到了最大的好处，你会不会不满意。”

    欧阳绝咧嘴一笑，道：“满意，我很满意。我们家少主更满意。”

    丁宣疑惑道：“怎么扯到你家少主了。”

    欧阳绝道：“还是让她亲自告诉你吧。”

    丁宣抬头，看到秦若柔站在不远处，眼神温柔地看着自己，丁宣很是疑惑。

    走到秦若柔身边，丁宣笑着打招呼道：“你好。”

    秦若柔点点头道：“你好。”

    丁宣突然感到秦若柔有些熟悉的感觉，他有些不确定道：“我们以前见过吗？”

    秦若柔笑着反问道：“你觉得我们以前见过吗？”

    丁宣道：“嗯，不知道为什么，我对你有种很熟悉的感觉。”

    秦若柔道：“下次见面再告诉你答案。”然后转身离开了。

    看着秦若柔的背影，不知为什么，丁宣有种先走上去抱着她的冲动。

    “已经看不见了，还看。”丁宣身后，袁心梦语气酸酸地道。

    丁宣看着袁心梦那有些不开心的脸道：“袁姐，不会吃醋了吧。”

    没想到袁心梦没有否认，道：“是啊，我吃醋了，我们认识那么长时间，也没见你对我动心，你跟她才认识多久，你就盯着人家看。”

    丁宣道：“不知道为什么，我对她有一种非常熟悉的感觉。”

    袁心梦道：“熟悉个大头鬼，对了，你是继续留在这里，还是回去上课。”

    丁宣道：“回去吧，说真的，几天不见，我都有点想茹和欣儿了。你呢，是回去，还是留下。”

    袁心梦道：“再待一段时间吧，我有一些问题想要请教林泽山。”

    丁宣跟林泽山说了下，他要回学校的事，林泽山立即点头答应。

    回到学校，丁宣来到欧阳雨婷的办公室，欧阳雨婷看到丁宣，楞了一下，道：“这么快就回来了。不是说可能需要一个月吗，这次只有一个星期。”

    丁宣笑着道：“事情办完了，就回来了。”

    欧阳雨婷笑着道：“那你快回教室吧，下节课语文考试。”

    丁宣来到班上，一眼就看到叶欣，丁宣微笑着慢慢走过去。

    叶欣认真做着习题，突然感觉身边有人坐下。她猛然抬头看去，看到那张帅气的脸庞，叶欣心里激动起来，道：“你回来了。”

    丁宣道：“嗯，我回来了，这几天过得还好吗？”

    叶欣道：“挺好的，就是有点想你。对了，你去看小茹姐了吗，她挺想你的。”

    丁宣道：“我还没去，欧阳老师说下节课考试，等考完试再去看茹吧。”

    考试本来是两节课并在一起的，但丁宣只用了一节课就全部写完了。为了不显得惊世骇俗，丁宣在第二节课过去十分钟后，走上讲台交了自己的试卷，然后转身朝教室外走去。

    本書源自看書網