
    众人都听说了丁宣和袁心梦联手轻松地打败了四个跟他们同等级的人这件事，所以大家对丁宣和袁心梦被林泽山选中并不感到意外。但此时有人却很惊异，大家都不约而同地看向说话的人。当他们看到说话之人的相貌后，都露出恍然大悟的表情。

    徐宽听说袁心梦加入皇朝的消息，便迅速赶来准备向袁心梦道喜。打听一下，才知道袁心梦已经来了食堂。徐宽边往食堂赶来，边在想等下一定要热情欢迎袁心梦，要对她说你以后遇到麻烦尽管来找我。她跨进食堂，四处打量了一下，就发现袁心梦所在的方向，他迅速赶过来。就在他准备跟袁心梦打招呼时，旁边有人说林泽山要收丁宣和袁心梦为徒，这让他心里很是震惊和不解。

    徐宽天资聪颖，又刻苦勤奋，所以年经轻轻的他在二十一岁就达到了将阶后期，被皇朝高层视为天才，重点培养。徐宽聪明好学，他想拜皇朝高层中四大顶尖高手之一的林泽山为师，让他指导自己修炼。只是让徐宽意外的是林泽山竟然拒绝了他的请求，这一直是他心中的一个遗憾，当时他只是以为林泽山不愿收徒。而此时他听人说林泽山要收丁宣和袁心梦为徒，他脑子嗡的一声，心里不甘承认这个事实。

    徐宽想拜林泽山为师却被林泽山拒绝这件事，皇朝里很多人都知道，所以他们听到林泽山要收丁宣和袁心梦为徒时，心里也有些好奇，众人纷纷猜测丁宣和袁心梦到底是何许人也，竟然会被林泽山看中。而徐宽会惊讶这件事，众人也就不感到意外了。毕竟林泽山当初可是拒绝了他这个天才，此时又说要收别人为徒，这让徐宽很想弄清楚是谁有那个能耐让林泽山提出收为徒弟。

    当他发现被林泽山选为弟子的两个人就是丁宣和袁心梦时，他当场就傻眼了。这两个人正是丁宣和袁心梦，这让他有些难以接受，当着丁宣和袁心梦的面质疑出声。

    袁心梦也没想到出现的人竟是徐宽，而且徐宽还当着自己和丁宣的面提出质疑。袁心梦皱了皱眉头，对徐宽的直接有些不高兴。

    叶曾看到来人是徐宽，正是自己吐槽的对象，也是愣了一下，他点点头道：“被林护法选中的正是丁宣和袁心梦。”

    徐宽没有看袁心梦，而是看着丁宣道：“没看出来啊，你确实有些能耐。”想起在墨莉家时，丁宣一脸无辜的表情，徐宽把丁宣当成了普通人，这让徐宽感觉是一种耻辱。明明实力很强，却装成一个无知的人，让自己对他表现的很轻视。自己的表现在墨莉看来大概像个小丑吧。

    丁宣吃着饭，头也不回，淡淡道：“你弄错了，只有袁姐是林护法的弟子，我不是。”

    徐宽先是愣了一下，随即松了口气，听到丁宣不是林泽山的弟子，这让他心里好受了不少。他这才看向袁心梦，笑着道：“袁姐，恭喜了，你不但加入了皇朝，还被林护法选为弟子，要知道，连我都没有这个殊荣呢。”

    袁心梦看出徐宽心里是针对丁宣的，刚才听说丁宣被林泽山选中，非常生气，而当丁宣说自己不是林泽山的弟子，马上开心起来。这让袁心梦有些不高兴，袁心梦也奇怪自己为什么会因为这件事不高兴，难道自己真的喜欢上丁宣了。

    袁心梦道：“这事多亏了丁宣，要不是他我也不会被林护法看中。”袁心梦说着，把自己和丁宣联手打败地柱，之后如何被林泽山称赞，被林泽山提议收为弟子，以及丁宣拒绝拜林泽山为师的事情全部说了一遍。

    周围的人听了都啧啧称奇，而徐宽越听到后来脸色越不好。因为当初，他可是和几个人合作也用了半天时间才打倒地柱。想到刚才听到丁宣说他不是林泽山的弟子，自己还松了口气，这让徐宽脸色火辣辣的。

    “该死，竟然敢羞辱我。”徐宽心里越想越气，周身的气势慢慢开始上升。

    众人都是感觉到徐宽周围的温度都是开始慢慢变冷，不少人都是脸色一变，他们知道徐宽生气了，准备对人动手了。大家都不约而同地朝后退去。

    叶曾也是脸色一变，他看着一脸凶狠的徐宽，喝道：“徐宽，你干什么！”

    徐宽没有理会叶曾的喝止，突然加速奔向丁宣，然后一拳轰出。

    丁宣也没想到徐宽说攻击就攻击，反手就是一拳迎上。

    “砰！”一声巨响，旁边的餐桌被炸裂，餐盘全部飞落在地。

    食堂保安看到有人闹事，本想过来制止，但当他们看清打架之人是徐宽时，便停下脚步。

    徐宽被震得向后退了数步，看了一眼纹丝不动的丁宣，眼神一凝，看来这个丁宣的实力果然在自己之上。徐宽突然慌张起来，如果是这样，那他和丁宣竞争墨莉不是要落了下风。这个发现让徐宽感到恐惧。

    “你好像一直在针对我啊。”丁宣看着徐宽道。

    徐宽道：“只要你以后不再纠缠墨莉，我保证不找你麻烦，不然有你好受的。”

    丁宣眼神一冷，道：“只怕你没那个资格。”

    徐宽闻言，怒道：“这么说，你不想在这里待下去了。”

    丁宣冷笑道：“怎么，想找关系把我赶走吗，只怕你找的人没那个能耐吧。”

    徐宽这才想到林泽山想收丁宣为徒，虽说被拒绝，但足以说明林泽山对丁宣的重视。而且很有可能皇朝里的其他高层也都很看重丁宣，准备重点培养他了。这样看来自己找人是不可能管用了。唯一的办法可能就是让自己变得更优秀，让皇朝的高层认为自己比丁宣更重要，这样自己在正对丁宣，皇朝的刚才就不会再说什么了。这之前还是不要跟丁宣闹翻了，表面上还是要对他友好一点。

    想到这里，徐宽脸色缓和下来，他伸出手道：“忘记了你现在是皇朝的红人，我得罪你不是跟自己过不去吗。交个朋友吧，咱们也算是不打不相识。”

    丁宣没有去握徐宽的手，道：“既然你这么说，那我也就不跟你计较了。”丁宣对袁心梦道：“袁姐，叶曾，我们换个桌子吧。”

    丁宣不理会一脸尴尬的徐宽，和袁心梦、叶曾来到另一张完好的桌子前，打好饭，三人边吃饭便愉快地聊起来。

    徐宽看到三人愉快聊天的样子，恨不得上去把丁宣暴揍一顿，他之前可是一直被人追捧和尊敬的，何时受过如此大辱，但他努力压住了心中的怒火。他深吸一口气，放开握住的拳头，然后转身离开了食堂。

    来到任务招领处，徐宽询问了一下负责这里的吴老头，然后在一个地级任务表上填写了资料。他决定以后要多做危险任务，借此提高自己的实力。

    丁宣和袁心梦吃过饭后，叶曾带他们逛了一下皇朝总部，并给他们详细介绍了一下皇朝的情况。

    第二天吃过早饭，丁宣和袁心梦便去找林泽山。

    林泽山看到袁心梦，笑着道：“考虑的怎么样了？”

    袁心梦道：“我同意拜你为师，但我也不想那么严格，比如拜师礼什么的就免了，可以吗？”

    林泽山闻言先是一愣，随即苦笑道：“别人想拜我为师，我还不同意。你们两都好，我主动提出收你们为徒，一个果断拒绝，另一个虽说同意了，但还是提了一些要求。我这师父当的可真够窝囊的。”

    袁心梦道：“我只是不想被限制自由，其他的都没有什么不同。”

    林泽山拿出一份文件递给丁宣，道：“你们看一下这个。”

    丁宣接过文件，和袁心梦看起来。

    文件上记录的是一个背叛皇朝的高手的资料，此人实力为王阶初期，两年前因家中变故，将仇家一家六口人全部杀死，之后被警方通缉。又胆大妄为杀死两名警察，皇朝高层决定对他实施惩罚，他不服抵抗，将前去抓他的皇朝里的刑罚者打成重伤，然后外逃。

    “这是天级任务，是极其有难度的任务，如果只有你们俩应该是难以完成的，所以我会再派四个人与你们组队。另外四人有一个将阶中期，两个将阶后期，一个将阶大眼满。你们这个阵容足以轻易斩杀任何王阶之下的高手了。不过这次你们的目标是能越级杀敌的王阶初期高手，所以你们一定要小心。”林泽山介绍起任务的难度。

    丁宣和袁心梦听出任务的难度，但两人都没有觉得有什么大不了，两人平静的反应让林泽山很是欣赏。

    林泽山道：“等下你们去群英堂，其他四个人会跟你们在那汇合。然后你们就一起前往英国，恶熊所藏身的地方是一个叫肯特的小镇。你们的期限为一个星期，一个星期之内没有斩杀恶熊，便会被判为任务失败。这是你们的第一个任务，希望你们可以取得一个圆满的开头。”

    丁宣和袁心梦告别了林泽山，来到群英堂，看到一男一女坐在一张沙发愉快地聊天。丁宣和袁心梦对视一眼，朝沙发走去。那两人看到有人进来，笑着道：“你们应该就是我们的队友了吧。”

    本部小说来自看书网