
    丁宣来到慕连茹班级所在的楼层，碰到正准备下楼的古丽娜。古丽娜看见丁宣先是一愣，随即快步走到丁宣身边，道：“丁宣同学，你回来了，听欧阳老师说，你请了一个月的假外出了。”

    “丽娜老师好，我的事办完了，所以提前回来了。”丁宣看见古丽娜跑过来说这些话，感到很奇怪。

    “哦，是这样。”古丽娜问道：“你今天早上看见慕连茹同学了吗？”

    丁宣疑惑道：“小茹没来学校吗？”叶欣说慕连茹来学校了啊。

    古丽娜一愣，随即回过神来，道：“我上节课上课没看到她，一问同学才知道她早上就没来上课？”

    听了古丽娜的话，丁宣道：“你是说她早上就没来上课吗？你问了墨莉吗，墨莉应该是跟她一起来的。”

    “你是说墨莉同学吗，墨莉同学她几天前因家里有事请假了。”古丽娜道，“以前慕连茹若是有事不能来学校，她一定会告诉我，向我请假的，可是这一次却没有。”

    丁宣意识到不对劲，道：“抱歉，我也不知道她为什么没有来，我得去问问叶欣。”丁宣说完，转身准备下楼。

    古丽娜道：“我也一起去。”

    古丽娜话音刚落，就听见前方传来一个声音道：“你们有什么事要问我？”

    丁宣看见叶欣，急忙问道：“欣儿，小茹今天早上跟你一起来学校的吗？”

    叶欣闻言，脸上笑容一凝，惊奇道：“什么，小茹姐没到班上吗？我和她在楼梯口分手的啊。”

    丁宣焦急地道：“在楼梯口分开的吗，那她怎么没有去班上。”

    古丽娜疑惑道：“是啊，既然来了学校，那怎么没到班上呢，不会是出什么意外了吧？”

    古丽娜的话让丁宣和叶欣都是身子微震。

    就在古丽娜说完这句话不久，丁宣看见一个中年男人朝这边跑过来，边跑边焦急道：“丽娜老师，快，校长叫你去校长室一趟。”

    古丽娜闻言，赶紧快步朝校长室走去。

    丁宣见状，想到可能是慕连茹的事，忙对叶欣道：“欣儿，我们也去看看。”说完便牵着叶欣快步跟了上去。

    当丁宣三人来到校长室外时，丁宣发现校长室里除了校长胡一顺外，在校长身旁还坐着一个中年人――慕连茹的父亲慕国王。

    胡一顺看见丁宣，立即开口道：“丁宣，你也来了。太好了，快点过来。慕书记有事找你帮忙。”

    “丁宣，这次慕书记找你有很重要的事，你今天就不用上课了，务必完成慕书记交代的任务。”胡一顺表情严肃地对丁宣道。

    丁宣闻言，意识到发生了什么事情，而且应该跟慕连茹有关。丁宣表情严肃地对慕国王道：“慕叔叔，到底发生了什么事？”

    慕国王面色一正，对丁宣道：“小茹被詹树龙绑架了。”

    慕国王的第一句话就石破天惊，丁宣脑袋轰的一声，一脸不敢相信的表情。就连一旁的古丽娜和叶欣都是脸色大变。

    本部小说来自看书惘