
    丁宣没有去握詹树龙的手，而是道：“你今天请我来，不知所为何事？”丁宣知道自己此行的目的是为了救出慕连茹，但是现场的情景跟他脑海中的剑拔弩张，两军对峙的情景有很大的出入。他本来还以为自己来这里后，免不了要一场恶战，却没想到这里在举行宴会。

    似乎预料到丁宣不会和自己握手，詹树龙毫不尴尬地收回手，笑着道：“不急，来，这边请。”詹树龙说完，朝一张桌子走去。

    虽然不知道詹树龙口中重要的事情是什么事，但丁宣心里明白不能操之过急。既然来了，就看一看詹树龙到底耍什么花样。走到一张桌子前，詹树龙站在桌子边，指着一张椅子对丁宣道：“来，请坐。”

    早在丁宣进来之后，大多数人认出来的人就是本事的黑道霸主丁门主。不少人都纷纷跟丁宣打招呼，语气态度都很恭敬。

    然而也有人不认识丁宣，这个人就是何明。他是一个不折不扣的暴发户，他的财富和地位都是一夜间暴涨的，他认为这是老天在照顾他，所以他难免有些自大。

    “喂，詹公子，你不会告诉我，你今天请我们来，就是为了这个小屁孩吧。这也太掉价了吧。如果是这样，那我先走了，我没工夫陪你在这里浪费时间，我还有很多事情要办。”何明不屑地站起身，离开桌子，旁若无人地朝外走去。

    看着不把自己放在眼里，屡次口出狂言的何明，詹树龙的脸上闪过一丝冷笑。他面色一冷，淡淡对站在身后的镇叔道：“镇叔，麻烦你了。”

    “是，少爷。”镇叔身形一动，快速追上何明，他伸出右手抓住何明的衣领，一用力将何明提了起来。

    何明刚被镇叔抓住衣领，就张口大骂道：“你干什么，信不信老子……”声音到这里戛然而止，因为他发现体重两百多斤的自己竟然被人给提了起来，他顿时心里大骇。他没想到自己大胆，竟然换来这种结果。他现在非常后悔，想求饶，却发不出声音，因为被扯紧的衣领已经紧紧地勒住了他的脖子，何明的呼吸渐渐困难，他感到空气已经渐渐远离了他。

    大厅里的宾客倒吸一口凉气。看何明的体型，少说也有二百斤吧。而詹树龙的这个保镖却单手将他提了起来，这如何不叫他们吃惊。

    丁宣看到这幅情景却并没有太过惊异，这种程度，他也轻易就可以做到，不值一提。

    看到丁宣见到镇叔一只手提起二百多斤的何明，脸上并没有露出像其他人那样惊讶的表情，詹树龙并不感到奇怪。因为丁宣可是连镇叔都大加赞赏的。他笑着对丁宣道：“我没想到这个傻逼会出言不逊，实在抱歉。”然后他砖转头对镇叔道：“将这个不知天高地厚的家伙打断双手双脚，然后丢出去。”

    镇叔闻言，放下何明。何明一获得自由，立即大口呼吸起空气来，刚吸了两口气，心里感慨能呼吸真好的何明就感到左臂一阵剧痛，当他转头去看左臂时，却看见一只脚从左臂上抬起然后猛的落在右臂上。

    “啊！”何明疼得满头大汗。然后不等他缓过气来，第三阵剧痛再次从右腿传来，何明只感觉一阵气闷。当镇叔的最后一脚踩在何明的左腿上时，何明终因抵挡不住那股钻心的剧痛，昏死过去。

    镇叔在残忍踩断何明的四肢时，脸上没有丝毫波动。弯腰抓住何明的一条腿，就这样拖着昏死过去的何明朝大厅外走去。

    本書首发于看書王