
    丁宣和秦若柔商量着杀死恶熊的方法。两人商量了半天，拟出一个可行的计划。首先找人在恶熊的食物里加剧毒，这个人得是速度了得的高手，要撬棍无声息地潜入恶熊家厨房下毒，还要悄无声息地安全离开。这个任务很快就落到丁宣身上。

    第二步，待恶熊中毒逼毒之际，让威廉家主用大炮对恶熊的屋子进行炮轰。恶熊这样的高手，已有金刚不坏之躯，平常时候，枪炮对他们毫无用处，但中毒之后，身体的防御待恶熊受伤时，身体的防御能力会降低，但也不是什么东西都能对他造成伤害，所以两人决定用大炮摧毁恶熊的防御。

    但恶熊的生命力是顽强的，光靠大炮是杀不死恶熊的，这便有了最后最关键的一步：丁宣和欧阳绝两大高手对恶熊进行最后的围剿。

    这天，恶熊修炼完毕，便去朝餐厅吃饭，一道道美味的佳肴被端上桌，由于刚刚修炼，恶熊的食欲大增。他拿起筷子大快朵颐起来。自从上次杀死杰克后，恶熊认为肯定没有人敢再对自己有二心，所以他根本就不会想到自己的饭菜已经被投入了剧毒。

    吃完饭，恶熊回到房间准备休息，突然他感到浑身的力气在慢慢消失，突然袭来的虚弱感让他差点栽倒。他强提心神，慢慢盘坐下来，然后运功调息，很快他就发现自己中毒了，他连忙运功逼毒。

    距离恶熊家四百米的位置，威廉看着恶熊家的方向对比尔道：“算时间恶熊那家伙已经中毒了，你快带人去包围恶熊家，然后开足火力轰击恶熊的屋子。”

    “是，家主。你们都跟我走。”比尔带着一干人朝恶熊家前进。而威廉和几个有头有脸的人都留在原地，因为他们也不能确定恶熊有没有反抗的能力，万一离近了，恶熊狗急跳墙杀了自己等人那就亏大了。

    比尔带着人很快就来到恶熊家屋子附近，众人不自觉地都慢下脚步，待发现屋里没人出来，比尔说：“大家快点将恶魔的家包围，然后开足火力炮轰。”

    “轰――轰！”一阵阵火光亮起，很快恶熊的屋子变成一片废墟。

    “啊，我要杀了你们！”经过调息，恶熊恢复了一点力气，只要再给他一个小时的时间，他就能完全恢复。可惜的是很快他就被炮火击中，全身被炸得血肉模糊，当房屋倒塌，恶熊看到周围那些朝自己开炮的人，顿时暴怒着冲向开炮的众人。

    就在此时，两道人影迅速靠近恶熊，继而对恶熊发动猛烈攻击。

    丁宣和欧阳绝全力猛烈地攻击恶熊，很快就把恶熊击飞出去。

    “砰！”恶熊壮硕的身子落地后，将地上砸出一个大坑。

    丁宣和欧阳绝走到坑口朝坑里望去，看到恶熊正奄奄一息地躺在坑里。

    恶熊看着坑口的两个人，虚弱地问道：“你们到底是谁,为什么要来杀我?”

    欧阳绝道：“我们的任务就是杀你。”

    恶熊道：“放过我，我把我这几年积累的财富全部送给你们。”

    欧阳绝玩味地道：“哦，你有多少财富，说说看值不值得我们放了你。”

    恶熊道：“我有三十亿，放了我，都给你们。”

    欧阳绝道：“三十亿，我都有点动心了。丁宣兄弟，你要不要。”

    丁宣道：“别贫了，交给你解决吧。”

    欧阳绝对坑里的恶熊道：“你听见了吗，我准备答应你的，可是我兄弟不愿意，我是爱莫能助了。看样子，你是必死无疑了。不要怪我哦。”欧阳绝说完，身子高高跳起，他壮硕的身子快速落下。

    “砰-啊!”欧阳绝当场气绝。

    “走吧。”丁宣淡淡看了坑里惨不忍睹的恶熊，转身和欧阳绝离开了。

    威廉等人看到丁宣和欧阳绝走过来，赶紧上前询问道：“杀死恶熊了吗?”

    欧阳绝道：“快去看看吧，看了你就踏实了。”

    威廉带着一干人朝恶熊的方向跑去。

    丁宣和欧阳绝快速离开了这里，来到小旅馆。当秦若柔四人得知恶熊已被杀死，都是松了一口气。今天刚好是第七天，如果任务不能完成，那他们就会被判定为任务失败，还好在最后一天，他们完成了任务。

    几人商量了一下，决定收拾好东西立即回国。

    在机场，林泽山亲自来接他们，这让虎东和冰天感到受宠若惊，不过当他们看到丁宣四人的淡定模样，也都立即压下心中的激动。

    “不错，真的只用了一个星期，没有让我失望。”林泽山笑着对六人道，语气里充满欣慰。

    丁宣笑着道：“一个星期不解决他任务就要失败啊，我们可不想第一个任务就以失败告终。”

    林泽山笑着道：“我们走吧，皇朝的高层都在等着给你们庆功呢。”

    皇朝高层会议室里，徐宽看着林泽山的位置是空的，心里很是好奇，这都过去半个小时了，林泽山怎么还没来，而且看其他高层淡定的样子，似乎他们都不着急。

    徐宽花了一个星期的时间，终于完成了地级任务，听说他接的那个任务很不简单，所以徐宽觉得他完成这个任务的话肯定会被高层称赞，到时候自己再趁机提出拜林泽山为师，林泽山应该不会再拒绝了吧。

    路上，林泽山听了丁宣一行人的汇报，不停满意点头，走进皇朝总部，林泽山对六人道：“丁宣和欧阳绝陪我去一趟高层会议室，其他人去休息。”

    林泽山走进会议室，徐宽立即坐直身体，但当他看到林泽山身后的丁宣时，顿时愣住了，丁宣也进高层会议室了，这是怎么回事。

    会议室里的其他高层看见丁宣和欧阳绝进来，脸上都露出赞赏的笑容，这让徐宽心里很是疑惑。

    林泽山、丁宣和欧阳绝三人坐下后，一位老者站起来道：“林护法到了，我们开始会议。这次主要有两件事跟大家说一下，第一是这次有两个罪大恶极的叛徒被斩杀，这两个叛徒都是实力超强，生性狡诈之辈。以前也有好几批人接受这两个任务，但都被反杀了。所以能杀掉这两个叛徒的人确实很了不起。”

    本文来自看书惘小说