
    女子军团也很是震惊，他们听命于这个长发青年，不仅是因为长发青年是她们大姐的朋友，另一方面也是因为长发青年自身那恐怖的战斗力。此时，看见长发青年被那个自己喜欢的男生轻易打败，众女心中升起一种奇妙的情愫，大家都不约而同地对这个英俊少年生出一股爱慕之情。

    休息了一会儿，长发男子摇摇晃晃从地上爬起来，看向丁宣的眼光也没有之前的那种狂妄，却多了一丝恐惧。

    “你……你到底是谁？”长发男子颤抖着声音问道。

    丁宣还没回答，就听见门口处又传来一阵骚动，不一会儿，又一大群人进入院中。这群人个个手里拿着大砍刀，这让围观之人害怕起来，众人不自觉地朝后退出数步。

    长发男子看到这群人的领头之人，脸上大喜，快步走了上去，对那领头之人道：“大哥，你终于来了。”

    古力看了长发青年一眼，发现他脸上有些苍白，奇怪地问道：“二弟，你的脸色好像有些苍白，怎么回事？”

    长发青年叹了口气，道：“哥，我遇到真正的高手了，被他打伤了。”

    古力闻言有些惊诧，他很清楚他这个二弟的实力，他惊讶地问道：“二弟，你的实力已是强悍之极，达到了恐怖的天阶初期，还有什么人能将你打伤，难道是镇叔？”

    长发青年道：“镇叔还不至于让我感到恐惧，但是这个人却会让我感到心颤。在他手里我毫无还手之力。”

    古力闻言大惊道：“那个人在哪里？”

    长发青年正准备告诉古力那个人是丁宣。就看见丁宣朝他这边走来，吓得他赶紧朝后退去。

    古力看见二弟对丁宣如此恐惧，当即明白丁宣就是二弟所的那个恐怖之人，当即也是朝后退去。

    丁宣走到女子军团前，看着最前面的林可儿，微笑着道：“做老大了呢？”

    林可儿有些害羞地低下头道：“嗯。”

    丁宣道：“带着她们离开吧。”

    “好。”林可儿转身带着女子军团离开了。

    所有人都傻眼了。围观之人这才知道原来女子军团的老大是因为这个英俊少年才不动手的。

    古力正准备询问丁宣是谁时，一个浑厚有力的声音响起：“丁门主，你怎么来了？”

    古力吃了一惊，因为来人正是他最大的对手镇叔。

    镇叔和丁宣寒暄了几句，这才转头对古力道：“看在我们相识多年的份上，我劝你快走吧，你不可能是丁门主的对手。”

    古力还想什么，长发男子道：“大哥，镇叔的不错，这个少年的实力深不可测，根本是我们能对付得了的，我们快离开吧。”

    “走。”古力一听，一咬牙，带着人离开了。

    “镇叔，这个人就是你对我的那位丁门主吗？”季力王走过来问道。

    “是啊，他是我遇到的最强之人。”镇叔道。

    郑婉晴道：“热闹看完了，我们走吧。”

    丁宣笑着道：“好。”

    两人走出酒店，丁宣道：“我送你回去。”

    郑婉晴挽着丁宣的胳膊道：“我不回家，我要去你家，好不好。”

    丁宣一愣，随即想到慕连茹和叶欣她们都不在家，便想到正好可以带郑婉晴回去陪自己。

    “好。”丁宣头。

    郑婉晴开心道：“那你快带我回家，就用你刚才用的那个瞬间移动。”

    丁宣搂着郑婉晴一个瞬移，下一秒出现在别墅的客厅里。

    只是丁宣看到客厅里的场景顿时觉得有些不对劲，因为客厅里有三个女孩在愉快地聊着天。

    正在聊天的女孩也发现突然出现在客厅里的丁宣，随即看到被丁宣搂在怀里的郑婉晴，都是一脸吃惊的表情。

    “你是谁？”慕连茹、叶欣、墨莉三女同时问道。

    郑婉晴害羞地道：“你们就是姐姐吧，我是你们的妹妹，今后还麻烦三位姐姐多多照顾妹妹。”

    听到郑婉晴自己是妹妹，慕连茹三女立即把询问的眼神投向丁宣。

    丁宣只得硬着头皮解释了一遍。

    好在三女听了丁宣的述，都选择接纳了郑婉晴。

    慕连茹站起来，拉着郑婉晴的手，道：“好妹妹，以后，你就住在这里吧。”

    丁选见三女接纳了郑婉晴，松了口气。他走到墨莉身边坐下，问道：“墨莉，你什么时候回来的，你家里的事情处理好了吗？”

    墨莉道:“我们三人是十左右到家的。”

    丁宣看着墨莉，突然想到了秦若柔，笑着道：“我这次去执行任务，有一个叫秦若柔的队友，你和她长得明明一都不像，可是我一看到她，我就想起了你。”

    墨莉心里一惊，道：“不会吧。”

    丁宣道：“墨莉，你知道吗，我对你的感觉很美妙，很舒服，我第一眼看到你就爱上你了。”

    墨莉闻言，脸上一红。

    丁宣牵着墨莉手，站起来，道：“我们去你卧室聊。”丁宣似乎有些迫不及待，下一秒，两人出现在墨莉的卧室里。

    丁宣一把抱住墨莉，柔声道：“你真美！”丁宣温柔地亲吻着墨莉的嘴。

    墨莉情动地看着丁宣，道：“宣，我好爱你，我现在就把我所有的秘密都告诉你。从哪里好呢？对了局从那件事起吧，你曾经问我是什么等级，我可以告诉你我是天阶大圆满，也就是迄今最强的高手，我的身份就是皇朝的女皇。封你做太子是我的主意，我现在正式把皇位传给你。”

    听到墨莉的话，丁宣心里无比地震惊。

    墨莉继续道：“你你看到秦若柔就有种看到我的感觉，那是因为我就是秦若柔。”

    慕连茹、叶欣和郑婉晴走进来。她们朝丁宣躬身道：“臣妾拜见陛下。”丁宣明白了是怎么回事，他张开双臂，将自己的这四个女人紧紧地拥在怀里。

    本部来自看書惘

    ...

    