
    “我叫虎东。”一个自我介绍道。

    “冰天。”另一人看着丁宣道，“我想跟你过过招。”

    丁宣看到冰天朝自己冲过来，二话不说，挥拳砸向自己。丁宣闪身躲开对方的拳头，然后照着对方的屁股就是一脚。

    “砰！”冰天身子快速朝前飞去，飞出门外，落在地上，滑行了一段距离，身子才停下来。冰天晃了晃脑袋，然后站起身，走进屋子，朝丁宣慢慢走来。他在走的过程中，朝丁宣伸出右手。

    丁宣突然感到周身温度骤然下降，渐渐的他的四周竟飘起了雪花，再然后一根根冰刺成型，对准了他。

    “果然能被选取参加这次任务的人都不简单，我刚才轻敌了。不过，现在你尝尝我这一招，看你是否能接的下。”冰天朝丁宣一握拳，大喝道，“冰刺穿体！”

    随着冰天的话语落下，瞬间漂浮在天空的冰刺朝丁宣爆射而来，那速度极快，转眼就已来到丁宣身体表面。

    如果是以前，丁宣肯定会使用瞬移躲开，但这次他没有避让，他想看看自己能不能接下这一招。因为他想以后的敌人将会越来越强，没准哪天也碰到个会瞬移，并且实力在自己之上的家伙，那自己就失去了速度的优势，到时候还得靠实力去拼斗了。

    冰刺在距丁宣五厘米的地方停下，不能再前进分毫。并且在慢慢消融。

    冰天看到这个情况心里大惊，其实他并不指望冰刺真的能刺穿丁宣的身体，但刺中丁宣的身体应该是可以的。没想到，冰刺在丁宣体外还有点距离的地方就停了下来。冰天心惊的同时，全力催动冰刺，希望冰刺继续前进，但遗憾的是冰刺在冰天的催动下，不但没有前进，反而消融得越来越快。

    虎东看到这幅场景，眯起了双眼，他看着丁宣，若有所思。

    袁心梦看到虎东眯眼看着丁宣，也是戒备起来，她担心虎东会偷袭丁宣。

    虎东看到袁心梦看着自己，睁开眯着的眼睛，笑着道：“放心吧，我不会出手的。其实，我和冰天刚才已经商量过了，我们六个人之中要选出个老大。我和冰天刚才比试过了，他赢了。说真的，你这个同伴真的很强。连冰天都不是他的对手。”

    冰天看着消融得越来越快的冰刺，心里也很是着急。刚才就是用这一招很轻松地打败了虎东，只是此时对付丁宣时却很吃力。仔细想了想，冰天收起攻势，对丁宣道：“你赢了。”然后走到座位上坐下。

    丁宣走到袁心梦身边坐下。

    虎东道：“恭喜你，你有了竞选我们老大的资格。等下还有两个人要来，跟他们战斗的任务就交给你了。”

    袁心梦解释道：“他们俩商量好要从我们六认真选出一个老大，方便日后行动。我们来之前，虎东和冰天已经比试过了，是冰天赢了，所以冰天才会向你出手。你打败了冰天，所以等下你得继续跟接下来要来的人战斗。”

    丁宣四人聊了一会，就听到有人过来了。

    “少主，你慢点走。”一个带着谄媚的声音传了过来。

    丁宣四人朝门口看去，只见一个身着白衣，长发飘飘，相貌极美的少女走进屋子，少女一脸冷漠。走到丁宣四人身边，看也不看四人，便在一张凳子上坐下。在少女的身后，跟着一个模样俊逸的青年。看到丁宣四人，青年笑着打招呼道：“你们好，这是我家少主秦若柔，我是她的小跟班欧阳绝。”

    “你们好，我们四人决定在我们六人中选出一个老大。”虎东指着丁宣道，“我们四人中，他最厉害，接下来，该你们跟他比试了。”

    欧阳绝笑着道：“哦，那不用比试了，我家少主就是我们的老大。”

    虎东奇怪道：“为什么不用比试了，总要比过之后才知道强弱吧，你们还是跟丁宣比试一下吧。”虎东看着丁宣，示意他去跟秦若柔比试，他以为丁宣肯定会为了争这个老大而出手。没想到丁宣笑着道：“好，就以秦姑娘为我们的老大吧。”

    冰天一见，急忙道：“不是，你们好歹打一下啊。”他刚才被丁宣打败，心里有些不爽，他很希望看到丁宣被人教训一顿才好。

    欧阳绝看着冰天道：“要不，你来和我打一场。”

    冰天一听，连忙道：“好，就以秦姑娘为首吧。”

    六人商量了一下，最后决定回去收拾一下，然后在皇朝门口汇合，一起前往机场。

    秦若柔直接站起来朝外走去，欧阳绝朝丁宣四人挥挥手道：“先走了，待会见。”

    丁宣和袁心梦站起身准备离开，冰天有些不解地对丁宣道：“丁宣兄弟，你干嘛不跟你他们比试一下，你瞧他们那嚣张的样子。特别是那个欧阳绝，真恨不得揍他一顿。”

    丁宣道：“你打不过他的。”

    冰天疑惑道：“难道他比你还强。”

    丁宣道：“不说比我强，也跟我差不多。”

    冰天道：“那我还是觉得你比他厉害，至少你不像他那么狂妄自大。”

    丁宣不置可否地笑道：“不管怎么说，我们都是一个团队，合作最重要。他狂妄可能是他的性格，但他的实力也摆在那里，到时候说不定还要靠他起关键性作用，你说对吗？”

    冰天一听点点头道：“说的不错，毕竟是一个团队，到时候有危险，他还是会出手帮忙的，所以他狂妄就随他狂妄吧。丁宣兄弟，你很了不起，小小年纪实力就这么强，而且不骄不躁，前途无限啊。”

    丁宣和袁心梦离开群英堂，前往各自的住处收拾东西。收拾好东西，两人前往总部门口，路上不断有人对他们指指点点。

    “看，那个就是丁宣，长得好帅啊。他一个小时就打败了地柱，实力强的惊人。”

    “地柱很厉害，很少有新人可以打倒他，就连上次打倒地柱的徐宽等人，也用了半天的时间。而丁宣和袁心梦两个人只用了一个小时就打败了地柱，这份实力让人心惊。”

    丁宣和袁心梦远远就看到其他四人已经等在了门口，两人走过去，欧阳绝笑道：“人都到齐了，我们出发吧。”

    车上，欧阳绝对丁宣四人道：“机票我已经帮你们订好了。”

    虎东掏出钱递给欧阳绝，欧阳绝没有接钱，而是笑着道：“我们以后就是一个团队了，买个机票算什么，拿着吧，这点钱我还是出的起的。”

    欧阳绝的这番话，让虎东和冰天对他的好感大增。

    六人坐车来到机场，没过一会儿，六人上了飞机。

    丁宣意外地发现自己竟然和秦若柔是邻座，秦若柔坐在中间，而他的位置在窗边。他本想叫秦若柔站起来一下，他好进去。但一看到秦若柔那冷冰冰的脸，便没有开口。他走到秦若柔旁边慢慢挤了进去。

    本部小说来自看書王