
    这时，甜美女孩已经站起身，打量了红发青年一眼，道：“我说‘易得手’，你胆子不小，竟然偷到我头上来了。想死了是不是？”

    听到面前的女孩一口就说出了自己的“艺名”，绰号“易得手”的红发青年心里大惊，自己的这个绰号只有道上的那几位大人物才知道，何以这个小姑娘也知道。难道她是那几位大人物家的千金。想到这里，“易得手”吓出一身冷汗，他连忙弯下腰赔着笑脸对甜美女孩道：“这位姑奶奶，下次我再也不敢了，请您饶过小人吧。”

    甜美女孩闻言，心里有些得意，她板着脸对“易得手”道：“既然你没偷我什么东西，我也不为难你了，快滚吧。”

    “易得手”如获大赦，嘴里连声应“是”，然后对丁宣道：“这位兄弟，姑奶奶都饶了我了，你也放手吧。”

    丁宣此时却有些傻了，刚才没仔细看，这下近距离才发现，这个差点被偷的甜美女孩竟是警局的那个美女警官郑婉晴。他本来想把这个可恨的扒手扭到警察局去。没有到郑婉晴却擅作主张地要把他放了。

    此时，郑婉晴也认出了丁宣，她声音甜甜地对丁宣道：“帅哥，放了他吧，他以后不敢再来这偷东西了。我请你喝酒，就当感谢你帮我抓住了他。”

    “易得手”见当事人都已经同意放过自己了，这个爱多管闲事的少年却还紧抓住自己不放，当即心里来气道：“我说你这个人怎么死脑筋啊，当事人都说放了我了，你一个外人还较个什么劲啊。”

    丁宣闻言气急，今天出来好不容易做了件好事，这下却搞得自己两面不是人了。想到这些，丁宣就欲二话不说，将这个绰号“易得手”的扒手扭送到警察局去。

    不料，他刚想有所动作，却发现郑婉晴伸手抓住了自己抓住“易得手”手臂的这只手的手腕。丁宣清晰地感觉到他手腕上的血液差点都凝固了。郑婉晴的手给人的感觉是寒，一种深入骨髓的寒冷。不自觉丁宣抓住“易得手”的手顿时松了开来。

    “易得手”见自己重新获得了自由，赶紧拔腿就跑，很快就消失了身影。

    丁宣却也没有去管逃跑的“易得手”，而是有些惊讶地看着这个有着甜美柔和笑容,身体却似乎会释放寒气的与自己一般大的漂亮女孩。

    “什么都不要问。刚才我说了请你喝酒,来，坐。”甜美女孩说完，自己先坐了下来。

    丁宣也真的没有说什么，而是接受了这个甜蜜女孩的邀请，坐了下来。

    郑婉晴叫了两杯酒，两人边喝边聊起天来。

    “你是异能者？”聊了一会儿，丁宣问道。

    “嗯，跟你一样。”郑婉晴优雅地喝了一口酒，笑着道。

    “你怎么知道我也……”丁宣突然感到有些头晕，他心里有些奇怪，自己千杯不醉，怎么喝这么点酒就头晕了呢？丁宣感到头越来越沉，浑身的力气也像被抽走一般。终于支撑不住。趴在了桌子上，昏了过去。

    丁宣在倒下的一瞬间，隐约感到有几个人出现在自己身边，他还隐约看到对面的郑婉晴的嘴角翘起了一个弧度。难道自己的昏迷跟她有关？遗憾的是下一秒，他昏倒在桌子上。

    本书源自看书王