
    “这是什么地方？”

    季晨睁开眼睛的时候，发现自己躺在一个温暖的被窝里，但是周围的环境，却是一片陌生。

    蓦然间，大量的记忆涌现在脑海中，让他忍不住皱起了眉头，感觉头疼的厉害。

    “靠！我居然穿越了？”

    伴随着记忆的不断融合，季晨一脸的呆滞，他明明记得自己刚高考结束，跟班花考进了同一所大学，然后跟班花表白成功，用了一个多星期循序渐进，总算是把那妮子忽悠着被自己带去开房，结果刚尼玛提枪上阵，居然穿越了？

    至于涌现在他脑海里的记忆，则是属于这具身体原主人的。

    有些恋恋不舍的从暖和的被窝里出来，季晨先是打量了一下这个房间。

    房间里的摆设很简朴，他走到一面已经生出铜锈的镜子前。

    “连这张脸都和我以前的差不多啊。”

    镜子中的面孔不是很清晰，但季晨还是可以看的出来，这具身体和他穿越以前的样子，有七八分的相像。

    “嗯？挺巧啊，这具身体的主人也叫季晨？”

    “我靠！灵云宗修为最低的弟子？这尼玛混的也太惨了吧？”

    “晨哥我都无语了，就你这么一个学渣居然还暗恋灵云宗的第一美女？”

    “……”

    随着季晨融合这具身体原主人的记忆，他自己都不知道吐槽了多少，无语的一个劲翻白眼。

    因为在整个灵云宗里修为最低，所以是公认的废材，长久以来也让季晨的性格变得懦弱胆小，几乎是天天被人欺辱打骂。

    “穿越到这么一个家伙的身上，晨哥我也是醉了，晨哥我上学那会儿可从来都是哥踩别人，从来没被人踩到晨哥我的头上来。”

    随着记忆的融合，季晨的额头上布满了黑线，连他都觉得这具身体的原主人简直给这个名字丢脸啊有木有？

    不过很快季晨就了解到，之所以造成原来的季晨如此废材的原因，是因为他始终都没能觉醒自己的武道天赋。

    在这个武道强者为尊的世界上，没有天赋几乎是不可能有所成就的，只要能觉醒武道天赋，混得再差也不至于混到这种地步。

    “没有武道天赋的确是个麻烦啊。”

    片刻后，季晨皱起了眉头，前几天不知道怎么的，原来那个季晨暗恋灵云宗第一美女的事情就传了出去。

    以季晨在灵云宗的身份地位，可想而知这样的消息传出去会对他造成多大的影响了，然后季晨就被人随便找了个借口挑衅，将他打的重伤垂死，被人送回房里没多久，就一命呜呼了。

    “按照灵云宗的规定，十七岁前还无法觉醒武道天赋便会被逐出宗门，只剩下三个月的时间了。”晨哥想到这里，也是觉得有点头疼。

    “奶奶的，先把死马当成活马医吧！”

    想不出什么好办法，季晨便打算再碰碰运气，直接就在地上盘腿坐下，按照融合的记忆运转功法。

    他已经融合了这具身体原有的记忆，所以功法运行的时候倒是也没有任何的晦涩。

    对于炼体境界的武徒而言，在运转功法修炼的时候，就有几率觉醒天赋，资质越好的人，天赋觉醒的概率就越好，觉醒的也越快。

    “叮！命运系统开启！”

    “恭喜宿主开启命运系统，获得天赋：化险为夷！”

    “恭喜宿主首次激活命运系统，获得额外天赋奖励：直死魔眼！”

    “恭喜宿主获得菜鸟大礼包。”

    季晨刚开始运转功法，一阵机械式的声音就出现在他的脑海中，让他整个人都愣住了。

    与此同时，他感觉到一股神秘的力量笼罩住了自己，一阵灼热的刺痛来自于他的双眼。

    他朝着旁边的铜镜看去，从有点模糊的镜子里，他看到自己的眼睛化为了纯粹的黑色，而在瞳孔的位置，则出现了一个十字准星般的瞳孔！

    “系统？天赋？还一次性就觉醒了两个？”

    季晨大喜，还真是想瞌睡的时候就有人送枕头，他刚才还为天赋的事情发愁，这一下子就觉醒了两个。

    灿烂的笑容出现在季晨的脸上，“哥好歹也是一个穿越者，怎能没有必备的金手指？”

    根据他融合的记忆，在这个名为圣武大陆的世界上，绝大多数人都是觉醒一种天赋，只有极少数人才有可能觉醒两种天赋，被视为举世无双的天才！

    但此刻，在灵云宗被视为废物的季晨，却拥有了两种天赋。

    季晨兴奋的搓了搓手，对于命运系统充满了期待和好奇。

    化险为夷（天赋）：遭到攻击时随机获得增益状态，让宿主脱离险境。

    直死魔眼（天赋）：直视死亡的眼睛，开启后让宿主在攻击时有50%的概率2倍攻击，30%概率3倍攻击，10%概率4倍攻击，5%概率5倍攻击，对修为小于等于宿主的目标，一击必杀！

    “我靠！要逆天了这是！”

    当他看到这两个天赋的介绍后，整个人都斯巴达了。

    第一个天赋还好说，似乎是一个被动的保命技能，但是后面这个直死魔眼，简直就是bt啊！那一大串的属性是要闹哪样？居然还能一击必杀？

    当季晨从震惊中恢复过来后，他整个人都笑的快嗝屁了，拥有这么吊的天赋，那他将来绝对能吊的飞起啊有木有？

    同境界或以下一击必杀，那些什么同境界无敌的天才简直都弱爆了啊！

    “宿主是否打开菜鸟大礼包？”又一道系统提示出现在脑海。

    “打开！”季晨的心中充满了迫切。

    “恭喜宿主获得菜鸟套装！”

    “获得菜鸟之刃*1”

    “获得菜鸟战衣*1”

    “获得菜鸟战靴*1”

    “……”

    一连串的提示音响起，然后季晨身上原来穿着的衣服不见了，取而代之的是一套纯黑色的武斗服，款式和七龙珠里孙悟空穿的差不多。

    但季晨照镜子的时候，脸上兴奋的表情一下子就垮了。

    “我去你妹的，坑爹呢这是？”

    季晨的脸上哭笑不得，总体来说这身纯黑色的武斗服很舒服，也很帅气，但问题是，胸口上一个圆圈里的‘菜’字这是要闹哪样？

    他转了转身，看到后背上还特么有一个更大的‘菜’字。

    “季晨，给我滚出来！”

    就在这时，一声冷喝陡然从外面传来，然后季晨房间的门就被人一脚踹开了。

    进来的是一个穿着锦衣的年轻人，眉宇间带着盛气凌人的傲气，左手提着一把入鞘的长剑。

    “徐云！”

    看到这个人的瞬间，季晨的眼中就闪过了一丝冷意，因为在他融合的记忆里，就是这个叫做徐云的家伙将他打成了重伤。

    “哎呦？你这废物居然都能下床了？看样子我下手还是太轻了啊，我大哥说了，起码也得让你在床上躺一个月！”

    看到季晨好端端的站在屋里，徐云的嘴角泛起一丝狞笑，“你可别怪我心狠手辣，要怪只能怪你这种废物癞蛤蟆想吃天鹅肉，打死你也是活该你倒霉！”

    “我去你麻痹的！”

    下一刻，徐云瞪大了眼睛，他没想到季晨这个胆小懦弱的废物居然敢主动对自己动手。