
    徐云不知道此刻的季晨已经不是过去那个任他欺凌的季晨了。

    微微错愕之后，徐云的脸色就变得无比阴沉下来，他感觉自己被羞辱了。

    季晨的实力在所有弟子里是最垫底的，这个懦弱的废物居然敢对他动手，这要是传出去了，他肯定会被其他的师兄弟嘲笑。

    “你找死！”

    看到季晨一拳朝着自己轰来，徐云手中的长剑豁然出鞘，他已经动了杀机！

    虽然说云龙山严禁同门相残，但这样的门规也要看对什么人而言，像季晨这种垃圾就算是杀了，自己最多也就是被小惩一番而已。

    徐云的修为是炼体四重，而季晨是炼体三重，炼体九重境界，三重到四重是一个坎儿，所以这一剑，季晨根本就躲不开。

    “化险为夷成功！速度增幅200%，持续3秒。”

    就在这千钧一发的刹那，系统声音出现在脑海，然后季晨就感觉自己的身体变轻了，速度陡增。

    刷！

    剑刃带起的寒光落空，徐云的脸色顿时一变，他没想到季晨居然可以躲开他的剑，他怎么会有那么快的速度？

    三秒的时间不长，但却足够季晨做出反击了，只见他身影一闪，迅若奔雷的一拳，就狠狠的砸在了徐云的脸上。

    “噗！”

    一声闷响，徐云的身体直接就从房门处飞了出去，两颗带血的牙齿飞出，滚落在地上。

    几个正好从附近经过的外门弟子一下子全愣住了。

    “这里好像是季晨那个废物住的地方吧？”

    “是啊，怎么徐云从里面飞出来了？还掉了两颗牙？”

    “……”

    就在这几人一脸吃惊和不解的时候，季晨就从屋里冲了出来，对着那倒在地上的徐云就是一阵拳打脚踢。

    “让你当初他吗的打我！”

    “让你他吗的跟我装逼！”

    “……”

    被打倒在地的徐云只能抱头，不一会儿身上就到处都是脚印，鼻青脸肿。

    不远处，几个看到这一幕的外门弟子都瞪大了眼睛，一副活见鬼的样子。

    “我靠！我没看错吧？打徐云的家伙是季晨那个废物？”

    “这废物身上的衣服好奇怪，他什么时候这么厉害了？”

    “徐云也是个废物，居然连季晨这种垃圾都打不过，不是废物是什么？”另一人哼了一声说道。

    “你说谁是废物？”

    徐云已经被季晨打的爬不起来了，他豁然转身，目光就阴沉的落在了不远处的那三个人身上。

    “说的就是你怎么了？”

    “你这废物真以为能打倒徐云就咸鱼翻身了？”

    “敢用眼睛瞪我们，你他吗的找死啊？”

    三人齐齐向前逼近，脸上都挂着冷笑和不屑。

    “找死的人，是你们吧？”

    季晨的声音阴冷如寒冰，当他抬起头来的时候，他的一双眼睛化为了漆黑，瞳孔的位置，是一个血红色的十字！

    当对面三人看到季晨这双眼睛的时候，一股森寒的冷气就从脚底板窜遍了全身！

    直死魔眼状态下，季晨感觉自己的心里充满了杀意，手腕一抖，一剑就朝着对面三人斩去。

    菜鸟之刃：宿主攻击提升50%，力量提升50%！

    “锵！”

    一声铁石撞击的脆响，一名白衣青年手里的长剑就被震飞了出去，一股强横的力量冲击，让他的手掌虎口裂开，流淌出了鲜血。

    与此同时，另外两人怒喝一声，齐齐朝着季晨出手。

    “滚！”

    季晨一剑横扫，一抹淡淡的金光在剑刃上闪烁而出。

    “触发2倍暴击效果！”

    惨叫响起，两个身影飞了出去，一个个嘴里喷出鲜血，脸色惨白。

    “好你个季晨，你给我等着！”

    一个照面，三个人联手都被打的吐血，三个家伙撂下狠话，便连滚带爬的逃了。

    “季晨你敢打我，你死定了！”徐云也想逃，但是他被打的根本爬不起来，只能趴在地上说狠话。

    “还敢威胁我？”

    晨哥上去就是一脚，徐云两眼一黑，直接晕了过去。

    血色的十字瞳孔缓缓的消失，季晨的双眼恢复正常，感觉曾经积压在这具身体原主人心头的憋屈宣泄了不少。

    暴打徐云，横扫其他同门，这样的事情对于以前的季晨，那是连想都不敢想的。

    “徐云的大哥好像是炼体八重的武徒了，君子不立危墙之下，等晨哥我修为升上来再说。”

    季晨没有回房间里呆着，而是选择了离开。

    云龙山的周围有很多适合历练的地方，存在有妖兽蛰伏盘踞，季晨打算先躲一躲，顺便熟悉一下命运系统。

    ……

    “混账！居然敢伤我弟弟，季晨我要你死！”

    当徐云的大哥得到消息赶来之后，看到那躺在地上伤痕累累的弟弟，徐恒的脸上杀机四溢。

    与此同时，关于季晨暴打徐云的事情也在云龙山的外门传开了，这样的消息，让不少人都觉得稀奇，但也只是乐呵一下，并没有太大的感觉。

    季晨以炼体三重的修为在外门垫底，那徐云也不过是四重，只是打败一个徐云，在外门根本就算不上什么。

    至于这个时候，季晨钻进了外门附近的山林里，然后在一个小湖泊岸边的一块大青石上坐下。

    “系统！”

    季晨在心里默念，然后他就感觉自己的意识进入了一个奇怪的空间。

    他的人还在大青石上坐着，眼睛看到的也是四周的景象，但他的意识却进入了另一个视角，就如同一心二用。

    这是一个充满科技感的空间，意识化作自己的模样，季晨看到了一个光幕投影，上面显示着他的个人信息。

    宿主：季晨

    修为：炼体三重（武徒）

    天赋：化险为夷，直死魔眼

    技能：破空拳，飞影剑。

    装备：菜鸟套装

    造化点：0

    “破空拳和飞影剑是以前那个季晨修炼的武技，但是这个造化点是什么？”

    季晨的心中刚刚浮现出疑问，紧接着关于造化点的描述，就自动出现在他的脑海里。

    宿主可以通过各种宝物向系统兑换造化点，然后再使用造化点可以开启命运轮盘。

    然后季晨就看到那光幕投影上面有一个灰色的轮盘，因为他的造化点是0，所以命运轮盘的功能还没有开启。

    “传说中的抽奖吗？”

    季晨眼睛一亮，命运轮盘每开启一次需要100造化点，会随机抽取物品。

    就在季晨有些懊恼自己没有造化点的时候，那灰色的命运轮盘忽然变得明亮起来，绽放出绚烂的金光。

    “恭喜宿主开启命运轮盘功能，该功能每日可以免费使用一次。”

    “恭喜宿主首次开启命运轮盘，获得一枚升级丹的奖励。”

    季晨简直乐开了花，居然还能每天免费使用一次，这福利不错啊。

    至于那升级丹的属性更是让晨哥倒吸一口冷气。

    升级丹（低级）：使用后修为随机提升1～9级，但无法用来突破大境界，限制修为不超过武师使用。

    炼体境是武徒，之后是武者，武师，武宗，武王，武君，武皇，武圣，武尊，武帝，武神。

    季晨毫不犹豫的就选择使用了升级丹，然后一股更加强大的力量就瞬间充斥了全身。

    “恭喜宿主修为提升至武徒七重！”

    虽然没能一下提升到武徒巅峰，但季晨也已经很满意了，这个修为在云龙山的外门，起码不会是垫底的。