
    “去你妹的兑换，晨哥才不会再上你的当。”

    季晨二话不说选择了修习，然后脑海里就出现了系统提示音。

    “恭喜宿主修习【幻影步】成功，目前等级：入门级。”

    幻影步（入门级）：人阶下品身法，移动速度+20%，施展时会有一道残影迷惑对手。

    在圣武大陆，功法武技亦或是宝物装备都是有三个阶层，分别是人阶，地阶，天阶。

    每一个阶层，又细分为四个品级，依次是下品，中品，上品，极品。

    诸如破山拳，飞影剑这样的属于不入阶的低级武技。

    当这些信息通过系统出现在他脑海里的时候，晨哥的脸瞬间就黑了。

    “你妹啊！”

    “他喵的不早说？”

    晨哥的内心是崩溃的，简直是欲哭无泪啊，早知道飞影剑只不过是不入流的垃圾武技，他就不用浪费四个技能点加满了。

    季晨对系统吐槽了很久，最后也只能无奈的接受这个现实，幸亏他没有把破山拳那垃圾技能也点满，要不然的话，他就真的哭死了。

    之前剩下3个技能点，后来升级到武徒八重又得1个，然后系统奖励1个，现在还剩下5个。

    晨哥犹豫了一下，最后还是狠了狠心，用3个技能点，把幻影步提升到了大成境界。

    幻影步（大成级）：人阶下品身法，移动速度+120%，施展时有6道残影迷惑对手。

    速度比入门级提升了6倍，虽然不如化险为夷加持的状态强，但胜在稳定。

    抬头看了看天色，季晨没有打算回山门，而是选择了在山里过夜。

    不知不觉，五天的时间过去了，季晨发现他的实力提升并非一定要完全的依赖于系统，他运转功法打坐修炼，修为也会提升，他在施展武技身法的时候细心感悟，对于技能的掌握也会更加的娴熟。

    这五天的时间里，每天一次免费开启命运轮盘的福利自然不会放过。

    除却第一次得到了一个野蛮冲撞的技能之外，后面的五次转到的都是一些属性。

    肉身+3，神魂+1，悟性+1，并且开启了属性面板。

    在系统的介绍中，肉身指的就是身体的整体素质，肉身属性提升，力量和防御都会提升，包括体内的经脉也会被拓展，拥有更大的成长潜力空间。

    神魂则是跟灵魂强度有关，据说武道修炼到后面灵魂力的强大与否就会显得至关重要。

    悟性就更不用说了，悟性越高，修炼武技功法就越快，更容易修炼到更高的境界。

    大概是因为命运系统改变了这具身体的修炼资质，季晨只要运转功法，就会感觉到源源不断的天地元气涌入体内。

    “恭喜宿主修为提升至武徒九重，技能点+1”

    “获得任务：菜鸟成长之路。”

    任务描述：身为一只菜鸟你已经成长了不少，想要成为一名真正的武者，你还需要更多的努力。

    任务要求：击败10个武者级对手。

    任务奖励：未知。

    没有动不动就抹杀宿主的胁迫，但季晨却能感觉的出来，如果可以完成这个任务的话，奖励一定不会差了，系统出品，必属精品啊，菜鸟套装的强大就可见一斑。

    “是时候回去了。”

    季晨的眼睛眯了眯，他想要完成任务最好的去处莫过于云龙山的外门，那里有的是对手等着他去挑战。

    而且他想要修习高级的武技功法，回山门也无疑是最好的选择。

    一身纯黑色的武斗服，身后背着一把长剑，时隔数日，季晨回到了云龙山的外门。

    “季晨！”

    一声怒喝传来，紧接着季晨就看到徐云的大哥徐恒满脸杀机的朝着他走了过来。

    这几天他的弟弟徐云一直都只能在床上躺着，所以一听说季晨回来了，徐恒二话不说就杀了过来。

    “你这个垃圾终于敢回来了？你现在自废武功，然后去给我弟弟磕头道歉，只要我弟弟原谅你，我只打断你的手脚，饶你一条狗命！”

    徐恒盯着季晨，语气阴冷森然的说道。

    宗门的规矩是禁止同门相残，但门内弟子相互争斗，本身也是一种竞争，所以有时候就算是出现了伤残，宗门也大多只是睁一只眼闭一只眼。

    强者生存，弱者淘汰，这是圣武大陆永恒不变的法则。

    不少看热闹的人聚集在附近，都是外门弟子。

    “这个季晨要倒霉了，他把徐云打成了重伤看似出了一口恶气，但还是有点太冲动了。”

    “我要是他就一直躲在外面，总好过回来被徐恒打死打残的强。”

    “徐恒可是武徒八重，在咱们外门虽然算不上顶尖，但也很厉害了。”

    诸多在附近围观的外门弟子相互议论着说道，在他们看来，这根本就没有任何的悬念。

    “你是****么？”

    看着眼前咄咄逼人的徐恒，季晨双手抱在胸前，“你知不知道晨哥我现在是什么修为？”

    “哈哈，你能是什么修为？就算是你这几天修为突破了，以你原来武徒三重的垃圾修为，你的修为又能高到哪里去？”

    徐恒张狂的笑了起来，“况且你这种连武道天赋都没觉醒的垃圾，修为再高又能有什么用？”

    “既然你不知好歹的选择了死，老子成全你！”

    说话间，徐恒的脸上浮现出一丝狞笑，他的眉心浮现出了一枚火焰的印记，身上也升腾出火焰。

    显然，徐恒觉醒的武道天赋是火焰。

    “野蛮冲撞！”

    陡然间，季晨的速度爆发，身体化成一道残影，轰的一声就撞在了徐恒的身上。

    刚才还嚣张不可一世的徐恒根本来不及反应，整个人就倒飞了出去。

    “让你装逼！”

    季晨继续冲了过去，徐恒刚落地，便感觉头脑眩晕，身体一动不能动。

    野蛮冲撞有1秒的眩晕效果，季晨一脚踩下去，咔嚓一声就踩断了徐恒的几根肋骨。

    “噗！”

    徐恒的脸上浮现出惊恐之色，张口喷出鲜血，看到季晨嘴角泛起的冰冷笑意，脑子里只有一个念头……他怎么可能这么厉害？

    这怎么可能？他不是只有武徒三重的修为吗？怎么可能比我这个武徒八重还强？难道说他已经是武徒九重了？

    季晨懒得去管徐恒的心里怎么想，他冷漠一笑，然后又是一脚，狠狠的踩踏在徐恒的丹田处。

    “不！”

    徐恒瞪大了眼睛，丹田是武者的命门，一旦修为被废，那对于一个武者来说，绝对要比死了还痛苦。

    一阵惨烈的剧痛传遍全身，徐恒两眼一黑，昏死了过去，而他的修为也被季晨的那一脚废掉，从此以后只能是一个废人。

    目光冷漠的扫向四周，那些原本打算来看热闹的诸多外门弟子都被吓得后退，绝大多数的外门弟子修为都是武徒五重到七重，连武徒八重的徐恒都被季晨给废了，此刻他们没有谁再敢招惹他。