
    关于季晨废掉徐恒的消息很快就传开了，而这个时候的季晨，则来到了云龙山的升龙阁。

    升龙阁是传承之地，也就是放置功法武技的地方，不管是外门弟子，亦或是那些身份尊贵的内门弟子，每天都会有很多人来这里选择武学。

    “季晨！你这废物还敢来升龙阁？等着被徐恒打死吧！”

    一道声音传来，季晨眉头一皱，然后就看到了一个面色阴冷的少年从升龙阁里走出来。

    季晨认识此人，名为陈怀，经常与徐云一起羞辱欺负他，于是他大步走了过去，嘭的一拳，就砸在了对方的脸上。

    陈怀根本就没想到季晨敢动手，他还不知道徐恒被季晨废掉的事情，如果他知道的话，他绝对不敢像刚才那样出言挑衅。

    季晨的拳头可不轻，陈怀瞬间就被打的鼻血横流，仰面倒地。

    “滚边去，好狗不挡道。”

    大步走向升龙阁，倒地的陈怀挡住了路，晨哥也没有丝毫脚下留情的意思，一脚踢飞了出去。

    “我没眼花吧？这个人真的是季晨？”

    “这样也叫懦弱？太霸道流弊了好不好？”

    “……”

    不少在升龙阁进出的外门弟子看到了这边发生的一幕，都是瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    毕竟废物这个名头，伴随了季晨很多年，一下子变化这么大，还真的一时间让人反应不过来。

    季晨没有理会这些人，以前那些欺负过自己的人，他懒得一一去报复，但如果有人还以为他是个随便捏的软柿子，那么他也会让那些家伙知道什么叫花儿这样红！

    按照云龙山的规矩，炼体境的武徒只有两次进入升龙阁选取功法武技的机会，第一次是刚成为外门弟子的时候，第二次则是修为达到武徒九重之后。

    以前的季晨刚入门的时候就是选了破山拳和飞影剑，但都是不入流的垃圾武技，现在他修炼到了武徒九重，那当然要来选择人阶武技了。

    升龙阁有四层，第一层收录的全都是不入阶的低级功法武技，从第二层开始，收录的便是最低人阶下品的功法武技了。

    当外门弟子修炼到武徒九重之后，就有一次进入第二层选择人阶武技的资格，但也只能选择一种。

    季晨从孔娜身上得到的幻影步，应该就是她从升龙阁第二层选到的身法。

    当季晨来到通往第二层的楼梯口处，看到了一扇关闭的石门。

    石门的上面有一个手掌印记，他将手放上去，然后在体内运转功法。

    伴随着一阵震动，石门开启，季晨登上二层。

    “攻击我有圆满境界的飞影剑，虽然只是不入流的垃圾武技，但以圆满境界的威力也足够用了。”

    “身法我有人阶下品幻影步，所以我现在最缺的是一门功法。”

    走入二层，季晨的心里就已经有了目标，所以他直奔放置功法的书架。

    “七剑诀，人阶下品功法，修炼出来的内气可增加剑法威力。”

    “清风诀，人阶下品功法，修炼出来的内气可增加身法速度。”

    “……”

    二层的功法都是人阶下品，三层才会有中品，上品，甚至是极品。

    至于更高层次的地阶功法那就只有最高的第四层才有，是云龙山的核心传承。

    季晨拿起一本《七剑诀》，脑海里就出现了系统提示是否修炼。

    “对了！”

    系统的提示音，让季晨忽然想起了一件事情，他记得当初选择修习《幻影步》之后，那本《幻影步》依然还在，这岂不是说，自己可以在这里把所有的功法修炼一遍？

    “哈哈，晨哥我果然是天才！”

    想到这里，季晨当即就去尝试，选择修习《七剑诀》后，吼拿起那本《清风诀》。

    “恭喜宿主修炼《清风诀》成功！”

    “果然！晨哥我太聪明了！我这是要把升龙阁搬回家的节奏啊！”

    季晨忍不住哈哈大笑，连忙展开扫荡行动。

    “叮！恭喜宿主修炼《冰凌诀》成功！”

    “叮！恭喜宿主修炼《威灵诀》成功！”

    “……”

    系统的提示音响个不停，季晨很快就把二层的所有功法全部都选择修炼了一个遍。

    这还不算完，晨哥又扫荡了各种武技和身法，一身技能多的用不完。

    “是否融合同类别功法？”

    就在这时，系统的提示音又来了，然后季晨的意识里就出现了一个画面。

    依然还是那种投影光幕，系统将同类别的功法武技罗列出来，譬如《七剑诀》和《灵剑诀》都是适合剑法天赋修炼的功法。

    但是想要融合同类别的功法，需要消耗技能点。

    两门同类别的人阶下品功法融合，需要10个技能点，每多增加一门功法，就要多消耗5个技能点。

    “这么贵，你这系统太坑爹了！”

    晨哥一脸蛋疼的表情，他现在更加后悔当初为毛要将4个技能点浪费在飞影剑那种垃圾武技上了。

    看了看自己那可怜的3个技能点，晨哥简直是欲哭无泪。

    学了这么多眼花缭乱的各种功法武技，季晨发现拥有命运系统的自己，根本不受武道天赋的限制，想学什么样的功法武技都可以，只要有足够的技能点，轻轻松松就能提升到最高境界。

    离开升龙阁的时候，季晨随便选了一门功法在出来的时候登记上，他已经有点迫不及待的想要试验一下自己刚学的这些功法武技了。

    “是时候去把系统的任务完成了，武徒越级战武者，想想都兴奋啊！”

    嘴里哼着小曲，晨哥离开升龙阁后，就直奔演武场而去。

    在云龙山的外门，有一个巨大的演武场，演武场的中央有一座武战台，每天都会有很多弟子去那里切磋磨练。

    晨哥前脚刚来到这里，一道明晃晃的剑气就直奔他而来。

    “剑气外放，武师！？”

    一股极度的危机感传递而来，让季晨的脸色猛的一变。

    “恭喜宿主【化险为夷】触发成功，身法速度+200%，持续3秒！”

    晨哥暗道一声侥幸，增加身法速度的状态，正是他此刻最需要的。

    只见季晨身影一晃，闪烁着白芒的剑气就落在了他刚才站着的位置。

    “轰！”

    尘土飞扬而起，一道剑痕沟壑出现在地面上，可想而知这一剑的威力有多大。

    季晨愤怒的看过去，然后就看到一个身穿锦衣的青年手执长剑朝着这边走来。

    此人他并不认识，但系统会将对方的信息传递入他的脑海。

    陈浩，武师一重！

    “居然可以躲开我的剑气？看来你这个外门废物长了不少本事啊。”

    只见陈浩踱步走来，眼中带着轻蔑，而在他的身后，跟着鼻青脸肿的陈怀。

    徐云在外门耍横，是有他大哥徐恒罩着，而陈怀能在外门横行，却有一个更大的靠山，那就是他的堂哥，陈浩！

    “你既然能躲开我的剑气，那么你只要过来给我弟弟跪下道歉，这件事情就算了。”陈浩淡漠的说道。

    以他内门弟子的身份却来找一个外门弟子的麻烦，本来就算以大欺小了，这要是传到其他内门弟子的耳朵里肯定会少不了被人拿来说事，所以他不想浪费时间。

    “不行！就算他给我跪下道歉我也不会放过他，浩哥你帮我废了他的修为，我要让他生不如死！”

    然而陈怀却似乎不打算就这么简单结束，带着拳印的脸上满是狰狞。