
    “幸亏秦雪那个女人没穿衣服呆在水里，否则要是没有一门厉害的身法，我可能连逃都逃不掉。”

    距离飞雪谷很远的山林中，季晨一剑将一头狼妖兽的头颅劈开，鲜血迸溅的同时，一颗红色的晶核飞了出去，滚落在地上。

    “妖核！”

    季晨大喜，快步走过去捡起来，擦掉上面的血迹，脸上乐的快要开花了。

    妖核是妖兽体内的精华，他在这片山林里杀的都是一些最低级的妖兽，所以出妖核的概率很小，不足百分之一。

    此刻他手中的这枚妖核只有指甲盖大小，但如果拿出去卖掉的话，最少也值十两黄金！

    这可是黄金，而不是白银。

    “残次级妖核，是否兑换造化点？”

    蓦然间，系统的提示音出现在季晨的脑海。

    “这玩意能够兑换造化点？”

    季晨眼睛一亮，毫不犹豫的就选择了兑换。

    “恭喜宿主获得1个造化点。”

    红色妖核在季晨的手中消失不见，他的脸瞬间就黑了。

    “我草你大爷的系统，还我妖核！”

    季晨气的就差跳脚大骂了，奶奶的，价值十两黄金的妖核居然只有1个造化点，有没有这么坑爹的？

    “你大爷！妖核本来爆率就低，晨哥我得杀多少妖兽才能凑够一百个？”

    季晨吐槽大骂了半天，但系统却是雷打不动，一点反应都没有。

    忽然，季晨听到了脚步声，然后就看到了四道人影。

    “这儿有一个人。”

    四人中唯一的女子伸手指了指季晨这边，其他人的目光，也都落在了季晨的身上。

    本着重女轻男的思想，季晨当然是先看女人，这是一个面容姣好清秀的女子，身上穿着皮甲，衬托出来的身材也很有料，皮肤白皙，虽然比秦雪的姿色差了不少，但要是放到地球上去，那绝对也是风靡万千少男的女神了。

    “孔娜，武徒九重。”

    当季晨的目光落在那个女子身上之后，对方的信息就出现在脑海中。

    对此季晨早已习惯，算是命运系统的附带功能。

    “这位兄弟怎么称呼？”四人之中一个身材魁梧的青年，背着一把阔刀，穿着紧身的武服，显然是一个武者。

    在系统给予的信息中，这个青年叫做赵山，也是武徒九重。

    “我叫季晨。”季晨将目光有点恋恋不舍的从那美女的身上收回，然后回答道。

    “季晨？那个有名的废物？”一个身穿白衣的青年不屑的冷哼一声，“听说你打败了徐云，看来你是害怕徐恒对付你，所以跑外面来躲的吧？废物就是废物。”

    “你敢再说一遍？”季晨的目光落在对方的身上，他知道这个白衣青年叫做王栋，在云龙山的外门有点名气，比徐云的大哥徐恒混的好多了。

    “哈哈，你这废物居然敢用这种语气跟我说话？你是想死吧？”王栋的眼中充满了不屑和蔑视。

    “哎呦我这小暴脾气！”

    看到对方那嚣张的嘴脸，季晨二话不说一脚就踹了过去。

    眼见此景，赵山和孔娜都皱起了眉头，只要是云龙山外门的弟子就没人不知道季晨的名头，毕竟在整个云龙山的外门就他一个炼体武徒三重的废物。

    就算季晨突破到武徒四重打败了徐云，但王栋可是武徒九重，并且觉醒的是剑法精通的天赋，外门在同境界能胜过他的没有几个。

    所以在他们看来，季晨敢对王栋出手，那纯粹是找死。

    “嘭！”

    让其他三人都大跌眼镜的是，季晨的腿上带起了四道幻影，王栋居然没能躲开季晨的这一脚，当场就被踹飞了出去。

    “噗！”

    白衣青年张嘴吐了一口血，脸色煞白，可见季晨这一脚可不轻。

    “让你再装逼！”

    晨哥呸了一口痰，不屑道：“不过是一个小小的武徒九重，也敢在我面前装大半蒜？”

    一旁的三人都被惊呆了，除了孔娜和赵山之外，另一个人叫做郭昂，也是武徒九重。

    他们都发现季晨刚才的那一脚太奇怪了。

    事实上任何一门武技若能达到圆满境界，那么在施展的时候实际上就已经不再拘泥于形式和招式了。

    譬如季晨将飞影剑加到了满级，他就算是不用剑，用手用脚也能施展出同样的效果，只是不如用剑的时候杀伤力大而已。

    “你找死！”

    王栋有些发白的脸顿时涨得通红，他觉得是自己丢人丢大了，居然被一个废物一脚踹飞，这绝对是他人生中最大的耻辱。

    “不服气？来来来，看晨哥分分钟教你怎么做人。”

    美女面前怎能不装逼？晨哥一脸傲然，对着王栋竖起中指，仇恨拉满。

    锵的一声，王栋拔出了长剑，眼睛发红的一剑朝着季晨刺去。

    这一剑已经带上了杀意，以季晨那人人皆知的废物之名，他就算杀死这个废物，估计也没有人来管。

    “王栋对宿主产生杀念，反杀可获得奖励！”

    系统声音响起的时候，晨哥就笑了，既然你想杀我，就别怪晨哥我干掉你拿奖励了。

    王栋的眉心处浮现出一个青色的剑形标志，代表着他拥有剑法精通的天赋，拥有这种天赋的人，修炼剑法类武技事半功倍！

    “疾风三剑！”

    既然已经动了杀意，王栋一出手就是最拿手的武技，出剑的速度快如疾风。

    晨哥对此不屑一顾，对于别人来说，王栋的剑法很快，但对于掌握圆满飞影剑的他而言，这速度太慢了。

    对于这一剑，季晨并没有躲，在所有人都认为他必然血溅当场的时候……

    “恭喜宿主【化险为夷】成功，进入潜行状态，持续3秒。”

    在四人目光的注视下，季晨的身体忽然变得模糊，然后消失不见。

    “什么！？”

    “消失了？”

    “人呢？”

    “……”

    包括一剑刺空的王栋，在场的四个人全都一脸懵逼的状态，瞪大了眼睛，这种情况已经超出了他们对于常识的认知。

    3秒的时间很短，但却足够做很多的事情了，季晨悄无声息的来到了王栋的身体左侧，锵的一声，豁然拔剑！

    “噗！”

    一道鲜血飞溅，王栋的脖颈处被划开，因为季晨的剑太快，以至于鲜血还没有流淌出来。

    而这个时候，3秒的时间到了，季晨的身体缓缓浮现而出。

    晨哥有些不爽的撇了撇嘴，化险为夷这个天赋随机的状态还真不赖啊，就是持续时间短了点。