
    “我身上的菜鸟套装能换多少造化点？”季晨对系统问道，他身上的这套装备虽然名字不好听，但属性绝对好的没朋友。

    “系统出品不可兑换成造化点。”机械式的系统提示音丝毫不给宿主面子的说道。

    “靠！”

    晨哥撇了撇嘴，然后又经过了多次尝试，发现普通的东西也都无法兑换造化点。

    既然造化点的事情暂时弄不明白，季晨干脆也就先不想了，抬手就按在了命运轮盘的中央。

    “嗡！”

    金色的命运轮盘飞速的旋转起来，轮盘最中央有一个指针，至于轮盘上面到底可以抽取到什么，季晨却什么都看不见，大概唯有当指针停下来之后，他才可以知道了。

    命运就是这样，如果什么都让你提前知道了，那么命运也就没有了神秘，也就没有了探索的乐趣。

    “叮！恭喜宿主获得技能：野蛮冲撞！”

    野蛮冲撞：以最快的速度对目标发起冲锋，将目标撞飞的同时附带90%概率的眩晕，持续1秒。

    备注：眩晕？你没看错！命运就是如此的神奇，命中注定让你飞，你就只能飞，让你晕，谁敢不晕？

    季晨发现在自己的技能栏里出现了这个技能，伸手点开之后，看到了技能描述和备注。

    然后……然后晨哥就斯巴达了。

    菜鸟套装的属性就已经很让人无语了，这尼玛居然又出了眩晕技能？

    季晨感觉自己好像是在玩游戏，只不过这个游戏里就只有他一个玩家。

    对此季晨倒也没有多想，随手就把剩下的两个技能打开。

    破山拳：低级武技，力量增幅10%，目前等级：入门。

    飞影剑：低级武技，攻击速度+10%，目前等级：入门。

    “宿主拥有7个技能点，是否提升武技等级？”

    “还能提升？有什么好处？”季晨好奇问道，通过系统传达的信息，让他明白技能点的获取只能通过修炼晋级和命运轮盘。

    修为突破一个小境界获得1个技能点，突破一个大境界获得10个技能点。

    不仅如此，武技和技能不同，技能的效果是固定的，而武技却是可以提升的。

    手中有剑，季晨对于破山拳自然是直接忽略，选择了飞影剑。

    武技等级从低到高依次是入门，精通，小成，大成，圆满，等级越高，威力越大。

    “啪啪啪！……”

    晨哥手握7个技能点，二话不说就把飞影剑提升到了圆满级别。

    飞影剑：低级武技，攻速+100%，可分化出四道剑影，目前等级：圆满。

    “我靠！靠！靠！武技威力提升了十倍！”

    晨哥灿烂的笑了，有了这门武技，再加上一身菜鸟套装，以及两大天赋，简直**爆了啊。

    季晨迫不及待的去试验自己的实力，短短一个多小时，就有十几头妖兽死在了他的剑下。

    因为这片山林位于云龙山的外门附近，所以不会有厉害的妖兽出没，绝大多数实力都是相当于武徒级。

    不知不觉，季晨拨开一片灌木丛，看到了一个鸟语花香的山谷。

    山谷的入口处有一块大石头，上面刻着飞雪谷三个字，右下方还刻了一个名字，秦雪。

    “秦雪？这个名字好熟悉啊。”

    季晨一边想，一边走进了这个山谷，谷中遍地开满了白色的花朵，铺在地上如同下过雪一般。

    “哦，对了，我想起来了，原来那个悲催的季晨暗恋的女人不就是叫秦雪吗？”

    “云龙山第一美女啊……”

    嘴里啧啧的念叨着，季晨在山谷中看到了一个小湖，他抬脚刚走过去，一阵哗啦啦的声响就从湖面上传来。

    一张精致美丽的俏脸出现在季晨的眼中，这是一个十六七岁左右的少女，一头乌黑的长发，肌肤晶莹如玉，美的让人窒息。

    季晨瞪大了眼睛，直接就看呆了，尽管水里的少女只是露出了脖子和锁骨，但他还是被实实在在的惊艳到了。

    “登徒子！”

    秦雪的一双美眸带着愤怒，她没想到居然有人敢闯进自己修炼的山谷。

    “啪！”

    一只芊芊玉手从水中抬起，在湖面上一拍，顷刻间水花四溅，每一个水珠都化作了冰晶，如同密集的暗器，朝着季晨飞射而去。

    “脾气这么火辣？”

    季晨吓了一跳，连忙后退闪避，但飞射而来的冰晶太密集，速度又快，他根本就躲不开。

    “飞影剑！”

    季晨手中长剑一抖，一片剑幕挡在身前，四道剑影纵横交错，将所有的冰晶尽数挡下。

    啪啪啪啪！……

    每一颗冰晶撞击在他的剑幕上都会发出清脆的声响，炸裂开来，一股强劲的冲击力，让季晨持剑的手腕都感觉被震的发麻。

    “我去！这小妞这么厉害？”

    季晨脸色微变，他忽然想起来了，秦雪被称之为云龙山第一美女可不是什么花瓶，有着武者九重的修为，并且拥有冰系天赋！

    武徒七重和武者九重，那可是差了一个大境界还多！

    “奶奶的，这娘们是朵带刺的啊。”

    晨哥可没把握跟武者九重的人交手，二话不说就选择逃跑。

    他已经注意到了，秦雪好像没穿衣服，要不然绝不会用内气溅起水花攻击自己，而是提剑来砍他了。

    看到季晨已经跑远了，秦雪这才从水里出来，妙曼的胴体挂着晶莹的水珠，尽管只有十六七岁，但仍是身材傲然，充满了无尽的魅惑之力。

    “他是谁？竟然可以将飞影剑修炼出四道剑影？”

    秦雪找到放在岸边叠放整齐的衣裙，穿衣时绣眉微蹙，百思不得其解。

    如季晨这种在外门垫底的小人物，秦雪根本不会有什么印象，至于暗恋追求他的人，整个云龙山数不胜数，所以她根本就没有认出来刚才的男子是谁。

    “飞影剑虽是普通的低级武技，但若修炼圆满的话，即使是很多人阶武技也比不了，他到底是谁？”

    秦雪想不通，按理说能有这种本事的人在云龙山不会是默默无名之辈，但她实在是没有半点的印象。

    “不管他是谁，明知飞雪谷是我的修炼地还敢闯进来，我一定要把你给揪出来！”秦雪轻哼一声，美眸中带着恼怒。

    “臭丫头给我等着，等晨哥我修炼的厉害了，一定再回来打你的屁股！”

    从飞雪谷里跑出来，季晨的心中充满了对强大实力的渴望，在这个强者为尊的世界上，没实力连一个女人都打不过，这算什么事？