
    “说好的让我三招，你要是反悔，你他吗就是孙子！”

    出手的同时，晨哥的嘴上也没闲着，直把郭金给骂的一愣一愣的。

    “好快的剑！”

    郭金的脸色变了，眼中的轻蔑也消失不见，因为他发现季晨的这一剑足可对他造成威胁。

    “嗡！”

    身后的虚幻刀影震颤，无数的刀光出现在郭金的周围，这种无死角的防御，任你出剑的速度再快也无用。

    锵的一声，季晨感觉到反震之力从长剑传递到手腕，第一剑被挡住了。

    “没用的，你身法再快，剑法再快，也突破不了我的刀幕。”郭金的脸上带着胜利者的笑容。

    “是吗？”

    蓦然，季晨的双眸化为了黑色，血色十字瞳孔浮现，第二剑递出，空气被剑芒撕裂的声响如同狂风暴雨。

    “恭喜宿主触发【直死魔眼】3倍攻击效果。”

    “轰！”

    一股霸道至极的力量陡然迸发，强大的三倍攻击效果瞬间就撕裂了刀幕的防御，无数的刀光炸裂，如同绽放的烟火。

    这一剑，如一道闪电，暴击的效果可不仅仅是增强攻击那么简单，连同速度也同样增加了三倍。

    “噗！”

    郭金瞪大了眼睛，他的喉咙被一剑刺穿，身后那虚幻的刀影也随之破碎。

    武战台的周围，所有人都瞪大了眼睛，相比起昨天季晨连续击败十个潜龙榜高手而言，今天的这一战，震撼更大！

    毕竟昨天的那些潜龙榜高手都是武者初期，而今天的郭金可是武者五重，更是拥有进阶天赋，刀法小成！

    以虚幻刀影激发刀幕，就算是武者七重以上的高手也很难突破他的防御，而他若是出刀，有进阶天赋的加持，他的刀法威力也同样强大。

    但就是这样一个在外门名气很大的高手，就这么死在了季晨的剑下！还是被一剑穿喉！

    “叮！恭喜宿主越级击败武者五重级对手，获得奖励：悟性+2。”

    “悟性属性也不错啊。”

    晨哥满意一笑，悟性高的话，可以快速提升武技等级，减少技能点的消耗。

    此时此刻，在距离武战台的远处，陈浩站在一株大树的后面，脸色阴沉无比。

    “他居然进步的这么快！”

    看到季晨一剑穿喉击杀郭金的那一幕，陈浩也感觉到了很大的压力。

    武徒九重越级杀武者初期，成为武者越级杀武者五重，如果让季晨将来成为武师进入内门，那么绝对是他陈浩的末日。

    就如同他很想将季晨置于死地一样，如果有机会的话，季晨一定也会将他置于死地！

    对此，陈浩的心里很明白，如果这点脑子都没有，他也不可能晋升内门。

    “我不会给你成为内门弟子的机会，等我拿下了秦雪，便是你的死期！”

    伸手入怀，陈浩握住了一个粉红色的瓷瓶，嘴角泛起一丝邪笑。

    这份椿药他可是花了大代价弄到的，任你贞洁烈女只要中了，那也得变成不知廉耻的****，秦雪背后的家族势力很大，如果能把她拿下的话，他陈浩在云龙山的地位必然可以迅速提升。

    到时候想要解决季晨这种蝼蚁，简直是比吃饭喝水还简单。

    ……

    大概是因为杀了郭金的缘故，当季晨向潜龙榜其他人挑战的时候，很多人都选择了认输，让他迅速就在潜龙榜上位列第二十六。

    目前还能排在他前面的，全部都是武者七重以上。

    但是和做任务不同，如果没有交手对方就选择认输，菜鸟成长之刃的被动效果就不会触发，这让晨哥很无奈顿时也就失去了继续挑战别人的兴趣。

    “别人不跟我动手，我也总不能逼着人家跟我动手，看来我只能多惹点麻烦，这样不用我去找别人，别人就会来找我了。”

    “哈哈，晨哥我果然是个天才！”

    “对了，秦雪那小妞当初让我三天后去飞雪谷，哥们现在就去。”

    季晨很快就有了目标，于是当即就离开山门，前往飞雪谷。

    当初他在飞雪谷里被秦雪打的只能逃走，如今他也成为了武者，虽然秦雪的修为比他高出了不少，但晨哥依然还是有信心。

    “小娘们，看哥哥我今天怎么收拾你！”

    季晨嘿嘿的笑了笑，男人征服女人，尤其是秦雪那种超极品的美女，那绝对是很有成就感的一件事情。

    没过多久，季晨来到了飞雪谷，朝着谷中的那个小湖走去，心里不由得想到，秦雪那小妮子会不会又在洗澡澡？

    “陈浩，你这个畜生！”

    突然间，一声愤怒的娇喝传来，让季晨的眸光骤然一缩。

    他自然听出来了，这是秦雪的声音，而陈浩这个名字，更是让季晨杀机毕露。

    身影一闪，季晨施展了幻影步，速度陡增，很快就来到了小湖附近。

    小湖的岸边，秦雪倒在了地上，美丽的面孔上满是愤怒和杀机，她挣扎着想要站起来，但身体却软绵绵的，使不上力气。

    陈浩脸上带着邪笑一步步的朝着秦雪逼近，冷笑道：“你居然敢说我是畜生？那么一会儿你在我这个畜生胯下承欢的时候，你又是什么？小母狗吗？哈哈哈……”

    “你要是敢动我，你死定了！”秦雪俏脸满是寒霜，身体不听使唤不说，一股焦躁的热流不断的涌遍全身，让她连内气都无法运转。

    “别挣扎了，我用的可是烈性椿药，就算是我现在不碰你，你也会像小母狗似的主动来找我，求我干你的！”陈浩嘿嘿的邪笑着。

    “我靠！陈浩这王八蛋真够阴险的啊。”

    季晨看到这一幕，又听到了两人的对话，他立刻就知道发生了什么。

    “野蛮冲撞！”

    没有丝毫的犹豫，季晨直接就发动了这个系统抽出来的技能，瞬间爆发出最快的速度，从陈浩的身后朝着他撞去。

    “什么人！？”

    陈浩听到背后的动静，豁然转身，他很清楚自己想要强上秦雪的事情一旦被揭发出去，一百个他都不够死的。

    当他看到冲过来的人是季晨时，陈浩的眼睛瞬间红了，“又是你这个废物！你去死吧！”

    陈浩很清楚，既然这件事情被季晨撞见了，那么他就绝对不能留下活口。

    “直死魔眼！”

    面对陈浩这种武师级的高手，季晨直接就开启了天赋能力。

    在直死魔眼的开启状态下，他的视角也发生了一些变化，他可以清楚的看到陈浩身体中的一切变化，没有任何的秘密可言。

    尤其是对方内气的运转，他可以根据内气运转的变化，判断出陈浩要出什么样的招式。

    除却那些增加暴击概率的属性，这才是直死魔眼真正强大的地方。