
    偌大的比武台上，只剩下一个身着黑色武服的身影傲然而立，长发飞扬，气势霸道而又张狂。

    内门考核无一合之敌！

    这在云龙山的历史上根本就没有出现过类似的状况，那些能够参加内门考核的弟子就算是实力有差距，但却从来没有差到这么离谱的地步过。

    “好！好！好！好一个霸道张狂的少年，天才少年就该如此！”

    李厚成的眼中精光闪烁，想当年他年轻的时候也曾有过这样的梦想，只可惜当年的他在云龙山固然比较出色，却远远做不到季晨的这种地步。

    “小小年纪便目空一切，如此张狂，天赋再好又有何用？”吕长老酸溜溜的说了一句话，但就算是傻子都能听的出来，他说这话说的很没底气。

    “你那是妒忌！”

    李厚成没好脸的扫了吕长老一眼，旋即纵身一跃，便直接从看台如同凌空踏步一般，落在了比武台上。

    “小家伙，你叫什么名字？”

    李厚成来到季晨的面前，拍了拍他的肩膀笑着问道。

    直死魔眼的状态已经解除，季晨自然知道眼前这位是云龙山的长老，回答道：“我叫季晨。”

    关于季晨的事情，刚刚李厚成就已经让人询问过外门的人了，所以自然早就知道了他的名字。

    “好名字！”

    李厚成没话找话的夸奖人，摸出一块令牌放到季晨的手上，“你拿着这块令牌，可以去内门的龙阁报道了。”

    在无数人羡慕的目光中，季晨接过了令牌，从此以后，也意味着他从外门，成功晋升了内门。

    外门潜龙，内门升龙，一门之隔，龙蛇之别！

    ……

    云龙山，是一片山脉，山峰连绵。

    季晨进入内门，然后就感觉到周围的天地元气变得浓郁了许多。

    “难怪外门弟子拼了命的都想进入内门，各种修炼资源上的倾斜不说，这修炼环境就能造成极大的差别，强者越强，弱者越弱。”

    内门龙阁并不难找，当季晨来到龙阁的时候，看到龙阁的门前，已经有一个少女等着他了。

    “大天才，恭喜喽！”

    冷傲的秦雪又露出了她俏皮的一面，这让不少路过的内门弟子都看呆了。

    “不过是区区内门考核第一而已，没什么好恭喜的。”季晨不以为然的说道。

    “少来，尽管你装的很不在乎的样子，但只是个人都能看出你那得意的样子。”秦雪的红唇翘起一丝弧度，让季晨很想冲上去狠狠的亲上几口。

    “真的假的？”晨哥装作很惊讶的样子。

    “咯咯咯，你那尾巴都要翘天上去了。”秦雪调侃笑道。

    在秦雪的引领下，季晨进入了内门龙阁，按照规矩，每一个刚进入内门的弟子都要在龙阁中登记在册。

    但是季晨却被秦雪直接带着来到了龙阁的第二层。

    而在这里，李厚成坐在那里喝茶，似乎一直都在等着他过来。

    “季晨，这是你的奖励。”

    看到季晨上来，李厚成拍了拍手，然后就有两个杂役弟子捧着两个托盘走了出来，上面盖着喜庆的红布。

    红布揭开，第一个托盘上放着一块令牌。

    “每一个内门弟子的腰牌都铭刻有特殊的阵纹，里面将会记录你的信息，是你在云龙山中身份的象征！”

    “凭此令牌，你可入升龙阁第二层任选人阶下品武技功法修炼！”

    “此外你乃是内门考核第一，所以还能进入升龙阁第三层，选择一门人阶上品，三门人阶中品武学修炼。”

    李厚成说的这些话，也将代表着季晨从外门进入了内门，从此以后将会是一片崭新的天地，犹如鱼跃龙门，羽化真龙。

    至于那第二个托盘上面，自然就是五块下品元晶了，有了这些元晶，季晨的修为可以提升不少。

    当季晨将这两样东西收起来之后，李厚成笑眯眯的喝了一口茶，道：“你可知道内门弟子的区别？”

    “内门弟子有什么区别？”季晨还真不知道。

    李厚成没有说话，一旁的秦雪就解释道：“内门弟子和外门弟子一样，分为普通和精英。”

    “宗门的长老如果在内门弟子中发现可造之材，便可收入门下，拥有内门精英的身份。”

    一听这话，季晨就明白了，而看到李厚成那笑眯眯的看着自己，他哪里还不知道这个李长老是想收他当弟子的。

    晨哥很想来一句就你丫的一个小小武宗也有资格给我当师父？

    不过这话季晨还不敢说出来，他将来再牛逼，那也是将来，以这位李长老武道大宗师的修为，一根手指就能碾死他了。

    但是在季晨的心里，一个武宗还真就不够格给他当师父。

    武道大宗师对于云龙山来说，那已经是长老级的顶尖高手了，李厚成万万想不到人家压根就没有看上他这点水平。

    “既然我要当你的师父，这个就给你当见面礼吧。”

    说话间，李厚成抬手一抛，一只小瓷瓶就朝着季晨飞了过去。

    抬手一抓，季晨握住了瓷瓶，秦雪在旁边笑道，“还不赶紧谢谢师父？这可是能让武师提升修为，甚至凝练天赋之力的归元丹。”

    归元丹，人阶上品丹药，宿主服用后可进阶为武师三重，有极小概率随机让一种天赋进阶。

    系统提示音出现在脑海，季晨顿时心中大喜，“多谢师父！”

    不得不说晨哥的脸就是变得快，刚才还瞧不上人家武宗级修为给自己当师父，转眼人家送了一颗归元丹就变脸了。

    “呵呵，不用谢，你虽然是内门考核第一，但修为还是低了点，好好去修炼吧。”李厚成笑着说道。

    “是，师父。”

    季晨笑着抱拳，然后听到秦雪也跟他说了一样的话，顿时明白她和自己的师父都是李厚成。

    从龙阁出来后，秦雪给了季晨一块精致的玉牌，道：“这是传音玉牌，只要你将内气注入其中说话，我就能听到，加油哦。”

    秦雪把玉牌放在季晨的手上，手指与掌心触碰的刹那，她的脸上浮现出两朵红霞，飞也似的逃走了。

    “叮！恭喜宿主与秦雪之间好感度+10！”

    看着秦雪离去的妙曼背影，晨哥的脑海里就浮现出了飞雪谷小湖旁的那一幕，简直是回味无穷啊。

    “好感度80点了，距离双修啪啪啪不远喽，哈哈哈……”

    哼着小曲，幻想着开启双修后的性福生活，晨哥一脸yd的邪笑。