
    既然成了内门弟子，晨哥当然不用再去外门的住处，而内门弟子的住处条件要远胜过外门。

    “叮！恭喜宿主完成任务【菜鸟崛起之路】！”

    姗姗来迟的系统提示响起，然后就是一大波的奖励，让季晨喜笑颜开。

    “恭喜宿主获得奖励：菜鸟套装进阶为新手套装。”

    “恭喜宿主获得奖励：技能点+10，造化点+100。”

    “恭喜宿主获得奖励：初级阵法精通！”

    除了任务的奖励，还有在内门考核中击败那些修为比他高的人获得的随机奖励，肉身+1，悟性+6，神魂+8。

    属性这种东西是积少成多才会显现出厉害来，肉身达到20点可以自动获得铁皮铜骨的天赋，那么也就意味着第一开始的20点属性是一个坎，一旦达到的话，就能收获意想不到的好处。

    转眼间，残阳如血，夜幕快要降临，季晨来到了内门弟子的住处。

    他盘坐在床上，然后取出了那颗归元丹。

    一般来说，归元丹可以让武修境界的内门弟子突破一个小境界。

    但是对于季晨来说，系统提示这颗归元丹可以让他直接从武师一重，提升到武师三重。

    “嘿嘿，有系统就是不一样，吊的飞起啊。”

    抬手一扔，就像是吃糖豆似的将归元丹扔进了嘴里，一阵苦涩的味觉充满了口腔。

    一股热流顺着喉咙流入体内，然后季晨就感觉浑身都发热起来，恍若他的身体正在被放在火焰上烤，皮肤都呈现出了烙铁般的红色。

    “叮！恭喜宿主服用‘归元丹’修为提升至武师三重，获得技能点+2。”

    睁开眼睛，季晨握了握拳，感觉自己的力量又强大了不少，六识变得更加敏锐。

    “这么一会儿，我就从武师一重提升到了三重，不知道传出去的话，会不会吓到小朋友？”

    晨哥嘴角浮现一丝笑意，旋即意识进入系统空间。

    之前得到了100造化点，现在又得到了100点，晨哥也算是存下了200造化。

    命运轮盘那玩意实在是太考验人品，晨哥暂时不打算去转，每天有免费的转一次过把瘾也就差不多了。

    收获最大的就是技能点了，这玩意很难得，如今他的技能点是27点，可以融合功法武技，也可以将好几种功法武技提升到圆满级别。

    “看看新手套装的属性。”

    晨哥忽然注意到自己胸前和后背上的‘菜’字变成了‘新’字，于是迫不及待的要去查看属性。

    新手之刃（人阶极品）：攻速+70%，攻击+70%，力量+70%，暴击+5%，击败修为高于宿主的对手可获得随机奖励。

    其他的套装部件也都属性提升，但变化最明显的还是武器，整体属性全面提升了10%不说，还多出了增加攻速和暴击的属性。

    要知道就算是增加攻速的人阶极品武技，在入门级也就增加50%而已。

    如此也就意味着，季晨的实力提升不仅仅是修为进阶那么简单，随着装备的提升，他的整体实力一直都在飞跃前进。

    套装属性：肉身+20！

    现如今，季晨的肉身属性已经达到了43点，身体的素质要比同境界的其他武者高出43%之多。

    “还有一个初级阵法精通是什么鬼？”

    季晨看向系统页面，然后他就感觉到一大堆的信息涌入脑海，融入到他的记忆中。

    “这也行？”

    晨哥愣了一下，当记忆渐渐融合的差不多后，眼睛顿时亮了。

    ……

    盘坐在床上运转回春诀，季晨并没有入睡，而是坚持修炼。

    虽然他有命运系统，实力也比一开始有了全面的飞跃，但是在这个动则杀人的武道世界，他还是希望自己的实力可以更强大一些。

    翌日清晨，季晨睁开眼睛，拿出传音玉牌，“美女，有没有空陪我去一趟升龙阁？”

    这传音玉牌给季晨的感觉就好比有美女主动把电话号码送给你，加上那高达80的好感度，晨哥又怎么会不懂这里面的暗示？

    清晨的空气很凉爽，呼吸之间都能感受到天地元气进入体内，百脉俱通。

    身边有美女佳人相伴，晨哥双手放在脑后，眯着眼睛，哼着小曲，朝着升龙阁走去。

    秦雪没好气的甩给季晨一个白眼，这家伙总是一副玩世不恭的感觉，真不明白这样的家伙到底是怎么修炼这么快的。

    凭借令牌，季晨畅通无阻的来到了升龙阁第二层。

    “你不选武技吗？”

    本以为季晨起码会在二层先选一选，但是让秦雪没想到的是，这家伙竟然看也不看第二层的这些功法武技，直奔第三层的入口而去。

    “不过都是一些人阶下品武学，有什么好看的？”季晨不以为然的说道。

    “你这家伙。”秦雪一脸无语的表情，道：“很多武者都会身兼数种武学，倘若只是擅长一门武学，很容易被人针对。”

    “你现在是内门精英弟子，可以选择一门人阶上品武学，三门人阶中品武学，我建议你选一门人阶上品功法，毕竟功法才是武道的根本。”

    “三门人阶中品武学，我建议你选一种身法，一种拳脚武技，一种剑法武技。”

    “武技的种类繁多，但最好还是去修炼匹配自身天赋的武学，这样可以把你的天赋之力发挥到最强，否则只会白白浪费掉好天赋。”

    倘若是其他人，秦雪根本不可能说这么多，但季晨在她心里的地位却不是一般人能比的，所以她才会好声劝说。

    晨哥当然不能告诉她这第二层的武技哥哥我早就全都会了，加上美女都已经这样说了，他也不好拒绝人家的好意不是？

    于是晨哥耐着性子，在秦雪的陪同下，挑选了几本人阶下品的武学。

    “走吧，我们去第三层。”

    当秦雪说出这句话来的时候，季晨几乎两眼放光，他早就听说升龙阁第三层的武技从人阶中品一直到人阶极品都有。

    虽然说按照宗门规矩他不能去选人阶极品的武学，但只要能翻看那么两眼，还不统统都是晨哥我的？

    刚来到第三层，晨哥就迫不及待的拿起一本武技。

    风云腿法，人阶中品，使用腿脚攻击对手时，攻速+30%，攻击+30%，附带内劲穿透效果，无视对手10%的防御。

    这门武技的信息出现在脑海中，而这还只是入门级的效果，如果加到圆满级，增幅的属性就会提升十倍！

    “宿主是否修习【风云腿法】？”

    “是！”

    一道只有季晨自己可以看到的流光从手中的武技中飞出，然后没入到他的体内，而旁边的秦雪并没有察觉到丝毫的异样。

    秦雪刚要开口建议季晨选择那些类型的武技时，却见季晨放下手中的风云腿法，转而拿起另一本，就这么一本一本的看过去，似乎要把整个升龙阁第三层的所有武技都要看上一遍的节奏。

    直至过去了许久，季晨看完了所有的人阶中品武学，囊括了各种类型的功法和武技。

    而秦雪则一直都陪伴在他的身边，始终都没有出声打扰他。

    “我选这三本。”季晨递给身边的秦雪。

    “你的眼光还真是不错。”秦雪看了看，然后笑着点头。

    “那是，也不看晨哥我是谁？”

    说话间，季晨迈步登上台阶，来到了放置人阶上品武学的书架前。