
    季晨此刻的表情就像是被强x的小媳妇，这简直是一秒变土豪，瞬间又一秒变**丝啊有木有？

    看了看剩下的7万多的造化点，晨哥揉了揉眼睛，又揉了揉眼睛，最后只能无奈的接受这个现实。

    “是否消耗1000造化点转动命运轮盘？”

    晨哥咬着牙选择了‘是’，反正1000造化点对于现在的他来说也不算什么了。

    “嗡！”

    命运轮盘开始转动，大概过去了三秒钟左右，飞速旋转的指针这才慢慢停了下来。

    与普通的抽奖不同，命运轮盘上不会标注出任何东西，唯有当最后的那一刻，你才会知道自己抽到了什么东西。

    “叮！恭喜宿主获得：狂暴丹*1。”

    狂暴丹（人阶极品）：服用后可进入狂暴状态，攻击+500%，攻速+500%，痛觉弱化100%，持续10分钟。

    “这个东西不错啊。”

    季晨的脸上总算是露出一丝笑容了，这要是抽不到好东西，他指定还会继续骂娘。

    虽然只是抽了一次命运轮盘，但季晨能够感觉的出来，命运轮盘升级之后，消耗的造化点翻了十倍，不过抽出来的东西的确比没升级以前好了不少。

    就拿这颗狂暴丹来说，增幅的属性相当于一门圆满级的人阶极品武学。

    “嘿嘿，狂暴丹加上风雷绝杀剑式，就算是云龙山那些武宗级的长老，晨哥我也敢跟他们硬杠了。”

    一夜无话，第二天清晨醒来，季晨的意识进入系统空间，然后房间里就回荡着他的骂声。

    “系统你大爷！干你全家！”

    以前的命运轮盘每天都能免费抽一次，这已经让季晨养成了习惯。

    但这一次，升级后的命运轮盘取消了这个功能，也就意味着他只能花造化点去抽。

    骂骂咧咧的从床上下来，季晨洗漱一下，然后就打算去找秦雪赴约，一起去凶兽岭历练。

    晨哥本打算今天就好好的陪陪美女，但他不去找别人的麻烦，反倒是有人主动找上了他。

    两个青年在他的住处外拦住了去路，一个身着青衣，一个身穿锦衣，修为都是武师五重。

    “好狗不挡道。”

    季晨看向前面两人，很不客气的说道，因为他一看这两个家伙就是来找麻烦的。

    “好大的口气，难怪连王公子都敢打，但是你知不知道你摊上大麻烦了？”对面两人脸上带着戏谑的看着季晨。

    “你们说的是那个叫王琨的杂碎？”季晨不屑的撇了撇嘴，“晨哥今儿个心情还不错，你们两个赶紧滚蛋，否则后果自负。”

    季晨一听对面两个家伙说的话，就知道他们是帮王琨出头的，似乎那个叫做王琨的家伙是个城主的儿子，所以在内门修为不高，却有很多人愿意巴结他。

    “你还真是够狂的，我倒要看看你这个刚进入内门的小子能有多大的本事！”

    看到季晨浑然不将自己两人放在眼里，青衣和锦衣两个内门弟子俱都神情变得阴冷下来。

    “滚蛋！”

    季晨一脚踹了过去，原本速度并不快的山岳重腿被他施展出来，却是速度快如奔雷闪电。

    “咚！”

    一声沉闷响起，那身着锦衣的青年来不及躲开，腰间的骨头被踹的咔嚓断裂，身体横飞出去，狠狠的撞击在一颗大树上，疼的嗷嗷直叫。

    “你找死！”

    剩下那个青衣弟子怒喝一声，一柄长刀带着凌厉的刀气朝着季晨当头劈斩杀去。

    “狂风刀法！”

    青衣弟子手中的长刀挥舞的带起一道道残影，赫然将这门人阶中品的刀法修炼到了小成境界。

    “垃圾，滚边玩蛋去！”

    晨哥不耐烦的抬手挥了挥手，漫天的刀光都被他的一掌拍的粉碎。

    “锵！”

    手掌与长刀碰撞，一道铁石撞击的声响传出，青衣弟子惨叫一声，长刀脱手，虎口开裂，鲜血流淌。

    这把长刀不过是人阶下品战刀，而季晨的铁皮铜骨天赋可不惧人阶中品以下的战兵攻击。

    尽管季晨的修为比对方低了两个小境界，但双方的实力却完全不在一个档次。

    幻影步施展，季晨身后带起一连串的残影，那青衣弟子还没反应过来，就被他咚的一声撞飞出去，摔倒在地，不省人事。

    对于季晨来说，这种小角色根本不值得他费心，很快就来到了和秦雪约定好的地点。

    “你怎么才来？”

    两人约好的地方是飞雪谷，当季晨来到这里的时候，秦雪已经在等着了。

    “嘿嘿，看来你很想我啊。”季晨调侃笑道。

    “呸，谁想你了？”秦雪哼了一声，白皙的脸上浮现红霞，心跳也有些加速。

    一路有说有笑，两人前往凶兽岭的所在。

    凶兽岭位于云龙山的后山，据说云龙山创派之初，就是为了镇压凶兽岭的妖兽，以防止妖兽冲出山林，祸害人间。

    云龙山也向来鼓励门下弟子进入凶兽岭中猎杀妖兽，可以磨砺武技战斗的同时，又能获取妖兽身上的材料，从宗门兑换宝物。

    凶兽岭外围有很多三级妖兽出没，实力相当于武师，普通的三级妖兽相当于武师初期，若是遇到异种妖兽，那便是武师中期，如果是兽王，那么就是武师后期，媲美武师巅峰，半步武宗。

    两人进入凶兽岭后，接连斩杀了好几头三级妖兽，与那些低级的妖兽不同，三级妖兽必出妖核，一颗可以兑换300造化点。

    “小心！”

    陡然间，一股凶煞腥风从旁边的灌木丛中汹涌扑出，季晨眼疾手快，一把将秦雪揽入怀中，就地一滚。

    一条长达十多米的黑色巨蟒陡然扑出，张嘴咬在了秦雪刚才站着的位置。

    温暖入怀，让季晨的心里升起旖旎之念，然而那条黑蟒一击未中，尾巴陡然卷起一块巨石，呼啸一声朝着他们二人所在的地方砸了过来。

    毒牙黑蟒，三级兽王，天赋：剧毒（二阶）！

    当季晨看向这条黑蟒的时候，黑蟒的信息就浮现在他的脑海中。

    “小心！你快逃！”

    秦雪也看到了这条黑蟒，吓得花容失色，即使是那些修炼人阶极品武学甚至是地级武学的核心弟子，若是遇到毒牙黑蟒这样的三级兽王，也几乎是有死无生的局面。

    “锵！”

    雪亮的剑气纵横，只见剑锋的寒芒闪耀，风雷乍现，那黑蟒扔过来的巨石就被斩的碎石迸溅。

    “放心，有我在，这畜生伤不了你。”

    季晨站起身来，将秦雪挡在身后，头也没回的说道。

    话音落下，季晨便施展幻影身法冲了过去，风雷幻影剑法第一式，风雷并起！

    风雷剑气纵横，无坚不摧！