
    云龙山上，兽潮汇聚，大量的建筑被摧毁，如同苍夷的废墟。

    天空中，一个浑身都笼罩在金色佛光中的身影看似瘦弱，此刻却显得高大威严，妖魔匍匐，瑟瑟发抖。

    妖蛇痛苦长嘶，尾巴血肉模糊，被禅杖几乎打碎成了烂泥，血肉横飞。

    “嘶！”

    陡然间，妖蛇昂起那如同房屋大小的三角蛇头，喷出一道黑色的毒液在空中散开，毒液如雨。

    “快逃！”

    秦峰看到这一幕，脸色登时大变，拉起女儿秦雪的手就要远离。

    “不！我不走！季晨他不见了……”

    谁料秦雪却突然挣脱了父亲的手，声音带着哭腔，四处寻找季晨的身影。

    “你不怕死吗？”

    “当然怕，而且怕的要死。”

    “但是我更害怕会失去你……”

    “……”

    在生死攸关之刻，秦雪也不知道为什么，她的脑海里一个劲的浮现出季晨不久前跟自己说过的话。

    “你疯了？”

    秦峰追了上来，不由分说的强行把她抱起，身法展开，踏空而行，快速飞走。

    金线黑鳞妖蛇的剧毒极其的可怕，当年的祖师爷便是因为中了蛇毒，所以寿元还未到大限，便早早的坐化成骨。

    如今，七百年过去了，妖蛇更加的强大，那么它的剧毒必然更加的可怕，莫说是他这样的武王，就算是武皇，怕也是处之必死，武圣都未必扛得住！

    但是因为秦雪那么一耽搁，凭借秦峰的速度，已经无法逃出毒液笼罩的区域了。

    “完了……”

    秦峰的脸色瞬间变得惨白，他选择留下纵然已经抱着必死的决心，但是当面临死亡的这一刻，心中多少还是会有不甘。

    峰回路转出现了一位佛门高僧，眼看就能降服妖蛇，挽救云龙山于水火，倘若自己此刻就这么死去，怎会甘心？

    “阿弥陀佛！”

    蓦然间，一声佛号响彻而起，禅音回荡在天地间。

    一道笼罩在金色佛光中的身影出现在秦峰父女的身旁，绽放的佛光如辉，空中落下来的妖蛇剧毒都被净化，无法沾身。

    “两位快些离开吧，此处交给贫道……不，交给贫僧即可。”

    晨哥的脸上装出一副得道高僧的模样，但话一出口，差点就给说秃噜了。

    他虽然化身法海，但样貌却还是他自己的相貌，只是因为佛光的笼罩，加上形象气质大变，即便是秦雪也认他不出，更别说是更不熟的掌门人秦峰了。

    “大师，求您去救救季晨，求你了……”

    秦雪忽然抓住了袈裟的一角，美丽的脸上楚楚可怜，眼中带着哀求。

    “你为何要我救他？”晨哥演戏演上瘾了。

    “因为我……”秦雪刚要张口，脸色突然一变，“大师小心！”

    只见那妖蛇眼看使出剧毒无果，蛇躯陡然弹射而起，速度快如箭矢，血盆大口张开，朝着季晨这边吞噬而来。

    “你大爷的！”

    晨哥差点破口大骂，转身看向蛇妖，“孽畜找死！宝塔镇河妖！”

    顷刻间，又是漫天的佛光涌现，金色的光芒遮掩了天空，显化出一个巨大的‘卍’一尊佛光弥漫的宝塔坠落而下，轰的一声，砸在妖蛇的身上。

    “咚！”

    又是一声轰鸣，大地摇晃，无数妖兽被波及。

    抬眼望去，妖蛇的身体被砸断成了两截，腥臭的蛇血泼洒了满地，血流成河。

    刚才的毒液之雨，再加上宝塔镇河妖的一击，被妖蛇驱赶而来的兽潮，近乎已经死了大半，只怕是将来很长的一段时间里，凶兽岭里的妖兽数量都要锐减。

    妖蛇发出凄厉的惨叫，这一次它受的伤实在是太重了，只剩下的上半截身体快速逃走，冰冷的竖瞳里充满了惊恐。

    “哪里逃？”

    晨哥怒喝，手中金钵一丢，“妖孽看钵！”

    “嗖！”

    金色的钵盂瞬间飞了出去，迎风而涨，大如山岳。

    妖蛇的速度很快，都已经逃得很远了，但却瞬间就被金钵追上，如炮弹一般击中了妖蛇的头颅。

    “嘭！”

    就仿佛是用一块大石头去撞鸡蛋，妖蛇的脑袋没有半分意外的爆碎成了血雾，连同它那剩下的半截蛇躯，也一寸寸的湮灭，化成了一滩血水，死的不能再死。

    “这么牛叉！”

    季晨的脸上露出满意的笑容，不枉费他对这个技能卡寄予厚望，果然是能在关键时刻力挽狂澜的神技。

    七级兽王的妖蛇打杀起来就跟玩似的，他估摸着自己变身成法海之后，实力最起码也是武圣级。

    虽说武圣级不至于能够这般碾压七级兽王，但法海的三个技能可都是专门克制这条妖蛇的。

    这一切看似不长，实则耗用了不少时间，技能卡变身的十分钟时间，已经所剩不多。

    轰杀了妖蛇，季晨缓缓转身，笑眯眯的看向秦雪，“姑娘，啊不，是女施主，咱们可以继续刚才的话题了。”

    秦雪有点发愣，像她这么漂亮的女人，愣神的时候有点呆萌，更添可爱。

    不过眼下这个局面，可不是谈风月的时候。

    “多谢大师斩杀妖蛇，我现在要去找他。”

    秦雪回过神来，不知为何，她总感觉眼前这位佛门高僧看自己的目光有些奇怪。

    妖蛇已死，兽潮退散，满地残尸，秦雪此刻满脑子都是去找季晨。

    “那么你为何要去找他？”晨哥追问。

    “大师，晚辈秦峰，谢过大师救我云龙山于水火。”

    晨哥这边刚开口，秦峰这边又插嘴了，让他心里顿时一阵不爽。

    丫的，哥们时间有限，不能等我问完吗？

    不过这话晨哥不能直接说出来，装作一副得道高僧的模样，高颂一声佛号，“秦施主言重了，斩妖除魔，锄强扶弱，是我辈佛门弟子应该做的。”

    “敢问大师参佛于何处？”秦峰说道，同时递给旁边女儿眼色，他也觉得这个和尚看自己女儿的眼神不对劲。

    虽说这位大师是云龙山的救命恩人，但涉及到自己女儿的身上，秦峰也不能看着不礼。

    秦雪连忙跑开，满处去找季晨了。

    你妹啊！

    晨哥无语了，他也知道刚才自己有点原形毕露，所以引起这父女二人的怀疑了。

    “山不在高，有佛则灵，水不在深，有龙则灵……”

    季晨故作高深，双手合十念出佛号，“阿弥陀佛，施主后会有期！”

    话音还未落下，季晨脚下生出祥云，右手拿禅杖，左手拿金钵，脑后挂佛轮，瞬间化成一道金光，消失在远处的天边。