
    “季晨……”

    秦雪没想到季晨竟然会选择和自己一起留下。

    她有些话想要跟季晨说，但是却还没有来得及张口，兽潮就已经冲杀到了近前。

    “雪儿，为父还是希望你能和这个小伙子一起离开，我是云龙山的掌门人，所以我必须要和云龙山共存亡，但你们真的没有必要这样。”

    秦峰叹息着说了一句，只见他向前一步迈出，武王级强者的强大气息，轰然爆发而出，他的身形也是缓缓的悬浮起来，站在空中。

    这就是武王级强者才能掌握的御空飞行。

    一柄闪烁着淡淡金色光芒的战刀出现在他的手中，只见他抬手一挥，一道可怕的刀罡就轰然斩下，瞬间就斩杀了不知多少妖兽，血肉飞溅。

    “轰隆隆……”

    体长百丈的妖蛇冲了过来，一路所过，很多妖兽都被它碾死在身下，无数的鲜血迸溅，肉酱铺路，血腥恐怖。

    这是一头七级兽王，换算成人类的武者，那就是媲美武皇巅峰境界的强者。

    蛰伏在凶兽岭的最深处七百多年，它的实力变得更加强大，纵然是祖师爷复生，只怕也不是它的对手。

    “季晨，你不怕死吗？”

    覆盖着冰霜的长剑斩杀一头妖兽，秦雪与季晨的后背靠在一起，周围到处都是妖兽。

    “呵呵，我当然怕，而且怕的要死。”

    季晨笑了笑，话锋忽然一转，“但是我更怕会失去你……”

    他手中的新手之刃一抖，一道道风雷剑气就斩杀向四面八方，他如今的出手速度极快，即便是三级妖兽都近不了身，除非是媲美毒牙黑蟒的那种兽王。

    武王与七级兽王的差距太大了，一股可怕的腥风席卷天地，秦峰甚至都没有看清楚妖蛇的速度，便被蛇信抽打的横飞出去，轰的一声，将一座阁楼撞的倒塌。

    “爹！”秦雪大惊失色，挥动手中的长剑斩杀妖兽，试图杀出一条血路。

    金线黑鳞妖蛇的冰冷竖瞳中带着戏虐，蓦然锁定了在兽群中的秦雪。

    与此同时，季晨叹息一声，他将手放进裤子上的口袋里，拿出了一张散发着淡淡金光的卡片。

    卡片上面，画着一个秃驴，披着袈裟，手里拿着一个金钵。

    【法海附体】：使用后消失，可让宿主化身为法海，持续时间十分钟。

    这是一张技能卡，而且是一次性消耗品。

    法海这个名字，季晨当然不会陌生，在地球华夏的神话传说之中，白蛇传里的大和尚，法力高强。

    手掌猛然用力，淡金色的卡片在季晨的手中无声无息的碎裂开来，破碎成点点金光，将他的身体笼罩。

    “嗡！”

    恍若有沉稳的钟鸣响彻，顷刻之间，无尽璀璨的金光，弥漫了天地，虚空之间，回荡着佛语禅音。

    “阿弥陀佛……”

    蓦然，一声佛号响彻而起，半空中，璀璨的金光汇聚在一起，化作一个浑身都笼罩在金光中的身影。

    金光中，是一个面带哭笑不得表情的僧人，身上披着袈裟，脑后有一道金光所化的佛轮，右手拿着金色的禅杖左手托着一个金钵。

    “叮！恭喜宿主化身法海成功！”

    法海：佛门僧人，金山寺主持，法力高强，拥有技能：斩妖除魔，宝塔镇河妖，妖孽看钵！

    斩妖除魔：以手中禅杖攻击目标，对妖魔类目标造成伤害增加十倍！

    宝塔镇河妖：强大的佛门法术，以佛力化作雷峰宝塔，对蛇类妖物造成极大的镇杀效果。

    妖孽看钵：大喊一声，丢出手中金钵，对目标造成巨大伤害，对妖魔类目标伤害增加十倍！

    与季晨修炼的那些功法武技有所不同，法海这个人物的三个技能都没有具体的属性，但光看描述就知道一定很强大。

    “宝塔镇河妖是什么鬼？还有这妖孽看钵，系统你能不能别这么搞笑？”

    晨哥一副哭笑不得的表情，似乎这三个技能里面，就只有一个斩妖除魔还算正常。

    与此同时，漫天的金光消散，天空中出现了一个和尚脚踏祥云，立在空中。

    秦雪看呆了，从乱石堆里爬出来的秦峰看呆了，众妖也都看呆了。

    此时的晨哥化身为法海高僧，浑身涌动着澎湃的佛力，让下方这些妖物俱都感觉到浑身的难受。

    那百丈长的妖蛇也盘起了蛇阵，像是一座蛇山，蛇首高高的昂起，蛇信吞吐，如临大敌。

    显然，这头妖蛇，也从这个浑身冒着金光的和尚身上感受到了巨大的威胁。

    “时间有限，哥们陪你玩玩。”

    化身为法海的季晨凌空踏步，祥云飘在他的脚下，手中禅杖一挥。

    “斩妖除魔！”

    随着技能的名字喊出来，恍若口吐真言，言出法随，金色的禅杖陡然就从季晨的手中飞了出去。

    禅杖在空中迎风而涨，转瞬间就化作了百丈大小，禅杖上面挂着的佛铃发出叮铃铃的声响，带着佛门的禅音，让周围的所有妖兽都嘶吼起来，痛苦的在地上打滚。

    “嘶！”

    妖蛇长嘶，巨大的蛇躯陡然弹射而起，粗大的蛇尾，朝着空中的禅杖狠狠的轰去。

    “咚！”

    一声沉闷的巨响，空中出现了肉眼可见的涟漪波纹席卷向四面八方。

    顷刻间，妖蛇发出痛苦的嘶鸣，蛇尾被禅杖的一击打的粉碎，血雾爆开，巨大的禅杖去势不减，坠落向大地。

    “轰隆隆……”

    金色禅杖落地的瞬间，可怕的轰鸣就随之响起，一道金光扩散开来，大地崩裂，尘土飞扬，数百米范围内的妖兽全部都爆碎成血雾，尸骨无存。

    一瞬间，蜂拥的兽潮，就被清理出了一大片真空地带。

    “我了个去，这么猛？我喜欢！”晨哥看到这一幕，脸上差点就笑开了花。

    “佛祖显灵了……”

    秦峰呆愣的看着这惊人的一幕，那让人根本就无法抗衡的恐怖妖蛇，竟然被击伤了，而那些让人绝望的兽群，在那巨大禅杖的轰击下，竟是如蝼蚁般一死一大片。

    “季晨呢？”

    秦雪猛然回过神来，一双美眸四处张望，却不见心目中的那道身影。

    与此同时，已经钻进云龙谷密道中的诸位长老和弟子，也都听到了外面剧烈的轰鸣声，密道之中灰尘簌簌而落，仿佛随时都会崩塌。

    李长老的脸上浮现出哀伤之色，如此巨大的动静，唯有那头可怕的妖蛇才能造成，动静这么大，可见掌门人秦峰还有秦雪和季晨，必然是已经凶多吉少。

    吕长老的嘴角噙着一丝冷笑，心中暗道，“等秦峰那个固执的掌门死了，妖蛇和兽潮终究会退走的，到时候我若得到那把龙骨天刀，我便是云龙山新的掌门！”