
    “这尼玛的还用选吗？”

    季晨一脸的苦逼，他光看秦雪的表情就知道，这妮子肯定会和她爹一起留下。

    而留下，绝对毫无任何的悬念，唯有死路一条！

    经过这些天的相助，好感度都85了，要说季晨对秦雪没想法那是扯淡。

    大丈夫有所为，有所不为，如果因为贪生怕死就把秦雪丢下，这种事情晨哥还做不出来。

    “奶奶个球，大不了人死鸟朝天，不就是一条小蛇嘛，晨哥我有系统，怕他个蛋蛋！”

    咬了咬牙，季晨心中已经有了决定。

    就在季晨心里想着这些的时候，诸位长老俱都劝说无果，最终决定，由李厚成带领云龙山的弟子前往云龙谷的密道离开。

    没有人站出来说要追随掌门人纵死无悔的那种傻话，也唯有秦家人对于云龙山有着极其特殊的感情。

    “雪儿，你跟着李长老走吧，你的天赋很好，将来你若可以成为武皇，到时候记得回来斩了蛇妖，重建云龙山。”

    秦峰朝着秦雪走了过来，而直到这个时候，除却那些位长老，所有的外门和内门弟子这才恍然大悟，原来云龙山的第一美女秦雪，竟是掌门人的女儿。

    “爹，我不会走的。”

    秦雪固执的摇头，就如同他的父亲那般固执，语气坚决道：“要死我们一起死。”

    “傻瓜，你还年轻，你的将来还有很长路的要走，听爹的话，走吧。”

    “如果女儿舍弃爹爹而走，我这一生都会活在内疚和悔恨之中，所以我不会走。”

    秦雪坚定的摇头，“如果爹爹执意要赶我走的话，女儿宁可死在这里！”

    “雪儿，你……”

    秦峰那张刚毅的面孔上流露出深深的感动，秦家到了他这一辈，就只有秦雪这么一个女儿，如果他们父女都死在了这里，那么秦家可谓是断后了。

    但是他了解自己的这个女儿，她的性格和自己很像，一旦决定了某件事情，谁劝说都没有用。

    “弟子愿追随掌门人守护山门！”

    就在这时，忽然一道声音响起，刹那间将所有人的目光都吸引了过去。

    当众人听到这句话的时候，脑海里浮现出的第一个念头就是，这是哪儿来的****？

    只要脑子没病都知道，那蛇妖媲美武皇，谁留下谁死，哪个脑壳被驴给蹬了，居然在这个时候主动要留下的？

    “季晨！”

    李厚成看到了那身着黑色武服的季晨，脸色登时就变了，“不可胡言乱语！你不过武师境界的修为，留下来有什么用？”

    也就是李长老这位季晨名义上的师父在这个时候开口，至于其他的诸多外门和内门弟子，以及那些长老和云龙谷的核心弟子，俱都神情冷漠。

    有些人的脸上甚至挂着冷笑，诸如那位吕长老，还有他那两个不成器的后辈，吕栋和吕力之流。

    “李长老此言差矣，季晨小小年纪愿意站出来守护山门而战，可见他对云龙山可谓忠心耿耿，其心可见，既然他想留下，那就让他留下吧。”吕长老开口说道。

    “姓吕的你给我闭嘴！”李厚成大怒，“季晨他是天才！只要他活着，将来我们云龙山必可东山再起！”

    “李长老你说这话有些言过其实了吧？他的天赋再好，终究太年轻，即便没有他，我们云龙山东山再起也是指日可待，况且你如此的看重一个小小的内门弟子，将诸位云龙谷的核心弟子置于何地？”吕长老反驳说道。

    李长老满脸怒色，刚要说话，却见季晨突然站了出来，目光看向吕长老。

    “宗门有难，你们一个个跑的比兔子都快，而我愿意站出来留在这里守护宗门，你还有脸对我说三道四？”

    季晨一脸不屑，眼中透出轻蔑，目光扫过吕长老在内的所有人。

    “宗门培养你们，而你们这些家伙使用着宗门的资源，拥有者特权，但是当宗门有难的时候，你们却都一个个的弃宗门而不顾，一群不忠不义的垃圾，还好意思舔着个逼脸说自己是云龙山的弟子？”

    “云龙山要是指望着你们这些忘恩负义，不忠不义的杂碎东山再起，做尼玛的春秋大梦去吧！”

    晨哥一张嘴，瞬间就把所有人都给骂的懵逼了。

    然而在场的很多人却不得不承认，季晨说的这些话都没有错，这让许多心怀愧疚的人都低下了头。

    “好你个小畜生，竟敢目无尊长，你找死！”

    吕长老大怒，武宗强者的气势弥漫，抬手一掌就要将这胆敢辱骂自己长老之尊的狂徒拍死在这里。

    然而吕长老的这一掌，却被掌门人秦峰拂袖一挥，便轻松的化解了。

    只见秦峰的眼中带着些许的哀伤，道：“是我让他们离开的，眼下是必死之局，我不能让宗门的这些弟子长老白白的送死。”

    身为掌门人，秦峰有一颗仁心，当他说出这番话来的时候，让更多的人羞愧难当。

    “轰！”

    一声巨响，汹涌的兽潮已经冲了进来，巍峨的山门被撞的倒塌，荡起漫天的尘埃滚滚。

    “李长老，拜托你了，云龙山的将来，就靠你们了。”

    秦峰的眼中透出一丝冷意，他的目光看向冲杀入山门的兽群，背对着李长老他们说道。

    然后，他看了一眼季晨，脸上浮现出一丝微笑，“你就是那个拥有双重天赋的年轻人吧？有天赋，有勇气，有魄力，有胆识！”

    “不过正所谓识时务者为俊杰，你还年轻，将来的路还很长，就不要留下了，跟着李长老他们离去吧。”

    “除非雪儿跟着我走，否则我不会走的。”季晨摇头说道。

    秦峰一愣，旋即看了看自己的女儿，又看了看季晨，他就算是再迟钝，也知道点什么了。

    而其他的弟子听到季晨的话，不少人都露出惊异的表情。

    “还真没见过为了泡妞连死都不怕的。”

    “就算是这样可以俘获美女的芳心，但最终死在这里成为妖兽的腹中之餐，又有何用？”

    不少人的心里都这么想，只是没有人在这个时候说出来。

    看到季晨和秦雪坚定不移的站在掌门人秦峰的身边，李厚成长老也只能惋惜一声长叹，躬身朝着秦峰的背影施礼，旋即带着众弟子离开。

    汹涌的兽潮已经近在眼前，迫在咫尺。

    那刚才还盘踞在山门外面的巨大蛇妖也轰然而动，庞大的蛇躯接近百丈，通体披着乌黑的细密鳞甲，头顶长有血色的肉冠，背后有一条金线。

    金线黑鳞妖蛇，七级兽王！

    天赋：刀枪不入（三阶），致命剧毒（四阶）！