
    金色的佛光在空中呼啸而过，季晨很享受这种遨游于天空之上的感觉。

    只可惜他唯有将来达到武王境界才能真正的御空飞行，此刻只是提前体验罢了。

    “嗯？”

    蓦然，就在晨哥打算找个地方偷偷溜回去变成本尊的模样时，飞过一个山头的时候，看到了一群人影。

    而这些人，正是被李厚成和吕不淳带着通过云龙谷密道逃走的那些弟子。

    他们从密道里钻出来后，一个个都遥望云龙山的方向，面带紧张和忐忑。

    “刚才的金光是怎么回事？我似乎听到了佛音禅唱。”

    “我也听到了，难道说有佛门强者恰好路过？如此一来，岂不是可以击退妖蛇？”

    “别傻了，天底下哪有这么巧的事情？况且就算是佛门之中，武皇级强者也不是大白菜。”

    “说的也对，就算是佛门的武皇，也未必打的过那活了两千年的妖蛇啊。”

    很多人议论纷纷，面对那恐怖到完全无法生出反抗之心的妖蛇，每一个人的心里都很绝望，不认为掌门人他们能够有丝毫生还的可能。

    “都给我闭嘴！”

    李厚成面色愠怒，“难道你们就巴不得云龙山被妖蛇和兽潮摧毁吗？莫非你们就那么希望掌门人他们死？”

    此刻，李厚成是真的怒了，不管怎么说，哪怕是有一丝的希望，身为云龙山的一份子，都应该希望可以逢凶化吉，化险为夷。

    但有那么一些人都是在宗门的培养下一步步成长起来的，当宗门面临危难的时候，你不敢抱着必死的决心挺身而出也就罢了，居然还在这种时候说丧气话，简直是孰不可忍！

    “李长老你胡乱发什么火？大家说一下实话也不行吗？”

    吕不淳冷哼一声，“那妖蛇可是七级兽王，除非有武圣降临，否则秦峰和那两个小辈根本不会有任何活下来的可能！”

    “与其在这里训斥别人，不如好好想一想等妖蛇和兽潮退走之后，我等该如何重建山门。”

    “是啊，吕长老说的对，秦峰若死了，云龙山不可一日无主，我觉得吕长老很适合当新掌门。”

    “嗯，我也赞同，如果有吕长老带领我们，想必必然可以将云龙山发扬光大，甚至超过当年的祖师爷在世之时。”

    这些年来，秦家人丁凋零，后继无人，吕不淳早就在暗中拉拢了不少人，只等着将来秦峰退位，吕家便可拿下这云龙山的掌门之位。

    而此刻，无疑是一个大好时机，武君级的老掌门冲击武皇失败已经坐骨，掌门人秦峰又留在山门与妖蛇拼杀，必死无疑。

    那么这个掌门之位，自然也就毫无悬念的会落入他的手中，成为他的囊中之物。

    “你……你们……”

    李厚成差点被气的吐血，他此刻算是明白了，季晨当初骂的没错，吕不淳这帮人就是一群忘恩负义，不忠不义的混账东西。

    更让他气愤的是，这些人里面竟然还有他们李家的人。

    “李厚成，你太迂腐了，这些年来你处处都以秦峰马首是瞻，但是你可曾想过，那秦峰将来若是退位，会将位置让给我们李家吗？”有一位同样出身李家的长老说道。

    “吕不淳当了掌门，他将来退位会将掌门的位置让给我们李家？”李厚成面露讥笑。

    “我们早就已经和吕长老商量好了，将来的掌门之位，吕家和我们李家轮流来做。”

    “哈哈……”李厚成怒极反笑，他深深的感觉自己这些年与这些杂碎们为伍，简直是自己一生中的耻辱！

    “那我可真的要恭喜你了，吕掌门！”

    李厚成冷笑看着吕不淳，若事态真的发展到吕不淳当掌门的地步，他必然要离开这云龙山。

    在他看来，吕不淳这种奸诈小人根本不适合当掌门，只会将云龙山带向毁灭的深渊。

    “呵呵，李长老太客气了，我若当了掌门，必然不会亏待你的。”吕不淳笑着说道，似乎他已经坐上了掌门的位置。

    “笑你麻痹啊？”

    蓦然间，一道声音传入吕不淳的耳中，他压根都没反应过来，一缕劲风就从头顶的上空传来。

    人生最悲催的事情，莫过于当你最得意的时候被人当头棒喝。

    “咣！”

    在场的所有人都被吓了一跳，一道笼罩在金光中的人影忽然从天而降，手里拿着一个看起来像板砖似的物件，凶狠的砸在了吕长老的脑袋上。

    悲催的吕长老一个头槌砸在地上，磕的满脸是血，脑门开花。

    “你是何人？”

    其他的几位长老俱都一脸的戒备，纷纷亮出兵器，蓄势待发。

    之所以没有直接动手，是因为眼前这位的出场实在是有点太拉风了，浑身金光笼罩不说，脑后还挂着一道佛轮，简直就如同传说中得道的佛陀菩萨似的了。

    “贫道，不，贫僧路过此地，刚才顺手斩妖除魔，镇杀了一头妖蛇。”

    季晨目光环视四周，语气平淡，但却语出惊人。

    “什么？妖蛇被镇杀了？”

    “大师此言当真？”

    最激动的人，莫过于李厚成了，他本来都已经打算舍弃这些年来对云龙山的感情远走他乡了，没想到会突然峰回路转。

    “出家人不打诳语。”

    季晨笑着点头，对于李厚成这个人，他的感官还是不错的。

    “这位大师，你为何打我？”

    满脸是血的吕不淳抬起头，纵然心中充满了怨毒，但听说这位佛门高僧竟是连七级兽王的妖蛇都给镇杀了，给他一百个胆子也不敢表露出来。

    其实晨哥很想说一句看你不顺眼，但想想又不符合自己此刻出家人的身份。

    于是他念了一声佛号，很认真的说道，“刚才施主你瞪了我一眼。”

    “我没有啊。”吕不淳一脸的冤枉。

    “在我佛面前，施主怎可说谎？”

    季晨向前走了一步，手中的金钵咣的一声，又砸了下去。

    悲催的吕不淳脑袋又被开了瓢，刚才还好到跟他穿一条裤子的那些人全都闭嘴，没人敢帮腔。

    “俗话说的好，泥人尚且还有三分火气，佛门也有一怒金刚，贫僧没得罪你，好端端你偏要瞪我，贫僧岂能容你？”

    季晨越说越溜，直觉得自己这番话说的大义凛然，所以咣的一声，又给他开了个瓢。

    “大师别打了，我知错了，我不该瞪你。”

    吕不淳赶紧求饶，他也不是不想躲，但却根本躲不开，他感觉自己的脑袋再被敲一下，脑壳都会被敲碎掉。

    “不，你并没有真的忏悔。”

    季晨摇头，“佛曰，知错不改者，你不入地狱，谁入地狱？”

    这句话纯粹是晨哥自己顺嘴瞎编的，他的目的是以绝后患，干脆直接把吕不淳敲死在这里。

    “这位大师，还请手下留情。”

    然而就在这个时候，做人厚道的李厚成突然开口为吕不淳求情。