
    “卧槽！那可是龙啊……”

    季晨听了秦雪所说，心里惊讶的了不得，对于一个出身于地球华夏的人来说，龙可是神话传说中的存在。

    而更让季晨没想到的是，他一直都知道秦雪来头不小，但却没想到云龙山的祖师竟然是秦雪的祖爷爷，当代的云龙山掌门，是她的父亲！

    按照云龙山历史的记载，七百多年前，那头妖蛇便引发过一场兽潮的****，无尽的妖兽从凶兽岭里冲出来。

    那是一场真正的血战，云龙山死伤惨重，已经年迈的祖师，以武皇境界手持龙骨天刀与那头妖蛇厮杀的惊天动地。

    最终，妖蛇败退，而祖师也身受重伤，回来没多久便坐化了，在临死之前，祖师留下话语，说那妖蛇当年夺取龙骨髓血不成，故而怀恨在心，将来妖蛇若是伤势恢复，必然还会再来报复，让云龙山的后辈弟子小心防备。

    转眼间，已经过去了七百多年，很多人早就已经忘记了这件事情，但是今天的凶兽岭暴动，加上山门那边发出的穿云霹雳火箭，让秦雪忽然就想起了那条祖训。

    “我靠，活了两千年的妖蛇？这尼玛成精了吧？”

    季晨忍不住倒吸一口冷气，据他所知，练武固然可以增进寿命，但在武道前期增加的寿命很少。

    一般只有达到武宗的境界，寿命大概可以达到两百年左右，武王可以活三百多年，武君可以活接近五百年，武皇的寿命大概是八百年。

    云龙山的武宗长老也不过只有十几个，整个云龙山的弟子上万人，由此可见想要修炼到武宗有多难。

    虽然妖兽不像人类这般懂得修行，但是活得越久的妖兽实力就越强大，这一点绝对是毋容置疑的，一条活了两千年的蛇妖，实力绝对可以媲美武皇了。

    “我们云龙山有武皇强者吗？”季晨向秦雪问道。

    秦雪的脸色很凝重，只见她摇了摇头，叹息道：“祖爷爷是因为得到了龙骨髓血才突破成为了武皇，虽然他在临死前将龙血炼出融入了我爷爷的体内，但是龙血之力淡薄了不少，三十多年前，我爷爷闭关冲击武皇之境，直到现在也没有出关。”

    说话间，季晨和秦雪回到了云龙山，因为穿云霹雳火箭的缘故，无论是外门还是内门到处都在议论，很多在外历练的弟子，也都纷纷赶了回来。

    “听说凶兽岭里的妖兽暴动了，真的假的？”

    “废话！如果是假的，宗门岂会发出穿云霹雳火箭？”

    “我听人说云龙谷的那位大师兄死在了凶兽岭。”

    “传闻那位云龙谷的大师兄不是已经成为武宗了吗？”

    “……”

    回到内门，到处都是议论，有的人担心云龙山能否抵挡的住兽潮，而有的弟子则跃跃欲试，大有一番迫不及待上阵厮杀的感觉。

    “轰隆隆……”

    兽潮来的远比想象中更快，云龙山周围的山林震动，大群的妖兽冲了出来。

    首当其冲的便是云龙山的外门，所幸兽潮的先头部队都是一些低级的妖兽，伤亡并不是多么的惨重。

    云龙山曾经有过一次兽潮，所以山门内的很多建筑和布置，平常的时候看似不怎么合理美观，但却恰好是能应对兽潮的阵地。

    季晨站在内门的山上，遥遥望去，隐约可以看到在外门长老的组织下，上万名外门弟子已经与兽潮展开了厮杀。

    鲜血喷涌飞溅，一具具尸体横倒在血泊中，绝大多数都是妖兽的尸体，也有外门弟子的。

    “轰！”

    突然间，外门的一座宫殿被掀飞了出去，一颗三角形的蛇头如同一座小山，蛇信一吐，将空气都抽打的发出啪啪声。

    “天啊，这是什么？好大的蛇啊……”

    “快逃啊！”

    “……”

    巨大的蛇妖仅仅显现出一颗头颅，那双冰冷的竖瞳散发出来的凶煞之气，就让那些与兽潮厮杀的外门弟子瞬间丧失了斗志，哭喊着逃命。

    兽潮疯狂的冲击，当场就不知有多少外门弟子惨死。

    “孽畜！”

    一声大喝传来，季晨看到有宗门的长老赶了过去，挥手间便是真气纵横，各式各样的武技光芒闪烁，将大批的妖兽打爆，残肢断臂，血肉横飞。

    很快，在几位宗门长老的掩护下，那些被蛇妖吓破了胆子的外门弟子都纷纷后撤，退到了内门的所在。

    季晨看到了李厚成，也看到了那位吕长老，此刻这些长老们的脸色都很难看。

    远处，那一颗头颅就堪比小山的蛇妖并没有攻击，冰冷的竖瞳中，恍若带着一丝戏谑。

    “掌门！”

    蓦然间，一道身影从天而降，御空飞行的手段，吸引了所有人的目光。

    李厚成那几位长老纷纷行礼，此人的身份，也就呼之欲出。

    这是一个相貌堂堂的中年男子，浓眉大眼，身材魁梧，一只手背负在身后，面带威严。

    他就是云龙山掌门，秦峰！

    所有人的目光都汇聚到这位掌门人的身上，如今兽潮已经杀到了山门脚下，云龙山可谓危在旦夕。

    七百多年前的那场兽潮，有祖师爷力挽狂澜，但如今的云龙山里，可没有祖师爷那样的人物。

    秦峰刚毅的面庞上带着一丝决然，目光扫过在场众人，道：“身为云龙山掌门，我欲与云龙山共存亡！”

    “此战希望渺茫，李长老，你带着所有弟子从云龙谷的密道离开吧。”

    “掌门，不可啊！”

    “是啊掌门，太上长老不是闭关了吗？他老人家若能出关，必可击退妖蛇！”

    “……”

    李厚成等长老俱都脸色大变，纷纷劝说。

    秦峰抬手一摆，“诸位不要再劝我了，实不相瞒，太上长老冲关失败，三年前便已经在坐关之地驾鹤西去，此战毫无希望可言！”

    此言一出，所有人都露出了绝望之色。

    季晨看到身边的秦雪贝齿紧咬着红唇，他凑了过去，小声说道：“你不过去劝劝你爹？”

    “没用的，我爹只要做出了决定，就没有人能够改变。”秦雪的眼眶有些发红的说道。

    任谁都能看的出来，掌门人秦峰已经抱着必死的决心，要在这里与云龙山共存亡了。

    “叮！获得任务：蛇妖来袭！”

    “任务描述：千年蛇妖袭击云龙山，掌门秦峰誓要与山门共存亡，秦雪是他的女儿，所以也必然会选择留下。”

    “任务要求：击杀千年蛇妖！”

    “任务奖励：未知。”

    突然之间，系统的声音出现在脑海，晨哥的脸色一下子就变的比哭还难看。

    “卧槽你妹的系统，告非你大爷啊？”

    季晨欲哭无泪，他算是了解这个命运系统的尿性了，总是会在某种时刻让他做出选择。

    而这一次的选择，无非就是离开，或是留下。

    命运这玩意，有些时候就是一个选择题。