
    叮叮叮叮……

    长剑劈砍在黑蟒的身上，迸溅出一道道的火星，黑蟒身上的蛇鳞坚固异常，反倒是季晨的手腕被震的微微有点发麻。

    呼的一声，黑蟒张开血盆大口咬来，季晨身形闪烁，让黑蟒只是咬中了他的残影。

    “野蛮冲撞！”

    在近距离之下，季晨的野蛮冲撞以黑蟒的体型根本就无法闪避。

    “嘭！”

    他的身体狠狠的撞击在黑蟒的身上，然而这条黑蟒的体型太大，双方的力量差距太大，黑蟒纹丝不动，季晨自己反倒是被反震的头昏眼花，差点一口老血喷出去。

    “叮！目标肉身属性太强，野蛮冲撞失败！”

    系统的声音出现在脑海，让季晨这才恍然明白这个技能并非万能，原来还跟肉身属性有关。

    “叮！恭喜宿主【化险为夷】触发成功，身体防御提升300%，持续3秒。”

    黑蟒的尾巴横扫过来，尽管身体防御提升，但季晨可不敢硬抗，果断的开启直死魔眼。

    凭借幻影身法，季晨躲开黑蟒的一尾横扫，风雷惊天剑式斩出。

    这一剑，增幅了七倍攻击和攻速，同时还触发了直死魔眼的2倍暴击效果。

    “嗤！”

    一道伤口出现在黑蟒的身上，季晨本身的武技就很强大，它的鳞甲尚可勉强抗住，但是如果再加上直死魔眼的暴击效果，原本相当于七倍攻击的一剑，瞬间就暴增到了十四倍！

    黑蟒嘶鸣，季晨手中剑式不变，瞬间递出第三剑式，风雷绝杀！十倍攻击，十倍攻速！

    “叮！恭喜宿主触发【直死魔眼】4倍暴击！”

    顷刻间，季晨的这一剑化为四十倍攻击攻速，他手中的剑恍若已经消失，只剩下一道璀璨炽白的光芒，瞬间闪过。

    “噗！”

    大片腥臭的鲜血喷涌泼洒，黑蟒那强大的鳞甲防御面对这一剑简直就如同一张废纸，整个身体都被季晨的剑光，斩断成了两截。

    咚的一声，黑蟒的两截尸体坠落在地上，荡起漫天尘土飞扬，两截蛇躯还不断的扭曲，死而不僵。

    季晨面色冷然，一脚山岳重腿，将黑蟒的头颅踩爆，让这条携带有剧毒的大蟒彻底死绝。

    这头黑蟒虽然有二阶的剧毒天赋，但却需要咬中猎物才行，而从始至终，季晨都不可能给它咬中自己的机会，否则别说是剧毒了，光是黑蟒那恐怖的蛮力就能将他撕裂成碎片了。

    不远处的秦雪瞪大了眼睛，她并没有抛下季晨一个人逃走，但是她却怎么也不会想到，季晨居然可以杀死这头毒牙黑蟒！

    这可是三级兽王！没有武宗的实力，武师九重遇到它也是九死一生，能不能逃掉都要另说。

    而季晨的修为最多也就武师三重，这个家伙未免也太恐怖了些。

    “叮！恭喜宿主越级杀死三级兽王，获得随机奖励：技能点＋5。”

    “叮！恭喜宿主与秦雪之间的好感度＋5！”

    季晨心中一喜，看来以后要多跟美女相处，好感度还差10点就能开启双修了。

    眼睛渐渐的恢复正常，从战斗状态退出之后，季晨就感觉到浑身剧痛，主要是野蛮冲撞失败的后遗症，类似于反噬，让他感觉浑身的肌肉不停的抽搐，骨头也如同针扎。

    “季晨，你没事吧？有没有受伤？”

    看到他满头大汗，脸色有些发白，秦雪连忙关心的跑了过来。

    季晨被疼的龇牙咧嘴，但感受到秦雪对自己那份真切的关怀，他的心头一暖，瞬间就把身上的疼痛抛到了九霄云外，一把将秦雪揽入怀里，吻在了她的红唇上。

    “唔……”

    秦雪淬不及防，美眸的瞳孔张大，旋即一股极度的羞涩涌上心头，俏脸通红的用力把季晨推开。

    “你这个坏蛋！人家关心你有没有受伤，你居然趁机欺负我！”秦雪一脸的委屈，让人我见犹怜。

    季晨嘿嘿一笑，“乖啦，亲一亲又不会怀孕，刚才哥们我生死一线，再不亲，就怕以后亲不到了。”

    “不许你说这种胡话！”

    秦雪脱口而出，当他看到季晨那带着一丝玩味的笑容时，她的心跳瞬间更快了，内心的防线，正在被充满侵略性的季晨一点点的攻陷。

    这种小女人的姿态，也唯有在季晨的面前时才有，那鲜血淋漓的黑蟒尸体，她却丝毫的面不改色，取出一柄锋利的弯刀，开始采集黑蟒身上的材料。

    季晨盘膝坐在不远处，运转四极功恢复身体的伤势。

    “嗖！”

    突然间，一道烟火冲天而起，在远处的空中炸裂。

    “穿云霹雳火箭！是山门那边出事了！”

    秦雪刚刚挖出拳头大小的蛇胆，听到声音抬头看去，俏脸一变。

    “你们两个是云龙山的弟子吗？快点回山门，出大事了！”

    就在这时，几道身影从凶兽岭的深处飞奔而来，身法极快，修为不俗。

    “这不是秦雪师妹吗？快点逃吧，凶兽岭深处的妖兽暴动了，大师兄被一条可怕的蛇妖给吞了！”

    有人认出了秦雪，连忙开口说了一句，但身形却没有丝毫的停留，逃命似的朝着山门飞奔而去。

    秦雪听了这话，连手里的蛇胆都给扔了，一把就拉起了季晨的手，“快点跑！”

    “咋回事？”季晨一脸懵逼。

    “边走边说。”秦雪的脸色很不好看，季晨还是第一次看到她如此凝重紧张的样子。

    两人都施展出身法，秦雪的身法速度竟是丝毫不比季晨慢，可见她修炼的身法品级不低。

    “轰隆隆……”

    凶兽岭的方向传来剧烈的轰鸣声，大地颤动，天摇地晃，整个凶兽岭里面的妖兽恍若都变得疯狂起来。

    与此同时，罗修也从秦雪的口中，知道了到底发生了什么事。

    这件事情还要追溯到云龙山的开派之初。

    据说在接近两千年前，有一位武君级强者在这片山林里发现了一截龙骨。

    龙骨中蕴含少量精纯的髓血，让那位武君级强者得以脱胎换骨，一跃而成武皇。

    龙骨髓血的气息引来了凶兽岭最深处的一头妖蛇，那位强者以武皇修为将妖蛇重创击退。

    后来那截被抽完髓血的龙骨，被锻造成了一把强大的天级战兵。

    再后来，那位强者以武皇之境，在发现龙骨的山峰开宗立派，名为云龙山。

    这个秘密知道的人不多，而秦雪恰恰是那少数人之一。

    因为当年得到龙骨并晋级成为武皇的那位强者，姓秦，是秦家的老祖！