
    季德义脸上的笑容僵住了，其他季家的人也都愣住了，整个宅院里落针可闻。

    秦雪看着季晨的背影，莫名的有种心疼的感觉，她了解季晨，尽管他平日里总是一副玩世不恭的样子，但他的内心，一直都压抑着一份苦。

    当年的他无法觉醒天赋，被认为是毫无一用的废物，遭到唾弃，遭到辱骂，尊严不知被践踏了多少。

    虽然他已经觉醒天赋了，甚至是万中无一的双重天赋，绝世天才。

    但曾经的那份苦，那份恨，那份怨，却依旧还在。

    没有经历过的人，永远不懂得那份苦有多么的涩，有多么的重。

    “晨儿，你还姓季，就说明你还是季家的人。”

    季德义叹息了一声，岁月让他的目光有了沧桑，凝望着季晨。

    这是一个武道为尊的世界，当年的时候，季重成为了赤火宗的内门弟子，带给了季家荣耀，让原本平凡的世俗家族，拥有了可以成为武道世家的机会。

    这个机会对于季家来说太重要了，所以他对于季思成的一些小动作，也就只能睁一只眼闭一只眼。

    他的心里，他是为了季家没错，但却牺牲了季晨。

    当这一天，季晨有了可以利用的价值，他便想要让季晨回来，就连他自己，都觉得自己太自私了。

    不，是整个家族，都他自私了。

    看到季德义那忏悔和愧疚的样子，季晨笑了，他走了过去，说道，“王七爷你应该知道吧？”

    “我听说他是云州城主的弟弟，之前我回来的时候打了他的儿子王振，然后把他也给废了。”

    “如果这样，你还愿意承认我是季家的人，愿意承认我是你的孙子，那么当年的事情，我可以既往不咎！”

    季晨每说一句话，季德义的身体就颤一下，至于旁边其他的那些季家人，则都一个个仿佛见到鬼的样子，吓得面无血色！

    “倘若仅仅因为我进了云龙山的内门，季家觉得我有用了就想着让我回来，而我一旦在外面惹了事情，有可能会牵连到家族，家族就再次把我抛弃，你觉得这样的一个家族，有什么资格让我承认？”

    季晨的话，可谓句句诛心，让季德义老脸苍白，踉跄着退了两步。

    他的嘴唇哆嗦着，竟是一时间不知道该如何回答季晨的质问。

    “呵呵……”

    季晨笑的很冷，他转过身走向秦雪，再次牵起对方的手。

    他径直从这些季家人的身边经过，没有人说话，没有人阻拦，所有人都还在消化着刚才的事情。

    王七爷，云州城主，王家……

    对于季家来说，那绝对是庞然大物，一旦被牵连了进去，对于季家来说，绝对是毁灭之灾！

    云州城主只要一句话，在这座城里，便可瞬间没有了季家的生存之地。

    很多年过去了，季晨对于季家的环境都有些陌生，但凭着记忆中的路线，他来到了一座小院落的门前。

    这是一座典雅的小院，墙上爬满了蔓藤，木门虚掩，吱呀推开，便可看到小小的院落里，栽种了很多花花草草。

    而这里，就是季晨长大的地方。

    “咳咳咳……”

    蓦然，一阵咳嗽声传入季晨的耳中，院落中的房间里，走出一个略显病态的女人。

    这个女人看起来有三十多岁的样子，脸色有种病态的苍白，手里拿着一个浇花的水壶。

    蓦然间，四目相对，咣当一声，水壶掉在了地上，一种名为亲情的情感，如泉喷涌，弥漫于心间。

    “晨晨！”

    女子惊呼了一声，旋即眼眶就湿润了，她快步走了过来，一下子就把季晨抱住了。

    “你这孩子，都长这么大了啊。”

    轻柔的声音入耳，那么的令人怀念，纵然两世为人，季晨的心也刹那被温暖的流泉包裹，直感觉鼻头酸楚，紧紧的抱住了这个将他养育成人的女人。

    从懂事的时候起，他没有见过爹，没有见过娘，唯有她日夜陪伴，明明是一个没有结过婚的女人，却将他一点点的拉扯大，含辛茹苦。

    这种爱于季晨而言，哪怕是他能摘下天上的星辰日月送给她，都无法媲美，无法相提并论。

    “娘……”

    季晨的声音有些哽咽，实际上以前的季晨在小的时候就这样喊过，但是却被季柔给训了一顿。

    但是现在和以前不一样了，季晨觉得，季柔这个女人当得起他这样去称呼。

    “傻孩子，我不是你娘，是你的姑姑。”

    “傻女人，你就是我娘，不是我的姑姑。”

    “……”

    静静站在一旁的秦雪也被感动了，她轻轻的捂着嘴，眼眶中有泪水流下。

    在回云州城的路上，她听季晨说起过曾经小时候的事情，他的世界里，只有这个姑姑。

    他十岁那年被送往云龙山做杂役弟子，十二岁成为外门弟子，十四岁无法觉醒天赋，心灰意冷想要返回家族，却被扫地出门，时至如今，他已十六岁。

    这六年来，他没有机会见到她一眼，她也同样没能看他一眼。

    这可是六年啊，对于一个不能练武的普通人来说，一生中又能有几个六年？

    如果再算上她抚养季晨的那十年，她已经错过了人生中最美好的年华，而把这份年华给了岁月，给了他季晨！

    “好了，你都已经这么大了，就不要像小时候那样哭哭啼啼了。”

    季柔笑了笑，轻轻将怀里的季晨推开，她笑起来的样子很好看，对于季晨来说，那是母亲的感觉。

    “这位姑娘是？”季柔有些疑惑的看向秦雪。

    “她是你儿媳妇。”季晨嘿嘿一笑，他并不是一个拘谨的人。

    说话间，他拉住秦雪的手，“来，给咱娘请安。”

    秦雪闹了个大红脸，但却很听季晨的话，羞着脸上前，盈盈施礼，“雪儿见过伯母。”

    “好孩子，快快请起。”季柔很高兴，眼睛又有些湿润，看到季晨连女孩子都带回家了，她觉得晨晨是真的长大了。

    一家人进屋，季柔又咳嗽了两声，季晨收起了嬉皮笑脸的样子，看着她，“娘，你的身体是怎么回事？”

    “只是小毛病而已，不用放在心上。”季柔笑着说道。

    秦雪在旁边眉头微蹙，“伯母，我看您似乎不是小毛病那么简单。”

    “雪儿你会看病？”季晨一愣，旋即惊喜的看向秦雪，“你快给我娘看看她的身体是怎么回事。”

    听着季晨一口一个娘亲的称呼自己，季柔的心里充满了温暖，她没有再说不让他喊自己娘亲的话语，她知道，季晨长大了，有些事情，他需要自己去做决定。

    季柔觉得咳嗽不是什么毛病，但在季晨的坚持下，还是让秦雪给她把了把脉。

    在秦雪小的时候，掌门人秦峰就有意培养她成为一名炼药师，但成为炼药师的前提，就必须要懂得药理，必须先成为一名医师。

    秦雪目前还不是炼药师，但若放在世俗凡人的世界里，也绝对可以称得上是比较高明的医师了。