
    “嘿嘿，虎爷，这么两个娇滴滴的美人，您一个人受得了吗？”

    “去你娘的，都他吗给我打起精神来，这小子能废了七爷，很是扎手，别能把他拿下，等虎爷玩完了，下一个就轮到你！”

    “……”

    一群卫兵呼啸围了上来，正所谓上梁不正下梁歪，在这云州城的城主府中，根本就是蛇鼠一窝，从那什么七爷还有这群卫兵和统领就能看的出来，这云州城的城主也绝对不是什么好东西。

    杀心已起，季晨在沉默中抓住了身后剑鞘的剑柄。

    “杀！”

    “都他吗的给我去死，一群杂碎！垃圾！畜生！”

    顷刻间，季晨爆发了，他的双眼在一瞬间就化为了血色的十字瞳孔。

    一道道风雷剑气纵横，系统提示触发暴击的声音，全部都被他遗忘在脑后。

    他此刻的心中，唯有杀！杀光这群杂碎！

    噗！噗！噗！……

    鲜血迸溅喷洒，武师境界已经可以做到剑气外放，以季晨的出手速度，他一抬手，便将冲过来的所有人都笼罩在了剑气下。

    风雷幻影剑法第一式，风雷并起，可施展出风雷剑气，无坚不摧，攻速+600%，攻击+600%！

    正常的人阶极品武学，属性增幅在入门级是50%，圆满级翻十倍是500%。

    然而季晨的剑法，是他使用系统功能融合出来的，所以仅仅是这第一式，便超越了普通人阶极品武学的圆满级！

    残肢横飞，惨叫回绝，只是一眨眼的功夫，风声与雷声响动，冲上来的卫兵，就如同被收割的稻草，一倒就是一大片！

    鲜血横流，犹如炼狱修罗场，这样的场面对于只是普通人的季家众人来说，让所有人都面无血色，灵魂都在颤栗。

    秦雪拉着季柔返回了屋里，她没有选择去帮季晨，因为她知道季晨很强，回到屋里的第一时间，她就拿出了传音玉牌，将这边发生的事情告诉了自己的父亲，秦峰！

    ……

    “死！”

    一道道残影交错，让人无法分辨出哪一个才是真身，一颗颗头颅抛飞而起，转瞬间，就有三个武师级的卫兵队长倒在了血泊中。

    不管你是武者还是武师，对于季晨来说，都是秒杀，无一合之敌！

    “混账！”

    陈虎的眼睛瞪的滚圆，是被震惊的，也同样是被气的，他培养这些忠心耿耿的手下可不容易，这一下子就损失极大。

    锵的一声，陈虎拔刀，他乃是武宗级强者，一刀斩出，黄色的刀气沉重如山。

    “风雷惊天！”

    季晨手中的长剑一抖，攻速和攻击瞬间提升七倍，顷刻间就不知道斩出了多少剑。

    “轰！”

    陈虎的刀气还未落下，就被他狂风暴雨般的攻击打碎，无数的刀气扩散开来，在季晨的身上留下了一道道伤口。

    “人阶极品战兵？”

    季晨感觉到了伤口的疼痛，以他铁皮铜骨二阶的防御，唯有人阶极品以上的战兵，才有可能伤到他。

    由此可见，陈虎手里的那把刀，必然是人阶极品以上。

    “好小子，居然能够挡得住虎爷一刀。”

    陈虎脸色阴沉，武师与武宗有着大境界的差距，一般来说武宗轻而易举就能秒杀武师。

    但是季晨却打破了这个常理，仅仅用轻伤的代价，就硬接下了他的一刀。

    “装什么逼？不就是一个武宗？爷爷我连武皇都杀过！”

    季晨冷笑一声，运转四极功，身上的伤口快速止血，很快就感觉不到疼痛了。

    他从兜里拿出两颗丹药，随手就扔进了嘴里。

    “叮！恭喜宿主服用升级丹，修为提升至武师五重！”

    “叮！恭喜宿主服用升级丹，修为提升至武师七重！”

    升级丹，可以让宿主在修为不超过武师的情况下随机提升1～9个小境界，季晨两颗下肚，却只是提升了四个小境界。

    不过他这个时候可没有心情去吐槽系统坑爹了，修为接连提升后，他才有更大的把握击败眼前这个武宗修为的家伙。

    陈虎，武宗二重，天赋：土系属性（二阶）。

    “嗒嗒嗒……”

    节奏密集的脚步声不绝于耳，季晨将幻影身法施展到了极致。

    “你也接我一剑！”

    “风雷绝杀！”

    凭借身法速度上的优势，季晨递出一剑，也是他目前为止最强的杀招，攻击和攻速提升十倍！

    这是必杀的一剑，武师之境绝对没有任何人能够挡得住，甚至这一剑的威力，已经直追武宗级的高手了。

    一瞬间，无数的剑光便将陈虎笼罩了，拥有土系天赋的他擅长攻击和防御，而速度则是他的短板。

    十倍的攻速，剑光密集如雨，十倍的攻击，撕裂对方身上盔甲的防御。

    “嗡！”

    一道土黄色的光幕浮现，笼罩住了陈虎的全身。

    “小畜生，虎爷我要把你千刀万剐！”

    陈虎惊怒的吼声传出，只见他的身上伤痕累累，几乎没有一块完好的皮肤，脸上和头上都有剑伤。

    若非他拥有土系天赋，让他修炼出来的内气拥有强大的防御，刚才那些密集的剑光，就已经将他杀死了。

    他身上的伤痕有深有浅，因为季晨的战力提升了不只是十倍那么简单，还有直死魔眼的暴击！

    “叮！恭喜宿主触发【直死魔眼】5倍暴击。”

    一道悦耳的提示音响起，刹那间，季晨手中的新手之刃化为了一道璀璨的金光，代表着暴击出现的绚烂光芒，瞬间就破开了陈虎的防御。

    “噗！”

    他身上穿着的盔甲在五十倍攻击下就如同豆腐做的，被季晨一剑刺穿了胸膛。

    “你……”

    陈虎瞪大了眼睛，嘴里汩汩的向外流血，面孔狰狞可怖。

    “野蛮冲撞！”

    季晨的眼睛冰冷无情，血色的十字瞳孔如同地狱走出的修罗。

    “咚！”

    他横身一撞，陈虎便横飞了出去，同时触发了90％的眩晕概率。

    虽然陈虎是武宗，但若论身体素质，自然比不上肉身高达73点的季晨。

    “风雷剑气！”

    “风雷惊天！”

    “风雷绝杀！”

    季晨的身法如影随形，在陈虎的身体还未落地，还在半空中时，他便接连施展出三招剑法，无数的剑光，再次将陈虎笼罩。

    当陈虎落了地后，他已经血肉模糊，看不出人形，到处都是血肉飞溅，鲜血横流，惨不忍睹，如同被凌迟了一般。

    “山岳重腿！”

    季晨仍旧冰冷的如杀神，一脚凶狠的踏了下去。

    嘭的一声，那浑身鲜血淋淋的陈虎，竟是被他一脚踩爆，破碎的内脏器官，汹涌奔流的鲜血，泼洒了一地。