
    “王杰？”当秦雪看到眼前的这个少年时，脸色微微一变。

    “季晨你要小心，这个王杰不简单。”

    “他是赤火宗的核心弟子，修炼的也是赤火宗的最强地级中品功法和武技。”

    “据说他的修为很早以前就达到武师九重巅峰了。”

    从秦雪的话语中，季晨能明显感觉到她对王杰的忌惮。

    不过季晨却并未放在心上，且不说他的修为达到了武师七重，甚至斩杀了一个武宗。

    就算他的修为还是武师三重的时候，也没有哪个武师能是他的对手。

    王杰是天才又如何？

    那也不过是赤火宗的天才而已，放眼整个圣武大陆，如赤火宗和云龙山这样的势力可谓多如牛毛。

    “赤火宗和我们云龙山的关系一直不好，你要小心。”

    秦雪提醒说道，意思也就是说对方不会因为他是云龙山的内门弟子而手下留情。

    “放心，不过是个小白脸而已。”季晨撇了撇嘴。

    就在这时，王杰迈步走来，冷傲道：“拔剑吧，我给你先出手的机会，否则你就没机会了，只会成为一具尸体。”

    王杰的杀意没有丝毫的掩饰，这让秦雪俏脸一寒，道：“你要是敢伤季晨，我爹不会放过你的！”

    尽管王杰不是武宗，但在秦雪看来，他比陈虎更加危险的多。

    “笑话，我赤火宗可不惧你们云龙山，就算云龙山的掌门来了，这云州城还有我父亲。”

    王杰面露讥笑，浑然没有把秦雪的威胁放在眼里。

    “你……”

    秦雪刚要说些什么，季晨已经一步走了出去。

    “装完逼了？”

    晨哥看向对面的王杰，“如果你已经装完了，时候送你上路了。”

    “那就拔出你的剑，让我看看你有什么可以狂妄的资本吧。”王杰不以为然的说着。

    “叮！恭喜宿主开启任务：新手成长之路！”

    “备注：从菜鸟的成长和崛起，你已经脱胎换骨，但在漫长无尽的强者道路上，你还只是一个新手，努力吧！少年！”

    “任务要求：击败10个普通天才，修为不得低于宿主。”

    “任务奖励：未知。”

    系统提示音响起的时候，季晨愣了一下，卧槽，这样也有任务？

    这已经不是第一次出现系统任务了，但是只要能完成的话，奖励都很丰厚。

    于是乎，晨哥笑了。

    与此同时，王杰的信息在他的视野中也发生了变化。

    王杰，普通天才，修为：武师九重巅峰，天赋：烈枪之灵（二阶）。

    天才等级由高到低依次是，普通级，精英级，王者级，神级。

    在季晨看来，既然系统在这个时候出现任务，也就意味着王杰算是他所遇到的第一个天才。

    十八岁武师九重巅峰，修炼地级功法武技，如此也仅仅算的上是普通级的天才而已。

    难以想象，那些更高级的天才，又该有多么的强大？

    当这些信息出现在脑海中后，再看那神情倨傲不可一世的王杰，怎么看都觉得是一个坐井观天的癞蛤蟆而已。

    “对付你这种小角色，晨哥我根本不需要用剑。”季晨淡淡说道。

    此言一出，众人哗然，即便是知道季晨很强的秦雪，也觉得季晨有些自信过头了。

    然后更离奇的是，季晨紧接着又说道：“我让你两只手，你不是自诩天才，很喜欢装逼吗？我会让你明白，就你那点本事，在晨哥我的眼里不过是垃圾而已！”

    对于季晨的性格来说，他不张嘴还行，只要让他张了嘴，那拉仇恨的本事简直无人能敌。

    “你找死！”向来傲气凌人的王杰何时被人这般羞辱过，一双眼睛里顿时就闪现出冷寒的杀意。

    “既然你那么想死，我就成全了你！”

    王杰的身影一闪，动作迅疾如风，脚下踩踏出玄妙的步伐，让人难以捉摸身影的轨迹。

    地级下品身法，游龙步！

    人阶极品武学的基础加成是50%，而地级下品武学即使是入门级，也有100%的加成，倘若是圆满级，那就是十倍战力的增幅！

    当然，武学的强大与否最重要的并非是武学的档次有多高，更关键的还是武学的境界！

    王杰的游龙步是精通级，速度+200%，属性的确要超过大成级的幻影步。

    但是季晨脚上的新手战靴也有速度加成，再加上肉身属性的增幅，王杰在速度上也就没有了多大的优势。

    王杰很自负，他并没有施展最擅长的枪法，而是凭借身法的速度欺近，一拳打出。

    烈焰崩山拳，人阶极品武技，小成级！

    毫不客气的说，凭借强大的天赋，一身高级的武学，王杰面对一切对手都是碾压。

    只可惜，他今天遇到了季晨。

    王杰使用了天赋力量，他的拳头上浮现出火焰，原本小成级的拳法，瞬间就被增幅到媲美大成级的高度！

    “雕虫小技！”

    晨哥依然不屑一顾，一记山岳重腿踢了出去，腿脚上浮现出内气加持的光芒。

    “咚！”

    拳脚碰撞在一起的刹那，沉闷的声响传出，一阵骨头碎裂的声音也同时令闻者悚然。

    “啊！……”

    王杰发出一声惨叫，整个右手的所有指骨全部碎裂，脸色煞白的快速后退。

    “天才，你怎么后退了？”

    季晨面露讥笑，脚步跨出，又是一脚快如闪电般踹了过去。

    王杰大惊失色，连忙闪开，不敢硬挡。

    “天才，你躲什么？晨哥我说了让你一双手，就绝对只用脚把你踩死在这里。”

    季晨的每一句话都让王杰的脸色变得无比难看，心中是又惊又怒。

    蓦然，背后的战枪出现在王杰的手中，因为右手指骨尽碎，他只能以一只左手持枪。

    季晨对此依旧不屑一顾，施展身法就冲了过去，双手背在身后。

    “去死！”

    “螺旋爆炎枪！”

    王杰发出一声充满杀机的大吼，手中的战枪浮现出爆裂的火焰，枪锋如同螺旋般轰出。

    “叮！恭喜宿主触发【化险为夷】，获得虚无之影状态，持续3秒！”

    虚无之影：身体化为虚影，免疫绝大多数攻击。

    只见季晨的身体变得模糊起来，王杰的战枪将他的身体贯穿而过，却恍若刺中了残影。

    电光火石之间，季晨的身影瞬间就来到了王杰的面前。

    他的双眼化为了纯粹的黑色，血色的十字型瞳孔透发出森然可怕的冷意。(未完待续。)(未完待续。)