
    “真……真的成功了？”

    秦雪瞪大了眼睛，她的眼睛就很大，露出这种吃惊的表情，更显可爱。

    “咳咳，刚才是谁说晨哥我吹牛来着？”季晨笑道。

    “晨哥你太厉害了。”

    秦雪兴奋的一下子就抱住了季晨，以前她都是直接称呼季晨的名字，而这一次却改口叫晨哥了。

    祈祷阵纹，散发着特有的蓝色光晕，但是相比起秦雪以前看到过的祈祷阵纹，季晨制作的这一份，蓝光却有些太浓郁了。

    阵法师所制作的阵纹，根据光芒来分辨也是有等级区别的，效果最差的是下等阵纹，其次是中等阵纹，上等阵纹，以及最高级的完美级阵纹！

    秦雪看不到属性，所以当季晨告诉她这是一份完美级的祈祷阵纹时，她脸上的表情瞬间惊愕到了极点。

    如果用一个词语来形容她此刻的心情，那就是不可思议！

    一个在半个月前还无法觉醒天赋的人，怎么可能在这么短的时间里发生如此巨大的改变？

    先是觉醒了双重天赋，紧接着就开始一鸣惊人，别人需要数年之久才能够达到的武师境界，而他却在短短的半个多月就做到了。

    要说季晨的身上没有秘密，秦雪是绝对不会相信的，她虽然好奇，但只要季晨不主动说，她也没有去问过。

    “完美级的阵纹……你竟然一次性就铭刻出来了？”

    秦雪简直不敢相信自己的耳朵，一个可以铭刻出完美级阵纹的阵法师，绝对可以称得上是宗师了。

    初级阵法师也有称谓，入门和精通都属于普通阵法师，小成为初级阵法大师，大成为初级阵法宗师，圆满级则是初级阵法大宗师！

    “等我把淬体药剂弄好之后，我帮你做一个天赋进阶铭纹。”季晨随口说道。

    所谓天赋进阶铭纹，顾名思义就是可以让武者天赋进阶的宝物，天赋的阶位越高，就越是强大，这是所有武者的共识。

    然而从武师境界开始，每突破一个大境界，只有极小的概率触发天赋进阶，很多人修炼到武师武宗的境界，天赋都还是一阶。

    如此一来，天赋进阶铭纹，就显得弥足珍贵。

    “真的吗？晨哥我爱死你了。”

    秦雪实在是被惊喜到了，甚至忘记了身边还有季柔在，抱着季晨就亲了他一口。

    “嘿嘿，小意思，只是制作天赋进阶铭纹的材料不好弄。”晨哥很享受被自己女人崇拜的这种感觉。

    “材料包在我身上。”秦雪很高兴，天赋能否进阶，不光是关系到同境界的实力强弱，更关系到将来的成就高低。

    三人都很高兴，就算是季柔不懂这些，从秦雪的反应也能看的出来，季晨会铭刻阵纹，似乎是一个很了不起的本事。

    拿起制作好的祈祷阵纹，季晨左手拿起一份淬体药剂，右手将一缕内气注入到巴掌大小的兽皮阵纹之中。

    “呼！”

    兽皮阵纹突然燃烧了起来，化成了一团蓝色的火焰，然后在内气的引导下，蓝色火焰融入到了左手拿着的淬体药剂之中。

    “叮！恭喜宿主淬体药剂强化成功！”

    淬体药剂（强化）：可让武师级以下淬炼身体，提升身体素质，效果增幅5倍，肉身+5。

    毫不客气的说，这一份强化过的淬体药剂如果拿去给一个武徒服用，绝对最少可以提升三个小境界！

    普通淬体药剂价值十块下品元晶，这一份强化后的淬体药剂，价值绝对能翻十倍！

    药剂效果增幅5倍，这可不是简单的叠加那么简单，并不是说你服用五份淬体药剂就能达到同样的效果。

    甚至你多服用几十份也无法媲美，因为淬体效果增加五倍，可以让身体淬炼的更加彻底，这种好处将会受用一生。

    低级的材料并不算贵，所以季晨买来了很多，于是他继续开始铭刻祈祷阵纹。

    经过尝试后，秦雪发现季晨竟然完全就没有失败的概率，每一次都能铭刻成功，而且每一份祈祷阵纹，最差也是上等级别，出完美级的概率接近50%！

    一共铭刻了二十份祈祷阵纹，算上一开始用掉的第一份，一共是出了8个完美级，12个上等级。

    与此同时，季晨也明白了所谓完美级的阵纹，就是在效果提升5倍的基础上额外附加属性。

    几点的属性看似不起眼，但却架不住积少成多啊。

    “柔娘，跟我回云龙山吧。”季晨说道。

    “当然可以，晨儿去哪儿，我就跟着你去哪里。”季晨本以为要劝说一番，却没想到季柔根本就没有什么犹豫，一口就答应下来。

    因为她知道季晨是为了自己好，这种善解人意的性情，绝对堪称是最完美的贤妻良母。

    当季晨三人从院落里走出来的时候，不远处几个一直都盯着这边动静的季家仆人连忙奔走相告。

    穿行于季家的府宅中，一路之上，无人敢拦。

    杀城主府的卫兵统领如屠狗，就算是向来嚣张的季思成和季思英也都不敢来季晨的跟前废话。

    然而季晨还没走出这座府宅，一个人影，就已经出现在府宅的大门前。

    “你就是季晨？”

    这是一个身着青衣的少年，看起来也就十八岁左右的样子，身后斜背着一杆长枪。

    “你有事吗？”季晨眼睛微微眯起。

    王杰，武师九重巅峰，天赋：烈枪之灵（二阶）！

    任何武者在武徒阶段都会觉醒天赋，若是没有觉醒天赋的武者，最多修炼到武者的境界，不可能达到武师境界。

    所以在圣武大陆中，天赋的种类也是数不胜数，很多天赋甚至于见所未见，闻所未闻。

    烈枪之灵，是一种很强大的二阶天赋，可以让武者在使用长枪兵器的时候运转天赋能力，长枪就会被一团烈焰所笼罩，发挥出更加强大与可怕的攻击。

    别看王杰的修为是武师九重巅峰，如果借助烈枪之灵的天赋，他所能发挥出来的攻击力，绝对可以媲美武宗了。

    “听说你杀死了陈虎？”

    “这么说你是城主府的人了？”

    “没错，如果你能够打败我，那么你可以活着离开云州城。”王杰淡淡的说道。

    “如果我败了呢？”

    “那么你就只能是一具尸体了。”王杰的眼中闪过一丝冷芒。(未完待续。)(未完待续。)