
    “云龙山的弟子吗？”

    城主府中，一身白衣，看起来像是儒生般的中年人正在一颗大树的荫凉下喝茶。

    当一个管家前来禀报的时候，他的脸色依旧平静，仍然是静静的喝茶。

    而这位看似普通的中年人，就是云州城的城主，王战！

    王战之名，冠绝四方，也被人尊称为战王，同样是武王的境界，能够获得称号的，一般都是实力远超同级的存在。

    “小七这些年来做了什么，我都看在眼里，因为他是我的弟弟，所以我也就不去理会，随便他折腾也就罢了。”

    “丹田被废了也不算什么，那么以后就在城主府里好好的做一个普通人，一辈子衣食无忧，也省的出去招惹那些麻烦。”

    “至于陈虎，这些年也是飞扬跋扈，被人杀了也就杀了。”

    从王战的脸上看不出丝毫生气的模样，不论是自己的弟弟被废了，亦或是陈虎和城卫兵被杀的事情，他仿佛都没有看在眼里。

    前来禀报的管家恭敬的低着头，静静的等待着城主大人后面的话，他跟随王战多年，很了解这位城主大人不会就这么真的袖手旁观。

    果然，王战说完之后，话锋蓦然一转，眼中透出一丝凌厉。

    “但不管怎么说，小七都始终是我王战的弟弟，陈虎也是我的部下，追随我多年，小杰不是正好修炼遇到瓶颈了吗？”

    “那季晨既然可以凭借武师修为越级杀死武宗境界的陈虎，正好可以用来当做小杰的磨刀石，让他经历一番磨砺，突破瓶颈桎梏，成就武宗。”

    话音落下，王战很随意的摆了摆手，继续喝茶。

    管家从始至终都低着头，恭谨小心的倒退着离去。

    ……

    没过多久，季晨就从商铺走了出来，那把陈虎的战刀卖了足足一千块下品元晶。

    不光是如此，店铺的掌柜还赠送了一个小乾坤袋，乃是阵法师可以制作的一种宝物，里面的空间只有不到一个立方。

    “这不就是传说中的游戏背包吗？”

    卖了战刀，又得了一个小乾坤袋，季晨的心情很好，然后就转道去了药剂店。

    一份淬体药剂需要十块下品元晶，季晨一次性就买了二十份，然后他又去出售材料的商铺列出一个清单，购买了铭刻阵纹需要的材料。

    当季晨重新返回季家府宅的时候，他的小乾坤袋里已经几乎快堆满了。

    走进季家，一路上但凡是有人看到他都赶紧逃开，如避蛇蝎。

    季晨对此不以为然，他不会在季家久留，已经决定把柔娘接到云龙山去，云龙山有很多天地元气浓郁的好地方，柔娘去了那边身体恢复的也会更快，也更安全。

    甚至于季晨以后还会想办法让柔娘也能修炼，让她可以永远的陪伴在自己的身边。

    “怎么回事？”

    当季晨回到那个小院落的时候，他看到院落里并没有打扫干净，甚至增添了几具尸体，奇怪的是，这些尸体皮肤发青，身上布满了冰霜。

    看到这一幕，季晨的脸色就瞬间变得阴沉无比，连忙快步的走进了屋子里。

    推开门后，他看到秦雪和季柔都还好好的，内心松了一口气。

    “是季家的人，他们想要带走伯母，我没有同意，于是他们想要动手，我便把他们全部都杀了。”

    当季晨询问后，秦雪说出了缘由，那些被杀死的季家护卫也算倒霉，他们以为两个娇滴滴的女人根本没有什么威胁，殊不知秦雪乃是武师境界的高手，且拥有很强大的冰霜天赋。

    “他们这是找死！”

    季晨杀机升起，他念在过去的情分上没有对季家如何，但这些所谓的‘亲人’居然时时刻刻的不想着坑害自己，这让季晨觉得自己还是太仁慈了。

    “晨儿不要去。”

    然而季柔却拉住了他的手，轻声说道，“虽然你不算是季家的人，但你终究是小时候在这里长大的。”

    季柔虽然没有明说什么，但却已经透露出不希望季晨在季家中大开杀戒。

    “既然柔娘给他们求情，我就饶他们一条贱命！”

    季晨不忍忤逆她的意思，强压下心中的杀机，脸上浮现出了笑容。

    “晨儿最乖了。”

    季柔轻轻的抚摸了一下季晨的脸颊，眼中尽是慈爱和柔和，实际上她刚才说的话，已经透露出了另一层意义，只是季晨没有注意，她也就不再多说。

    或许正所谓当局者迷，旁观者清，一旁的秦雪却似乎听出了什么，眼中闪过一丝异彩。

    “淬体药剂我买来了。”

    季晨从小乾坤袋里面将二十份淬体药剂拿出来，摆放在桌子上。

    “这么多？”

    “我把陈虎的那把刀给卖了，买了这些东西，还有不少剩余。”季晨笑道。

    秦雪当然知道人阶极品战刀的价值，不过她在意的却不是这些。

    “季晨，你真的会铭刻阵纹？”一双明亮如星辰般的眼眸，带着好奇盯着季晨的脸。

    “你看看不就知道了。”

    季晨神秘一笑，旋即又挥了挥手，将他买来那些铭刻阵纹需求的材料拿了出来。

    初级阵法师（精通）：铭刻初级阵纹成功率+30%，效果提升10%！

    季晨之所以如此的笃定，不光是因为他拥有精通级别的初级阵法师技能，更关键的是，这个初级阵法师的级别，类似于武学等级，也是可以通过技能点来提升的。

    这段时间，他已经积攒了24个技能点了，抬手3个技能点加进去，初级阵法师就瞬间来到了圆满级。

    初级阵法师（圆满）：铭刻阵纹成功率+100%，效果提升50%，一定概率出现增益属性。

    当季晨拿起桌子上的材料后，关于这种材料的无数信息，就自动的出现在脑海中，仿佛初级阵法师的种种能力，早已经成为了他的本能。

    缜密而又严谨的铭纹术，到了季晨的手里恍若成为了艺术，他的双手动作极快，一种种材料都以特殊的手法搭配，一切都如行云流水般的简单。

    当材料的处理准备就绪，他将一块三级妖兽的兽皮摊开，各种材料搭配化成的液体，被他以内气吸附在指尖，然后开始在兽皮上面铭刻。

    仅仅用了不到一炷香的时间，阵纹铭刻完毕，一块巴掌大小的兽皮，闪烁着蓝色的光芒。

    “叮！恭喜宿主铭刻阵纹成功，获得祈祷阵纹*1。”

    祈祷阵纹（完美）：使用后将一份初级药剂或丹药效果增幅5倍，肉身+5。(未完待续。)(未完待续。)