
    “风雷惊天！”

    季晨大喝一声，一剑递出，风雷滚滚，一道长达数丈的剑气宛如实质，瞬息而至。

    明明是人阶武技，但是在他的手里施展出来，却是要比很多地级武学更加的强大。

    “不！”

    一声凄厉的惨叫在空中回荡，一名赤火宗的长老身体僵直当场，可怕的剑气将他的身体劈成了两截，鲜血喷洒。

    这只是赤火宗的一个普通长老，修为甚至连几个最强的真传都不如。

    “风雷绝杀！”

    蓦然，血色的十字瞳孔锁定了炎牧，此人是十大真传最强之人，也是真正的下一代赤火宗主的接班人。

    每一代真传，都是当成宗主继承者来培养的，但每一个宗门都不可能只培养一个真传，而是代代相传，每一代的宗主，皆是真传的出身。

    在没有服用狂暴丹之前，季晨的实力与炎牧便相差无几，此刻他在狂暴丹的增幅下，战力提升五倍，那么炎牧就必然不是他的对手！

    “保护牧公子！谁若能杀季晨，便可得到修炼核心地级功法的机会！”

    一名长老大喝，炎牧若是在这里被杀，那么赤火宗可就真的颜面尽失了。

    顷刻间，黑压压的人群蜂拥而来，无数人的眼睛都红了，为了修习地级武学的机会，想要依靠人数的优势，将季晨活活堆死在这里。

    “都给我滚！”

    季晨又是一声大喝，纵身一跃而起，一脚踩踏在一个赤火宗弟子的头颅上，嘭的一声，头颅炸裂，鲜血混合着白色的脑浆，迸溅飞射，血腥可怖。

    “放箭！”

    云州城城卫兵这边整齐划一，在统领的命令下，一道道箭矢飞射向空中的季晨，密集如雨。

    “当当当当……”

    肉眼都难以捕捉的出剑速度，挥出了一片密不透风的剑幕，所有的箭矢全部都被击飞，无法伤及季晨分毫。

    混战之中，季晨分出一缕意识进入系统。

    “叮！恭喜宿主完成任务：新手成长之路，是否领取奖励。”

    赤火宗的每一个真传，都可称得上是普通级的天才，算上王杰在内，季晨怒杀十人，只剩下一个炎牧，这个进阶任务，自然是已经完成。

    “领取！”

    “叮！恭喜宿主获得奖励：进阶武宗！”

    “叮！恭喜宿主获得奖励：新手套装升级！”

    “叮！恭喜宿主获得奖励：天赋进阶卡*1！”

    “叮！恭喜宿主获得奖励：技能点+20，造化点+5000！”

    “叮！恭喜宿主进阶武宗，获得奖励：肉身+10，悟性+10，神魂+10，技能点+10！”

    “……”

    顷刻间，一大波的奖励来临，季晨的身上接连有金光闪烁，在外人看来，恍如他施展出了某种强大的武学，让冲杀上来的不少人都心中惊骇后退。

    “轰！”

    一股强大的气息从他的身上汹涌而出，这是属于武宗级强者的气息！

    “什么！他居然在这种时候突破到武宗境界了？”

    “该死的！他在武师就已经如此厉害，如今成了武宗，这还怎么打？”

    “啊！……”

    凄厉的惨叫不绝于耳，当季晨领取了奖励过后，那么接下来迎接赤火宗弟子的，便是一场杀戮的噩梦！

    鲜血飞溅，残肢断臂乱飞，达到武宗境界之后，季晨的手下再无一合之敌。

    新手套装原本就已经是人阶极品套装，如今再次升级，便达到了地阶！

    纵然只是地阶下品，属性的提升也极其的可观。

    新手之刃（地阶下品）：攻速+100%，攻击+100%，力量+100%，暴击+15%，击杀修为高于宿主的目标可获得随机奖励。

    备注：可升级。

    升级需求材料：红莲铁，八卦石，九曲寒冰，月牙水晶。

    武器的属性看似增加的不如武技多，但是武器所提升的，却是基础属性。

    如此也就意味着，武学丹药等方式提升的属性倍数，是以基础来递增的。

    “叮！恭喜宿主触发【直死魔眼】4倍暴击！”

    直死魔眼的暴击堪称无敌，哪怕是2倍暴击也能将人轻而易举的劈成两截，若是触发更高倍数的暴击，则更是能轻松的斩断对方的兵器。

    十分钟的时间不长，但是在这般厮杀惨烈的战场中，十分钟实际上很漫长了。

    任何挡在前方之人，季晨都是毫不留情的斩杀，他的前方无一合之敌，他的强大纵然是那些武宗级长老都不敢上前，唯有那些被热血冲上脑袋的年轻弟子上来送死。

    “野蛮冲撞！”

    陡然间，季晨锁定了一个距离炎牧比较近的弟子，他的身形瞬间加速，一路上将许多赤火宗的弟子都给撞飞，简直就如同人形蛮兽。

    “快！快放箭！”

    云州城那边数百武者士兵纷纷放箭，箭矢如雨，将季晨笼罩在下方。

    不少赤火宗的弟子都根本没有时间退后，都被箭矢洞穿，死的惨不忍睹。

    然而这些箭矢撞击在季晨的身上，却只能叮叮当当的被弹开，进阶过一次的铁皮铜骨天赋，让他完全可以无视人阶极品以下战兵的攻击。

    箭矢都是消耗品，这些武者士兵所配备的，也不过是精铁打造，威力相当于人阶下品战兵而已。

    电光火石之间，季晨将一个赤火宗的弟子撞飞，而他的身形，也来到了炎牧的近前。

    “你……”

    炎牧的脸上又惊又怒，他完全不敢相信这个疯子竟然敢一个人在重重包围中还敢来袭杀自己。

    “你麻痹啊？”

    季晨的嘴角泛起邪恶的冷笑，野蛮冲撞再次发动，速度陡增。

    “咚！”

    距离太近的情况下，炎牧根本就闪避不开，同样都是武宗的境界下，他的肉身比起季晨，逊色的太多了。

    毫无任何的意外，炎牧的身体被撞的横飞出去，他感觉自己就像是被一座蛮牛正面撞上了，两眼一黑，嘴里就喷出鲜血，骨头碎裂的声音响起。

    “风雷绝杀！”

    季晨自然不会放过这个机会，逍遥行云诀施展踏出，身形如浮光掠影追了上去，璀璨的剑气，斩向空中的炎牧。

    “住手！”

    一声怒喝传来，却是赤火宗主看到这边的情况不对，舍弃了秦峰，朝着季晨杀来。

    至于秦峰，则被王战缠住了，想要救援，也是不可能了。

    “轰！”

    武王强者与武宗完全不是一个档次的，只见赤火宗主抬手一掌，便将季晨以最强剑式斩出的剑气打碎。

    “小畜生，受死吧！”

    赤火宗主目眦欲裂，他怎么也没想到，不过是一个云龙山的后辈弟子，竟然对他的赤火宗造成了如此巨大的损失。

    他不是普通的武王，而是武王九重，碾压一个刚刚突破到武宗境界的小辈，简直是轻而易举。(未完待续。)(未完待续。)