
    两声孽畜，强大的赤火宗主和云州城主便都被重创，生死不明。

    三声大喝，赤火宗与云州城数以千计的诸多弟子和城卫兵，便死伤大半，血流成河，尸横遍野。

    无数人为之胆寒，吕不淳更是被吓得一屁股瘫软在地上，浑身上下，身体和内心都在剧烈的颤抖。

    “嗯？这不是吕施主么？看来我和吕施主也很有缘，咱们又见面了。”

    季晨脚踩祥云，目光落在吕不淳的身上，笑眯眯的说道。

    这一看，让吕不淳吓得面无血色，因为眼前这和尚的笑容，让他怎么看都觉得可怕，连忙摆手，道：“大师，我，我……”

    “不用解释，贫僧送吕施主往生极乐！”

    季晨根本懒得听他废话，云龙山会有此劫，绝对跟这个姓吕的脱不开关系。

    “斩妖除魔！”

    一禅杖轰过去，百丈范围内都被打出了一个巨大的坑洞，深不见底。

    不只是吕不淳，跟他站在一起的其他吕家之人以及云州城的世家高手，全部都飞灰湮灭，死的连渣渣都没剩下。

    季晨的目光扫过全场，看到剩下的残兵游勇数量不超过上百，且修为都不算高，最多也就是武宗三重以下的修为。

    手中金钵一挥，咣的一声，将那昏死过去的王战再次脑袋开瓢。

    不，确切的说，这不是开瓢了，而是直接将对方的脑袋砸碎成了稀巴烂。

    紧接着，禅杖一扔，化作百丈之巨，咚的一声，将那赤火宗主打的飞灰湮灭。

    做完这些，季晨目光扫过全场，并未发现赤火宗的那位武君老祖。

    赤火宗距离云龙山比较远，以他现在的状态只能持续十分钟，算上刚才浪费掉的时间，剩下的时效不足以他去赤火宗把那个武君老怪物揪出来了。

    之所以没有把赤火宗剩下的那些人打杀，却是因为季晨还有话要说。

    “赤火宗的人都给佛爷听着，云龙山从此以后都有佛爷的庇佑，回去告诉赤火宗的那个老东西，下次若是还敢再打云龙山的主意，佛爷就去平了他的老巢！”

    季晨声如惊雷，回荡高空，他抬手一拳，天地伏虎拳施展。

    以法海变身状态的武皇巅峰修为打出，拳出刹那，惊天的虎吼震撼苍穹，一头金色佛光汇聚而成的巨大虎形，撑起天地，足有数百丈高大，可怕无比。

    “吼！”

    虎吼响彻而起的刹那，佛光冲天而去，而秦峰和云龙山的所有长老和弟子，都还处于一脸懵逼的状态，谁也没有想到这场事件的结局，竟然会有如此巨大的转折。

    满目苍夷的战场，一片的死寂，还活着的那些赤火宗之人，一个个的跌落在地上，双眼无神，恍若丢了魂。

    云州城主死了，城卫兵一个不剩，全军覆没，满地的残肢断臂，血肉铺路。

    赤火宗只剩一些残兵游勇，宗主死了，诸多长老死了，中坚力量一下子就被掏空了，只剩下一个寿元无多的武君老祖。

    毫不客气的说，一旦那位武君老祖坐骨而去，赤火宗就只剩下一个空架子，算是彻底的完了。

    云龙掌门秦峰第一个回过神来，然后开口下令道：“都给我拿下！”

    他的声音一出，如晨钟暮鼓回荡在诸多云龙山长老弟子的耳畔，众人纷纷回神，旋即在李厚成长老的带领下，将那些剩余的赤火众全部擒拿。

    “苍天保佑啊！”

    “那位强大的高僧，竟然是我们云龙山的守护神！”

    “难道是祖师在世时相识的强者吗？”

    “……”

    所有人都在猜测，但却没有人能够猜测出个所以然来，即便是掌门人秦峰也是满心的疑惑，根本不清楚那强大如武皇般的僧人，到底因何要庇护云龙山。

    “季晨！……”

    秦雪冲入了苍夷的战场，这一幕，与妖蛇来袭之时，是何等的相似。

    不过这一次，秦雪很快就找到了昏倒在尸体堆里的季晨，他看起来好像是力竭了，浑身都是鲜血。

    秦雪一下子就扑了过去，丝毫也不在意季晨身上污浊的血迹，她将手指放在季晨的鼻息间，发现他的呼吸匀称，只是脸色非常的苍白，性命无忧。

    “谢天谢地……”

    秦雪激动的哭了，而季晨则挣扎着睁开双眼，笑着看向她，“结束了？”

    “是的，结束了。”

    “我们赢了。”

    秦雪将他抱住，泪水夺眶而出，这种近乎于生离死别的情形，她永远都不想再经历了。

    “季晨！”

    “季晨回来了！”

    “……”

    当秦雪搀扶着虚弱的季晨返回山门的时候，整个云龙山的诸多长老弟子，欢呼声恍如雷动。

    此战，如果说那位神秘强大的高僧是云龙山的守护神，那么季晨，就是云龙山的英雄！

    面对赤火宗咄咄逼人的挑衅，他孤身迎战，一人一剑，斩杀赤火宗十大真传，斩杀赤火宗弟子无数！

    尤其是在那些年轻的弟子们心中，他在战场人群中浴血冲杀的身影，犹如烙印，深深的刻印在每一个人的内心！

    纵然是那些平日里心高气傲的核心弟子，也不得不在内心承认，他季晨的确是英雄，是云龙山无可替代的一个人。

    在所有人都内心绝望的时候，是他唤醒了每一个人内心深藏的那份热血。

    可以说，纵然没有那位高僧的出现，云龙山也会殊死拼杀，即便是杀戮到只剩下最后一人，也不会让赤火宗的人，踏入山门半步。

    很快，当消息传到云州城，传到赤火宗的山门后，这方地域，彻底被震动了。

    赤火宗与云州城联手兵临云龙山，竟然全军覆没？

    这样的消息，如同地震，震撼着这片地域每一个练武之人的内心。

    这些年来，赤火宗蒸蒸日上，培养出十大真传，每一个都是武宗中的佼佼者。

    而云龙山这些年却一直都在走下坡路，年轻一辈之中，难以拿出一个可以扛鼎的人。

    这个结果，出乎了所有人的预料。

    与此同时还有两个名字传遍了这片地域，无人不知，无人不晓。

    一个是金刚怒佛！

    一个是季晨！

    前者，金刚一怒，屠尽赤火宗和云州城来犯之敌，为云龙守护神！

    后者，一人一剑，屠尽赤火宗十大真传，为云龙山的英雄！年轻一代的楷模！

    季晨的名字，如一颗冉冉之星，让无数人为之而仰望！

    谁由曾想过，几个月前的季晨，还是云龙山外门一个任人欺凌羞辱的废物？

    这一切，早已被人忘记，如今只要有人提起季晨这个名字，唯有敬畏，羡慕，赞叹！(未完待续。)(未完待续。)