
    “父亲说你功不可没，宗门会对你进行一番奖励。”

    当听到秦雪说出这句话来的时候，晨哥嘴上咧出来的笑容，都快要咧到了耳朵根去了。

    “这就对了嘛！哥们我损失这么大才守住了云龙山，不给我点奖励，如何能够安抚我的小心脏？”

    季晨就差拍着大腿叫好了，连忙追问，“会有什么奖励？”

    秦雪看他那副财迷的模样，不禁捂嘴轻笑，“父亲既然说给你奖励，那么奖励肯定不会差了。”

    “嘿嘿，我可是他未来的女婿，他当然不能亏待我喽。”

    如今季晨可是伤势已经恢复了大半，看到秦雪笑的花枝乱颤，忍不住心头一热，伸手就把她拉进了怀里，手掌不老实的伸入了衣裙之中。

    “你这个坏蛋。”

    秦雪俏脸羞红，身体防线迅速就被季晨摧枯拉朽般的攻破。

    只见晨哥手口并用，没过一会儿，就已经让秦雪泛滥成河，娇吟连连，欲罢不能。

    “奶奶的，这次一定得试试双修系统的效果怎样。”

    时机成熟后提枪上马，正所谓郎有情妾有意，情到浓处，自然就到深处。

    穿越之前，季晨也算谈过几个女友，也开过不知多少次房，但若论身材皮肤的话，没一个女人可以比的上秦雪。

    因为练武的缘故，秦雪的韧性极好，各种各样的姿势动作，基本上都任由季晨摆布，不到片刻，就已经香汗淋淋，胴体蒙着一层粉色。

    巫山云雨，连番征伐，晨哥这股子邪火早就憋了很久，一朝释放岂能轻易结束？

    从日上三竿，征战到夕阳西下，初尝雨露的秦雪经受不住了，连连求饶，这才算是结束。

    “可惜没有烟啊。”

    心满意足的穿上衣服，季晨一时间竟有些怀念在地球上的生活，每次完事后抽根烟，那种感觉很享受。

    “人生得意须尽欢，这武道强者为尊的世界太他娘的危险了，指不定哪天哥们我也会翘辫子了，起码这第一炮咱已经打响了。”

    享乐归享乐，季晨的心里对秦雪的感情也同样是真挚的。

    “叮！恭喜宿主双修成功，修为提升。”

    一股暖流在体内流淌着，顿时就让季晨觉得，完事后抽烟跟这比起来，简直是弱爆了有木有？

    修为并没有进阶，但却让季晨能明显感受到自己的内气修为增加了不少。

    如果说一开始他是刚刚踏入武宗一重，那么现在他已经稳固在武宗一重了，用不了多久，就能尝试着冲击武宗二重了。

    他虽然拥有系统，但武道修为的进阶，只要得到足够的资源，不依靠系统的话，他同样也能进阶。

    与季晨一样，秦雪也得到了双修的好处，这让她的美眸异彩涟涟，难道做这种事情还能增进修为？

    想到这里，她的俏脸更加羞红了，妖艳如一朵花，初尝雨露的美妙让她有些意犹未尽的感觉。

    “唔……”

    蓦然间，她的红唇被季晨给吻住了，于是乎双修系统的第二项功能启动。

    激吻缠绵可提升回复速度，这也是晨哥金枪不倒能征战一下午的资本！

    “还来啊？”秦雪半推半就。

    “干嘛？你不想要？”晨哥邪邪一笑。

    “……”

    于是乎，征战再起，房屋里响彻起靡靡之音，娇喘低吟以及身体的碰撞，奏响了巫山云雨的乐章。

    翌日清晨，秦雪的身体已经软如泥滩，后半夜的征伐她实在是承受不住了，沉沉的睡了过去。

    而晨哥却精神焕发，直觉得修为增进了不少，几乎都快要突破武宗二重了。

    “哥们这是要逆天的节奏啊，啪啪啪还能增进修为啊有木有?”

    哼着小曲，季晨前往云龙大殿，一袭黑色的武服，身后背着长剑，英姿勃发，一路上每一个看到他的云龙弟子，都停下手中的事情跟他打招呼。

    现如今，他已经是云龙山最为炙手可热的人物，尤其是备受年轻弟子的推崇，纵然是那些武宗修为的长老，也没有资格在他的面前摆谱。

    云龙大殿中，秦峰身为掌门人，高居首位，两侧坐着诸位长老。

    看到只有季晨一个人过来，秦峰的眉头微不可查的皱了一下，不过这是私事，在这种场合不适宜询问，殊不知自己的宝贝女儿昨天已经被季晨吃干抹净。

    “恭喜你了季晨。”

    李厚成长老缓缓起身，“如今你这家伙的实力都已经不弱于我了，看来我这老家伙以后不能再以你的师父自居了。”

    “李长老说的这是哪里话，就算将来我的修为再高，您还是我的师父啊。”季晨笑着说道，并没有因为自己的实力变得强大，就摆出一副清高牛气哄哄的样子。

    “哈哈，看到了没？我就说季晨不是那种人，他将来要是成了武皇武圣，一说起那是我李厚成的弟子，我这老脸就算是下了九幽黄泉，那也是倍儿有面子啊！”

    李厚成很高兴，诸位其他的长老也都面带笑容，气氛很是融洽。

    接下来就是云龙山给予季晨的奖励了，此番赤火之战，他以一己之力斩杀赤火宗十大真传，又在战场中孤身冲杀，斩杀赤火宗高手无数。

    云龙山将他的身份提升为真传弟子，可以修炼云龙山的真传武学，天玄冰龙劲！

    云龙山的祖师曾经修炼的功法，名为天玄冰诀，后来得到龙骨髓血这才进一步改进，将这门功法提升为地级上品功法，天玄冰龙劲！

    一直以来，外界都有传言说云龙山的真传功法是地级中品武学，却只有宗门中长老以上的核心人物才知道，这门功法真正的品级，是地级上品。

    “既然你的兵器是用剑的，那么这门剑法应该很适合你。”

    秦峰又拿出了一个泛黄的小册子，当季晨拿到手里之后，眼睛顿时就亮了起来。

    地级上品剑法，大罗剑诀！

    除此之外，真传弟子还可以修炼另一门地级上品武学，云龙九现！

    云龙九现是一门刀法，可以配合龙骨天刀来使用，威力更强。

    对于季晨来说，这门刀法就算自己不练，用来兑换造化点，那也绝对能嗨翻天啊！

    人阶下品武学的入门级是50造化点，武学的品级每递增一个档次，兑换的造化点数量就会提升接近5倍。

    人阶极品武学的入门级可以兑换6000造化点，那么地级下品武学即便是入门级，也能兑换30000！

    再往上翻倍，地级中品武学是15w，地级上品武学，那就是……

    “卧槽！75w造化点？”

    晨哥忽然觉得幸福来的真他娘的如此突然，之前还为十万造化点心疼，这一下子就来了最少75w造化点的入账？

    更让季晨感觉被幸福击晕的是，云龙山给他的奖励，还不只是这些……(未完待续。)(未完待续。)