
    岳书群的眼神，让秦雪俏脸上的绯红更甚，差点无地自容。

    季晨的手臂轻轻的揽着秦雪的腰肢，笑道：“那就谢谢岳长老了。”

    他在云龙山也了解了不少关于龙腾帝国的情况，各州之地都有武道世家，一般能排的上名号的最少都有武王坐镇，以武宗为长老。

    这岳书群既然是武宗，那在岳家必然也挂着长老的职位，且刚才秦雪也说出了对方有着长老的身份。

    岳书群也没有继续客套，很快就有客栈的伙计拿了天字号房间的牌子，恭敬的在前方引路。

    “打盆热水，来些酒菜，剩下的是赏你的。”

    岳书群安排的房间，装饰称不上有多么的奢华，但在这岳家客栈的确算的上是最好的房间了。

    对此季晨也很满意，抬手扔出一锭银子，直让那客栈的伙计激动不已。

    将秦雪抱着放在床上，季晨倒也没有动手动脚，因为他知道雪儿累坏了，阴元亏损若是不好好休息的话，对身体不好。

    不一会儿，客栈的伙计送来了酒菜，季晨端着来到床前，用筷子夹起各种菜肴，送入秦雪的口中。

    这种细微的举动，让秦雪感动的有些热泪盈眶，她双手环抱着季晨的虎腰，声音轻柔道：“都怪雪儿没用，做那种事情不能让郎君满意，还要郎君照顾我。”

    就性格来说，秦雪实际上是一个有些要强的女子，但自从身心都献给了季晨之后，只要是在季晨的面前，她便柔弱的和寻常女子没什么两样。

    “傻雪儿说什么呢？虽然你我还未成亲，但在我的心里，你就是我的妻子，我照顾你也是应该的。”

    季晨轻轻的抚摸着她柔顺的长发，对于现如今的生活他很满意，有一个爱自己爱的死心塌地的女人，而且还是一个有着绝色容颜的倾城女子。

    越是如此，秦雪就越是感动，感动的同时，心里也愧疚更甚，更加的打定主意将来若是遇到适合季郎的女子，定要帮他争取一二。

    季晨不知道她的想法，若是知道，怕是小心脏又得激动的砰砰直跳。

    有妻如此，夫复何求？

    秦雪身子骨虚弱，不宜饮酒，只吃了一些菜肴，随着天色渐渐暗下去，洗刷之后，宽衣解带，准备好好的歇息一晚，明日继续赶路。

    两人早就已经多次鱼水之欢，所以秦雪倒也没有什么矫情扭捏，很快就脱得只剩下薄纱般的睡衣，妙曼白皙的胴体，若隐若现。

    这一看，顿时又让季晨心中邪火升起，下面的小帐篷很不老实的撑了起来。

    雪儿看到，俏脸一红，诺诺道，“季郎，要不你……”

    身为女子却让情郎忍着，她着实心中难安。

    “你好好休息吧，我今晚在你床榻旁边打坐修炼即可。”

    季晨明白秦雪的意思，但他不可能不顾及对方的身体，于是很果断的摇头说道。

    他刚走到床边，秦雪就忽然将他抱住，洁白如玉的手伸向下面。

    “雪儿可以用嘴……”

    轻柔的声音传入季晨的耳中，一瞬间，季晨的双眼就变得明亮如灯火。

    不得不说，秦雪这个女人，让他满意到简直完美无瑕的地步，任何男人若是得到这样的女人，此生可谓再无遗憾了。

    不一会儿，柔软与温热包裹，季晨吸了一口气，抚摸着柔顺的长发，闭目享受。

    ……

    夜色渐深，秦雪沉沉睡去，季晨站在窗旁，外面皓月当空，月辉洒满大地。

    蓦然，外面的街道火把明晃，季晨站在窗前，看到一队人马来到了岳家客栈的门前。

    人群中，他看到几个奴才模样的人抬着一个坐轿，夜色来临前被他一脚踹的昏死过去的陆之遥，脸色阴冷的坐在上面。

    “不知死活的东西！”

    季晨的眼睛微微眯起，瞳孔中闪烁着一抹淡淡的血色，杀意凛然。

    “哗！……”

    衣衫飞起，一袭白衫披身，季晨拿起战剑，挥手撕裂了一张卷轴。

    “嗡！”

    一道道光芒化作符文飘散到周围的空中，符文隐没，消失不见。

    这是一张完美品质的防御卷轴，上面铭刻有阵纹，以初级阵法大宗师的能力，就算是武宗级的强者也休想闯进这个房间伤害到秦雪。

    如此还不够，季晨又挥手凝聚真气铭刻阵纹，将外界的声音和动静尽数隔绝。

    雪儿很累，他不希望任何人在这个时候打扰她的休息。

    “雪儿，我去杀人。”

    他微笑看着熟睡中的雪儿，推开房门，走向客栈的大厅。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    陆之遥这一次带来了不少人，一群持着刀兵的护卫冲进客栈，二话不说就是一通乱砸，闹腾的动静很大。

    许多居住在客栈里的人都被惊动，但却无人胆敢声张，刚晋升的新掌柜与老掌柜一样，都是一脸的苦涩和无奈。

    陆之遥，是陆家的少爷，也是陆家家主这一代唯一的儿子，这位陆少爷是个什么货色，整个青州城里可谓无人不知无人不晓。

    陆之遥躺在坐轿上，目光阴沉的盯着新掌柜，“岳家的胆子不小啊，得罪我陆少的人还敢让他们住进来，莫非岳家是想要与我们陆家为敌吗？”

    “陆少，这是误会，真的是误会啊……”

    新掌柜连忙上前解释，站在陆之遥坐轿旁边的一名女子蓦然身形一动。

    “啪！”

    一个响亮的耳光抽在了客栈新掌柜的脸上，几颗带血的牙齿横飞出去。

    “我不想听废话，将打我弟弟的那个人交出来，否则我便当做这是你们岳家对我陆家的挑衅！”

    这是一个身着红裙的女子，凤眼柳眉，瓜子脸，身段妖娆，一双修长白净的长腿足可让任何男人都难以移开目光。

    此女名为陆之月，是陆之遥的姐姐，陆家之主妻妾成群，但却接连生了八个女儿，直至第九个，才出了陆之遥这么一个儿子。

    所以不只是陆家主的宠爱，他的八个姐姐对他也是非常的护短，一般只要有人胆敢得罪了这位少爷，不用惊动陆家主，光是他的几位姐姐就能摆平绝大多数的事情。

    若论容貌，陆之月要比秦雪逊色，如果说秦雪是冰雪中盛开的一朵莲，那么陆之月就可以称得上是宛如烈火中盛开的牡丹花，美艳非常。

    然而她的那一双修长的腿，却是秦雪所无法相比的，绝对是任何爱好美腿之人心目中的瑰宝。(未完待续。)(未完待续。)