
    季晨的话，不可谓不霸道，甚至可以说是狂妄到了极点。

    陆屠智差点被气的吐血，至于陆之遥那个典型的二世祖，此刻依然还是被吓得瑟瑟发抖，陆之遥为了他甘愿给对方当侍女，他连一句话都没有。

    陆之遥的表现，让陆之月很失望，但她却并不后悔，因为从小到大，父母就一直教育她们几个姐妹要照顾保护好这个弟弟。

    “叮！恭喜宿主获得一个随从，随从系统开启！”

    “叮！‘陆之月’成为你的随从，目前忠诚度：20！”

    备注：忠诚度低于30必然背叛，忠诚度低于60有概率背叛。

    系统的提示音突然响起，让季晨的表情微微一怔，尤其是当他注意到陆之遥的忠诚度只有20点的时候，他的脸色就阴沉了下来。

    这小娘们表面上服服帖帖，实则心怀鬼胎啊！

    实际上从一开始，季晨就知道陆之月不服气，之所以答应自己的要求，无非就是权宜之计，仍是寄希望于陆家可以将她解救出来。

    念及此处，季晨面露冷笑，意识点开系统页面，心里顿时笑了。

    因为在系统页面里面，随从的忠诚度竟然是可以消耗造化点来增加的。

    1000造化点可兑换1点忠诚度，也就是说，季晨只需要消耗40000造化点，就能将陆之月的忠诚度，提升到60点。

    只要忠诚度高于60点，就不会做出背叛宿主的举动。

    对于身怀50w+造化点的晨哥而言，40000造化点不过是毛毛雨而已。

    要知道他现在随便抽个奖都要消耗一万造化点。

    没有任何犹豫，季晨直接就消耗50000造化点，把陆之月的忠诚度提升到了70点。

    他的目光再次凝视着陆之月，果然发现陆之月看待他的表情出现了变化。

    这，就是命运系统的逆天与强大，任何人无论你有什么心机，只要落到了季晨的手里，你的命运就不再属于你自己了。

    “好奇怪，为什么我会突然……”

    心情最复杂的还是陆之月，她也不清楚到底是出了什么问题，她突然就觉得眼前的季晨是一个值得让她信任和追随的人，就仿佛季晨就是自己的主人，无论主人要让自己做什么事情，她都会无条件去服从。

    季晨从来都不是一个出尔反尔的人，他知道自己已经不用担心陆之月这个女人会在背后给自己捅刀子了。

    “看在我这婢女的份上，你们滚吧！”

    季晨挥了挥手，陆之遥如蒙大赦，连滚带爬的逃了，丝毫都不在乎自己的姐姐落入了魔掌之中。

    陆屠智则是感受到了深深的羞辱，陆家的天之骄女被人收为婢女，这件事情如果传扬出去，只怕是陆家必然颜面扫地，成为笑柄。

    他不敢对季晨出手，所以他眼下最重要的事情就是立刻返回陆家，唯有让家主出手，方可镇压这个狂徒！

    气势汹汹而来的陆家人，只有陆屠智和陆之遥活着离开了这家客栈，至于其他的那些护卫和奴才们，此刻都已经变成了尸体，横躺在血泊中。

    岳书群不可思议的看着季晨，当季晨看向他的时候，岳书群甚至都忍不住心颤了一下。

    只见季晨面带微笑，“不好意思了，岳长老，这里就麻烦你派人清扫一下吧。”

    “不，不，不麻烦，季公子您太客气了。”

    若在之前，岳书群还把季晨当成一个晚辈，但是此刻，他却丝毫不敢了，这家伙虽然年轻，但是杀起人来却是眼睛都不带眨的。

    更何况，季晨所表现出来的实力已经媲美武王，给他岳书群一百个胆子也不敢有丝毫的怠慢。

    季晨点了点头，旋即就像是个甩手掌柜似的上楼去了，这就是实力强大的好处。

    陆之月不想跟上去，但是身体却仿佛不听使唤，本能的就跟在季晨的身后，美眸凝视着他的背影，心中不知道为什么，竟是隐隐有种崇拜的感觉。

    我……我到底是怎么了？他可是差点杀死我弟弟的人啊……

    回到房间，季晨推开房门，然后就看到床榻之上，秦雪还在安然入睡。

    陆之月本来也要跟进来的，但是一道光幕却是突然出现在门口，将她挡在了外面。

    “这……这是防御阵纹？”

    美眸的瞳孔放大，陆之月的心里震撼无比，只要是阵法师铭刻的阵纹卷轴，可是没有一个是便宜的，一个初级的防御阵纹，价值等同于人阶中品战兵。

    紧接着更让陆之月惊骇的是，她看到季晨抬手一挥，一道道阵纹就化作光点消散。

    看他如此娴熟的动作，陆之月直感觉自己的一颗心，沉到了谷底。

    他竟然是一位阵法师！

    众所周知，阵法师从来没有自学成才的说法，每一个年轻的阵法师背后，必然都会有强大的导师指点和传授。

    而阵法师，堪称是整个圣武大陆最为尊贵的职业，莫说是强大的阵法师，就算是一个初级阵法师，也不是陆家能够得罪起的。

    直到这个时候，陆之月才知道自己那个不成器的弟弟到底招惹上了多大的麻烦。

    房间里，季晨走到床榻前，伸手轻轻的抚摸秦雪的脸庞，睡梦中的秦雪梦呓一声，脸颊在他的手上轻轻的蹭了一下，美丽的容颜上，带着幸福的微笑。

    意识进入系统，季晨发现随从系统的功能还是比较多的，其中有一个功能，就是控制随从。

    季晨在系统功能中命令陆之月守在门外。

    门外的陆之月绣眉微蹙，一种说不出来的心理，让她如忠诚的婢女，在门外就这么守了一夜。

    房间里面，季晨则根本没有理会外面的陆之月，他就在秦雪的床榻旁边盘膝打坐，手中握着一颗元晶，很快就进入了修炼的状态。

    与此同时，他一心二用，继续熟悉刚刚开启的随从系统。

    除却已知的功能外，随从系统还有其他的功能，譬如提升随从的实力。

    随从系统有五大光环，依次是1级攻击光环，提升随从10%的攻击。

    1级防御光环，提升随从10%的防御。

    1级速度光环，提升随从10%的移动速度和攻击速度。

    1级恢复光环，提升随从10%的恢复速度。

    1级暴击光环，宿主随从有5%的概率2倍暴击。

    目前拥有随从数量：1

    随从：陆之月，资质60，悟性72，根骨57，天赋：烈火红莲（二阶）！

    根据系统的提示，资质，悟性，根骨这三项属性，最高是100点，代表了一个随从的成长潜力。

    陆之月的这三项属性都很一般，只能说是勉强合格，放在陆家这样的地方算得上是天之骄女，但若放眼整个圣武大陆，那就不算什么了。

    不过，按照系统功能的概述，随从的潜力，是可以提升的。(未完待续。)(未完待续。)