
    陆屠远脸上的笑容瞬间凝固了，岳书群傻了眼，陆屠智腾的一下站起身来，满脸的怒容。

    “莫非以陆某人的修为身份好地位，连一声贤侄都称呼你不得了？”

    陆屠远的脸色阴寒无比，之前听陆屠智说，他还以为对方只是年少轻狂，仗着有云龙山和金刚怒佛为靠山，所以才敢在青州城里肆无忌惮。

    但是当真正领教之后，陆屠远才知道，这个季晨已经不能用年少轻狂来形容了，简直是堪称无法无天了。

    “修为？身份？地位？”

    季晨哈哈大笑，面露不屑，“少给自己脸上贴金，你若是武君武皇倒也就罢了，不过只是武王而已。”

    武王……而已？

    在场的人都不知道该说些什么了，就连秦雪都有点无语，要知道陆屠远可不是普通的武王，而是武王九重。

    若是他连陆屠远都不放在眼里，那岂不是就连自己的父亲云龙掌门都不被他放在眼里了？

    不过秦雪倒也知道季晨没有这个意思，但她还是觉得季晨的这番话说的有点太过了。

    这一次，陆屠远是真的想要掀桌子了，甚至已经打定主意要把这个狂妄的小子抓起来好好炮制一番。

    就在这时，季晨却很淡定从容的夹了一块肉，放在了秦雪面前的餐碟里，淡淡道：“你来找我，无非就是谈判，如果你想和我好好的谈，就不要在我的面前摆出一副前辈高人的姿态。”

    “好一个狂妄至极的后生！”

    陆屠远冷哼一声，“陆某人今天倒要领教领教你这位云龙高徒到底有什么本事敢如此的目中无人！”

    话已至此，算是表达了陆屠远打算动手的决心了，他就算是再不想得罪云龙山，但被一个小辈如此羞辱还能忍气吞声，他也就没有资格做陆家的家主了。

    “呵呵，这就忍不住要动手了？”

    季晨不以为然，他缓缓的站起身来，对身边的秦雪说道，“雪儿你慢慢吃，我去去就来。”

    说完之后，季晨又对身后站着的陆之月说道，“照看好夫人。”

    陆之月心头一颤，纵然百般不愿，却还是低下了头，“是，主人。”

    主人？

    陆屠远的眼中浮现出杀机，这季晨竟敢当着自己的面将他女儿如奴仆般使唤，这般奇耻大辱，让陆屠远的内心升腾起汹涌的杀意。

    走出客栈，季晨一跃而起，轻飘飘的就落在了客栈对面的一座建筑物的顶端。

    与此同时，陆屠远也从客栈里走了出来，身影踏空而起，悬浮在空中。

    武王可御空飞行，乃是强者的标志，在圣武大陆之中，也唯有武王才勉强有资格被称作是强者，再如何厉害的武宗，也最多被冠以高手的称号。

    季晨抬眼望去，陆屠远的信息就了然于胸。

    陆屠远，武王九重，天赋：阴影刀魂（二阶）！

    身为亲兄弟，陆屠远的天赋与陆屠智一模一样，因为天赋的特殊性，可进阶的天赋阵纹不好寻求，所以他以武王九重的修为，天赋才堪堪达到二阶的程度。

    武王九重与季晨之间，差距不可谓不大，他能击败武王三重的陆屠智，但若对上陆屠远，可能性就不大了。

    然而季晨却依然还敢主动挑起争斗，他的信息就来自于最近刚抽奖抽来的稀有卡牌，霉运连连卡！

    同是稀有物品，他相信这霉运连连卡的效果，绝对不会比法海变身卡差多少。

    更何况，他现在的造化点还有40w+，就算真的打不过，大不了就是兑换一个法海变身卡，将这整个青州城夷为平地都不是什么难事。

    “嗡！”

    一阵强烈的波动从陆屠远的身上传出，尽管季晨只是一个武宗后辈，但陆屠远却没有丝毫小觑的意思，一上来就动用了天赋之力。

    一把阴影朦胧的刀魂虚影出现在身后，旋即刀魂虚影与陆屠远手中的战刀融合，让他的战刀也变得模糊起来。

    “哼！”

    陆屠远眼神一冷，刹那间便冲杀过来，手中的战刀如同阴影，让人难以捕捉到其出刀的方向和轨迹，防不胜防。

    季晨也是一上来就开启了直死魔眼，当陆屠远攻来的时候，化险为夷的天赋便被触发。

    “叮！恭喜宿主触发【化险为夷】，十米范围内随机瞬移！”

    化险为夷这个天赋所触发的增益状态充满了未知性，这一次出现的，就是以前没有出现过的状态。

    当陆屠远的战刀斩杀下来的时候，季晨的身体就瞬间凭空消失了。

    “什么？”

    陆屠远瞳孔一缩，这种诡异的现象简直让他闻所未闻，就算是身法再快，也不可能突然不留痕迹的直接消失吧？

    难道是某种特殊的天赋？

    各种念头在陆屠远的脑海中电光火石般闪过，刹那间季晨的身影，就出现在他身后三米外的位置。

    “锵！”

    刹那间，季晨的战剑出鞘了，蕴藏寒冰属性的大罗剑劲凝聚成剑气，形成一大片剑幕，将陆屠远笼罩。

    “叮！恭喜宿主触发【直死魔眼】2倍暴击！”

    “叮！恭喜宿主触发【直死魔眼】3倍暴击！”

    “……”

    因为出手的速度太快，以至于触发暴击的提示接连响起，因为触发概率的问题，所以触发的暴击都是2倍，极少数出现3倍。

    直死魔眼（三阶），直视死亡的眼睛，可让宿主有60%的概率2倍暴击，40%的概率3倍暴击，20%的概率4倍暴击，10%的概率5倍暴击，5%的概率6倍暴击。

    直死魔眼天赋的暴击概率，也跟修为有关联，对手目标的修为超出宿主，暴击触发的概率就会有相对的减小，也就是通常所说的等级压制。

    因此暴击触发的概率看似比较高，实际上也只有2倍暴击可以经常触发，4倍暴击很少见。

    但是修为上的差距摆在那里，就算是3倍暴击的触发，也最多就是让陆屠远退上半步，至于2倍暴击则是完全没有影响了。

    这就是武王九重级强者的强大之处。

    “横刀百战！”

    陡然间，陆屠远大喝一声，周身爆发出绚烂的真气光芒，地级中品的战刀撕裂了剑幕的封锁，顷刻间来到了季晨的近前。

    “咔嚓！”

    与此同时，霉运连连卡被季晨在手中捏碎，一道乌光从他的掌指间飞出，刹那没入到陆屠远的体内，让其根本连闪避的机会都没有。(未完待续。)(未完待续。)