
    “这是什么招数？”

    陆屠远眼中透出警惕，但是乌光入体之后，他却并没有感觉到任何的不适。

    手中的战刀化作残影，眼看就要一刀劈杀至季晨的面前，街道四周观战的人群忽然发出一阵的惊呼。

    “天啊！瞎了我的狗眼！”

    “那不是陆家之主吗？居然在与人比斗的时候掉裤子了……”

    人群一片哗然，很多女子更是俏脸羞红，将头转向一旁。

    而在半空中，陆屠远的老脸黑的快要滴出水来，他还保持着一刀劈杀出去的姿势，但不知道为什么裤子就突然掉了下去，露出了白花花的******。

    “叮！恭喜宿主试用【霉运连连卡】，效果持续50秒。”

    系统提示音响起的时候，在季晨的视野中，他看到陆屠远的头顶上，出现了一个黑色的标记。

    黑色代表霉运，至于这个标记，除却季晨之外，别人自然是看不到的。

    “我了个去，这也行？”

    季晨也没能忍住，哈哈大笑起来，他没想到霉运连连卡居然会见效这么快。

    陆屠远黑着脸，身影一闪，抬手去抓落下去的裤子。

    “哈哈，别啊陆老湿，没想到陆老湿还有裸奔的爱好，必成青州的一段佳话啊。”

    季晨讥讽着落井下石，手中战剑一抖，几道带着冰寒气息的剑气就飞斩出去，将陆屠远坠落下去的裤子撕裂粉碎。

    “混账！”

    陆屠远被气的差点吐血，眼看裤子没戏了，他登时勃然大怒，挥手一刀，再次朝着季晨攻去。

    大罗剑诀！

    季晨当然不会坐以待毙，锵的一声，战剑与战刀便在空中碰撞在了一起。

    “叮！恭喜宿主触发【直死魔眼】6倍暴击！”

    刹那之间，一股强横到恐怖的力量陡然从季晨的战剑传递过去，陆屠远脸色大变，手中的战刀被震飞出去，虎口流血，身体倒飞出去。

    “轰！”

    倒霉的陆屠远撞入下方的一座宅院，直将一座阁楼都撞击的崩塌，被无数的土石掩埋，尘烟滚滚。

    “这也行？我喜欢！”

    季晨的脸上笑意渐浓，以他与陆屠远的修为差距，触发6倍暴击的概率近乎是微乎其微。

    但因为霉运连连卡的特效，以至于陆屠远倒霉到家，一个6倍暴击就被轰飞了出去。

    季晨当然不会错过痛打落水狗的机会，只见他左手铭刻阵纹，接连在手中的战剑上拍了几下，一道道绚烂的光芒，顷刻间就将战剑包裹，就如同网络游戏中的极品发光装备。

    “叮！恭喜宿主为武器铭刻锋锐阵纹加持，战剑攻击+100%，持续10分钟。”

    “叮！恭喜宿主为武器铭刻疾风阵纹加持，战剑攻击速度+100%，持续十分钟。”

    “……”

    阵法师的强大，体现在很多方面，最普通的阵纹加持的基础属性是10%，其次是精通级的初级阵法大师，加持增幅属性为20%，小成级初级阵法宗师为40%，大成级为60%，圆满级100%。

    这种属性的递增，类似于武学，从入门级的递增倍数，是两倍，四倍，六倍，十倍。

    如此也就意味着，在修为等同，武学等同的状况下，一个圆满级的初级阵法大宗师，实力最少是同级别武者的两倍！

    圆满级武学，强大的天赋，又有阵纹的加持，季晨此刻的攻击力，绝对是已经达到了媲美武王七重强者的高度！

    如果再触发直死魔眼的暴击，2倍暴击效果不大，但如果再出现3倍暴击，那么就可以对陆屠远造成不小的威胁了。

    “我要杀了你！”

    轰的一声，土石迸飞，陆屠远从废墟中冲出，怒发冲冠，衣不遮体，狼狈无比。

    此刻他的内心杀意沸腾，已经管不得这个季晨的来历和身份了，若是不杀此人，这件事情必定会成为他的心理阴影，影响到他日后的武道进境。

    但是……

    “啊！”

    陆屠远刚要飞起，旁边的一面墙突然倒塌，将他一下子又压在了下面。

    “轰！”

    陆屠远真气运转，将一块块石头震飞，但不巧的是，旁边就是茅厕的粪坑，一块块石头砸了进去，粪水四溅，弄了陆屠远一身，臭气熏天。

    所有人都目瞪口呆，暗道这位陆家主未免运气太差了，这简直是霉星附体啊。

    就连季晨都有点同情陆屠远了，被这么一搞，陆屠远怕是一世英名尽毁。

    可惜的是，霉运连连卡只能持续50秒，折腾了这么一会儿，直把陆屠远搞得灰头土脸，一身臭气，除非陆屠远是彻底的不要脸皮了，否则这场比斗是真的没必要再打下去了。

    一群陆家的护卫冲了过来，驱赶周围的人群，形成人墙，将陆屠远护在中间。

    季晨持着发光的战剑，傲然立在一座阁楼的顶端，一身白衣，给人的感觉英姿勃发，丰神如玉。

    反观那名头响亮的陆家主……咳咳咳，还是不要说的好。

    “走吧。”

    季晨返回客栈，他知道这场架估计是打不成了，光是因为今天这事的心理阴影，就足够让陆屠远好几天恨不得找个地缝钻进去了。

    况且陆之月已经成为了他的随从，且忠诚度也提升到了70点，不会出现背叛主人的举动。

    陆家终究是她所出身的家族，季晨也不想把事情做的太过。

    对于父亲的遭遇，陆之月也很心疼，虽然说一家人都围绕着陆之遥去转，但是在诸多姐妹中，父亲对待她这个女儿，可以说是最疼爱的。

    但是不知道为什么，她却发现自己不会对季晨产生任何的恨意，她反倒是觉得自己的父亲不该与主人为敌。

    主人？难道我真的就这么认命当一个婢女吗？

    岳书群没敢阻拦，甚至于连话都不敢上前说，因为他发现自己每一次高估这个季晨的时候，都发现自己低估了对方。

    在季晨挥手铭刻阵纹加持在战剑上的时候，只要是略懂的人都能看出，那是阵法师的手段！

    一位如此年轻的阵法师，就算是傻子都知道必然有着深厚的背景和来历，绝不是一个云龙山那么简单。

    “这辆马车，我征用了！”

    客栈的门前，停着一辆装饰奢华的马车，拉车的马也不是普通的马，而是生有鳞甲，口中长有利齿的龙鳞马，一匹马就要价值上千块元晶！

    三匹龙鳞马拉车，堪称是整个青州最拉风的座驾。

    然而此刻，这辆马车被季晨强行征用了，至于赶马车的人，自然就是陆之月这个随从婢女了。

    没过多久，陆屠智听到自己龙鳞马车被抢走的消息，老脸再次一黑，噗的吐了口血。(未完待续。)(未完待续。)