
    “大哥，就这么让他走了？”

    陆屠远清洗干净，换上了崭新的衣衫，但却眉头皱的很紧，总觉得身上还有屎尿的味儿。

    听到陆屠智说话，陆屠远一个脑瓜崩就敲了过去，面色凶恶，道：“不让他走还能怎样？还嫌丢人不够吗？”

    陆屠智捂着脑袋，一脸的委屈，心中暗道，丢人的明明是你，跟我有毛关系。

    不过这话他可不敢说，只能弱弱道：“那月儿怎么办？”

    “咣！”

    又是一个脑瓜崩，让陆屠智差点哭了。

    “咸吃萝卜瞎操心，月儿自有她自己的造化。”

    陆屠远的嘴角抽搐着，若是之前，他不可能就这样放季晨一行人离去。

    但是自从看到季晨以阵纹铭刻加持战剑之后，他就改变了主意。

    一个年轻的阵法师意味着什么，他太清楚不过了，他可以笃定，这个季晨的背后肯定有一位强大的阵法师，那对于他们陆家来说，绝对是禁忌般的存在。

    事已至此，他也只能打落牙齿往肚子里咽了。

    一场风波最终却如闹剧般收场，龙鳞马车畅通无阻，奔行在宽阔的官道上，尘土飞扬。

    陆之月赶车，车厢之中，秦雪依偎在季晨的怀中，手指在他袒露的胸膛上轻轻的画着圈圈。

    “你对陆屠远到底用了什么招数？”秦雪好奇的问道，她如果没有记错的话，有一道乌光从季晨的手中飞出，没入到陆屠远的身体中。

    也是从那个时候起，陆屠远就开始各种倒霉，完全被折腾的灰头土脸，丢尽脸面。

    “我怎么知道？估计是姓陆的老家伙倒霉吧。”季晨嘿嘿一笑，手脚不老实起来。

    系统是他的秘密，纵然是最亲近的人，他也不想提及，毕竟这里面干系重大，不可为外人所知。

    就算是他相信秦雪不会告诉别人，但有些秘密唯有烂在自己的肚子里，才永远不会被人知道。

    秦雪轻哼一声，看到季晨不说，她也没有多问，自从将身心都交给眼前这个男人之后，她感觉自己的整个人生都应该为了他而活着。

    她就是这样的一个女人，一个全心全意付出，为自己爱的人无论做任何事情都无怨无悔的女人。

    “雪儿啊，昨晚休息的好吗？”季晨手脚游走着，轻轻的在秦雪的耳垂边吹了一口气。

    秦雪俏脸绯红，手指也同样轻轻向下游走，指尖划过季晨胸膛的肌肤。

    “季郎，你还没告诉我这个陆之月是怎么回事，你可别告诉我你把他留在身边只是为了让她当一个侍女。”

    虽然说秦雪并不反对季晨再找其他的女人，但心里面多少还是有些吃味儿。

    “呵呵，雪儿吃醋了？”

    “哼，人家才不吃你的醋。”

    “嘿嘿，那么雪儿是想吃我的粗了？”

    “……”

    没过多久，秦雪就败下阵来，身子俯下，脑袋一起一伏，季晨则是向后仰躺，抚摸着柔顺的长发。

    片刻后，马车的车厢里传出靡靡之音，娇喘低吟，云雨啪啪，陆之月就算再是一个未经人事的姑娘，也知道车厢里面发生了什么。

    她红着脸，一只手拉着三匹龙鳞马的缰绳，一只手拿着皮鞭，很想心无旁骛的赶马车，但注意力却时不时的被车厢里的声音吸引，仔细倾听。

    风声呼啸，随着时间的推移，车厢里的声音也越来越大，陆之月感觉自己脸颊发烫，面红耳赤。

    “季郎，我不行了，你饶了我吧……”

    忽然间，秦雪的声音响起，给人一种有气无力虚脱的感觉。

    “季郎，要不把小月叫进来陪你吧……”

    当陆之月听到这句话的时候，娇躯不由得轻轻一颤，直感觉自己的脸颊更加的发烫。

    车厢中，秦雪衣衫不整，玉肩半露，香汗淋淋，她的俏脸绯红，接连数次潮汐，让她感觉犹如飘在云端，眼光迷离。

    秦雪的话，让季晨有点心热，说句良心话，他当初把陆之月强行留在身边，不就是为了双修吗？

    但是男欢女爱这种事情，总得是你情我愿，他也不清楚随从系统的忠诚度，会不会让陆之月对他言听计从。

    “小月，找个地方把车停下。”

    季晨的声音从车厢里传出去，这种别样的车震感觉，简直是前所未有的体验。

    一想到陆之月那双修长笔直白皙的美腿，季晨就有点兽血沸腾的感觉。

    在随从系统忠诚度的影响下，不管陆之月的心里想的什么，她终究还是会按照季晨的命令去执行。

    不一会儿，龙鳞马车停了下来，陆之月的声音有点发颤的从外面传进来，“主人有什么吩咐？”

    “你进来一下。”季晨眯着眼睛说道，目光紧盯着车厢的入口。

    “主……主人你要对我做那种事情吗？”蓦然间，陆之月的声音带着一丝愠怒。

    “叮！宿主若强迫随从做不愿意做的事情会降低忠诚度。”

    “叮！随从‘陆之月’有降低50点忠诚度的危险。”

    系统提示音的突然响起，让季晨的脸色一下子变得苦逼起来。

    “这你妹的玩我呢？”

    晨哥无语了，果然以系统的尿性总是不靠谱，显然这是提醒他不能将双修系统和随从系统混为一谈。

    想要啪啪啪？提升好感度才是正道，这就是系统提示音想要对他传达的信息。

    “果然，三妻四妾，夜御百女的美妙生活，还是任重而道远啊……”

    “后宫不是那么容易开的。”

    “系统，你大爷的！”

    晨哥也只能在心里吐槽，既然有了提示，他当然也就不会冒着降低忠诚度的风险去把陆之月给强行啪啪啪了。

    且不说忠诚度这玩意是用造化点换来的，强x这种事情，季晨内心的道德底线也不会容许他去做那种事情。

    “我不会强迫你做自己不愿意做的事情，既然你不愿意的话，就继续赶车吧。”

    季晨轻轻的叹了口气，对车厢外面的陆之月说道。

    “是的，主人。”

    他能听到外面的陆之月松了一口气，可见她也非常的紧张，甚至已经做好了如果被主人强迫，宁死也要反抗的心理准备。

    龙鳞马车继续上路，季晨的身体向后倚靠着，伸手抚摸秦雪的柔顺的乌黑长发，“雪儿，看来只能麻烦你了。”

    秦雪一看情郎脸上的苦笑，忍不住噗嗤一笑，别有一番风韵，轻轻挪动胴体，捋了捋发丝，跪在地上，一起一伏。(未完待续。)(未完待续。)