
    傍晚时分，龙鳞马车停了下来，一群不速之客拦路前方，气势汹汹，杀气腾腾。

    这是一群骑着高头大马的人，一个个表情凶悍，为首之人骑着龙鳞马，身上穿着甲胄。

    “龙鳞马车？”

    为首之人声音沉厚，拉开头盔上的面罩，露出一双杀机凛然的眼睛。

    “他们是从青州的方向过来的，而青州之地唯有陆家之主陆屠远有一辆龙鳞马车！”一人驱马来到首领壮汉的身边，低声说道。

    “不论是谁，只要是从这条官道上过来的，一律杀无赦！”

    冰冷的话语从首领壮汉的口中吐出，声音如寒风刺骨。

    当季晨拉开车帘从车厢里走出来的时候，那壮汉首领已经抬手一挥，身后整齐有序的队伍便全都手提战刀，朝着龙鳞马车冲杀扑来。

    这些人的身上都带着凛冽的血腥之气，虽然圣武大陆也存在有靠抢劫为营生的马贼，但是眼前这些人穿着统一的衣甲，整齐划一，井然有序，很明显不是马贼那种乌合之众所能相比。

    “不好了，是马贼！”

    陆之月抽出一把战剑，美眸中带着警惕。

    “不是马贼，他们是正规军。”

    季晨的眼睛微微眯起，口中淡淡的说道。

    “正规军？腾龙帝国的军队吗？他们为什么要袭击我们？”

    陆之月美眸中带着不可思议，尽管难以置信，但对于季晨说出来的话，她的心里却已经无条件的相信了。

    对季晨无条件信任的还有一人，那就是秦雪。

    “季郎，怎么办，这些人不好对付。”秦雪也从车厢中走出，面带担忧之色。

    “小月，你来赶车带着雪儿先走，这边的事情交给我。”

    季晨临危不乱，缓缓说道，声音很平静，却带着毋容置疑的语气。

    他之所以如此的笃定对方是正规军，并不是季晨对于腾龙帝国的军队编制有多么的了解，而是因为在这些人刚一出现的时候，系统提示音就响起了。

    “叮！恭喜宿主触发剧情任务【失落的武神遗迹】”

    “剧情描述：腾龙帝国的四皇子得到一份宝图，根据蛛丝马迹的线索，寻找到了武神留下的遗迹，为了防止泄密，他让麾下的亲信杀死一切接近这片区域的人。”

    “任务要求：杀死四皇子的亲卫军队长！”

    “任务奖励：武神遗迹图！”

    这其中牵扯到了腾龙帝国的皇室，加上来犯之敌气势汹汹，季晨不想让陆之月和秦雪牵扯进来。

    “锵！”

    战剑出鞘，被季晨执在手中，他孤身一人，站在原地，直面纵马杀来的一群皇子亲卫军，仍是面不改色。

    “轰隆隆……”

    纵马奔腾，冲杀过来的皇子亲卫军足有三十多个人，地面震动轰鸣。

    随着距离的不断拉近，季晨手上的动作也没有闲着，凝聚真气铭刻阵纹，加持己身。

    首先是增幅战兵的阵纹，然后是增幅自身的阵纹，在诸多阵纹的加持之下，他的实力凭空就已经提升了一倍！

    紧接着，直死魔眼开启，一股冰冷如修罗的杀意从身上弥漫开来，漆黑的眸子，血红色的十字瞳孔，风声呼啸，一头长发飞扬而起。

    “杀！”

    前方的人马来的近了，季晨大喝一声，剑光闪烁，寒冰凛冽，天玄冰龙劲加持的剑气，蕴藏了森寒的冷意。

    一颗头颅飞起，当场就有人被斩杀在瞬间，没有丝毫鲜血流淌而出，尽数都被冰寒的真气冻结成了冰霜。

    “杀了他！”

    数十人围杀，鲜血如喷泉一般飞溅，这完全就是一场实力不对等的屠杀。

    纵然这些有资格加入皇子亲卫军的人每一个都是武师，但是在季晨的剑下，他们这些所谓的武师，简直就脆弱的如同孩童。

    鲜血顺着剑刃的血槽流淌而下，只是短暂的几个呼吸时间，就已经有十几个皇子亲卫军被斩杀，残肢断臂横飞，惨不忍睹。

    大罗剑诀！

    这门地级上品剑法被季晨施展的淋漓尽致，威力比之过去的风雷幻影剑法还要更强大一筹。

    只可惜如今季晨没有足够的技能点，若能将两门剑法融合，必然可以合成一门更强大的剑法。

    纵然如此，他的剑法也足够的强大了，别说是武王，就算是武君级的强者，可以将一门地级上品武学修炼到圆满境界的人也不多。

    鲜血不停的迸溅，根本没有人能够抵挡的住他的剑气，他甚至不需要挪动脚步，只是劈斩出剑气，就能将周围的人尽数斩杀。

    “没想到居然碰上了一个硬茬。”

    亲卫军的队长眼中闪过一丝冷冽，旋即一股凛冽强大的气势从他的身上汹涌而出，朝着季晨压迫了过去。

    四皇子亲卫军队长，武王四重，天赋：刀法大成（三阶）！

    三阶天赋！

    季晨的眼睛微微眯起，他来到圣武大陆所见过的武王级强者之中，眼前此人是第一个拥有三阶天赋的人。

    在这之前，就算是云龙掌门秦峰，也因为天赋阵纹难求，天赋等阶也是处于二阶。

    可见，腾龙帝国掌控一方，在资源和人才培养的方面，远非云龙山那种地方性的小宗门能比。

    刀法大成（三阶）：修炼刀法类别的武学，更容易修炼到大成级别。

    这种天赋有着先天上的优势，毕竟武技的强大与否，将关系到战斗中的生死存亡。

    “有点意思。”

    季晨的嘴角泛起一丝笑意，或许这就是身为武者的好胜之心，越是面对强大的对手，他反而就越容易兴奋。

    他迈步向前，一股澎湃的气势从他的身上突然间就冲天而起，震撼人心。

    “武宗三重？”

    “不对！武宗境界怎么可能有这么强的气势？”

    感受到季晨身上节节攀升的气势，一个武宗竟然拥有堪比武王的气势，这简直是颠覆了所有人的常识。

    几乎是眨眼之间，季晨的气势就已经达到了堪比武王三重的地步，而这并没有结束，因为他身上的气息还在继续的攀升！

    “这……这不可能！”

    亲卫军队长不淡定了，就算是腾龙帝国的皇子们也不可能如此年轻就拥有这么强的实力。

    顷刻之间，在一道道惊骇目光的注视下，季晨的气势达到了堪比武王三重巅峰的高度。

    更让人心头狂颤的是，他的气势还在攀升……

    “轰！”

    一阵轰鸣响彻，季晨身上涌动的强大气势超越了武王三重，达到了武王四重的高度！

    如此也就意味着，他以武宗三重的修为，但是在气势上，却已经丝毫不弱于亲卫军队长这位武王四重！

    这之间，可是有着足足一个大境界还要多的差距！(未完待续。)(未完待续。)