
    “就剩下你自己了。”

    冰霜凝结的大地上，只有那一袭孤傲的白衣青年持剑而立。

    三十多个亲卫军尽数化为了尸体，皆被秒杀，甚至于临死前，都没有一个人可以攻击到对方一下。

    当季晨的目光看过来的时候，亲卫队长的心忍不住颤抖了一下，那双漆黑的眼睛，血色的十字瞳孔带着无情的冷漠，恍若将亿万众生都视若蝼蚁，如无尽的深渊让人沉沦进去，永不超生！

    这一瞬间，亲卫队长有种感觉，这根本就不是人类应该拥有的眼睛，应该唯有传说中的死神，才会有这样的目光。

    前前后后的惊骇和震撼，已经让亲卫队长彻底失去了与季晨一战之心，以武王四重强者的身份，竟是要在一个年轻武宗的面前逃走，他并不觉得内心有丝毫的耻辱感。

    因为他很清楚，以自己此刻的心态，根本就不可能打的过这个妖孽般的年轻人，他必须以最快的速度赶回去，将事情禀报给四皇子，让四皇子来定夺。

    龙鳞马嘶鸣，亲卫队长掉头就要离开。

    “想逃？”

    季晨一声冷笑，逍遥行云诀瞬间施展出来，身形恍若化成了浮光掠影，刹那间就追赶上来。

    “什么！？”

    亲卫队长大惊失色，龙鳞马的奔行速度何等之快，此人竟然凭借身法的速度就追了上来？

    “你……”

    亲卫队长来不及说出人生中的最后一句话，因为季晨那凝聚了白色冰寒真气的剑光，已经毫不留情的斩杀过来。

    功法圆满，武技圆满，身法圆满？

    若非亲眼所见，如果有别人告诉他这件事情，亲卫队长必然会嗤之以鼻，因为这简直是太过于天方夜谭了。

    “锵！”

    他横起战刀格挡这一剑，不过他的运气似乎太差了。

    “叮！恭喜宿主触发【直死魔眼】5倍暴击！”

    狂暴的力量从季晨的战剑传递过来，亲卫队长的战刀瞬间脱手，虎口发麻，神情惊骇欲绝。

    他连忙纵身飞跃，想要凭借武王强者可以御空飞行的手段逃走，但就在这时，季晨的左手握拳，一拳轰了过来。

    “天地伏虎拳！”

    “吼！”

    一声震动天地的虎吼响彻而起，冰寒真气化作虎形，如一头狰狞的冰雪白虎咆哮扑出，瞬间就把亲卫队长的身形淹没。

    “噗！”

    亲卫队长张口喷血，但是鲜血刚一出口，就被冰寒的气息冻结成冰坨，滚落在地。

    在季晨所掌握的诸多武学之中，这门拳法的级别最高，威力也最大！

    一层层冰霜爬满全身，让亲卫队长感觉自己的身体沉重无比，狂暴的力量透体而入，将他感觉经脉和五脏六腑传来撕裂般的绞痛。

    而这一切，还都没有结束！

    野蛮冲撞！

    陡然间，季晨的速度达到极致，横身一撞，亲卫队长的身体抛飞而起，头脑眩晕。

    “嗤！”

    带着冰寒锋芒的剑光撕裂了空气，一颗头颅抛飞而起，结束了他的性命。

    “看来以我现在的实力斩杀武王并不难啊。”

    季晨锵的一声，战剑归鞘，当初跟陆屠远战斗的时候，他并没有使尽浑身的解数，否则的话，他估计在青州的那一战，他应该可以斩杀陆屠远的。

    “叮！恭喜宿主完成剧情任务【失落的武神遗迹】第一阶段。”

    “叮！恭喜宿主获得奖励：武神遗迹路线图。”

    这次的奖励并非实物，而是一副地图的路线出现在季晨的脑海中。

    “叮！恭喜宿主越级杀死武王四重级对手，获得奖励：修为＋1！”

    “叮！恭喜宿主修为提升，达到武宗四重。”

    接连的系统提示音响起，季晨开始清扫战场。

    身为四皇子的亲卫军，这些人的装备都很不错，那些普通亲卫军身上穿的甲胄都是人阶中品战甲，可以兑换500造化点，手中的战刀也都是人阶中品。

    人阶中品的装备都能兑换500造化点，轻松就是3w造化点入账。

    亲卫队长的装备自然更好，战刀和战甲都是地阶下品，加在一起价值10w造化点。

    季晨的新手套装也是地级下品，但因为是系统出品，属性要比同级别的战兵战甲好的没话说，所以他也就没有打算换掉。

    而且从地级以后，每次提升品级就需要各种材料，意味着他身上的套装可以不断的提升。

    正所谓系统出品必属精品，以前新手套装的样式是黑色的武服，如今却是可以自己改变形态，没事玩玩换装，爽的飞起有木有？

    没过多久，战场就被季晨清扫干净，只剩下了残肢断臂和那些一个个被冰冻僵硬的尸体。

    “轰隆隆……”

    忽然间，马蹄声传来，季晨眯着眼睛看了过去，他的眼睛已经恢复了正常状态。

    不远处的官道有一辆装饰奢华的马车飞奔而来，正是陆之月和秦雪不放心他的安危，所以又折道返回。

    “季郎！”

    龙鳞马车刚一停下，秦雪就从车厢里冲了出来，丝毫也不在意周围触目惊心的尸体，一下子就扑进了季晨的怀里。

    而赶车的陆之月，则是一双美眸的瞳孔放大，震撼绝伦的看着满地的尸体。

    “他好强大。”

    陆之月的一双美眸闪动着异彩，看向季晨的目光中带着深深的敬畏，她很庆幸自己的父亲没有让陆家与主人不死不休，否则招惹上一个如此可怕的人，后果绝对是不堪设想的。

    “这些，到底都是些什么人？”看到季晨没有受伤，秦雪放下心来，然后就蹙眉问道。

    “是腾龙帝国一个皇子的亲卫军。”季晨对此倒是并未隐瞒，因为好感度和忠诚度的原因，他相信没有经过自己的同意，她们两个都不会出去乱说。

    “什么？”

    秦雪听到这话，脸色瞬间就变了，腾龙帝国的皇子意味着什么？那可是代表了整个腾龙帝国至高权力的皇室！

    身处于腾龙帝国疆域之内的武道世家和宗门，尽数都要受到帝国皇室的节制，就拿云龙山来说，每年都要准备大量的资源宝物当做贡品送往腾龙帝都。

    可以毫不客气的说，腾龙帝国的皇室坐拥这片疆域最为丰富的资源，底蕴强大，强者无数。

    秦雪还听说，腾龙帝国的一位老皇叔，乃是整个帝国独一无二的武尊级强者！

    武尊，那可是超越武皇的存在，就算季晨使用法海变身卡也不是对手。(未完待续。)(未完待续。)