
    三阶的磐石之魂，让齐天闯的身上笼罩着土黄色的光芒，他的身体如一块磐石，岿然不动。

    这种天赋的防御能力，已经不逊色于季晨的钢筋铁骨。

    “叮！恭喜宿主触发【直死魔眼】3倍暴击！”

    陡然间，季晨的战剑上有金色的光芒闪烁而起，攻击陡然暴增，竟是刺破了磐石之魂的防御，在齐天闯的身上留下了一道伤口。

    “轰！”

    三头黑冥狼的攻击速度飞快，森然魔气缭绕的利爪化作漫天的残影，不断的轰击在齐天闯的身上。

    磐石之魂能够防御住这些攻击，但被动的击晕特效却防御不住。

    在季晨的视野中，齐天闯的头顶时而就会浮现出眩晕的标记，运气差的时候，甚至会被连续眩晕长达十几秒。

    “叮！恭喜宿主触发【直死魔眼】6倍暴击！”

    在目标不能移动的时候，攻击要害部位，更容易触发暴击概率。

    “嗤！”

    带着冰寒冷意的剑光将磐石之魂的防御穿透而过，并在齐天闯放大的瞳孔中，一剑贯穿了他的左眼！

    凄厉的惨叫让人毛骨悚然，这一剑从左眼而入，贯颅而出，可怕的寒冰真气扩散，瞬间将齐天闯的身体，冻成了一块冰坨。

    就算是强大的武者，大脑也是脆弱的，在冰系真气的侵蚀之下，齐天闯瞬间就生机绝灭。

    至于身体被冻成冰坨，则是触发了天玄冰龙劲一定概率的冰冻属性。

    身怀系统，能让季晨越级杀敌的不只是有武学等级的优势，还有高等级武学所携带的被动属性！

    如大罗剑劲的撕裂，山岳重腿的摧毁，天玄冰龙劲的冰冻。

    当然，还有系统技能野蛮冲撞和野性召唤的击晕被动，如此诸多的能力加持于一身，这要是还不逆天，那才是没了天理。

    “嗡！”

    就在这时，夜空中的明月高悬，此刻正是最明亮的时刻。

    璀璨的月辉洒下，照耀在悬崖的石壁上，一层微弱的荧光浮现，旋即不可思议的一幕出现了。

    月辉恍若化成了实质，微弱的荧光也变得越来越明亮，然后在悬崖的石壁上，出现了一扇门户，如同通往异世的大门。

    当这一幕出现的时候，四皇子的表情就变得激动起来，他身边从始至终都神情淡漠的中年儒生，也同样目光颤动。

    这可是武神级强者留下的遗迹，代表了绝世的机缘！

    “嗷呜！”

    黑冥狼在季晨的驱使下咆哮扑出，武神遗迹的大门既然已经出现，那么一场争夺厮杀，自然也就再所难免。

    “不知死活的东西！”

    中年儒生的眼中透出森然的杀机，他缓缓的转身，面对季晨和三头黑冥狼，淡淡道：“四皇子你先进去吧，我随后就到。”

    “好！”

    四皇子点了点头，旋即冷笑的看了那黑衣人一眼，一步踏出，走进了月辉汇聚而成的门户中。

    一袭黑衣，黑巾遮面，季晨踏步而行，战剑锋芒毕露，剑气凛然。

    “藏头露尾之辈。”

    中年儒生不屑一顾，只见他一掌拍出，真气雄浑，三头黑冥狼根本就没有近身的机会，一瞬间就被轰的横飞出去，哀嚎连连。

    掌风袭来，化险为夷的天赋触发。

    虚无之影！

    刹那间，季晨的身影消失，如鬼魅般，来到了中年儒生的身后。

    然而武君级强者与武王，已经完全不是同层次的存在了，中年儒生的身后恍若长了眼睛，一柄长剑出现在他的手中。

    “锵！”

    中年儒生也未回头，随手一剑，就与季晨的战剑碰撞在一起，迸溅出火星。

    季晨的身影倒飞出去，纵然有钢筋铁骨的强大防御以及超过100点的肉身属性加持，他还是感觉喉咙一甜，差点就吐血。

    “妈的，武君这么猛？”

    他与不止一个武王九重交过手，但与武君交手还是头一遭，没想到武君比武王竟然强大了这么多。

    不过仔细一想也就释然了，他有这么多变态属性的加持，也才可以越级对抗武王，可见武王要比武宗强大多少了。

    武道境界越高，每一个境界的差距就越大，武王和武君的差距，要远超过武宗与武王的差距。

    这也是四皇子如此笃定的原因，就算是亲卫军全部被杀，只要有这位武君在，那么他就没有什么好担心的。

    武君以上的强者可不是大白菜，那是足可称雄一州，踏平普通宗门世家的强者。

    “天地伏虎拳！”

    季晨踏步上前，天玄冰龙劲运转加持，冰寒真气凝聚双拳。

    “没用，你的修为不过武宗，纵然将所有武学都修炼到圆满级别，也不是我的对手。”

    中年儒生不屑一顾，武学等级并非无敌的，若修为境界的差距达到一定的程度，近乎是无法弥补的差距。

    据说，高境界的武者，可以对低境界的武者造成压制，这就是所谓的境界碾压。

    中年儒生翻手一掌，便将季晨再次打的横飞出去，长剑的锋芒闪烁而起，在季晨的胸口上也留下了一道伤痕，鲜血流淌而出。

    若非他有钢筋铁骨的天赋加持，这一剑，近乎可以将他开膛破肚了。

    “噗！”

    一头黑冥狼被中年儒生劈杀成了两截，但却没有鲜血喷涌迸溅，这让身为武君级强者他，都不由得面露诧异。

    系统技能召唤的生物，实际上并不算是真正意义上的生物。

    片刻间，三头黑冥狼都被斩杀，化作一团黑烟，飘散在空中。

    “奇怪的招数。”

    中年儒生大为惊奇，目光落在季晨的身上，“你到底是什么人？”

    一个武宗，却能轻易杀死武王，身兼数门地级圆满武学，又能召唤魔界的生物，虽然带着黑巾蒙面，却能感觉到对方是一个年轻人。

    这样的妖孽，就算是腾龙帝国的皇室也培养不出来，所以对方的身份和来历，会让中年儒生非常的好奇。

    “作为一个将死之人，你有必要知道这么多吗？”季晨淡淡说道。

    “呵呵，年轻人，你似乎还没有看清楚眼下的局势，我若要杀你，你挡不住三招，你信么？”

    中年儒生眼神透出冷意，“至于你的身份，你说亦或是不说都不重要，从你出现在这里的那一刻起，你就注定了会是一个死人。”

    “因为这里的秘密，不容许任何人外传出去，你杀死了那些亲卫军，还算是帮了我和四皇子的忙。”

    “你不装逼能死吗？”

    季晨依旧是不屑一顾，手中出现了一张金色的卡牌。(未完待续。)(未完待续。)