
    “水平一般。”

    指尖凝聚真气，季晨凌空刻画阵纹，阵纹的光芒交错，在他的指尖凝聚成了一枚符文。

    以腾龙帝国皇子的身份，身边有阵法师追随并不令人惊奇，然而越是强大的阵法师，心中就越是傲气十足，轻易不会屈居人下。

    所以追随四皇子的这位阵法师，水平也高不到哪里去，最多也就是初级阵法大师的水准。

    初级铭刻阵纹之术，阵法大师也不过是小成境界而已。

    蓦然，季晨的手指向前凌空点去，指尖凝聚的符文飞出，一闪而没。

    阵法师的层次泾渭分明，于季晨而言，化解这么一个警戒阵纹，根本就是轻而易举的事情。

    身影一闪，季晨穿行而过，而警戒阵纹则已经消失不见，布置阵纹的阵法师也不会有丝毫所觉。

    ……

    山林的深处，四皇子身上穿着银光闪烁的甲胄，腰间挂着一把战剑，手中握着一卷古老的兽皮地图。

    在四皇子的周围，可以称得上是三步一岗，十步一哨，除却那些被派遣出去巡逻的亲卫军士兵之外，有资格留在他身边的，每一个都是精英。

    这些亲卫军的士兵，每一个都是武师后期的高手，且训练有素，悍不畏死。

    在四皇子的身后，还有四大高手跟随，每一个都气息内敛，神情沉稳，实力高强。

    “皇子放心，这片区域我都已经命人封锁了。”一个身材干瘦，约莫三十岁左右的男子走到四皇子跟前恭敬行礼说道。

    “此事不得有丝毫的差池！”四皇子眯着眼睛，眉眼间带着一丝的阴冷。

    “我在来此的必经之路上设下了不少警戒阵纹，一旦有人触动，我会第一时间知道，还请殿下放一百个心。”干瘦男子奉承的笑道。

    “很好，此事若成，本殿保你荣华富贵，享用不尽！”

    四皇子阴冷的脸上这才露出了笑容，武神遗迹非同小可，可以说消息一旦走漏，莫说他只是一个皇子，就算是整个腾龙帝国，都有可能被圣武大陆那些更强大的势力踏为平地。

    武神，那可是屹立于圣武大陆最顶峰的存在，被世人敬若神邸！

    一切与武神可以扯上关系的机缘，都是无数强者梦寐以求的东西。

    抬眼望去，前方是一座悬崖，天色越加的昏暗，太阳已经落山，但是明月却迟迟还未出现。

    “该死的，怎么这么慢？”四皇子的心情有些急迫，根据古卷地图中留下的记载，唯有明月高悬，月辉垂落，才可开启进入武神遗迹的门户。

    昏暗的山林中，在距离四皇子数百米外的丛林中，一袭黑衣的季晨，出现在这里。

    此次行动，他要以孤身一人面对四皇子身边的诸多高手，所以新手套装的外观自然是根据周围的情况而改动。

    黑夜中的山林可谓伸手不见五指，就算是武者的视力极好，但是在黑暗的环境下，也很难捕捉到他行动的痕迹。

    “就是这里了吗？”

    根据脑海中路线图的标注，季晨发现上面所标注出来的遗迹位置，就在数百多米外的那座悬崖附近。

    这一路走来，死在季晨手上的亲卫军不知多少，至于那些警戒阵纹，则全部都被季晨化解于无形。

    “这是倾巢而出吗？”

    眯着眼睛打量周围的格局，季晨发现以四皇子为中心，周围到处都是训练有素的亲卫军士兵，数量接近上百。

    如此推算，四皇子的亲卫军数量，便有接近三百人了。

    三百人的私军，每一个军士的修为最低都是武师，不得不令人惊叹帝国皇室底蕴以及号召力的强大。

    光是一个皇子身边凝聚的力量，就已经比云龙山那样称雄一州的宗门都要强大了。

    季晨目光所及，系统就会自动将他所看到之人的基本信息反馈到他的脑海记忆中。

    四皇子周围的这上百人中，有半数武师，接近半数武宗，四位武王，一个武君！

    “娘希匹的，还真有武君啊。”

    季晨的手指摸了摸鼻子，以他现在的实力对上武君，基本上可以说是有败无胜。

    任何一个武君，修炼的最少也是地级上品的武学，且起码修炼到了小成以上的境界。

    虽然季晨的武学等级更高，但是修为上的巨大差距，足可弥补武学上的差距。

    不过季晨却不会因为一个武君就这么退走放弃，他的造化点面前来说还很富裕，一张法海变身卡，轻松就能解决。

    但是有一个关键的问题是，一旦使用法海变身卡的话，就绝对不能留下任何一个活口。

    一旦有人逃出去的话，消息传到帝国皇室的耳中，那么很容易就会怀疑到金刚怒佛的身上，而与金刚怒佛有关的云龙山，说不定也会遭受到无妄之灾。

    “看来只有全部都杀光了啊。”

    季晨舔了舔嘴唇，他可不想让雪儿在锦州那边为自己提心吊胆，所以尽快的速战速决才行。

    对于杀人，季晨早就已经习以为常，光是赤火之战的那一次，被他所杀死的武者，便不知有多少。

    在武道的世界里有那么一句话，杀人者，人恒杀之。

    踏入武道修炼的这条道路，若要走的长远，不可能没有杀过人，但是在你杀人的时候，或许有那么一天，你也会死在别人的手中。

    因果循环，一饮一啄，这就是命数。

    于季晨而言，只要不违背自己的底线，那么杀再多的人，也都无所谓。

    这四皇子为了不让别人得知此地的秘密，竟然派遣亲卫军在官道上劫杀来往的过路人。

    若非季晨的实力够强，怕是早就已经在官道上被杀了，所以对于杀死四皇子他们这些人，季晨觉得理所当然。

    “开始吧……”

    身影在黑夜中犹如鬼魅，几个闪烁之间，季晨就已经迫近了三个站在一起的亲卫军士兵。

    “敌袭！”

    当尸体倒地的声音在黑夜中响起的时候，有亲卫军的士兵大喝，一时之间，所有人都神经紧绷，如临大敌。

    “怎么回事？”

    四皇子的脸色也变了，眼看月辉越来越清晰，在这关键的节骨眼上，他可不想有丝毫的差池。(未完待续。)(未完待续。)