
    “杀了他！”

    刀刃的寒芒在月光下闪烁，虽是夜幕之下，但随着月光越来越明亮，无数道目光，立刻就锁定了季晨的身影。

    他的身上穿着黑衣，并且以黑巾蒙面，每一次出手，必然就会有亲卫军的士兵倒地，冰冷的寒气弥漫开来，让人感觉冷入骨髓。

    即便是有武宗修为的亲卫军小头目，也完全不是黑衣人的一合之敌，一个照面就会被斩杀。

    不用四皇子开口吩咐，他身后的四大高手中一个穿着红袍的男子就迈步走了出去。

    “寒冰天赋的武者吗？过来受死！”

    红袍男子的身上浮现出赤红色的火焰，火焰在他的身后汇聚，化作一条活灵活现的赤焰火蟒。

    林阳，武王四重，天赋：赤焰火蟒（三阶）！

    能够被四皇子招募的高手，自然都非同一般，五行之中水火相克，对付冰系天赋的人，那么最适合的自然是火系天赋的高手。

    林阳的速度很快，最少也是将地级身法修炼到大成境界的程度，身形化作一道火焰长虹，一拳朝着季晨轰了过去。

    他身后的赤焰火蟒也陡然长嘶，张开大口，撕咬而下，声势惊人。

    月辉的照耀下，一双带有血色十字瞳孔的黑色眼眸恍若死神。

    大罗剑劲！

    冰霜凝聚，季晨手中的剑，恍若化为了冰晶，折射出刺眼的光芒。

    天玄冰龙劲与大罗剑劲合一，触发了直死魔眼的四倍暴击！

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫回荡在黑幕下的山林中，林阳的赤焰火蟒被斩碎，这是他天赋的显化，一旦被摧毁，会对他自身造成极大的反噬。

    “咚！”

    就在这时，季晨一拳轰出，与林阳的拳头碰撞在一起，发出沉闷的声响。

    一口鲜血喷出，林阳毫无意外的横飞了出去，整条手臂都炸裂开来。

    一声虎吼响彻，寒冰真气化为虎形，咆哮冲出，将周围的十几个亲卫军士兵也都震飞出去，身上布满冰霜，生机绝灭。

    天地伏虎拳！

    这是地级极品武技，且被季晨加持到圆满级别，一拳之威，可发出15倍战力！

    武学与装备属性的倍数是叠加，譬如天玄冰龙劲的寒冰真气威力增幅15倍，再配合天地伏虎拳所能发挥出来的威力就是30倍。

    但直死魔眼的暴击属性，就不是简单的叠加了，如果触发最高的6倍暴击，威力将会直接暴涨至180倍！

    以季晨的战力，即便只是触发2倍暴击，武学级别的增幅加上身上新手套装的加持，战力的增幅也能达到接近百倍。

    这种程度的战力，已经可以威胁到绝大多数的武王，唯有武王九重的强者才能够抵挡的住。

    “我们也出手吧。”

    四皇子身后的另外两大高手也都走了出去，唯有一个如同儒生般的中年人没有动作，乃是四人之中最强的武君强者。

    林阳，不过是四大高手中最弱的一个，修为是武王四重，这两人的实力都要比林阳强大的多，一个武王七重，一个武王九重。

    尤其是那武王九重的强者，周身弥漫的强大气息，要比青州陆家的家主陆屠远还要强大的多。

    杀戮仍在持续，当两位武王高手赶来的时候，亲卫军已经被季晨斩杀了过半。

    即便如此，这位亲卫军仍旧是悍不畏死的冲杀，不让季晨有机会靠近四皇子分毫。

    娄知，武王七重，天赋：拳法大成（三阶）！

    齐天闯，武王九重，天赋：磐石之魂（三阶）！

    两大武王齐齐杀来，而就在这时，季晨眼中闪过冷芒，锁定了那刚刚在远处爬起来的林阳。

    “野蛮冲撞！”

    陡然间，技能发动，季晨的速度一下子就飙升到极致，整个人如黑色的残影，消失在原地。

    娄知和齐天闯的攻击落空，而那被天地伏虎拳打的整条手臂都爆碎的林阳还在疼的脸色苍白，季晨就再次来到了他的面前。

    “你好啊。”

    蒙面的黑衣人声音带着一丝讥笑。

    “救……”

    林阳神情惊变，刚要大喊求救，声音就戛然而止。

    一颗头颅滚落在地，却没有鲜血流淌出来，伤口被寒气冰封，爬满了水晶般的冰晶。

    “叮！恭喜宿主击杀武王四重，获得奖励：野性召唤！”

    野性召唤lv1：可召唤三头黑冥狼为你战斗，持续时间10分钟，技能可升级，每次升级消耗10技能点。

    黑冥狼：来自魔界的五级魔兽，攻击时有10％的概率击晕对手，持续1秒。

    备注：系统出品必属精品，控制对手才是王道！‘

    “哈哈……”

    季晨忍不住大笑起来，新手之刃的随机奖励这还是第一次出了好东西。

    系统出的技能，都带有特殊的效果，就譬如野蛮冲撞的击晕。

    抬手一挥，技能发动，三团乌光从季晨的手中飞出，落地的瞬间，狼啸响彻。

    “嗷呜……”

    三头黑冥狼仰头长啸，每一头魔狼都体长数丈，双目猩红，狰狞可怖，獠牙森然。

    “魔兽！”

    “你到底是什么人？”

    娄知和齐天闯脸色大变，魔兽与妖兽不同，那是魔界才有的生物，嗜血而又强大。

    同级别的魔兽，要比妖兽强大的多，一个可以召唤魔兽的人，腾龙帝国从未听说有这样的人物。

    “杀你们的人。”

    季晨的声音冰寒冷冽，随着他以意念下达攻击的命令，三头黑冥狼咆哮冲出，杀的那些亲卫军士兵人仰马翻。

    鲜血迸溅，残肢横飞，惨叫声此起彼伏，如炼狱修罗场。

    三头黑冥狼，每一头都相当于武王后期，将娄知和齐天闯缠住，让这两人无瑕抽手去对付季晨。

    四皇子的脸色阴沉无比，但是当他看到自己身边的中年儒生时，阴沉的脸色就有些缓和。

    他相信，只要有这位在，自己就不会有性命之忧。

    中年儒生，漠视这场杀戮，哪怕是亲卫军被屠杀殆尽，娄知和齐天闯险象环生，林阳被斩，他都无动于衷。

    因为他的使命，就只是保护四皇子一人，他人的生死，他都不会去管。

    “啊！……”

    又是一声凄厉的惨叫响起，娄知的右臂被齐肩斩断，伤口瞬间就被寒气冰封，右臂坠落在地上，竟是如同冰块一般，被摔的四分五裂。

    在黑冥狼的辅助下，季晨重创了娄知。

    而在这种局势下身受重伤，娄知的下场，也就可想而知。

    “叮！恭喜宿主击杀武王七重，获得奖励：修为进阶＋1！”

    “叮！恭喜宿主修为进阶，达到武宗五重。”

    娄知被杀，纵然齐天闯身为武王九重级的强者，也是一下子陷入了危局当中。

    因为齐天闯的修为虽然很高，但是他的磐石之魂天赋却是以防御见长，就算攻击也很强大，却根本在速度上追不上季晨的动作。(未完待续。)(未完待续。)