
    在秦雪看来，与腾龙帝国皇室发生冲突，绝对不是什么好事。

    更何况从现在的局面来看，季晨还将一位皇子的三十多个亲卫军都给杀死了。

    “季郎，我觉得我们应该现在立即离开这里。”

    秦雪有些焦急的对季晨说道，事情既然已经发生，她也知道无法挽回什么了，当务之急就是要与这件事情撇清关系，不要让腾龙帝国的皇室追查到自己这些人的身上。

    “你们先离开吧，我还有些事情要做。”季晨说道。

    “季郎，你不会是要……”

    秦雪被吓了一跳，她可清楚知道季晨绝对是一个做事毫无顾忌的主儿，他不会是要去杀了那个什么四皇子吧？

    若只是杀了亲卫军，只要赶紧离开，死无对证，便不会惹来什么麻烦。

    但若是杀了一个帝国的皇子，那事情可就真的闹大了，整个腾龙帝国恐怕都要被掀翻了天。

    “雪儿，这件事情我一个人去做就可以了，你和陆之月去锦州城等我吧。”

    季晨并没有把武神遗迹的事情说出来，因为他也不知该怎么去解释自己如何知道这件事情的。

    所以干脆他也就不去解释，他相信秦雪是一个懂事的女人。

    看到季晨的表情，秦雪有些担忧，她知道，季晨这是已经做出了决定。

    “季郎，我在锦州等你。”

    心中幽幽一叹，她上去拥住季晨，轻轻的吻了他的唇，旋即便转身走向龙鳞马车。

    “月儿，我们去锦州。”

    秦雪的声音传入耳中，让陆之月愣了一下，她有些听不懂这两人的对话。

    她看了季晨一眼，在她的心里，季晨才是主人。

    “去吧，照顾好夫人。”

    季晨点了点头，说话的做派很像是吩咐手底下丫鬟的地主老爷。

    轰隆隆……

    龙鳞马车绝尘而去，临别时，季晨在龙鳞马车上铭刻了隐匿阵纹，在这夜幕将要来临的夜里，不出意外的话，她们可安然抵达锦州。

    只要过了锦州，便可入帝都边界了。

    车厢之中，秦雪的心情很不平静，尽管季晨并没有多说，但她却能隐约猜测出他将要面对的是怎样的对手。

    一位腾龙帝国的皇子在外，身边绝对必然有强者守护，以腾龙帝国皇室的底蕴，守护皇子的强者，最起码也是一位武君！

    随便一个武君放在腾龙帝国，都可称雄一州之地，季晨纵然天赋绝顶，但终究太过于年轻，根本不可能与武君级强者抗衡。

    “季郎，你一定要平安归来啊。”

    秦雪闭上眼睛，心中虔诚的祈祷，虽然她相信季晨那样做必然有他的道理，也必然有很大的把握，但这份担忧，却怎么都不可能说放下就放下的。

    而在这个时候，季晨已经身影一闪，施展逍遥行云诀，如一道鬼魅的残影，快速的穿梭在官道附近的山林中。

    季节已经入秋，天已微凉，但季晨却丝毫不觉，天玄冰龙劲在体内运转，真气流转在体内的经脉汇聚于丹田，浩荡如江河。

    脑海之中，武神遗迹的路线图指引出方向，没过多久，季晨就已经深入老林，轻飘飘的落在了一块青色的巨石上，没有发出一丁点的动静。

    在青色巨石的背面，一头麋鹿蜷缩在这里，****着前腿上的伤口，以草食动物的敏锐性，竟是都没有察觉到背后的青石上面，出现了一个颇具威胁的人类。

    蓦然，季晨的眼睛眯起。

    与此同时，麋鹿警惕的站起身来，耳朵竖起晃动，腾的一下窜走。

    一阵杂乱的脚步声从树林里传了出来，几个手持战刀，身穿统一甲胄的士兵出现在季晨的视野中。

    他们身上所穿的甲胄与之前劫杀季晨的那批人一模一样，无疑是出自于四皇子的亲卫军。

    一位皇子的亲卫军，人数上百，死在季晨手上的，只是相当于不到三分之一。

    一个亲卫军的士兵目光略过青石，但青石上的身影早已消失不见。

    “四皇子命令我等封锁这片区域，到底是怎么回事？”

    “还能怎么回事？所谓无事不登三宝殿，以殿下的身份轻易怎会跑到这种荒山野林中来？”

    “我听说殿下在这里发现了了不得的东西，为了封锁消息的外传，已经命令一位亲卫队长带人去劫杀附近官道上来往之人。”

    几个亲卫军士兵交头接耳，说话的声音不大，但却透露出很多重要的信息。

    从中季晨知道，四皇子将麾下的亲卫军散开，在这片山林的区域范围内巡逻，一旦发现可疑之人，立刻发出信号，就地格杀！

    “看来不能给他们发出信号的机会。”

    一株大树的树干上，季晨改变新手套装的外观，恍若与树冠上的黄叶融为了一体。

    当几个亲卫军士兵从大树下方经过的时候，锵的一声，战剑出鞘。

    “敌……”

    当战剑出鞘的声音响起的刹那，几个训练有素的亲卫军士兵就登时色变。

    然而他们却根本连叫喊出来的机会都没有，便一个个的捂着脖子倒在了地上，眼睛瞪的滚圆。

    脖子上的剑痕并没有鲜血流淌而出，天玄冰龙劲的寒气封住冻结了伤口。

    “啪！”

    地上的落叶发出轻微的声响，旋即一道残影纵跃而起，很快就消失在黄叶漫天的山林中。

    根据脑海中路线图的指引与标记，季晨可以笃定，如果那四皇子知晓武神遗迹的所在，那么在前往武神遗迹的必经之路上，必然会安插有其他的人手。

    既然已经出手，季晨就已经打算以雷霆之势杀伐过去，否则一旦给了对方反应过来的机会，就会出现很多不在掌控范围之内的麻烦。

    “嗤！”

    剑刃割开喉咙的声音很快就被秋风吞没，又是几具尸体倒在了地上，季晨的眼睛微微的眯了起来。

    “这个四皇子还真是小心。”

    与之前遇到的几个亲卫军士兵不同，此刻被他杀死的几人并没有四处的走动，而是守在一个位置，是通往武神遗迹的必经之路。

    若是常人，或许杀死这几个亲卫军后就会继续前行，而一旦如此的话，那么就会真的落入提前设下的陷阱之中。

    季晨迈步走了过去，这里有一片不大的空地，铺满了落叶，一切都看似如常，没有任何特别的地方。

    但是季晨不是普通的武者，他还是一位阵法师，有阵纹的气息隐藏于此处。

    “警戒阵纹。”初级阵法师的能力早就已经提升至顶级，只是凭借气息的感应，季晨就能判断这个什么阵纹。

    警戒阵纹，顾名思义，一旦有人经过这里，阵纹就会被触发，那么布下阵纹的人就会立刻有所感应，而触发者自身若是不懂得阵法，不会有任何的感觉。(未完待续。)(未完待续。)