
    武神遗迹中，季晨以毫无损伤的代价，轻松通过了金精之灵守护的第一关。

    如山似海般的树妖群冲杀过来，他背后的战剑出鞘，冰寒剑气将冲在最前面的几个树妖轰飞了出去，爆碎成漫天的木屑。

    这一关的难度就在于树妖的数量太多，如果修为不够深厚的话，只怕是根本杀不完这么多的树妖，真气就会耗尽。

    季晨当然也发现了这一点，所以他干脆也就停止了运转天玄冰龙劲。

    这门地级上品功法战斗力强大，但在恢复方面，就比较弱了。

    相反，四极功虽然品级比较低，但却胜在恢复速度快，再加上季晨以真气铭刻恢复阵纹加持己身，只要不施展威力很大的武技，消耗近乎等于零。

    “只凭超过300点的肉身属性，我就能轻易的碾压这些树妖了，只要体力的恢复可以跟上，不足为虑！”

    念及此处，季晨便胸有成竹，手握战剑，他毫不犹豫的就冲入了树妖群中。

    “轰！”

    即便是不蕴含丝毫真气的一剑，仅凭强横的肉身蛮力，就把一个树妖打的身躯爆碎。

    他的招式大开大合，只攻不守，因为这些树妖的攻击并不算强大，根本就无法破开青铜战体的防御。

    与此同时，季晨发现，他没杀死一头树妖，就会有一道青光飞入他的身体中，让他感觉自己的生命力似乎旺盛了许多。

    五行之中，金属性攻击强大，杀伐第一，而木属性则在恢复持久方面有着独到之处。

    随着杀死的树妖越来越多，飞入季晨体内的青光也越来越多，他感觉自己的体能如同无底洞，取之不尽用之不竭！

    “杀！”

    仗着金刚霸体诀的强横，季晨霸道的四处冲杀，一片片的树妖被他清理，即使是被围住，他也可以一个野蛮冲撞，即可轻松脱离包围圈。

    吼！

    突然间，一声嘶吼响彻而起，然后季晨就看到了一个身高接近十丈的树妖从远处走来，高大的身躯每跨出一步，大地都随之震动摇晃。

    “看来这应该是第二关的boss了。”

    季晨眼睛微微眯起，纵然体型上有着很大的差距，他的心里并没有丝毫的畏惧。

    树妖王，武王六重，天赋：荆棘缠绕（四阶）

    荆棘缠绕（四阶）：召唤木系的荆棘之力束缚对手，持续5秒！

    目标的信息浮现在脑海，季晨的动作并没有丝毫的停顿，抬手一招，三头黑冥狼就出现在身边。

    随着季晨抬手一指，黑冥狼蜂拥而上，悍不畏死的朝着树妖王冲去。

    树妖王发出一声怒吼，顷刻间，它周围的大地震动，一根根带着倒钩尖刺的荆棘破土冲出。

    漫天荆棘飞舞，如青色的蟒蛇，狰狞可怖，将季晨和三头黑冥狼，尽数都笼罩在攻击范围之下。

    “雕虫小技！”

    季晨不屑一顾，逍遥行云诀身法展开，凭借圆满境界的地级身法，轻而易举的就避开了荆棘的攻击。

    “大罗剑劲！”

    寒冰真气凝聚在战剑之上，无数的寒冰剑气就纷飞斩出，交织而成冰白色的剑气之网。

    一道道荆棘被寒冰真气冻住，紧接着在剑气的攻击下，荆棘爆碎开来，炸裂出漫天的冰屑纷飞。

    荆棘被摧毁，让树妖王发出愤怒的吼声，妖异的光芒出现在树妖王的眼睛中，下一刻，季晨就感觉到脚下的土石震动起来。

    “叮！恭喜宿主触发【化险为夷】，免疫控制效果，持续3秒！”

    系统提示音响起的刹那，季晨还未来得及躲开，一大片荆棘就陡然冲出，化作囚笼，将他困在了里面。

    一道道荆棘缠绕过来，但是当靠近季晨的身体时，一道金光出现在身上，将荆棘阻挡在外。

    这就是免疫控制的效果，一旦对方使用控制类的手段，即可触发免疫效果。

    “哈哈，真他娘的给力！”

    季晨哈哈大笑，直死魔眼开启的状态下，他挥手几剑，便轻而易举的将荆棘囚笼撕开一个缺口，脱困而出。

    树妖王有着接近十丈高大的身躯，体型的差异，让季晨根本没办法施展野蛮冲撞。

    所幸，三头黑冥狼还是比较给力的，凭借高速移动的能力躲开漫天荆棘的进攻，只有一头黑冥狼比较倒霉，被无数的荆棘缠绕住了，发出阵阵的哀嚎。

    两头冲到近前的黑冥狼挥动双爪疯狂的攻击，打的树妖王身上到处都是抓痕，木屑纷飞。

    很快，10%的被动击晕效果出现，树妖王庞大的身躯，被定格在了瞬间。

    尽管击晕的效果很快就会消失，但扛不住两头黑冥狼的攻击速度很快，树妖王基本上没机会做出多少动作，就会被下一个被动击晕触发。

    季晨抓住机会，将逍遥行云诀施展到极致，他纵身腾跃而起，踩踏在一头黑冥狼的头顶，而后借力再次一跃，来到了树妖王的胸口。

    “疾风！”

    铭刻阵纹加持己身，季晨的速度再次陡增，竟是踩踏着树妖王的胸口飞奔，再次一跃而起，来到了与树妖王头颅等同的高度。

    “大罗剑诀！”

    “风雷绝杀！”

    两门剑法同时施展，季晨的战剑之上，风雷与寒冰气劲缭绕，如同人剑合一，朝着树妖王的头颅冲杀而去。

    “吼！”

    树妖王发出咆哮，竟是张开大口，朝着季晨撕咬过去。

    “给我破！”

    季晨长发飞舞，大声嘶吼，所有的力量都凝聚于战剑之上，刺入树妖王的口中。

    “轰！”

    一声沉闷的轰鸣响起，季晨人剑合一刺破树妖王的后脑，浑身缭绕着风雷寒冰，贯穿而出。

    “吼！吼！吼！……”

    树妖王嘶吼连连，叫声震天动地，庞大的躯体开始不断的裂开，崩碎成了漫天的青光。

    刹那间，比之刚才杀死其他树妖更加浓郁不知多少倍的青光，蜂拥而入季晨的体内。

    “好精纯的生命能量！”

    季晨面露喜色，他能够清晰的感受到自己以前的生命能量如果可以比喻成一条沟渠，那么现在已经可以媲美涓涓流淌的溪水了。

    “叮！恭喜宿主击败树妖王，获得奖励：恢复速度+200%！”

    顷刻间，季晨就感觉一股神秘的能量流转于身体之中，这种恢复速度的提升，是被动的增幅，跟功法的增幅截然不同。

    如果真气耗尽了，便无法运转功法，那么功法的恢复效果自然也就没什么作用了。

    而因为生命能量而提升的恢复速度，那么在任何状态都是有效的，而且不仅仅的限制真气的恢复速度，包括体能的恢复速度，伤势的恢复速度，是一种全面的提升。

    诸多的属性加持，这才让季晨的综合实力在武宗境界，就已经媲美绝大多数的武王。(未完待续。)(未完待续。)