
    不知过去了多久，季晨耗费了大量的元晶，石门嗡鸣震颤，上面的阵纹绽放绚烂的光芒开启了。

    从四皇子手里抢来的卷轴上面记载有很多的信息，这些信息都隐藏阵纹中，没有一定的阵法水平，还真就看不太懂。

    卷轴中还提到，修为境界如果超过武王境界，是无法进入遗迹的，如此也就意味着，能够进入武神遗迹闯关的，最高就是武王，武君不行。

    身后背着战剑，身着黑色的新手套装，季晨迈步走了进去，虽说修炼到武王境界再来闯关的把握可以更大，但他的修为虽然不是武王，但实力却比绝大多数的武王强大的多。

    石门的后面，是一片广阔的空间，然后季晨就看到了一座塔，这座塔有数百丈高大，很难想象这样的一座塔，竟是建造在悬崖石壁的内部，堪称鬼斧神工。

    这座塔，弥漫着七彩光芒，塔身之上铭刻了数之不尽的阵纹，其中所蕴含的阵法见解和知识，都远超过季晨目前的认知。

    武神塔！

    武神遗迹中的七彩宝塔，称之为武神塔，可谓极其的贴切。

    在武神塔的第一层，有一座拱形门，门上雕刻着古老神秘的凶兽图腾，门是开着的，里面光芒一片，什么都看不清。

    季晨走了过去，随着距离武神塔越来越近，周身弥漫的天地元气也变得浓郁起来。

    天地元气是武者修炼的根本，从武徒到武宗，都是吐纳天地元气在体内凝聚成内气，而后达到武王境界进一步化为真气，一切都源自于天地元气中的力量。

    无论是元晶，亦或是炼制丹药的灵药，都是天地元气才能孕育出来的宝物。

    这里的天地元气，已经浓郁到近乎凝聚成雾态，哪怕是云龙山修炼环境最好的云龙谷，都与之相差了十万八千里。

    季晨有种感觉，如果他可以在这里修炼的话，那么他一个月就能修炼到武宗后期。

    不过他终究是不可能在这里停留太久，因为秦雪还在锦州等着他，如果他太长时间不回去的话，秦雪一定会非常的担心。

    让女人为自己提心吊胆，这可不是晨哥身为男人的风格。

    踏入武神塔的大门，周围的情景就骤然变化了起来，季晨发现自己身处于一片荒野中。

    荒野大地，一座剑山高耸，整座山都是以无数战剑组合而成，弥漫出冲天的剑气，撕裂天穹，直冲霄汉。

    “嗖！”

    蓦然间，一柄战剑从剑山中飞出，紧接着金光汇聚，化作一个人形虚影，抬手将战剑握住，来到了季晨的面前。

    “哦？这就是武神遗迹闯关的对手吗？”

    季晨眼睛微眯，凝视着这个人形虚影，然后一段信息就浮现在他的脑海。

    武神遗迹守关者，武宗二重，天赋：剑法精通（一阶）

    很普通的信息，很普通的实力，甚至对于季晨而言，可以说是不值一提。

    刹那间，守关者朝着季晨冲来，这种级别的对手，季晨根本连战剑都不用出鞘，抬起一根手指，一道寒冰剑气斩下。

    噗！

    剑气落下，人形虚影瞬间崩碎，消散的无影无踪，至于对方手中的战剑则化作一道流光，重新飞回了剑山。

    “太弱。”

    挂着武神遗迹的名头，季晨还以为这里的关卡会有多难，没想到这么轻松就过关了。

    “叮！恭喜宿主杀死守关者，获得奖励：修为提升。”

    蓦然间，一股天地元气汇聚而来，犹如春雨滋润万物，让季晨感觉修为提升了一些。

    这种提升的幅度，与秦雪双修得到的效果差不多。

    想到双修，季晨的嘴角就泛起了笑意，此生能得到秦雪这样的红颜知己，实在是一种幸运。

    提升与进阶是两码事，但如果提升的次数多了，同样也能达到进阶的效果。

    只是杀了一个武宗初期的守关者而已，季晨就感觉自己的修为提升了一截，再来个两三次，就能进阶了。

    “嗡！”

    就在这时，又有一柄战剑从剑山飞出，紧接着又出现了一个人形虚影，持剑杀来。

    武神遗迹守关者，武宗四重，天赋：疾风剑魂（二阶）

    这第二个出现的守关者，实力明显要比第一个守关者提升了一大截。

    当然，面对季晨这种妖孽般的存在，依然只能是送菜而已。

    依然不需要战剑出鞘，季晨势如破竹，凭借青铜战体的强大肉身属性，以碾压之势，瞬间秒杀！

    紧接着，接连又有战剑不断的从剑山飞出，出现在季晨面前的对手，也越来越多，越来越强。

    势如破竹一般，季晨面前的守关者，已经是武王级的修为了，而且一出现，就是两个。

    武神遗迹守关者，武王一重巅峰，天赋：剑法小成（二阶）

    季晨冲杀上前，两个武王级的对手在他强横的青铜战体面前，仍旧是没有多少反抗的能力，一拳一个，直接轰杀。

    随着轰杀的对手越来越多，季晨的修为更是节节攀升，系统提示音随之响起。

    “叮！恭喜宿主修为进阶，达到武宗五重境界！”

    悦耳的系统提示音，让季晨的心情不错。

    就在他等着出现更强大的对手时，四周的环境突然再次变化，剑山消失不见，他恍如从荒野之地，来到了一座恢弘壮阔的大殿内。

    大殿的正中央，有一座金色的雕塑耸立，当季晨出现在这里的刹那，金色雕塑便震动起来，恍若将要复生。

    嗡！

    刹那间，金色雕塑睁开了眼睛，目光如炬一般，紧盯着季晨。

    “悠久岁月过去了，终于有人来到了主人的遗迹中！”

    金色雕塑口吐人言，他如同一个穿着金色盔甲的将军，声音冰冷生硬，不似人类。

    “你可以说话？”季晨眼皮一跳，很是吃惊。

    “很奇怪吗？我是金精化成的生灵，拥有近乎不朽的生命。”金甲将军说道。

    “至于这座武神遗迹，乃是我的主人所留，如果你能够通关，可以获得强大的力量，以及主人留下的一件顶级宝物！”

    “而我，金精之灵，便是你第一关的对手！”

    说话间，金甲将军迈开脚步朝着季晨走来，身上带着一股锐不可当的气势。

    “慢着！你说你是第一关的守关者？那么我刚才不是闯关？”季晨疑惑问道。

    “那只是一个小小的考验而已，如果连初步的考验都无法通过，又怎么可能具有真正闯关的资格？”

    金精之灵的声音依旧是冰冷生硬，“按照主人定下的规矩，我不会用我真正的力量对付你，而会将修为压制在武王三重！”

    说话间，金精之灵的气势不断的变弱，最终稳定在武王三重的程度。

    与此同时，金精之灵的信息，出现在季晨的脑海中。

    金精之灵，武王三重（封印），天赋：金之分身（四阶）

    “我靠！”

    季晨的眼睛一瞪，四阶天赋的武王，这在腾龙帝国恐怕只有极少数的人可以做到。

    而分身类的天赋，更是一种很变态的天赋能力，四阶的分身天赋，可以显化出四个与自己一模一样的分身。

    就算分身的实力只是相当于本体的60%，那也绝对不是一般人能够扛得住的。(未完待续。)(未完待续。)