
    “轰隆隆……”

    风之守卫一剑劈斩下来，狂暴的风之力汹涌，竟是化成一道巨大的青色龙卷。

    季晨瞬间就倒飞了出去，差点就要从擂台上跌落下去，嘴角溢出一道血迹。

    “你大爷的，这么猛？”

    季晨以战剑驻地站起身来，刚才的招式，最起码也是地级上品的武技，甚至有可能是地级极品。

    真气转化为木之力，季晨身上的伤口快速的恢复着，很快就已经结疤。

    他几乎是本能的想要从系统页面里面兑换稀有卡牌了，但是这个念头，却又被他生生的止住了。

    “过分的依赖于系统，终究不是正道，我有没有其他的办法可以提升实力？”

    季晨的眼睛眯起，大脑也在这一刻飞快的活跃起来。

    五行印记！

    对了，五行相生相克，那么我是否可以尝试将不同的属性之力进行融合？

    当这个念头浮现在脑海中的时候，季晨直感觉热血沸腾，如果这个办法可行的话，那么他绝对可以拥有更强大的手段。

    “刷！”

    凛冽的剑光袭来，风之守卫根本就不给季晨过多思考的时间，一道道剑光密不透风，让他疲于应付。

    转眼间，又是数十招下来，季晨咬牙支撑，尽管状况有些险象环生的感觉，却始终没有被击败，也没有太大的伤势。

    “我倒要看看你还能坚持多久。”风之守卫眼睛微微眯起，攻击瞬间变得更加凌厉了。

    “金木！”

    季晨一边抵挡风之守卫的攻击，同时尝试五行之力的融合。

    当金木两种属性之力被他以五行印记转化出来之后，两股不同属性的真气，顿时就在他的身体中发生了猛烈的碰撞。

    “水火！”

    季晨咬牙坚持，尽全力的掌控体内的真气。

    当四种不同属性的真气出现在身体中之后，属性力量之间的相互碰撞，登时就变得更加剧烈了。

    此时此刻，季晨感觉自己的身体就像是一个炸药桶，稍有不慎，就有可能嘭的一声，把他自己炸的粉身碎骨。

    “卧槽！玩大了……”

    就算是曾经有高手尝试融合不同属性的力量，但是一上来就敢融合五种属性的还真的不多。

    季晨也算是初生牛犊不怕虎，无知者无畏，他一开始应该先尝试融合两种属性，但是一不小心，就将四种属性力量同时转化在体内。

    这个时候，季晨已经骑虎难下，干脆一咬牙，把第五种土属性真气也给转化了出来。

    刹那之间，他眉心处的五行印记绽放出绚烂的光芒，一个恍如虚影般的五星芒阵，出现在季晨的身后。

    与此同时，一股惊人的力量，蕴藏在季晨的身体之中，五行之力遵循着某种特殊的规则，凝聚在了一起。

    “叮！恭喜宿主自行领悟技能，可命名！”

    系统响起的提示音，季晨无暇去理会，他感觉自己的身体快要被恐怖的能量给撑爆了，如同将要喷发的火山，需要宣泄。

    “死吧！”

    季晨陡然大喝一声，狂暴的能量从手掌喷涌而出，加持在战剑上。

    五彩色的光芒附着在战剑上面，恍如他的手中，抓着一轮太阳。

    “什么！？”

    风之守卫的瞳孔瞬间放大，但是璀璨的五色光芒遮挡了他的视线，甚至让他都无法看到季晨的身影。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的轰鸣响起，如同平地出了炸雷，恐怖的能量汹涌咆哮，如巨浪滔天。

    这一招的威力太大，可以说强大到了超出季晨的掌控，所以当能量的狂潮迸发之后，他就受到了反噬，整个人倒飞了出去。

    相比起来，风之守卫受到的冲击更大，整个胸口都被炸的粉碎，两条手臂消失不见，奄奄一息。

    季晨的情况自然要好上许多，首先是青铜战体防御很强，他只是感觉五脏六腑近乎移位，没有被新手套装保护的地方伤痕累累，血流汩汩。

    “威力这么大？”

    季晨有些吃惊，他从未想过自己孤注一掷的招数，居然会这么猛。

    真气转化为木属性，一股生命气息游走在身体中，让季晨感觉如同泡在温水中，身体舒服了不少，伤痛也减轻了很多。

    风之守卫在恢复上比不过季晨，伤势又要比季晨重得多，所以当过了一个时辰后，季晨龇牙咧嘴的站了起来。

    而风之守卫还只能躺在地上，面带不甘的紧盯着季晨。

    “没想到你居然可以融合五行的力量。”

    风之守卫看到季晨朝着自己走来，很不甘心的说道。

    “你没想到的事情多了去呢。”

    季晨撇了撇嘴，心里非常的不爽，浑身上下疼的要命，偏偏又有意志坚定的天赋，让他能够坚持下来，不会被疼昏过去。

    走到风之守卫的身边，对方已经失去了反抗能力，季晨手起剑落，斩下了对方的头颅。

    “叮！恭喜宿主击杀风之守卫，获得奖励：疾风之魂（一阶）”

    疾风之魂（一阶），速度+100%，可操控风之力。

    “天赋？”

    季晨眼睛一亮，没有人会嫌弃自己的天赋多，因为天赋这种东西是可以提升进阶的，拥有很大的成长潜力。

    当初他击败炎魔的时候获得过火焰掌控的天赋，后来这种天赋消失，化为了五行印记的一部分。

    所以疾风之魂这个天赋，不能算是第七个天赋，依旧只能算第六个。

    “还剩下最后一关了。”

    季晨微微眯起眼睛，风之守卫这一关看似奖励不高，但实际上季晨最大的收获，还是他自己创造的技能。

    想到之前的系统提示，他的意识进入系统页面进行命名。

    “五行杀！”

    “叮！恭喜宿主命名成功，奖励悟性+10”

    “叮！恭喜宿主悟性超过50点，武学精通天赋进阶。”

    武学小成（二阶），宿主修炼任何武学，可直接提升到小成境界。

    因为系统的缘故，季晨的天赋能力和别的武者不同，别的武者就算是有类似的天赋，也不可能直接就达到小成境界。

    就算是有天赋的辅助，也需要时间去熟悉一门武学，只是相对来说更容易达到小成境界。

    这个天赋的进阶，对季晨来说作用还是很大的，因为这样能够让他节省下技能点，于是省下来的技能点，就可以去提升更多的武学等级。(未完待续。)(未完待续。)