
    现如今，季晨的命运系统页面，要比过去丰富了许多。

    意识进入系统，打开了血脉系统的选项，而在血脉系统之中，最重要的东西，就是血精。

    宿主目前拥有的血精数量为，零！

    血精，是血脉系统的一个数值，就如同造化点和技能点。

    造化点可用来转动命运轮盘抽奖，可用来在随从系统提升光环技能，增强随从的属性和实力。

    技能点是提升武学等级的重要东西，获取的方式很少。

    而血精，便是用来增强血脉的好东西，系统给予的提示是，宿主可通过使用其他的血脉来兑换血精。

    季晨现在刚刚得到了一个真龙血脉，根本就没有其他的血脉用来兑换血精。

    真龙血脉（四阶），激发后可大幅度提升宿主的实力，进阶条件：500血精。

    ……

    武神遗迹的七关闯过，季晨收获了意想不到的好处，但是当他从遗迹中走出来的时候，发现外面的天色早就已经大亮，甚至接近中午了。

    身影闪烁之间，季晨穿梭在山林中，看到有很多身穿盔甲的士兵，在山林中四处的搜寻。

    “腾龙帝国的皇室这么快就找来了？”

    季晨不用想也知道，这些士兵必然是腾龙帝国的皇室派来的。

    而既然发生了这种事情，也就意味着帝国皇室已经知道了四皇子的死讯。

    但是他在这里悄无声息的杀死了四皇子，帝国皇室又是怎么这么快就得到消息了呢？

    季晨想到了一些可能，毕竟这个世界上还有阵纹这种特殊的手段，或许帝国皇子的身上就有特殊的信物，一旦身死的话，帝国皇室可在第一时间知晓，并且锁定一个大概的范围和区域。

    这一次，季晨没想过要与腾龙皇室起冲突，一个皇子也就罢了，腾龙皇室可是有武尊级老怪坐镇的，在没有足够强大的实力以前，他还不想作死。

    在山林中负责搜索的士兵，修为大多处于武者的境界，毕竟就算是腾龙皇室也不可能大规模的招募高阶武者为他们卖命。

    凭借季晨敏锐的感知和速度，只要小心一些，根本不可能被人发现。

    不过这样一来，季晨想要离开这片山林，就要耗费更多的时间，直至过去了接近三个时辰后，他才走出山林，遥望锦州的方向。

    抬头看了看天色，季晨的眉头皱起，因为天色已经开始暗下来了，秋季的残阳如血一般，挂在远处的天空。

    “雪儿在锦州已经等了我一整天了，怕是要担心坏了。”

    此刻的季晨归心似箭，他取出传音符，却发现自己与秦雪之间的距离太远，以初级的传音符无法相互联系上。

    没有马车，也没有马匹，季晨只能徒步而行，他没有行走在官道上，以免被盘问出什么来，凭借真气恢复速度的优势，他施展逍遥行云诀在官道附近的山林中快速的穿行。

    踏入锦州的地界，行人渐渐的多了起来，季晨也混入了人群。

    “听说皇室最近派遣了一队人马来到了锦州和青州的交界处。”

    “皇室很少会有这么大的动作，有谁知道发生了什么？”

    “据说青州和锦州附近的官道也都被封锁了，时常有人会被盘问，稍有反抗就会被抓起来，甚至是当场格杀。”

    “皇室的人太霸道了。”

    季晨听到了很多诸如此类的谈论，皇室死了一位皇子，这并不是什么光彩的事情，所以自然不会到处宣扬。

    因此普通人并不知道内幕，但是皇室的举动也说明了一名皇子的死，已经足够在皇室内部造成很大的轰动了，否则皇室不会有这么大的动作。

    回忆整个过程，季晨觉得自己应该没有留下什么线索会被人找上门来。

    况且又有谁会相信一个只有武宗修为的年轻人，可以杀死有武君强者保护的四皇子？

    来到锦州城的附近，季晨就取出传音符，输入一缕真气，道：“雪儿，想我了没有？”

    传音符传递声音也需要时间，只是过去了没有一小会儿，季晨手里的传音符就轻轻震动了一下。

    他连忙取出，将传音符贴在耳边，但传入耳中的声音，却不是秦雪的。

    “主人你快来锦州啊，有人欺负夫人！”

    声音带着焦急，季晨可以听的出来，这个声音的主人，是陆之月。

    ……

    在锦州城一家客栈的门前，秦雪和陆之月被一群人团团的围住。

    一个女子身穿绸缎做的长裙，双臂环绕在胸前，手中拿着一根红色的软鞭，美艳的脸上带着傲然和蔑视。

    “你跟不跟我走？”

    美艳冷傲的女子紧盯着秦雪，非常的不客气，趾高气昂。

    “你是谁？我凭什么要跟你走？”秦雪皱眉说道。

    已经过去一整天了，季晨还未回来，秦雪实在是按耐不住心中的担忧，无论如何都要去找他。

    只是没想到，她刚从客栈出来，就被一个女人带着一群手下来拦下围住，愣是非要将她带走。

    这让秦雪又惊又怒，于是悄悄的将传音符塞到陆之月的手里，低声道：“若是季郎回来……”

    秦雪是打算将陆之月拿着传音符等待季晨回来的，只是她的话还没有说完。

    然后传音符就忽然震动了一下。

    传音符震动的瞬间，意味着有消息传来，秦雪和陆之月的脸上同时绽放了笑容。

    紧接着，陆之月一把就抓起传音符，说道，“主人你快来锦州啊，有人欺负夫人！”

    此言一出，在场的所有人都是一愣，旋即这才看到陆之月手里的传音符。

    “找死！”

    那美艳冷傲的女人眼中闪过一丝寒芒，手中的软鞭瞬间就朝着秦雪抽了过去。

    “刷！”

    一道剑光闪烁，陆之月看到有人对秦雪出手，自然是横身上前，以剑挡住了长鞭。

    啪的一声脆响，一股气劲冲击在剑上，让陆之月退了两步，可见对方这个刁蛮不讲理的女人，修为比她略胜一筹。

    “嗯？区区一个贱婢，竟然也有武宗的修为？”

    刁蛮女子眉头一挑，美眸微眯，“本姑娘倒是对你口中的主人有了一丝兴趣，说吧，你们的主人是谁？”(未完待续。)(未完待续。)