
    武神遗迹的七大关卡，难度是递增的。

    这一点季晨可谓深有体会。

    如果不是运气好自创出五行杀这样的大招，季晨很清楚凭借他自己的实力，是根本不可能闯过第七关的。

    “实在不行的话，就只能兑换稀有卡牌了。”

    季晨并不是一个迂腐的人，虽然他不想过分的依赖于系统的力量，但是如果遇到自己根本就不可能解决掉的对手，他还是会毫不犹豫的借助系统的优势来解决。

    他的想法很简单，就是在有系统傍身的情况下，尽可能的去磨练自己的能力。

    就如同这一次，如果他直接就用稀有卡牌来解决战斗，他根本就不可能自创出五行杀。

    五行杀（可升级），天级下品武技，融合五行之力，对目标造成巨大伤害，一定概率随机出现击飞，眩晕，重击，流血，冰冻效果。

    跟五行印记差不多，季晨自创的这个五行杀也没有具体的属性备注，但光看描述，这招的威力就毋容置疑。

    那风之守卫可是武君级的强者，又有风之魂加持的速度都没能躲开，瞬间就被打的失去还手之力。

    在季晨看来，五行杀居然只是被系统判定为天级下品武技，这个品级有些低了。

    不过系统的评定还是比较公正的，他的这一招威力大是大了，但却不好掌控，连带着他自己也会被震飞出去，轻则伤筋动骨，重则吐血内伤。

    那可升级的备注，实际上也意味着这招武技还有很大的提升空间，只要他可以将这一招不断的完善，武技的品级说不定可以达到天级极品，甚至更高。

    周围的环境开始变化了，然后季晨就发现自己身处于一片雷霆交织的空间。

    擂台消失了，万丈深渊也不见了，他的周围到处都是雷光。

    “叮！恭喜宿主闯到武神遗迹最后一关，获得任务：雷霆淬体”

    “任务描述：你击败了强大的对手证明了自己的实力，但想要得到武神的宝物，还需要拥有强大的身体。”

    “任务要求：承受雷霆淬体的考验一个时辰”

    “任务奖励：未知。”

    当系统的提示音响起的刹那，无穷的雷光就从四面八方奔袭而来，如同蓝色的汪洋大浪，瞬间就把季晨的身体淹没了。

    “啊！……”

    “卧槽！”

    季晨淬不及防之下，被雷电劈的头发全部都竖了起来，一丝丝雷电的力量透过周身毛孔渗入体内，就像是有刀子在他的身体里面切割自己的血肉筋骨。

    按照系统任务的描述，他需要在这种状态下坚持一个时辰，也就是两个小时！

    “叮！恭喜宿主得到雷霆淬体，肉身+1，悟性+1，神魂+1”

    忽然间，系统的提示音又来了，让季晨的表情不由得微微愣住。

    全属性各加1点？

    尽管属性加的很少，但是紧接着每隔一会儿，同样的系统提示音又来了。

    “这也太吊了吧？”

    很快，季晨脸上痛苦的表情消失了，取而代之的是一种激动至极的兴奋！

    是的，此刻的他很兴奋，甚至兴奋的让他忘记了身体被雷电淬体的疼痛。

    毕竟之前他也承受过类似的痛苦，多少也能够适应一二了。

    他发现，每隔十秒，系统提示音就会来一次，每一次都是全属性+1。

    要是这样来算的话，一分钟就能增加全属性6点，一个小时就是360点，两个小时，岂不就是720点？

    “你妹的，要是全属性提升720点，晨哥我真就吊的飞起了有木有？”

    季晨两眼放光，实际上自从来到圣武大陆之后，他始终都没有多大的安全感，很迫切的需求强大的力量。

    然而很快，季晨就发现自己有点太想当然了，一开始的时候还是10秒就提升全属性1点，到了后来，随着他的属性越来越高，系统提示音出现的时间，间隔就越来越长。

    他强忍着痛苦，当神魂属性也达到100点后，意志坚定的天赋，达到了三阶！

    坚定意志（三阶），宿主的意志力坚定如金铁，具有大毅力，大恒心。

    不得不说，天赋进阶之后的效果还是很不错的，最起码此刻雷电在身体的经脉血肉中游走，季晨已经完全不会感觉到疼痛了。

    并不是说他已经麻木了，而是他的身体的确承受着痛苦的淬炼，但他的意志力太强了，所以这种痛苦根本就无法撼动他的意志，自然也就不觉得痛了。

    这种现象就好比有人打了你一拳，你会觉得很痛，但是如果你穿上钢铁盔甲，那么你就不会有任何的感觉了。

    时间在悄然中流逝，随着雷电淬体的持续，季晨可以明显感受到自己的体质在不断的提升。

    “叮！恭喜宿主闯过武神遗迹第七关，获得奖励：雷灵之体！”

    雷灵之体（五阶），宿主可操控雷电的力量，一定概率对目标造成麻痹效果。

    “五阶天赋？”

    季晨瞪大了眼睛，即便是获得了第七种天赋的惊喜，也远不如五阶天赋带给他的震撼。

    绝大多数的天赋，一开始都是一阶，而后是跟着武者自身修为的提升而随之进阶。

    而他竟然一上来就直接获得了五阶天赋！

    要知道，在腾龙帝国这片大地上，就算是武君级的强者也只有少数人才能拥有五阶天赋。

    天赋等阶越高，对于实力的提升就越大，这也基本上是每一个武者的常识。

    抬手一抓，跳跃的雷弧就在季晨的手中凝聚了出来，此刻凝聚的雷电不会对他造成任何的伤害。

    蓦然，季晨念头一动，真气的属性不断的变化，从五行到风雷，此番经过武神遗迹的闯关之后，他竟是一个人，就身兼了七种属性的真气之力！

    “尼玛，晨哥我这是要逆天的节奏啊。”

    季晨的心里非常的兴奋，在这个强者为尊的武道世界，当然是实力越强，就越有安全感啊。

    不过第七关看似简单，实际上也非常的危险，如果有人无法在这里坚持一个时辰的话，那么身体就会被雷电撕裂成碎片。

    所幸季晨有金刚霸体诀，肉身属性早就达到了300以上，否则他能不能扛得住雷霆淬体一个时辰，还真的不怎么好说。(未完待续。)(未完待续。)