
    大街之上，瞬间变得无比的死寂。

    所有在不远处围观的人群，全部都将目光凝聚在那旋转着飞出去的郡主身上。

    “啊！……”

    冷傲郡主发出刺耳的尖叫，她的半张脸都被打的高高肿起，但最让她所无法容忍的，是这种赤果果的羞辱！

    锦州临近龙腾帝都，故而被皇室划分封地，册封了一位异姓王。

    而她便是锦州王府的郡主，千金之躯，从小到大在这锦州城里，莫说是有人敢惹她，就算是顶撞她的都从未有过。

    但是在今天，她却被一个外来的家伙狠狠的抽了一记耳光！

    摸着肿胀疼痛的脸颊，冷傲郡主的眼中浮现出愤怒的火焰，原本漂亮的娇容，此刻显得有些狰狞起来。

    “年轻人，你惹上大麻烦了。”

    附近的人群中，有老者摇头叹息，在这锦州城中打了郡主的脸，无论你是什么人，除非你有天大的来历，否则几乎不可能活着离开。

    “麻烦？我季晨从来就不怕惹麻烦！”

    季晨冷哼一声，视郡主如无物，脸上的表情很平静，却在平静中透出一丝张狂和不羁。

    一些老人不由得看呆了，曾几何时，哪一个人年少时不想这般的轻狂不羁？

    然而岁月已逝，真正可以在年少时如此轻狂不羁的，终究唯有少数人。

    “怎么？你不服？不服气你尽管喊人，来多少我杀多少！”

    季晨的目光再一次落在那个郡主的身上，嘴角挂着一丝充满杀机的冷笑。

    顷刻间，全场哗然，所有人都觉得这个年轻人狂妄的简直没边了。

    就算他的实力比武王还厉害，但这里可是锦州，帝国各州之中，临近帝都最近的地方，坐镇于此地的锦州王府，可不是好惹的。

    孔娜，武宗七重，天赋：风影无痕（四阶）

    这段信息，便是那位之前一脸冷傲的郡主了，不过此刻她的脸上已经不是自诩为高贵的冷傲了，而是狰狞是惊惧，是愤怒。

    年纪轻轻就有武宗七重的修为，且具有四阶天赋能力，可见锦州王对这个女儿是何等的疼爱了。

    “何人敢伤郡主！？”

    就在这时，一声怒喝传来，紧接着远处的街道上传来一阵骚乱，有人纵马奔行。

    马蹄声由远及近，一道身影从马背上纵身跃起，凭借精妙的身法，加上武王级强者御空飞行的手段，几个呼吸之间，就来到了那孔娜郡主的身边。

    与此同时，一群王府的护卫分开人群，俱都恭敬的站在孔娜郡主的身后，只等着郡主一声令下。

    这一群王府护卫，每一个都是精挑细选的士兵，身上带着凶煞的戾气，带人很大的压抑感。

    季晨并无所觉，但是他身后的秦雪和陆之月都有些紧张。

    “齐统领，你来的正好，给我杀了他！”

    孔娜郡主看到出现在身边的人，登时面露惊喜，一只手捂着肿胀的脸颊，另一只手指向季晨，声音带着怨恨的杀意。

    这位齐统领是一个看起来也就是二十五岁左右的年轻人，身上穿着战甲，有蓝色的披风在身后甩动，英姿逼人。

    齐浩轩，武王四重，天赋：风之力（五阶）

    季晨看到对方的信息，眸光微微的一缩，竟是一个拥有五阶天赋的武王！

    同一个属性的天赋，也有很多的名称，根据名称的不同，实际上也代表了能力的侧重点。

    譬如他所拥有的疾风之魂，同样是风属性的天赋，但在能力上，则更侧重于速度。

    如孔娜郡主的风影无痕，也是风属性天赋，但能力上则侧重于无痕二字，可将攻击隐藏，无迹可寻，难以防备。

    而风之力，算是比较常见的风属性天赋，这种能力相对来说比较平衡，侧重于凝聚风属性的真气进行战斗。

    齐浩轩的目光朝着季晨看了过来，他脸上的神情无比的冷漠，一股澎湃而又凌厉的气势瞬间就弥漫开来。

    周围的人群瞬间都躲的远远的，齐浩轩的气势很凌厉，空气如同刀割，似要将一切都切碎。

    对此，季晨却是不以为然，他的身上同样迸发出一股强大的气势，以霸道无匹，摧枯拉朽之势，瞬间就把齐浩轩释放出来的气势冲散！

    天玄冰龙劲运转，以季晨为中心，一股冰寒至极的气息扩散，周围的空气都似被冻住，一层层冰霜凝结，天空甚至都飘起了雪花。

    齐浩轩的脸色大变，同时一把拉起身边的孔娜郡主，身形极速后退。

    “好可怕的寒气！”

    齐浩轩的眼中充满了惊骇，身为王府护卫的统领，他的眼界见识非同一般。

    能够以寒冰真气造成如此气场的人，要么就是拥有极其强大的天赋，要么就是将某种高阶的冰寒功法修炼到了极高的境界。

    “滚，亦或是死！”

    季晨处于场中，以他为中心，所有人都后退到了远处，如同一片真空。

    唯有秦雪和陆之月坚定不移的站在他的身后，在他的控制下，冰寒气息并未对她们造成任何的影响。

    “我们走。”

    齐浩轩根本就没有出手的心思，面对季晨那冰寒至极的目光，他毫不犹豫的带着孔娜郡主转身就走。

    他很清楚，能够释放出这种气势的人，近乎已经是武君级的强者了。

    整个锦州城，也唯有锦州王亲自出手，才有可能拿下此人。

    “齐浩轩，你……”

    孔娜郡主脸色一变，她没想到被自己视若救星般的护卫统领，竟然带着自己逃跑？

    这里可是锦州，是锦州王府的地盘，她堂堂郡主，竟然要逃？

    然而齐浩轩并没有任何的回应，尽管他很想讨好这位郡主，以期望有朝一日可以成为锦州王府的驸马，但他却不是一个傻子，他知道什么人能惹，什么人不能惹。

    “算你们识趣。”

    季晨撇了撇嘴，如果只有他一个人，他不介意在任何时候，任何地方大开杀戒。

    但是他的身边还有秦雪和陆之月，还有远在云州的云龙山，一旦真的在这里杀了锦州王的女儿和一大批的护卫，就算他可以轻松的逃脱对方的报复，云龙山怎么办？

    一开始的时候，季晨还觉得云龙山算是一个不错的靠山，但是随着他的实力越来越强，随着他踏入的圈子越来越高级，渐渐的云龙山反而成了累赘。

    不过季晨倒也不会因为这样就抛弃了云龙山，不管怎么说，在他初来乍到的那段日子里，云龙掌门秦峰还有长老李厚成都对他不错。

    再说了，就算是看在秦雪的面子上，他也不会抛弃云龙山于不顾。

    正因如此，季晨做事才会有所收敛，否则的话，刚才他不会让齐浩轩和孔娜那么轻松的离去。

    “我们走。”

    季晨拉着秦雪的手，朝着客栈门前附近停着的龙鳞马车走去。

    陆之月跟在他的身后，一行人上了马车就朝着城门而去，无人敢拦！(未完待续。)(未完待续。)