
    “妈的！”

    当季晨从传音符里听到陆之月说的话之后，他的速度瞬间就飙升了起来。

    “敢动我的女人，他娘的找死！”

    踏入锦州的地界之后，距离锦州城就已经不远了。

    意识进入系统页面，季晨通过随从系统，定位了陆之月所在的位置。

    “这是谁啊，跑这么快？”

    “如此快的速度，最少也是地级身法大成啊！”

    “看着面生，不知是哪个武道世家的俊杰。”

    “……”

    速度飙升，季晨丝毫不在意真气的损耗，终于看到了锦州城的轮廓。

    有位置定位，所以季晨根本不需要漫无目的的寻找，锦州城的大街上人来人往，他心中急切，一路上将不少人都给撞的人仰马翻。

    只用了一刻钟的时间，季晨就看到了被一群人围住的秦雪和陆之月。

    “啪！”

    一道速度极快的鞭影抽打在了陆之月的身上，顷刻间衣裙碎裂，皮开肉绽。

    然而陆之月却是咬着牙，说什么也没有后退半步。

    而在陆之月的身后，就是秦雪。

    她从始至终都执行着季晨离开时对她说过的话，照顾好夫人！

    “哼，你这贱婢到底是忠心可嘉。”

    冷傲的女子面露讥笑，眼眸中带着锐利的寒光，一道劲风呼啸，这一次她手中的软鞭，直接就朝着陆之月的脸颊抽了过去，极其的毒辣。

    秦雪有心上前帮忙，但却被几个人的气息锁定，让她不敢妄动。

    “住手！”

    陡然间，一声如惊雷般的怒吼传来，紧接着不远处围观的人群纷纷让开，一道残影以极快的速度，朝着此处飞奔而来。

    “啪！”

    一声脆响回荡，但却不是鞭子抽打在陆之月脸上的声音，而是一道雷弧瞬息而至，与鞭子撞击在一起。

    “敢动我的女人，都他妈活腻歪了！”

    瞬息之间，季晨的身影就挡在了陆之月的身前，目光冷冽带着冰寒的杀意，扫过四周。

    陆之月愣住了，她的目光凝视着那高大的背影，一种说不出来的暖意就滋生在心间，让她可以感受到被呵护的安全感。

    “季郎！”

    秦雪也很激动，她在乎的并不是季晨及时赶来相救，而是他平安无事的回来了。

    “没事吧？”

    季晨牵过秦雪的手，将温柔的目光，投向陆之月。

    只见陆之月的身上有很多处鞭痕，对方出手带着戏虐的狠辣，让她皮开肉绽，模样很是凄惨。

    “你就是这个贱婢嘴里的主人？”

    冷傲女子看到正主出现，脸上带着戏虐的表情。

    “就是你这个贱人伤了她？”

    季晨声音带着冰寒，冷冽无比的看向说话的女人。

    即使是这个女人长得还算漂亮，但比起秦雪和陆之月来，那就是凤凰和草鸡的区别。

    “你敢骂我是贱人？”冷傲女子大怒，抬手一抖，长鞭呼啸，直奔季晨的面门而去。

    “滚！”

    季晨不屑一顾，他连战剑都不用出鞘，手掌凌空一番，转化为金属性的真气就凝聚起来，化成剑气。

    “嗤嗤嗤……”

    在白芒剑气之下，冷傲女子手中的长鞭瞬间就被切碎了。

    与此同时，季晨屈指一弹，一道雷弧速度飞快，同样是奔着那冷傲女子的脸颊去的。

    “郡主小心！”

    在冷傲女子的身后，两名护卫模样的男子跨步上前，澎湃的真气在两人的掌中汇聚，将飞射而来的雷弧打灭。

    “两个武王？”

    季晨眼睛微眯，他听到两个男子称呼冷傲女子为郡主，可见这个女人跟腾龙皇室有关系。

    虽说郡主不是公主，未必一定出身于皇室，但能够被称为郡主的，来历自然不会一般了。

    然而季晨却不会因为对方的身份就有所退让，他身边的人就是逆鳞，谁动谁死！

    四皇子都杀了，何况一个郡主？

    “你好大的胆子！”

    刚才的雷弧，也让冷傲女子吓得不轻，若非有两个护卫上前挡下，一旦被那雷弧击中了脸颊，她这张脸可就毁了。

    “老子的胆子比你想象的更大！”

    季晨冷哼一声，迈步上前，一股强大的气势从他的身上汹涌扑出，压抑的气息，逼迫的那两个武王高手都只能后退。

    两名武王警惕的盯着季晨，尽管这个年轻人的修为看起来似乎不高，但这股气势却让他们都感受到了巨大的威胁。

    这种感觉，就像是两只兔子，被一头猛虎给盯上了。

    然而那冷傲的郡主却没有这种觉悟，看到对方竟然敢用气势来压迫自己，登时俏脸一寒，“你可知道我的身份？你要是不想死的话，现在跪在我面前，还有活下来的机会！”

    “至于你的这两个女人，我会带走。”

    冷傲郡主沉声喝道，一副理所当然的样子，身处于锦州这片地界，何曾有人敢对她如此强势？

    “胸大无脑的贱人！”

    季晨讥笑一声，不管对方是男是女，只要是敌人，他的嘴里可不会留德。

    “刚才你用鞭子是要打我女人的脸吧？”

    以季晨的速度，只是一个眨眼的瞬间，就顷刻间来到了冷傲郡主的面前。

    即使是撇开身法的速度加持不谈，以季晨如今高达400多的肉身属性，纯粹的速度就已经足可让武君级的强者，都要望尘莫及。

    武神遗迹的机缘，对于季晨来说，近乎是脱胎换骨般的变化。

    “大胆！”

    两名武王护卫神情惊变，连忙上前出手阻拦。

    然而对于如今的季晨来说，武王根本就不够看的，他以疾风之魂凝聚风之力，抬手一挥，就是两道龙卷飞出，将两名武王卷飞了出去。

    风之力凝聚的风刃将两名武王的身上撕裂出血淋淋的伤口，俱都狼狈无比的横飞出去。

    大街上不少人都看到了这一幕，一个个心中惊骇，目瞪口呆，暗道这个人到底是谁，竟然如此的霸道，两名强大的武王居然都不是他的一合之敌？

    这一刻，那冷傲郡主的眼中，终于是浮现出了一丝的惊骇和恐惧。

    “啪！”

    一个响亮的耳光，瞬间就甩在了她的脸上，武王都不堪一击，何况是只有武宗修为的她？

    对于敌人，季晨可不会有手下留情的说法，当初对待陆之月，那是因为有其他的想法，所以格外开恩。

    但这个冷傲郡主，可就没有这个福利了，所以这一记耳光，季晨下手很重，瞬间就把冷傲郡主抽的身体旋转起来，直接飞出去十多米远。(未完待续。)(未完待续。)