
    季晨说自己可以疗伤，当然不是无的放矢。

    凭借五行印记转化真气的能力，他可以将真气转化成了木系真气。

    绿色的木系真气凝聚在掌指间，季晨将手掌轻轻的贴在了陆之月那双美腿的伤口处，然后就可以看到淤青和血痕，以肉眼可见的速度缩减。

    至于上半身的伤口，季晨当然是很想亲手处理的，但是陆之月就说什么都不肯了。

    “好了，你看看，腿上的伤口都不见了。”

    季晨知道时候没到，于是就转移话题。

    陆之月从秦雪的身后探出脑袋，低头一看，果然，一双美腿白皙如玉，一点疤痕都没有留下。

    她这一动作，就不小心走光了，季晨看到了深深的沟壑，眼睛微微一亮，暗道一声还挺有料，虽然比秦雪差了不少，但也比很多女人大得多。

    “谢谢主人……”

    陆之月红着脸，声音细如蚊声。

    与秦雪不同，受到随从系统的约束，陆之月只要称呼季晨，都只能喊主人，这一点也让陆之月非常的奇怪，但却怎么都改不掉，如同一种本能。

    “这还差不多，上半身就让雪儿给你涂抹一下药吧，虽然比不上主人我的妙手回春，但也不会留下难看的疤痕的。”

    季晨心情不错，于是就笑着安慰一句，然后就从车厢里钻了出去。

    “叮！随从陆之月对你的好感度+20”

    刚从车厢里出来，系统的提示音就响起，让季晨的表情微微一怔。

    “原来如此。”

    这个系统提示，让季晨的心里明白了，随从系统的忠诚度和好感度不能一概视之，两者属于不同的系统分支。

    想要双修，就必须达到足够的好感度，如此也就意味着，就算是季晨把陆之月给强办了，系统也不会计入双修的范畴，自然也就不可能达到双修系统升级的目的。

    甚至如果真的强上了，还会导致陆之月的忠诚度降低，除却生理和变态心理上能够爽一下，其他的方面都只会是竹篮打水一场空。

    季晨当然不会只用下半身去考虑事情，既然好感度也能提升，那么就温水煮青蛙好了，有忠诚度的约束，还能跑了你不成？

    ……

    一路无话，因为陆之月的忠心护主，秦雪和她之间也成了无话不说的好闺蜜，反倒是季晨，成了赶车的车夫。

    身为一方帝国之都，龙腾城巍峨壮阔，如一座巨大的堡垒，耸立在浩瀚无垠的大地上。

    季晨驾着马车朝着城门口赶去，聚集在城门前的人群纷纷让开一条通道。

    毕竟如龙鳞马车这样的座驾，可不是一般人能够拥有的，多是颇有来历的人。

    龙腾城代表了帝国的颜面，故而不论你是何人若要进城，都要排队等候。

    季晨没想在这里招惹是非，于是就排在队伍的后方。

    “有人凌空飞渡入城了！”

    蓦然间，他听到了一声惊呼，旋即抬头望去，看到有人凌空踏步，如一道残影，快速闪电般进入了皇城。

    与此同时，一股武道强者的威压蔓延，让城门前排队等候入城的人群，一下子就鸦雀无声，所有人都感觉心头如同压着一块巨石，喘不过气来。

    季晨也同样有类似的感觉，以他现在的实力，还能让他有这种感觉的，无疑是超越武君级的存在。

    如武皇级的强者，凌空飞渡入城，那自然是没有人敢乱说话的。

    这就是强者为尊的法则，排队入城的法律是约束普通人的，对于强者，就没有了任何的约束力。

    季晨的心里有点不爽，不过他也很清楚自己的斤两，这里不是锦州，而是藏龙卧虎的帝都，除非他也能达到武皇境界，或许才能够在这帝都里横行无忌。

    帝都的中央，是一座占地面积广阔的宫阙殿宇，这座宫殿宏伟好大，威严壮阔。

    而这里，就是帝都的中心，也就是腾龙皇室的所在。

    皇宫的附近，有环形的大街，街道上有守卫不断的巡逻走动，守备森严。

    此刻，在皇宫的深处，一个人工湖泊的中心，以后一座亭子，亭子里有一张石桌。

    石桌前，一个身着华贵锦衣的男子沉稳而坐，旁边有貌美如花的妖娆侍女，恭敬的奉茶。

    亭子的外面，跪伏在一个身穿盔甲的军士。

    “调查到了吗？”锦衣男子轻轻开口。

    “回大皇子的话，没有查到任何的线索。”亭子外面的军士低头回应。

    “下去吧。”锦衣男子面无表情，摆了摆手。

    “是。”

    军士弯腰低头，倒退了十几步，这才转身离去。

    亭子里，锦衣男子的眼中闪过一丝精光，喃喃道，“我的四弟啊，你到底做了什么？”

    这锦衣男子，就是腾龙皇子的大皇子，素来深居简出，不似其他的几个皇子动作频频，一个劲的想要争夺储君之位。

    他身前的石桌上，摆着一封密信，他手底下军士没有调查到的消息，这封密信之中，却是有所记载。

    而密信的内容，就提及了武神遗迹的字眼。

    或许有人会疑惑，既然得到了密信，为何还要派人去调查？

    之所以这样做，却是因为大皇子做事向来滴水不露，他派人去调查，既然没有调查到武神遗迹相关的事情，那么也就意味着，其他人去调查，也会是同样的结果。

    如此也就意味着，这个密信的内容，或许只有他自己一个人知道。

    武神遗迹没有人不会动心，大皇子也同样如此，不过他更在意的是，四皇子死了！

    “根据调查的消息，四弟死不见尸，只找到了他麾下的亲卫军的尸体还有几个武王以及那位武君的尸首。”

    “看来四弟得到了武神遗迹的线索，但似乎走漏了风声，于是这才被人杀了？”

    “那么这个人又到底是谁？是我那几个弟弟之中的某一个吗？”

    大皇子端起一杯茶盏，眸中闪现出冷芒，“看来有些人终究是有些按耐不住了，真当我这个大皇子是摆设么？”

    “殿下这些年来养精蓄锐，的确应该给那几个皇子一些教训。”

    身边的侍女走到大皇子的身后，轻轻为他揉捏肩膀。

    “呵呵，敲打他们倒是不急，二弟这些年来风头很盛，如今还不是跟他们摊牌的时候。”

    “楚儿，我让你调查的人，查到了吗？”

    “殿下吩咐的事情，楚儿岂能敢忘？那云州的季晨，已经入城。”

    “很好，一定要将此人拉到我这边来，纵然不能为我所用，也不可为敌。”大皇子眼睛微微眯起。(未完待续。)(未完待续。)