
    新手之刃升级所需的材料为红莲铁，八卦石，九曲寒冰，月牙水晶。

    这四种材料之中，季晨在云龙山的藏宝库里找到了前两样，至于后面的两种，他却是连听都没有听说过。

    “九曲寒冰我知道，那是一种五阶材料，据说可以用来铭刻冰系阵纹，也可以用来锻造适合冰系天赋武者使用的战兵。”

    当季晨说出这两种材料的名字后，秦雪便开口说道。

    至于月牙水晶，秦雪和陆之月都没有听说过。

    在圣武大陆的武者世界里，等阶是很重要的一个衡量标准。

    等阶一般对应修为，在武道修炼的体系之中，排除武徒这个境界，从武者开始算的话，五阶相当于武君级。

    武者对应一阶，武师对应二阶，武宗三阶，武王四阶，武君自然就是五阶。

    九曲寒冰是五阶材料的话，那么就意味着这是武君级强者才会需求的东西，价格定然不菲。

    这对于季晨来说，当然不是什么好消息，因为他手上的元晶不多，五阶材料甚至用下品元晶都买不到，只能用中品元晶去购买。

    走进一家装饰奢华的商楼，有身边的秦雪和陆之月两位绝色美人，一进来，立时就吸引了很多目光的注视。

    正所谓美女配俊杰，只要是稍微有点脑子的人都知道，能有如此绝色相伴左右的，必然都是身份来历不一般的年轻人。

    因此一个掌柜模样的中年人快步迎了上来，面带微笑，拱手抱拳，“鄙商楼欢迎公子，这边请。”

    季晨点了点头，绝色佳人相伴左右，迈步走进了商楼。

    “敢问公子需要买点什么？”

    中年掌柜将季晨三人引到一间接待贵宾的房间，有侍女奉茶，礼数周到。

    “我需要九曲寒冰，你们这里有么？”季晨坐下之后，直接就开门见山的询问。

    “当然有，公子需要多少？”中年掌柜眼睛一亮，九曲寒冰是五阶材料，一般都是武君级强者求购，这可是一笔大生意。

    “多少？”

    这个问题倒是把季晨给难住了，他当即分出一丝意念进入系统页面查看。

    一开始系统提示只是提及了材料的名字，并未提及需求多少，此刻打开系统页面查看，在九曲寒冰的后面，标注了一个十斤的数额。

    红莲铁5斤，八卦石2块，九曲寒冰10斤，月牙水晶1块。

    “十斤。”

    季晨装作沉吟的样子，旋即说出了自己的需求数量。

    “没问题，最近刚到了一批货。”

    中年掌柜的脸上都快要笑开了花，当即就要命人去将九曲寒冰取来。

    两位绝色佳人相伴，这年轻人又是气度不凡，一看就是人中之龙，他压根就没想过对方根本就买不起。

    毕竟这里可是卧虎藏龙的皇城，说不定看着不起眼的某一个人，就有可能是有很大来头的人物。

    “慢着。”

    季晨忽然摆手，道：“十斤九曲寒冰，你打算以什么价格卖给本公子？”

    说到此处，季晨自然是深谙装逼之道，轻轻咳嗽一声，道：“最近本公子购买材料花费不小，手头上不怎么宽裕。”

    中年掌柜微微一怔，旋即就露出所以然的表情，笑道：“九曲寒冰一斤为100中品元晶，十斤便是1000，公子既然手头上不宽裕，在下可为公子打个八折，公子觉得如何？”

    季晨听到这个价格，整个人瞬间就有种懵逼的感觉。

    卧槽你妹的，1000块中品元晶？你他娘的怎么不去抢？

    他的身满打满算加起来也就只有几百块下品元晶而已，而下品元晶和中品元晶的兑换比例，是1：100！

    这也就意味着，他身上也就只有相当于几块中品元晶的身家，而人家掌柜的随便打个折扣，就是200中品元晶！

    你大爷的，皇城的人，都这么土豪吗？

    季晨很无语，就连他身边的秦雪和陆之月也都被惊到了，要知道她们二女也算是出身不凡，但是动则就是1000块中品元晶的交易，她们却也没有见过。

    这种级别的交易，就算是武王级强者也没有多少人能拿得出来。

    “唉，可惜了。”

    人家掌柜的这么殷勤，又是带到贵宾室，又是奉茶的，既然已经装逼了，那就还得继续装下去不是？

    季晨摇了摇头，装作叹息的样子，“本公子现在手头上的元晶不够。”

    此言一出，中年掌柜的脸上就露出失望的表情，同时心中也暗道，看来这个看似不凡的公子哥，来头也大不了哪里去，若是皇城里最上层的那些公子，千百块中品元晶眼睛都不带眨的就能拿出来。

    念及此处，中年掌柜就没有那么殷勤了，他所经营的这家商楼在皇城里也是能排的上号的，后台不一般，也不是看到谁都这么热情的。

    “本公子手头上有些阵纹暂时用不上，你们商楼收购么？”季晨蓦然话锋一转说道。

    他囊中羞涩，于是就打算出售阵纹换取元晶，然后购买升级新手之刃的材料。

    阵纹的价值，要比同等级的材料高了不知多少，因为材料不难弄到，关键是阵法师的数量稀少，且绝大多数的阵法师铭刻阵纹的成功率实在是高不到哪里去。

    “阵纹？”

    听到季晨所言，中年掌柜的眼睛又是一亮，在任何时候，阵纹这种东西在武者的圈子里，那都是炙手可热的好东西。

    “不知公子想要出售什么级别的阵纹？价格好商量。”

    中年掌柜开口说道，现在的人都抢着购买阵纹，尤其是在皇城这种不缺有钱人的地方，各大商号的阵纹几乎都有缺货。

    季晨笑了笑，然后拿出一个兽皮卷轴放在了桌子上。

    兽皮卷轴的上面，有一个红色的杀伐标记，代表了这是一份杀伐阵纹卷轴。

    杀伐阵纹可加持在战兵上面，增幅战兵的杀伤力，算是比较常见的阵纹之一。

    “初级杀伐阵纹？”

    中年掌柜一开始还兴趣挺大，一看只是常见的初级阵纹，心里顿时又失望了起来。

    他还以为这位公子哥为了购买九曲寒冰会拿出比较罕见的中级阵纹呢。

    能够主持一家商号的商楼，这中年掌柜也不简单，眼界见识不凡，而且也是比较有素质的。

    他并没有把自己失望的心情表露出来，还是礼貌性的伸手去吧兽皮卷轴拿了起来。

    但是拿起的下一刻，他的脸上就露出了震惊的表情。

    “完美品质的阵纹卷轴！？”

    中年掌柜一下子就抓紧了手中的卷轴，并且腾的一下站了起来。(未完待续。)(未完待续。)