
    从月华商楼中离开，各种念头就已经在季晨的心里电光火石般闪过。

    月牙水晶，他势在必得，但在这皇城之中，他不可能去硬抢，于是就只能靠自己的本事去得到。

    如何赚钱成为了摆在面前的一个问题。

    但在整个圣武大陆上来说，要是论起赚钱的能力，那么绝对没有任何人能够比得上阵法师！

    杀伐阵纹可让你的战兵威力大增，疾风阵纹可以提升你的速度，防御阵纹可以加持你的防御。

    还有更高级的祈祷阵纹可以增幅药剂和丹药的效果。

    可以说只要你是一个武者，那么在你修炼的过程中，绝对会有放方便便都需要各种阵纹。

    有阵纹的加持，你就能先人一步，尤其是那些有钱有势的年轻俊杰们，更是不惜代价的使用阵纹的辅助，所以才能实力修为都提升的那么快。

    完美阵纹，季晨不打算轻易的拿去卖掉，如果让人知道他的手上有大量的完美阵纹，有可能会引来不必要的一些麻烦。

    阵法师的身份固然可以让不少人忌惮，但这个世界上总是会有一些不怕死的人破坏规矩和平衡，万一惹出某个武皇级的老怪物，对于季晨而言也是很麻烦的一件事。

    陪着秦雪和陆之月在皇城里又随处逛了逛之后，一行三人，返回了客栈。

    不过季晨却没有选择留在房间，而是又出了门，将新手套装改变成斗篷状，整张脸都隐藏在阴影中，让人看不清楚。

    之前季晨已经打听过了，将要举行拍卖的是一个叫做飞宇拍卖行的地方。

    大型的拍卖会一般会间隔一段时间才会有，至于小型的拍卖会基本上很多时候都会有，而季晨就是打算去参加小型的拍卖会。

    据说飞宇拍卖行的背后是徐家，而徐家在皇城之中，可谓真正的名门望族，号称腾龙帝国最富有的家族。

    徐家存在的历史很久远，据说早在腾龙帝国建国的之前，徐家就已经在这片大地上立足了，而且徐家与腾龙皇室也时有联姻，关系很密切。

    因此有徐家做后台，飞宇拍卖行的生意非常的好，而且也没有那个世家公子敢在这里撒野。

    灰色的斗篷加身，这样的装束走在大街上略有些怪异，但却也没有人会太过于注意。

    在武者的世界里经常会有许多性格怪异夸张的人，所以当季晨这一身装束来到拍卖行的时候，拍卖行门口的守卫将他当成可疑之人拦住。

    走进拍卖会，就有侍者迎面走来，“先生，请问您是要拍卖，还是要竞拍？”

    拍卖，自然是卖，竞拍就是买了。

    “卖！”季晨的回答简单干脆。

    “先生请这边来。”侍者点头侧身，做出一个请的手势。

    季晨跟着走了过去，片刻后，被带到了一个专门鉴定宝物的地方。

    推门而入，季晨看到一个老者坐在屋里。

    老者缓缓抬头，看到全身都笼罩在漆黑斗篷中的季晨，眼睛微微眯起。

    这种奇怪装束的人，不管在什么时候，都不容易让人引起好感来。

    “要鉴定宝物？”老者也未起身，只是淡淡的问了一句。

    季晨也没有说话，抬手一甩，一份卷轴就丢在了老者面前的桌子上。

    “阵纹卷轴？”

    看到桌子上的东西，老者的眼睛顿时亮起，阵纹卷轴这种东西，可向来都是供不应求的。

    最关键的是，阵纹卷轴散发的波动可以让不是阵法师的人也能大概的判断出卷轴的品级。

    此刻被随手丢在桌子上的卷轴，在老者的感知中，起码是极品档次的初级阵纹卷轴！

    “这位朋友，你是阵法师？这卷轴是你制作的？”老者目光看向季晨。

    “你有什么问题吗？”季晨皱了皱眉，算是默认。

    “朋友误会了，能制作极品阵纹卷轴的阵法宗师，无论走到哪里都是各大势力拉拢的对象，在下只是随口问问。”

    老者再次看向季晨的眼中，带上了一丝的敬意。

    这老者也是一位阵法师，而且是初级阵法大师，但他就算是炼制下品阵纹卷轴都失败率不低，更别说是极品的阵纹卷轴了。

    “没什么问题的话，就帮我安排拍卖吧。”

    季晨也没有多说其他，抬手一抛，将一个袋子仍在了桌子上。

    对面的老者咽了口吐沫，心惊肉跳的上前打开了袋子，瞬间就被里面一大堆的阵纹卷轴给震惊的说不出话来。

    “全……全都是极品卷轴？”

    “天啊，竟然还有一份完美卷轴！”

    老者被震惊的瞠目结舌，他此刻可以毫不犹豫的断定，眼前这位全身都笼罩在斗篷中的神秘人，必然是一位初级阵法大宗师！

    要知道，阵纹之道，初级阵纹，中级阵纹，高级阵纹，实际上都分属于不同的领域。

    有不少所谓中级阵法师可以铭刻出中级阵纹，但若去铭刻初级阵纹，也未必就能比其他的初级阵法师强。

    而每一个能够将某一个级别的阵纹造诣达到大宗师境界的人，都绝对是凤毛菱角的存在！

    不客气的说，一个初级大宗师，价值还要超过一个普通的中级阵法师。

    因为初级大宗师铭刻阵纹的成功率很高，且品质极好，运气好才能出完美，可以源源不断的创造财富。

    而很多所谓的中级阵法师，铭刻中级阵纹的成功率简直是低的令人发指，别说是赚钱了，能不赔钱就不错了。

    阵法师也并没有常人想象中的那么风光，普通的阵法师基本都是赔钱练习铭刻阵纹的造诣，唯有达到大师级别，才能勉强赚一些，除非是达到宗师境界，那才是真正的可以赚取海量财富。

    有不少阵法师为了追求更高的境界，初级阵纹造诣才达到大师级就去学习中级阵纹，基本上都会赔的血本无归，要知道铭刻中级阵纹的材料，要比初级阵纹的材料昂贵了不知多少。

    此次拍卖，季晨一共拿出了十份卷轴，之前是不打算拿出完美卷轴的，后来想了想，还是扔进去一个。

    他需要大量的财富，那么只要将名气打出去了，他才更容易凭借阵法师的身份来赚取元晶。

    正所谓有一句话说的好，钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。

    而世俗中的钱财，就如同武者世界中的元晶，有元晶你可以得到很多你想要的，但如果没有元晶，那么很多你想要的你都得不到！

    腾龙帝国的皇城，季晨视为自己崛起的地方，他要在这里为自己将来外出闯荡，做足各方面的准备。(未完待续。)(未完待续。)