
    正所谓天底下没有免费的午餐。

    季晨看到锦衣青年的这个举动，就知道对方这是有意的想要交好自己。

    目光落在对方的身上，一段信息就出现在了季晨的脑海中。

    徐鹏，修为：武王一重，天赋：金鹏之魂（四阶）

    对方姓徐，联想到飞宇拍卖行的背景，季晨自然而然的就想到了徐家。

    从徐鹏的身上，季晨并未感觉到什么恶意，况且他最近都会与拍卖行打交道，于是也就点头将这面贵宾玉牌收了起来。

    月牙水晶是五阶材料，一般的五阶材料，价值会在一千多中品元晶左右。

    因为月牙水晶是用来铭刻天赋阵纹的材料，所以价值会更高，但是在季晨的估计中，大概五千块中品元晶也差不多够了。

    十多份极品卷轴，加上一份完美卷轴，季晨估摸着在大型拍卖会举行的时候，他应该可以凑够这个数额。

    来到皇城，季晨才算是真正体会到阵法师赚钱能力的强大。

    “若无其他的事情，在下就告辞了。”季晨收起东西，起身就要离开。

    “先生以后若是还有阵纹卷轴需要拍卖，欢迎再来我们飞宇拍卖行。”徐鹏连忙客气的说道。

    他并未询问对方的来历，因为他很清楚对方既然以黑色斗篷来隐藏身份，自己若真的去问了，只会让对方不喜。

    看到季晨的背影渐渐的消失后，徐鹏脸上的笑容消失不见，取而代之的是一份愁容满面。

    他找个位置坐下，给自己倒了一杯茶，似在等待着什么。

    片刻后，之前与季晨打过交道的那个阵法师老者推门走了进来。

    “刘叔，我觉得这个人应该不是大宗师，真正的大宗师，应该是另有其人。”

    看到对方进来，徐鹏便直接把心里的想法说了出来。

    “但是他既然可以拿着这么多的极品卷轴和完美卷轴出现在这里，就意味着他对于其背后的大宗师来说，最起码也是比较亲近的人。”刘叔如此说道。

    徐鹏的手指轻轻的在桌子上有节奏的敲打着，他点了点头，“刘叔说的没错，无论如何，我只要交好这个人，那么将来就有可能与他背后的大宗师搭上话。”

    ……

    从飞宇拍卖行出来之后，季晨一直都注意着有没有人跟踪。

    过了一会儿，他发现自己应该是多心了，飞宇拍卖行的那个徐鹏既然有心想要交好他，如果背地里再让人跟踪自己的话，那绝对是很愚蠢的做法。

    怀揣着900块中品元晶，对于一个武宗来说，已经算是身家非常丰厚的了。

    他再次前往了月华商楼，接待他的，依然还是上次的那位中年掌柜。

    这一次，季晨直接列出了一个清单，清单上面所需的材料，都是可以升级新手套装其他部件所需。

    相比起武器，战斗服，战靴，护腕这三件装备的材料就比较容易收集了。

    最后，季晨花了两百多块中品元晶，就凑齐了升级这三样装备的材料。

    有了材料，自然是立刻选择升级，系统的提示音随之响起。

    “叮！恭喜宿主升级新手战斗服成功！”

    新手战斗服（地阶中品），防御+300%，不可损坏，可任意变幻形态。

    “叮！恭喜宿主升级新手战靴成功！”

    新手战靴（地阶中品），移动速度+300，一定概率闪避攻击，不可损坏，可任意变幻外观形态。

    “叮！……”

    三件装备升级，整体属性提升了不少，但对于季晨如今的实力来说，这种小幅度的提升，作用并不是很大。

    看了看自己还有几十万的造化点，季晨略微沉吟了一下。

    别以为几十万看着很多，但是对于现在的状况来说，这些造化点根本就不经花。

    首先他必须预留十万可以保证自己随时都能兑换法海变身卡，随从系统的页面有五大光环，可以提升随从的实力，有各项属性可以提升随从的潜力。

    这些，才是真正吃造化点的大户。

    “你妹的系统，最近怎么也不给任务了？”

    越是算计，就越是觉得自己手头上的资源不够利用的，季晨又开始吐槽系统了。

    有任务，代表着有奖励，之前做的几个任务，奖励都很不错。

    不过任务这个东西，并不在季晨的操控范围之内，所以他也就只能走一步算一步。

    手上有了元晶，季晨又买了一些材料，然后铭刻了天赋进阶阵纹，用来提升疾风之魂的天赋。

    当疾风之魂的天赋达到三阶之后，一个让季晨很意外的系统提示音响了起来。

    “叮！恭喜宿主所有的天赋等阶都达到三阶以上。”

    “叮！获得任务：新手的崛起！”

    “任务要求：修为达到武王境界。”

    “任务奖励：未知。”

    这是打瞌睡就有人送枕头的节奏么？

    此时此刻，季晨有种幸福突然来临的感觉，于是立刻甩开脚步，返回客栈。

    “季郎？你去了……啊……”

    看到季晨推门而入，秦雪刚要问他刚才去了哪里。

    只是她的话还没有说完，就被季晨横腰抱起，忍不住发出惊呼。

    房间里，陆之月目瞪口呆，刚才还跟秦雪聊天，怎么突然就这样了？

    季晨看了一眼陆之月，嘴角挂着一丝调侃的笑容，“小月月，你要不要一起来？”

    暧昧的笑容，让陆之月芳心一颤，俏脸一下子就红了起来。

    “人家才不要。”她低下头，不敢去跟季晨那双炙热的目光对视。

    “啊……”

    又是一声惊呼，却是陆之月的后衣领被季晨一下子揪住，然后把她拎了起来。

    “不要就别在这里碍事，出去。”

    咣当一声，陆之月被晨哥很不留情的就给扔了出去。

    陆之月哎呦一声，摔的屁股有点疼，气的牙痒痒，刚站起身来，就听到房间里传来粗喘，还有衣裙被撕扯的声音。

    这让未经过人事的陆之月俏脸更红了，暗自呸了一声，暗道：“主人怎么如此性急？”

    不知道为什么，刚才被一把丢出来的时候，陆之月感觉自己的心里空荡荡的，更奇怪的是，她的心里竟然生出了一种很想进去的羞耻感。

    而此刻，正在房间床榻上征战的季晨，耳边忽然响起了一道提示音。

    “叮！随从陆之月对宿主的好感度+20”

    “卧槽！这也行？”

    晨哥无语了，系统这到底是什么尿性？(未完待续。)(未完待续。)