
    系统发布的任务，是只要修炼到武王境界就能得到奖励。

    那么提升修为最快的捷径是什么？

    或许有人会说丹药，但是晨哥会笑而不语。

    吃丹药苦不拉几的玩意，能比得上双修？

    房间之中，巫山云雨，即使是武者的身体素质远超普通人，但是秦雪也很快就承受不住季晨凶猛的冲击征伐了。

    床榻上，秦雪衣不遮体，俏脸酡红的瘫软在那里。

    “季郎……人家真的不行了……”

    秦雪告饶，娇喘连连。

    季晨轻轻一叹，抽枪而出，很是意犹未尽。

    “叮！恭喜宿主完成一次双修，修为提升。”

    一股热流涌动在身体的经脉中，而后汇聚于丹田内，季晨可以明显的感受到自己的真气修为，增长的一截。

    按照这个进度，武宗七重到八重，大概只需要五次双修就够了。

    只可惜秦雪的身体扛不住征伐，一天最多两次，起码也要三天以后，他才能够提升到武宗八重。

    至于提升到武宗九重，估计需要双修的次数更多，如此算起来，他要是想要突破到武王境界，起码得一个月以后。

    这个速度，对于别人来说根本就是不可思议的事情，但于季晨而言，他还是嫌弃太慢了。

    “看来还是要用丹药或者是药剂啊。”

    季晨轻轻抚摸秦雪的脸颊，然后吻了她一下，让已经脱力的她好好休息。

    旋即季晨穿上衣衫，走出了房间。

    “啊……”

    刚出门，季晨就看到蹲在门口的陆之月，对方被推门的声音吓了一跳，像是被惊到的兔子。

    “你在门口干嘛呢？刚才不会是在偷听吧？”

    季晨眯眼一笑，盯着陆之月泛红的俏脸。

    说实话，他刚才意犹未尽，很想此刻把陆之月推倒，奈何好感度只有60点，就算是推倒了也没有双修的效果。

    被季晨这么一说，陆之月羞的想找一个地缝钻进去，目光闪躲，不敢和他对视。

    季晨也没有继续调侃她，他也很清楚如果不是有随从系统的约束和影响，别说是好感度60了，不变成负数就不错了。

    当初在青州城的时候，这位陆家的小姐是何等的傲气凌人？

    不过一想到傲气的小妞到了自己手里就变得乖巧如一只小兔子，季晨就颇有一种成就感。

    “好好照顾雪儿，我出去有点事。”

    季晨随口吩咐了一句，旋即就又出了客栈。

    而这一次季晨外出，是为了购买丹药和药剂。

    用于武宗提升修炼速度的丹药和药剂，远不如阵纹卷轴那么的火爆，但也是需求量很大的好东西。

    只是市面上出售的药剂和丹药，大多良莠不齐，尤其是那种品质比较低的药剂，更是蕴含有一些毒素，起初不会有什么影响，但是将来修炼到一定境界之后，就容易桎梏自身的修行进度。

    有系统在手，季晨可以看到一件物品的属性，所以也就不存在会看错的问题。

    上品以上的药剂和丹药在市面上也很少见，季晨也就退而求其次，购买了一些中品层次的药剂和丹药。

    他和秦雪从云龙山出发的比较早，距离龙腾学院正式招生，还有三个月的时间。

    ……

    不知不觉，季晨来到皇城已经有一个月的时间了，这一个月里，他都住在客栈。

    本来是打算和秦雪一天双修两次的，但是后来发现这样太自私了，因为如果那样双修的话，秦雪几乎就没有了自己的时间。

    于是季晨就只能一天双修一次，用一个月的时间，修为达到了武宗九重境界。

    武宗九重之后，并非武王，还有一个武宗巅峰，只有达到巅峰之后，才会面临瓶颈，一旦冲破瓶颈的桎梏，就能踏入武王的境界。

    从武宗到武王，是武道修炼的一个分水岭，实力的提升堪称飞跃。

    这期间，季晨也偶尔抽一下命运轮盘，运气还算不错，抽中了一个20技能点的奖励。

    技能点如今可是比造化点还要稀缺的资源，于是有了技能点后，季晨就把金刚霸体诀从精通级，提升到了大成级。

    在当初得到金刚霸体诀的时候，季晨的悟性天赋还是武学精通，所以金刚霸体诀一开始得到，就是精通级。

    虽然后来他的悟性天赋进阶成为了武学小成，但那是之后的事情了，所以金刚霸体诀的级别，依旧是精通级。

    即使是精通级的金刚霸体诀，就已经让季晨的肉身属性变得强大的恐怖，如今达到大成境界之后，更是恐怖的吓人。

    金刚霸体诀（大成级），肉身属性+600%，身体防御+12倍，攻击+900%

    这是一门强大的炼体功法，可以将身体淬炼的无比强大。

    一门原本就很强大的功法，如果再加上季晨各种其他武学的加持，以及曾经得到神火淬体的提升。

    那么此刻凭借大成级的金刚霸体诀，季晨光是凭借肉身的蛮力，就已经比武君强大了不知多少。

    甚至不客气的说，纵然是硬抗武皇都有可能了！

    当然，想要击败武皇级的强者，仅凭强大的肉身是不够的。

    最起码季晨可以感受到自己身体中所蕴藏的恐怖力量，碾压武君绝对是轻而易举的事情。

    但是在明面上，他的修为却还仅仅处于武宗九重的境界，这将是他的一张底牌。

    在这个一月里，飞宇拍卖行也阶级连进行了两次小型拍卖，每次最多也就拿出两三份卷轴，所以也就保证了季晨这里可以有源源不断的元晶供应。

    武宗级所需的三品药剂和丹药并不算昂贵，所以季晨完全不用担心元晶不够用的。

    至于提升药剂丹药效果所需的祈祷阵纹，他自己就能铭刻，无形之中就节省了大量的开支。

    一晃眼，又是半个月过去了，与秦雪双修之后，季晨就在床榻上盘膝打坐，拿出一份使用祈祷阵纹增幅过的药剂仰头喝下。

    他此刻要做的，就是冲击武宗巅峰级的修为。

    他原本以为一个多月就能修炼到武王境界了，但实际上真的去做才明白，修为的提升就算是他有逆天的命运系统辅助，也不是可以轻轻松松就一蹴而就的。(未完待续。)(未完待续。)