
    季晨一下子拿出这么多的阵纹卷轴来拍卖，自然是需要签订契约的。

    将来这些卷轴卖出去，他也需要拿着契约来拿到他应该得到的利益。

    一般来说，拍卖行会抽取12%-16%的手续费用。

    不过季晨并没有直接返回客栈，而是又以客人的身份，参加了此刻正在进行的一场小型拍卖会。

    季晨已经走了，之前房间里的那位老者还一脸懵逼的样子，久久无法回神。

    能够一次性拿出这么多的极品卷轴，更是还有一份完美卷轴，他就算是猪脑子也能猜到，对方一定是阵法大宗师了。

    “若能交好一位大宗师，那么不论是对我亦或是对拍卖行来说，都是好事！”

    老者眯了眯眼睛，他已经决定一定要交好这位大宗师，就算是不能交好，也绝对不能得罪。

    ……

    拍卖大厅中，周围的光线略有些昏暗，唯有最中央的台子上，汇聚了最明亮的光芒。

    季晨不太喜欢这种喧闹的场景，他凝眸望去，看到拍卖台上，一个中年男子的手中拿着小锤子，身侧有两名侍女，捧着将要进行拍卖的物品。

    为了吸引眼球，拍卖台上的两个侍女衣着暴露，且都长得漂亮标致，身材也非常的有料。

    因为只是平日里经常会进行的小型拍卖，所以大厅里还是有不少空位置的。

    季晨走进去后，就随便找一个没人的角落坐下，他并不是要竞拍什么东西，而只是想要了解一下各种物品在拍卖会上大概都处于一个什么价位。

    不过很快季晨就觉得有些不对劲了，按理说只是一个小型的拍卖会，最多也就是出现四阶的物品，但是他居然在拍卖大厅靠前的座位上，看到了三位武君级强者！

    修为波动的气息可以骗人，但是系统可不会骗他，这的确是三位武君无疑！

    “诸位，刚刚我们飞宇拍卖行拿到了一些新货，想必一定有人感兴趣的。”

    一件物品刚刚竞拍卖掉，台上的拍卖师似乎得到了什么消息，表情微微变化后，神秘的对大厅里的人说道。

    说话间，就有侍女捧着托盘走了上来，托盘上面盖着红布，让人好奇下面盖着的到底是什么东西。

    要知道在飞宇拍卖行，可以被拍卖师重点提起的东西，肯定不会是普通的物件。

    “接下来就是见证的时刻！”

    拍卖师尽可能的营造着紧张的氛围，抬手一挥，揭开了托盘上面的红布。

    一时间，所有人的目光都汇聚了过去，看到在托盘的上面，一字码开，摆放着三份卷轴。

    “阵纹卷轴！”

    看到卷轴的瞬间，就有人眼睛亮了起来，因为在皇城之中，阵纹卷轴也是供不应求的好东西，有些时候一份加持效果不错的阵纹卷轴，可能会在关键时刻保住你的命，亦或是起到关键性的其他作用。

    因为成为阵法师的条件太苛刻，武者的基础又太大，以至于就皇城中数量有限的那些阵法师，每天所出产的那些阵纹卷轴，根本就是供不应求。

    加上阵纹卷轴又是消耗品，不像是战兵，买一把战兵可以用很久。

    不客气的说，在整个圣武大陆，最受人追捧的东西不是药剂，不是丹药，也不是战兵，而是阵法师铭刻的各种阵纹卷轴！

    对于拍卖大厅人们的反应，拍卖师非常的满意，然后就介绍道：“此次拍卖的是三份祈祷卷轴。”

    “我想祈祷卷轴的作用，就不用我多说了吧？使用祈祷阵纹可以让药剂和丹药的效果提升。”

    “当然了，这三份都是初级卷轴，只能提升四品以下的药剂和丹药效果。”

    拍卖师开始活跃气氛了，洪亮的声音，回荡在拍卖大厅中，让很多人都有种跃跃欲试的感觉。

    “这三份卷轴是什么品级？”

    就在这时，有人问出了最关键的问题，因为同样是初级卷轴，增幅效果却是从20%到100%不等，这里面的差别在价格方面，可是天差地别。

    至于能够有资格被放进拍卖行里来的，那最少也的是中品才行。

    “呵呵，这位朋友问的好，而且关于这一点，也是我正要说的。”

    拍卖师的眼睛都快要眯成一条缝了，有人帮忙活跃气氛，那样更容易拍卖出更高的价格来。

    “我可以告诉大家，这三份祈祷卷轴的品级是……极品！”

    当拍卖师声音激昂的将这个结果说出来的时候，全场一瞬间变得死寂下来。

    “极品！？天啊，我没听错吧？”

    “整个皇城可以铭刻极品卷轴的阵法宗师也就那么两三位，而且出极品的概率低的可怜，怎么可能一下子就有三份拿出来卖？”

    “难道是某位阵法宗师的存货？”

    众所周知，唯有阵法才有很低的概率铭刻出极品卷轴，至于极品之上的完美品质，那更是一两年都不见得能出一份。

    至于超越宗师级的大宗师，皇城中曾经就只出过一位。

    大厅的角落里，季晨看到全场鸦雀无声般的寂静，嘴角泛起似有若无的笑容。

    “极品卷轴的价值，我想大家都很清楚，一份极品祈祷卷轴可以将药剂和丹药的效果提升100%，尤其是对于修为不到武王境界的年轻人来说，这可是加快修炼速度的捷径！”

    “三份极品祈祷卷轴的起拍价为一百中品元晶，诸位可以出价竞拍了。”

    一般来说，初级卷轴的交易都是用下品元晶，但是极品卷轴比较少见，而且又是三个放在一起竞拍，于是直接就用中品元晶来进行竞价。

    这个结果，自然是季晨愿意看到的，因为中品元晶无论是价值亦或是拿来直接修炼的效果，都要远胜过下品元晶不知多少倍。

    “150块中品元晶！”

    拍卖师的话音刚刚落下，季晨就看到一位坐在前面的武君强者出价了。

    正常情况下，一个武君级强者的身家少说也有个几万块中品元晶，而在皇城这样的地方，就算是身家数十上百万的土豪，也有的是。

    尤其是对于皇城最上层的那些大门阀来说，中品元晶更是压根就不当回事，只有上品元晶才会让他们重视。(未完待续。)(未完待续。)