
    拍卖大厅中，一片的死寂。

    皇子很了不起？

    在这皇城之中，还有人敢跟皇子较劲的？

    而对方喊出来的价格，也是让不少人吃惊，五份完美卷轴的价值，并不值4000中品元晶的价。

    因为这毕竟是初级卷轴，局限性很大。

    台上的拍卖师也忍不住擦了擦额头上的的汗，别的人不清楚包厢里跟三皇子较劲的人是谁，身为拍卖方，他当然是知道的。

    此时此刻，时刻都关注着拍卖大厅动静的徐鹏也是愣住了，他没想到拿出这些卷轴拍卖的那个人，居然会去跟龙腾皇室的皇子杠上了。

    不过想一想的话，三皇子的做法的确有些过分，以身份压人，让别人都不敢出价与他竞争。

    这无疑会让这些卷轴的主人，少赚很多的元晶。

    换做是谁，也绝对咽不下这口气，但对方毕竟是一位皇子，若仅仅是为了意气之争而丢了性命，那可就得不偿失了。

    “很好！很好！……”

    包厢之中，三皇子被气的怒极反笑，“区区4000中品元晶而已，你要跟本皇子竞价？好的很，本皇子今儿个就陪你玩一玩！”

    “本皇子出价5000！”

    身为帝国皇子，可谓是真的财大气粗，除却更珍贵的上品元晶轻易不舍得拿出来，几万块中品元晶还是随随便便就能拿出来挥霍的。

    “5000而已，老子出6000！”季晨坐在包厢里，毫不犹豫的就把价格顶上去。

    甭管有没有钱，这气势上绝对不能弱了。

    秦雪和陆之月在旁边听的心惊肉跳，那可是6000中品元晶，不是下品。

    按照拍卖行的规矩，就算这些卷轴是季晨自己的，他出价多少，到时候就得拿出多少来，拍卖行走正规的流程，扣掉手续费，一切和正常的拍卖没有任何的区别，不会因为你是物品的主人，你就可以随便的乱出价。

    这个规则，也是防止有人哄抬价格。

    很多人都想到了这个可能，但是三皇子却压根没往这方面去想，在这皇城里面，什么时候有人敢不给他面子？

    “7000！”财大气粗的皇子几乎是不假思索的就把价格提了上去。

    “皇子，小心有诈。”坐在三皇子身边的一个中年男子提醒说道。

    如今的龙腾帝国，当今皇帝有意退位让贤，故而几位皇子之间竞争激烈，储君之位暂且未定。

    每一个皇子都经营着自己的实力，而此刻聚集在三皇子身边的，便都是追随他的一些幕僚。

    俗话说一人得道鸡犬升天，倘若可以扶持三皇子登上大宝，那么他们这些忠心的支持者，都可以得到不可想象的巨大好处。

    对于身边之人的提醒，三皇子并不在意，淡淡道：“这皇城之中，即便有人敢跟本皇子耍诈，他坑了本皇子多少元晶，到时候只会吐出来更多。”

    “要知道，这皇城，这整个帝国，终究是我们皇室的天下！”

    “是，三皇子说的有道理。”那幕僚之人笑了笑，既然皇子并不放在心上，他也就不再多说。

    片刻后，价格已经攀升到了一万中品元晶，出价之人，是三皇子。

    包厢之中，季晨眼睛微微眯起，“一万也差不多了，做人不能太贪。”

    一旁的秦雪和陆之月忍不住翻了一个白眼，坑了人家一万中品元晶还说不多，你还想要坑多少？

    天啊，一万块中品元晶，这么大的一笔财富，她们两个这辈子见过的元晶都没有这么多。

    “嘭！”

    就在这时，包厢的门被一脚踹开，一个面带煞气的中年男子闯进了季晨所在的包厢。

    进来之后，中年男子先是诧异的看了秦雪和陆之月一眼，毕竟如此绝色风华的女子，纵然是在皇城之中也极其的少见。

    旋即，中年男子的目光，就森然的落在了季晨的身上。

    “给你两个选择，拿出一万中品元晶，亦或是再无活着离开皇城的机会。”

    说话间，中年男子的身上涌现出武王级的强大气息。

    纵然是在皇子的身边，环绕的也大多数都是武王之流，那些武君亦或是修为更强大的强者，都有属于自己的傲气，轻易不会屈居人下，就算是愿意为皇室效力，也不会如下人一般任听差遣。

    很显然，对方这是赤果果的威胁，而且是很光明正大的阳谋。

    “滚！”

    季晨的回应也非常的简单，“我也给你两个选择，你是自己滚还是我帮你？”

    “你找死！”

    中年男子大怒，他看到对方年纪轻轻，认定修为不会高到哪里去。

    所以怒喝的瞬间，中年男子直接就动手了，至于对方是否有什么强硬的后台，他也懒得去理会，因为他自己的背后，有三皇子撑腰。

    而这，就叫做有恃无恐。

    “吼！”

    一声虎吼陡然响起，也幸亏是包厢的周围铭刻有隔绝声音的阵纹，所以身处于拍卖大厅里的人，并不清楚包厢中发生的事情。

    当三皇子麾下的那名中年武王动手的瞬间，季晨抬手就是一拳。

    天地伏虎拳！

    圆满级的地阶极品武技，加上他高达700点以上的肉身属性，这一拳的威力，就算是武君正面都不敢硬抗。

    “轰！”

    一声巨响传来，这一次拍卖大厅里的人都听的清清楚楚，因为所有人都看到一道身影，从某一个包厢里飞了出去，坠向拍卖大厅的人群。

    “那不是刚才与三皇子竞价之人所在的包厢吗？”

    “此人也太嚣张了，估计是被三皇子麾下的强者直接从包厢里扔出来了吧？”

    不少人都带着幸灾乐祸的表情。

    不过这一部分人，很快脸上的表情就凝固了，因为有人认出了那飞出来的人，赫然是三皇子麾下的一位武王高手！

    “飞宇拍卖行是干什么吃的？老子的包厢竟然随随便便就让人闯进来？”

    包厢中，季晨很不爽的说了一句，声音回荡在整个拍卖大厅中。

    与此同时，全场哗然，不少坐在其他包厢里的客人也都皱起了眉头。

    贵宾包厢代表的是一种身份，以前从未有过类似的现象，如今被人直接闯了进去。

    这件事情如果处理不好，将会有损飞宇拍卖行的声望。(未完待续。)(未完待续。)