
    包厢中，季晨大咧咧的坐在舒服的长榻上，陆之月闷闷不乐的噘着嘴给他敲腿捏肩。

    外面的拍卖大厅，如火如荼，秦雪也是目不转睛的盯着一件件出现的拍卖物品。

    随着拍卖流程的进行，秦雪倒是也买下了几个物件，但却都不是特别贵的，最贵的一件，也才三百中品元晶。

    就在这个时候，重头戏来了，季晨扔到拍卖行的那些卷轴出现在拍卖台上。

    顷刻间，整个拍卖大厅变得无比的火爆，一直都没有出过手的几个包厢之中，也开始传出声音。

    不过相比起之前那场王传龙和罗有成的针锋相对，这一次的拍卖价格，就要低了不少。

    极品卷轴的成交价格大概是200中品元晶左右，前前后后算起来，一共卖出去了二十份。

    如此也就意味着，季晨光是极品阵纹卷轴这一项，就有四千多中品元晶入手。

    相比较起来，季晨更期待的是完美卷轴的竞拍，之前他只是拿出了一份完美卷轴，后来又拿出了四份。

    五份完美卷轴，若是拿到之前的月华商楼去，一份也就价值400中品元晶。

    直到后来季晨了解了完美卷轴在皇城的价值之后，他就知道自己被坑了。

    一份完美卷轴扔到拍卖行里，那最少也能卖出500以上的价来。

    极品卷轴是两份一起竞拍，随着拍卖的进行，终于轮到完美卷轴出场了。

    “此次竞拍的物品，是完美级别的阵纹卷轴！”

    当拍卖师的声音传遍整个拍卖大厅之后，顷刻间全场都沸腾了。

    极品卷轴就已经足够令人疯狂抢夺了，更加稀少罕见的完美卷轴，那可是相当于珍品般的东西了。

    一般人得到完美卷轴也不会舍得用掉，很多皇城的大人物都喜好收集这种卷轴，正因为这卷轴的上面，有完美二字。

    完美，是世人所追求的，若能用一份完美卷轴去送礼，投其所好，效果更好。

    当然了，也有人更在意的卷轴的实用性，真要说起来，完美卷轴的增幅和极品卷轴等同，只是会随机多出一些特殊的增幅，且增幅的效果并不大。

    “这是五份完美卷轴，一份攻击卷轴，一份防御卷轴，一份速度卷轴，一份祈祷卷轴！”

    “还有最后一种呢？”

    不少人面露惊奇，拍卖师说话却只是说了一半，勾起了很多人的好奇心。

    对此，拍卖师神秘一笑，“因为最后的第五种卷轴，是一份天赋进阶卷轴！”

    “天啊，居然是天赋进阶卷轴！还是完美级的？”

    所有人都被惊呆了，对于皇城中的那些大势力来说，天赋进阶卷轴算不上什么宝贝。

    很多优秀的年轻俊杰都能够在修为达到武宗的时候将天赋提升到三阶。

    甚至那些出身大势力的天才，更是可以得到将天赋提升到四阶的机会。

    但是，天赋进阶阵纹，是最难铭刻的一种阵纹，所以也就导致，天赋进阶阵纹的档次比较低。

    皇城之中迄今为止，有历史记载的，也只是出过一次上品天赋进阶阵纹。

    别说完美了，连极品都没出过。

    传闻天赋进阶使用的阵纹卷轴品级越高，天赋进阶的就越成功，将来的潜力就越大，可提升的空间越大。

    比如一个天赋正常是可以提升到九阶，但如果一直都是使用下品的天赋进阶阵纹来提升，那么最高提升到五阶就是极限，不可能再提升。

    这就是天赋本身，受到了阵纹卷轴的影响，进阶的时候，没能完全的发挥出潜力。

    而且同样的一种天赋，如果一个人用的是下品卷轴，一个人用的是上品卷轴，那么进阶之后，天赋的能力也有差别，后者会更强！

    所以但凡是有些底蕴的势力，都不会用下品阵纹卷轴去提升天才的天赋，最次也会寻求中品，若能求得上品最好。

    关系到天赋未来的成长，可想而知，这一份完美卷轴的意义将会影响深远！

    包厢中，不知有多少位大人物被惊动的直接站了起来，目光灼灼的紧盯着拍卖台上的卷轴。

    虽然只是初级卷轴，最多只能提升到三阶天赋，但若是使用完美卷轴提升天赋，无疑是奠定了一个根基，将来天赋能力的成长潜力更大！

    对于这个效果，拍卖方也是早有预料，所以他们不可能将这些卷轴一个个的拿出来拍卖。

    因为很多人都会为了争夺天赋进阶卷轴，而放弃去竞拍其他的卷轴。

    因此，拍卖行的决定，也是出乎所有人的意料，那就是捆绑竞拍！

    五份卷轴，一起竞拍！

    “谁都不要跟我抢，这五份卷轴，本公子出2000中品元晶！”

    蓦然间，一道声音从某个包厢中传出，声音铿锵有力，自信满满，传入在场的所有人耳中。

    季晨原本正在幻想着自己的完美卷轴可以卖出一个天价，结果这个声音传来的时候，他的表情顿时就像是吃了一只死苍蝇似的。

    “妈了个蛋蛋！”

    晨哥腾的一下就站了起来，站在包厢里，透过可以看到外面的玻璃板，锁定声音传出的包厢。

    原本热闹的拍卖大厅，一下子就变得寂静起来，似乎有不少人都知道说话的主人是谁，一时之间，还真的就没有人出价竞拍。

    “2000中品元晶就想买下，做你的春秋大梦，老子出2500！”

    季晨很不客气的喊出一个价格。

    刹那间，拍卖大厅里不知有多少道目光都朝着他所在的包厢看了过来。

    “3000！”

    之前包厢中年轻的声音再次传出，“不知是哪位朋友与本皇子开玩笑，可否报上名号？”

    这一次，对方不再以本公子自称，而是自称本皇子。

    “妈的，又是皇子？”

    季晨脸色一沉，不假思索的就回应道：“皇子很了不起吗？拍卖的规矩你懂不懂？价高者得！”

    “老子出4000！”

    对方以皇子的身份让别人都不敢竞拍，这让季晨的心里很不爽，于是毫不犹豫的就喊出了更高的价格。

    拍卖大厅里，不知有多少人目瞪口呆，三皇子只要是参加飞宇拍卖行的竞拍，都是会在三号包厢，所以当他声音从三号包厢里传出来的时候，很多人都已经知道了对方的身份。

    在龙腾皇城，跟皇子作对，那不是找死么？(未完待续。)(未完待续。)