
    “怎么回事？”

    徐鹏作为这家拍卖行的负责人，脸色阴沉的对身边的人问道。

    “二公子，此事是我的疏忽。”一个中年人面带愧疚的说道，“对方是三皇子的人，我的人没能拦下来。”

    对于贵宾所在的包厢，拍卖行自然是有人负责看守的，此刻说话的中年人，就是专门负责这件事情。

    一般来说，能进包厢的都是尊贵的客人，也没有出现过别人强闯进去其他包厢的事件。

    只能说这一次巧了，首先是三皇子这个人飞扬跋扈，其次是与三皇子作对的那个人胆大包天。

    这件事情到底是怎么回事，徐鹏自然也心里有数，现在的关键问题是，三皇子那边，他也没什么办法。

    徐家与龙腾皇室有着千丝万缕的关系，这三皇子从某种意义上来说，是站在徐鹏对立面的。

    可以说如今在徐家的局势，对徐鹏这边来说是不利的，也就意味着此刻不是翻脸的时候。

    同时也意味着，他不能在这个时候拿这位三皇子怎么样。

    “到底该怎么办？”

    拍卖行的几位高层都将目光落在徐鹏的身上，可以看到这位年轻的二公子额头上已经泛起了汗珠。

    可以说，这件事情稍微处理不好，就容易被人当做话柄，影响到飞宇拍卖行的声誉事小，若是影响到家族内部的博弈与角逐，那可就是天大的麻烦了。

    “好大的狗胆！”

    徐鹏在这里思考着解决问题的方案，而在拍卖大厅那边，冲突却又开始进一步升级。

    自己手下的武王被人打了，三皇子要是不管不问，岂不是会让身边为他效力的人心寒？

    更何况，这等若是打脸般的行为，又岂是三皇子所能忍受的？

    “三弟，莫要让人看了笑话。”

    就在这时，一道平淡不惊的声音悠悠的响起，语气很轻，却清晰的传入在场所有人的耳中。

    一时之间，所有人的目光都朝着声音传来的方向看了过去，因为这个声音是从一号包厢中传出来的。

    气势汹汹本打算带着人去好好教训对方的三皇子动作一滞，脸色阴沉无比。

    “大哥你说这话是什么意思？难道你没看出来三弟我被人欺负了么？”

    三皇子的声音从包厢传出，“三弟我被人欺负，你这当大哥的不帮忙也就算了，还在这里说风凉话？”

    “父皇和母后可是时常教导我们要兄弟情深的，要让我们相互扶持的。”

    三皇子不是傻子，他很清楚一号包厢里的大皇子开口的瞬间，这场冲突的重点，就已经发生了变化。

    皇子若要争夺储君之位，口碑是很重要的，同时打击其他皇子的声誉，也是每一个皇子最拿手的。

    拍卖大厅，死一般的沉寂，所有人都没想到，冲突竟然升级到了两位皇子的角逐。

    在一开始的时候，大皇子并未说什么，此刻突然开口横插一脚，到底有何深意？

    “呵呵，三弟说的没错。”

    面对三皇子如刺猬般的反击，大皇子依旧从容的笑了笑，道：“正因为我们兄弟应该相互扶持，为兄才更要制止你的行为。”

    “方才那位朋友说的并没有错，拍卖行的规矩就是谁出的价高，东西就是谁的，以皇子的身份压迫别人不敢出价，有失德之嫌。”

    三皇子刚要再说什么，却听大皇子根本不给他机会，继续说道，“拍卖继续进行吧。”

    此言一出，拍卖行的人如释重负，老油条般的拍卖师自是连忙开口，声音洪亮，道：“首先恭喜三皇子竞拍得到五份完美卷轴，大家请看下一件拍卖品！”

    “混账！”

    三号包厢里面，三皇子险些被气的肺都炸了，此刻他若抓着刚才的问题不放，必会被人认为在拍卖中搅局，还会被人诟病为不敬兄长。

    这让三皇子直感觉胸膛积压着一团怒火，无法宣泄出来。

    与此同时，在一号包厢之中，大皇子沉稳而坐，面带微笑，从容淡定，似乎只是做了一件微不足道的小事。

    楚媚娘站在大皇子的身后，轻轻一笑，妩媚动人，“跟大皇子您比起来，三皇子幼稚的像个孩子。”

    “咚！咚！咚！”

    就在这时，包厢的房门被人敲响，大皇子嘴角泛起一丝微笑，道：“进来。”

    吱呀一声，包厢的门被推开，徐鹏迈步走了进来，拱手行礼，“多谢大皇子方才解围。”

    可以说刚才的事情一个处理不好，就会发生流血事件，势必要对飞宇拍卖行的声誉造成很大的影响。

    然而这样的后果，却是被大皇子轻描淡写之间，就给化解了，这让徐鹏的心里感激不已。

    “呵呵，徐兄何出此言？举手之劳而已。”大皇子微微一笑，“只希望将来本皇子若有事情需要徐兄帮忙，还望徐兄莫要推辞就好。”

    此言一出，徐鹏的目光微微闪烁，他怎能听不懂大皇子话里有话？

    很显然，此番大皇子化解危局，是对他徐鹏示好，同时也是想要将他拉上大皇子这边的战船。

    如今储君之争，局势很不明了，目前声威呼吁最高的人是二皇子。

    可以说这场明争暗斗，很多人都不愿意轻易被卷进去，一旦走错了，很可能就是万劫不复。

    “能为大皇子做事，是我徐鹏的荣幸。”徐鹏也笑着回了一句，至于是否愿意真的为大皇子效力，就只有他自己心里清楚了。

    随便聊了几句，徐鹏就退出了包厢，而大皇子嘴角的笑容，也随之收敛而起，消失不见。

    “大皇子，这徐鹏在徐家之中不过是一个不受重视的庶子，值得您如此拉拢么？”楚媚娘疑惑问道。

    “呵呵，媚娘啊媚娘，你难道真的以为我是想要交好徐鹏？”

    大皇子淡淡的一笑，伸手一拉，将如妖精般动人的楚媚娘拉入怀中，手指轻轻的抚触她那吹弹可破的脸颊。

    楚媚娘咯咯一笑，并无娇羞的样子，一只手也同样的抚摸上了大皇子的脸颊，笑道：“奴家明白了，大皇子还是为了那个叫做季晨的人吧？”

    “不过奴家还是很不明白，这个季晨不过是一个小宗门出身的寻常弟子，就算有些天赋，怎值得大皇子您如此用心的去拉拢呢？”

    她媚眼如丝，口吐芳兰，可让世间的任何男子动心。

    然而将如此尤物抱在怀里的大皇子，却始终神情从容，波澜不惊，坐怀不乱。(未完待续。)(未完待续。)