
    季晨并不清楚自己刚来皇城的时候，实际上就已经被卷入了这场储君争夺的漩涡之中。

    别的人要是在皇城不小心得罪了一个皇子，恐怕会寝食难安，恨不得爹娘给自己多生两条腿，赶紧逃命去。

    但是季晨却丝毫没有放在心上，哥们我管你皇子还是天王老子？惹到了我，说让你脑袋开瓢，就绝对不爆你的菊花。

    至于这个时候，季晨的目光被下一件拍卖的东西给吸引住了。

    蜕真丹！

    这是一种四品丹药，可以增加武宗巅峰突破武王的成功几率。

    如今季晨的修为距离武王只差临门一脚了，若能得到这颗蜕真丹，那么突破基本上就是十拿九稳了。

    蜕真丹一出，全场变得异常火爆起来，似乎刚才发生冲突的事情，已经被众人遗忘在了脑后。

    四品以上的丹药，在皇城之中也不多见，因为这已经属于中级丹药的范畴。

    据说整个皇城之中，中级炼丹师的数量也不超过三个，至于中级阵法师，则只有一个。

    一般来说，四品以上的丹药很少外流，大多一出来就被各大势力把持，寻常的武修很难得到。

    偶尔出现在拍卖行中，也绝对是竞争惨烈，尤其是对于那些修为达到武宗境界的人来说，几乎没有什么东西可比得上一颗蜕真丹重要。

    当然，即使是有蜕真丹，突破武王的概率也不高。

    那么问题来了，想要提升概率怎么办？

    祈祷阵纹！

    武道修炼足可让很多人折腾的倾家荡产，你花费大量的积蓄好不容易买下一颗蜕真丹，结果吞下之后有很大的可能会突破失败。

    所以为了提升突破的概率，很多人就只能咬牙再去购买祈祷阵纹。

    但是四品丹药的增幅，必须要用中级阵纹，哪怕是用最普通的下品中级阵纹，其价值甚至要超过蜕真丹本身了。

    所以这才是武道修炼真正艰难的地方，资源匮乏！

    很多人并不是自身的天赋不够，所以才无法达到更高的境界，而是就算天赋再高，没有资源的堆积，也只能埋没在芸芸众生之中。

    四品蜕真丹，底价800中品元晶！

    季晨还没有张嘴，价格就一路攀升，达到了1200中品元晶的高度。

    这让秦雪和陆之月看的咂舌，对于她们两女所出身的云龙山和陆家来说，想要弄到一颗蜕真丹也是很难的。

    如皇城中的那些大家族门阀，天才弟子达到武宗巅峰境界，自然会有家族势力为你购买蜕真丹和祈祷阵纹来使用。

    但是云龙山和陆家就没有这个财力了，很多天赋很不错的弟子都会在武宗巅峰境界桎梏很久，靠着真气的积累一点点的突破桎梏，要浪费大概三年左右的时光。

    三年，看似不长，这之间拉开的差距，却是很难弥补的。

    这也就造成了强者越强，弱者越弱的现象。

    季晨现在还不会炼制中级阵纹，但是这颗蜕真丹他是必须弄到手的，他估计就算不用阵纹增幅，他使用好运连连卡，也必然可以将突破的概率提升一大截。

    品阶达到四以上的宝物，都是以中品元晶来交易，价格一般从几百浮动。

    因为蜕真丹的特殊，所以价格会高一些，但一般来说，价格也不会超过2000中品。

    当拍卖大厅里竞价达到1500之后，价格的浮动就开始变低了，一般就算是有人加价，也最多加个50或是100，并且都是思考许久之后，才会喊出新的价格。

    正常来说，一颗蜕真丹在拍卖行的成交价格，会在1700中品左右。

    所以季晨估摸着差不多的时候，喊出了1800中品的价格。

    这个价格出来之后，整个拍卖大厅的声音蓦然一静，因为这个价格基本上已经到极限了。

    “1850！”

    大厅中某个位置上，一个男子咬了咬牙，甚至眼睛都有些发红。

    显然他对于这颗蜕真丹很是需求，因为他的修为恰好就处于武宗巅峰境界。

    只可惜囊中羞涩，拿出1850中品来，都要咬牙切齿，一副倾家荡产的模样。

    对此，季晨微微一笑，“2000！”

    刚才的极品卷轴和完美卷轴加起来足足卖出了接近15000中品，就算是扣掉拍卖行的手续费，也是一笔可观的财富，区区2000中品对于现在的晨哥来说，压根就不当回事。

    拍卖大厅里的那个男子眼睛都红了，这个价格已经超出了他的极限，于是用怨恨的目光看向声音传来的方向。

    但是当他看到那个包厢的时候，眼中的怨恨瞬间就隐藏了起来，同时忍不住打了一个冷颤。

    那可是连三皇子殿下都敢不放在眼里的狂徒，这种人，又岂是他这种小人物敢得罪的？

    这，就是武道世界的现实，当一个人对你产生畏惧的时候，那么他连怨恨你都不敢。

    “七号包厢的客人已经出价2000中品元晶了，还有没有人出更高的价格？”

    按照惯例，停顿一下后没有人继续出价，拍卖师就开始进行最后的报价了。

    “我们三皇子出价3000！”

    蓦然，一道声音从三号包厢里传出，不过这一次说话的不是三皇子，而是一个女人。

    此时此刻，在三号包厢里面，三皇子怀中搂着一个妖娆的女子，在皇子的示意下，朱唇轻启，报出了这个价格。

    “我们三皇子说了，拍卖行的规矩就是价高者得，谁若想要得到这颗蜕真丹，还要看你有没有这个本事。”

    女子的声音再次传出，带着居高临下的骄傲，一口一个我们三皇子，直让不少人都觉得如此女人，简直是恬不知耻。

    “妈的！”

    季晨在包厢里忍不住咒骂了一句，他不用想也知道，这肯定是三皇子故意让人来捣乱的。

    与此同时，在一号包厢里面，大皇子的嘴角又泛起了一丝笑意，对身边的楚媚娘说道，“三弟这个人，还是长不大啊。”

    “大皇子说的是，因为一点小事就做意气之争，又岂是能做大事的人？”楚媚娘笑道。

    “月儿，来，给本公子报价。”

    季晨略微沉吟，旋即就把月儿叫了过来说道。

    你丫的皇子想要让手底下的女人报价来藐视我？哥们我也不是没人！

    “啊？……”

    陆之月俏脸一愣，压根还没明白过来怎么回事。(未完待续。)(未完待续。)