
    徐鹏不清楚季晨的依仗到底是什么，但是他却可以看的出来，这个季晨不是装出来的嚣张，而是骨子里的嚣张。

    他的目光很平静，这份平静，丝毫看不出因为得罪一个皇子的紧张，反而带着一种不屑一顾。

    对皇子不屑一顾？

    徐鹏觉得这家伙肯定是疯了。

    “徐某过来只是提醒季兄，告辞了。”

    徐鹏此刻一时都不愿意在这里多呆，他都担心自己跟这个家伙接触的久了，也会变得如他这般的疯狂。

    看到徐鹏离去，包厢的房门被关上，秦雪面露担忧的看向季晨。

    “季郎，你真的有把握吗？”

    她不得不担心这件事情，毕竟正所谓牵一发而动全身，在这皇城中把一名皇子得罪的这么狠，很有可能会牵连到云州那边的云龙山。

    如今的云龙山，早已不复祖师在时的风光，可经不住皇室的压迫与折腾。

    陆之月同样也很担忧，因为一旦皇城这边出事了，陆家很可能也逃不过牵连。

    一时间，两女的目光，都落在了季晨的身上。

    季晨轻轻一笑，伸手将秦雪揽入怀中，“别担心，没把握的事情，我从来都不会做的。”

    说话间，他顺势一拉，陆之月还一脸小呆萌的样子，就被他也拽进了怀里，来了一个左拥右抱，温暖满怀。

    两女在怀，在她们看不到的眼眸深处，却是闪过了一丝冷厉的寒芒。

    既然得罪了，那别怪哥们我对你不客气了。

    季晨比任何人都清楚，以那三皇子的尿性肯定会在拍卖结束后来找自己的麻烦。

    与其等着别人来找自己的麻烦，季晨觉得自己要出动出击，将一切隐患都掐灭掉，防患于未然。

    ……

    虽然发生了一些插曲，但是拍卖依然还是要进行的。

    而且越是到了后面，拿出来拍卖的更是好东西越来越多，甚至还出了一种地阶上品的武技。

    不过这种武技，季晨已经看不上眼了，而且被竞拍的价格很高，不少包厢里的主人都开口出价，竞争激烈。

    季晨估算了一下，就算他争抢着拍下来也最多就是多一些造化点，没有太大的用处。

    一缕意识进入系统，他首先兑换了一张法海变身卡。

    就在这个时候，拍卖渐渐的接近了尾声，季晨所期待的东西，终于出现在拍卖台上。

    “下面这件拍卖品，我想很多人都在期待……”

    “没错，这件宝物就是月牙水晶，可以让中级阵法师用来铭刻天赋进阶阵纹的必须材料！”

    “我想在场的很多武王都已经是四阶天赋了，那么如果你想要进阶五阶天赋，那么你就需要月牙水晶。”

    “当然，对于拥有五阶天赋的武君级强者，月牙水晶更是必须要拿下的宝物，因为这有可能关系到你能否晋级六阶天赋的机会！”

    拍卖师在台上说的吐沫星子飞射四溅，极尽全力的掀动大厅里的热情与气氛。

    然而除却大厅里的那些相对底层的人反应热烈之外，真正坐在包厢里的诸多真正有来历的大人物，反而都很沉默。

    因为他们都很清楚，月牙水晶，并没有拍卖师说的那么好。

    的确，月牙水晶每次出现都会引得众人的竞争与抢夺，但是皇城之中的中级阵法师一共就只有一位，且那位铭刻天赋进阶阵纹的成功率太低。

    更大的可能是，这块月牙水晶买下来后，结果却只能是失败的结局，竹篮打水一场空。

    然而就算是这样，月牙水晶也是各大门阀豪门必须拿下来的东西，哪怕是铭刻天赋进阶阵纹的失败率比较高，但是总有成功的时候吧？

    万一要是成功了，那么也就意味着可以让一位武君级的强者的天赋，进阶为六阶！

    亦或是让一位五阶天赋的武皇级强者，成为六阶天赋的武皇！

    后者的价值，还要超越前者，毕竟同样是武皇境界，天赋等阶的差距，会造成实力上的巨大差别。

    拍卖师觉得气氛烘托的也差不多了，于是就报出了底价。

    月牙水晶，可铭刻四阶到六阶天赋进阶阵纹的必需材料，底价为3000中品元晶！

    这个底价，说实话不算高，但在材料的范畴里，这个价格已经算很高了。

    关键是铭刻阵纹的失败率太高了，所以价格才不会太贵。

    所有人想要得到月牙水晶，都是奔着天赋进阶阵纹去的，唯独只有季晨，目光灼灼的盯着拍卖台上那块如月牙形状的水晶，眼神炙热。

    只要拿到这块水晶，他的新手之刃就能晋级了！

    一般来说，月牙水晶的成交价格大概是5000中品元晶左右。

    这一次季晨准备了接近一万五千中品元晶，必须要把这块月牙水晶拿下。

    而且三皇子就算是想要跟他作对也没有那个财力了，刚才被坑了六万中品，纵然身为皇子，也不可能再拿出来上万的元晶。

    “5000！”

    在所有人都还没有报价的时候，季晨就已经率先开口了，而且直接就把价格提升到了这块月牙水晶的临界点。

    一般来说，月牙水晶低于5000值得入手，超过5000的话，除非是迫切需求，否则就要考虑一下是否值得了。

    据说，皇城那位中级阵法师铭刻天赋进阶阵纹的成功概率，连一成都不到。

    果然如季晨所预料的一样，当5000的价格报出来之后，整个大厅里都瞬间变得安静了一下。

    三号包厢里面，三皇子被气的咬牙切齿，可恨他现在手头上没有足够的元晶了。

    况且就算是他有，也担心再次被对方给坑了。

    被一坑一次是他没有防备，被坑两次，是他不长记性，但若是撞到枪口上去被坑第三次，那么就算是三皇子都会觉得自己脑子有病。

    一号包厢里面，大皇子原本是想要拿下这块月牙水晶的，但是看到季晨那边已经出价，他微微一笑，就没有开口。

    “不要了？”一旁的楚媚娘疑惑的看着大皇子。

    “不要了，既然他想要的话，本皇子就不争了。”大皇子点头说道。

    楚媚娘的内心更加疑惑的，他不明白大皇子为什么要对这个季晨如此的看重。(未完待续。)(未完待续。)