
    所有人都知道，出价的七号包厢主人，是敢跟三皇子叫板的神秘人物。

    一块月牙水晶，说是好东西吧，的确是好东西，但是充满了太多的未知性，为了这样一件材料，值得得罪这样的一个人吗？

    一时间，不少人都在心里掂量起来。

    皇城之中，各方势力错综复杂，门阀众多，豪门遍地，这里面的水很深，所以每一个人都必须小心谨慎，万一得罪了不该惹的人，后果不堪设想。

    “没有人出更高的价格了吗？”

    拍卖师的脸上挂着苦逼相，他没想到又是这位爷出现了，刚坑了三皇子一把大的，您老还没有玩够，还想继续坑？

    “5000中品元晶一次！”

    “5000中品元晶两次！”

    “……三次！”

    “咣！”

    在不少人还没有回味过来的时候，拍卖师一锤定音。

    “卧槽！这人太不要脸了！”

    “这样就拿到月牙水晶了？怎么没有人跟上价格啊？”

    “……”

    全场哗然，不少人回过味来，顿时愤愤不平起来。

    因为对方接连坑了三皇子两次，给在场的不少人都造成了一定的心理压力，故而当这位主儿出价后，很多人都在考虑要不要跟。

    毕竟没有人愿意步上三皇子的后尘，但就是因为众人的这份犹豫的心理，结果就让对方给得手了。

    “哈哈，一群傻帽！”

    季晨忍不住开怀大笑，没想到如此顺利就把月牙水晶弄到手了，他还以为会有一番波折呢。

    不过转念一想，要是没有三皇子那个傻帽帮着做铺垫，他想拿到月牙水晶，肯定没有这么轻松。

    没过多久，拍卖行方面就让人把月牙水晶送过来了，同时还带来了阵纹卷轴卖掉的钱。

    徐鹏倒也算信守承诺，手续费果然一丁点也没扣。

    收获满满，当然心情就很不错，季晨捧着月牙水晶，爱不释手。

    “叮！恭喜宿主凑齐材料，是否升级新手之刃？”

    当季晨拿到月牙水晶的瞬间，系统的提示音就来了。

    “是！”

    季晨以意念做出选择，旋即他手中的月牙水晶化成了一道流光，消失不见。

    与此同时，被他放在乾坤袋里的其他材料也都同时消失，放在剑鞘中的新手之刃，绽放出璀璨的光芒。

    “这是……”

    秦雪和陆之月都吓了一跳，这种异象根本不是她们所能理解的。

    季晨没有理会吃惊的两女，他所有的注意力都被手中的新手之刃吸引了。

    “叮！恭喜宿主，新手之刃升级成功！”

    “叮！恭喜宿主新手套装整体升级，获得新的套装属性！”

    接连两道系统声音响起，季晨的意识也在第一时间进入了系统页面进行查看。

    新手之刃（地阶中品）：攻速+200%，攻击+200%，力量+200%，暴击+20%，击杀修为高于宿主的目标可获得随机奖励。

    套装属性1：肉身+100

    套装属性2：可进入潜行状态，受到伤害或是攻击目标，潜行失效。

    潜行？

    卧了个槽！这套装属性要逆天啊这是。

    季晨愣住了，虽然一直都很抱着期待感，但是当他真正看到全新升级后的新手套装属性，还是被惊呆了。

    几乎是电光火石之间，季晨的心里就已经有了一个计划。

    拍卖依然还在继续，但是季晨已经兴致全无，即使是拍卖台上此刻摆放着一柄地阶上品的战剑。

    虽然这把战剑的品阶比新手之刃高，但是系统出品必属精品，属性上相差了十万八千里。

    不客气的说，就算是地阶极品战兵的属性，也远远比不上新手之刃。

    片刻后，这场大型拍卖最后压箱底的宝物出现了，竟然是一门地阶上品的功法。

    地阶功法在皇城不罕见，但是绝大多数还是地阶下品和中品之流，真正能入上品的很少。

    据说即使是在龙腾皇室之中，也就是只有一门地阶极品的武技，功法依旧是地阶上品。

    至于传说中的天阶功法武技，那就是放眼整个圣武大陆，都是最顶级的好东西了。

    在拍卖将要结束之前，三皇子带着人从包厢里走了出来。

    然而这一行人却并没有离开拍卖行，而是出去之后，就堵在了拍卖行的门口。

    在三皇子的左右，站着两位武君级强者，脸色都很不好看。

    一号包厢中，大皇子听到了这个消息，眉头微微皱起，他在考虑要不要帮助季晨，亦或是该怎么帮助他。

    ……

    拍卖行的门口，很多人都聚集了过来，能让三皇子亲自带人堵门，足可见这份仇怨有多大了。

    “三皇子……”

    徐鹏出面，想要试图调解，但是话还没有说出口，就被三皇子挥手打断了。

    “徐鹏，如果你不想让我也加入你大哥那边，这件事情你最好就不要管。”

    此言一出，徐鹏的脸色顿时变得僵硬，深吸一口气，终究还是什么都没有说。

    不过他还是命人去了一趟七号包厢，将这件事情告诉了季晨。

    “带人堵我？”

    季晨一听，差点就笑了，他感觉有种回到了当初上学时候的感觉，在学校里结了仇，放学后堵人？

    笑话，知不知道晨哥我上学那会儿都是堵别人的？

    他看了一眼秦雪和陆之月，“你们两个丫头呆在这里，一步都不要离开。”

    “季郎，你要去哪里？”

    秦雪一听这话，心里就忍不住担忧，她担心季晨一个人出去冒险，就像是上次遇上四皇子的亲卫队一样。

    尽管季晨并没有明说，但是秦雪还是能猜测到四皇子的死一定跟季晨有关，甚至有可能是季晨杀死的。

    这件事情目前还没有败露，然而如果在皇城里杀死了三皇子，那就真的是上天无路入地无门了。

    要知道整个皇城都在龙腾皇室的掌控之下，一旦皇子被杀，势必牵一发而动全身，龙腾皇室不可能让凶手逃出去，否则整个皇室的脸面何在？

    “主人，我怕……”

    陆之月有些紧张的抓住了季晨的手臂，一个没注意，季晨发现他和陆之月的好感度，居然达到75点了。

    “难道是因为刚才哥们抱了她一下？”

    季晨甩了甩脑袋，这个时候可没闲工夫去想这些乱七八糟的东西。(未完待续。)(未完待续。)