
    对于楚媚娘这个女人，季晨的心里实际上是带有防备的。

    当初他带着秦雪和陆之月初来皇城，这个女人就早上自己，主动帮忙寻找最好的客栈房间，还帮忙付了房钱。

    正所谓无事献殷勤，非奸即盗，对方前后的种种举动，要说没有任何的目的性，季晨是绝对不会相信的。

    而此刻，对方来到他的包厢，其中就透露出两点来。

    第一点就是对方知道自己在这个包厢里，第二点就是对方怀疑三皇子的死和自己有关。

    “楚姑娘，别来无恙啊。”

    季晨笑着打了一个招呼，他的目光凝视着楚媚娘的眼睛，从她的眼神中，季晨看出了一丝疑惑。

    显然，他好好的呆在包厢里，打消了对方怀疑自己杀死了三皇子，同时又疑惑到底是什么人杀死了三皇子。

    毕竟三皇子在拍卖行里与他发生了冲突，然后出了拍卖行就被杀死了。

    “季公子是想奴家了？”

    楚媚娘一瞥一笑都带着动人的诱惑，让秦雪和陆之月感觉很不舒服。

    她的天赋，叫做媚意惑人，且达到了五阶，对于异性的影响最大，甚至可以在战斗中影响到对手，从而在对方恍惚之间，做到无声无息的击杀。

    只是这种天赋却也有缺陷，那就是遇到意志坚定的人，就会起不了作用了。

    譬如季晨，拥有神魂属性加持的坚定意志，恰恰就不受这种魅惑的影响。

    对于季晨不受影响，楚媚娘第一次遇到他的时候就已经知道了。

    “我家主人让我给季公子带一句话。”

    楚媚娘红唇轻启，微微一笑。

    “哦？不知楚姑娘的主人是何方神圣？”季晨眼睛微眯。

    “咯咯咯……”

    楚媚娘笑的媚意动人，“主人果然神机妙算，他就知道你会这么问。”

    “季公子且听好了，我家主人让我告诉你，他可以成为你在皇城的靠山。”

    “若是季公子有意的话，我可以告诉你主人的身份。”

    话音落下，楚媚娘一双美眸直勾勾的看着季晨，等待着他的回答。

    季晨刚才脸上还挂着笑容，但是此刻笑容却已经消失不见。

    “这么说，你家主人是想要将我收归麾下？让我为他效力？”季晨的语气也变得冷漠下来。

    楚媚娘不以为意，“季公子可以如此认为。”

    “那么楚姑娘可以请回了。”季晨冷淡的说道。

    “季公子是要拒绝了？”

    楚媚娘的语气也冷了下来，带着媚意的俏脸上浮现出了一抹寒意。

    正所谓恩威并施，按照大皇子的吩咐，若是季晨答应归顺也就罢了，如若不然，就让楚媚娘给他一些教训。

    虽然大皇子不想与季晨为敌，但为君之道，有些手段还是要用的，对于下面的人，该敲打的时候，还是需要敲打的。

    “拒绝？”

    季晨笑了，冷哼道：“不是拒绝，而是我压根就没有考虑过，因为这世上根本就不存在能让我为他效力的人。”

    “季公子好大的口气。”

    楚媚娘的美眸中透出一丝寒芒，两人面对面，距离很近，她毫无预兆的就出手了，一掌拍向季晨的胸口，掌指间真气的光芒闪烁。

    与此同时，属于武君级强者的真气波动，也从楚媚娘的身上弥漫开来。

    高阶的武者对于低阶的武者有着压制的特性，所以当武媚娘释放出自己的真气波动后，瞬间就让包厢里的秦雪和陆之月感受到了莫大的压迫，连呼吸都恍若停滞了。

    “楚姑娘，你放肆了。”

    季晨面不改色，虽然他的修为要低于楚媚娘，但却根本不受这种修为压制的影响。

    同样是真气的光芒凝聚在手中，季晨抬手就是一记天地伏虎拳。

    “吼！”

    虎吼声响彻回荡，一头金色的虎形咆哮奔腾而出，张开大口，朝着对面的楚媚娘撕咬过去。

    “真气化形？”

    楚媚娘俏脸变色，这种手段可不是随便就能施展出来的，意味着将一门地阶以上的武技，修炼到了最少大成亦或是圆满的境界。

    新手套装升级后，季晨的肉身属性已经高达800+，碾压大多数的武君不在话下。

    再加上地阶极品拳法圆满级的增幅，就算是不开启直死魔眼的天赋能力，也可让季晨举手投间就能迸发出媲美武君的攻击力。

    “红莲掌！”

    身为大皇子的贴身侍女，楚媚娘自然也修有地阶以上的武学，只见它那一双葱白如玉的手掌犹如漂亮的蝴蝶翻飞。

    高度凝聚的真气渐渐升腾出火焰的颜色，似有一朵红莲被她双手轻轻托起，迎向季晨以金系真气打出的天地伏虎拳。

    “轰！”

    两种武技碰撞在一起，迸发出汹涌的能量涟漪扩散在空中，金系真气割裂空气，火系真气四处逸散，让周围的空气都扭曲变形。

    一道妙曼的身影凌空倒飞了出去，在空中翻转落地，连退三步。

    反观季晨，则是面色平静的站在原地。

    “季公子好手段。”

    楚媚娘的脸上重新浮现出笑容，将双手放在了身后，微微有些发颤。

    她能感觉的出来，对方的修为绝对不高，最起码绝对没有达到武君的境界。

    从真气凝练的程度来看，应该是武王级别，但是力量太强横，太霸道了。

    “难怪大皇子对他如此的看重在意，仅仅武王修为就能有相当于武君的实力，这将来要是可以修炼到武君的境界，必然可以成为大皇子登基的最大助力之一！”

    “况且他似乎还是一名阵法师！”

    各种念头在楚媚娘的脑海中电光火石般闪过，对于季晨这个人，她不得不重新衡量了。

    而且她忽然也有些明白了，大皇子这次让她过来，应该只是一次试探。

    “呵呵，楚姑娘的本事也不赖，不过对于美女来说，机会只有一次，如果你再对我出手的话，我可就不会客气了。”季晨淡淡的说道。

    初来皇城时，即便这个女人对他抱有不为人知的目的这才出手帮忙，但是不管怎么说，总是欠了对方的人情。

    若是其他的事情，季晨不介意帮一下忙，但是这个女人背后的那个主子，竟然要把他晨哥收归麾下？

    你妹的也不照照镜子，就算是龙腾皇室的那个武尊级的老怪物爬出来，也没有资格让晨哥我俯首称臣。

    “啪！啪！啪！……”

    蓦然间，一阵鼓掌声传来，包厢的门再次被推开，一个身着锦衣的青年走了进来，面带微笑的看着季晨。(未完待续。)(未完待续。)