
    季晨那平静的态度和语气，让王宇的脸色瞬间变得难看起来，目光冰寒。

    “小子，我听说过你前不久才刚刚踏入武宗的境界吧？”王宇的眼中闪过一丝冷芒。

    “赶紧滚蛋。”季晨不以为然的摆了摆手，就像是挥赶苍蝇似的。

    此言一出，让王宇的脸色更难看了，阴沉如水。

    “混账东西，知不知道站在你面前的人是谁？居然还敢如此嚣张！”

    一个和王宇一起过来的年轻人厉声喝道，目光冷漠的盯着季晨，甚至透出一缕杀意。

    “白痴。”

    季晨摇了摇头，旋即迈步向前走去。

    “找死！”

    王宇身边的年轻人陡然出手，一掌朝着季晨的胸口拍了过去，同时嘴里冷笑道：“你身边的两个美人儿不错，今天灭了你，两个美人儿是我的了！”

    “不知死活的蠢货。”

    季晨抬手一抓，就轻而易举的抓住了对方拍过来的这一掌。

    “嗯？”

    对面的年轻人目光一凝，他乃是武宗七重的修为，这个云州偏僻之地出来的家伙竟然可以挡得住，看来是拥有力量方面的天赋。

    “铁皮铜骨的天赋么？不过你这种偏僻之地出来的穷鬼，肯定还无法将这种天赋提升到青铜战体的级别吧？”

    年轻人面露一丝讥笑，铁皮铜骨的天赋并不少见，不过这种天赋也就是力气大一些，身体的防御强一些，真正的战斗能力，还是决定于天赋的等阶。

    而他，身为皇城门阀出身的天才，武宗七重的修为，便拥有四阶的天赋！

    话音落下，年轻人的掌指间跳跃出赤红色的火焰，一道火焰的印记出现在他的眉心。

    四阶火焰天赋！

    汹涌的火焰扑出，让不少人都为季晨捏了一把汗，暗道在四阶火焰的灼烧之下，就算死不了也肯定会重伤的。

    然而就在这个时候，季晨抬手就是一掌拍了过去，强横的肉身力量带起压迫的气爆，直接将汹涌扑来的火焰震荡的溃散湮灭。

    电光火石间，季晨的手掌，就来到了对面年轻人的面前，五指张开，掌心对着他的脸。

    “垃圾。”

    淡淡的声音从季晨的嘴里吐出，旋即一股恍若山岳般的能量从掌心喷涌而出，让这年轻人当场就横飞出去，口中鲜血狂喷。

    顷刻间，所有人都愣住了，包括王宇在内。

    被打的吐血倒飞出去的人，名为白秋山，乃是皇城门阀之一，白家的天才。

    虽然最近王宇的修为达到了武宗八重境界，但因为是借助外力突破的，所以也未必就比白秋山强多少。

    “父亲不是说这个季晨最近刚刚崛起，修为最多不超过武宗五重吗？”

    王宇的脸色很难看，忽然有种骑虎难下的感觉。

    但是在他有些发愣的时候，季晨的动作却没有丝毫的停顿，抬手一巴掌就抽了过去。

    “你……”

    王宇神情大变，他没想到季晨竟然会突然动手，他想要躲避，却发现对方出手的速度太快，自己根本躲不开。

    “啪！”

    一个响亮的耳光清脆传出，王宇的整个身体像是变成了陀螺，在半空中旋转了不知多少圈，头晕眼花的摔倒在地上，口吐白沫。

    季晨出手可不会客气，这一巴掌以他800+的肉身属性，没把他的脑袋抽爆掉就已经算是手下留情了。

    毕竟这里是皇城，且王家在皇城中颇有势力，季晨还不至于众目睽睽之下把事情做绝。

    别看他做事狂放不羁，动则杀人，但是什么时候该怎么样，季晨的心里却有自己的衡量，把握着一个尺度。

    有时候，他挺喜欢这种将一切都掌握在手里的感觉，让身边的所有人都被他的节奏所影响着。

    “我要杀了你！”

    被人当街打脸，没有比这更加让人倍感羞辱的事情了，当王宇回过神站起来的时候，他红着眼睛，疯了似的朝着季晨冲去。

    然而，实力的巨大差距，根本就不是疯狂的念头就能跨越的。

    他还没有冲到季晨的面前，肚子就被季晨一脚踹中，哇的一下又喷出大口鲜血，横飞了出去。

    “放肆！”

    不远处的王传龙看到这一幕，登时目龇欲裂，身影一闪，就施展出地阶身法，接住了自己的儿子王宇。

    身边的仆人赶忙跑来，王传龙将王宇交给仆人，旋即一双愤怒的目光，就看向了季晨。

    “好一个出手狠毒的小辈，王某今天就代替你的长辈，给你点教训！”

    王传龙此刻可谓又惊又怒，原本他以为凭借自己儿子王宇的实力，轻松就能收拾这个季晨。

    就算不能在这里干掉季晨，起码也能让他在这里抬不起头来做人，以后在这皇城之中，还不是想怎么对付他就怎么对付他？

    让王传龙没想到的是，王宇根本就不是这个季晨的对手，这个传闻拥有双重天赋的云龙天才，似乎比预想中的厉害的多。

    王家与云龙有仇隙，所以王传龙自然不能看着云龙山有这么一个天才崛起，因此在他打算出手的时候，就已经决定要把这个季晨的修为废掉了。

    至于云龙山的报复？莫夜城王家可不怕！

    就算你们云龙山有金刚怒佛，我们王家又不是没有武皇级的老祖。

    属于武君级强者的气息迸发，儿子王宇是火焰天赋，但是王传龙这位王家之主，却是身上散发出一股冰寒阴冷的气息。

    他的身上有火焰升腾，却不是赤红色的火焰，而是冰冷的白色火焰。

    而这，就是王传龙这位王家之主的特殊天赋，冰焰！

    据说王传龙的父亲是上一代的王家之主，拥有火焰天赋，而他的母亲则是一个拥有寒冰天赋的女人。

    两人结合之后，在微乎其微的概率下，就出现了王传龙这么一个同时具备寒冰和火焰两种能力的特殊天赋，冰焰！

    这种冰焰同时具有火焰灼烧和寒冰冻结的能力，非常的难缠，很多同样身为武君级的强者，都不愿意跟这位王家之主动手。

    “管你什么狗屁冰焰，我自一拳破之！”

    让所有人都没想到的是，面对王家之主这位老辈武君强者的气势压迫。

    季晨却是没有丝毫后退，反而猛然向前踏步，身上带着无所畏惧，一往无前的勇猛气势。

    高达800+的肉身属性，地阶极品武技天地伏虎拳，同时季晨又开启了直死魔眼的天赋！

    肉身天赋，直死魔眼，这是他在云龙山的时候，就已经被外人所知的天赋能力。

    所以干脆，季晨就在这里同时展现出来，根本不需要隐藏。(未完待续。)(未完待续。)