
    “吼！”

    一声虎吼响彻而起，音波浩荡，让附近的不少人都感觉气血浮动，耳膜嗡鸣，连连后退，眼中透出惊恐之色。

    只见季晨的拳头中迸发出璀璨的真气光芒，真气化形成猛虎的形态，呼啸扑出，张开血拼大口，始显狰狞！

    “哼，找死！”

    王传龙面露讥笑，一个武宗级的小辈，竟然妄图正面硬撼他这样的一尊武君？

    就算是武技再厉害，又怎么可能跨越两个境界？要知道武君与武宗之间，可是还隔着一个武王境界！

    然而，当虎形真气咆哮扑杀到近前的刹那，王传龙脸上的讥笑瞬间消失不见了，取而代之的是一股惊骇的表情。

    他可以清晰的感受到，那虎形真气中蕴藏了一股恐怖的能量，让他有种无法抵挡的感觉。

    这……这怎么可能？

    心中惊骇的同时，王传龙迅速后退，但是他的动作终究还是慢了一筹。

    “咚！”

    沉闷的声音响起，王传龙无奈之下只能硬抗这一拳，身体接连退了好几步，每退一步，脸色就会一阵潮红。

    当他退到第六步的时候，嘴角溢出血迹，脸色阴沉无比。

    他以为结束了，然而季晨却似乎并没有打算就这么轻易的放过他，而是再次来到他的面前，抬手又是一拳。

    “咔嚓！”

    王传龙再次横起双臂硬抗，骨裂的声响传来，堂堂王家之主竟然身体猛烈的颤抖，半跪在了地上。

    刹那间，所有人的目光都凝固了，全场鸦雀无声，落针可闻！

    一个年纪轻轻，看起来也就不到二十岁的少年，竟然一拳就击败了武君？

    况且，王家之主王传龙，还不是普通的武君！

    一时之间，所有人的目光都汇聚到了季晨的身上，所有人都很好奇，这个年轻人的修为又处于什么境界？

    “刷！”

    一道身影瞬间出现在季晨的面前，一双充满威严的眸子，凝视着他的眼睛。

    这是一个身穿土黄色紧身武服的男子，身材魁梧，强健的体魄，将紧身的武服撑得满满的，像是人形的蛮兽。

    “你小子不赖！”

    黄衣男子上下打量着季晨，颇有些赞叹的点了点头，“你小子什么修为？今年多大？”

    从始至终，这位黄衣男子连王传龙这位王家之主，看都没有去看一眼。

    傲君狂，修为：武皇七重，天赋：黄金战体（六阶）

    对方的信息出现在季晨的脑海中，让他的心中不由得一凛。

    他的青铜战体，就已经肉身属性高达八百多了，此人竟然拥有六阶的黄金战体，肉神属性又该有多么的恐怖？

    不仅如此，对方还有着武皇七重的修为境界！

    放眼整个皇城，恐怕除却那位武尊境界的开国先皇，这傲君狂的战力，绝对能够排入前五的行列了！

    这样的人物，别说是区区一个王传龙了，就算是王家的武皇老祖来了，傲君狂兴许都懒得看一眼。

    然而此刻，这位强大的武皇，竟然对季晨这个年轻的后生，另眼相看！

    从这个傲君狂的身上，季晨可以感受到强大的威压，他并没有隐瞒，拱手抱拳，道：“晚辈最近刚刚突破到武王境界，现年十七。”

    “十七岁的武王？”

    傲君狂自顾自的点头，品头论足道：“不是皇城门阀的出身，十七岁修炼到武王境界，又有双重天赋加持，将来的成就不可限量啊！”

    顷刻间，傲君狂的双眼之中，就像是看到绝世瑰宝一般，一个劲的放光。

    在这种目光的注视下，让季晨颇有些如坐针毡的感觉。

    也就是他有神魂属性的意志坚定天赋，要是换成别人，只怕是连站在傲君狂的面前说话都难。

    因为傲君狂这个人，从来不会顾及别人的感受，身上的气息也向来都不收敛起来，除却同境界的人可以与他面对面的对话，那些修为比他低的，还没说话，就已经被他身上狂野霸道的气势压迫的要跪了。

    “哈哈，老子看你顺眼，从今以后你就是龙腾学院的学生了。”傲君狂大笑着说道。

    “这也行？”

    季晨一愣，旋即就笑了起来，自己这也算是走后门了吧？

    他看到傲君狂似乎很好说话的样子，于是就说道，“她们是和我一起来的……”

    不等季晨把话说完，傲君狂就大手一挥，很豪爽的说道，“那就一起，特许几个人加入学院，这个权利老子还是有的。”

    一些知晓傲君狂的人都是直擦冷汗，这个年轻人到底是什么来头？能够站砸死傲君狂的面前说话也就罢了，居然还敢跟这个野蛮人讲条件？

    更让人无语的是，傲君狂这个向来轻易不会给人好脸色看的野蛮人，居然还豪爽的答应了？

    不要以为傲君狂是一个粗枝大叶的人，整个皇城只要是上层圈子里的人，就没有人不知道傲君狂这个家伙纯粹就是一个不讲理的匹夫！

    关键是，这家伙还是一个头脑堪称鬼精灵的匹夫！

    在所有人震撼，不解，疑惑的目光中，傲君狂亲自带着季晨和秦雪，陆之月一起走进了龙腾学院的大门。

    “小家伙，以后在学院里好好修炼，老子还有事，就不陪你了。”

    进了学院，傲君狂拍了拍季晨的肩膀，瞬间就冲天而起，化成一道流光，很快就消失不见。

    武王境界就能御空飞行，但是飞行的速度并不快，而到了武皇的境界，飞行速度却已经快如流光，肉眼都很难捕捉。

    只是拍了几下肩膀，季晨就感觉自己的身体都要被拍的散架了，肩膀火辣辣的疼，让他忍不住咧了咧嘴。

    他知道，傲君狂这是试探他的实力，以对方的境界，应该是可以试探出他已经达到了青铜战体的境界。

    “妈的，真疼！”季晨心中咒骂了一句。

    他很清楚，傲君狂对他刮目相看，是因为他以武王修为击败了武君级的王传龙。

    但更重要的是，他拥有肉身天赋，在这一方面，和傲君狂一模一样，让他有种惺惺相惜的感觉。

    至于以后仗着傲君狂的名头在龙腾学院里横行霸道？

    “咳咳咳，貌似这个主意不错啊……”

    季晨眼睛一亮，扯虎皮拉大旗什么的，太爽了有木有？(未完待续。)(未完待续。)