
    “徐老师。”

    在季晨和白凌风的认同下，陈落雁牵头，请来了学院里的一位老师。

    这是一个老者，名为徐常年，修为处于武君境界。

    在龙腾学院里面，教导黄级学员的老师，清一色的都是武君境界。

    玄级学员的老师则最起码是武君七重以上。

    地级学员则有机会得到武皇级强者的指点和授课。

    传说中，若能达到天级学员的级别，那么甚至有机会得到开国先皇的指点，乃至收为弟子！

    消息一经传开，吸引了很多人前来围观，绝大多数都是黄级学员和玄级学员。

    因为季晨刚打通天玄宫不久，在黄级学员中引起了不小的风波。

    学院里面，自然是少不了演武场，在比武台上，季晨和白凌风对峙，一个在比武台的北边，一个在南边。

    当徐常年来到这里的时候，很多学员都施礼尊称。

    “这是一份比斗契约，你们二人在上面按下手印。”

    徐常年来到比武台上，手中的一份卷轴展开，学员间的比斗会有老师进行公证，双方立下契约，便没有反悔的机会了。

    “你们两人只是比斗，而非生死决斗，所以切忌点到即止，不可伤人性命。”

    徐常年说完之后，便走下了比武台，临走时看了白凌风一眼，似乎这句话是在警告。

    因为即便是在他这位学院老师的眼里，白凌风的胜算还是比较大的。

    虽说季晨在一炷香内打通了天玄宫，创造了一个记录，但是以白凌风如今的实力，也能做到这一步。

    只是因为他已经不将天玄宫放在眼里了，也懒得去那边在诸多黄级学员的面前装十三罢了。

    白凌风对此不以为然，锵的一声拔出腰间的战剑，剑锋直指对面的季晨，“我会让你知道武王一重和七重的差距到底有多大！”

    根据白凌风所掌握的消息，季晨的修为是武王一重，应该是具有力量型的肉身天赋，所以与王传龙交手的时候占了便宜，故而让很多人都错以为他拥有武君级的实力。

    一个刚刚突破到武王一重的人，怎么可能拥有武君级的实力？

    这在白凌风看来纯粹就是以讹传讹，完全就是一个笑话。

    “地阶中品战剑！”季晨的眼睛微微一眯，这样的一把战剑，可以被一个小宗门当成镇宗之宝了，一般只有武君级的强者才有资格持有。

    就在所有人都认为季晨也会拔剑的时候，他却将背后的剑鞘扔了出去。

    陆之月伸手接住，将战剑抱在怀里。

    “对付你这种级别的对手，根本不需要用剑。”季晨淡淡的说道。

    此言一出，所有人都瞪大了眼睛，因为这句话未免狂妄的过头了。

    看到季晨如此的羞辱自己，白凌风也是怒及，“看来你是找死了，要知道刀剑无眼，你会后悔终生的。”

    “能不能不要这么多的废话？我不用剑，是因为我的剑法太强，一不小心把你给宰了，多不好意思？”

    “我忍你很久了！”

    季晨的这一番轻蔑藐视的话，登时将白凌风心里的怒火点燃了，他身影一闪，身法展开，地阶中品战剑之上，在真气的灌注下，闪烁出青色的光芒。

    天罡风魂，属于风系类别的天赋，相对于别的风系天赋来说，这种天赋能力，在攻杀方面更加的擅长，攻击力强大。

    “天罡风影剑！”

    蓦然间，白凌风手中的剑仿佛消失了，唯有淡淡的残影可见。

    “地阶中品剑法！”

    手持地阶中品战剑，又修炼地阶中品的剑法，这就是白凌风足可自傲的资本。

    白家，在皇城中也算是一方大门阀，且与莫夜城的王家世代交好，常有联姻。

    这天罡风影剑，是白家的独门武技，并且与白家嫡系的天罡风魂天赋最为匹配，可发挥出更大的威力，且更容易修炼到高深的境界。

    譬如白凌风才修炼这门剑法不到三年的时间，就已经将之修炼到了小成境界。

    一门地阶中品武技想要修炼到小成境界，除却拥有特殊类别天赋的武者之外，最少也要浸淫五年的时间才能做到。

    比武台周围观战的人群，看到白凌风一上来就施展出绝招，就知道他并没有因为对方是一个新生就手下留情，也没有轻敌，而是摆出了狮子搏兔亦用全力的姿态。

    在绝大多数人看来，季晨必败无疑，问题就在于，他能够挡得住白凌风的几招。

    虽说比斗不可伤人性命，但是刀剑无眼，受伤肯定在所难免，白凌风一上来就出绝招，很可能就会出现断胳膊断腿的事情。

    圣武大陆倒是也有可以让断指断臂重生的丹药，但是那种丹药非常的珍贵，就算是龙腾皇室都未必拥有，近乎于传说。

    所以天才之间的争锋也是很危险的，一不小心断胳膊断个腿，前途可就毁了。

    “轰！”

    青色的剑气斩下，势如破竹，将季晨的身体整个劈成了两半，甚至劈斩在地上，在坚硬的比武台地面上，都留下了一道沟壑，土石飞溅。

    然而白凌风却是感觉到战剑没有丝毫的着力感，心里暗道一声不妙。

    “是残影！”

    “他好快的速度！”

    身为白家的天才，白凌风倒是没有惊慌失措，而是毫不犹豫的就施展身法，在原地同样留下了一道残影。

    地阶下品身法！

    白凌风可谓是一身武学都是地阶，不过他的身法境界相比起武技就差了一些，只是精通级别。

    在那边！

    很快，白凌风就再次锁定了季晨的气息，凭借身法的速度，他瞬间就冲了过去，两道剑气，一道斩向季晨的手臂，一道斩向季晨的双腿。

    比斗不能杀人？

    但是断掉一个武者的手脚，却是比杀了对方还要残忍！

    在白凌风看来，这个季晨不过是出身云州那种小地方的土鳖，凭借自己的身法速度，这次肯定躲不开。

    “你想多了。”

    季晨看到白凌风的动作，就知道了对方的打算。

    于是这一次，季晨没有再用身法躲开，他刚才躲开只是为了想要试验一下逍遥行云诀的速度怎么样而已。

    实际上季晨最擅长的根本就不是速度，而是攻击！

    “天地伏虎拳！”

    真气的光芒璀璨凝聚在手中，比武台周围的所有人，都听到了那恍如真实存在般的虎吼咆哮之音。(未完待续。)(未完待续。)