
    前往藏书阁的路上，很多看向季晨的目光，都带着好奇，羡慕，妒忌，以及其他各种复杂的神情。

    有的人视他为偶像，以他为榜样，拼命的修炼。

    也有的人对他嗤之以鼻，觉得他过于狂妄放肆，早晚会被人教训。

    没有人会被所有的人喜欢，季晨对于这些东西，向来根本就不会放在心上。

    他所在乎的，只有他身边的人，其他人如何，与我何干？

    “你就是季晨？”

    当季晨从一片竹林附近经过的时候，一道声音蓦然传来，带着些许的冷意。

    脚步停下，季晨皱眉朝着声音传来的方向看了过去，他知道身处于这龙腾学院里面，肯定会有某些不知死活的东西来找麻烦。

    而季晨的选择，从来不会是退让，而是会毫不留情的打脸，并且会狠狠的打，不留丝毫的情面。

    竹林中，有脚步声传来，然后一个穿着蓝色长衫的青年走了出来，腰间挂着一把入鞘的战刀。

    蓝衫青年的脸上带着傲然的神情，走出来后，就上下打量着季晨，眼睛微微眯起，像是一头将要扑杀猎物的猛兽。

    而季晨则注意到的，是这蓝衫青年腰间挂着的腰牌，那块牌子上面，清晰的写着一个‘地’字！

    地级学员！

    季晨的瞳孔一缩，据他所知，唯有在人王道的排名中达到前五十名，才有资格晋升为地级学员。

    此前在比武台上被季晨击败的白凌风，也不过是刚刚闯进人王道的前一百名而已，如此就已经得到了一颗四纹虎髓丹的奖励。

    仅从这一点，就能看的出来，这个蓝衫青年的实力，要远远的超过白凌风。

    与此同时，季晨也从对方的身上，感受到了危险的气息，对于他如今的实力来说，能让他感觉到危险，更说明了这个蓝衫青年的实力不可小觑。

    “武王二重的修为？看来你已经服用四纹虎髓丹了。”

    蓝衫青年缓缓说道，“如果两颗丹药都用掉的话，你应该可以达到武王三重，这说明你还留着一颗，对吗？”

    “与你有关系么？”季晨的回应很冷淡。

    “跟我有没有关系并不重要，把你剩下的那颗四纹虎髓丹拿来，我可以保证不会找你的麻烦。”蓝衫青年淡淡的说道。

    “你的脸很白吗？我和你素不相识，你张嘴就跟我要一颗四纹虎髓丹，你是我孙子，还是我儿子？”

    从蓝衫青年的身上，季晨可以感觉到敌意，所以说话当然也就不会有丝毫的客气了。

    “嗯？”

    蓝衫青年大概是没想到季晨会在自己的面前这么横，他的眸光一缩，就有冷芒在眼眸中酝酿，带着一缕杀意。

    “看来传言果然没有错，历届的新生之中，还从未出过你这么嚣张的人。”

    蓝衫青年说话的时候，脸色已经沉了下去，“听说你拥有罕见的双重天赋？如果你以为这就是你可以在我面前嚣张的资本，那么你就大错特错了。”

    “以你不过区区武王二重的修为，就算是可以做到越级挑战，在我的眼里却是连****都不如的东西。”

    蓝衫青年的语气很平淡，就像是诉说一件非常微不足道的事情，不过说出来的话语，却是颇为的恶毒。

    “你这坨臭****倒是比我还吊。”

    季晨笑了，目光中也同样透出一丝带着杀意的凶光，“你知不知道在我面前装逼会是什么下场？”

    “哦？这么说，你是要挑战我了？就像是当初你挑战白凌风一样？”蓝衫青年的眼睛眯成了一条缝，给人的感觉，阴冷如毒蛇。

    “季晨，不要被他激将！”

    蓦然间，又有一道声音传来，却是一个很悦耳动听的女声。

    季晨循声望去，然后就看到了陈落雁走了过来。

    “你怎么来了？”季晨颇有些好奇，昨天陈落雁和自己同行是向新生介绍龙腾学院。

    今天却又专程跑到这边来，难道晨哥我的魅力这么大？

    即便是在这种情况下，季晨还是有心思去想乱七八糟的东西，他打量了陈落雁几眼，觉得这个女人虽然还算不错，但是比起秦雪和陆之月来，终究是差了那么点意思。

    而且陈落雁的天赋也并非是五行系列，季晨很想臭屁的跟她说一句，你不是哥的菜。

    不过季晨还是想多了，只见陈落雁走了过来，就说道：“我听说有人要来找你的麻烦，所以过来提醒你一句。”

    “陈师妹，我的事情，你最好还是不要插手的好。”

    蓝衫青年皱眉看了一眼陈落雁，虽然语气不悦，态度却也不算多么恶劣。

    “身为地级学员，却来欺负一个刚刚晋升的玄级学员，冷武你就不怕别的人笑话你么？”陈落雁说道。

    与此同时，她看向季晨，“按照龙腾学院的规矩，高级学员不可以挑战低级学员，学院内部又禁止私斗，惩罚很严重，所以他不敢动你。”

    听闻此言，季晨这才算是明白了这叫做冷武的蓝衫青年为何刚才激将自己。

    按照陈落雁的说法，高级学员不能挑战低级学员，这属于学院对于低级学员的一种保护。

    但是如果低级学员主动挑战高级学员的话，那么就不在学院保护的范畴之内了。

    至于这个冷武的信息，自然是早就已经被季晨洞若观火。

    冷武，修为：武君三重，天赋：刀法圆满（五阶）

    对方的天赋能力，属于特殊类别的范畴，最普通的刀法精通，也是属于二阶天赋。

    而这种天赋达到五阶，那么一门刀法只要到了他的手中，轻轻松松就能修炼到圆满的境界。

    这种特殊类别的天赋，在战斗方面尤其擅长，让很多人都会觉得棘手。

    毕竟想要将一门武学修炼到圆满级别，是很困难的一件事情，这与修为的高低并无关系，关键是看个人的悟性。

    冷武拥有这样的天赋，可见他在刀法上面有着极高的天赋。

    身为地级学员，季晨估计他修炼的刀法，最起码也是地阶中品，甚至有可能是地阶上品。

    据说，五阶之后，这类天赋就会跳脱出刀法的范畴，凝聚出‘势’！

    刀势，剑势，拳势，这类手段已经超脱了武技本身，可以将一门武技的威力，发挥出超越圆满级的威力！

    “陈姑娘的好意我心领了，他不就是想要让我挑战他么，看在大家都是龙腾学院学生的面子上，我就答应他好了。”

    季晨不以为然的说道，他可以掌握对方的信息，所以并没有把这个冷武放在眼里。

    “哈哈，这可是你说的！”

    冷武先是一愣，旋即就仰头大笑，“择日不如撞日，那么我们现在就去演武场吧，自然会有学院的老师来进行公证！”(未完待续。)(未完待续。)