
    与天玄宫类似，人王道一次性也可以让多人同时进去。

    当季晨出现在这里的时候，有人认出了他来。

    “那不是最近很牛的一个新生么？他怎么来这边了？”

    “人家可是昨天刚入学的第一天就打通了天玄宫，看来这是要争人王道排名了。”

    “听说他一个多时辰后要跟冷武决斗！”

    “开什么玩笑？冷武可是地级学员，而且在地级学员中也属于很厉害的了。”

    不少人议论纷纷，有的人说话根本没有任何的顾忌，也不怕被季晨听到。

    陈落雁的脸色就不怎么好看了，毕竟她是和季晨一起来的，听到其他的人都在说季晨挑战冷武纯粹是不自量力，她就忍不住握紧了拳头。

    “放松点，咱们过来又不是跟人打架的。”季晨笑了笑说道。

    他没有先去闯人王道，而是先来人王道看一看排名。

    很快，季晨就在上面找到了白凌风的名字，不过排名已经不是九十九名了，而是到了一百零四名，可见在白凌风养伤的这段期间，有其他的人将他超越了。

    在这方面，白凌风可谓是赔了夫人又折兵，好不容易闯进前一百得到了四纹虎髓丹的奖励。

    按理说如果服用丹药之后，他的修为可以更进一步，有很大的机会保持住这个排名的。

    结果却是因为一时的贪念，丢了丹药，也丢了脸面。

    再然后，季晨看到了冷武的排名，正如陈落雁所说的一样，冷武的名字，稳稳的排在第三十七名。

    武道世界，强者为尊，在龙腾学院中也是如此，不可能所有人的待遇都是一样的。

    即便是人王道的排名也是如此，前面的五十名，排名越高，名字就越是醒目，字体也就越大，越有气势。

    反观下面的排名，排名越低，字体越小，甚至要集中精神才能看到。

    这也就从侧面反映出，在任何地方，唯有强者才有地位，弱者只能是被人忽略的存在。

    与此同时，季晨还看到了陈落雁的排名，她的排名就比较低了，位于一百三十多名。

    随着时间的流逝，之前进入人王道的人，已经被传送出来了。

    每一个学员的腰牌里面，也都铭刻有特殊的阵纹，一旦在天玄宫亦或是人王道里面遇到了生命危险，阵纹就会主动触发，将学员传送出来。

    季晨看到，那些被传送出来的人，或多或少的身上都有些伤势，由此可见，就算是有学院提供的保护措施和手段，这种类型的历练，也是存在有风险的。

    只是一些皮外伤倒是还无所谓，如果断手断脚的话，那可就是真的麻烦了。

    “我来试试。”

    季晨看了一眼石碑排名之后，看到有人不断地被传送出来，他直接踱步走了过去。

    “你来真的啊？”陈落雁瞪大了眼睛。

    不过季晨却只是笑了笑，身影就已经走进了人王道的大门。

    正如陈落雁所说对于一样，出现在季晨前方的，是一条漆黑的通道，看不到何处才是尽头。

    一道道光影浮现出来，有武者，有妖兽，直接就是十几个，蜂拥前面杀来，实力修为也是有高有低，但却都是武王级别。

    “一场杀戮的盛宴将要开始了……”

    季晨舔了舔嘴唇，打通天玄宫对他实在是没有什么难度，所以他的真正实力，一直以来都得不到完整的发挥。

    所以季晨对于这个人王道，还是很期待的，他很想知道自己的实力到底可以达到怎样的地步？

    “咚！”

    金刚霸体诀运转，季晨向前一步踏出，脚掌踩踏在地上，就发出轰鸣的声响。

    他一拳打出，虎吼响彻，天地伏虎拳霸道刚猛，一瞬间就把一头冲过来的妖兽光影生生打爆。

    他的身形动作没有任何的停顿，一瞬间跨越上前，一记山岳重腿，将冲过来的一个武者踹的炸裂，碎成了漫天光芒。

    此刻的季晨，活脱脱的比凶兽还要狂猛，根本就没有任何的对手可以挡得住他的一拳。

    随着他不断的前进，从漆黑通道的前方冲杀过来的对手之中，开始出现武王七重级的对手了。

    不过这依然无法对季晨造成任何的影响，依旧是凭借一双拳头，将一切对手生生打爆。

    “吼！”

    一头形态如狮子的妖兽咆哮冲来，身体是光影，并非实体，但却在阵法的衍生中，活灵活现，与真的根本没有多大的区别。

    这头狮兽，已经达到了武君级，意味着季晨在人王道中，已经足可闯入前一百了。

    要知道白凌风就曾经闯进过前一百名，而白凌风的实力还不足以越级对抗武君。

    “咚！咚！咚！”

    看到狮兽冲来，季晨却是不退反进，大步冲杀了过去。

    “吼！”

    狮兽扑击而来，利爪狰狞，但是它的一双利爪，却还未触碰到季晨的身体，就被季晨抓住了。

    “死吧！”

    一声大喝，季晨双臂陡然用力，噗的一声，将这头媲美武君级强者的狮兽，活生生的撕裂了。

    ……

    “那个新人进去有一段时间了吧？”

    “是啊，好像都已经过去一刻钟了，那个新人居然还没有被传送出来？”

    “这个新人还真是不赖，不过他在比武台上似乎很轻松的就击败了白凌风，而白凌风曾经闯进过一百名之内，这个新人应该也能做到。”

    “不错，他还得到了两颗四纹虎髓丹，如果他服用了其中一颗，修为再次提升，很可能闯进九十名左右。”

    “还真是让人羡慕妒忌恨啊，咱们这些人在龙腾学院里打拼了好几年，还不如一个刚加入学院才一天的新人。”

    “不过他的成绩不可能超过冷武！”

    聚集在人王道大门附近的学员议论纷纷，很多人都在推测这个季晨到底可以获得怎样的成绩。

    就在刚才，一个和季晨同时进去的人传送出来了，而他的排名，赫然是第九十四！

    这个人本来还真高兴的，这个成绩已经超乎想象的好了。

    他以为周围的人会投来羡慕妒忌的各种目光，却发现根本就没有人注意他，所有人都几乎盯着人王道的出口，以及那座排名石碑。

    而此时此刻，季晨在人王道里面，还在大肆的杀戮着！(未完待续。)(未完待续。)