
    “地阶极品武技？”

    尽管相隔的比较远，但是以武皇级强者的耳力，依旧是听到了季晨说出来的话。

    “就算是地阶极品武技，也唯有修炼到大成接近圆满的境界，才有可能压制住圆满级的地阶中品武技。”

    “而且武学的品阶越高，修炼的难度就越大，能够年纪轻轻就将武技修炼到这种境界，悟性很强！”

    坐在傲君狂对面的中年儒生，目光遥遥的看向远处比武台上的季晨，“虽说修为不算高，但是他还很年轻，才十七岁的年纪而已，将来的成长潜力不可限量。”

    说话间，中年儒生看了一眼傲君狂，“话说你这个野蛮人的眼光，还真的是不错。”

    “地阶极品武技，双重天赋，这个季晨很快就会成为一块香饽饽，不知道会有多少人拉拢他。”

    “不过同样的，木秀于林，风必摧之，也会有人看不过眼，会想要毁掉这样的一个天才。”

    说到这里，中年儒生叹息了一声，“皇城的门阀世家根系错杂，水太深了，几百年来，也不是没有天才出现过，可惜都没能成长起来。”

    “说不定过些年，他能够领悟掌握武道的‘势’。”傲君狂忽然说道。

    “势？不会这么快吧？”中年儒生有些吃惊。

    所谓武道之‘势’乃是超越圆满级武技之后的境界，这种境界并非是修为高就能达到的，而是需要很高的悟性。

    “就算是目前龙腾学院里面实力最强的炎天，也是在二十九岁才领悟了刀势。”中年儒生摇了摇头，显然对于季晨能够在近几年就领悟‘势’不太觉得有这个可能。

    “呵呵，你做不到，不代表别人做不到，炎天那小子虽然不错，但是如果在同样都是十七岁的年纪，他比季晨差远了。”

    “十七岁就将地阶极品武技修炼到圆满境界，我觉得他二十岁前，就能领悟属于他自己的一种武道之‘势’！”

    听了这话，中年儒生愣了愣，喃喃道：“你还真敢说，二十岁就领悟‘势’的话，就算是开国先皇都要收他为徒了。”

    武技的修炼，只要肯下功夫，资质不算太差，十年左右的时间，也差不多就可以达到大成的境界。

    皇城之中，不少武君级的强者，都将地阶武学修炼到了大成境界，极少数的人，修炼到圆满境界。

    但是武道之势的话，整个皇城能够领悟的人，可就凤毛菱角了。

    最起码在武君级的人之中，只有龙腾学院的炎天做到了。

    而炎天，便是在人王道排名榜上，排名第一位的天级学员。

    整个龙腾学院里面，天级学员只有三个！

    冷武的天赋是刀法圆满，但是如果对上已经领悟出刀势的炎天，一刀就能轻易的将之斩杀，由此可见‘势’的强大。

    而关于‘势’的解释，有人说是借天地之势，等同于借用天地的力量，自然是强大无匹。

    也有人说，那是已经触及到了法则的程度，近乎于涉及天地本源的奥妙。

    不过这些说法之中，很多人都更倾向于前者，而法则和天地本源的说发疯，太过于虚无缥缈了。

    据说，炎天的刀势，是凝聚火焰的力量，他的修为只有武君境界，但是他所凝聚的火焰真气，却要远远的超过的人，他的火焰似乎带有一种焚灭万物的气息，而这种气息，就是他的势。

    将势融入刀法，便是刀势。

    “这一次他又得到了两颗四纹虎髓丹，这种丹药对于武王境界的提升很大，我想过不了多久，季晨就会去闯人王道了。”傲君狂笑着说道。

    就在这时，中年儒生神情微动，翻手取出了一块传音玉牌。

    只见传音玉牌闪烁着淡淡的光泽，意味着有人给他传讯。

    中年儒生输入真气，旋即一道声音就回荡在他的耳畔。

    紧接着，中年儒生的脸色，就变得极其古怪起来，看着对面的傲君狂。

    “看我干什么？我的脸上有花吗？还是说你这老东西开始喜欢男人了？”傲君狂撇了撇嘴，他喝不惯茶水，于是就从自己的储物戒指里拿出了酒，自顾自的喝着。

    “滚蛋！老子就算是喜欢男人，也不会喜欢你这种野蛮人！”

    中年儒生一脸恶心的样子，“不过你这家伙的嘴巴简直就像是被开过光一样，你知道我刚刚得到了什么消息吗？”

    “什么消息？”

    “就在季晨来和冷武比斗之前，他刚刚去了一次人王道那边。”

    “哦？这么快就迫不及待了？这小子可真够能折腾的，他刚来的第一天就打通了天玄宫，第二天就跑去人王道了？”

    说到这里，傲君狂的脸色也忽然变得古怪起来，因为他想到了季晨似乎很轻松的就击败了冷武。

    而冷武在人王道的排名，可是三十七位，那么季晨在人王道的排名，又会是多少？

    一个刚入学才两天的新生，倘若一下子就冲进人王道排名前面，别说是整个学院了，就是整个皇城都要被惊动了。

    ……

    皇宫之中，二皇子的宫阙中，正是美女如云，莺歌燕舞。

    在主位之上，一袭蟒袍加身的二皇子品酒赏乐，眼睛微眯，怀中搂着美人，上下其手。

    蓦然间，一个奴才模样的人低着头，弯着腰走了过来，在二皇子的身边耳语了一些什么。

    二皇子一听，脸色瞬间就变了。

    “啊！……”

    怀中的美人发出惊叫，因为刚才变脸的瞬间，二皇子的手有些用力，将美人胸前一团软肉捏的太狠。

    “叫什么叫？”

    二皇子的脸上浮现出一缕狰狞，抬手就是一巴掌抽在了美人的脸上。

    于他而言，这些所谓的美人不过是发泄肉｜欲的禁脔，根本就无丝毫的感情可言。

    “都给我滚出去！”

    此刻的二皇子，心情极度的不爽，直接掀了桌子，盘子摔在地上，碎片迸溅。

    宫阙中无论是跳舞的女子，亦或是奏乐的女子，都被吓得噤若寒蝉，纷纷退了出去。

    一片狼藉的宫阙中，就只剩下了二皇子，以及刚才过来禀报的奴才。

    “二皇子，就在刚才有消息传来，冷武在龙腾学院，被人击败，吐血重伤。”

    “对手是谁？”二皇子的眼睛射出一缕冷芒，因为冷武是他这边的人，而冷武被人击败，等若是损了他的颜面。

    “是一个叫做季晨的新生，今年刚刚入学。”老奴才恭敬的回答说道。(未完待续。)(未完待续。)