
    “你敢骂我？”

    冷武没想到到了这种时候了，这个季晨居然还敢不知死活的挑衅自己。

    “我骂你了吗？我没有骂你，因为你本来就是一个傻|逼，我只是诉说一件事实，怎么能叫骂你呢？”

    “你找死！”

    冷武锵的一声拔出战刀，刀刃之上，闪烁着摄人的锋芒。

    身为地级学员，虽然不如白凌风那家伙的出身，但是冷武的这把战刀，也是地阶中品的战兵。

    在龙腾学院，只要可以成为地级学员，首先得到的第一个好处，就是可以进入兵器库，选择一把地阶中品的战兵。

    季晨无语的摇了摇头，这些自以为高高在上的家伙们，除了会说找死，会装逼之外，难道就不能换一点有意思的台词么？

    这场比斗请来的学院老师进行公证，说来也巧，还是上次和白凌风决斗时的那个老师。

    这位学院老师深深的看了一眼季晨，就如同上一次他觉得季晨会输给白凌风一样，这一次他也同样先入为主的认为季晨不可能会是冷武的对手。

    要知道，冷武和白凌风，完全不是一个级数能够拿来相提并论的。

    但是当他看到季晨平静的目光，以及淡定从容的样子后，这位学院老师忽然有种怀疑人生的感觉。

    难道这个刚刚加入学院仅仅第二天的新生，真的可以击败身为地级学员，且修为处于武君三重境界的冷武吗？

    按照规定，季晨拿出剩下的那颗四纹虎髓丹，冷武拿出两颗四纹虎髓丹。

    这是双方比武的赌注。

    “既然你已经站在了比武台上，那么现在就算是你想要后悔，就算是给我跪下，也没有任何用了。”

    冷武的脸上，浮现出带着杀意的冷笑，他针对季晨，是因为受人所托。

    如果他可以赢了这场比斗，并且可以废掉季晨的话，那么不光他赢来的四纹虎髓丹属于他冷武，白家还会给他一笔丰厚的报酬。

    “你不拔剑吗？”

    冷武看着对面的季晨，却见他老神在在的站在对面，完全不像是来比斗的，反而像是来逛着玩的。

    “你这个傻|逼难道不知道我和白凌风打的时候都没有拔剑吗？”

    季晨不屑一顾的撇了撇嘴，“和傻|逼打还需要拔剑的话，我还不如一头撞死在这里。”

    “你……你……”

    比装逼，谁能比得过晨哥？这一番话说出来，直把冷武差点肺都给气炸了。

    汹涌的怒火出现在冷武的眼睛里，身为地级学员中排名比较靠前的高手，他没想到一个刚来两天的新人，竟敢如此挑衅和羞辱自己。

    “我会让你连拔剑的机会都没有！”冷武怒道。

    “傻|逼！”季晨的回应，仍旧是干脆简单的两个字。

    ……

    “还真是狂妄啊。”

    “是啊，这个季晨太狂了，冷武拥有刀法圆满的天赋，而且他修炼的是一手快刀，一旦让他占据了先手，那么这个季晨还真的可能连拔剑的机会都没有。”

    在比武台的远处，有一座阁楼，阁楼的二层，坐着两个人，通过窗户，正好可以看到比武台那边的场景。

    坐着喝茶的两个人里面，其中就有一个身材魁梧壮硕的人，正是傲君狂。

    “狂妄？我不这么觉得，没有实力叫狂妄，有实力的话，那就是狂野！是霸道！”

    傲君狂端起茶盏，一口就给喝干了，直让对面如同儒生般的中年人看的眼皮一个劲的直跳。

    “你这野蛮人注意点，别把我的宝贝捏坏了。”儒生中年人一脸的肉疼，很担心自己这套上号的茶具被傲君狂捏碎掉。

    “你这破玩意也叫宝贝？”傲君狂撇了撇嘴，抬手一扔，就把茶盏朝着桌子扔去，“你这破茶太苦，老子还是喜欢喝酒。”

    “你！”

    中年儒生脸色大变，抬手弹出一道真气，将茶盏接住，轻飘飘的落在桌子上。

    “你再这样故意试图损坏我的宝贝，信不信我跟你翻脸？”中年儒生喝道。

    “哎呦呦，来啊，我求着你跟我翻脸呢。”傲君狂咧嘴一笑，整个人粗狂的纯粹像头野兽。

    ……

    季晨并不知道他与冷武的比斗，傲君狂也在关注着。

    而在这个时候，冷武选择了主动出手，他的身法很快，整个人化成了一道白色的残影。

    流星身法！

    这就是冷武修炼的一门地阶中品身法，而且他还将这门身法，修炼到了小成境界。

    小成级的地阶中品身法，在地级学员里面，能够做到的人并不多。

    凭借身法的速度以及神鬼莫测的步伐，冷武的刀光闪现而出。

    相比起身法来，他最可怕的，还是他的刀法。

    正如中年儒生所说，冷武修炼是一门快刀，所以他的刀追求的是快到极致的攻击速度。

    正所谓天下武学，唯快不破，如果速度达到一定的程度之后，也可以起到大幅度增加攻击的作用。

    譬如一柄快速移动的刀刃，轻而易举就能切开坚固的防御。

    用最简单的道理来解释的话，那就是加速度的作用。

    相对于冷武施展出来那些让人眼花缭乱的身法和刀法，季晨的动作，却有一种近乎于返璞归真的简单。

    他的脚步轻轻一跨，就避开了冷武的快刀，旋即他的两根手指闪电般的探伸而出，出手的速度同样是快若闪电，甚至比冷武出刀的速度更快！

    “好快！”

    “天啊，这个季晨莫非也是修炼的快剑？”

    “他出手的轨迹根本看不清楚，比冷武还快！”

    一阵阵惊呼在比武台的周围响起，然后在所有人都不可思议的目光中，季晨的两根手指，夹住了冷武手中战刀的刀刃。

    “你这是找死！”

    冷武的脸上浮现出讥笑，身为一名刀手，怎么可能轻易的被人控制住自己手中的战刀？

    真气灌注战刀，可怕的刀气在刀刃上凝聚，当场就要崩碎斩断季晨的手指。

    然而就在这时，在冷武的视线里，季晨的眼睛，变成了纯粹的黑色。

    再然后，一道血色的锋芒出现在季晨的眼睛里，化为了十字瞳孔。

    “大罗剑诀！”

    开启直死魔眼的瞬间，季晨同时也施展出大罗剑诀这门已经提升到地阶极品档次的剑法。

    不用战剑，只用手指，同样也能施展剑法类的武技！(未完待续。)(未完待续。)