
    “卧槽！”

    “天啊，我的眼睛！”

    “逆天了啊这是！”

    人王道这边，聚集了上百人。

    当季晨的最终战绩排名出现在石碑上之后，所有人都沸腾了。

    无数倒吸冷气的声音同时响起，不绝于耳。

    能够排名进入前五十的，每一个都是地级学员，并且龙腾学院也规定了，只要人王道的排名可以进入前五十，那么就有资格成为地级学员之一。

    并且龙腾学院的地级学员的名额，始终都保持着五十人！

    当然，并不是说你第一次闯进前五十，就直接可以获得晋升地级学员的资格。

    必须要在前五十名之内保持一个月，然后就可以晋级了，被挤出五十名开外的人，则从原来的地级学员，降级为玄级学员。

    “这到底是不是真的？”

    “是啊，就算是亲眼所见，我也无法相信，他可是一个刚进入学院的新人啊。”

    “听说他的修为才武王境界吧？闯入前五十名，修为都是武君级的强者。”

    “这岂不是意味着，他可以跨越一个大境界击败武君了？”

    龙腾学院，为龙腾帝国的武学圣地，几乎汇聚了整个帝国所有的天才俊杰。

    每年都会有天才冉冉升起，也会有天才黯然落幕，但是如这般不符合逻辑的情况，还是头一回出现。

    现如今，排名在石碑上面第一的名字，叫做炎天。

    第二名是铁木古，第三名是徐成飞。

    这三人，代表了龙腾学员所有学员里面最强大的人，也是学院里唯有的三个天级学员。

    但就算是炎天，也是进入学院之后的第二年，才在人王道上闯进了前五十名。

    而且他第一次闯人王道的时候，还是武王七重的修为，排名处于七十多名。

    但是季晨呢？这家伙第一天入学，就打通了天玄宫，从黄级学员，直接就晋升为地级学员了。

    紧接着这第二天，这家伙居然直接就闯进人王道第三十七位，这你妹的妥妥是要逆天的节奏啊！

    天才？妖孽？

    对于此刻的季晨来说，在场的所有人都无法找出一个合适的词汇来描述现在的心情。

    陈落雁完全被惊呆了，人王道的排名，那可是打通天玄宫远远不能比的。

    第一天入学打通天玄宫，最多在黄级学员和玄级学员之间掀起一些风波来。

    但是这个人王道的排名可就不一样了，这意味着将会有一个地级学员要降级了！

    很多人的目光，依旧还是死死的盯着排名石碑，似乎仍然无法相信季晨的名字出现在第三十七位完全是不可能的事情。

    “会不会是人王道的阵法出错了？”

    “他毕竟才武王二重的修为，就算是拥有双重天赋，战力再强，也不可能强到这么离谱的地步啊。”

    “胡说八道什么呢？人王道的阵法每年都会请阵法师维护，从来就没有出现过问题。”

    “冷武要倒霉了，听说冷武今天一大早就去找这个季晨的麻烦，似乎再过一会儿，两人就要在演武场决斗了。”

    “嘿嘿，那么今天的这场比斗可就有意思了，恐怕冷武现在还不知道这边发生的事情。”

    ……

    “还傻看什么？走了。”

    季晨伸手在目瞪口呆的陈落雁眼前晃了晃，旋即嘴角挂着淡淡的笑容，从容的朝着演武场的方向走去。

    在人王道闯关用了一些时间，现在就去演武场，差不多也就到了和冷武约定的时间了。

    “啊？”

    陈落雁突然回过神来，却看到季晨的背影已经渐渐的远去。

    “这……”

    她实在是难以置信，但却是亲眼所见，看着他打通天玄宫，然后在人王道取得了不可思议的成绩。

    演武场的周围，也聚集了不少人。

    很多都是黄级学员，因为听说最近风头最盛的新人季晨要和地级学员比斗，所以专程跑到这边来观战。

    此刻在演武场上面聚集的人，甚至要比天玄宫那边还要更多，几乎是前所未有的事情。

    冷武傲然的站在演武场的比武台上，这座比武台，也正是当初白凌风被季晨击败的地方。

    “我还以为你不敢来了！”

    当季晨的身影出现在演武场的时候，一时间所有的目光都再次汇聚过来。

    尽管他来到龙腾学院只是第二天，但是有的人命中注定不凡，走到哪里，都会是万众瞩目。

    “季晨加油！”

    忽然间，黄级学员那边有人高声喊道。

    季晨抬眼看去，喊出这句话的是一个少女，这让他的嘴角露出一丝微笑。

    “看来晨哥我果然帅的惊天动地，这才一天就已经有粉丝了啊有木有？”

    心中自恋的想到，季晨对那边喊加油的少女自认为露出一丝阳光灿烂的微笑。

    至于冷武，则完全被季晨忽略掉了。

    人王道那边完事，他直接就来演武场了，所以现在冷武还不知道那边的事情。

    如果冷武知道他在人王道的排名已经被自己碾压了，不知道此刻的他还会不会摆出这幅自认为胜券在握的姿态？

    从容中，季晨走上了比武台，一时间，不少视他为偶像的黄级学员，都神情紧绷起来。

    他们都希望季晨可以赢，但是今天的对手太强大了，那可是地级学员，武君三重修为的强者，远不是白凌风那样的对手能比的。

    “冷武，给这个家伙一个终身难忘的教训！”也有支持冷武的人在旁边冷笑观战。

    “让那些废物们知道，我们地级学员不是他们这种垃圾可以挑衅的。”支持冷武的，都是地级学员。

    因为季晨所展现出来的强大天赋和潜力，已经让不少地级学员感受到了压力。

    这意味着，一旦季晨顺利的成长起来，势必就会争夺地级学员的名额。

    而地级学员的排名越高，所能享受的资源待遇就越好，对于现在的地级学员来说，当然不希望有人将来和他们抢饭碗。

    “放心，刀剑无眼，说不定我一不小心就断了他的手脚。”

    冷武阴沉的笑了笑，即便是有学院的老师在旁边主持这场比斗的公证，他还是依然说出了这种充满威胁的话语。

    “如果你现在后悔了的话，跪下来认输，然后求我放过你，或许我心情不错，就真的放过你了，你觉得呢？”冷武傲然的看着季晨，嘴角挂着阴森的笑容。

    “傻|逼，希望你一会儿还能笑得出来。”季晨毫不留情的予以还击。(未完待续。)(未完待续。)