
    “继续！”

    造化点目前够用，季晨咬了咬牙，然后又兑换了一张好运连连卡，一头就钻进了凶猛抽奖的漩涡。

    “叮！恭喜宿主转动命运轮盘，获得奖励：中品元晶*1000”

    “这也行？”

    季晨一愣，这还是他第一次通过系统抽奖得到元晶，这就好比是买彩票中奖了似的。

    因为在圣武大陆这片世界，元晶就相当于是钱啊。

    如果说下品元晶相当于面额1块，那么中品元晶就是100块。

    1000块中品元晶在皇城的购买力也算不错了。

    “叮！恭喜宿主转动命运轮盘，获得奖励……”

    “……”

    这一次的疯狂抽奖，十万造化点一次，季晨足足抽了一百次。

    一下子就是一千万造化点砸了进去，让他最近刚从大皇子那边得到的储物戒指，被装的满满当当。

    虽然好运连连卡可以增加运气，这样让他抽奖的时候更容易抽到好东西。

    但是一百次后，技能点也仍然是不够用的，虽然将中级阵纹术提升到了圆满境界，技能点却只剩下了20点。

    20个技能点，足可将最近刚得到的地阶中品身法从小成境界提升到圆满境界了。

    然而考虑再三之后，季晨还是放弃了这个想法，他觉得自己更需要的是将这些技能点暂时留着，有备无患。

    “这玩意到底怎么用？”

    季晨的手中捏着一枚卡牌，当初抽奖的时候，这枚卡牌出现的瞬间，立刻就让他的精神无比的振奋。

    因为卡牌，就唯有着稀有，最起码迄今为止他所得到的卡牌，就没有一个是鸡肋的。

    武学推演卡，使用后可让宿主进入推演模式，推演并完善一门有缺陷的武学。

    起初拿到这张卡的时候，季晨先是一脸的懵逼，有点看不懂这个卡牌的作用。

    直到他无意间浏览个人的系统页面，看到了那个在武神遗迹里面自创的技能后，他的眼睛就瞬间亮了起来。

    五行杀（可升级），天阶下品武技，融合五行之力，对目标造成极大伤害，一定概率出现击飞，眩晕，重击，流血，冰冻等效果。

    因为是自己领悟的技能，所以并没有具体从入门到圆满境界的所谓划分。

    不过当季晨得到这张武学推演卡之后，他再次查看这个技能的时候，在技能的最后，出现了一个备注。

    备注：可通过武学推演卡进行完善升级。

    “五行杀原本就已经是天阶下品武技了，这要是可以推演升级，岂不是就能升级成天阶中品武技，甚至是天阶上品武技了？”

    季晨又看了看其他的武学技能，发现都无法通过武学推演卡进行完善升级。

    由此可见，他所修炼的其他武学，并不具备有缺陷的地方。

    五行杀这个技能，是当初在武神遗迹内遇到危机之下自创出来的，这一招的威力极大，但是缺点也同样非常的明显。

    而这个缺点，就是一旦使出这个技能，真气修为几乎就是一下子被耗光。

    如果遇到比较厉害的对手，使用这一招还是没能杀死对手的话，那么没有了真气修为支撑，他自己也基本上就是砧板上的鱼肉了。

    所以自从领悟自创了这个技能之后，季晨还一直都没有使用过，主要就是副作用太大了。

    将武学推演卡收起，季晨打算暂时先留着，目前来说，他的实力还算是比较够用的，如果实力提升的太快太多，更容易引来麻烦。

    总体来说，这一次转动一百次命运轮盘，对于季晨的收获还是很大的。

    ……

    如果说和白凌风一战，在龙腾学院里面引起的只是一些风波而已。

    但是经过与冷武的一战过后，龙腾学院里面所掀起的就不是风波那么简单的，而是如同惊涛骇浪。

    龙腾学院，是整个帝国的武学圣地。

    同样的，龙腾学院中所发生的事情，也都时时刻刻的牵动着皇城中各大门阀派系的神经。

    譬如皇城中各方势力你争我夺的角逐，甚至于皇子之间储君之位的竞争。

    这一切的种种，都与龙腾学院脱不开关系。

    一位帝国若要长存，强者的存在至关重要，而龙腾学院无疑是强者的摇篮，自从建国之后，皇城中的一代代强者，基本都是龙腾学院的出身。

    所以各方势力也都会在龙腾学院那些学员们比较年轻的时候尽力拉拢，如此若是对方可以成为强者，便可为我所用。

    一个刚入学的新人，按理说就算是有些出众的表现，也不会引起各方势力的注意。

    但是这个季晨，却不一样了。

    入学的第一天，打通天玄宫，修为是武王一重！

    一般来说，打通天玄宫的都是武王七重，毕竟能进龙腾学院的都是天才，以武王七重的修为，大多可以越级击败天玄宫最后一关的对手。

    目前为止，龙腾学院上千年来保持的最高纪录，是有人在武王四重境界的时候，打通了天玄宫。

    而这个人，就是傲君狂！

    但就算是傲君狂以武王四重的修为，也是用了三炷香的时间，这才打通天玄宫。

    季晨呢？这家伙竟然以武王一重的修为，在半柱香内，就打通了！

    这意味着什么？这意味着季晨在武王一重境界的时候，就已经比武王四重境时期的傲君狂，更加的强大！

    一个傲君狂，就已经近乎是跺一跺脚整个皇城都要抖三抖的强者了。

    那么一个比傲君狂潜力更大的天才，自然也就会牵动着各方势力的眼睛。

    跟这些比起来，击败一个白凌风，甚至是击败了冷武，都已经不算是什么了。

    如果有人这样说，一定会被嗤之以鼻！

    在龙腾学院的排名石碑上，每天都会有竞争，有人上去，就有人下来，是很正常的事情。

    但问题是，击败冷武的是谁？

    还是季晨！

    用了一个晚上的时间，吞服四纹虎髓丹，修为晋升到了武王二重。

    然后就以武王二重的修为，杀入排名石碑，将冷武原来的排名踩在脚下。

    至于冷武，也被凄惨的打败，成为了龙腾学院目前来说议论最多的话题。

    各方势力如今所看重的，就是季晨的潜力。

    在武王二重就已经具备了超越武君的实力，这样的天才，已经值得任何势力进行投资了。

    不过龙腾学院被视为武学圣地，所以季晨的住处才不会被各大势力的人踏破门槛。

    所有人都期待着新生入学后的第三天，季晨还会再搞出什么样的风波来？

    实际上不少今年新入学的学员，对于季晨都是心存怨念的，就因为这个怪胎妖孽的存在，以至于今年所有新入学的学员，都完全被淹没了所有的光环。(未完待续。)(未完待续。)