
    “一个刚入学的新生？你******逗我呢？”

    二皇子抬腿就是一脚，将那老奴才直接踹倒在地，狰狞道：“一个新生能击败已经是地级学员的冷武？”

    “奴才不敢欺瞒，事情的确是这样的，一开始是莫夜城王家的家主和其第七子在龙腾学院的门口被这个叫做季晨的人给打了。”

    “因为王家与白家关系比较近，所以季晨进入学院之后，白凌风就去找麻烦，然后被季晨击败。”

    “之后白家请了冷武……”

    这位奴才，跟随了二皇子多年，即便是被无缘无故的踹了一脚，也是神色如常，一五一十的将整个事情的原委经过说了出来。

    听了这些话，二皇子的脸色一下子就阴沉了下来。

    因为无论是莫夜城的王家，亦或是皇城的白家，都是他二皇子这边派系的支持者。

    这个季晨一上来就接连惹上了王家和白家，而且是毫不留情的击败打脸。

    这一切是巧合？

    “本皇子想起来了，最近这个季晨似乎很活跃。”

    身为皇子，有争储之心，自然是要关心各方各面的渠道信息。

    二皇子也听说了季晨，因为最近下面的人递上来的种种情报，其中就多次提及了这么一个人。

    云州云龙山的出身，双重天赋的天才，没有参加龙腾学院的考核，就直接被傲君狂亲自带着进入了学院。

    然后进入学院的第一天，打通了天玄宫，晋升为玄级学员。

    种种情报都能显示的出来，这个季晨是一个人才，按理说二皇子应该会派人去拉拢才对。

    但是因为云州的一件事情，云龙山与莫夜城的王家有些恩怨，这件事情也就暂时的搁浅了。

    毕竟季晨就算是一个人才，终究太过于年轻，起不到什么作用。

    不过现在看起来，所有人都小瞧了这个季晨，一个可以轻松击败冷武的人，将来一旦成长起来，肯定会是皇城中足可独当一面的强者！

    “根据我们的调查，在飞宇拍卖行的时候，大皇子与这个季晨接触过。”奴才上前，又说出了一个重要的信息。

    “大哥？”

    二皇子的瞳孔再次一缩，如果再加上这条信息的话，那么整个事情的进展经过，也就一目了然了。

    “看来大哥这些年深居简出，终究是没能按耐住寂寞啊！”

    自言自语的时候，二皇子的眼中透出森然的杀意，并无丝毫兄弟之情。

    “既然这个季晨，是大哥的一枚棋子，那么既然不能为我所用，就毁掉他！”二皇子的脸色阴沉如水的说道。

    ……

    龙腾学院两天的生活，可谓丰富多彩。

    当季晨回来的时候，看到秦雪和陆之月还在努力的修炼。

    “技能点啊技能点……”

    蹲在房间里，季晨的意识进入系统页面，开始了转动命运轮盘。

    龙腾学院的藏书阁一行，让他在造化点上赚了一个盆满瓢溢，现在造化点的数量，已经是妥妥的两千多万。

    两千多万造化点，那是什么概念？就算一次抽奖需要十万造化点，那也足足可以抽奖两百多次了。

    而这一次的抽奖，季晨锁定的目标，是技能点，以及稀有卡牌。

    “叮！恭喜宿主转动命运轮盘，获得奖励：神魂＋10”

    “叮！恭喜宿主转动命运轮盘，获得奖励：疗伤药＊1”

    “……”

    抽奖是很拼人品和运气的，季晨接连抽了五次，结果抽到的都不是什么好东西。

    无论是稀有卡牌，亦或是技能点，都是一根毛都没有见到。

    “叮！恭喜宿主以十万造化点兑换好运连连卡＊1”

    在商城的页面，季晨兑换了一张好运连连卡。

    既然命运轮盘的抽奖跟运气有关，那么这张可以增加幸运的卡牌，是不是也能在抽奖的时候起到作用？

    季晨可是清楚的记得，当初他使用这张卡牌之后，直死魔眼的暴击率那可是直线上升，平常难以触发的6倍暴击，也是频频出现，让他能够轻松的跨越好几个级别挑战强大的对手。

    “咔嚓！”

    好运连连卡被季晨捏碎，心里不停的念叨着‘技能点’这三个字，然后继续转动命运轮盘。

    “叮！恭喜宿主使用【好运连连卡】，幸运指数上升！”

    “叮！恭喜宿主转动命运轮盘，获得奖励：技能点＋10”

    刚抽第一次，技能点就来了，让季晨的心里顿时就振奋了起来。

    “还真的管用？”

    晨哥哈哈大笑，然后继续抽奖，果然在好运连连卡的加持之下，他的运气变得好的不像话，即使是偶尔出现抽到普通的东西，但是好东西出现的频率也是越来越高。

    在好运连连卡失效之前，季晨转动了二十次命运轮盘。

    他所得到的东西，只有一次是属性，而且还是最难得的悟性＋10！

    在肉身，悟性，神魂三大属性之中，季晨也进行了一个大概的总结。

    总体来说，肉身属性比较实用，但相对来说，不如悟性更加的珍贵。

    因为悟性越高，尤其是到了武道的后期，学到那些更加强大的武学之后，起到的作用非常的明显。

    现在他的悟性还不算太高，就已经修习任何武学都可以直接达到小成境界了。

    如果他的悟性可以超过500点，那么悟性天赋能力就会进阶为四阶，直接就是武学大成！

    那么也就意味着，他修炼一门地阶武学，只需要10个技能点，就能直接达到圆满境界！

    不过很可惜的是，这二十次抽奖，并没有拿到稀有卡牌。

    让季晨比较欣慰的是，他拿到了三十个技能点，还有许多比较少见珍贵的材料。

    这些材料，有的是可以铸造战兵的，也有的是可以用来铭刻特殊阵纹的。

    这三十个技能点，季晨毫不犹豫的就先把大成境界的七星诀提升到了圆满境界。

    再然后，将中级阵纹入门提升了两级，达到了中级阵纹小成。

    “还是不够啊。”

    季晨皱了皱眉，小成境界的中级阵纹术，虽然可以提升不少成功率，但是铭刻出来的阵纹，下品的可能性比较高，中品的概率都很低，更别说是上品了。

    中级阵纹术，关系到天赋进阶的问题，这是对于武修非常重要的事情。

    而季晨如果自己要用，亦或是身边的人使用，那自然是就要用完美品质的亦或是极品的才行。(未完待续。)(未完待续。)