
    虽然被压制了，但季晨并没有觉得自己就真的会输，他如果真的要把这个女人打趴下的话，有很多种办法。

    “你不是很狂吗？现在怎么不狂了？”

    看到季晨在自己连绵不绝的攻势下躲闪的非常狼狈，杨玉影的俏脸上浮现出冷笑。

    “小妞，你真当爷是泥捏的？”

    季晨的眼睛微微眯起，敏锐如同猎杀者，真龙血脉的力量，在他的体内蠢蠢欲动。

    若是开启真龙血脉，季晨有十足的把握绝对能把这个女人打的不要不要的。

    不过季晨终究还是按耐住了这个冲动，毕竟真龙血脉这种能力轻易不能曝光，否则恐怕会有数不清的强者如蝗虫般的蜂拥而来找自己的麻烦。

    陡然间，杨玉影手掌劈了过来，季晨横起手臂格挡，直感觉臂骨传来刺痛。

    “妈的，这女人真他吗烦人。”季晨有些无语，他能感觉出来这个女人并没有动用全力。

    否则凭借五阶攻无不克的天赋之力，不可能让他只有四阶的青铜战体只是感觉到一些疼痛。

    显然，正如这个女人所说，她的想法就是要教训教训他这个狂妄的家伙。

    “教训我？”

    季晨的眼中透出一丝狰狞，他并没有觉得自己做错了什么，你丫的一个臭娘们凭什么教训我？

    掌指间真气凝聚，季晨的十根手指瞬间化成了残影，一道防御阵纹呼吸之间就已经完成。

    “阵纹？”

    杨玉影再次攻了过去，却被一道光幕挡住，俏脸微微变色。

    她是武君九重，能够将他挡住的防御光幕，显然是来自中级阵纹。

    而关键的问题在于，这个家伙根本就没有使用卷轴，而是刚才徒手刻画，难道说他是自己铭刻的阵纹？

    只用真气，不用材料，凭空铭刻阵纹，这根本就不可能是一个普通中级阵法师可以使出来的手段，唯有中级阵法宗师！

    就在杨玉影震惊失神的刹那，季晨的身影如凶猛的下山虎一般扑了上去，双手按住了她的肩膀。

    嘭！

    一声沉闷响起，杨玉影瞪大了眼睛，惊慌失措间，被季晨压着肩膀，按在了地上。

    “啊……你这个混蛋！”

    感觉到季晨整个人都骑在了自己的身上，杨玉影如同触电了似的，疯狂的挣扎起来，惊慌的俏脸上满是惊怒。

    但是在力量上，她要比季晨差得远了，两个肩膀被死死的按住，手臂动弹不得，双腿被季晨坐住，同样也是无法动弹一下。

    “哎呦呦，皮肤不错，小嘴也不错啊……”

    掌握了主动权，季晨也就变得有恃无恐起来，一双眼睛肆无忌惮的打量着杨玉影的身体。

    杨玉影挣扎无果，满脸又惊又怒，一双美眸带着怒火，瞪着季晨，饱满的胸脯起伏，“你这个混蛋，放开我！”

    “你再说一句混蛋试试？”季晨的身体俯瞰下去，嘴唇距离杨玉影的朱唇，只差一丁丁就亲上了。

    杨玉影羞怒的把脸撇开，声音带着一丝的颤抖，“你要干什么？”

    “呵呵，当然是干男人都想要干的事情了……”

    季晨不怀好意的笑了笑，“你这个当老师的姿色不错，身材也很有料，哥们也不算吃亏。”

    这样的话语落在杨玉影的耳朵里让她整个人都心里面发毛，因为季晨的住处位置比较偏僻，这周围也没有别人，万一这家伙真的把自己给……

    想到这里，杨玉影不敢再想下去了，但是性格骄傲的她还是咬着牙，冷笑道：“你敢动我的话你会后悔的，你知道我父亲是谁吗？”

    “哎呦呦，这是把你的后台拿出来吓唬谁呢？”

    季晨不以为然，“我管你爹是谁？刚才打我不是打的很爽吗？也是时候让大爷我也爽一下了吧？”

    说话间，季晨猛的俯下身子，整个身体的重量都压迫在了杨玉影的身上。

    两团柔软被他完全压扁了，然而这不算完，季晨张嘴就含住了杨玉影右边的耳垂。

    顷刻间，从未经历过这种事情的杨玉影感觉一道电流瞬间就传遍了全身。

    她的身子陡然一阵的僵硬，下一刻随之而来的，就是一声带着惊怒的尖叫。

    这一声尖叫，几乎半个学院的人都能听到，季晨得手之后就迅速起身，同时也不忘伸手在她胸前的两团柔软上面，又狠狠的捏了一把，过足了手瘾。

    “哎呦呦，跟我家雪儿的差不多大哦。”

    季晨施展身法退到十多米外，嘴里说着调侃的话语，一副得意洋洋的样子。

    与此同时，因为杨玉影的尖叫，吸引了不少人朝着这边过来，这让杨玉影充满羞辱的俏脸上，布满了寒霜，也不好发作。

    她冰清玉洁的胴体竟然被人亵渎，这件事情要是被别人的人知道了，她就没脸见人了。

    “小混蛋，我跟你没完！你给我等着！”杨玉影的心里又羞又怒，只能等以后找到机会再狠狠的教训这个小混蛋了。

    “看什么看？你们都不用修炼的吗？都给我滚回去修炼！”

    杨玉影愤然转身，看到不少学员被自己刚才的尖叫吸引过来，俏脸寒霜更甚，毫不留情的就对着这些人发飙了。

    跑过来的学院一个个的脸上都懵逼的样子，但是对于这位美丽与实力并存的杨老师，没有人敢说什么，只能闷着头一窝蜂的散了。

    ……

    “外面发生了什么？”

    当季晨回到房间里的时候，秦雪和陆之月都好奇的两目光看了过来。

    虽说房间具有一定的隔音效果，但是刚才的那声尖叫，着实把她们两个也吓了一跳。

    “没什么，一个疯女人来找麻烦，被我打跑了。”季晨笑着说道。

    说话间，他的目光落在躺在床上的鲁宁身上，如今就看鲁宁什么时候可以醒过来了。

    季晨很清楚杨玉影这个女人只是一个开胃菜而已，鲁宁和陈处男的事情一旦传入二皇子的耳朵里，那么对方的派系，就必然会做出对策来想办法将鲁宁带走。

    如果对方直接派人来抢，季晨反倒是不会当一回事，他担心的是对方会动用自己的人脉关系，让学院的高层来对自己施压。

    蓦然间，季晨翻手取出了一块令牌，他相信以那位的本事，一定也会知道今天发生的事情，就看那位会怎么做了。(未完待续。)(未完待续。)