
    对于季晨来说，只要是系统发布的任务，那是绝对不能错过的。

    他昨天晚上足足消耗了一千万造化点，才不过是抽取到了四五十个技能点而已，由此可见技能点的难得。

    按照系统的尿性，每突破一个小境界，只能得到一个技能点，只有在突破一个大境界的时候，才能得到10个技能点。

    此外技能点的来源，就只能是做任务，以及抽奖了。

    “慢着！”

    系统发布任务的声音响起之后，季晨看到有人要把鲁宁带走，当即就大喝一声。

    “你要干什么？四纹虎髓丹你已经拿到了，你还想怎样？”

    那位陈老师冷声呵斥，同时挥了挥手，示意手底下的人赶紧把鲁宁拖走。

    “你们不可以带走鲁宁。”季晨没有理会对方，身影一闪，便凭借身法的速度，出现在鲁宁的身边。

    “季晨，你放肆了！”

    陈老师的脸色瞬间就变得非常难看起来，“我是学院的老师，我现在命令你退下！”

    “退你麻痹啊？”

    季晨压根就不甩他，目光带着冷笑，扫过走过来的几个学员，道：“谁如果再敢上前，别怪我不客气。”

    与此同时，季晨的目光凝视着那位陈老师，发现这个学院老师，名为陈处男。

    这个名字，让他有种嘀笑皆非的感觉，只是在圣武大陆并没有处男这样的概念。

    当然了，此刻也不是调侃玩笑的时候，他冷冷的看向对方，质问道：“陈处男，鲁宁在与我的比武过程中使用违规的丹药，我现在怀疑他的背后有人指使，意图置我于死地，这件事情我当然要好好的调查个清楚。”

    此言一出，陈处男的心里登时就咯噔了一下。

    “胡说八道，此事自然会有学院的高层来调查，你赶紧让开。”

    陈处男当然不会让这件事情闹大，谋害学员的事情一旦闹起来，必然会让学院的那些老家伙震怒无比。

    “不用了，这件事情我自己可以调查。”季晨冷哼一声，根本就不相信陈处男的话。

    之前在比武台上的时候，鲁宁服用玄气丹突然将修为提升到武君九重境界，陈处男本该出手阻止，却是冷笑纵容。

    所以在季晨的心里，就已经将陈处男打上了敌人的标签，如果说有人想要将他季晨置于死地，背后谋划这一切的人里面，肯定有这个陈处男的一份。

    “笑话，你说调查就调查，你把龙腾学院当什么地方了？”

    陈处男冷声大喝，“我命令你马上让开，否则后果自负！”

    四周围观的人太多了，陈处男不想继续拖延时间，否则一旦把学院里的其他老师亦或是某位长老引过来的话，那就麻烦大了。

    “哎呦我这小暴脾气，陈处男你他吗的命令谁呢？老子就不让开，你奈我何？”

    季晨的脾气也上来了，毫不客气的与陈处男针锋相对，才不管对方是不是学院的老师。

    “你找死！”

    陈处男勃然大怒，身为老师，在学院的学员面前都是要保持一定的威严的，而此刻却被季晨指着鼻子大骂，可谓颜面扫地，甚至可能成为其他老师的笑柄。

    与冷武和鲁宁这样的地级学员可不同，陈处男虽然也是武君的境界，但是他的修为，却是实打实的武君七重。

    毕竟如果修为还不如学员的话，又怎么可能教导的了学员？

    所以地级学员的授课老师，修为最少也是武君七重，至于如果有人可以达到武君七重以上的修为，那么自然就会有武皇级的长老来亲自教导。

    并且，能够成为地级学员的授课老师，自身除却修为要高，实力也要绝对够硬。

    虽说季晨击败了冷武和鲁宁，但是陈处男同样也能轻松的做到，因此也就根本没有把季晨当成和自己同级别的武者，依然将他当成一个学院里面的年轻学员而已。

    “既然你自讨苦吃，就别怪我了。”

    陈处男选择了出手，只见他的五指弯曲成爪，一缕缕阴冷的气息凝聚在指尖，散发出摄人心魄的幽光。

    地阶中品武技，幽冥鬼爪！

    至于陈处男的天赋，则是黑暗之魂，可以修炼出黑暗属性的真气，并且修炼和施展黑暗属性的武技，也会威力大增。

    属性的种类繁多，除却金木水火土五行，还有风雷，光明，黑暗，阴阳等等。

    “叮！恭喜宿主触发【化险为夷】，力量增幅300%，持续5秒。”

    首先是化险为夷的天赋只要感应到有人对宿主进行攻击，就会立刻生效。

    与此同时，季晨也知道自己和对方的修为差距比较大，在不能动用真龙血脉的状态下，他毫不犹豫的就开启了直死魔眼。

    有直死魔眼，青铜战体，再加上地阶极品武技天地伏虎拳，金刚霸体诀，七星诀种种叠加在一起的增幅，季晨瞬间就感觉到一股恍若远古洪荒般的恐怖力量，凝聚在了他的拳头上。

    甚至于他的拳头上，浮现出了唯有触发暴击才会弥漫的金色光芒。

    “叮！恭喜宿主触发【直死魔眼】3倍暴击！”

    吼！

    圆满级的天地伏虎拳发威，金色的虎形真气咆哮冲出，恍若真的有一头金色的猛虎爪牙狰狞，要将陈处男撕裂成碎片。

    电光火石的刹那，季晨的天地伏虎拳与陈处男的幽冥鬼爪碰撞在了一起。

    在诸多的增幅加持之下，季晨的真气非但不比武君七重境界的陈处男弱，甚至还要略强。

    而在武技方面，天地伏虎拳是地阶极品武技，而且还是圆满境界，完全碾压对方的幽冥鬼爪。

    如此对比，那么结果自然也就毋容置疑了。

    咔嚓！

    碰撞的瞬间，陈处男的五根手指就瞬间断裂了，甚至他的整个右手都爆碎成了血雾。

    与此同时，季晨的拳头去势不减，凶狠而又没有丝毫怜悯的，轰击在陈处男的胸口上。

    三倍暴击的特效不是一般的凶猛，无论是白凌风，冷武，亦或是鲁宁，他们在与季晨交手的时候，也没有被三倍暴击的天地伏虎拳正面击中过。

    陈处男的整个胸口都炸裂了，鲜血迸溅飞射，身体高高的飞出去十多米，就算不死，也基本上残废了。

    顷刻间，在场的所有人，目瞪口呆，瞠目结舌，掉了一地的下巴……(未完待续。)(未完待续。)