
    看到鲁宁的挣扎，季晨冷笑了一声，“你以为我想要害你？你可知道距离你昏迷到现在已经过去了多久？”

    季晨的话一出口，鲁宁果然就停止了挣扎，他起初看到自己身处于陌生的环境里，醒来后第一眼看到的又是季晨这个对手，他先入为主的就认为对方要对付自己。

    不过仔细一想的话，却又觉得这里面疑点重重。

    并没有理会鲁宁的反应，季晨继续说道，“距离你和我比武昏迷到现在，已经过去了接近两天！”

    “虽然你在比武的时候违规使用丹药试图害我，但我这个人就是心善，以德报怨，救了你的性命。”

    “首先我要告诉你的是，你服用的那颗玄气丹是被做过手脚的，那颗丹药可怕的副作用反噬，足可要了你的命！”

    “是我，是我这个你想试图谋害的人，用一颗珍贵的五品回阳丹，将你从鬼门关拉了回来！”

    说完这些，季晨随便拉了一张椅子过来坐下，翘起二郎腿，双手环抱在胸前，目光看着床榻上的鲁宁，道：“现在你有什么想要对我说的？”

    床榻上的鲁宁陷入了沉默，因为他还在消化着刚才听到的这些话语中透露出来的信息。

    “并不是我想要害你，而是有人让我在比武的时候杀死你。”

    沉默了许久之后，鲁宁看向季晨说道。

    季晨靠在椅子上没有说话，而是等待着鲁宁的下文。

    “我知道不论是因为什么原因，都无法让你原谅我想要杀死你的这件事实。”

    “但是我也实在是迫不得已，因为我唯一的亲人掌控在他们的手上。”

    鲁宁说完这些，整个人像是瘫软了似的躺在床上，但是他却并没有说出幕后指使他的人到底是谁。

    “你应该知道我想听的不是这些。”季晨淡淡的说道。

    “我知道，但是我不能说。”鲁宁摇头。

    “有什么不能说的？担心你妹妹的安全吗？不过就算是你不说我也知道，你背后的主谋无非就是二皇子而已。”

    “你……你竟然……”

    鲁宁听了这话，脸色瞬间就变了，不过他很快就平静了下来，沮丧道：“你就算是知道了也没有用，在这皇城里面，没有人能够与二皇子作对的。”

    “哈哈，区区一个皇子而已，又不是武尊级的强者，有什么不能得罪的？”

    罗修大笑一声，不屑的说道，“虽然我知道是二皇子指使你的，但是我的手上却并没有任何的证据。”

    “你想让我帮你指证？这不可能！”鲁宁毫不犹豫的就拒绝了，“我如果帮你指证，我妹妹一定会被杀死的。”

    “真是笑话，你以为你不出面，你妹妹就能活下来吗？”季晨似乎料定了鲁宁会拒绝，于是紧接着就继续说道，“我们做一个交易吧。”

    “交易？”

    “我把你的妹妹救出来带到你的面前，你出面帮我指证二皇子。”季晨缓缓的站起身来，以一种俯瞰的姿态，凝视着鲁宁的眼睛。

    ……

    龙腾学院一般来说不会对外开放，不过总是会有一些有关系有门路的人，可以通过种种方式，进入到学院中来。

    譬如此刻，楚媚娘就来到了龙腾学院，并且在约定好的地点，见到了季晨。

    “你想要让那个鲁宁去指证二皇子？”听了季晨提出的要求，楚媚娘的绣眉微微的皱起。

    “我可以实话告诉你，就算是鲁宁去指证，也不可能扳倒二皇子，毕竟他是皇后的儿子，是目前诸皇子里面争夺储君之位声势最高的人。”楚媚娘说道。

    谋害一个龙腾学院的学员，这件事情说大也大，但是说小也小。

    不管怎么说，龙腾学院基本上都相当于是皇室一手创建起来的，关系到一个皇子的声誉问题，学院不可能大张旗鼓的宣扬这种事情，更大的可能性是大事化小，小事化了。

    “呵呵，谁说我要扳倒二皇子了？”季晨笑了笑。

    “那你还这么大费周章干什么？”楚媚娘不解。

    “我自然有我的想法，我让你过来一趟，是需要大皇子帮我找寻到鲁宁的妹妹在哪里，我想这么一点小事，应该不难做到吧？”季晨淡淡说道。

    对于季晨那淡淡如同命令般的语气，楚媚娘听在耳朵里很不舒服，然而就算是不舒服，她也不好发作，因为在她过来的时候，大皇子就已经吩咐过了，如果季晨有任何的要求，都尽可能的答应他。

    “这件事情我会派人调查。”楚媚娘说道。

    “越快越好。”季晨不置可否，看了楚媚娘那张美丽动人充满魅惑的面孔，微微一笑，“好了，你可以走了。”

    身为大皇子的贴身侍女，楚媚娘还是第一次被人这么命令吩咐，不过她咬了咬红唇，还是按耐住了教训这家伙的冲动。

    如果是以前，她会觉得这个季晨不过只是一个有些天赋，但是实力却不怎么样的天才而已。

    但是在龙腾学院接连发生的事情，无疑证实了这个季晨并不只是一个天才，还是一个实力强大的武者。

    最起码那武君七重修为的陈处男，楚媚娘自问没有那个实力可以轻松击败。

    而季晨却仅仅用了一拳，就把陈处男打的近乎残废。

    这件事情如今在龙腾学院里闹腾的沸沸扬扬，但却被学院的高层一直压着，暂时没有处理。

    还有鲁宁的事情也是如此，似乎学院的那些高层想要看看季晨打算如何处理这个事情。

    楚媚娘刚走，季晨往住处的方向走去，路途上又遇到了陈落雁。

    “这些是你要的东西。”

    陈落雁走到季晨的面前，就拿出了一个造型比较古朴的储物戒指，一看就是某个老学究炼制的，一点都不美观。

    看到这枚储物戒指，季晨的眼睛就亮了起来，因为他想到了自己之前给白老的那份材料清单。

    将储物戒指拿到手中，季晨输入一丝真气查看，嘴角露出的笑意。

    “看来学院方面还是诚意不错的样子。”

    季晨的心情很不错，因为以学院方面来说，如果真的克扣一些材料强行换走天地伏虎拳的话，他也没有反抗的能力，除非选择离开。

    但是学院的高层却没有这样做，而是按照清单的要求，每一种材料的数量都没有任何的克扣，算是彻底满足了他的要求。

    “白老让你来的？”季晨抬手一翻，一卷被小绳子祭起的纸卷就被他丢给了对面的陈落雁。

    有了这些材料，季晨已经开始期待自己的各项天赋进阶之后实力会提升到什么地步了。(未完待续。)(未完待续。)