
    之前白老坐着的桌案旁边，此刻白老已经把自己刚才坐着地方让出来了。

    并且这位白老还亲自取来了纸笔，陈落雁在旁边研磨。

    “季晨，你这是要搞什么名堂？”

    陈落雁不懂，心里也很疑惑，看到白老的反应她就知道，季晨这家伙肯定又要干什么了不得的事情了。

    “不要说话。”白老有些不悦的看了陈落雁一眼。

    “是。”陈落雁连忙恭敬应道，不敢再多嘴了。

    只见季晨的手中握着毛笔，眼睛盯着一片雪白的宣纸，看似正在思考，心里却蛋疼的要命。

    白老也以为他在思考整理武学的内容，所以对于陈落雁的出声打扰有些不悦。

    然而却唯独只有季晨自己清楚，他不是正在思考，而是他不太会用毛笔。

    以前上学的时候只会怎么抓，但要说怎么写的好看，哥们我做不到啊……

    最终，晨哥在心里咬了咬牙，笔尖在墨汁里一蘸，开始书写了。

    季晨的第一个字还没写出来，只是光看落笔的姿态，白老就皱起了眉头。

    而当他第一个字写出来之后，陈落雁也皱起了眉头。

    “这……好难看的字啊！”这是陈落雁的心声，要是没有白老在旁边，她肯定会毫不留情的说出来挖苦季晨这个嚣张的家伙。

    圣武大陆的字体，和季晨以前在地球上的华夏文字不同，不过他早就融合了这具身体原主人的记忆，最起码的书写，还是会的。

    至于身体原主人的那个季晨，毛笔字也是差的没法拿出来见人，季晨对此也很无奈。

    不过当季晨写的字越来越多后，白老的目光就被完全的吸引住了，陈落雁也是心里一惊，因为她发现季晨正在写的，竟然是一门武技的修炼法门！

    难道是天地伏虎拳？

    陈落雁瞪大了眼睛，旋即她就感受到了白老的目光，当即恭谨的后退，不敢继续去看。

    地阶极品武技，已经属于最为核心的传承了，一般只有达到武皇的境界，并且对龙腾学院以及皇室极其忠诚的武者，才有资格被传授修习。

    而陈落雁不过只是一个玄级学员，白老当然不可能让她在旁边一览无余。

    真正强大的武学，不在于具体的内容有多少，而在于精髓和精妙。

    季晨所写的每一个字，且不说字体好看亦或是难看，起码关于天地伏虎拳的精髓，都被他融入了进去。

    半个时辰后，季晨放下了手中的狼毫笔，长松了一口气。

    “地阶极品武学！”

    白老如获至宝，一把就将宣纸抢了过去，看似动作很快，实则很轻盈，唯恐将上面还没有晾干的字迹给弄花了。

    “年轻人，你想要什么？”

    此时此刻，白老再次看向季晨的眼神，已经带着一丝的炙热了。

    地阶极品武学实在是太珍贵了，尤其还是一门攻击力极强的拳法类武技。

    “哦？我想要什么都可以吗？”季晨笑着说道。

    对于别的人来说，地阶极品武学堪称无价，但是对季晨来说却真的不算什么。

    “无论是丹药，战兵，亦或是阵纹卷轴，只要你开口，都可以！”

    白老的语气非常的肯定，在他看来，一个武王修为的年轻人，就算是狮子大开口，龙腾学院也能拿得出来。

    要知道武学这种东西，是可以传承的，所以近乎于无价，而诸如修炼资源的那些东西，不过都只是消耗品。

    季晨笑了笑，然后重新拿起狼毫笔，在另一张空白的宣纸上书写起来。

    “我就要这些好了。”

    又过了接近半个时辰后，季晨将写了密密麻麻字迹的纸张递给白老。

    白老拿过来一看，起初还没有当回事，不过当他看完之后，长长的白眉毛差点就飞起来了。

    “你小子还真敢要啊！”

    白老的眼睛瞪得老大，不可思议的看着季晨，“你一个武王而已，要这么多的中级材料干什么？”

    所谓中级材料，泛指的就是从四级到六级的材料，季晨列出来的这个清单，其中绝大多数的材料都是六级，四级和五级数量不多，但是标注的量很大。

    “我有用。”季晨笑了笑，他要这些材料当然是为了铭刻阵纹。

    “这上面有些材料我也没有听说过，这件事情我暂且不能做主，不过应该很快就能给你一个答复。”白老略微沉吟了一下说道。

    “可以。”

    季晨点了点头，然后迈步走了过去，“那么我刚才写的武学秘籍可以先还给我了吧？”

    既然这是一场还未完成的交易，季晨当然不可能先给货，万一到时候学院随便拿点东西糊弄自己，难道还能把武学秘籍抢回来不成？

    白老有些不舍，熟悉他的人都知道他是一个好武成痴的人。

    不过这毕竟是学院一个小辈的东西，他也只能忍痛割爱似的还给了季晨。

    季晨和陈落雁离开之后，白老就迫不及待的要去找院长了，他已经打定主意了，今天就算是软磨硬泡，也得让院长把那地阶极品武技换过来。

    在龙腾学院深处一个比较幽静的小别院里，穿着白色儒生服的中年男子坐在一株参天的大树下乘凉。

    他的面前，摆着一张桌案，桌案的上面泡着一壶茶。

    而在中年儒生的对面，则是坐着傲君狂这个野蛮人，不过这家伙可不喜欢喝茶，手里拎着一个酒壶，每次都是猛喝一大口，畅快淋漓。

    与傲君狂对坐的这个中年儒生，自然就是当初在比武台远处观看季晨与冷武那场比斗的人。

    而这个人的身份，就是龙腾学院的院长，陈良宇。

    或许很少有人听说过陈良宇这个名字，但如果要说‘剑神’的这个称号，那么整个皇城，乃至整个龙腾帝国，都是赫赫有名，无人不知无人不晓。

    只是早在很多年前，陈良宇就隐退了，就像是整个人销声匿迹，江湖上不再有他的传说。

    只有皇城里极少数的人知道，曾经的那位剑神，如今就是龙腾学院神秘的院长，很少出现在人前。

    “君狂啊，那个狂妄的小家伙看来又惹上麻烦了。”中年儒生喝着茶，眯眼笑道。

    “惹麻烦怕什么？强者的道路都是打出来的。”傲君狂不以为然，继续喝酒。

    “他可是趟进了争龙夺嫡的浑水之中。”陈良宇说道。

    “那又如何？每一个人都有自己的路要走，每一个人的路上也都必然少不了磨难，能不能撑过去，就看他有没有这个本事了。”

    傲君狂如此说道，“不过我不可能直接出手帮他，主要还是靠他自己。”(未完待续。)(未完待续。)