
    出门之前，季晨随手在系统页面里面点了一下命运轮盘，即使是一百次疯狂抽奖之后，他还剩下一千万的造化点，目前根本不用为这些东西发愁。

    造化点的用途比较广泛，同样的获取方式也比较多。

    “叮！恭喜宿主转动命运轮盘，获得奖励：新手炼药礼包*1”

    新手炼药礼包：打开之后，可让宿主直接获得中级炼药术，以及随机一份药材。

    “纳尼？”

    前脚刚迈出门去，季晨的动作就猛然的顿住了，这幸福来的也你妹的太突然了吧？

    虽说阵法师比炼药师更赚钱，但是无论是走到什么地方，全能才是王道好不好？

    就算是阵法师赚钱能力强，但自身修炼所需求的丹药，也要去购买，同样也是花费不菲。

    况且丹药的品质也有高有低，如果可以自己炼制的话，肯定会把品质最好的留给自己。

    意念一动，系统页面里的新手炼药礼包就被打开，紧接着系统提示音再次响起，一段段信息就如同原本便属于季晨的记忆，出现在他的脑海里。

    “黑叶草，红蛛果，灵气草，四级虎类兽王的虎髓和妖丹？”

    一些材料也自动出现在季晨的储物戒指里，通过他刚刚得到的中级炼药术，让他瞬间明白，这些药材都是用来炼制四纹虎髓丹的。

    四纹虎髓丹，被称作是武王境界提升修为效果最好的丹药，尤其是在龙腾学院的诸多学员里面，是最为炙手可热的丹药之一。

    修为达到武王境界的天才，将来基本上都会成为皇城的中坚力量，毕竟身处于龙腾学院的这些人还很年轻，未来的成长潜力还是很大的。

    当然，在皇城这种势力错综复杂的地方，真正可以活着将来成为皇城大人物的，只会是少数的人。

    季晨不喜欢阴谋诡计，在这个武道强者为尊的世界里，他相信的就是力量。

    只要他能够拥有足够强大碾压一切的力量，那么一切阴谋诡计都如不堪一击的土鸡瓦狗而已。

    “如果可以批量的炼制四纹虎髓丹，那么不只是我，雪儿和月儿也能快速的提升修为，她们的修为越高，我做起事情来也就不用有太过的顾忌了。”

    季晨眯着眼睛，看了看还剩下20个技能点，狠了狠心，一下子全部都用来提升中级炼药术了。

    炼药，不光是有炼药术就可以的，唯有一些简单的药剂，不需要特殊的手段，只需要将药材进行特殊的处理，然后进行按照一定比例的配比。

    出了龙腾学院的门，季晨就直奔飞宇拍卖行而去，毕竟已经有了多次的合作前提，况且他还有这家拍卖行的贵宾玉牌。

    没过多久，季晨就来到了飞宇拍卖行，负责接待他的是这家拍卖行的负责人，徐鹏。

    此刻的徐鹏有些目瞪口呆的看着摆在面前码成一排的阵纹卷轴，如果说最近一段时间在龙腾学院里面发生的事情，让徐鹏会觉得吃惊。

    那么现在季晨又拿出了这么多的阵纹卷轴，他就不再是吃惊，而是震撼了。

    因为之前季晨拿到拍卖行这边的阵纹卷轴虽然数量和质量都很高，但毕竟都是初级卷轴，至多也就是对武宗境界的人有用。

    而这一次就不一样了，这一次季晨拿来的卷轴里面，其中有一大半都是中级卷轴！

    四级卷轴数量最多，五级卷轴其次，更是还有六级卷轴！

    六级卷轴，那是武皇级强者需求的好东西，可以说是整个皇城里最高端的宝贝了。

    关键的问题是，这些卷轴的品质也很高，绝大多数都是上品，还有少数极品。

    或许唯一令人惋惜的是这些卷轴里面没有完美品质的了，但是完美品质的中级卷轴，整个皇城又能拿出来几份？

    徐鹏喊来了刘叔，身为一名阵法师，这位刘叔也不过是一个初级阵法师而已，鉴定一下初级卷轴尚可，但是中级卷轴就不是他能将鉴定的了。

    最后，徐鹏又命人请来了一位白发老者，据说是来自阵纹塔的一位中级阵法师，名为宇文乐。

    “皇城之中，何时多了一位中级阵法宗师？”

    宇文乐将这些卷轴一个不落的仔细查看之后，脸上也同样露出了吃惊震撼的表情。

    听到连宇文乐都确认了，徐鹏直感觉心跳都加快了不少，这可是一笔大生意啊！

    “季兄真是够朋友啊，前段时间听闻你在龙腾学院混得风生水起，本来应该去拜访的，没想到季兄这么快就给我送来了这么一笔大单生意。”徐鹏面带笑容的对季晨拱手抱拳。

    与过去比起来，如今的徐鹏对待季晨的态度略显了一丝谦卑。

    是的，过去他将季晨当成同层次的人，是因为他猜测季晨的背后有一位初级阵法大宗师。

    虽然大宗师的名头很大，但终究还只是初级阵法师的范畴。

    但如果他的背后有一位中级阵法宗师的话，那可就不一样了。

    一位中级阵法宗师，就算是武皇级强者也都要巴结讨好的存在。

    “徐兄客气了，我只关心什么时候开始拍卖，我又能拿到多少钱。”

    季晨淡淡一笑，他很清楚徐鹏这种生意人之所以态度这么谦卑，完全是看在这些阵纹卷轴的面子上。

    “我会立刻安排拍卖流程，不过这么大量的中级卷轴很少一起出现，如果可以稍微运作一下的话，必然可以赚到更多的元晶。”

    徐鹏略微想了一下说道，“如果季兄不是很着急用钱的话，可否给我一些时日让拍卖行运作一下？”

    “可以，不过我想通过飞宇拍卖行购买一些药材，不知徐兄能不能帮上忙？”季晨试探着问道。

    虽说皇城里面有不少的商楼，但就像是季晨上次去过的那家商楼，在完美卷轴的价格上，就坑了他不少。

    正所谓天下之人皆为利往，他给了飞宇拍卖行这么一大单的生意，自然是也想借用拍卖行的渠道，为自己收集一批药材用来炼制丹药。

    自己炼丹，然后用自己的祈祷阵纹加强丹药的效果，季晨觉得自己从武王境界到武皇境界的修炼，应该会相对顺利了不少。(未完待续。)(未完待续。)