
    推门而入，季晨就看到了坐在床榻上的鲁宁。

    此刻的鲁宁，手中拿着一枚玉坠，正在愣愣的发呆，而他手中的那枚玉坠，和季晨刚刚从楚媚娘手里拿来的那个，一模一样。

    听到开门声，鲁宁忽然回过神来，看到走进来的季晨，还有些苍白的脸上，顿时就露出了希冀的表情。

    “是不是我妹妹有消息了？”

    鲁宁有些急切的问道，他知道自己的妹妹已经失踪了，因为从一开始，楚媚娘就带人去过他们兄妹在皇城的住处。

    这几天，鲁宁的状态一直都很不好，因为他很担心自己的妹妹，他也不知道二皇子会怎么对待她。

    听了鲁宁的话，看到鲁宁希冀的表情，季晨直感觉自己的胸口像是堵着一块大石头，有种呼吸都变得困难的感觉。

    “你怎么了？是不是我妹妹出了什么事情？她受伤了？她在哪儿？”

    看到季晨的样子，鲁宁的心像是一下子被揪住了，慌张张的就从床上跑过来，双手激动的抓着季晨的肩膀。

    季晨深呼吸一口气，“你先别激动。”

    “我他吗的能不激动吗？那是我妹妹！是我在这个世界上唯一的亲人！”

    相反的，鲁宁变得更激动的，如同竭嘶底里般大声的吼道。

    这边的动静，惊动了隔壁正在修炼的秦雪和陆之月，她们两个来到门口，看到房间里的鲁宁和季晨，一时间不知道发生了什么。

    季晨没有回头，他向着身后摆了摆手，秦雪和陆之月就立刻会意，返回了自己的房间。

    与此同时，季晨抬手一挥，一道真气将门带上。

    他没有说话，因为他很清楚自己说什么都是徒劳的，只看鲁宁的反应就知道这家伙必然会发疯的。

    或许有人会说不告诉鲁宁，因为这是善意的谎言，但就如同季晨换位思考一样，如果他是鲁宁，他绝对不会容许有人在这种事情上欺骗自己，更别谈什么狗屁的善意谎言。

    不需要任何的言语去讲述，因为季晨是真的不希望鲁宁知道他的妹妹是怎么死的。

    他拿出了那枚染血的玉坠，用尽可能平和的语气说道，“这是你妹妹留下的，她临死前一直握着它。”

    顷刻间，空气都似乎凝固了，鲁宁的瞳孔不断的放大，目光死死的盯着季晨手中染血的玉坠。

    “啊！……”

    突然间，鲁宁大吼起来，他的眼睛变得通红，就像是发疯的野兽。

    他一把就从季晨的手里将玉坠夺了过去，疯狗似的在房间里啊啊啊的大叫。

    季晨的心里叹息，挥手凝聚真气铭刻阵纹，隔绝了这里的声音。

    他知道鲁宁是想要发泄，他阻止不了。

    “她是怎么死的？”

    许久后，鲁宁的身体颤抖着，如野兽般猩红的眼睛，紧盯着季晨，像是择人而噬的猛虎。

    “是被二皇子的人杀死的，我的人在城外乱葬岗找到了她的尸体。”季晨有些模糊的说道。

    此刻的鲁宁已经近乎失去了理智，所以也就没有多想，他只需要知道是谁害死了自己的妹妹，这一切就足够了。

    “我要他死！”

    鲁宁的脸上浮现出狰狞的表情，一根根青筋血管暴起，抓起床头上放着的战刀，就要出去找二皇子拼命。

    “他不会死，死的只会是你。”季晨一步踏出，拦在了鲁宁的面前。

    “死了一了百了!”鲁宁很光棍，一副豁出去的样子，怒视着季晨，“你给我滚开！”

    他强行想要冲出去，但却被季晨抬手一推，就踉跄着倒在了地上。

    “看看你现在的样子，不过是老弱病残之流，你拿什么去和二皇子拼命？”

    季晨走过去，俯视着鲁宁，“随便一个普通的武王，就能很轻易的杀死现在的你。”

    “而你曾经是二皇子手底下的人，你应该知道在二皇子的身边，武王根本连站着的资格都没有，最少也是武君后期以上，甚至有武皇级强者保护。”

    “你的妹妹已经不在了，如果你也死了，还有谁去给你的妹妹报仇？”

    季晨说着激将的话语，心中对鲁宁兄妹的愧疚，让他不想让鲁宁这么去送死。

    鲁宁的身体依旧颤抖着，是愤怒，是不甘，还有无尽的怨恨。

    “我拿什么去报仇？”

    似乎恢复了一些理智，鲁宁像是一个受伤的孩子，用拳头使劲的捶打着地面。

    “别说我现在的伤还没有恢复，就算是恢复了，我也不过是一个武君三重而已。”

    “我知道我这辈子都不可能报仇了，所以我宁可去死，因为我死了，起码可以去阴曹地府见到我的妹妹，或许将来投胎之后，我们还是兄妹。”鲁宁哭着说道，虎目泪流。

    “但是你有没有想过，你妹妹希望你去死吗？就如同你爱你的妹妹一样，我相信你妹妹也同样非常的爱你。”

    “如果换位思考的话，我相信你的妹妹也肯定不希望你死，而是希望你好好的活在这个世界上。”

    “身为一个男人，你现在不光是为了你自己而活着，就算是失去了所有的信念，为了你的妹妹，你也应该好好的活着，并且为他报仇。”

    季晨深吸一口气，目光凝视着鲁宁，一字一句的说道，“以你的能力不可能有任何报仇的可能，但是我可以！”

    “你？”

    鲁宁的表情愣住了，“你要帮我报仇？对方可是皇子，是皇后的亲子，是如今最有可能成为储君的人，将来的龙腾皇帝！”

    在鲁宁的心里，他根本就不相信季晨的话，只当是他安慰自己。

    “龙腾皇帝？”

    让鲁宁没想到的是，季晨的嘴角却泛起了一丝不屑一顾的冷笑。

    “就算是开创这片帝国疆土的那位开国先皇，也不过只是一个武尊而已。”

    “整个圣武大陆浩瀚无边，龙腾帝国也只是冰山一角，沧海一粟，在武尊之上，还有武圣，还有武神！”

    “如果你相信一个男人的承诺，那么成为我的随从，只要你发誓永远都不会背叛我，我可以帮你报仇！”

    说话间，季晨缓缓的抬起右手，他的五指张开，每一根手指的指尖，分别凝聚出五行的力量，金木水火土！(未完待续。)(未完待续。)