
    “药材？”

    徐鹏有些奇怪的看了季晨一眼，如果对方是想要借用拍卖行的渠道弄一些铭刻阵纹的材料，他倒是不会觉得有什么。

    但是一个阵法师，要药材干什么？

    “难道这个季晨背后的那位大人物，不光是阵法师，还是一位炼药师？”

    脑海中浮现出这个念头的时候，徐鹏自己都被吓了一跳，因为这简直是匪夷所思的事情。

    无论是炼药亦或是阵法，任何一种都需要一个人穷尽毕生的心血去研究了，何况是两种一起？

    不得不说，商人的直觉还是很敏锐的，不过同样也是因为自己是一个生意人，所以徐鹏知道有些事情不能随便乱问。

    “季兄想要什么药材？”徐鹏平复下心情问道。

    “黑叶草，红蛛果，灵气草，四级虎类兽王的虎髓和妖丹？”季晨将所需的材料报了出来。

    四纹虎髓丹的配方并不是什么秘密，难度在于怎么把握药材的处理方式，以及炼制的手法。

    徐鹏一听，就知道这些都是炼制四纹虎髓丹的药材和材料，这种四级丹药在皇城中炙手可热，一直以来都是供不应求，只要出现，就有大把的武王抢着购买。

    正因如此，龙腾学院也将这种丹药当做激励学员们努力进取的奖励。

    “没问题，季兄需要多少？”徐鹏点了点头，这些四级材料并不算难收集的东西，唯有虎类兽王的虎髓和妖丹比较难弄到手。

    因为四纹虎髓丹的炙手可热，以至于很多地方的虎类四级兽王早就被宰杀的干干净净了。

    “五份。”季晨说道，“徐兄如果弄到材料的话可以派人通知我一声。”

    “没问题。”徐鹏一口答应下来。

    季晨也没有在拍卖行久留，他离去之后，徐鹏看着季晨身影早已消失不见的门口，道：“刘叔，你说他要四纹虎髓丹的材料要做什么？”

    “除了炼制丹药，还能做什么？”

    刘叔苦笑道：“实际上我也觉得很不可思议，他的背后有一位厉害的中级阵法师，竟然还有一位中级炼药师。”

    不论是刘叔亦或是徐鹏都很清楚，整个皇城里面，能够炼制四纹虎髓丹的炼药师也并没有几位。

    “难怪大皇子如此不留余力的拉拢这个季晨，看来他的身上一定有什么我们所不知道的秘密。”徐鹏的眼睛微微眯起。

    “你也要拉拢他么？”刘叔在旁边说道。

    “是的，如果他真的有那么大的能量，能够拉拢到他的话，我在家族里的地位就不至于这么岌岌可危了！”徐鹏捏了捏拳头。

    ……

    飞宇拍卖行在皇城中算是最有名气的拍卖行之一，以徐鹏的经商能力，只要他真的用心运作起来，很快就宣扬的满城皆知。

    而宣传运作的噱头，则是某位神秘的中级阵法宗师，惊现于皇城中。

    不过季晨并没有去关注这些，因为楚媚娘那边有消息了。

    “鲁宁的妹妹找到了？”季晨看着眼前的楚媚娘。

    “可惜她已经死了。”楚媚娘有些惋惜的摇了摇头，“我们的人根据蛛丝马迹，在城外几十里外的乱葬岗找到了鲁宁妹妹的尸体。”

    “死了？”

    季晨腾地一下站了起来，“二皇子的脑子有病么？他就不怕鲁宁知道了会拼了命的去指证他吗？”

    楚媚娘依旧还是摇头，“我以前就跟你说过，就算是鲁宁指证也是没用的，估计是鲁宁落在了你的手里，二皇子觉得鲁宁有可能会背叛，于是就直接杀了她的妹妹。”

    “那还是一个十五岁的小女孩，她是被***蹂躏而死的……”

    随着楚媚娘的诉说，季晨的心中也升起了可怕的杀意，同时内心也有很大的自责。

    正如楚媚娘所说，二皇子杀死了鲁宁的妹妹，有很大的可能就是因为他这边把鲁宁控制了，二皇子觉得鲁宁有可能会背叛，就直接选择了撕票。

    因为二皇子他根本无所顾忌，就算是鲁宁拼死去指证他，也撼动不了他身为皇子的地位。

    “这是鲁宁妹妹尸体上找到的一件遗物。”说话间，楚媚娘又把一个染着血的玉坠递给了季晨。

    “她临死前死死的抓着这个玉坠……”

    “不要再说了！”

    楚媚娘的话没有说完，季晨就很粗暴的打断，然后一把抢过玉坠，大步的离去。

    “愤怒吗？”

    楚媚娘看着季晨离去的背影，一直以来她都对于这个季晨的傲慢和无理不爽，但是此刻看到他如此的愤怒，心里却升不起丝毫嘲讽的想法。

    因为她也同样愤怒，如果这场争龙夺嫡的斗争结果是大皇子失败了，那么她这个贴身侍女一旦落入二皇子的手里，或许最终的结局和鲁宁的妹妹差不多吧？

    ……

    鲁宁的身体一直都没有恢复，所以最近一段时间也都在房间里调养。

    季晨为了防止意外出现，在房间的周围早就铭刻了很多的阵法，即使是鲁宁想要离开，也没法出来。

    抬手一挥，一道道阵纹就凭空出现，化作一道道光点，凝聚在季晨的指尖，然后又重新化为真气，流转在季晨的经脉之中。

    他站在了鲁宁的门前，手中握紧了那枚染血的玉坠。

    因为他不知道自己要如何将这个噩耗告诉鲁宁，也不知道他告诉鲁宁之后，最后的结果会是怎样的。

    可以说现在的季晨，已经不太在意任务是否完成了，因为那是一条鲜活的生命。

    如果死掉的是一个在武者圈子里刀口舔血生活的人，季晨不会有太大的感觉，因为就如同那句话说的一样，人在江湖飘，哪有不挨刀？

    但死掉的却是一个无辜的小女孩，何况还是那种残忍而又屈辱的死法……

    他换位思考如果自己是鲁宁的话，季晨肯定自己一定会发疯的，他会不顾一切的展开报复，不惜一切代价的去杀死二皇子。

    鲁宁很爱他的妹妹，所以季晨觉得，鲁宁如果知道这件事情，必然也会发疯，后果可能不堪设想。

    “有些事情，是避不开的……”

    沉默了许久，季晨在心里长长的叹了一口气，推门而入。(未完待续。)(未完待续。)