
    第一份卷轴的竞拍结果，可谓是皆大欢喜。

    而接下来还有更多的卷轴，则不是一份份的拍卖了，而是两份，三份放在一起竞拍。

    之所以这样安排，是因为很多人的财力根本不足以去竞拍好几份打包竞拍的卷轴，那些单独一个个拿出来拍卖的卷轴，就是给这部分人一个机会。

    竞拍继续如火如荼的进行，当三份中级卷轴一起拿上来的时候，全场都沸腾了。

    当然，沸腾是因为激动和震撼，绝大多数的人都很清楚，三份中级卷轴不是一般人能吃得下去的。

    竞拍台上，徐鹏的脸上挂着微笑，“大家也看到了，这次竞拍的是三份中级卷轴，不过我要告诉大家的是，这三份卷轴和前面竞拍的有些不太一样。”

    “因为这三份卷轴，每一份的品质都是极品，分别是祈祷卷轴，水属性天赋进阶卷轴，防御卷轴！”

    当徐鹏说出这些话来的时候，原本还有些喧闹的拍卖大厅，竟是诡异般的一瞬间变得安静下来。

    极品卷轴？而且还是中级卷轴？

    这样的好东西，绝对可以让武皇级强者眼馋了，在场的各大门阀世家的人，更是两眼放光，恨不得冲上去抢夺。

    对于众人的反应，徐鹏很满意，他笑着开口，道：“那么现在可以开始竞拍了，这三份卷轴的底价是三万中品元晶！”

    当徐鹏的话音落下的瞬间，一道道目光就看向了位于拍卖大厅高处的那些个包厢。

    因为所有人的心里都很清楚，能够买得起这三份中级极品卷轴的，唯有包厢里的那些大人物了。

    因为这些大人物们的背后，都有强大的门阀世家作为支持，甚至于其中就有皇室的皇子！

    “三万五千！”

    蓦然间，一道声音从二号包厢里传出，赫然是二皇子这边有人喊出了价格，至于这个声音的主人，并不是二皇子。

    以皇子的身份，喊价这种事情，还不需要自己亲自上阵。

    “四万！”

    二号包厢里的声音还没有落下，季晨这边就让陆之月出面喊价了。

    竞拍台上的徐鹏听到这个声音，脸色顿时变得不好看了，因为上次就是季晨用类似的办法，把三皇子给坑了。

    三皇子被坑也就罢了，毕竟这本身就是拍卖行的一个规矩，但问题是，三皇子在拍卖行里被人坑的一干二净不说，刚出了拍卖行的门，就被人给杀了。

    这件事情在皇城引发了轩然大波，身为飞宇拍卖行这边的负责人，徐鹏也是被家族的长老问责。

    不过幸亏三皇子不是在拍卖行里被人干掉的，否则这飞宇拍卖行早就轮不到他徐鹏来管理了。

    “我的小祖宗啊……”徐鹏的心情有些焦急，这二皇子和三皇子可不一样，因为二皇子的背后有很多门阀世家的支持，又是当今皇后的亲子，其后台可不是三皇子能比的。

    二号包厢里略微沉默了一下，片刻后，声音再次传出，“我们殿下说了，这种级别的卷轴不是某些人有资格拿到的。”

    话音落下，紧接着就报了一个价格，“五万！”

    “六万！”季晨这边根本就没有丝毫的停顿，陆之月脆生生的声音，传遍全场。

    这三份卷轴里面，最值钱的就是天赋进阶卷轴了，水属性的天赋在皇城还是比较普遍的，用途也很广泛。

    不过就算是三份卷轴打包在一起卖，价格一般也就在五万左右。

    但是拍卖，拍的就是一个激情，拍的就是一个面子，身为最有望成为储君的皇子，二皇子怎么可能不在乎自己的脸面？

    “七万！”

    “七万一千！”陆之月的声音紧跟着响起，不过似乎底气没有那么足了。

    “才加了一千，也不嫌丢人么？我们殿下出八万！”

    拍卖大厅里非常的安静，所有人都看着两个包厢里的人在这里你争我夺，完全不把元晶当回事。

    很多人都不知道和二皇子竞价的人到底是谁，不过有二皇子参与其中，即使是很多有财力的门阀世家也不敢出价。

    毕竟二皇子出身皇室，又有很大的背景，其身边有很多武君级强者追随，甚至有武皇级强者伴随左右。

    虽然说财富是一个势力发展的根源，但是更重要的还是强者的存在与威慑，如果没有强大的力量威慑四方，那么就算是腰包再鼓，在这皇城里面也只能低着头做人。

    当二皇子那边出价八万之后，季晨这边的包厢就沉默了下去。

    包厢里面，季晨很满意的把月儿搂进怀里，直接就来了一个香吻，夸赞道：“刚才演得不错，就得给他们那种咱们底气不足的感觉，这样他们才会舍得加价穷追猛打。”

    二皇子并不知道这些卷轴是季晨拿去拍卖的，拍卖行对于这方面的信息是绝对保密的，就算是皇室那边想要打探一些消息，也是绝对禁止泄露的。

    这是一个拍卖行可以长久经营的信誉问题，以徐家身后的背景和底蕴，就算是二皇子也不敢使用强硬的态度。

    所以二皇子不知道季晨这边是故意的，或许就算是知道，八万的中品元晶对于二皇子来说也根本不算什么。

    他是最有希望成为储君的皇子，身后有各大门阀世家的支持，八万中品元晶不过是毛毛雨而已。

    “二号包厢已经出价八万了，没有人出更高的价格了吗？这可是三份极品中级卷轴，其中更有一份是天赋进阶卷轴！”徐鹏还在煽动着场中的气氛。

    “九万！”

    突然间，一个平淡的声音响起，夹带着魅惑众生的魔音，让很多人都听的心头痒痒。

    而这个声音的主人，不用说自然就是一号包厢里的楚媚娘了，也只有她的那种特殊的天赋能力，可以让声音也充满了诱惑和魅力，让人不由自主的就陷入了进去。

    “呵呵，大哥也看上了这三份卷轴？你想要的话，身为弟弟的我，当然是要让着你的。”

    二号包厢里的二皇子亲自开口了，声音带着一种胸怀豁达的感觉。

    不过紧接着，二皇子就话锋一转，“这样吧，我出价十万，大哥只要随便加点价，二弟我就让给你了。”(未完待续。)(未完待续。)