
    来到皇城已经有一段时间了，无论是对于皇城的各大门阀家族，亦或是龙腾学院的一些事情，季晨大概的也都了解很多。

    这一日清晨，季晨衣衫整洁的从住所走出，身边左右，秦雪与陆之月相伴。

    鲁宁如忠诚的护卫跟随在身后，背着一把刀，怀中抱着一把剑。

    背后的刀，是鲁宁的兵器，而怀中的剑，则是季晨的战剑。

    一行人走在学院的道路上，不少人频频侧目，不仅仅是因为季晨如今是整个龙腾学院的风云人物，还因为他身边的两个女人，都是绝色。

    片刻后，季晨来到了长老殿。

    所谓长老殿，顾名思义，就是长老级大人物所在的地方。

    龙腾学院，上面有一个院长，下面是九位长老，据说九位长老，每一位都是武皇的境界。

    傲君狂就是其中的一位长老，之前在藏经阁登记处遇到的白老，也是长老之一。

    整个皇城之中，武皇级强者的数量都不多，单单是龙腾学院这边，就独占九位，其余的也大多是在皇宫大内那边。

    “来者止步，长老殿禁止擅闯！”

    就在季晨一行人来到这里的时候，负责看守在长老殿附近的龙腾卫便上前阻止。

    “我要申请长老仲裁。”季晨缓缓说道。

    “长老仲裁？”

    几个龙腾卫脸上的表情陡然一变，因为长老仲裁这四个字，代表了非同一般的含义。

    自龙腾学院创建之初，本的便是海纳百川的意思，面向整个帝国招收学员。

    各方门阀世家，以及那些没有任何背景后台的年轻人，都蜂拥而至，只为了进入学院出人头地。

    人多事杂，日积月累下来，下面的学员就很容易发生冲突，亦或是发生一些矛盾，甚至升级成仇怨。

    因此，如果你觉得有些事情不公平，而你自身又是具备极大潜力的天才，那么你就可以申请长老仲裁。

    当然了，长老仲裁，代表了龙腾学院的意志所在，数百年来也曾有人尝试过，但却都没有通过。

    而一旦有人申请了长老仲裁，最终却又没有通过的话，就会遭到惩罚，轻则废掉修为，重则当场诛灭！

    长老仲裁的途径，是给了那些没有背景出身寒门弟子一个机会，同样也在某些程度上，维护那些门阀贵族的利益。

    “你确定不是开玩笑？长老仲裁可不是闹着玩的。”一名龙腾卫看了一眼季晨说道。

    “季郎……”

    秦雪和陆之月也都吓了一跳，他们跟着季晨来到这里，并不知道他要申请长老仲裁。

    鲁宁同样也不可思议的看着季晨，如果只是指证二皇子的话，并不需要长老仲裁，只需要让长老主持公证就可以了。

    这样虽然不至于撼动二皇子什么，但也如季晨所说的一样，多少也能恶心一下对方。

    但是长老仲裁就不一样了，一旦通过了长老仲裁，并且得到的允许，那么龙腾学院的长老，就势必要给一个公道，给一个说法！

    然而最关键的问题就在于，长老仲裁岂是那么容易通过的？

    更何况季晨如果要申请仲裁的是二皇子，那么想要通过申请的难度，无疑会更大！

    出乎了所有人的意料之外，季晨还就真的来了，谁也不会想到他竟然会以长老仲裁的手段，回应二皇子的挑衅与敌对。

    “长老仲裁无比神圣，身为龙腾学院的学生，我怎么会拿这种事情开玩笑呢？”季晨义正言辞的说道。

    他的样子看起来有些搞笑，但却没有人能笑得出来，要知道长老仲裁的结果，如果不能通过考验，下场会很惨。

    “是谁想要申请长老仲裁？”

    几个龙腾卫还没有回过神来，一道声音就从长老殿那边传来。

    众人循声望去，一道身影就风般，直接就来到了近前，可见对方的速度有多快。

    邱元生，修为：武皇四重，天赋：风之魂（六阶）

    显然，这是一位武皇强者，无疑是龙腾学院的九大长老之一。

    而在这之前，大皇子那边已经通过楚媚娘告诉了季晨这边，这位邱长老，是自己这边的人。

    “季晨见过邱长老。”

    看到正主儿来了，季晨上前拱手抱拳，施了一礼。

    “你确定要申请长老仲裁？”

    邱元生的脸色非常的凝重，关于今天的事情，大皇子那边的楚媚娘自然也通知到了他这边。

    本来以为只是来长老殿提供一些证据，然后指证二皇子意图谋害龙腾学院的学生，这并不算是什么大不了的事情。

    但是邱元生却没想到，这个被大皇子非常看重的季晨，竟然要申请长老仲裁？

    “是的。”季晨点头。

    “你可知道申请长老仲裁的难度？”邱元生眉头紧蹙。

    “哦？难度有多大？还请长老为我详解。”季晨还真知道的不多，只是听说了长老仲裁的事情，于是直接就跑过来了。

    邱元生无语了，“你小子连长老仲裁的难度都不知道，也敢跑过来？”

    “申请长老仲裁的难度，与你所要申请仲裁的人有关，你要仲裁的人身份地位越高，那么对应的难度就越高。”邱元生看在大皇子的面子上解释道。

    “那么我如果要申请仲裁二皇子的话，难度会有多大？”季晨又问。

    听到季晨这样问，邱元生就暗道一声果然，但却摇了摇头，道：“二皇子出身皇室，是当今皇后唯一的亲子，又是最有可能登上储君之位的皇子，申请仲裁的难度会是甲等！”

    按照长老殿的规定，申请仲裁的难度被划分为四个级别，分别是甲乙丙丁。

    只要是涉及到皇室弟子，那么难度最少也会是一个乙等。

    如二皇子这样的身份，那么列入甲级也是正常的，甚至有可能是甲级中等！

    “回去吧，你刚才要申请仲裁的话，老夫就当是没有听说过。”邱元生摆了摆手，他不清楚这种傻事到底是谁授意的，如果是大皇子的话，未免太过于急功近利。

    想要凭借这种办法扳倒二皇子，怎么可能？

    “别啊，我既然来了，又怎么可以言而无信？这次仲裁二皇子，我还就申请定了！”

    让邱元生没想到的是，他说了这么多，季晨居然都压根没有听进去，还是坚持要申请仲裁。(未完待续。)(未完待续。)