
    “胡闹！”

    邱元生有些生气了，他之所以站在大皇子这边，是因为曾经受过前皇后的恩惠。

    而且就算是他愿意帮助大皇子，也只会在力所能及的范畴内，不会轻易的涉足争龙夺嫡的浑水中。

    他将季晨当成了大皇子的人，所以也就先入为主的觉得这个季晨如此的不知好歹，必然是有大皇子的指使。

    于是乎，邱元生也就觉得大皇子太着急了，仲裁申请一旦失败，可不光是死掉一两个人那么简单。

    “一旦申请仲裁，你就没有任何的退路了，别说你和傲君狂那野蛮人没有多近的关系，就算你是他的弟子，也必然要承受仲裁失败的后果！”

    邱元生还想要劝说几句，让季晨和大皇子打消掉通过仲裁来对付二皇子的办法。

    只是他的话还没有说完，又有一道声音从长老殿那边传来。

    “哈哈，我听说有人要申请仲裁？邱长老，申请仲裁是学员的权利，你怎么可以随意的阻挠呢？”

    一道身影飘然而来，赫然是长老殿里面的另一位长老，名为陈世民，有武皇六重的修为。

    听到这句话，邱元生的脸色就变了，因为他知道这个陈世民，是支持二皇子那边的人。

    “阿飞，既然有人申请仲裁，那么你就拿着本长老的令牌，去通知其他的长老和院长。”

    在陈世民的身后，还跟着一个年轻人，名为徐成飞，乃是唯有的三个天级学员之一，人王道排名第三的天才。

    “是，师父。”

    显然，这阿飞已经是陈世民的弟子了，能够被一位武皇级的长老收为弟子，将来的前途不可限量。

    邱元生的脸色越来越难看，反倒是季晨一脸的无所谓，朝着陈世民拱手抱拳，“多谢陈长老了。”

    “哈哈，不用谢，年轻人不用与本长老如此的客气，申请仲裁可不是一般人能做出来的，本长老当然要鼓励你这样的年轻人。”

    陈世民皮笑肉不笑，目光看向邱元生，“你说对吧，邱长老。”

    对你麻痹！

    邱元生很想回这么一句，但是身为长老的素养让他不能在这种地方破口大骂。

    以责备的眼神扫了一眼季晨，邱元生也只能在心中叹气，事情发展到了这一步，已经超出他的掌控范围了。

    念及此处，邱元生也没有理会陈世民的挑衅，转身就拂袖离去，朝着长老殿走去。

    消息很快就传开了，每一个得到消息的人，都朝着长老殿这边赶来。

    “居然有人申请长老仲裁？”

    “我的天，距今最早的是七十年前有一个寒门弟子喜欢的女孩子被几个门阀贵族的弟子***了，然后他想要报仇，却对付不了对方背后的门阀世家，所以……”

    “都是七十年前的陈年往事了，就不要再提了，小心祸从口出。”

    “我就是很好奇那个人最后怎么了？”旁边有人好奇询问。

    “还能怎样？他可是一次性申请仲裁七八个门阀弟子，据说申请难度被评定为乙级中等，结果当然是失败了。”

    “然后呢？”

    “被废掉修为，逐出了学员，还没到第二天，他和自己喜欢的那个女孩子的尸体，就被人在城外的乱葬岗发现了。”

    “……”

    龙腾学院里面到处都在议论，当有人打听到申请仲裁之人赫然是季晨这名字后，顿时又是掀起了轩然大波。

    因为季晨进入龙腾学院并没有几天，但是在这么短的时间里，他却始终都是风头最盛的风云人物，名头之响亮，甚至比三大天级学员更胜一筹。

    最近好不容易消停了几天，谁又曾想，这家伙竟然又搞出了这么大的事情。

    长老殿前，有一座小广场，此刻这座广场中，就已经汇聚了数以百计的学院学生。

    申请长老仲裁，必须是九位长老都在场的时候才能进行。

    据说如果仲裁等级被评定为甲级，那么院长也会亲自到场，只是一直以来，还没有出现过这种高级别的仲裁等级。

    “什么？他竟然申请长老仲裁？”

    皇宫之中，又在征伐姐妹花的二皇子又软了，因为这个消息太惊人了。

    长老仲裁一旦通过，那么就算他是皇子，也必须要面临惩罚。

    如果是别人去申请仲裁，二皇子根本就不会当那么一回事，因为仲裁那么容易通过的话，皇室也就不会允许这种仲裁手段存在了。

    但是申请仲裁的人如果是季晨的话，那就有些不一样了。

    因为根据他这边所掌握的情报，季晨的修为虽然是武王境界，但是他的实力却很强大，还拥有双重天赋，称得上是很顶尖的天才。

    而申请仲裁的考验，就是考验一个人的天赋，资质，潜力。

    想要让长老们联手去仲裁一个在皇城中身居高位的人，那么申请仲裁的人，就必然要拥有足够强大的天赋，资质，以及潜力，让龙腾学院的长老们认为你值得他们那样去做。

    龙腾学院的长老，那可是九位武皇级的强者，九位武皇联手，就算他藏在皇宫大内之中，也会被揪出来的，除非先皇老祖亲自出面。

    “殿下何须担忧？您的背后可是有整个皇室，更有皇后娘娘以及各大门阀世家的支持，龙腾学院那边若是判定仲裁等级，那么最起码也是甲级！”

    “况且学院的九大长老之中，也有亲近殿下您这边的人，只要那些长老随便说上几句话，就能将您的仲裁等级提升到甲级中等，甚至是甲级上等。”

    “那季晨就算是再怎么天才，他还能通过甲级上等的仲裁考验？”

    一个儒生打扮的中年男子淡淡的说道，给人一种高深莫测的感觉，此人的身份，自然是二皇子这边招募的谋士。

    “霍先生说的没错，如果是甲级上等的仲裁等级，申请仲裁的人需要证明自己拥有成为武尊级强者的天赋，资质，以及潜力。”

    数百上千年来，在龙腾帝国这片疆域之中，也唯有开国先皇一个人达到了武尊的境界，他不相信他季晨有这个本事！

    “只要他申请仲裁失败，就是他的死期！还有他身边的女人，本皇子要一个个的蹂躏致死！”

    “敢跟本皇子斗？不知死活的蠢货！”

    谋士说的话，似乎给予了二皇子极大的信心，同时也想要宣泄刚才提心吊胆的心情，于是立刻派人将刚才的那对姐妹花又叫了过来。(未完待续。)(未完待续。)