
    一道道目光都看了过来，在众目睽睽之下，陈世民就算是想赖账也没有那个脸。

    “老夫愿赌服输。”

    语气生硬的说了这么一句，陈世民手掌一翻，取出了两只玉瓶，从其中一只玉瓶里倒出两颗丹药重新收起，然后将两个玉瓶扔给了季晨。

    一只玉瓶里面是六颗丹药，本来就不情愿拿出来，自然也就不可能多给两颗。

    季晨对此不以为然，笑眯眯的将查看了一下，确定是五品丹药，心情就更好了。

    “那么陈长老的这一关，我是不是算过了？”季晨收起丹药，目光看向九位长老。

    此刻，所有人都如同看妖孽一般的看着季晨，仍然还没有从刚才震撼的心情中恢复过来。

    有一些人揉了揉眼睛，以为是自己眼花了，又看了好几眼排名石碑，发现并不是幻觉，因为季晨的名字，真真切切的就在第二位。

    如果说在场的所有人里面，最担心的人就是季晨自己了，因为他对这个成绩根本没有任何的意外，如果他愿意动用真龙血脉的话，那么就算是最后一关的武皇幻象，他也有一定的把握击杀。

    不过炎天也打通了人王道，就算是季晨也打通了，也未必可以位列第一。

    所以他干脆也就保留一些底牌，只要可以达到目的，自然也就没有必要出太大的风头。

    然而就算是他不想出太大的风头，此刻的所出的风头也已经够大的了。

    虽然还有人想要提出人王道阵法有可能出错的疑问，但是刚才陈世民都已经被白老给训斥了，这个时候谁要是敢再提，无疑是去触碰霉头。

    “你既然闯入了人王道前三，那自然算是过关。”白老点头说道。

    “多谢前辈，那么不知道哪位长老继续给我出第二题？”季晨朝着白老拱手行礼，旋即看向诸位长老。

    “老夫来吧。”

    邱元生走了出来，方才被陈世民率先发难，此刻他可不会再让二皇子派系的长老再去刁难季晨了。

    如果说一开始邱元生觉得季晨是一个狂妄的年轻人，必然要承受极其严重的后果，但是当看到季晨居然真的以武王八重修为闯入了人王道前三之后，邱元生的想法，就有所改观。

    就算是随着修为的递增，潜力会逐渐的减弱，按照季晨此刻所表现出来的潜力，不出意外的话，将来踏入武皇境界基本上是妥妥的了。

    正所谓一代新人换旧人，将来季晨若能成为武皇，而他邱元生也差不多老了，这样的一个潜力股，值得他投资交好。

    “请。”季晨拱手抱拳，知道这第二题应该不会被刁难了。

    邱元生点了点头，“武君八重境界，一般都可以将一门武技修炼到圆满境界，其中的佼佼者可以将两门武技修炼到圆满境界，天才武者更是可以将三门武技修炼到圆满境界！”

    “鉴于你的修为只是武王八重，所以只要你能有一门武技修炼到圆满境界，便算你过关！”

    虽说要照顾一下季晨，但毕竟一开始考验的主题就已经确定好了，所以邱元生也不能做的太过。

    而且他知道季晨有一门厉害的拳法修炼到圆满境界，这基本上也是很多人知道的。

    “邱长老，你这样可是有失公允啊！”陈世民立刻跳出来了，“你明知道季晨早已将一门武技修炼到圆满境界了，却还给出如此简单的考验，你将长老仲裁当什么了？”

    “陈长老你什么意思？老子出题关你屁事？你不服气可以让白老评评理，我给出的考验本就在范畴之内，并无丝毫徇私舞弊！”邱长老立刻瞪眼，毫不客气。

    “好了，都是武皇级的长老了，还像年轻的时候吵个不休，成什么样子？”

    白老皱眉喝斥，“邱长老并未失去公证，反倒是陈长老你处处刁难季晨，是为何意？”

    此言一出，陈世民的脸色顿时又难看了，他并不知道天地伏虎拳被季晨拿出来贡献的事情，毕竟地阶极品武技，就算是学院的长老，也只有通过院长的首肯，才能得到修习的资格。

    他陈世民敢跟邱元生瞪眼，却还不敢跟白老来硬的，九大长老之首的称号，可不是白叫的。

    看到陈世民不再说话，白老冷哼了一声，旋即看向季晨，“现在将你所修炼的一门圆满武技施展出来吧。”

    “吼！”

    白老的话音刚刚落下，季晨就抬手打出了一拳，嘹亮的虎吼声响彻而起，震动的空气都泛起涟漪，虎形真气咆哮而出，大气磅礴。

    以诸位武皇级长老的眼界和见识，自然是一眼就能看出季晨所施展的绝对是圆满级的武技。

    因为也只有圆满级的武技，才能化形而出，施展出这种威势来。

    这样一来，九大长老的出题，季晨就算是过了两题。

    “武君八重境界的天赋应该已经达到五阶，这就是老夫出的第三题。”

    邱元生过后，紧接着又有第三位长老出题，而这个题目相对又更加的刁钻了。

    众所周知，季晨的出身并不算好，并非皇城的各大门阀世家，而是来自偏远云州的云龙山。

    这些年来，云龙山早已没落，莫说是五阶天赋，就算是四阶天赋都很难晋升。

    而且一般来说，武王修为都是四阶天赋，能够拥有五阶天赋的，屈指可数。

    白老等人皱了皱眉，这位长老所出的题目依然是围绕着武君八重境界，所以他也无法说什么。

    即便明知道是刁难，只要对方没有明显的超出范畴，谁也不能说什么。

    “天赋如何测试？”季晨淡淡说道。

    肉身，神魂，悟性三大属性延伸而出的天赋，暂时没办法用天赋进阶卷轴进行提升。

    但是其他的各项天赋能力，季晨在得到中级阵纹术之后，便通过贡献天地伏虎拳换来的大量材料，将自身的各项天赋晋升到了五阶！

    因为六级材料难寻，即便是他狮子大开口，学院也没法一下子给他提供那么多。

    所以季晨的天赋早就提升到五阶了，很多人都认为他不可能通过的这第三题，他同样也能通过。

    只是七大属性类别的天赋，季晨不想暴露，因为所有人都知道他拥有双重天赋，分别是一种瞳术以及肉身天赋。

    肉身天赋还是青铜战体，至于瞳术天赋，如何来证明自己达到了五阶？

    【给大家推荐朋友的一本书，都市类型，桃运狂兵，作者：酒司空】(未完待续。)(未完待续。)