
    “这小家伙到底能不能创造一个奇迹？”

    在人王道的外面，所有人的目光都盯着那阵纹光芒闪烁的出口，等待着季晨被传送出来。

    “奇迹如果那么容易创造，也就不会被称之为奇迹了。”

    “是啊，这个季晨拥有双重天赋，将来的成就不可限量，但是太过于心急了。”

    “只因为一件小事就要与二皇子不死不休，此次申请仲裁失败，他的下场必然凄惨。”

    人群里议论纷纷，很多人都知道季晨为什么要申请仲裁二皇子项焱。

    然而皇室的地位在这里是无可撼动的，想要通过仲裁的手段来达到惩治皇室弟子的目的，自从长老仲裁存在以来，就没有成功的例子。

    如果季晨可以成功，那么他不光要创造一个奇迹，一个记录，甚至有可能他的事迹，将会永远的被铭记于龙腾帝国的史册中，让后世的人去瞻仰。

    “君狂，你怎么看？”陈良宇和傲君狂站在一起，遥望人王道的传送出口。

    “虽然我也有点难以置信，但是我总觉得季晨这小子可以做到。”傲君狂的语气有些不确定。

    “你这家伙说话可是从来不会模棱两可的啊。”陈良宇意外的看了傲君狂一眼。

    “你不懂，从我在龙腾学院门口看到这小子的第一眼，我就知道这小子不是池中之物，而且你也知道这小子进入学院之后折腾出来的这些事情，你觉得他是一个傻子吗？”傲君狂撇嘴。

    “看来一个妖孽就要横空出世了，也不知道是福是祸。”陈良宇没由来的感慨了一句。

    “皇室这些年来作威作福太霸道了，仗着有那位先皇的余威而已，在武道的世界里，终究还是实力为尊，如果季晨真的证明自己拥有无与伦比的天赋与潜力，老陈，你打算怎么做？”傲君狂说道。

    “如果他真有那个能力，我这个院长当然会支持他，虽说龙腾学院起初是皇室创建的，但只要我在这个院长的位置上坐着，那么这里就是我说的算。”陈良宇淡淡的说道，平静的语气里，带着强者的傲然。

    “嘿嘿，有你这句话，我就放心了，这么多年好不容易出一个好苗子，我可不希望被皇室的那群蠢货给毁了。”傲君狂咧嘴一笑。

    ……

    人王道的阵法之中出现的对手，皆是阵法的力量凝聚而成，然而在阵法空间的模拟下，却是恍如真实的战场，血肉横飞，尸骨铺路。

    “噗！”

    季晨一剑斩掉一名武君九重修为对手的头颅，殷红的血迹顺着战剑的血槽流淌滴落。

    抬手一甩，鲜血飞溅，血色的十字瞳孔向前望去，一个新的对手，出现在季晨的视线中。

    这是一个手持长枪的武者，脸上没有任何的表情，毕竟是阵法凝聚而成，并不具备任何的情感元素存在。

    不过让季晨在意的是，这个对手的修为是……武皇！

    武皇幻象，修为：武皇一重，天赋：锋锐之力（六阶）

    “看来应该差不多了吧？”

    既然武皇级的对手已经出现，那么也就意味着季晨已经闯到了人王道的一个临界点。

    因为武皇幻象，已经是人王道最终极的对手了，迄今为止，也只有排名第一的炎天闯过去了。

    炎天的修为虽然是武君九重，但是他已经领悟了刀势，武道之势，可是很多武皇都无法领悟的一种境界，甚至这种境界，以人王道的阵法根本就模拟不出来。

    所以炎天击杀了武皇幻象，成为了学院中的第一人，也是唯一一个打通人王道的人。

    想要杀到这一关，前面最少要干掉三个武君九重，按照季晨的估计和推算，那陈世民的弟子徐成飞，应该做不到这种程度。

    “要不要试一试？”

    季晨觉得凭借现在的战绩，应该就可以挤入前三了。

    就在他考虑的时候，对面的武皇幻象主动出击，一枪如蛟龙出海。

    “来的好！”

    季晨眼睛一亮，突然有种想要跟武皇幻象交手一下的念头，手中的战剑本能的就挥了出去。

    锵！

    火星迸溅，一股强横的力量通过战剑传递过来，且对方的真气中蕴含有锋锐的气息，让他有种刺痛的感觉。

    金属性天赋之中的锋锐之力，在威力上逊色于无坚不摧，但也是很擅长攻击的一种天赋能力了。

    无坚不摧的优势在于强大的攻击，攻破对手的一切防御。

    而锋锐之力的优势则在于可以加持在战兵上，让战兵更加的锋利。

    威力逊色，并不代表无坚不摧就是一种比锋锐之力更强大的天赋，关键在于使用这种天赋能力的武者自身。

    就如同武道世界所流传的一句话，没有无敌的天赋，只有无敌的强者。

    凭借肉身属性的强大，季晨与武皇幻象接连碰撞了好几次，虽说他的力量很强，但是对方的真气更强大，所以在硬碰硬的过程中，季晨并没有占到任何的便宜。

    “锵！”

    又是一记碰撞，季晨脚下身法施展，快速的闪躲。

    毕竟一寸长一寸强，对方在修为上占据优势，在兵器上同样也有优势。

    当然了，兵器没有哪一个更强大的说法，若能拉近战斗的距离，那么剑比枪，实际上更具有优势。

    因为出剑的速度更快！

    “野蛮冲撞！”

    陡然间，季晨的速度爆发到极致，几乎是眨眼间，就来到了武皇幻象的近前。

    “咚！”

    两者的身体撞击在一起，但是季晨却发现自己根本就没有撞中对方的身体。

    一道散发出淡淡金光的真气形成如同铠甲的形态，将他的撞击之力挡在了外面。

    真气铠甲！

    这是武皇级强者将真气凝练到一定程度，才可以施展的一种手段。

    就在季晨被反震的动作停滞的刹那，武皇幻象手中的长枪一抖，无数的枪影就凭空出现，如同暴雨梨花，将他笼罩在里面。

    季晨并不慌乱，脚下身法踩踏而出，手中的战剑挥动出一片剑幕，将一道道枪影挡住，发出铿锵不绝的兵器撞击声。

    与此同时，季晨经过交手发现，这个武皇幻象所施展的武学，竟然也都是圆满级的地阶武学！

    如此强大的对手，想要以武君级的修为闯过去，也唯有炎天那种领悟了武道之势的奇才能够做到了。(未完待续。)(未完待续。)