
    “妈的，那小子疯了？”

    傲君狂身为九大长老之一，自然也是得到了消息。

    “仲裁？还真是出人意料呢，这个季晨果然是异数啊……”

    大皇子坐在湖边垂钓，得到消息却依旧是云淡风轻的样子。

    消息传的太快了，不只是龙腾学院的内部，整个皇城但凡是消息灵通点的门阀世家，也都听到了消息。

    不为别的，只因为有人申请仲裁的对象是当今如日中天的二皇子！

    长老殿前。

    聚集的人群越来越多，而在距离长老殿最近的地方，被空出来一块空地。

    季晨的双手背负在身后，静静的站在中央，在他的前方，是通往长老殿的大门，大门前有一层层阶梯。

    阶梯之上，站着九位长老，此刻全部到齐了，这其中，季晨认识的傲君狂和白老，都在其中。

    “你确定要申请仲裁？如果你现在后悔的话，还有放弃的机会。”

    站在九位长老中间的白老凝视着下方的季晨，缓缓开口说道。

    九大长老，也有高低之分，而白老，便是九大长老之首。

    因为天地伏虎拳的缘故，白老对于季晨也是颇有好感的，毕竟那是一门地阶极品武技。

    “当然确定，不知道我需要通过什么考验才能获得仲裁的权利？”季晨的神情很从容的说道。

    白老的眸光一凝，他没想到自己已经给季晨提点出一个后退的台阶了，这小家伙竟然不上道，还硬着头皮要仲裁。

    事已至此，白老也没法说什么了，如果他继续劝说季晨放弃仲裁，无疑就会显得过于偏袒，毕竟在场这么多双眼睛看着呢。

    “既然你继续坚持，那么说出你想要仲裁什么人？”白老问道。

    “项焱！”季晨没有任何犹豫的答道。

    “什么？竟然是二皇子！”

    “这个季晨疯了吧？他居然要申请仲裁二皇子？”

    当季晨说出二皇子的名字后，全场瞬间就哗然了。

    有些知情的人倒是并不觉得意外，但听到季晨真的要申请仲裁二皇子的时候，仍旧是有些震撼。

    二其他那些不知情的人，则完全是懵逼了，申请仲裁一个皇子，这跟找死有什么区别？

    因为只要是牵扯到皇室的人，那么仲裁等级绝对是乙级以上，以二皇子的身份，那么仲裁等级就必然是甲级！

    仲裁等级越高，难度越大，惩罚也越大！因为皇室的尊威，不容亵渎！

    白老的脸色也有些古怪，他很想问一句，你小子真的确定要仲裁一个皇子？

    不过这种话肯定也不能问，只是他看待季晨的眼神已经有些不同了。

    一开始他就知道这个季晨是一个天才，毕竟年纪轻轻就能将一门地阶极品武技修炼到圆满境界的，天赋资质绝对很强。

    然而天才并不是强者，活下来的天才，才有可能成为强者，死掉的天才，狗屁都不是。

    当然了，也不排除这个季晨可以通过仲裁考验，而如果他通过了，那么也就意味着一颗冉冉之星，将要升起了。

    福祸相依，有多大的风险，同样也有多大的收获。

    通过仲裁证明自己的天赋，资质，潜力，将会得到无穷的好处。

    而失败的后果，也会如坠入无尽地狱一样……

    “肃静！九位长老商议仲裁等级！”

    一道声音传来，身穿青衣，如中年儒生般的龙腾院长陈良宇来了。

    他的声音很平静，却带着无形的威严，让喧闹的现场，一下子变得安静，所有的学员，大气都不敢喘。

    以白老为首，九位长老聚在一起，商议仲裁等级。

    “项焱身为皇子，仲裁等级最起码可入甲级！”

    “二皇子是皇后亲子，又是储君之位最佳人选，我认为可将仲裁等级定为甲级上等！”

    “不可！甲级上等太高，那是皇帝才有可能的等级。”邱元生出言反对。

    一共十二个等级，丁级下等最低，甲级上等最高。

    诸位长老各抒己见，有几个支持二皇子的长老，坚决的要求将仲裁等级定为甲级上等。

    实际上甲级上等，亦或是甲级中等都已经无所谓了，因为甲级已经代表了最高的难度，基本上没有通过的可能。

    最终，九位长老投票，最后定下的仲裁等级为，甲级中等！

    毕竟甲级上等按照一开始的设定，是唯有仲裁皇帝时才会出现，二皇子纵然成了储君，也达不到皇帝的级别，更何况他还没有成为储君？

    不过就算是甲级中等，也没有人认为季晨可以通过。

    白老上前，宣布结果。

    “根据修为，甲级中等的仲裁考验，会超出你自身修为一个大境界！”

    “也就意味着，你是武王八重的修为，那么你要经历的考验，对应的就是武君八重境界！”

    “九位长老，各出一题，你若能有七道题过关，就算通过！”

    听闻这个结果，季晨的脸上很从容，当初他凭借天地伏虎拳就重创过武君七重的授课老师陈处男。

    如今他的修为提升了好几个境界，武君八重境界的考验，又岂能难得住他？

    “我出第一题！”

    一道身影迈步走出，赫然是那亲近二皇子的长老，陈世民。

    “请出。”季晨从容淡定。

    陈世民冷笑，“我很希望你一会儿还能如此的淡定。”

    说话间，陈世民，指向人王道的方向，“本长老出的题，便是你要在人王道上面，排名进入前三！”

    “什么！？”

    此言一出，不少人的脸色都变了，有几位长老的脸色也都有些不好看，觉得陈世民的这个题目太难了。

    “陈长老，季晨才武王八重境界，你让他闯进人王道前三，未免强人所难。”邱元生站出来反对。

    “这有什么强人所难的？如今排名在前三的人里面，除却第一的炎天是武君九重的修为，其他两人铁木古和我的弟子徐成飞，都是武君八重的境界。”

    “他既然要面对的考验对应武君八重，本长老出的题也不算超出了范畴。”陈世民老神在在的说道。

    “这怎么能有可比性？铁木古和徐成飞又岂是寻常武君八重能比的？”邱元生怒道。

    “怎么不能比？他季晨既然选择申请仲裁，那么自然就要证明他的天赋，资质，以及潜力都能相当于超出自身一个大境界的天才才行！”陈世民说的大义凛然。

    不少长老都皱眉，觉得陈世民这是把季晨往死路上推。

    傲君狂也有些怒了，但是他刚要上前说话，季晨却是主动开口了……(未完待续。)(未完待续。)