
    二皇子项焱的脸色很难看，有争龙夺嫡之人，他当然不是一个白痴，所以他很清楚自己已经进入了一个进退两难的境地。

    龙腾学院九大长老的联合仲裁，他并不害怕，最多也就让他损失一些声誉，有皇室的背景靠山，又有自己的母后和父皇在，那九大长老还能吃了他不成？

    问题的关键点在于什么？在于这个季晨啊！

    以武王八重境界的修为位列人王道排名第二位，这本身就已经代表了这个季晨乃是天才中的天才，甚至用天才已经无法形容，堪称是逆天级的妖孽了。

    要知道他可是才十七岁，修为也才武王八重，将来的潜力才是最恐怖的。

    现如今，他的实力就相当于武君九重了，如果将来达到武君境界，岂不是可以媲美武皇了？

    “我该怎么办？如何才能弥补？”

    二皇子是真的淡定不下来，之前听说季晨是项海那边的人，他就已经预感到了这个季晨有着不小的潜力，所以才会打算先发制人，打算趁着他没有成长起来的时候就将之扼杀。

    然而他的计划本应该是完美无缺的，但却错估了对方的实力，以至于满盘皆输。

    “殿下不要着急。”中年儒生般的谋士开口说道。

    “不急？本宫能不急吗？这都火烧眉毛了！”项焱大吼，眼睛都发红了。

    “不，殿下您可曾想过，既然大皇子可以将那季晨拉拢到麾下效力，那么殿下您又何尝不可与他化干戈为玉帛？”

    中年谋士微微一笑，“正所谓天下之人皆为利往，他季晨才来皇城多久？也不过是最近才刚刚崛起的新秀而已，年轻人嘛，只要殿下舍得下本钱拉拢，定然可以将他从大皇子那边，拉拢到您这边。”

    听闻此言，二皇子眼睛一亮，“是啊，本宫比项海的争龙夺嫡的希望更大，他季晨若是知趣，只要本宫加以拉拢，定然可以将他拉拢过来!”

    念及此处，二皇子一扫不快，当即喝道，“来人！给我准备五千上品元晶，年轻绝色少女十人，另外将本宫在皇城西边的那栋宅院的地契拿来！”

    那中年谋士听到这些字眼，心中也是一惊，暗道这二皇子当真是舍得下本钱。

    五千看似不多，但那可是上品元晶，在这皇城之中，也唯有那些身处于武皇境界的强者，才有修炼使用的资格。

    一般流通在寻常武者之间的，最多也就是中品元晶，上品元晶基本上都掌握在皇室之手。

    毕竟元晶蕴含精纯的天地元气，品质越高，修炼的效果就越好，五千上品元晶，拉拢武君巅峰级的强者也用不了这么多，何况还有皇城的一处宅院的地契？

    要知道以二皇子的身份，他在皇城中的宅院，岂会小了？

    做出这些安排之后，项焱的心情渐渐的平复下来，脸上的表情也渐渐的恢复了胸有成竹的样子。

    正如中年谋士刚才所说，那季晨终究是年轻人，连二十岁都不到，面对如此丰厚赏赐的诱惑，他不相信对方还会呆在项海那边。

    更何况，他的母亲是当今皇后，出身于皇城最顶尖的门阀世家，掌握有一门地阶上品的功法！

    他相信，只要他给予季晨修炼这门功法的资格，对方必定会被自己收归麾下！

    固然他已经听说季晨拥有一门地阶极品的武技，但是武技如何能够跟功法比？

    对于一个武者来说，功法才是根本，武技则是其次，尤其越是天才的武者对于功法就越是看重。

    “大哥啊大哥，本以为这次会输给你了，但是看来最终的赢家还会是我，我拿出来的这些东西，你能拿得出来吗？”

    项焱重新坐了下来，他缓缓的抬起自己的右手虚空一抓，似乎将整个皇城的权利，都已经握在了掌中。

    ……

    龙腾学院，长老殿前。

    自傲君狂之后，又有两位长老出题，都被季晨轻松过关。

    既然七个题都已经过了，那么也就意味着，九大长老要宣布季晨申请仲裁通过了。

    白老上前，其余八位长老，左四右四。

    他的手中拿着一枚龙腾令，此刻被他高高举起。

    “现在，我代表长老殿宣布，季晨申请仲裁项焱，通过！”

    “从现在起，我以龙腾学院九大长老的名义，对项焱实施仲裁！”

    白老的声音厚重，以真气加持，带着无形的威严，声音回荡在整个龙腾学院。

    与此同时，这个声音又以龙腾学院为中心，扩散到了整个皇城。

    顷刻间，整个皇城震动，所有人都不可思议的看向龙腾学院的方向。

    诸多消息灵通的门阀世家早已知晓，但也忍不住脸色微变，毕竟那可是长老仲裁，千百年来都没有人做到的事情，竟然被一个只有十七岁的年轻人做到了。

    而层次稍低一些的门阀世家则是目瞪口呆，因为被仲裁的人，那可是当今如日中天的二皇子啊！

    被龙腾学院九大长老联合仲裁，这岂不是意味着二皇子将要倒台了？

    “轰隆隆……”

    陡然间，龙腾学院的方向，一阵阵马蹄声四起，一队队骑兵，骑着高头大马，直奔皇宫而去。

    这些骑兵都是身穿统一的铠甲，身后披风飞扬，腰间挂着战刀，手中握着长枪，威风凛凛，来去如风。

    一时之间，整个皇城暗流涌动，大街上的行人纷纷退避，因为从龙腾学院飞奔而出的这些骑兵，来自于龙腾卫。

    在武者的世界，军队所存在的意义并不大，因为就算是数以百计上千的武宗联合起来，也抵不过一位武皇级强者的屠杀。

    所以在皇城之中，只有两支类似于军队的存在，那就是龙腾学院的龙腾卫，以及守护皇室皇宫的护龙卫。

    “锵！锵！锵！……”

    当龙腾卫临近皇宫之时，身穿金色盔甲的护龙卫出现，一个个兵刃出鞘，严阵以待。

    “皇宫大内，禁止擅闯！”

    一位护龙卫的统领出现，一声大喝，声音滚滚如雷。

    “奉龙腾长老之命，仲裁二皇子项焱，护龙卫速速让开！”

    副统领刘勇上前，手中高举龙腾令，代表了九大长老在皇城的无上权威。

    这刘勇原本是二皇子那边的人，但是他毕竟属于龙腾卫，归属于傲君狂的麾下。

    此次九大长老联合仲裁，这是前所未有的事情，以他一个小小副统领的身份，只能听命行事，不敢造次。(未完待续。)(未完待续。)