
    “君狂那个野蛮人已经进去了。”

    这从天而降的几道身影，赫然是龙腾学院的其他八位长老，每一位都是武皇境界的强者。

    “那家伙就是个急性子，听说他专门穿上了红魔战甲，估计是要跟龙云天一较高下。”

    “咱们也进去看看吧，野蛮人和龙小子是老对手了。”

    白老也在旁边笑呵呵的说道，对于别人来说堪称禁地的皇宫，于他们这些武皇级的强者来说，却是想进就进。

    那些护龙卫根本不敢拦，一个傲君狂就没人拦得住，何况是八位长老一起来？

    尤其是那为首的白老，每一个护龙卫都专门经过训练，知道这位白老不显山不露水，但却是龙腾学院九大长老中的最强者！

    就算是傲君狂那个野蛮人，也轻易不敢在白老的面前耍横。

    “轰！轰！轰！……”

    当八位长老走进皇宫之后，天空中就传来轰鸣声，两道身影在空中化成残影，一次次的碰撞，迸发出强大的真气波动。

    其中一道身影，身披红魔战甲，自然就是傲君狂了。

    而在皇城之中可以跟傲君狂正面硬撼的，那么也就唯有护龙卫的大统领，龙云天了。

    龙云天，也是一个天赋异禀的天才，据说在他出生的时候，天地元气化为龙形，龙吟响彻千里。

    皇室得知之后，立刻就派人将还是襁褓中的他带入了皇城，并且给予他的父母荣华富贵，从小进行培养。

    而龙云天与生俱来就拥有的武道天赋，便是金龙之魂！

    天空中，龙云天身穿黄金战甲，一条金龙真气环绕周身，威武强大，如天神下凡。

    一个龙腾卫的大统领，一个护龙卫的大统领，两者可谓针尖对麦芒，互不相让，是多年的老对手，交手了不知多少次，都是没有分出胜负来。

    ……

    整个皇城风云涌动，而皇宫大内之中，更是已经乱成了一锅粥。

    至于这一切事件的始作俑者，却是老神在在的走出龙腾学院，来到了飞宇拍卖行。

    “我的哥，你这次可真心厉害了。”

    一看季晨跑到自己这儿来了，徐鹏感觉自己的小心脏不争气的跳动起来，有种小心翼翼迎上来的感觉。

    现在季晨可是整个皇城的风云人物，龙腾学院九大长老齐出，联合打入皇宫要去仲裁二皇子项焱，这件事情闹腾的满城风云，所有人都在关注。

    不说别的，仅凭这件事情过后，季晨就必然会被龙腾学院重点培养，因为他将来很可能会成为一个超越傲君狂的顶尖强者。

    不仅如此，甚至于龙腾皇室也会拉拢，毕竟虽然有那位开国先皇坐镇，但是那位常年闭关，已经很久不出现了。

    就算是武尊级的强者，也并不能长存于世，龙腾帝国的国运若要长久，终究还是需要下一位顶级强者来支撑，这也是当初创办龙腾学院的初衷。

    千百年来，季晨可谓第一天才，双重天赋不说，自身的资质潜力又是极大，成就不可限量，很可能会成为下一位帝国的守护者！

    相比较起这些来，一个皇子又算得了什么？

    不客气的说，龙腾皇帝是武皇境界，如今也就三百多岁，寿元长达接近八百年，想要生多少个皇子没有？

    但是开国先皇可就不一样了，传闻一直都是用延寿的丹药支撑，毕竟武尊强者的寿元，也就一千多年而已。

    “徐兄啊，我这次来找你，可是有事请你帮忙的。”季晨很随意的坐下笑着说道。

    徐鹏却没有坐下，而是站在季晨的面前，很自然的就显现出了尊卑。

    因为徐鹏很清楚，他在徐家不过是一个不怎么被待见的庶出而已，他一直以来的希望就是可以得到季晨的帮助，从而稳固自己在徐家中的地位。

    此刻一听季晨要自己帮忙，徐鹏当即说道，“季兄请说，只要是我徐某能办到的，必然绝无二话！”

    “我需要这份清单上面的材料。”季晨翻手从储物戒指里取出一份清单，放在了桌子上。

    徐鹏上前拿起清单，看到清单上面罗列出来的种种材料，脸色瞬间就变了。

    之前季晨需要四纹虎髓丹的材料，他也算是费了九牛二虎之力，这才好不容易凑齐。

    虽说送给季晨很心痛，但毕竟也算是收获了对方的一些善意，打下了第一步的基础。

    但是这份清单上面的材料就不一样了，因为这上面最低的也是五阶材料，更多的则是六阶材料！

    六阶材料，对应的可是武皇级了，且这些材料大多数都是铭刻阵纹所需，尤其是铭刻天赋进阶阵纹所需的材料，每一种都价值不菲。

    这些材料，别说是他徐鹏了，就算是徐家的家主，也送不起！

    看到徐鹏那变幻不定的脸色，季晨就笑了，道：“徐兄放心，这些材料我不白要，只要你帮我提供渠道，我自己掏钱买。”

    “让季兄看笑话了，实际上徐某真没想到你竟然需求的会是这些材料。”

    徐鹏有些尴尬的笑了笑，不过紧接着眉头就微微皱起，“然而说实话，这里面的很多材料都是比较罕见的，即便是我们拍卖行比较有渠道，也很难给你凑齐。”

    “能凑多少是多少，到时候你给我个价，不够的钱，我可以用阵纹卷轴来抵价。”季晨不在意的说道。

    他拿出来的清单上面，六阶材料基本上都是用来铭刻天赋进阶阵纹的，因为他很需求将天赋提升到六阶。

    毕竟天赋越强大，战力就越强大。

    虽说已经通过了长老仲裁，但季晨仍旧坚信，唯有自己的实力强大了，才是真正的永恒！

    只可惜天赋进阶阵纹的铭刻需求苛刻，不同的天赋，需要不同的材料。

    譬如他的直死魔眼和化险为夷，根据系统的提示，所需材料都比较偏门罕见。

    一开始级别低的时候还好说，现在级别高了，就更难弄了。

    “好，我会尽力的。”徐鹏一口答应下来，如今更加笃定季晨的背后，一定有神秘的阵法师和炼药师。

    甚至有可能是同一个人！

    一个身兼中级阵法师与炼药师的强者，那该有多强大？

    “季兄，这上面有一些材料拍卖行里面正好就好，我命人去给你取来。”

    深吸一口气，徐鹏当即就命人去按照清单取材料。(未完待续。)(未完待续。)