
    阵纹术，炼药术的能力，季晨从一开始就没有打算当成秘密。

    除却第一次去拍卖行的时候小心翼翼，是因为那个时候他初来乍到，修为和实力太弱，不得不小心行事，并且还没有摸清楚皇城的局势。

    但是现在不一样了，如果他一门心思的想要守住这个秘密的话，也就不会公然的出现在飞宇拍卖行了。

    至于别人都猜测他的背后有一位神秘的强者这件事情，季晨也懒得去解释，毕竟这对于自己来说，也是一件有益处的事情。

    发生了这次的事情，就如同季晨所说，你们不是要让我证明自己的能力吗？

    好啊，那我就证明给你们看！

    “你能炼制皇极破障丹？”傲君狂满脸的不信。

    “当然，我有必要在这种问题上骗你吗？我曾经在云州遇见过一位佛门的前辈，炼药术就是他传授给我的，还有阵纹术也是。”季晨耸了耸肩说道。

    “你说的可是金刚怒佛？”

    傲君狂眸光一缩，对于季晨的来历，以及云州发生的事情，当然不可能瞒得过皇城这边的消息渠道。

    季晨对此不置可否，他原本的打算就是把这些东西全部都推到一个压根就不存在的人身上。

    关于金刚怒佛，有很多的传言，带给所有人的第一印象就是强大，这也是为什么莫夜城王家也有武皇级老祖，但却不敢去找云龙山麻烦的原因。

    毕竟武皇级强者也有强弱的区别，一个强大的武皇，轻而易举就能秒杀掉比较弱一些的武皇。

    傲君狂呆若木鸡，他本以为金刚怒佛应该是一位很强大的武皇，甚至有可能是武尊，但却没没想到对方不光是武道修为强大无匹，竟然还精通阵纹与炼药？

    等等……刚才这小子说他能炼制皇极破障丹？

    “你的炼药术已经达到了中级？”

    傲君狂的表情更夸张了，季晨才多大？一个可以轻而易举教导出中级炼药师的人，他的炼药术又该达到了怎样的境界？

    那样的人物，就算是龙腾学院和皇室加在一起也惹不起啊！

    “没错，我的炼药术早就达到中级了，如果你相信我的话，可以去收集材料了。”季晨说道。

    虽然心里还是难以置信，但是傲君狂还是本能的追问了一句，“你炼制的成功率多少？”

    “八成以上！”季晨淡然一笑。

    “卧槽！”

    傲君狂爆了一句粗口，尽管理智告诉自己这小混蛋肯定吹|逼忽悠自己，但是不知道为什么，心里面却偏向于相信季晨。

    “还有你身上这套红魔战甲，名字挺响亮，炼制的手法还凑合，只是铭刻的阵纹太粗糙了，你要是愿意，凑一些材料来，我帮你重新铭刻阵纹。”

    “到时候有了皇极破障丹，再有新的红魔战甲，保管让你把那什么龙云天狗云天的打的屁滚尿流！”

    对于傲君狂，经过刚才的一番交谈，季晨的感官还是不错的，所以就打算帮他一把。

    至于傲君狂愿不愿意相信自己，那就是他自己的事情了。

    留下傲君狂一个人在原地还在愣神发呆，消化着季晨刚才说出来的信息，季晨则已经朝着自己的住处走去。

    “一周之内，问鼎武君！”

    回到住处，推开房门的那一刻，季晨的心里如是说道。

    “季郎！”

    “主人！”

    秦雪和陆之月投怀送抱，鲁宁则是依旧带着黑铁面具，静静的如雕塑般站在旁边。

    季晨看了一眼鲁宁，“我答应你的事情，必然就会做到，这次长老仲裁，出了一点意外。”

    “我相信主人。”鲁宁说道。

    “只能让你先委屈一阵子了。”季晨走过去，拍了拍鲁宁的肩膀。

    今天他和几个长老发飙骂街，有一部分原因也是因为鲁宁，每当他回想起楚媚娘告诉自己鲁宁的妹妹是怎么死的，季晨就按耐不住自己要弄死项焱的杀机。

    ……

    皇宫之中，在龙腾大殿之内，一身龙袍加身的中年男子高坐于阶梯之上，龙椅如威。

    “小兔崽子吃了熊心豹子胆，敢申请仲裁我的皇儿？”

    说这话的不是龙腾皇帝项晨，而是当今的皇后牧氏。

    牧氏家族，在皇城称得上是顶尖的门阀世家，族中有武皇级老祖，且不是普通武皇，而是武皇七重。

    如莫夜城王家，也算一方门阀，但比起牧氏还差了不少，坐镇的武皇老祖，只是武皇二重。

    “闭嘴！”

    龙腾皇帝怒喝，“还嫌丢人不够吗？”

    就在刚刚，在这龙腾大殿之内，皇后本应母仪天下，却如泼妇般跟龙腾学院的八个长老撒泼，让项晨觉得简直是丢尽了皇家的脸面。

    “陛下，我这不是担心我们的皇儿吗？”牧氏哭哭啼啼。

    龙腾皇帝深呼吸一口气，懒得与妇道人家废话，目光转而看向站在一旁的项焱。

    “焱儿，此事因你而起，父皇虽然帮你暂时挡回去了，父皇想听听看你打算怎么做？”

    项焱深呼吸一口气，恭敬的施礼，“儿臣拜谢父皇的保护，至于儿臣的想法，却是想要拉拢这个季晨。”

    “哦？拉拢？如何拉拢？”龙腾皇帝眼睛微微眯起，对于项焱的这个回答还是比较满意的。

    为君者，要为大局考虑，若只是顾着自己的情绪，则是难成大事之人。

    被人逼迫到这个份上，还能理智的想要拉拢对方，这种心智已经初具帝王之心了。

    “那季晨与我为敌，无外乎就是因为他怀疑我派鲁宁意图杀他。”

    “不过毕竟他并无生命之忧，之所以铤而走险的选择申请仲裁的办法，必然是担心儿臣会继续对付他。”

    “所以儿臣打算对其示好，并投其所好，将他拉拢到麾下，一切恩怨自然也就冰释前嫌，将来他若能成大器，可为护龙卫的栋梁之才。”

    项焱说的头头是道，但实际上这次被八大长老逼迫的跑到父皇这边避难，也着实把他吓得不轻。

    一旦真的被九大长老仲裁，就算要不了他的命，也肯定会废了他的修为，并且禁足数年之久。

    若真如此，那么这个皇位也就跟他没有半毛钱的关系了。

    “很好，你这个想法是对的，若你真的能够将季晨拉拢到麾下，朕的位置，迟早是你的！”龙腾皇帝如此说道。

    身为皇帝，同时也是武皇级的强者，他很清楚季晨可以通过长老仲裁，能让九位长老联合为他出头，必然是惊世奇才。

    这样的奇才，若是毁掉着实可惜，当然必须要拉拢到皇室这边，要让他为皇室效力。

    项焱听闻此言，更是大喜过望，仿佛已经看到父皇屁股下的龙椅，已经是自己的囊中之物。(未完待续。)(未完待续。)