
    时间流逝，转眼间就到了季晨要与炎天对决的日子了。

    虽说皇室那边给出的期限是一个月，但是季晨在龙腾学院大门前掷地有声，言称要在一周之后，与炎天一战。

    这一天，演武场中央的比武台周围，聚集了无数的人，整个学院里无论是长老，授课老师亦或是所有的学员，几乎全部都到齐了。

    而且不只是学院的人，包括皇城中的各大门阀世家，甚至是皇室，都有人打通关系来到学院，只为看到这一战的结果。

    这一战，万众瞩目，甚至关系到一位如日中天皇子的命运。

    季晨这个名字，自他踏入龙腾学院的那一天起，就成为了整个皇城的风云人物，被誉为千百年来第一天才。

    不说别的，光是拥有罕见的双重天赋，就足可引起无数目光的注视，更何况他要对决的对手，更是长期以来都占据龙腾学院第一强者名头的炎天！

    ……

    “吱呀……”

    当季晨推开房门走出来的时候，他微微的眯了眯眼睛，外面的阳光略有些刺眼。

    “季郎！”

    “主人！”

    秦雪，陆之月，鲁宁皆都关心上前，而在季晨住处的附近，也有各方势力的眼线徘徊，看到季晨出现之后，立刻将消息发送出去。

    对于这一切，季晨都没有理会，他只是轻轻的将秦雪和陆之月揽入怀中，享受着这片刻的安宁。

    武道是寂寞的，是孤独的，这几天把自己关在房间里闭关，他可谓是深有体会。

    有的时候，他感觉甚至忘记了时间的流逝，恍如自己与这个世界已经脱轨，又仿佛秦雪，陆之月她们和在自己已经不是一个世界的人。

    唯有出关的那一刻，他才真正的感受到放松，唯有将她们抱在怀里的时候，他才会感觉到安心。

    “季郎，你有把握吗？”

    这几天守在门口，秦雪也知道了季晨将要去干什么，所以她很担忧。

    这种担忧并不是不信任季晨的实力，而是因为炎天的名头实在是太大了。

    “傻丫头，你见过我去做没有把握的事情吗？”季晨微微一笑，伸手捏了捏秦雪滑嫩的脸颊。

    “放心吧，这一战，我必胜。”季晨的眼睛眯起，看向鲁宁，“你妹妹的仇，我也答应过你，一定会让你亲手来了结！”

    “多谢主人！”

    鲁宁单膝跪地，声音带着一丝的颤抖，那一天，他日日夜夜都在期盼着。

    “叮！恭喜宿主的随从【鲁宁】忠诚度达到99点”

    系统提示的声音，季晨也没有去理会，因为对他来说，鲁宁的忠诚度已经不重要了。

    只要他完成对鲁宁曾经的承诺，他相信鲁宁必然会死心塌地的追随在他的左右，即便是他要让鲁宁去死，对方也不会有任何的犹豫。

    “走吧。”

    季晨淡淡一笑，旋即走在前面，绝色环绕于左右，带着黑铁面具的鲁宁怀中抱剑追随。

    当季晨一行人来到演武场的时候，看到了人山人海，不过所有人看到他来到之后，也都自觉性的让出一条通道来。

    因为所有人都清楚，这一战，无论季晨是输了亦或是赢了，他都早已名动皇城，一旦成长起来，必可跻身于皇城最顶尖强者的行列。

    “安心等我。”

    拍了拍秦雪和陆之月的手，季晨纵身一跃，来到了比武台上。

    空旷的比武台并没有看到炎天，可见这位龙腾学院的第一高手并没有到场。

    季晨对此也没有在意，七天的闭关他都过来了，不在乎多等一会儿。

    他闭上眼睛，心如止水，自从领悟了武势之后，他发现自己的境界和心态变得超然了不少。

    就像是一个容易冲动的人，心境稳定下来一样的感觉。

    此前并没有约定好具体的时间，不过季晨倒也不担心那炎天会放了自己鸽子，毕竟这么多人都来了，包括九大长老甚至是学院那位神秘的院长大人，那炎天就算是再大牌，也不敢不来。

    九大长老看着比武台上的季晨，目光有些复杂，唯有傲君狂这个野蛮人笑呵呵的，还对季晨竖起了大拇哥。

    “炎天来了！”

    就在这时，一阵惊呼传来，一身火红衣衫的炎天，一下子就吸引了所有人的目光。

    这是季晨第一次见到炎天，虽说他来到龙腾学院已经有一段时间了，但却从未见过此人。

    毕竟炎天的实力已经超越了几乎所有的授课老师，他基本上已经很少在学院出没了，大多在皇城的宅院里潜修。

    炎天，修为：武君九重，天赋：烈焰刀魂（六阶）

    身为龙腾学院万众瞩目的第一高手，炎天在武君的境界，便已经拥有了绝大多数武皇强者才具备的六阶天赋！

    当季晨凝视着炎天的时候，对方的目光也同样落在了他的身上。

    “武君境界？”

    炎天的表情略显一丝意外，因为根据二皇子给他提供的消息，季晨的修为在一周前还是武王八重境界。

    这才过去了一周，他竟然在这么短的时间里突破了？

    以前只是听说还不觉得什么，此刻亲眼所见，即便是炎天也真正感觉到了这个季晨潜力的可怕。

    别的不说，光是这个修炼的速度，就很骇人了，因为他还听说对方刚来龙腾学院的时候，才武王一重。

    这么短的时间，突破了一个大境界！

    念想至此，炎天的心中更是升起了一丝更凌厉的杀意，他觉得皇城并不需要这样的天才，有他炎天，就足够了！

    一步一步，炎天登上了比武台，他走的步伐很缓慢，但却有一种特殊的韵律。

    而在季晨的眼中，此刻的炎天犹如一座将要喷发的火山，又恍如烈焰中蛰伏的凶兽，要将他给吞噬掉。

    很显然，炎天这是在酝酿身上的气势，因为他领悟了武势，可以将这种武势加持于己身，形成精神层面的压迫。

    “听说你要挑战我？”

    炎天走到比武台上，来到了季晨的对面，在他的身后，炽烈的火焰汇聚，形成了一把战刀的形态，一股股炙热的气息滚滚扩散，让周围的空气都变得扭曲起来。

    季晨不以为然，从容一笑，“装完逼了？如果你不需要继续装逼的话，那么就开始吧……”(未完待续。)(未完待续。)