
    就在季晨疑惑不解时，远处观望这场比斗的九大长老之中，如傲君狂和白老，俱都脸上显现出惊色。

    “这个炎天不简单啊，竟然这么快就将武势融入到了身法之中。”白老眯着眼睛说道。

    “从武势的威力来看，似乎季晨的武势威力更大，甚至可以逆转火克金，转而在威力上压制了火焰灼热。”

    “但是在武势的运用方面，季晨终究是领悟的时间太短暂了，而炎天已经摸索到了将武势融入身法的奥妙。”

    一旁的剑神陈良宇也点了点头，对于炎天的表现很是赞赏，毕竟身为龙腾学院的院长，学院的天才越是出色，他的心情自然就会更好。

    武势的领悟是一方面，运用则是另一方面，两者合一，才是一个武者可以将武势发挥出多大威力的因素。

    不得不说陈良宇的眼光就是毒辣，虽说季晨利用系统的便利将武势直接提升到了小成境界，但是在武势的运用方面，他还真的是不怎么懂。

    毕竟他只是闭关了七天，对于武势的运用，也只是融入到自己的气势之中，然后就是融入到大罗剑诀之中。

    就在季晨愣神的刹那，一道火焰在他的身后如鬼魅般出现，显现出炎天的身影。

    “嗡！”

    刀光颤动，火焰灼烧的气息，让空气泛起无数的涟漪，如同被石子投入的湖面。

    “叮！恭喜宿主触发【化险为夷】，进入潜行状态，持续5秒”

    身后杀意传递而来的刹那，季晨的天赋被触发了，旋即下一刻，他的身体就消失不见。

    “消失了？”

    所有人屏住了呼吸，即便是剑神陈良宇也都眸光一缩，因为纵然是他，都没有看出季晨到底是怎么消失的。

    毫无疑问，当季晨进入潜行消失的那一刻，就注定了炎天的这一刀不可能有任何的结果。

    五秒的时间看似不长，以季晨的速度却是足够做到很多的事情了，大罗剑诀施展出来，以金刚霸体诀和七星诀的加持，加上直死魔眼的天赋加持，他的剑，直奔炎天而去。

    季晨的剑，炎天看不到，但是领悟了武势的他，灵觉非常的敏锐，本能的挥动手中的战刀。

    “锵！”

    刀剑碰撞的刹那，一股浑厚的力量就透过战刀传递过来，让炎天的身体猛然后退，手腕有些发麻。

    “好强的力量。”

    修为虽然比季晨超出一大截，但是在力量方面，季晨却要比他大的多。

    而且刚才仓促出刀，并未凝聚多少真气。

    潜行的时间还未结束之前，季晨又是接连出剑，炎天只能踉跄着后退。

    “天啊，这到底是怎么回事？我怎么看不懂了？”

    “季晨好像是隐身了？”

    “这是什么功法？”

    “难道是一种天赋？”

    “……”

    围观的人群沸腾了，因为这一切简直是太过于匪夷所思了。

    就在这时，季晨的身影出现在场中，手中的剑缓缓的抬起，剑尖指向对面的炎天。

    “混账！”

    炎天怒了，身为武君九重境界的高手，竟然被一个武君一重所压制，这是他绝对无法容忍的事情。

    在炎天的双眼中闪现出寒芒，他的速度陡然暴增，整个人火焰笼罩，像是一颗流星，朝着季晨冲杀了过去。

    强大的真气不断的在炎天的身上汇聚，而后融入到战刀之中。

    “流星火雨斩！”炎天大喝一声，手中的战刀真的恍如化成了一颗流星，凶猛砸了下去。

    “地阶上品武技！”

    不少人惊呼，而且这门武技，是炎天最擅长的，在没有领悟武势之前，就已经修炼到了圆满级。

    如今他掌握了武势，这一招的威力早就超越了圆满级，威力比地阶极品武技的圆满级还要可怕。

    这一刀，几乎凝聚了炎天体内一半多的真气！

    “想要一决胜负吗？”

    季晨的嘴角泛起一丝冷笑，璀璨的白芒同样凝聚在他的战剑之中，以兵器而论的话，硬碰硬的打法，并不适合于剑。

    但是季晨却想要打破这一常规，所以他毫不犹豫的向前踏步，一剑刺出。

    锋锐的白芒汇聚在剑上，延伸出长达三尺的剑芒。

    “锵！”

    刀剑碰撞，火星四溅，一股灼热的气息不断的蔓延，将季晨的战剑都灼烧的通红。

    而这，就是火焰灼热武势的玄妙之处，兵器被灼烧的红如烙铁，一般人怎么可能还能拿得住？

    但是季晨不同，他有青铜战体，强大的防御可在一定程度上抵挡这种灼烧的痛感，此外他还有意志坚定的天赋，对于疼痛更是有着极其强大的忍耐力。

    “叮！恭喜宿主触发【直死魔眼】3倍暴击！”

    悦耳的系统提示音响起，一股更加凶猛强横的力量迸发，瞬间就将炎天手中的战刀震飞了出去。

    连同炎天的身体也同样倒飞了出去，嘴里喷出一口鲜血。

    然而这毕竟是炎天以武君九重境界打出的全力一击，季晨也被震退了好几步，因为火焰气息的灼烧，他的手臂都被烧掉了皮，露出了血肉。

    “你已经输了，还要打吗？”

    季晨运转七星诀，在体内将真气转化为水属性，缓解身上被灼烧的伤势。

    毕竟修为的差距摆在那里，又因为武势属性上的克制，以至于季晨就算是在武势的境界上占据优势，却也不可能不受点伤就拿下这场比斗。

    当然了，他还有底牌没有动用。

    “少废话！”

    炎天怒喝，他不可能容忍自己会失败，因为他根本就没有想过自己有可能会输。

    “自不量力。”

    看到炎天再次冲来，季晨的眼中也闪烁出了冷芒，身影一动，快如闪电。

    “野蛮冲撞！”

    嘭的一声，两道身影撞击在一起，强忍着被火焰灼烧的痛楚，两者的肩膀撞击，发出沉闷的声响。

    顷刻间，炎天的身体再次横飞了出去，并且在野蛮冲撞强制性的作用下进入了眩晕的状态。

    “咚！”

    当炎天从眩晕中恢复过来的时候，他看到季晨凶猛无匹的一脚，狠狠的踹在了自己的脸上。

    下一刻，炎天感觉自己的脑袋都几乎被踹的变形，身体不受控制的横飞出去，头晕眼花，从比武台坠落。

    原本，他是打算以猫戏老鼠的姿态好好的玩弄这个所谓的后起之秀，但却没想到，从始至终被压制着打的都是他自己。

    别说是替二皇子除掉这个潜在的威胁了，他甚至庆幸自己并未表露杀机。

    否则有可能，他此刻已经不是昏迷在比武台下了，而是变成一具尸体……

    在炎天落地昏迷过去的那一瞬间，整个演武场，无数的人群，死一般的寂静。

    尤其是那些长老，还有皇室以及诸多门阀世家的人都清楚这意味着什么……(未完待续。)(未完待续。)