
    陈良宇一开口，龙云天立刻就收回了自己的金龙之魂，傲君狂也身形落地，停止了争斗。

    虽说平常的时候，傲君狂可以大大咧咧的和陈良宇嘻嘻哈哈开玩笑，但是在大事件上，他还是会对这位院长保持足够尊敬的态度。

    “陈院长，你这是什么意思？龙腾学院也在皇城之中，天下之滨莫非皇土，你说这话，可是有造反的嫌疑！”

    皇后皱眉，冷冷的说了一句，对于这位龙腾学院的院长，她知之不多，只是偶然间曾经听皇帝提过一句，似乎这位院长姓陈。

    而整个皇城里的绝大多数人，甚至只知道龙腾学院有一位院长，但具体这位院长到底是什么来历，是什么人，有什么传奇经历，却都是知之不详。

    甚至陈良宇很少管理学院的事务，大事小事基本上都是九大长老一手操办，很少劳烦他亲自出面。

    即便是这次长老仲裁闹腾的风波很大，陈良宇也只是静观其变，并没有真的插手。

    但是此刻，这位一直以来都对任何人置之度外的陈院长，却是突然开口了，一时间将所有人的目光，都聚焦在了他的身上。

    “造反？”

    陈良宇笑了，他淡淡的看着皇后，“我若造反，谁能拦我？”

    依旧是那平淡的语气，但是说出来的话，却是霸气无边。

    “好大的口气！要知道就算是龙腾学院，也是我皇室一手操办，若无皇室的支持，龙腾学院岂能成为武学圣地？”皇后厉声说道。

    “不，你错了，看来龙腾皇帝有很多事情都没有告诉你。”

    陈良宇似乎懒得与一个妇道人家一般见识，他的目光转而看向龙云天，“你回去告诉项晨，长老仲裁一事，我需要一个交代。”

    “是，前辈。”

    让所有人都没想到的是，堂堂护龙卫大统领龙云天，竟是很恭敬的行礼，态度极其的谦卑。

    皇后也不是傻子，她若是傻，就不可能坐上这皇后的位置了，看到龙云天的这个姿态，她就明白，眼前这位陈院长非同小可。

    与此同时，皇后看到龙云天递给她一个眼色，登时心中咯噔一跳，脸上声色俱厉的表情，瞬间化为了满面笑容。

    “既然陈院长出面，此事本宫便不跟一个毛头小子计较了，起驾，回宫！”

    说完一句场面话之后，皇后就坐在了凤撵上，旋即四个抬着凤撵的武王凌空踏步，朝着皇宫的方向返回。

    一群人，浩浩荡荡的而来，又浩浩荡荡的而去，这就是皇室的排场。

    季晨并没有说话，而是将目光投向这位第一次见面的陈院长。

    陈良宇，修为：？？？天赋：？？？

    “卧槽，这是boss级的数据啊。”

    眼睛微微眯起，季晨算是明白那连傲君狂都不放在眼里的龙云天为什么如此的谦卑了。

    套用游戏里的术语，龙云天和傲君狂最多只能算是精英怪，陈良宇这样的，才是真正的大boss。

    整个圣武大陆不敢说，最起码在这皇城之中，季晨估摸着没有比这个陈良宇更牛|逼的了。

    “比斗已经结束，该散的都散了吧，来人将炎天送去治疗。”

    走到场中，陈良宇挥了挥手，云淡风轻的便要将这个烂摊子料理掉。

    所有的学员没有人说反对的话，很多人都恭恭敬敬的朝着这位陈院长行礼，然后各自散去，演武场上渐渐变得冷清。

    不过季晨却能预感到，用不了多久，整个皇城都会传遍关于这位牛|逼院长的传说。

    平淡的一句话，就让护龙卫大统领龙云天像孙子似的听话，堂堂皇后屁都不敢多放半个。

    没有豪言壮语，没有惊天动地，就是这么平静，就是这么从容，但就是这么的牛|逼！

    ……

    长老殿，一共有九个座位，每一个座位，都代表着一位武皇长老在这皇城与学院中的地位和权威。

    不过此刻，九位长老俱都站着，唯有陈良宇一人独坐。

    当然了，站在陈良宇面前的人里面，还有一个季晨。

    “长老仲裁一事，你们几个长老做出的决定，太过于草率。”

    陈良宇的目光，落在白老等人的身上，“正如季晨所说的一样，你们的做法，已经让龙腾学院失信于人了。”

    “白老也是为了避免与皇室发生冲突，毕竟学院与皇室一旦冲突起来，整个皇城都会陷入****。”

    有长老开口辩解，“所以我觉得这件事情不能怪白老，实在是这个年轻人太不懂得进退。”

    “皇室不会与学院发生冲突的。”

    陈良宇摇了摇头，“学院并非依附于皇室而存在，所以皇室若要维持在龙腾帝国的地位，就必须维系好与学院的关系。”

    “一个皇子算不了什么，项晨能坐上皇帝的位置，他懂得如何的取舍。”

    “而项晨之所以提出定下一份所谓的协议，实际上是要试探你们这些龙腾学院的长老。”

    “结果呢？我想项晨也很失望，因为你们这些学院的长老，已经过了太久安逸的日子，安逸的近乎于腐朽了，做事情如此的瞻前顾后，非武道之人所为。”

    话语之中，陈良宇对这些长老很是失望。

    说完几个长老，陈良宇的目光又看向季晨，“你很有天赋，很有潜力，但是你的性格太过于刚硬，你可知道龙云天若是真的执意要杀你，若是没有我在场阻止，你纵然有再大的本领，也只会是一个死人。”

    陈良宇就如同一个上位者训导属下和员工，就好比陈良宇是一个公司的老板，诸位长老是公司的高层，而他这个季晨，则是员工里面的刺头，但却又是工作能力很强的刺头。

    不过即便是陈良宇，估计也是没有想到这个刺头难对付的程度远超他的想象。

    就在他打算训导几句然后就调和季晨与诸长老之间的关系时，季晨突然开口了。

    “不，院长，你错了。”

    季晨摇了摇头，语气和陈良宇那平淡的样子有的一拼，淡淡道：“如果今天真的翻了脸动手，整个皇城都会被我掀翻的。”(未完待续。)(未完待续。)