
    炎天败了，这是任何人都没有预料到的结果。

    如果是一场势均力敌的搏杀，最终季晨以微弱的优势赢得了这场比斗，大家也不会这么的震撼和吃惊。

    但问题的关键点在于，季晨赢的似乎并不困难，甚至可以说比较轻松。

    同样都是天才，同样都是领悟了武势，一个武君九重，一个武君一重。

    实力的差距，为何会这么大？

    还有在比斗时季晨忽然就消失了的招数，又到底是怎么回事？

    这一瞬间，很多人的脑海里都掠过了无数个念头，最起码所有人都认同的一件事情，季晨的身上肯定有秘密！

    没有理会那在比武台下昏迷过去的炎天，季晨抬手一甩，便将战剑扔到了比武台下面。

    鲁宁站在原地没有挪动分毫，战剑飞来，锵的一声，插入他怀中抱着的剑鞘中，分毫不差。

    “诸位长老，看来你们那所谓的君子协议是我赢了，所以也就证明了我那天说的话是对的，所谓的君子协议，就是一个狗屁协议！”

    自从那天骂街之后，季晨就已经没打算给这些长老们留什么情面，所以一张嘴，说出来的话就很难听，几乎是啪啪的打这些长老的脸。

    “你大胆！”

    “放肆！”

    如陈世民这样的长老站出来怒喝，长老的尊威不容亵渎，如果这样任由季晨放肆下去，将来长老殿的尊威何在？

    “你给我闭嘴！”

    季晨毫不客气的对着陈世民大喝。

    “你……”

    “你什么你？我说错了吗？长老仲裁也应该改成狗屁仲裁。”季晨说话更难听了，就像是将长老骂作狗屁。

    “够了！”

    白老站了出来，一双浑浊的老眼，此刻精光跌宕，凝视着季晨。

    “老夫很欣赏你，但是这份欣赏，却不是你能在长老面前放肆的权利。”

    白老沉声说道，“长老仲裁的决议，是我们几位长老做出的，身为龙腾学院的一名学生，你应该遵从，而不是叛逆！”

    “遵从？”

    季晨冷笑，“我凭什么要遵从？你们都只是顾着自己的利益，却要冠冕堂皇的说什么为大局考虑，凭什么为了大局考虑就要损失我的利益？凭什么要受委屈的人是我？”

    “长老仲裁的存在，是为了维护寒门弟子的利益，但是你们维护了吗？”

    “我来自偏远的云州，在这皇城无依无靠，我不得已之下才申请了长老仲裁，结果呢？”

    “你们给我一个公道了吗？你们给我的是进一步的刁难！”

    “现在我按照你们的要求，我击败了炎天，那么你们是不是就在想怎么进一步的继续刁难我，如何进一步的去维护皇室的利益和威严？”

    “身为学院的长老，你们这样做，难道就不会让天下的寒门弟子寒心？”

    季晨的声音大气凛然，演武场上汇聚了整个学院的所有学生，其中绝大多数人，都是寒门出身。

    在这皇城之中，很多寒门弟子为了证明，为了改变命运来到这里，实际上处境都比较尴尬，会被门阀出身的那些贵族弟子所排斥，所欺辱。

    如今，就连长老仲裁都不得信任，可谓着实寒了众人的心，将来龙腾帝国这片疆域的寒门弟子，还有谁愿意加入龙腾学院？还有谁对于这个学院，这个帝国有所谓的归属感？

    “大胆季晨，当众以下犯上，该当何罪？”

    一声怒喝传来，却是一位身穿蟒袍的中年男子大步走来，周身气势汹汹。

    “是成王爷！”

    人群中有人惊呼，可见来者身份不凡，乃是皇室的一位王爷，且还是以为武道强者，周身弥漫着武皇的气息。

    身为王爷，那自然是要维护皇家的利益，此刻看到季晨赢了炎天，他不可能不站出来。

    此人名为项成，修为是武皇三重，拥有古木之魂的天赋，这种天赋与当初季晨在云龙山遇到的古松之魂颇为相似。

    “怎么？你要治我的罪？”季晨冷眼看去。

    “是又如何？你一个学生却在诸长老面前大放厥词，声色俱厉，不是以下犯上是什么？”成王爷冷声喝道。

    “我龙腾学院的事情，还轮不到你们你来管。”

    诸长老都没说话，白老也只是皱着眉头，唯有野蛮人傲君狂站出来了，帮着季晨说话。

    这让继承心里颇有些暖意，想到了当初在龙腾学院门前，便是这个野蛮人，让他在这水深似海的皇城感受到一丁点的人心之温。

    看到傲君狂站出来帮季晨说话，不少长老都脸色不怎么好看，觉得此举不妥。

    但是傲君狂却不管那么多，只见他大步流星的走来，直视着成王爷，“季晨已经赢了，那么当初的协议也就作废，长老仲裁继续执行，皇室不可再阻！”

    “凭什么？就凭他一个乳臭未干的毛头小子，就要仲裁一位如日中天的皇子？”成王爷反驳，维护皇室的利益。

    “皇子怎么了？皇子不是人？与季晨的天赋潜力比起来，区区一个皇子算个屁？”

    傲君狂大笑，声震如雷，“至于你问我凭什么？就凭老子的拳头大！”

    说话间，傲君狂一步上前，狂猛霸道的气势就汹涌扑出，瞬间让对面的成王爷脸色惊变，接连退了十几步。

    同样是武皇的境界，能够如季晨那般以一重修为击败九重天才的唯有妖孽，无论是实力亦或是气势，这成王爷都要比傲君狂差了一大截。

    “傲君狂！你有本事在我面前逞什么威风？你怎么不去找云天大统领？”成王爷脸色难看的喝道。

    那天皇城之战，很多人都看到了，傲君狂败给了龙云天。

    果然，成王爷这话一说出来，傲君狂的脸色就无比的难看，败给龙云天的这件事情，是他的心里的一个疙瘩。

    不过这样一来，傲君狂还真的就不好对成王爷动手，否则就会让人觉得他傲君狂打不过龙云天，就只能欺负成王爷。

    冷哼一声，傲君狂的目光看向白老，以及白老身边的其他诸位长老。

    “诸位，难道你们不觉得应该给季晨一个交代吗？长老仲裁之事，季晨才是当事人，而你们在皇宫大殿做出的所谓协议，根本就没有考虑过季晨是否同意，这件事情，错本就在你们！”

    纵然诸位长老都是自己的同僚，但傲君狂依然还是坚持本心，站在了季晨这边。

    确切的说，如傲君狂这样的人，他站在的不是季晨这边，而是良知良心这边。(未完待续。)(未完待续。)