
    季晨的话一出，陈良宇愕然，刚要张嘴说的话，也像是被噎住了，尴尬的愣在原地。

    至于其他的诸位长老则更是无语至极，对于季晨这种不按照常理出牌，嚣张到不像话的地步，也是早就麻木了。

    “你小子也太能吹了吧？就凭你这小身板，还掀翻皇城？”傲君狂咧嘴一笑，他说这话倒并不是取笑季晨。

    相反的，他对于季晨这种无所畏惧的个性，还是很欣赏的。

    年少轻狂，天不怕地不怕，这对于傲君狂与季晨一样大的时候，是连想都不敢想的事情。

    或许正是因为自己曾经做不到，所以看到季晨可以这样，才会产生这种欣赏的心态。

    对此，季晨只是一笑，如果是在之前，他自问做不到，但是得到那张武圣附体卡后，掀翻皇城又算得了什么？

    武圣附体卡，使用后可让宿主的修为提升到武圣级别，持续时间10分钟。

    武道修炼，三个境界为一个界限，撇开最低层次的武徒不说，从武者，武师，武宗，是一个层次。

    再然后，武王，武君，武皇，又是一个层次。

    之后的武尊，武圣，武帝也是一个大层次。

    至于更高层次的武神，那就已经是超凡脱俗的存在了，从凡人蜕变为神明。

    一个大层次的跨越，实力将会是天翻地覆般的变化与提升，也唯有季晨这种拥有命运系统的妖孽，才能够跨越大层次去战斗击败对手。

    龙腾帝国最强大的存在，据说就是那位寿命已经无多的先皇，乃是武尊的境界。

    而武圣，还要超越武尊，十分钟的时间掀翻皇城，轻而易举。

    正因为有这样的底气，季晨才会毫不客气的跟皇后翻脸，甚至指着皇后的鼻子大骂。

    当然，没有人知道季晨有这样的底牌，如陈良宇，亦或是诸位长老，他们就算是想破了脑袋，也想象不出季晨到底能凭什么掀翻皇城？

    “或许有一种可能。”

    陈良宇蓦然凝视着季晨，从这个年轻人来到皇城，每一件与其有关的事情都隐隐透露出一些信息。

    既然连徐鹏都能揣测到，更不要说是陈良宇这种人老成精的家伙了，他也忍不住猜测，在季晨的背后，很可能真的存在有一位强大的武道强者。

    譬如那云龙山最近名头大盛，神龙见首不见尾的金刚怒佛。

    很多人都猜测金刚怒佛是一尊武皇，但毕竟见识过金刚怒佛的那些人层次太低，并无法揣测金刚怒佛真正的深浅。

    或许那金刚怒佛不只是一尊武皇那么简单，有可能是一位武尊，甚至是更强大的武圣！

    也唯有这样的解释，才能让人觉得季晨在皇城中为何会如此的有恃无恐。

    念及此处，陈良宇不禁对季晨身后的那位神秘强者很感兴趣，笑道：“小家伙，可否为我引荐一下你的师父？”

    “师父？”

    此言一出，诸位长老更是惊奇，一个个都很吃惊的看了看陈良宇，又看了看季晨。

    “你有师父？你师父是什么境界？”傲君狂更是好奇，忍不住直接就去询问。

    “他老人家的境界太高，我也不清楚具体到了什么层次。”季晨并未反驳，而是顺着就应承下来，但却说的模棱两可，言语不详。

    反倒是越保持这种神秘感，就越是令人忌惮，毕竟人们总是本能的会对于未知事物，抱着一种敬畏的心态。

    ……

    皇宫大殿。

    “胡闹！”

    一声怒喝，震荡的整个宫殿都随之摇晃，龙腾皇帝项晨，坐于龙椅之上，脸色铁青。

    而在他的前方阶梯下面，跪伏着两个人，一个是方才在龙腾学院如泼妇般横行无忌的皇后，一个自然就是二皇子项焱了。

    当然了，龙云天身为武皇级的强者，又是护龙卫的大统领，他在龙腾皇帝的面前是不用下跪的，此刻就站在龙腾皇帝的身边。

    就在刚刚，龙云天一五一十的将皇后前往龙腾学院的事情告诉了皇帝，包括皇后的一言一行都没有任何的隐瞒。

    原本来说以皇后的身份，还没有资格让他这位大统领亲自护送前往学院那边闹事，而龙云天之所以还是选择去了，主要还是担心皇后去了那边会有什么危险。

    当然，龙云天还存在了一种要去龙腾学院跟傲君狂显摆一下的意思，毕竟两个人交手了这么多年，终于将这个老对头压制了下去，龙云天的心里也是暗爽的很。

    “你是堂堂皇后，却跑到龙腾学院去撒泼？朕的脸面都让你给丢尽了！”

    “来人！”

    龙腾皇帝大喝，紧接着大殿外面就有两名护龙卫走了进来，单膝跪地，静候命令。

    “将皇后给朕压回去，禁闭三年，没有朕的旨意，不得踏出后宫半步！”

    “不！陛下！臣妾是为我们的皇儿讨一个公道，臣妾冤枉啊……”

    皇后一听这话，顿时就大惊失色，一旦被关禁闭，相当于幽禁三年，到时候三年过去了，指不定自己这皇后的位置就保不住了。

    更让皇后无法接受的是，一旦他被关了禁闭，项焱怎么办？还有谁能护着他？

    然而龙腾皇帝此刻却是铁面无情，因为他很清楚事情发展到了这种地步，已经让皇室到了骑虎难下的困境了。

    倘若陈良宇没有出面，项晨还能够在力所能及的范围内尽量的拖住学院的那些个长老。

    但是陈良宇出面了，那么这件事情的意义就不一样了，甚至就算是他这个龙腾皇帝在陈良宇的面前，都要恭敬的称呼一声前辈。

    在皇室之中，唯有那位闭关多年没有出来过的先皇，才有与之平等对话的资格。

    “交代？”

    龙腾皇帝揉了揉太阳穴，陈良宇让龙云天带给他的话，这里面到底蕴含了怎样的深意，项晨当然很清楚。

    这件事情，如果他给出的交代不足以让对方满意，那么这位陈院长，可能会亲自插手了。

    “焱儿，我想你应该已经做好心理准备了吧？”

    龙腾皇帝终究还是在心里叹了一口气，事到如今，只能牺牲这个儿子了。

    跪在下面，连头都不敢抬的项焱，内心惶恐不安，直到此刻他才明白，面对季晨的这件事情，他一步步的走进了无底的深渊。(未完待续。)(未完待续。)