
    “你……”

    陈良宇此刻满脸都是不可思议的表情，因为此刻的季晨，简直是强大到了不可匹敌的地步。

    而且此刻的季晨也不再是那僧人的模样，而是恢复了本来的样子，但是他的气息，他的修为，却强横到了超乎所有人想象的境地。

    一指崩碎剑神罡气，就算是武尊九重甚至是巅峰级的强者，也做不到！

    “陈院长很吃惊吗？现在你是否相信我拥有掀翻这座皇城的能力呢？”

    季晨虽然在说话，但是他的动作却并没有丝毫的停顿，仍旧是一根手指缓缓的抬起。

    大罗剑诀以武圣巅峰级的修为运转，一道粗大的剑罡，就凝聚在他的指尖。

    且这道剑罡，璀璨至极，白芒刺目，其中加持了锐不可挡的武势之力。

    无需用剑，仅仅是这一道剑罡，甚至可以轻而易举的斩碎地阶上品战兵，即便是地阶极品战兵与之碰撞，也都会有所损伤。

    诸位长老的脸色也都变了，陈良宇心中大骇，第一反应就是要出手阻拦。

    躺在地上，身受重创的龙腾皇帝项晨看到季晨手中凝聚的剑罡，脸上浮现出一抹绝望的神情。

    “嗡！”

    他似乎听到了空间的颤鸣，然后就看到那璀璨刺目的剑罡斩杀而下，这道剑罡璀璨至极，光华绚烂。

    “不！”

    龙腾皇帝满脸的不甘心，他的寿元还有很多，他还要君临天下，怎么可以死在这里？

    然而这一切，都在他与季晨撕破脸皮不死不休的那一刻起，全部都成了泡影。

    “噗！”

    锐不可挡的剑罡瞬间就洞穿了龙腾皇帝的眉心，至于对方身上的战甲，则早就已经被季晨视为战利品，当然不会舍得损坏。

    要知道一套地阶极品的战甲，可是能兑换一大笔造化点的。

    就在这时，季晨感受到背后传来劲风，却是那陈良宇对自己出手，试图阻止他杀死龙腾皇帝。

    “陈院长，你还是没能阻止我啊。”

    季晨淡淡的说了一句，旋即转身，一脚踹了出去。

    他这一脚施展了武技，乃是人阶极品的山岳重腿，对于皇城的诸多强者来说，人阶极品武技根本上不了台面。

    但是对于拥有武圣修为的他来说，即便是普通的武技，也能发挥出无与伦比的强大威力来，堪称是化腐朽为神奇。

    “咚！”

    山岳重腿，力大无穷，就仿佛季晨的脚掌真的化成了山岳，将陈良宇这位武尊级强者撞的横飞出去，鲜血四溅。

    武尊与武圣相差了一个大境界，陈良宇纵然强大，却还不具备跨越这么多境界与季晨抗衡的战力。

    “念在陈院长你对我手下留情的情分上，我不杀你。”

    季晨淡淡的声音回荡在这座长老殿中，旋即他抬手一挥，无数道剑罡就如同暴雨一般斩出，顷刻间就有无数的残肢断臂横飞，鲜血横流。

    一具具尸体倒在了地上，全部都是跟随龙腾皇帝而来的那些皇室成员以及护龙卫。

    至于那些龙腾学院的长老，季晨依然没有下杀手，他的本性并不是一个嗜杀的人，虽然说这些长老们的作为让他很失望，却还不至于翻脸杀了他们的地步。

    在所有人都还没有反应过来的时候，季晨伸手就抓起了项焱，然后化作一道闪电般的残影，消失在了长老殿中。

    剩下的诸位长老，面面相觑，一个个都还没有从惊骇绝伦中恢复过来。

    长老殿中一片狼藉，残肢断臂到处都是，鲜血横流，尸骨铺路。

    ……

    “求求你，不要杀我，求求你了……”

    被季晨像是小鸡仔般的拎在手里，项焱简直快要吓尿了，苦苦哀求。

    “现在才知道求我又有什么用？鲁宁妹妹被那些狗杂种凌辱的时候，你们怎么没有因为她的求饶而放过她？”

    季晨冷面无情，武圣级的罡气运转，一缕罡气传递到项焱的体内，瞬间就让这位二皇子身体炸裂出一片片的血雾，经脉寸断。

    以武圣修为，御空飞行的速度很快，季晨回到了他在龙腾学院的住处。

    “嘭！”

    他将浑身鲜血淋淋，经脉寸断却没有死去的项焱扔在了鲁宁的面前。

    “我将其经脉震碎，当初我对你的承诺，如今已经做到了。”季晨看向鲁宁。

    “多谢主人！”鲁宁的无比的激动，身体都有些颤抖，双手发颤。

    “我还有事，你们在这里等我，哪里都不要乱跑。”

    季晨没有多说，毕竟他使用武圣附体卡只能维持十分钟的时间，所以能不浪费一秒，就尽量不去浪费。

    他向秦雪和陆之月投去一个放心的眼神，旋即身影一闪，就消失在空中。

    “项焱！你个****的，告诉我妹妹是怎么死的！”

    鲁宁状若疯癫，像是恶狗般的扑上去，一手抓着项焱的头发，将他整个人提了起来。

    他不知道季晨是如何将项焱带过来的，但是他此刻的内心别无他念，只想为妹妹报仇！

    只要可以为妹妹报仇，那么就算是下一刻去死，鲁宁都觉得自己不会眨一下眼睛！

    ……

    “轰！”

    突然间，一阵巨响传来，整个龙腾学院的人都被惊动，因为声音传来的方向，是藏经阁那边。

    然而当一些授课老师赶过去的时候，却发现藏经阁被人硬生生的轰出了一个大洞，至于到底是什么人干的，却是没有任何人知道。

    “当！当！当！……”

    整个学院，警钟长鸣，藏经阁被袭击，无疑是震动整个学院的大事件。

    然而当几个授课老师赶去长老殿禀报这件事情的时候，却看到长老殿内鲜血铺地，几位长老一个个脸色苍白，恍若魂不守舍。

    即便是那神秘叵测的院长，也是衣襟上带着血迹，似乎受了不轻的伤势。

    天啊，这到底是发生了什么？

    几个授课老师目瞪口呆，直觉告诉他们，一定是发生了惊天动地的大事件！

    “发生什么事情了？”白老看向这几个授课老师，心里有种不妙的感觉。

    “启禀长老，藏经阁被人袭击了，所有地阶上品以上的武学都被偷走了！”一名授课老师率先反应过来，赶紧说道。

    “什么？”

    白老以及身后的其他诸位长老皆都大惊失色，藏经阁可谓是他们的命根子，没有了那些武学的传承，龙腾学院岂不是名存实亡？(未完待续。)(未完待续。)