
    “咔嚓！”

    金色卡牌在季晨的手中被捏碎，碎裂成了点点金光，如同一颗颗星辰耀眼，融入到他的身体之中。

    “嗡！”

    绚烂的金光绽放，悠久的佛音缭绕，禅唱回荡，佛号高呼。

    “南无阿弥陀佛……”

    随着佛号响彻，一股强大的气息汹涌弥漫，笼罩了整个长老殿。

    “轰！”

    肉眼可见的金色气浪扩散开来，如水波涟漪，将那两名冲向季晨的护龙卫震飞了出去，口中鲜血狂喷，倒在地上时，就已经昏死了过去，身受重创。

    既然翻脸，季晨自然也就出手无情。

    汹涌的金色佛光中，季晨的身影变化成了一个佛门僧人的样子，左手的掌心托着一只金钵，右手握着一根禅杖，佛铃发出悦耳的声音，如禅音缭绕。

    在他的脑后，还悬挂着一道金色的佛轮，整个人宝相庄严，给人一种神圣不可侵犯的威严感。

    “金刚怒佛？”

    在场的诸位长老以及皇室的人，自然是早就调查过季晨的底细，知晓云州发生的事情。

    此刻季晨所变化出来的模样，可谓与那传闻中的金刚怒佛，别无二致。

    “我可不是金刚怒佛，这不过是我师尊的一道法相而已，附体在身，让我可以发挥出武皇级的实力。”

    季晨冷漠的说道，他可不想让人知道自己可以变身的事情，毕竟这可是他最大的秘密。

    对于季晨所说的法相之说，诸位长老都是惊疑不定，但有一点毋容置疑的是，此刻季晨身上所弥漫出来的强大气息，的确让这些武皇级的长老，都能感受到很大的压迫性。

    “这就是你所谓的依仗吗？”

    龙腾皇帝大步走来，周身同样释放出武皇巅峰级强者的气势，丝毫不比季晨的气势弱。

    “废话真多。”

    季晨懒得多说，抬手一挥，手中的金钵飞出，迎风而涨，化作如小山般巨大。

    这样的手段，让在场的诸多强者目瞪口呆，因为他们从未听说过这样的武技。

    “莫非是传说中的天阶武技吗？”

    寻常武学绝对没有这么大的威势，纵然是最淡定的陈良宇，也是微微变了脸色。

    而处于法海变身状态下的季晨，凭借此刻所拥有的武皇级状态，也是终于看到了陈良宇的信息。

    陈良宇，修为：武尊七重，天赋：剑神（七阶）

    一种天赋，以神为名，又是七阶，让季晨直觉上判定，这个陈良宇所拥有的天赋，必然是一种极其强大的能力。

    不过此刻他却无暇去想那么多，从龙腾皇帝以气势将他震伤，而后又让护龙卫意图将他拿下的时候，双方就已经彻底翻脸了。

    面对皇室，对于二皇子项焱的处决，季晨从一开始就没有打算给任何的让步。

    于季晨而言，项焱必须死！

    “孽畜看钵！”

    季晨大喝一声，金钵如流光，状若星辰山岳，轰的一声，就朝着龙腾皇帝砸了过去。

    被季晨骂作畜生，这让龙腾皇帝勃然大怒，只见金光一闪，一道战甲就出现在了龙腾皇帝的身上。

    身为一国之皇，龙腾皇帝所拥有的不仅仅是强大的修为，还有强大的战甲与战兵！

    这套战甲，名为龙皇甲，乃是皇室花费重金，请来阵法师与铸造师联袂打造而出，乃是地阶极品的战甲！

    与此同时，龙腾皇帝的手中又出现了一杆金色的长枪，战枪通体如黄金浇筑，上面刻有龙纹，名为龙纹枪，同样也是地阶极品战兵！

    “轰！”

    只见龙腾皇帝一枪递出，枪芒如同金龙，咆哮嘶吼，与金钵化作的山岳撞击在一起。

    伴随着一声震耳欲聋的巨响，金钵被打的高高弹起，瞬间不断的缩小，重新化成巴掌大小的金钵，飞回了季晨的手中。

    “宝塔镇河妖！”

    季晨的招式自然不仅仅只有这样，他的双手结印，一道道金光在空中交织，轰然间，一座金色的宝塔坠落，朝着龙腾皇帝镇压下去。

    宝塔还未降临，一股强大的佛威就已经如山般压迫在了龙腾皇帝的身上，让他感觉整个身体如被钉在了原地，难以挪动。

    “这到底是什么招数？”

    龙腾皇帝心头狂颤，同样是武皇巅峰境界的修为气息，他却感觉自己与季晨变身后的状态，在实力上却有着很大的差别。

    这些差别，就体现在双方的招数上，似乎这个季晨所施展的手段，已经超脱出了武学招式的范畴。

    “武势？”

    龙腾皇帝忽然想到了一种可能，他曾经听先皇说过，专门以武势而创造出的武学，便是天阶武学，这种层次的武学武技，唯有以武道之势才能施展。

    然而天阶武学，即便是放在整个圣武大陆，也是强大的传承了，如龙腾帝国这样的势力，根本就没有资格拥有。

    看似地阶极品武学与天阶武学只差一线，实则差别太大了，就如同蚂蚁与大象的差别。

    不只是龙腾皇帝，包括陈良宇，傲君狂这些人也都纷纷变色，因为他们都猜测到了天阶武学。

    要知道季晨之前可是很随意的就把一门地阶极品武学拿了出来，对于地阶极品武学如此的不在意，不当一回事，他的身上或许真的身怀有天阶武学的传承！

    而这种传承，绝非常人所能拥有，唯有圣武大陆那些顶尖强大的势力才有！

    “这就是你身为龙腾皇帝的实力吗？看来也不过如此而已。”

    季晨面露一丝讥笑，金色的宝塔轰然再次坠落，爆发的佛威更重，让龙腾皇帝以龙纹枪抵住，这杆地阶极品战枪，竟是都被金色佛塔压迫的弯曲了起来。

    “该死！”

    龙腾皇帝怒吼，身为一国之皇，又是武皇巅峰级的强者，若是连一个年轻的小辈都拿不下的话，他丢不起这个人。

    而且对方极有可能身怀天阶武学，这让龙腾皇帝也是无比的心动，甚至已经忘记了去思考拥有天阶武学的人到底会有多么天大的来历。

    此刻的龙腾皇帝，满脑子里想的都是若是皇室项家可以得到天阶武学，那么势必会迅速的强大起来，届时帝国的疆域也将扩张，成为整个圣武大陆都首屈一指的大势力！

    “轰！”

    一股比之武皇巅峰更强大的气息从龙腾皇帝的身上迸发而出，他赫然是运转了某种特殊的秘技，一瞬间爆发出强横的真气，将镇压而下的金色佛塔一枪轰碎。(未完待续。)(未完待续。)