
    “虽然不知道你用什么办法将实力提升到了武皇巅峰，即便你掌握有疑似神通的手段，有我在，你杀不了任何人。”

    陈良宇的语气依旧是那么的平静，就仿佛天崩地裂，都不足以撼动他的心境。

    不说别的，光是这份心境的修为，整个皇城都没有人能够相提并论。

    当然，或许那位大皇子项海也有类似的心境，不过项海给人的感觉更多的是城府，而陈良宇则是一种看破，看淡。

    至于所谓神通，顾名思义就是武道通神，传说在天阶武学之上，便是神通，乃是武神那种层次的强者才有资格掌握。

    “呵呵，陈院长还真是自信啊。”

    季晨笑了，只见他抬手一抓，试图将金钵召唤回来。

    然而金钵却是恍若被漩涡吸住了，猛烈的颤动了几下，仍旧是无法摆脱陈良宇的束缚。

    “你若选择停手，我可以还给你。”陈良宇淡淡笑道。

    “既然陈院长喜欢，俺就送给你了。”

    季晨冷哼一声，旋即他的身形一动，如一道金色的闪电，转而朝着项焱扑杀而去。

    那项焱不过是武君的修为，面对季晨的扑杀根本毫无反抗的能力，整张脸被吓得面无血色，别说是反抗了，连步子都迈不动。

    “斩妖除魔！”

    季晨手中禅杖一挥，金色的佛光璀璨，百丈禅杖破空而去，带着滚滚雷音，瞬息而至，来到了项焱的头顶。

    法海的三大技能，翻来覆去的就是这么一套，金钵被陈良宇控制住了，所以没法施展妖孽看钵，但是其他的两招，依旧是威力无穷。

    “不得放肆！”

    诸位长老当然不能眼睁睁的看着季晨就这么轰杀了项焱，毕竟连陈良宇都出手了，他们这些长老不能光看着。

    除却傲君狂之外，以白老为首的八位长老一起动手，一道道身影显现在项焱的身边。

    “你们挡不住我！”

    伴随着一声轰鸣，百丈禅杖猛然砸了下去，恍如天柱倾倒，从天而降。

    肉眼可见的金色波纹涟漪扩散开来，像是一阵狂风，将长老殿内的一切桌椅摆设，全部都扫灭成了齑粉，木屑纷飞。

    长老殿也随之猛烈的摇晃，似乎随时都会倾塌。

    八位长老毕竟都是武皇境界，联手合击，硬是挡住了季晨的禅杖轰杀。

    “适可而止吧！”

    陈良宇的身影消失，速度快到不可思议的地步，出现在季晨的面前，被他控制的金钵如一颗流星，反过来朝着季晨的胸口撞击过去。

    季晨脸色微变，抬起双手去接金钵，一股强横的力量透过金钵传递而来，让他身体一震，如遭雷击，当场倒飞了出去。

    这就是武尊级强者的可怕，突破武皇，踏入武尊，就等同于武道修炼踏入了第三个层次。

    武尊境界比武皇强大的地方，最关键的地方就在于，武尊强者的已经将真气进一步凝练蜕变，化为了罡气！

    罡气如实质，攻击威力比真气强大了十倍不止！

    “叮！法海变身卡持续时间只剩下10秒！”

    与此同时，系统的提示音传来，提醒着季晨此刻的状态很是不妙。

    “适可而止吧，年轻人。”

    陈良宇淡淡的语气传来，方才的那一掌，他已经有所留手了，否则以他武尊七重的修为对付一个武皇巅峰，全力出手足可要了对方的命。

    “为什么要停止？陈院长还是不相信我能够掀翻这座皇城吗？”

    季晨说话的时候咳出一口鲜血，但是他的表情却依旧很坚定，眸光闪烁着飞扬的神采。

    “看来你还是不明白自己的处境。”

    陈良宇皱起了眉头，觉得季晨着实有些不知好歹了，若非忌惮他的背后真的存在有一位绝世强者，他才不会说这么多的话了。

    说到底，若是季晨不与皇室撕破脸皮不死不休的话，他兴许还会站着季晨这边，希望将来季晨成长起来可以成为龙腾的守护者。

    但是事情既然已经发展到了这个地步，那么陈良宇看在项龙的面子上，自然是要帮着皇室这边了。

    “不，陈院长，是你不明白自己的处境。”

    季晨擦掉嘴角的血迹，翻手又取出了一张卡牌。

    看到季晨手中金色的卡牌，陈良宇的眸光一缩，因为就算是以他的眼界和见识，也认不出这到底是什么东西。

    他记得之前季晨突然拥有武皇巅峰级修为的时候，就是捏碎了这样的一张卡牌。

    难道说，这种卡牌是一种专门炼制出来的特殊宝物？

    就在陈良宇疑惑不解的时候，季晨手指用力，捏碎了这张武圣附体卡。

    “叮！恭喜宿主使用武圣附体卡，十分钟内获得武圣巅峰级修为！”

    一股强大到难以想象的力量犹如凭空出现在季晨的身体之中，他感觉自己像是爆发了洪荒之力。

    “轰！”

    可怕的气息，在季晨的身上陡然间绽放，他的整个人都被无尽的光芒所笼罩，像是一尊神邸。

    恐怖的能量涟漪以他为中心不断的扩散，长老殿内的墙壁，在这股气息的压迫之下，碎裂出了一道道裂痕，像是蛛网密布。

    “这就是武圣吗？有种强大到无敌的感觉。”

    此刻的季晨，就有种自己原本是一只蚂蚁，突然间拥有了巨象般的力量感觉。

    刷！

    他的身影瞬间消失了，而陈良宇的瞳孔骤然放大，还处于震惊之中。

    “陈院长，我刚才就说过了，你挡不住我的。”

    蓦然间，季晨的声音，从陈良宇的身后传来，让他毛骨悚然，浑身的汗毛都倒竖而起。

    “剑神无双！”

    陈良宇陡然大喝，七阶的剑神天赋运转，一道恍若蕴藏有神性的剑罡浮现在他的头顶，如同天剑，朝着出现在他身后的季晨斩去。

    这一剑，蕴藏着惊人的剑势，甚至似乎带着一丝的神威，压迫人的心灵，让人难以生出抗衡的心理。

    “没用的，陈院长。”

    这一次，语气平淡的反倒是季晨了，两者之间，如同身份互换。

    “锵！”

    季晨只是抬起了一根手指，屈指一弹，便将这柄蕴藏神威的剑罡就被他一指弹的崩碎，碎裂成了一道道剑芒，重新回到了陈良宇的体内。

    那剑罡，乃是陈良宇的天赋所化，被击碎的刹那，他的自身就受到了反噬，嘴角溢血，神情惊变，不再淡定。(未完待续。)(未完待续。)