
    藏经阁被洗劫，诸长老的脸色比死了亲儿子还难看。

    不过他们也知道，敢做这种事情的，肯定也只有季晨了，连陈良宇都不是对手，他们这些个长老去了，也只能是送菜。

    “任由他折腾吧，项家这些年越来越夜郎自大，想要掌控一切，都是因果报应。”

    陈良宇摇了摇头，他很清楚季晨那边已经无法阻止了，凭借他此刻的强大力量，真的足可掀翻了这座皇城。

    皇城很大，但是再大，以季晨的飞行速度，也是顺路洗劫了一下藏经阁，然后就来到了皇宫。

    在常人眼中神圣威严的皇宫，对他来说却是如入无人之境，直接凌空飞了进去。

    “大胆狂徒，竟敢擅闯皇宫？”

    一时间，季晨的闯入就像是捅了马蜂窝，一大群的护龙卫凌空飞起，朝着他围杀而来。

    每一个护龙卫，修为最低也是武王。

    然而这样的实力对于季晨来说，却是完全送菜的角色，根本不足为虑。

    “咚！”

    他一脚踹了过去，便有十几道身影横飞出去，身体在半空炸裂成了血雾，竟是生生被直接打爆。

    罡气的属性在五行印记的作用下转换，一股无尽冰冷的气息扩散，周围冲杀过来的其他护龙卫，全部都被冻成了冰坨，从高空中坠落了下去。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    一块块人形冰坨坠落砸在了皇宫的地面上，崩碎成了碎渣，无一生还。

    季晨不是圣人，他既然来到皇宫，就是为大开杀戒而来。

    “轰！”

    他一路前行，一拳打出，天地伏虎拳化作虎形扑出，一座宫殿的墙壁被打穿，整个宫殿在轰鸣声中崩塌，荡起漫天的尘土。

    “何人敢在皇宫大内破坏？”

    又有一群护龙卫杀来，一个个杀气腾腾。

    “老子是来搞拆迁的！”

    季晨冷笑，罡气化为火属性，抬手一掌，漫天烈焰汹涌，冲过来的一群护龙卫瞬间被烧成了灰烬，就连他们身上的战甲和战兵，也都被灼烧的融化掉了。

    这就是武圣级强者的恐怖战力，强大到无可匹敌！

    就像是一个原始村落，被一头霸王龙冲了进来一般！

    “吼！”

    一声龙吟传来，季晨不用去看就知道是龙云天来了，身为护龙卫的大统领，他肩负着守卫皇宫的职责。

    “刷！”

    季晨瞬间消失在原地，刚刚赶过来的龙云天还没反应过来怎么回事，季晨的身影，就直接出现在他的面前。

    “你……你到底是什么人？”

    龙云天神情惊变，第一反应就是后退，因为对方身上的气息，让他有种被天敌锁定的感觉。

    “呵呵，龙大统领这么快就不认识我了？当初在龙腾学院，你可是要杀我的。”

    季晨面露一丝讥笑，抬手一抓，龙云天想要躲开，却发现身体被强大的气势锁定束缚，根本动弹不得。

    只见季晨的手掌直接就抓住了龙云天在身后显现出来的金龙之魂，掌指一搓，一声凄厉的龙吼回荡，金龙之魂，直接就被季晨碾碎了。

    虽说这样并不至于一下子就毁掉了龙云天的天赋，却也让龙云天鲜血狂喷，直感觉自己的修为差点就要从刚突破不久的武皇八重跌落到七重去。

    “滚吧，我不杀你，到时候傲君狂会亲手击败你。”

    季晨拂袖一挥，一股强大的罡气迸发，就像是挥手赶走一只苍蝇，瞬间就把吐血的龙云天震飞了出去。

    紧接着，季晨继续开始自己的拆迁大业，一座座皇宫的华丽建筑被他轰塌，轰鸣声不绝于耳，大地震荡，像是来了地震。

    十分钟的时间很快就过去了，季晨的身影站立在皇宫的一座建筑顶端，发现自己不过是摧毁了整个皇宫不到三分之一的地方。

    “拆迁大业果然是任重而道远啊。”

    季晨撇了撇嘴，心里有些不爽，与龙腾学院不同，他并不知道项家皇室藏宝以及收藏武学功法的地方。

    而且他折腾出了这么大的动静，也不见那位开国先皇出面，可见对方要么是已经寿元耗尽陨落了，要么就是正在闭死关，无论外面发生了什么大事件也不会出现。

    在远处，一大批护龙卫正在集结，以龙云天为首，一个个视死如归。

    尽管他们都知道季晨无比的强大与恐怖，甚至已经收到了龙腾皇帝和项焱已经被杀的消息，但是成为护龙卫的那一天起，他们都对皇室有着绝对的忠诚！

    这份忠诚，让他们可以慷慨赴死，决然无悔。

    就在龙云天抬起手打算下命令冲上去拼杀的时候，一道身影却是蓦然出现，从皇宫的深处，凌空踱步走来。

    “大皇子？”龙云天的眸光一缩，在如今皇室的诸位皇子之中，只剩下这位大皇子尚可堪当大任了。

    若是那季晨丧心病狂的将大皇子也给杀了，那么项家皇室，可就真的后继无人了，除非从那些亲王之中选择一位，登基称皇。

    “季兄，这皇宫可是我的家业，你下手也太狠了点吧？”

    项海凌空踱步，来到季晨的面前，依旧是那面带微笑的样子。

    季晨的目光落在项海的身上，他记得当初看不透这位大皇子的深浅，如今或许是他的境界层次发生了改变，所以大皇子的信息，第一次浮现在他的脑海中。

    项海，修为：武皇四重，天赋：先知

    “先知？”

    这个天赋能力，让季晨的瞳孔一缩，而且这种天赋并没有任何阶位的划分。

    他尝试着询问系统，却没想到系统竟然真的给予了答复。

    不过这种答复并不是通过提示音来描述，而是将一段信息，直接融入到他的脑海记忆里面。

    按照系统给予的记忆描述，先知是一种极其罕见特殊的天赋能力，这种天赋，可以让他先一步预知到将要发生的事情。

    而这种天赋能力的强弱，与天赋主人自身修为的强弱有关。

    “难道他是预知到了某些事情，所以才在我来到皇城的那一刻，就着手进行交好我，拉拢我？”

    “那么他既然能够预知到这一切，是不是还能预知到其他的事情？”

    季晨眼睛眯起，凝视着眼前这位面带笑容的大皇子。(未完待续。)(未完待续。)