
    时间悄然过去，一转眼就是半个月的时间过去了。

    在这半个月的期间，季晨足不出户，而他在龙腾学院这边所居住的位置，也近乎被划成了禁地，没有人敢靠近半步。

    就算是不少人后知后觉，但是整个皇城都已经传遍了，谁还敢去撩虎须？

    这一天，季晨的住处，来了一个人。

    全属性提升到110点之后，鲁宁的修炼速度变得很快，这让鲁宁无比的振奋，于是更加拼命的苦修。

    秦雪和陆之月也在季晨的强行要求下专心修炼，所以察觉到有人来了，季晨就亲自推开门走了出去。

    一开门，一阵香风就传入鼻息之间，映入眼睑的，是一个身着红裙的女子，像是一朵盛开的妖艳玫瑰，带着无尽的媚意，勾人心魂。

    来找季晨的人，自然就是楚媚娘了，在这皇城之中，有如此魅惑的女人，也唯独只有她了。

    不过今天的楚媚娘有点不太一样，她竟然上了妆，一般像她这种天生就美艳的女人，不化妆才更能彰显出那份唯美感。

    季晨注意到，楚媚娘大概是哭过，尽管用上妆掩饰的很好，却逃不过季晨那双敏锐的眼睛。

    还有就是，楚媚娘走路的时候，双腿有点不太自然。

    蓦然间想到了什么，季晨嘴角抽搐了两下，难道是大皇子项海那家伙兽性大发了？

    “你来找我什么事？”季晨看着楚媚娘问道。

    “殿下让我把这个东西给你。”楚媚娘的样子有种六神无主的感觉，像是木偶似的，将一枚戒指递给了季晨。

    伸手去拿戒指的时候，手指自然也就难免的与楚媚娘有所接触，这种不经意间的触碰，在平常的时候，也是很自然的事情。

    然而这一次，楚媚娘却像是触电了似的，忽然惊叫了起来，“不要碰我！”

    她的尖叫非常的刺耳，整个人惊慌失措的后退，瞳孔放大，彰显出她的内心是有多么的惊恐。

    这让季晨皱起了眉头，因为今天的楚媚娘，实在是有点太不对劲了。

    虽然说这个女人平日里因为自己对待大皇子态度的问题很少给自己好脸色看，不过季晨却也能感觉的出来，这个女人的本性并不坏，只是对大皇子项海太过于忠诚了。

    如果是一个男人，季晨只会懒得搭理，正因为对方是一个女人，所以在某些事情上，季晨并不会太过于跟一个女人计较什么。

    恍若受到惊吓的楚媚娘不断的后退，因为双腿的动作有些不太协调，她踉跄了几下，差点就要摔倒在地上。

    季晨身影一闪，拦腰扶住了她。

    当身体再次接触的时候，楚媚娘似乎也知道自己刚才的反应太激烈了，所以并没有再像刚才那样的惊叫。

    但是季晨却依然可以感觉到，楚媚娘的身体有些僵硬，甚至因为过度的紧张，瑟瑟发抖。

    “发生了什么事情？你今天有点不太对劲。”季晨将她扶好，然后就放开了她，并没有做出占便宜的举动。

    虽说他自认为也算是一个比较好色的男人，但是好色也要分时候，也要看人。

    “我……”季晨的询问，似乎触及了楚媚娘的某一根神经，她的红唇动了动，只说了一个字，然后泪水就夺眶而出。

    在季晨住处的附近，有一片竹林。

    来到皇城也算有些日子了，秋风越来越冷，竹林的叶子都几乎快要掉光了，显得非常的萧条。

    过不了多久，天色就会更冷，万里大地铺就银霜。

    对于过去的楚媚娘来说，她的世界里只有大皇子项海，并无其他。

    在这水深似海的皇城之中，她没有其他的任何朋友，也没有任何的交际圈子，每天的生活都只是围绕着大皇子。

    在她很小的时候，父母就将她送到了皇宫，本来是想着让她可以做一个普通的宫女，却没想到幸运的被当朝皇后看上了，选择了她，作为那时候刚出生不久的皇长子的贴身侍女。

    皇室对于宫女奴才的培养，都是从小进行的，会灌输一系列的思想，从小树立起对皇室忠心耿耿的理念。

    从小到大，楚媚娘都早已将大皇子项海当成了亲人一般，尤其是从上代皇后葬于火海之后，在项海最落魄，最颓废，最孤独，最凄凉的那段时日里，都是她陪伴在其左右，不离不弃。

    曾经，她也有过一些幻想，但是随着时间的过去，她渐渐的发现，大皇子变了很多，城府变得非常的深，很多秘密，甚至于就连她这个最亲密的人都不知道。

    龙腾皇帝死了，二皇子项焱死了，大皇子独掌大权，代表皇室的尊威，镇压皇城中以牧氏为首各大门阀世家的****。

    在大皇子项海成功的那一天，楚媚娘是真的为他高兴，苦熬了这么多年，总算是拨开云雾重见天日。

    然而她没想到，胜利的昨天夜里，大皇子只是多喝了几杯，就强行把她给玷污了。

    这在之前的那些年里，都是从来不可能发生的事情，即便偶尔会有一些亲密的举动，大皇子却从来没有提出过让她侍寝之类的要求。

    她反抗，她哀求，她哭泣，但这一切都没有用，即使是以她武君级的修为，面临武皇级修为的项海，只能如待宰的羔羊，根本反抗不了。

    她永远都忘不了一直被自己视为最亲近的人，根据没有丝毫怜悯之意的肆意侵犯自己。

    “就算是他玷污了我，我也不会怪他，因为从小的时候我就知道，我这一辈子都注定了会是他的人。”

    “但是我没想到他会那么不在乎我的感受……”

    秋风萧瑟的竹林里，楚媚娘忽然一拉裙带，红色长裙随风飘落，她的胴体上面，满是伤痕。

    有抓痕，有咬痕，甚至有鞭痕……

    “卧槽！项海那****的是个变态啊？”

    季晨一看就知道楚媚娘必然受到了非人般的虐待，项海在小的时候受尽了白眼与冷嘲，后来母亲又被人给害死，地位一落千丈，如同被打入了冷宫。

    这些年来，他一直都如蛰伏的野兽，等待着复仇的机会，怨恨在他的心里挤压的太久，以至于一朝释放出来，纯粹就已经不是人了。

    楚媚娘哭泣着说，“今天过来，是完成他交给我的最后一件事情，我真的已经生无可恋……”(未完待续。)(未完待续。)