
    面对季晨的强势与霸道，陈晓一个字都不敢多说，给巫马忌止血后，就立刻将他背起，快速的离开了皇宫。

    这场所谓的宴会，也就到此结束，没有了继续进行下去的必要。

    直至过了很久，宴会的现场仍旧是鸦雀无声，所有人都还在消化着刚才发生的事情。

    “季晨，谢谢你。”

    蓦然间，坐在陈良宇旁边的杨玉影忽然走到季晨的面前，盈盈施礼。

    “谢我干什么？还有，你走光了。”

    季晨依旧还是那副玩世不恭的样子，在刚才杨玉影俯身鞠躬的时候，那条深深的沟壑，实在是令人遐想。

    尽管季晨的声音并不大，但是在场的人很多都是武皇级强者，当然都是听的清清楚楚。

    这让杨玉影的脸颊瞬间就红得像是熟透的苹果，千娇百媚的美眸白了季晨一眼，倒是没有当场发作。

    如果是在以前，她是恨死这个两次占自己便宜的混蛋了，但是如今，看到他将巫马忌打的灰头土脸，屁滚尿流的离开，她的心里对于季晨，是真的充满感谢的。

    “巫马忌这次来皇城，是因为我，如果不是你的话，一旦被他将我带走，我可能会生不如死。”

    杨玉影的目光有些哀伤，幽幽一叹，我见犹怜。

    说实话，这个女人还是很漂亮的，或许在容貌和身材方面比起秦雪和陆之月来略差一些，但却有一种成熟女人的气质。

    毕竟秦雪和陆之月虽然是绝色，终究有些青涩，才十七八岁的年华。

    而杨玉影却是已经二十五岁左右了，身材发育的极好，一瞥一笑都是千娇百媚。

    “叮！目标天赋符合要求。”

    没由来的，系统的提示音在这个时候插了一句嘴，让季晨无语至极。

    他当然知道系统的提示是为了什么，因为杨玉影的天赋是无坚不摧，属于金属性的天赋。

    他的双修系统要升级，需要凑够金木水火土，现在只有水和火。

    不过季晨可以感觉的出来，他和杨玉影的关系最多也只是因为巫马忌的这件事情有所缓和，要说让对方投怀送抱，好感度达到95，还是有着很大差距的。

    而且季晨也能感觉的到，杨玉影这个女人并不是那种容易被男人轻易降服的小辣椒。

    “这种事情，也只能顺其自然了。”

    感情方面的事情，季晨不想去强求，陆之月只能说是一个意外，是因为借助了随从系统的便宜，这才快速达到95点好感度。

    如果正常的发展感情达到95的好感度，实际上并不容易。

    想当初他可是和秦雪两次同生共死，好感度才达到这个级别。

    ……

    片刻后，皇宫大殿之内，季晨的目光看向项海。

    “巫马忌，是你故意引来的吧？”季晨的表情有些冷淡的说道。

    “季兄何出此言？”项海依旧是那副面带笑容，温文尔雅的样子。

    “不用在我的面前伪装你自己，我知道你有先知的天赋，所以你必然早就预感到巫马忌会来，甚至你还知道巫马忌是为了杨玉影而来。”

    “你担心巫马忌直接去龙腾学院闹事，到时候会牵连到整个皇城都会得罪巫马世家。”

    “这样一来，你好不容易才登上了皇位，很可能不久之后就会举国被灭，成为丧家之犬。”

    “你不想失去这一切，但是你却又不敢得罪巫马世家，所以你就设下了这么一个局，是为了让我去对付巫马世家，对吗？”

    季晨一口气说了很多，而他每说一句话，就让对面的项海心里一沉，他没想到季晨会如此的敏锐，竟然早就已经洞悉了他的想法和打算。

    当然了，在项海的脸上，他的表情依旧是没有任何的变化，解释道：“季兄，你真的误会我了……”

    项海刚要解释，但却被季晨很不留情面的挥手打断，“项海，我愿意和你单独谈一谈，本来就没有打算听你的解释，而只是想要把我的一些话，告诉你。”

    “在一开始的时候，我还觉得你这个人不错的，但是后来我渐渐的发现，你的城府太深了。”

    “或许在你年幼的时候发生了很多对你来说不公的事情，但是这个世界本来就是不公的，众生本来就不是平等的。”

    “你可以有怨气，可以有怨念，可以恨天不公，但却不应该将这种怨恨扭曲了自己的人格和内心，从而伤害到你身边的人。”

    “我今天跟你说这么多，是因为我将要离开皇城，而这一次你利用我，我也没有跟你计较，是因为我觉得龙腾帝国还有继续存在下去的必要。”

    季晨的双手背负在身后，目光如同两道闪电，凝视着项海。

    “云龙山是我的家，如果云龙山出了任何的问题，别说你逃到天涯海角，就算是你身边有武神保护你，我也绝对会让你死的很惨，你信吗？”

    话音落下，季晨一句话都懒得继续跟项海多说，大步流星的转身就走了出去。

    皇宫的大门前，秦雪和陆之月亭亭玉立，杨玉影站在她们的身边，有说有笑的聊着。

    反观皇宫大殿之内，看到季晨的背影消失在视线之中，项海的脸色阴沉的可怕，如同厉鬼。

    然而就算是他的心里有再多的想法，却仍旧不敢对季晨动任何的念头。

    因为先知天赋警示着他，如果走到了与季晨对立面上，他必死无疑！

    拥有这样的天赋能力，天下之大皆可去得，可以说整个圣武大陆，项海都不用忌惮害怕任何人。

    给他足够的时间，他可以趋吉避凶，早晚都会成为强者。

    但是季晨却让他看不透，让他觉得深不可测。

    刚才季晨所说的那些话，以项海的聪明怎么可能听不明白？

    这是要让他与云龙山一荣俱荣，一损俱损，将他项海，堂堂的一国之皇，当成了看家的狗吗？

    “呼……”

    坐在龙椅上，项海深呼吸了一口气，他感觉自己在季晨的面前，就如同面对天敌。

    既然根本就无法反抗对方，那么项海也很清楚自己应该如何去选择，或许他可以带着云龙山一起扩张龙腾帝国的版图。

    将来季晨如果成为了整个圣武大陆最顶尖的强者，或许他所带领的项家也能受益……

    “聪明人就应该知道抉择的时候，应该如何才能做出正确的选择。”

    想通了这些，项海也就将刚才那些不愉快的事情，抛却脑后。(未完待续。)(未完待续。)