
    “叮！恭喜宿主获得成就，新手无敌！”

    当季晨从皇宫离开，带着秦雪和陆之月回到龙腾学院的时候，一个系统提示音忽然没由来的就出现了。

    “叮！恭喜宿主获得成就奖励，技能点+50”

    紧接着第二道系统提示音，让季晨振奋不已，技能点这玩意，可是他一直都非常难以获得的好东西。

    “叮！恭喜宿主摆脱新手阶段，【化险为夷】进化为【逢凶化吉】”

    更让季晨没想到的是，系统还有第三道提示音。

    当即季晨第一时间就进入系统页面进行查看，他很清楚系统只要出现类似的大变动，肯定有着不同寻常的意义。

    新手无敌（成就），宿主在新手阶段击败一切不超过宿主修为两个大境界以上的对手，可获得该成就。

    成就效果：攻击+10%

    尽管仅仅只有10%的增幅，但是这等同于是顺带的，而且是永久性的增幅，相当于将自身的整体攻击力，提升了十分之一。

    接下来再看天赋……

    逢凶化吉（五阶），当宿主遭遇危险时，可直接脱离险境，并有一定概率将危险化为机缘。

    备注：宿主每天只能使用三次！

    季晨皱起了眉头，“这也叫进化后的天赋？”

    之前的化险为夷，最起码是只要遇到危险就会触发，随机获得一种有利于宿主的状态。

    各种属性的增幅不说，有概率还会出现类似于潜行，虚无之影比较高端的能力。

    但是进化后的逢凶化吉，却每天只能使用三次，至于那个将危险化为机缘的特性，还是有一定概率的设置。

    “这么坑爹？”

    季晨无语至极，不过心里面仍是抱有一丝的期望，希望这个进化后的能力不会太差。

    毕竟以他对系统的了解，如果不是特别逆天的能力，应该不至于设置每天只能使用三次的限定。

    如今皇城的事情基本上都已经摆平，季柔的病情，他在离开的时候也留下了足够的药剂，如今算一算时间，应该也差不多完全恢复了。

    这样也就意味着，季晨在这个龙腾帝国里面，没有什么可牵挂的了。

    他向往的是更广阔的世界，他要追求的是更强大的力量，不可能在这龙腾皇城继续久留了。

    时间悄然流逝，季晨每天除了修炼，就是铭刻一些阵纹，炼制一些丹药，徐家那边依旧是徐鹏每隔一段时间，就会送来一批材料。

    在顶尖功法以及足够资源的支撑下，资质如今最高的鲁宁，率先达到季晨预期的修为，也就是武君巅峰境界。

    “这是……皇极破障丹？”

    当季晨将一颗丹药扔给鲁宁的时候，后者瞪大了眼睛，眼神之中满是火热。

    他从未想过自己竟然也有一天，拥有可以成为武皇级强者的机会！

    甚至于这一天，竟然来的如此之快！

    “武皇算什么？将来的你，最少也能成为武神！”季晨撇嘴说道。

    “我相信主人！”

    鲁宁抬起头来，看向季晨的目光中满是崇拜与尊敬，他知道自己能够拥有现在的成就，并不是自身属于武道天才，而是因为主人的赐予！

    “好好修炼去吧。”季晨点了点头，作为自己身边唯一，也算是最忠诚的护卫，他当然会好好的培养。

    “是，主人！”

    鲁宁郑重的点头，旋即躬身行礼，这才大步朝着自己的房间走去，他在心里面告诉自己，这一次说什么也要突破到武皇境界，绝对不能让主人失望。

    在鲁宁闭关的期间，陆之月也出关了，她的修为也成功突破，达到了武君境界。

    唯有秦雪，即使是有着大量资源的提供，因为自身天赋资质受到限制，修炼的速度还是不够快，修为目前处于武王七重。

    相对于很多人来说，秦雪的修炼速度已经很快了，放在龙腾学院里面，她这个修炼速度都可以称得上是中上游了。

    然而与陆之月这种已经达到凡体极限的体质来说，还是差了不少。

    要知道在与陆之月双修以前，季晨与秦雪已经双修过多次，每次她都会获得不少修为的提升。

    “季郎……”

    这个事实，让秦雪有些难以接受，因为季晨曾经说过，谁如果达不到要求的话，他离开的时候，是不会带上的。

    “我不要离开季郎。”

    秦雪扑入他的怀里，呜呜的哽咽起来，紧紧的将季晨抱住，就仿佛只要她一松手，季晨就会离去，再也不回来了。

    这样的秦雪，让季晨心疼，他轻轻的抚摸着柔顺乌黑的长发，安慰道：“傻丫头哭什么，晨哥肯定会把你带在身边的。”

    “真的？”季晨这么一说，秦雪当即就抬起头来，梨花带雨的美眸里面，满是期待的神采。

    “我什么时候骗过你？”季晨笑了笑，轻轻的吻上红唇，“修为可以慢慢的提升，不急于一时。”

    “可是……我怕我的修为太弱，会成为你的累赘。”

    一说到这个话题，秦雪的眼眶顿时又红了，她舍不得离开季晨的身边，但却又不愿意成为他的累赘。

    “谁说你是我的累赘？我提升修为可是还要靠你的。”

    季晨哈哈一笑，手指轻轻的在秦雪白皙的脖颈上划过，“现在，晨哥就需要你帮我提升一下修为了。”

    说话间，手指再次一划，衣裙飘落，季晨身体向前一压，就将秦雪压在了身下。

    “唔……”

    红唇被堵住，秦雪的心里知道季晨这是安慰自己，心中很是感动，同时也明白了，季晨是深爱着自己的，他不会抛弃自己一个人离开。

    于是乎，激情就如干柴烈火，靡靡之音很快就回荡在房间里，娇喘低吟，床铺摇动，香汗淋淋。

    “吱呀……”

    忽然间，刚才出去了一下的陆之月回到房间，一开门，就和秦雪几乎是脸对着脸。

    就在房间的门口，秦雪的身上衣不遮体，半边香肩露在外面，伴随着季晨从后面一次猛烈的冲刺，登时一声娇呼，趴在了陆之月的身上。

    一看这架势，陆之月的脸就红了，不过两女共侍一夫的事情，彼此早就已经习以为常，倒是也不会觉得尴尬。

    “雪姐姐，你叫的声音好浪呢……”陆之月狡黠一笑，忽然伸手，捉住了秦雪胸前两只跳个不停的玉兔。(未完待续。)(未完待续。)