
    “大罗剑诀！”

    身处于空中，巫马忌无处借力，自然也就无法避开季晨的剑法。

    “锵！锵！锵！……”

    一道道剑气劈砍在巫马忌的身上，迸溅出了无数的火星，他的身上并没有穿上战甲，但是血肉却坚硬如精铁。

    “你伤不了我的！因为我是不死之身！”

    巫马忌面露讥笑，一旦化身青风鬼巫，便可不惧绝大多数的攻击，就算是地阶极品战兵，也伤不了他。

    “不死你麻痹！”

    季晨依旧是不屑冷笑，一双眸子陡然变幻，开启了直死魔眼。

    “叮！恭喜宿主触发【直死魔眼】3倍暴击！”

    当系统声音提示出现的刹那，一股堪称碾压一切的恐怖力量，就陡然从季晨的体内涌现，而后传递到手中的战剑之内。

    “轰！”

    一股恍如洪水猛兽般的力量迸发，瞬间就让巫马忌发出撕心裂肺的惨叫。

    他引以为傲的强大防御，在直死魔眼的暴击效果之下，就像是女人的那层膜，一捅就破。

    不仅如此，被暴击效果增幅的强大真气，甚至冲击入他的身体里面，让他的内脏多处破损，不知有多少血管崩裂，浑身鲜血淋淋，惨不忍睹。

    扑通一声，满是是血的巫马忌坠落在地上，身上有一道道可怕的伤口，嗤嗤嗤的往外喷血。

    一瞬之间，全场鸦雀无声，最震惊的人，依然是莫过于陈良宇了。

    尽管他知道季晨拥有更强大的力量，但是他却知道，对方是通过某种特殊的宝物，才能发挥出武圣级的力量。

    实际上季晨本身的实力并不强大，只是武君三重境界。

    然而就算是可以越级挑战，季晨可以打败修为超过自身的炎天，但是巫马忌可不是炎天，即便是在同样修为的状况下，无论是武势的境界，亦或是掌握武技的品级，都有着很大的差别。

    这可是季晨实实在在凭借自己的实力击败的，而不是借助了外在的力量。

    “这个季晨，太恐怖了……”

    陈良宇的眼睛眯了起来，就算是没有那种可以发挥武圣力量的强大底牌，以季晨如今所表现出来的天赋和潜力，将来最起码也能成为武圣那个级别的存在。

    甚至于不只是武圣，传说中的武帝，乃至武神，季晨都有那么一线的可能。

    受伤虽然很重，不过巫马忌并没有那么容易就死掉，他咬着牙，面孔狰狞无比的站起身来，深深的怨恨凝聚在他的脸庞上，透发出怨毒的目光。

    “该死的混蛋，我要让你死！”

    巫马忌怎么也没有想到自己竟然会在龙腾帝国遭遇到这种事情。

    以他的身份，以巫马世家的背景，小小的龙腾帝国对他来说根本就是卑微如蝼蚁般的存在。

    即便是这座皇城里面有实力远超过他的强者，但是因为巫马世家的背景，这些人非但不敢动他，甚至还要对他客客气气，甚至于巴结他试图与巫马世家搭上线。

    他以为在这里可以肆无忌惮，随心所欲，却没想到刚刚来到这里，还没开始装逼，就被人打成了现在这幅模样。

    当然，巫马忌不知道什么叫装逼，他只知道自己本该意气风发，指点江山的，却被眼前这个可恶该死的混蛋打的脸面全无。

    “特么的还敢瞪我？”

    季晨一步迈出，身形如光似电，抬腿就是一脚，朝着巫马忌的脸踩了过去。

    “去死吧！”

    巫马忌几乎是竭嘶底里的大吼了一声，然后手掌一翻，血淋淋的掌心里，就出现了一枚黑色的珠子，散发出金属板的光泽。

    当这颗珠子出现的瞬间，五种武势所赋予季晨敏锐的感知，就让他感受到了异常危险的气息。

    念想至此，他毫不犹豫的凌厉出手，璀璨的剑光一闪而逝。

    “啊！……”

    凄厉的惨叫响彻而起，巫马忌拿着黑珠子的手掌被直接斩了下来，鲜血喷涌泼洒。

    紧接着，季晨抬手一抓，一股真气将那黑色珠子牵引了过来，落在他的手中。

    爆裂铁丸，铭刻有爆裂阵纹的宝物，武尊之下，非死即伤。

    这是季晨通过系统所得到的提示，很显然这是一种阵法师炼制的宝物，类似的这种宝物，季晨也能炼制很多，只是一直以来都不怎么会用到，他也懒得去弄。

    武尊之下，非死即伤的评价，意味着这枚爆裂铁丸里面铭刻的阵纹威力，达到了可以击伤武皇级强者的力量。

    这种东西，可不是一般人能制作出来的，唯有中级阵法宗师才行，也就是中级阵纹术大成以上。

    季晨很想将这玩意扔过去直接把巫马忌给炸死，不过想一想的话，手段未免太残忍了点，也就算了。

    凄厉的惨叫过后，巫马忌就昏死了过去，本来他施展玄巫术就有不小的反噬，加上后面接二连三的被季晨重创，又被斩下了一只手腕，能够不死就已经算是命大了。

    被巫马忌带来的几个女人当场就吓傻了，站在那里一动都不敢动。

    唯有护卫陈晓冲了过来，快速的取出疗伤药止血，然后目光警惕的看着季晨。

    “看什么看？我要是想杀你们，你防着我也没用。”季晨冷哼一声，不屑一顾。

    “你可知道我们公子是什么人？”陈晓沉声说道。

    “呵呵，我为什么要知道？这****的来头很大吗？家里有没有武圣级的老怪物？”

    季晨依旧是充满蔑视的冷笑，刚才他已经听陈良宇说过了，这个巫马忌背后的世家，最多也就是有武尊巅峰级的老祖。

    这种级别的世家，如今季晨已经可以不放在眼里了。

    本来过段时间就打算离开龙腾帝国了，虽然说圣武大陆广阔无垠，有很多大势力盘踞一方。

    但是真的要说起来，武尊，武圣依旧是中流砥柱的顶级强者了，凭借一张武圣附体卡，季晨完全可以不惧绝大多数的所谓大势力。

    唯有那些拥有真正武圣级强者坐镇，亦或是有武帝级强者坐镇的圣地级势力，才有可能让他忌惮一二。

    “你……”

    陈晓没想到对方的口气那么大，竟然浑然不把巫马世家放在眼里。

    “少废话，带着你的主子赶紧滚，否则……死！”

    季晨将手中的战剑收起，拂袖一挥，便回到自己的位置坐下。

    真他吗霸气！

    即便是龙腾学院的那些长老也不得不承认，如此霸气威武的事情，他们是连想都不敢想的。(未完待续。)(未完待续。)