
    季晨的这一剑速度同样很快，加之巫马忌疯狂的出剑，以至于动作根本收都收不住，所以也就没有可能闪避。

    千钧一发之际，巫马忌横起手中的短剑格挡。

    大罗剑诀，乃是地阶极品武技，本身攻击力就很强大，加上季晨的新手之刃属性强大。

    此刻又融入了五行武势的力量，使得这一剑的威力，甚至可以媲美武皇级强者的出手了。

    “轰！”

    不是铁石撞击的铿锵之音，而是恍若彗星撞地球般的凶猛碰撞！

    即便是季晨没有使用直死魔眼的天赋，这一剑也没有触发暴击的属性，如此凶猛霸道的劈斩，也不是巫马忌能够硬抗的住的。

    只见巫马忌的身体当场就被劈的横飞了出去，口中鲜血狂喷，狼狈无比的摔在十多米外，还连滚带爬的滑行出去好几米远。

    “我要你死！”

    巫马忌站起身来的时候，他的身上可谓鲜血淋淋，华丽的衣袍也是破破烂烂，狼狈的像是个要饭的乞丐。

    此刻的巫马忌，脸色无比的狰狞，还算英俊的一张脸也因为怨毒而变得扭曲起来。

    只见巫马忌猛的一咬舌尖，张嘴将一口鲜红的血喷在了手中的短剑上。

    紧接着，巫马忌的脸色就浮现出一种不正常的红色，一股强大的气息也同时出现在他的身上，扩散开来，形成气浪，将地面上的尘土吹的飞扬。

    “玄巫术！”

    “没错，听闻巫马世家有一门很强大的秘技，就是名为玄巫术！”

    在场有龙腾学院的诸位长老，还有皇城各大门阀世家的武皇老祖，像是他们这个级别的人，对于圣武大陆一些很有名气的世家和势力都是有所了解的。

    “据说这玄巫术不是普通的秘技，可让真气携带有阴毒之气，中招者生不如死！”

    听到其他人的议论，巫马忌的心中升起一丝傲然，因为这玄巫术的确是巫马世家的象征。

    也正是凭借了这玄巫术，让没有天阶武学传承的巫马世家，跻身于强大世家的行列。

    “就算是用了秘技，你也是垃圾。”唯有季晨不屑一顾。

    对于季晨的这种姿态，被巫马忌视为嚣张狂妄，不过唯有见识过季晨真正实力的那些个学院长老以及陈良宇明白，季晨还真不是狂妄，而是他的真有这个本事。

    别说是一个小小的巫马忌，就凭季晨当初展现出来媲美武圣的强大力量，就算是巫马世家最强大的老祖来了，也只能是惨败！

    “飞影剑诀！”

    以玄巫术提升了实力之后，巫马忌瞬间化成残影，短剑恍若从他的手中消失不见，化成了一道飞影，朝着季晨的眉心刺去。

    这一剑比之先前的速度更快，可谓转瞬即至，并且因为速度的作用，让这一剑蕴藏了极其强大的穿透性。

    念头一动，五行武势加持于己身，凭借武势所获得的强大感知，让季晨瞬间就感觉对方无比快速的这一剑，速度一下子变慢了不知多少。

    “锵！”

    火星四溅，这迅疾无比的飞影剑被季晨瞬间挡住了，他抬腿就是一脚，山岳重腿力大无穷，将空气都踹的发出炸裂的声响，音浪滚滚。

    凭借无影无形的武势，巫马忌凭借速度闪躲，让季晨的这一脚落空。

    “玄阴斩！”

    真气疯狂的灌注入手中的短剑，剑身嗡嗡的颤抖个不停，巫马忌一个转身，短剑发出一声呜鸣，剑上浮现出一层黑色的幽光，如同一道黑色的闪电。

    这一招武技，已经是玄巫术里面比较强大的招式了。

    玄巫术虽然是秘技，但却是功法类别的秘技，并且这种功法秘技还自带有配套的招式。

    虽说秘技并不能排入正统的武学体系品级之中，但是这门功法秘技的价值，甚至超越了不少天阶武学，是巫马世家强大的根本。

    “大罗剑劲！”

    真气凝聚，长达丈许的剑芒浮现，不仅挡住了巫马忌的进攻，还将对方反震的倒退了好几步，泛着红光的脸上，变得有些渐渐的发白。

    显然，这种秘技也是对身体有损害的，战斗时间拖得越久，这种秘技对身体的损害反噬就会越大。

    巫马忌当然也很清楚这一点，所以他不想再继续拖下去了，眼睛里闪过一道狠厉的光芒。

    “青风鬼巫！”

    巫马忌大喝一声，紧接着青色的旋风在他的身后浮现，形成厉鬼的模样，狰狞可怖，阴森弥漫。

    “玄巫变！”

    陡然间，青风鬼巫，域巫马忌的身体合二为一。

    青风鬼巫，是一种特殊的天赋，也是巫马世家世代传承的天赋能力，可以匹配玄巫术这门秘技。

    所以就算是有其他的人得到了玄巫术这门秘技，也无法将这门秘技的威力发挥出来，就是因为不具备这种特殊的鬼巫天赋。

    域鬼巫合体之后，巫马忌的形象气质也是瞬间大变，指甲变长，皮肤发青，嘴唇的两边出现獠牙，像是一头厉鬼。

    “玄巫变？”

    杨玉影看到巫马忌此刻的样子，美眸中闪现出深深的厌恶，巫马世家的玄巫术堪称是一种很邪恶的功法秘技，变化成这种厉鬼的形态，虽然可以大幅度的提升实力，实际上也会对武者自身的性格心态造成很大的影响。

    所以在圣武大陆上，巫马世家的名声并不怎么好，很多人都将巫马世家的人视为疯子，变态。

    而偏偏，巫马忌这个人缠上了她，让她不得不四处躲藏，本以为躲到龙腾学院这边就可以安宁一些。

    却没想到这才过去了三年，还是被巫马忌给找到了这里来。

    “变成人不人鬼不鬼的就很厉害吗？你就是个渣渣。”季晨依旧不屑一顾。

    “我会一寸一寸的将你撕烂！”

    巫马忌此刻的声音，就像是厉鬼发出的咆哮，玄巫变是玄巫术第一重最强大的招式，一旦施展可让自身与鬼巫合一，发挥出强大的力量。

    譬如之前的巫马忌是武君巅峰的境界，那么现在他的实力已经达到了媲美武皇的层次！

    话音还未落下，巫马忌就已经冲了过来，他的速度比起刚才，快了最少两倍！

    “给我滚回去！野蛮冲撞！”

    季晨大喝，同样以极快的速度冲了过去，几乎是一瞬间，两人的身体就撞在了一起。

    “轰！”

    变成厉鬼模样后的巫马忌，身体像是铁打一般坚硬无比，即便是以季晨的青铜战体撞过去，也是感觉到强大的反震，被震荡的气血翻腾。

    然而在野蛮冲撞的强制性效果下，巫马忌仍旧是身体不受控制的飞了起来，身处于半空。(未完待续。)(未完待续。)