
    峡谷之中，云雾缭绕，一切都模模糊糊，看不真切。

    季晨带着秦雪，陆之月，鲁宁站在峡谷的入口处，并没有冒失失的就这么闯进去。

    “不是杀伐阵纹。”

    之所以驻足，是因为季晨要查看这座笼罩峡谷的阵法，他环绕着大半个峡谷走了一圈，最终确定，这座阵法范围很大，却并不具备攻击的能力。

    “鲁宁，你在外面保护雪儿和月儿。”

    季晨开口说道，尽管确认不是杀伐阵法，他也不想带着秦雪和陆之月进去以身犯险。

    若是他自己遇到危险，他有很多办法可以脱身，如果带上两女的话，就会徒生不少变故。

    万一雪儿和月儿跟着他在里面有个三长两短的话，季晨估计就算是后悔也来不及。

    “我……”秦雪的红唇动了动，但却只是说了一个字，就没有继续说下去了。

    “雪儿有什么事？”季晨看向秦雪。

    此刻的秦雪低着头，声音很轻的摇了摇头，“没什么事，季郎你要小心。”

    “主人哥哥小心。”陆之月也很关心的说道，自从季晨让她这样来称呼自己，这丫头就始终记得，乖巧而又听话。

    季晨点了点头，旋即身影一闪，就没入了峡谷的云雾之中。

    看着季晨身影消失的地方，秦雪的心中轻轻一叹，实际上她刚才想要说的是自己也要跟着去，因为她不想有什么危险的事情都是季晨一个人去面对。

    而她之所以又没有继续说下去，是因为她知道自己的实力太弱了，非要跟着去的话，那就是无理取闹了，一个不好就会是拖油瓶般的累赘。

    这种感觉，让秦雪的心里很难受，尤其是看到后来的陆之月都修炼的那么快，实力已经可以打得过武君四重级的高手了，秦雪的心里就更难受了。

    对于秦雪的心思，季晨并不知道，但却并不代表他不关心秦雪的事情，只是因为系统的存在，他没法告诉别人，只能希望于将来双修系统升级之后，可以对秦雪的实力提升有所帮助。

    ……

    “按照郭氏先祖留下来的记载，在先祖封存宝库的地方，留有一尊七阶傀儡！”

    走着歪扭七八的路线，郭长飞的脑子里回忆着家族关于这方面的记载，然后从储物戒指里面，拿出了一个骨质的哨子。

    只见郭长飞吹响了骨哨，声音悠悠的在云雾缭绕中传开。

    “吼！”

    一道令人心悸恍如野兽般的吼叫陡然间就响彻而起，浩荡的音波吹的云雾都崩碎了，气势骇人。

    郭长飞的脸色一喜，暗道族中的记载果然没错，这枚骨哨就是控制那尊七阶傀儡的关键！

    “只可惜这尊七阶傀儡没法从这里带出去，否则的话，在龙腾帝国的这片疆域，谁还是我的对手？”

    郭长飞一脸可惜的自言自语，傀儡是阵法与铸造结合的产物，七阶对应武尊，也就是傀儡的实力，相当于武尊级。

    “什么玩意？”

    季晨行走在云雾缭绕的阵法中，自然也是听到了刚才的吼叫声，被震荡的耳膜嗡嗡直响。

    不说别的，光从这一声大吼传递的强大音波，季晨就能断定定然是实力强大的东西，而且绝对超过了寻常的武皇，有可能是武尊级。

    当然了，就算是武尊级，季晨也不担心，至于这座云雾缭绕的阵法，他也看出来了，这是一座迷阵。

    所谓迷阵，就是让进来的人找不到正确的方向，你自己感觉一直往前走，实则在阵法的影响下，你一直都在原地绕圈，亦或是走向了偏离的方向。

    有些时候迷阵也会配合杀阵，让人在迷阵中不知不觉就进入了杀阵。

    “任何阴谋诡计，在绝对力量的面前，都是土鸡瓦狗，不堪一击。”

    季晨没有多想，他的阵法水平毕竟是中级，想要在这座七级迷阵里面穿行，还是需要集中精神的。

    阵法，炼丹，铸造，都有三个层次，依次是初级，中级，高级。

    初级对应一阶到三阶，中级对应四阶到六阶，高级对应七阶到九阶。

    中级阵法圆满，相当于六阶，比这座七阶阵法低了一个层次。

    与此同时，在峡谷的深处，郭长飞站在一个洞口足有十多米高的山洞前。

    一股可怕的气息，从山洞中呼啸传出，黑暗的洞口里面，两道猩红色的光芒亮起，旋即地面震动，一个身高三米多的人形傀儡走了出来。

    这具傀儡有着人类的外形，手中拎着一把很夸张的双手大剑，猩红的眸子如灯盏般闪烁着。

    据说傀儡的制作，最核心的东西就是能量之源，在不需要使用傀儡的时候，能量之源会自动吸收天地元气补充能量的损耗。

    郭长飞有些紧张的看着走来的傀儡，金属的外壳上已经出现了些许铜臭斑斑的痕迹，可见这具傀儡被放置在这里，已经有很长一段岁月了。

    用特殊手法吹了一下骨哨，七阶傀儡猩红的眸子瞬间变得更加炽烈，如同一阵狂风，呼啸间就来到了郭长飞的面前。

    这让郭长飞吓得背后都被冷汗湿透了，不过当他看到这尊强大的傀儡在他的面前单膝跪地之后，他才长松了一口气，直感觉已经跳到嗓子眼的心脏，又重新缩了回去。

    他知道，傀儡单膝跪地，代表着臣服，他可以通过骨哨来对这具傀儡发号施令。

    念及此处，郭长飞的眼中闪过一丝冷冽的杀机，他想到的第一件事情，当然就是命令这具傀儡，去杀死那几个胁迫他的人。

    云雾缭绕的迷阵之中，季晨所能看到的，只是自己身边十米的范围。

    确切的说，只有两三米可以看的清楚，再远一些的话，就是模模糊糊，看不真切了。

    季晨知道，这是迷阵对于感知的模糊和影响。

    然而对于强大的武者来说，这么几米的距离，完全是转瞬即至。

    陡然间，季晨自从领悟武势便大幅度提升的敏锐感知，让他察觉到了一股强烈的危险气息朝着自己不断的靠近。

    他停下了脚步，想到了刚才传来的可怕吼叫，不用猜也知道，肯定是有什么比较厉害的家伙找上门来了。(未完待续。)(未完待续。)