
    前方交手的两人，都是武君的境界。

    在季晨的耳边响起系统提示音的时候，两人的战斗已经接近了尾声。

    黑衣男子抓住一个机会，一剑封喉，诛杀了白衣人。

    与此同时，那黑衣男子自然也是早就注意到了季晨这边的龙鳞马车。

    一股杀意出现在黑衣男子的眼中，整个人瞬间化成了一道黑色的残影，直接就朝着龙鳞马车这边杀来。

    显然，这黑衣男子，是要杀人灭口。

    季晨不以为然，鲁宁的脸色也是没有任何表情的波澜，对于他们一行人来说，区区一个武君还敢主动杀过来，纯粹就是用鸡蛋来撞石头，只能是鸡飞蛋打的结果。

    季晨本想着让鲁宁出手的，不过想了想，一拍身边陆之月的翘|臀，“这个人交个你了。”

    “啊？”

    陆之月愣了一下，她没想到季晨会让自己出手。

    “啊什么啊？你现在也是武君的境界了，需要实战来积累经验。”季晨说道。

    与此同时，季晨又对鲁宁说道，“你负责压阵。”

    “是，主人。”忠诚的鲁宁对于季晨的命令，不会有任何的犹豫。

    “哼哼。”

    陆之月虽然有些不情愿，但心里却也有点跃跃欲试，修炼到了武君境界，她也很想知道自己和其他的武君高手比起来如何。

    说话间，陆之月就已经走出了车厢，玉手一翻，一柄长剑就出现在她的手中。

    这柄长剑，也是地阶极品战剑，来自于皇室，是项海专门从皇室的宝库中挑选出来的。

    不只是陆之月得到了，包括鲁宁还有秦雪，每一个人都获得了一套顶级的装备。

    “竟然派一个女人来送死？”

    黑衣男子面露讥笑，手中的剑散发出土黄色的光芒，剑气凌厉的斩杀过来。

    陆之月手中长剑浮现出炙热的火焰，施展出大罗剑诀，剑气纵横。

    从修为上来看，那黑衣男子是武君四重，而陆之月却仅仅是武君一重。

    但是当双方的剑气撞击在一起的时候，无形的气浪炸开，让周围的空气泛起一道道的涟漪，地面上尘土飞扬，剑芒四射。

    修为的差距，会造成实力上的压制，但是剑气碰撞之后，却是那黑衣男子的剑气崩碎，陆之月的烈焰剑气却只是光芒暗淡了一些，旋即继续朝着对方斩杀了过去。

    “恩？”

    黑衣男子的脸色一变，手中的战剑快速挥斩了数次，这才将劈杀而来的烈焰剑气打碎。

    “竟然也是武君境界？”

    在龙腾帝国这片疆域里，除却皇城，外面很少有武君高手，更别说是如此年轻的武君了。

    而更让黑衣男子惊讶的是，这个很年轻的女人很明显修为比自己低了不少，但是剑法的威力，却要比自己强大了很多。

    “难道是她所修炼的武技强大？亦或是将武技修炼到了圆满的境界？”

    黑衣男子疑惑不解，相对于同境界的其他武君来说，他自问实力已经很强了。

    地阶极品武技修炼到大成级，他不相信眼前这个女人可以超过自己。

    陆之月对于这个结果也是非常的疑惑，唯有季晨对此微微一笑，心中早有预料。

    全属性提升达到凡人极限，陆之月的体质放在整个圣武大陆，就已经称得上是顶尖的天才了。

    以顶尖天才的资质，本身就能越级战斗，再加上五大光环整体20%的增幅，以武君一重对决武君四重，简直是不要太简单好不好？

    陆之月朝着季晨那边看了一眼，那眼神好像是再说，主人哥哥看我多厉害。

    这让季晨哑然失笑，暗道要不是哥们我有命运系统，你这小丫头怎么可能会有这样的实力？

    就在这时，陆之月主动出手了，通过刚才的交锋，她已经感觉出自己的实力比对方强大不少。

    锵！锵！锵！……

    一道道火星迸溅四射，两人在半空中接连交手了不知多少次。

    陆之月的实力虽然超过黑衣男子，但是她的战斗经验实在是不敢令人恭维，以至于有几次差点被对方给伤到。

    鲁宁的双眸始终都凝视着这场战斗，他的身体保持着一种弓起的姿态，就像是一头随时都会扑杀出去的虎狼。

    陆之月的属性得到了全面的提升，她的悟性也同样远超常人，随着战斗的持续，她渐渐的占据了上风，战斗起来也是更加的游刃有余。

    “噗！”

    一道血光迸溅，黑衣男子的手腕被剑气划伤，身形立刻快速后退，脸上的表情非常的难看。

    他看了一眼龙鳞马车那边，发现还剩下三个人都是一副老神在在的样子。

    这让黑衣男子瞬间明白，他踢到铁板了，很有可能这个与他交手的年轻女子，在这几个人里面，实力还是属于偏弱的那种。

    黑衣男子想到这里，登时就惊起了一身的冷汗，当即转身就要逃走。

    就在这时，一道身影如同鬼魅一般，瞬间就拦在了他的面前，赫然便是鲁宁。

    武皇级强者的强大威压弥漫扩散，犹如一座山岳，压迫在黑衣男子的头顶，让他神情惊变，瞪大了眼睛。

    “武……皇！”

    黑衣男子的心瞬间就跌入了谷底，早知道对方有武皇级强者的话，给他一百个胆子也绝对不敢主动招惹。

    “我要活的。”车厢里，季晨淡淡的说了一句。

    当声音传入黑衣男子耳中的时候，一阵天旋地转的感觉传来，凭借境界上的强大压制，他根本毫无反抗之力，就被那铁塔般青年抓住了。

    黑衣男子此刻才注意到，这个拥有武皇修为的强壮青年，竟然也是年纪不大，最多也就二十多岁的样子。

    “天啊，这些人到底是什么来头？”

    黑衣男子欲哭无泪，他很清楚自己落在这些人的手上，肯定不会有什么好结果了。

    马车前，三匹龙鳞马打着响鼻，哼哧哼哧。

    季晨从车厢里走出，秦雪陪伴在身边，陆之月收起战剑，笑嘻嘻的跑过来，抱住他的一条胳膊，娇声道，“主人哥哥看我厉害不厉害？”

    “厉害，我家月儿当然厉害。”季晨伸手捏了捏她的鼻子，笑着打趣道。

    与此同时，鲁宁将那黑衣男子压了过来，季晨面带微笑看向对方，“给我一个不杀你的理由，如果你接下来说的话不让我满意，那么你会变成和那个人一样的尸体。”

    季晨说话的时候，指了指那个被黑衣男子杀死的白衣男子尸体。(未完待续。)(未完待续。)