
    这本黄品秘技，系统并未描述有任何的反噬效果，如此也就意味着，虽然冰蛇劲只是黄品秘技，其价值，还要超过一些反噬比较大的玄品秘技！

    “冰属性的秘技，适合雪儿。”

    季晨并没有光想着如何来提升自己的实力，对于身边的人，他有些时候虽然不说，但也是同样非常关心的。

    将郭氏先祖留下来的这些武学秘籍全部收起来之后，季晨就转头看向了密室宝库的另外一边。

    那边同样也有一排架子，不过不是书架，而是摆放着战兵！

    每一把战兵，都弥漫着凌冽的气息，让人只是一眼看过去，就会感觉似有锋芒之气，刺痛了双眼。

    季晨迈步走了过去，然后在一张桌案上，看到了一份图册，上面记录了每一把战兵的名称，品级，以及这些战兵上面都铭刻了什么样的阵纹。

    当然了，季晨的新手套装来自于系统，所以并没有铭刻阵纹的说法，圣武大陆的战兵战甲，唯有铭刻了阵纹之后，才能发挥出更大的威力。

    没有铭刻阵纹的战兵，即便是品级很高，在威力上甚至有可能比不上品级低一些的战兵。

    譬如一把地阶上品战兵，如果铭刻有强大阵纹的话，威力比地阶极品战兵更强。

    季晨将手中的这份图册翻看了一下，发现这里所留下来的战兵以刀剑为主，竟然全部都是地阶极品！

    甚至这里面，还有三把战兵，竟然是天阶下品！

    “一个武尊，竟然也能如此的富有？”

    季晨有些吃惊，因为光是这些战兵的价值，就已经很大了。

    说到底还是季晨对于圣武大陆了解的不多，毕竟龙腾帝国所在的这片疆域，只是整个大陆的冰山一角，层次比较低。

    实际上在圣武大陆，武尊还是很富有的，拥有天阶战兵也属于正常的范畴，甚至身怀天阶武学，也不少见。

    此外，在这份图册中，季晨还发现了一些郭氏先祖留下的记载，原来那些身怀武尊修为的郭氏先祖并不是普通的武尊，而是一位铸造师！

    铸造师，是一个统称，延伸出分支的话，有的人擅长铸造战兵，有的人擅长炼制战甲。

    就像是阵法师也存在有分支是一样的，有的擅长铭刻阵纹卷轴，有的人擅长为战兵和战甲加持阵纹，也有的高级阵法师擅长炼制傀儡。

    甚至炼药师也有各自所擅长的方向。

    当然了，季晨并不属于正常的范畴之内，他的阵法和炼药手段，近乎于全能，这就是拥有命运系统的好处和优势。

    按照图册中的记载，郭氏先祖达到了七品铸造师的级别，擅长的就是铸造战兵，只可惜他刚达到七品铸造师没有多久，寿元大限就来临了，没能够再进一步。

    一生也只是打造了三件天阶战兵，本想留给后人，却发现后代之中并无成才之辈，担心自己留下的东西会给家族带来灾祸，于是全部封存在宝库之中。

    他希望将来郭氏后人如果可以出一个强者，那么就可以来到宝库，将这些东西拿走。

    可惜自从郭氏先祖陨落之后，郭氏便开始一蹶不振，直到后来甚至差点被项家覆灭，取而代之，成为了这片疆土的霸主。

    随手拿起战兵，属性就会自动出现在季晨的脑海被系统读取出来。

    那些地阶极品战兵，季晨懒得去关注，因为他的新手之刃虽然是地阶中品，但在属性方面，却要比地阶极品战兵好了很多。

    三件天阶下品战兵之中，是一把刀，一把剑，还有一杆方天画戟。

    因为季晨自己是用剑的，所以他伸手就把那柄剑拿了起来。

    这把剑通体玄青色，打造的手法很精致，并没有铭刻阵纹的痕迹，毕竟铸造师自身是不会铭刻阵纹的，一般打造出一柄战兵之后，需要请阵法师来铭刻阵纹，如此才算是一件完成品。

    所以从某种意义上来说，郭氏先祖留在这里的这些战兵，都是半成品。

    玄光重影剑，攻速+200%，攻击+300%，附带特效：重影剑光，迷惑对手，防不胜防。

    在攻击属性上，要比季晨的新手之刃多了一倍，而且是没有铭刻过阵纹的状态。

    如果铭刻了阵纹加持，那么在攻速和攻击这两个属性上，罗修估计可以再翻一倍。

    不过在季晨看来，这把天阶战兵依旧不如自己的新手之刃，因为他的新手之刃还多出了力量+200%，以及20%概率暴击的属性。

    甚至将来如果可以将新手之刃继续提升到更高的级别，根本不需要达到天阶品级，就能完爆绝大多数的天阶战兵了。

    “叮！发现郭氏先祖留下的铸造术心得！”

    “叮！宿主使用心得可领悟铸造术！”

    接连两道系统提示音出现，让季晨喜出望外，三大生活职业，他已经掌握了阵纹术，炼药术，如果再掌握一个铸造术，那么就是全能了啊。

    “嘿嘿，全面全能才是正道啊。”

    季晨毫不犹豫的选择了修习，然后一些关于铸造术的记忆就直接如同印刷一般，烙印在他的脑海记忆中。

    “叮！恭喜宿主领悟铸造术，因为宿主是通过七品铸造师的心得所领悟，铸造术直接提升为中级！”

    中级铸造术（入门），铸造成功率+10%，10%概率中品，5%概率上品。

    铸造术可升级，每一级消耗10技能点。

    之前得到的技能点，都被季晨用来提升五行杀了，因为是天阶武技，所以每一级提升是消耗20个技能点。

    虽然手头上目前还有20个技能点，但是季晨却还没有升级刚刚得到的独孤九剑秘技。

    “技能点还是不够用啊，看来找机会又要抽奖了。”

    季晨有些无奈，一想到现在抽奖一次就要100w，这要是再像过去那样抽个100次，那可就是一个亿啊！

    虽说他手上还有两个亿的造化点，但是要按照这么一个挥霍法，多少造化点都不够浪的。

    而且他还要预留大量的造化点，以防止将来神秘商店再出现的话，他需要兑换命运点去购买里面的东西。

    “怎么越是富有，我就感觉自己越穷呢？”晨哥哭笑不得的自嘲一句。(未完待续。)(未完待续。)