
    “咚！咚！咚！……”

    季晨感觉到地面猛烈的震动着，像是有什么庞然大物冲了过来，从脚步的频率来判断，像是人形生物走路的动静，而不是野兽四肢奔行的动静。

    云雾中，一道魁梧高大的身影越来越近，呼啸间，一股可怕的气息就凶猛的扑了过来。

    “嗡！……”

    空气震动，发出爆鸣，一把足有两米长的宽阔大剑，当头就朝着季晨劈杀了过来。

    “武尊级？”

    季晨脸色微微变化，不过他并没有使用武圣附体卡，而是开启了刚进阶的天赋，逢凶化吉。

    “叮！恭喜宿主触发【逢凶化吉】，移动速度提升10倍，持续30分钟！”

    “这个牛逼！”

    季晨一看这个效果，登时就喜出望外，念头一动，他的身体就化成了一道残影，瞬间消失在原地。

    “轰！”

    沉重的大剑劈砍在季晨原来所处的位置，登时土石飞溅，一双猩红的眸子，闪烁着妖异的血光，在缭绕的云雾中，像是两盏灯笼。

    刹那间，季晨的身影闪现在五米开外，直死魔眼开启，原本模糊的视线，瞬间变得清晰起来，可以穿透朦胧的云雾，看清楚十多米的范围。

    七阶傀儡（受损），修为：武尊一重，天赋：无

    “哦？居然是傀儡？”

    季晨的眼睛微微眯起，傀儡术，属于高级阵法的范畴了，而且需要与铸造师配合，才能打造出一尊实力强大的傀儡。

    傀儡身上的金属外壳锈迹斑斑，显然是经过岁月的流逝，坚固程度有所下降，所以才会是受损的状态。

    虽然说傀儡一般不具备天赋能力，但是以坚固材料打造的躯体，以及强大阵纹铭刻增幅的攻击，速度，防御，并不比同级别的武道强者弱。

    “嗖！”

    七阶傀儡魁梧的身躯化成残影，整个躯体如同黑铁浇筑而成，身上被阵法师所铭刻的阵纹纷纷亮出光芒，为他提供强大的能量凝聚，恐怖的气息，压迫而来。

    然而，在速度上季晨却是更快，因为逢凶化吉这个天赋的效果增幅，居然是10倍速度持续30分钟！

    高手之间的争锋，半个小时足可定局了！

    毫不客气的说，别看季晨现在只是武君四重境界，他现在的速度，绝对要比很多武皇快了不知多少。

    七阶傀儡由于处于破损状态，超过上千年的岁月没有被维护保养过了，所以动作在有些地方衔接不太流畅，影响到它的速度发挥。

    所以在速度方面，竟是比季晨差了一些，攻击再如何的强大，始终都无法伤到季晨分毫。

    “锵！锵！锵！……”

    新手之刃接连劈砍在七阶傀儡的身上，然而就算是触发了直死魔眼的暴击效果，也是无法伤到这具傀儡分毫。

    锻造这具傀儡的每一个部件都是使用的七阶材料，在坚固程度上根本就不是地阶极品战兵可以摧毁的。

    虽说季晨的新手之刃属性要比很多地阶极品战兵强大一些，但彼此间的修为实力差距太大，所以也就无法破防。

    “咔嚓！”

    季晨不想继续在这里浪费时间，所以他毫不犹豫的就捏碎了一张卡牌。

    当然了，他此刻所捏碎的不是价值2000w的武圣附体卡，而是10w就能兑换的法海变身卡。

    “嗡！”

    璀璨的金光迸发，在云雾中透射，佛音禅唱回荡不绝。

    当所有的金光都收敛起来，最终在季晨的身后化作了一道佛轮，一股强大的力量在季晨的身体中涌现。

    武皇巅峰！

    缓缓的睁开眼睛，季晨有些无语的摸了摸自己的光头，和武圣附体卡不同，法海变身卡每次变身，都只能变成和尚。

    不过这一点倒是无所谓，关键在于物美价廉啊，这倒是让季晨想到了一个台词，你买不了吃亏，你买不了上当，只要10w造化点，法海变身卡带回家……

    傀儡并不具备思维能力，所以并没有因为季晨突兀的变身就有任何的犹豫。

    所以根本没有时间让季晨去想那些乱七八糟的东西，七阶傀儡就已经再次以飞快的速度冲杀了过来。

    与过去的变身法海不同，这一次的变身，保留了开启直死魔眼的状态。

    而且季晨也发现，变身法海之后，其他的技能并不会被清空，属于法海专属的三个技能，是多出来的技能。

    修为在卡牌的作用下提升到武皇巅峰之后，七阶傀儡的气息对于季晨来说，就不存在任何的压迫感了。

    毕竟傀儡是死物，不会懂得武势的运用，只有纯粹的蛮力。

    “妖孽看钵！”

    季晨大喝，手中的金钵飞出，瞬间化成一道流光，金钵如山岳，咣的一声，就轰击在那七阶傀儡的脑门上。

    金钵飞出去的速度很快，七阶傀儡冲过来的速度同样很快，两者加速度叠加，就造成了石破天惊的一击！

    “轰！”

    可怕的轰鸣响彻，魁梧的七阶傀儡瞬间就被轰的飞了出去，整个脑袋也炸裂成了碎片。

    “卧槽！我的傀儡！”

    季晨一脸的心疼，赶紧施展身法追了过去，在他心里早就已经将这个傀儡当成自己的东西了。

    不过季晨刚走过去，七阶傀儡就突然重新站起，尽管失去了头颅，但是只要能量之源没有被摧毁，它就依然可以继续战斗。

    “轰！”

    大剑再次劈砍过来，季晨横起手中的禅杖格挡，锵的一声，火星四溅。

    在绝对力量上，傀儡依旧是比季晨更强的，毕竟他只是青铜战体，对于这种级别层次的交锋来说，根本不够看的。

    “斩妖除魔！”

    禅杖飞起，化作百丈，金光跌宕起伏，压迫的空间泛起涟漪。

    “咚！”

    又是一声可怕的轰鸣，七阶傀儡再次被打的倒飞出去，胸口心脏的位置，崩开了裂痕。

    “宝塔镇河妖！”

    季晨又是一声大喝，天空中浮现出一个巨大的‘卍’字，金色的佛塔坠落，咚的一声，将七阶傀儡的身体，镇压在地上。

    而在这个时候，身在峡谷深处那山洞口的郭长飞面露冷笑，“以七阶傀儡的力量，那些家伙肯定已经被撕成碎片了吧？”

    他的目光看向黑暗的山洞里面，这里就是郭氏武尊先祖藏有宝库的地方了。(未完待续。)(未完待续。)