
    除却武学和这一批战兵，这座密室宝库里面，还有郭氏先祖留下来的其他宝物。

    一个个铁皮箱子上面的锁头都已经生锈了，季晨用手一扭，就将锁头拽了下来。

    箱子打开，里面装满了元晶，一共有四个箱子，其中三个大箱子里是中品元晶，一个小箱子里面是上品元晶。

    数量加在一起，季晨大概的估算了下来，中品元晶的数量是三万多，上品元晶则只有五千多。

    此外还有大量的材料，有炼药用的灵药，铸造用的矿石，以及铭刻阵纹所需的材料。

    这些材料，档次最低的也是六级，还有为数不少的七级材料。

    “很好，不愧是机缘任务，系统就是给力啊。”

    虽然平常的时候没少骂系统坑爹，不过这次的收获还是很大的。

    从郭氏先祖的宝库离开的时候，季晨发现系统页面里面的机缘任务已经消失了。

    “叮！恭喜宿主完成机缘任务，获得奖励：技能点+10”

    ……

    “季郎怎么还没回来？”

    峡谷的外面，秦雪和陆之月一脸的担忧，因为她们都听到了刚才峡谷里面传出的巨大声响。

    现在又过去了很久没有动静，这让她们怎么可能不担心？

    “姐姐不要太着急了，主人哥哥是安全的。”陆之月安慰秦雪说道。

    虽然她也同样很担心，但是不知道为什么，心里似乎可以感觉到季晨并没有出事。

    她不知道系统的存在，所以也就将这种感觉当作了心有灵犀，类似于心灵感应的那种。

    “主人没事的，夫人放心。”鲁宁在旁边也如此说道。

    “哈哈，这才一会儿没见，雪儿就那么想我了啊。”

    蓦然间，一声大笑从峡谷传来，紧接着秦雪三人就看到季晨走了出来，面带笑容。

    “季郎！”

    秦雪看到季晨安全回来，立刻就跑了过去，在明媚阳光的照耀下，涓涓流水，绿草芬芳，少年清秀俊朗，丰神如玉，少女容貌倾城，脱尘如仙。

    这是一幅唯美的画面，真的，一点都不污。

    ……

    郭氏先祖宝库的事情结束后，一行人继续前往青州的方向，从原始山林里出来，龙鳞马车还拴在原地。

    毕竟有季晨临走时铭刻的阵纹掩护，所以也就不会出什么问题。

    一转眼，青州城就出现在视线中了，而在这之前，青州的陆家已经听到了消息。

    青州城的城门前，陆家之主陆屠远身着锦衣，身后跟着陆家的一群老家伙。

    此外还有岳家，以及青州的其他诸多武道世家，但凡是听到些风声的，也都聚集在青州城的城门前。

    很多人都非常的疑惑，青州之地的诸多武道世家，这些平日里都难得一见的大人物们，为何都聚集在城门口？

    而且看这架势，似乎是要迎接某位大人物？

    “难道是皇城那边有大人物要来？”

    “能让青州这么多武道世家全部出来迎接，最起码也是武君级强者吧？”

    “不可能，武君强者还不至于这样。”

    “天啊，难道是武皇？亦或是某位皇子殿下？”

    不少围观的人都是议论纷纷，其中绝大多数都是因为好奇而聚集过来的人，很想看看到底是什么样的大人物，竟然要青州的武道世家集体出动来迎接。

    随着时间的流逝，夕阳西下，天色略有些昏暗。

    如血一般的残阳高挂，在远处的地平线上，一辆马车奔行而来，可以听到地面的轰鸣声。

    原本已经等待的有些无聊的人们，纷纷打起了精神，一双双目光带着好奇，带着疑惑，看向那飞奔而来的马车。

    以陆家为首的诸多世家之人，也是脸上快速堆出笑容。

    “那不是陆家主以前的龙鳞马车吗？”

    当马车临近，有人立时就认出来了，让陆家那边的人听到了，脸色都有些不太自然。

    是的，这辆马车，还是过去那辆，甚至在马车的一个比较醒目的地方，还留着一个‘陆’字，以及青州的字样。

    鲁宁将马车停下，然后马车的车帘掀开，一身白衣的季晨，如翩翩少年郎，迈步走了出来。

    “哎呦呵，人这么多啊。”

    季晨一出来，就看到了青州城的城门前聚集了一大堆人，打趣的笑着说了一句。

    “恭迎季公子驾临青州城，老夫岳志武有礼了。”

    陆屠远还没说话，岳家的家主就先一步走了过来，双手抱拳，很是谦卑的说道。

    在这位岳家主的身后，几个奴才模样的人抬着两个大箱子，三四个打扮的出落水灵的漂亮少女一字排开。

    “小小礼物，不成敬意，还望季公子笑纳。”岳志武笑着说道。

    紧接着，奴才们将两个大箱子打开，一个箱子里面，装满了中品元晶，数量上万，一个箱子里面装满了各种灵药，级别不高，但也都是四品到五品的灵药。

    就在这时，秦雪和陆之月也从马车里走了出来，一左一右，一瞬间就吸引了所有人的目光。

    因为两女无论是容貌亦或是气质，都实在是太美了，尤其是陆之月那双白长腿，从马车上跳下来的时候，晃晕了不知多少双眼睛。

    “爹！”

    陆之月一出来，就看到了陆屠远，旋即就兴奋的跑了过去，毕竟一别这么久，她以前从未出过远门。

    “月儿！”

    陆屠远的脸上浮现出笑容，自从这个女儿被带走之后，他一直都派人在皇城那边打探消息，知道自己的女儿过的很好。

    “姐……”

    陆之遥被一个妇人拽到前面来，低着头喊了一声。

    过去的他，是一个纨绔子弟，仗着陆家在青州的势力，可谓是无恶不作。

    后来经过了季晨和陆之月的那件事情后，陆屠远就对他严加管教，如今也是初见成效。

    “弟弟。”陆之月过去抓住了他的手，当看到他缺失的耳朵疤痕时，美眸中闪过一丝心疼。

    就在这时，季晨走了过来，陆之遥看到他，就像是老鼠见了猫，一个劲的向陆之月的后面躲。

    “躲什么躲？你小子最近有没有做坏事？要是做了，别说是躲到你姐姐后面，就算是躲到龙腾皇帝的后面去，我也能把你揪出来打！”

    季晨轻哼了一声，对于当初斩了陆之遥的一只耳朵，他丝毫不觉得过分。

    因为他很清楚，那些年来被陆之遥糟蹋践踏的人太多了。

    这种人，知错悔改是应该的，若是继续作恶，那就是该死了。(未完待续。)(未完待续。)