
    “五行杀！”

    以五行武势加持，施展出最强大的武技，一道璀璨的剑光快到极致。

    七阶傀儡被佛塔镇压，动弹不得，面对这一剑，根本就没有闪避与格挡的可能。

    “锵！”

    顷刻间，火光四溅，七阶傀儡的胸口被刺穿，紧接着季晨闪电般出手，从七阶傀儡的胸口中，掏出了一块拳头大小的晶石。

    这块晶石，闪烁着柔和的白光，蕴藏着惊人的能量。

    “能量之源。”

    季晨的眼睛眯起，即使是最初级的能量之源，也可以为七阶傀儡提供充足的能量，足可持续战斗一个时辰左右。

    即便是能量之源里面的能量耗光，也可以通过自行吸收天地元气补充，亦或是用元晶填充能量。

    有了这块能量之源，那么将来季晨完全可以自己制作一具傀儡。

    “可惜刚才一不小心给爆头了。”

    季晨看了看傀儡的躯体，旋即抬手一挥，便收入了储物戒指里面。

    “不管怎么说，到时候修改一下阵纹先凑合用着，雪儿现在的实力比较弱，可以给她拿去当护卫。”

    残破的傀儡躯体还能凑合用一下，那已经被打爆的脑袋却是没法收回了。

    旋即季晨继续往前走，虽说这座迷阵的级别比较高，但是只要他速度慢一些，凭借他六阶顶尖的阵法水平，受到的影响并不大。

    没过多久，季晨就来到了峡谷深处的山洞前。

    “如果我没有推算出错的话，这个山洞，就是整个迷阵的中心位置了。”

    季晨抬头打量着这座山洞，里面的光线很暗，什么都看不清楚，至于他此刻的状态，已经解除了法海变身，恢复了原本的模样。

    山洞位于迷阵的中心，季晨换位思考了一下，如果他是郭氏的先祖，应该就会将宝库藏在这里了。

    毕竟迷阵的中心，是最不容易过来的。

    略微沉吟了一下，季晨就走了进去，他的脚步踩踏在地面上，没有发出任何的声音，因为经过七阶傀儡的事情，他也不知道郭氏的先祖到底在这里留下了多少的后手。

    正所谓小心驶得万年船，季晨可不希望因为自己的粗心大意而导致一切的努力都付诸东流。

    与此同时，在山洞的深处，郭长飞以真气催生火焰，点燃了石壁上的一个灯盏。

    幽暗的灯光，照亮了黑暗，在山洞的最深处，是一个面积不算大的石室。

    在石室的正前方，有一扇铁门，整个镶嵌在石壁中，铁门的旁边有一个机关装置，对应的正是他之前得到的两块令牌模样。

    郭长飞的心情有些激动，甚至他的脑子里已经开始幻想先祖的宝库里存在有大量的宝物和用不完的资源。

    就仿佛只要得到了先祖宝库里的东西，他就能够很快修炼到武尊的境界，君临这片大地，取代龙腾皇室，成为这片疆域的主人。

    “哎呦呦，这不是郭兄吗，你可是让我好找啊。”

    就在郭长飞沉醉于幻想的时候，一道声音蓦然从身后传来，让他整个人如同被泼了一盆冷水，瞬间起了一身的冷汗。

    郭长飞身体有些僵直的转过身，当看到季晨的时候，瞳孔骤然放大。

    “你……你怎么可能走到这里来？”

    郭长飞满脸的不可思议，整个人的表情像是活见了鬼，七阶傀儡的强大堪比武尊级强者，而这个人竟然还活着？

    而这个人还活着，那么七阶傀儡呢？

    郭长飞慌张张的拿出骨哨一个劲的猛吹，然而就算是他吹的再怎么卖力，七阶傀儡也都没有出现，毫无任何的反应。

    “看来你手里的这个小玩意，就是控制七阶傀儡的东西了？”

    季晨不以为然的笑了笑，活动了一下手腕，捏了捏双手的指骨，笑着看向对面的郭长飞，“还记得我说过的话吗？”

    “什……什么话？”郭长飞的声音都有些因为太过于紧张变得结巴起来。

    “我说过，只要你好好带路别耍什么心眼，我保证不会杀你。”

    季晨摇了摇头，叹气道：“我这个人其实向来说话算话的，可惜你没有按照我的要求做，所以……”

    “你有什么遗言吗？”

    郭长飞惊恐的后退，不过当他注意到对方只有一个人的时候，那个强大的武皇高手并没有在这里，他的眼中顿时就散发出了一丝的神采。

    “你和我都是武君境界，还不知道谁杀死谁！”

    重新燃起勇气的郭长飞大吼了一声，手中的剑抖出剑花，快速无比的朝着季晨冲杀了过去。

    “这就是你的遗言？”

    季晨不屑一笑，同样都是武君四重级的修为，这郭长飞也有资格跟自己相提并论？

    “咚！”

    金刚霸体诀运转，一股强横的肉身蛮劲就蕴藏于每一寸血肉之中，震荡的身边空气都泛起一道道涟漪，如同雷鸣。

    季晨根本连战剑都没有用，只凭借强大的肉身之力，再运转七星诀与五行武势加持，一脚踹了过去。

    “轰！”

    郭长飞的剑，没能触碰到季晨的身体，而是季晨的脚，迅猛无比的如同彗星撞地球，狠狠的踹在了他的胸口。

    “噗！”

    一口鲜血瞬间就从郭长飞的嘴里喷出，他的整个胸口都炸裂了，血肉飞溅，肋骨断裂了不知多少根。

    “咚！”

    季晨的攻势并没有结束，金刚霸体诀的运转之下，他的脚步迈出，就像是巨人踩踏在地上，让山洞随之摇晃。

    郭长飞还在大口的吐血，惊恐交加的表情再次浮现在他的脸上和眼睛里。

    他没想到同样是武君级的修为，实力的差距，竟然会如此的大。

    蓦然，一片阴影将郭长飞笼罩，他还没有反应过来，就感觉自己的脑袋被一只手掌按住。

    旋即，一声如同西瓜爆裂的动静回荡在昏暗的石室中，季晨抓着郭长飞的脑袋，狠狠的撞击在石室的墙壁上，整个脑袋都爆裂了。

    身上闪烁出真气的光芒，所有的污秽之物都被阻挡在外，没有沾染到自己的身上。

    季晨的脸色很冰冷，从这个郭长飞命令七阶傀儡要杀他的时候起，季晨就没有打算给他什么活路。

    将对方的储物戒指拿起，季晨取出了那两块残缺的令牌，两者拼在一起，便是一块完整的令牌，可用来开启宝库的大门。(未完待续。)(未完待续。)