
    “咳咳咳……”

    秦峰的这个问题，让季晨老脸一红，“我说岳父大人，我年纪还小啊……”

    “小个屁！少跟我扯犊子，你既然叫我岳父了，这个成婚大典必须得给我办了。”秦峰冷哼说道。

    “不要这么捉急好不好？过个两三年，我肯定给你办的妥妥的！”

    季晨好说歹说，总算是将这件事情暂时的应付了过去。

    在穿越以前，季晨也不过是一个高中刚毕业，即将进入大学生活的毛头小子。

    来到这里之后，现在的这个身体，也是十七八岁的年纪，所以对于季晨所固有的观念来说，现在就成婚，实在是太早了点。

    ……

    平静的日子，总是过的飞快，以季晨在龙腾皇城闯荡出来的赫赫威名，也没有人敢再来找云龙山的麻烦。

    所以他留在云龙的这段时间，日子过的平淡如水，每天除了修炼，就是带着两女游历山林间的风景。

    天武学院，位于北方，龙腾境内还未迎来寒冬，但是当来到境外边线的时候，就已经可以感觉到风声呼啸的冷意了。

    四匹马纵横在大道上，正是从云州一路北上的季晨四人。

    北方大地一片苍茫，一望无际，任何事物放在这片大地上，都会显得无比的渺小。

    数日之后，季晨一行人抵达一座城池，城墙巍峨高大，青色的壮阔城墙足有十几丈高大。

    城池横亘而起，犹如一座山脉，占地广阔，远非龙腾皇城能够相提并论。

    这座城池，就是天武城，也就是天武学院的所在，据说这个学院里存在有武圣级的强者坐镇。

    “下马！”

    临近城门，几个守卫模样的人声色俱厉，朝着季晨四人冷喝。

    与此同时，他们也都看到了秦雪和陆之月，两女绝色姿容无论是走到哪里，都会让人侧目，吸引无数目光。

    “城中禁止骑马，还不下来？”

    其中一个守卫眼中闪过邪笑，伸手就要朝着陆之月那双修长白皙的腿抓去。

    嘴上说是要让她从马上下来，实则是要占便宜。

    “锵！”

    陡然间，一道战刀出鞘的声音响彻而起，下一刻，鲜血飞溅，惨叫传出。

    “啊！……”

    那伸手想要摸陆之月长腿的守卫惨叫着后退，他的右手鲜血淋淋，手掌腾飞而起，摔落在数米之外。

    “好大的胆子！居然敢在天武城的脚下袭击守卫？”

    其他几个守卫看到这一幕，登时一个个杀气腾腾，如今正值天武学院招新，守城的活儿一下子就成了美差，这还是第一次有人敢在城门口闹事。

    要知道天武学院名声在外，就算是在其他地方有些身份地位的人，也不敢在这里撒野。

    骑在龙鳞马上，季晨皱起了眉头，淡淡道：“刚才那个人是想要亵渎我的侍女，所以他被斩掉一个手掌，也是他活该。”

    “放屁！老子的兄弟只是让你们下马，你的人就出手伤人，立刻给我下马，束手就擒！”

    一个守卫头头模样的男子厉声喝道，“若是胆敢反抗，那就格杀勿论！”

    他的话音落下，七八个守卫立刻全部都围了上来，至于其他那些原本想要入城的人，则都纷纷后退，唯恐被殃及。

    “哼！”

    季晨的眼神冷了下来，他没想到这一路上都没有遇到什么波澜，这刚来到天武城，麻烦就来了。

    难道就因为晨哥我是主角命，所以你个****的老天就这么难为我吗？

    就在季晨心情很不爽的时候，鲁宁听到他发出冷哼，当即便运转真气，周身弥漫出武皇级强者的气势。

    修为达到武皇级，气势的威压已经非常的强大，那七八个刚才还声色俱厉的守卫，一个个瞬间就脸色大变。

    那头头模样的守卫队长吓得腿都哆嗦起来，因为武皇级强者放在天武城，那也绝对是能称得上一号人物的高手。

    最起码像他这样的小小守卫，绝对是惹不起的。

    就在守卫队长准备道歉低头的时候，一个阴阳怪气的声音忽然从他的身后传了过来。

    “哎呦呦，这是哪来的土鳖吃了熊心豹子胆了，敢在天武城里耍威风？”

    一时间，所有人都朝着声音传来的方向看去，一个锦衣少年手里拿着折扇，眼中带着不屑，扫视着季晨和鲁宁。

    就算是鲁宁的身上释放出武皇强者的气息，他也浑然没有放在眼里。

    城门这边的动静，引来了不少人围观，有入城的人，也有天武城里面的人。

    “是高家的那位飞山公子！”

    “这几个外乡人有麻烦了，最近有不少来天武城的外乡人都被他收拾的不轻啊。”

    “这能怪的了谁？外面来的那些土鳖不知道收敛，在天武城里还敢嚣张跋扈，也不看看这是什么地方。”

    “就是，就是，不管是虎还是龙，只要来到咱们天武城，那就得趴着，就得盘着。”

    “……”

    附近的人议论纷纷，让季晨了解到这个锦衣公子哥，名为高飞山，以二十三岁的年纪修炼到武君七重境界，实力很强。

    当然了，这个强，也要看对谁而言，最起码在季晨这边，一个小小的武君还真没有放在眼里。

    龙鳞马上，秦雪和陆之月对视一眼，两女都是有些失笑摇头，因为她们很清楚，这个姓高的家伙，肯定要倒霉了。

    跟谁嚣张不行？非得跑到季晨的面前嚣张？

    “鲁宁，我不想听这个傻|逼在我面前哔哔。”季晨不耐烦的挥了挥手。

    “好的，主人。”

    鲁宁点了点头，旋即纵身一跃，直接就从龙鳞马的马背上腾跃飞起，抬手就是一拳，朝着高飞山轰了过去。

    “大胆！”

    一声怒喝从高飞山的身后传来，一名中年男子迈步走出，同样打出一拳，与鲁宁碰撞。

    “咚！”

    两人都是武皇的境界，只不过鲁宁刚刚达到武皇境界不久，而那中年男子则已经是武皇三重境界。

    但结果却是，高家的武皇脸色惊变，身形连连后退了好几步。

    反观鲁宁，却是一点都没有受到影响，伸手就掐住了那高飞山的脖颈，将他提了起来。

    看到这一幕，附近那些抱着幸灾乐祸心态围观的人群，一下子全都懵逼了。

    似乎，这个外乡来的土鳖不简单啊……(未完待续。)(未完待续。)