
    当系统的提示音响起的时候，一道金光就出现在季晨的手中，形成了一张卡牌。

    倘若有的选择，他也想多一事不如少一事。

    但是对方既然已经欺压到自己的头上了，对于季晨来说，那就绝对没有不反抗的理由。

    咔嚓一声，卡牌在季晨的手中被瞬间捏碎了，金光一闪而逝，没入了他的身体之中。

    “这小子到底是谁？居然这么狂妄，扬言要打武皇级强者？”

    “什么样的家族教导出来的弟子？天武城里面也敢这么狂？”

    “……”

    不少人都是冷嘲热讽，一个看起来二十岁左右的年轻人而已，竟然扬言要将一位武皇级强者打一顿，这样的大话还真是敢说。

    就在这个时候，璀璨的金光在季晨的身上迸发，佛音禅唱随之响彻，金光犹如汪洋大海，淹没了周围的一切。

    所有人都忍不住闭上了眼睛，感受到了强大佛威的降临。

    下一刻，所有的金光全部收敛，最终在季晨的身后，汇聚成了一道佛轮。

    佛轮缓缓的旋转，恍若蕴藏着深奥的至理，让人难以揣度。

    与此同时，所有人也都注意到，季晨的模样发生了变化，变成了一个光头的和尚，手中拿着禅杖和金钵，身上披着袈裟。

    “这……这是怎么回事？”

    “刚才的佛光是怎么回事？他怎么变成了和尚？”

    此时此刻，所有人都瞪大了眼睛，难以理解这种匪夷所思的事情。

    不过武道世界千奇百怪，人们倒也不是完全的无法接受。

    然而在座的那些武皇级强者就不一样了，他们更在意的，是季晨身上气息的变化。

    就在之前，这个年轻人的修为气息还是武君级别，此刻一转眼，竟然达到了武皇级的高度。

    达到武皇也就算了，竟然让他们这些武皇都感受到了巨大的压迫力。

    “刚才骂我的人就是你？”

    变身为法海之后，季晨的目光便瞬间落在了高淳的身上，嘴角带着一丝冷笑。

    “我……”

    高淳张了张嘴，但是他的一句话还没有说完，季晨的身影就瞬间消失在原地。

    恍如一道金色的闪电，季晨瞬间就来到了高淳的面前，武皇巅峰级的强大气势，像是一座大山，压迫的高淳仿佛呼吸都停止了下来。

    修为境界上的压制与凌驾，季晨根本不需要使用强大的武技，手中的金钵高高举起，咣的一声，就砸了下去。

    “嘭！”

    顷刻间，高淳的脑袋就被开了瓢，血流如注，惨叫一声，连连后退，鲜血从额头上流淌的满脸都是。

    “你不是骂我来着？”

    季晨面露冷笑，脚步瞬间跟了上去，咣咣咣又是三下，将高淳瞬间就撂倒在地，满脑袋都是血。

    “住手！”

    天武城中，各大门阀世家被请来观看这场招新考核的武皇级强者不可能坐视不理。

    随着一声大喝响彻而起，七八位武皇同时冲了过来，战兵出鞘，武技的光芒闪烁。

    一转眼的功夫，好好的招新考核，就乱成了一锅粥，那些来参加考核的年轻人纷纷后退，毕竟这可是武皇级强者的争斗，一旦被波及的话，那可就死的不明不白了。

    “斩妖除魔！”

    季晨抬手一挥，禅杖金光大盛，化作百丈，咚的一声，佛光震荡，形成肉眼可见的涟漪，扩散开来，如同狂风席卷。

    一个照面，那七八个门阀世家的武皇就都纷纷倒飞了出去，一个个脸色凝重。

    “妖孽看钵！”

    季晨手中的动作不停，金钵一扔，化作一道流光，如彗星撞地球。

    “咚！”

    又是一位高家的武皇没能来得及躲开，尽管全力的施展武技抵挡抗衡，仍旧是被金钵砸的横飞出去，身上爆开一片片的血雾，瞬间重创，近乎横死，出气多进气少。

    “宝塔镇河妖！”

    双脚猛然踏地，季晨双手结印，天空中，一个巨大的‘卍’字浮现。

    ‘卍’字之中，一尊佛塔坠落，大如山岳，将那些个武皇全部都笼罩在佛塔的阴影下面。

    若论威力的话，这三招里面，还是宝塔镇河妖的威力最大，一旦被击中的话，这些个修为最高不超过武皇四重境界的老东西，全都得粉身碎骨。

    “休得逞凶！”

    陡然间，一声怒喝从天武学院的里面传来，紧接着一道身影速度快若奔雷，瞬息而至，来到了佛塔的下面。

    凝眸望去，季晨看到这突兀出现的身影，是一个身穿麻衣的中年人，身上的衣着看起来非常的朴素。

    “轰！”

    麻衣中年人双掌抬起，犹如擎天一般，朝着坠落镇压而下的佛塔轰去。

    震耳欲聋的轰鸣响彻，音波化作实质，扩散开来，让周围的很多人都受到了波及，口鼻溢血，耳膜嗡鸣，头脑眩晕。

    佛塔爆碎成了漫天的金光，一道恍如实质的掌罡飞上天空，贯穿了佛光凝聚的卍字。

    气浪吹动，能量如潮，季晨脑后佛轮嗡鸣，似在警示他遇到了强敌。

    陆无绝，修为：武尊五重，天赋：大力金刚（七阶）

    大力金刚这种天赋，季晨还是第一次遇到，通过系统的描述与解释，季晨得知，这是一种增幅攻击的天赋能力。

    在催动武技的时候若是加持了这种天赋能力，威力将会强大的恐怖。

    所以尽管这个陆无绝是武尊五重的修为，但是他的攻击力，给季晨的感觉，却要比武尊七重的陈良宇还要强大。

    当然，如果陈良宇也使用他的剑神天赋，那么陆无绝就不行了。

    周身化作实质的罡气缭绕，陆无绝面无表情的朝着季晨这边迈步走来，气势如苏醒的荒古凶兽。

    “你就是天武学院这边管事的？”季晨依旧从容的说道。

    “为何在天武学院的招新考核上闹事？给我一个理由！”陆无绝冷声质问，气势锁定季晨，随时都能打出雷霆一击。

    “我要考核，那个叫高淳的非要给我穿小鞋，而且他还骂我，所以我就只能揍了他。”

    季晨耸了耸肩，一副受害者的模样，道：“所有人都看到了，高淳先骂了我，然后我打了他，再然后，那帮老混蛋们就想要群殴我，我只能奋起反抗……”(未完待续。)