
    讲道理？

    所有人都不知道说什么了，此刻还能保持淡定的，也就只有鲁宁，秦雪，还有陆之月了。

    高淳现在是一个屁都不敢放，至于那些个门阀世家的武皇，也都闭嘴不敢多说半个字。

    “现在你还想要跟我动手吗？我这个人是很讲道理的，你先对我动手的，所以我才打了你。”

    “就如同刚才我跟你说的，要不是那些个不要脸的老家伙为难我，我也不会打他们。”

    “陆长老，你说对不对？”

    面对季晨的质问，陆无绝老脸一黑，张了张，实在是不知道怎么回答。

    “现在我们应该可以好好的谈一谈了吧？”

    季晨缓缓的说道，武圣附体卡的持续时间足有30分钟，所以他很从容。

    与此同时，提升到武圣级别的强大感知，让季晨感应到天武学院的内部，出现了一股股强大的气息。

    显然这边的动静，已经被天武学院里的强者知道了。

    “嗖！”

    一道身影从天武学院中飞了出来，从半空中落下，出现在季晨的面前。

    这是一个看起来四五十岁左右的男子，一头略带一丝灰色的长发披散，身上穿着锦衣。

    徐琛

    修为：武尊九重

    天赋：长青之木（七阶）

    又是一位武尊！

    季晨看着眼前出现的这个人，武尊九重境界的修为放到龙腾帝国那边，简直可以称之为传说了。

    “朋友能否借一步说话？”

    徐琛并没有动手，也没有态度恶劣，反倒是很客气的拱手抱拳，做出了一个请的手势。

    “当然可以，我这个人最喜欢的就是讲道理了。”

    季晨笑着点头，旋即给鲁宁那边递过去一个眼色。

    “请！”

    徐琛没有多说，身影飞起，目光扫过高淳以及各大门阀世家的武皇，朗声道：“招新考核继续进行！”

    话音落下，徐琛便在前方带路，飞入天武学院的深处。

    季晨没有任何犹豫的就跟了上去，紧接着鲁宁，秦雪，陆之月也都紧随其后。

    陆无绝也飞入了天武学院，将大门前的一堆烂摊子，扔给了那些门阀世家的人。

    天武学院在这里有着超然的地位，实际上各大门阀世家也都是依附于天武学院而生存的。

    对于天武学院来说，如果这些门阀世家连这么点小事情都处理不好的话，那么也就没有继续存在下去的意义了。

    直到季晨已经离去，高淳这才颤抖着身体从地上爬起来，赶紧就取出一颗丹药吞下。

    大门前，一片的死寂，诸多门阀世家的武皇级强者们面面相觑，看到彼此都是灰头土脸的样子，心里都不知道是个什么样的滋味。

    “继续吧。”

    “不继续还能怎样？”

    各大门阀世家的武皇们都是满脸的苦笑，历年以来，天武学院每次招新，都是他们各大门阀世家最是意气风发的时候。

    不用说，这一次招新考核发生的事情，绝对会传的沸沸扬扬，他们这些门阀世家的脸面，可谓是真的丢尽了。

    别的人进入天武学院，哪个不是靠着家族背景走后门，亦或是按部就班的参加考核，争夺那少到可怜的名额？

    今年却是出了一个怪胎，出了一个妖孽，人家这两条路都没走，而是直接打进去的。

    “那个人到底是什么修为？看起来很年轻的样子，却比武尊强者还要厉害。”

    “没看到他接连变身吗，有可能是身上有厉害的宝物吧？”

    “不管怎么说，这个人肯定来头很大，要不然不会这么张狂。”

    “我的哥，这也叫张狂？这已经是嚣张到飞上天的节奏了。”

    消息传的很快，没过多久，整个天武城就已经人尽皆知，大街小巷，茶楼酒馆，到处都在议论着这件事情。

    同时对于那个强行打进天武学院的年轻人，所有人也都纷纷的猜测他的来历。

    此时此刻，季晨在徐琛和陆无绝的引领下，来到了天武学院之中。

    从空中俯瞰望去，可以看到天武学院很大，无论是建筑的风格，亦或是占地的面积，甚至是整个学院所弥漫的气息，都远远不是龙腾学院那种小地方能比的。

    说的再直白一点，就像是从一个县级市，来到了地级市。

    “不知阁下怎么称呼？”

    尽管季晨看起来很年轻，但是以他刚才所表现出来的实力，以及他身上此刻所弥漫的强大修为波动，都让徐琛不会将他当成年轻的小辈去看待。

    “季晨。”季晨从容回应，根本没有可遮遮掩掩的。

    “那么季公子来自何方？”徐琛又问，一个如此年轻的强者，即便是以徐琛的眼界和见识，也是难以想象到底是什么样的势力可以培养的出来。

    毕竟就算是练武天赋再强大的天才，没有强大的背景和后台，也不可能修炼的这么快。

    “龙腾，云龙山。”季晨说道。

    “龙腾？”

    徐琛先是一愣，旋即看向陆无绝。

    陆无绝也同样是愣了一下，旋即沉吟之后才试探着不确定的说道，“关于龙腾我只听说过一个地方，就是南方那边的龙腾帝国，还有一个龙腾学院。”

    听到陆无绝这么一说，徐琛第一反应就是想要给予否定，因为他也听说过龙腾帝国和龙腾学院，那样的小地方，一个武尊就能横扫了，怎么可能培养出这么厉害的年轻强者？

    只是徐琛还没有张嘴说话，季晨那边却是已经点头说道，“陆长老说的没错，我就是来自龙腾帝国一个叫做云龙山的宗门。”

    “啊……”

    季晨这么一说，陆无绝和徐琛便都目瞪口呆，满脸的不信。

    就在这时，一行人来到了天武学院最中央一座高大的建筑物跟前。

    这座建筑物的样子，状若塔形，一共有三层，在大门口的上方，挂着一块牌匾，上面刻着‘天武’二字。

    “季公子请。”

    徐琛和陆无绝从半空落下去，虽然心里难以相信对方来自龙腾帝国那样的小地方，但是具体到底如何，他们相信凭借天武学院的情报系统并不难打听到。(未完待续。)