
    尽管天武学院这次招新，只收三个名额，但是来参加考核的人，却是足有上百。

    至于附近聚集的更多人，都是围观的，都想要看看到底是什么样的天才，可以成为那样的幸运儿。

    季晨的修为，只是武君五重，这样的修为放在参加考核的上百人里面，或许不算什么，若是放到天武学院里面，那更是微不足道。

    但是季晨却也有着自己的优势，因为他的年纪，还不到二十岁，甚至他拥有系统，真正能够发挥出来的实力，远远的超出所有人的想象。

    考核的第一项是测试修为，第二项测试武学境界，第三项测试实战能力，然后根据综合成绩，最终确定三个名额。

    一旦通过考核，那么不光是可以成为天武学院的学生，还可以得到三颗皇极破障丹，一门地阶极品武学！

    在龙腾皇城那边很难得到的丹药和武学，以天武学院的底蕴，却是轻而易举的就能拿出来。

    地阶极品武学，季晨根本就没有看在眼里，不过皇极破障丹的话，那么对他来说，也是比较有吸引力的。

    因为这种丹药的材料不好收集，而且很多关键性的材料，都会被大势力所垄断，没有渠道，不容易弄到。

    “五品丹药对我的作用越来越小了，如果有皇极破障丹的话，一颗估计能让我提升一个境界吧？”

    季晨的眼睛微微眯起，一般来说，没有武君敢服用六品丹药修炼，因为那种级别的丹药药力太强，根本就不是武君级身体能够抗住的。

    但是季晨却不一样，他有金刚霸体诀，肉身属性强大的惊人，或许可以承受的住药力的冲击。

    况且就算是自己不用，留给鲁宁的话，也能让他的实力提升不少，鲁宁的实力越强，对他来说也是好事啊。

    修为的测试很简单，只要达到修为超出武君境界，就能直接过关。

    如果修为达不到武君境界，那么就不好意思了，根本就没有资格去进行剩下的两项考核了。

    当得知这个消息的时候，秦雪的心情就变得很低落，一直都低着头，什么话也不说。

    “雪儿，别担心，我会想办法提升你实力的。”季晨有些心疼的将她搂进怀里。

    秦雪依旧是不说话，只是紧紧的抱着他，就仿佛只要自己一松手，自己心爱的这个人就会消失。

    时间过的很快，片刻后，就轮到季晨他们这边了。

    在季晨的示意下，鲁宁迈步走了上去，在学院的门口，地面上被铭刻出了阵法，阵纹交错。

    只要走进阵法激发自己的真气，就能够看出一个人的修为，到底是处于怎样的境界，而且这个阵法还会甄别一个人的骨龄，若是年纪超过三十岁，便不能参加招新考核的。

    “武皇境界！”

    当鲁宁走进阵法之后，一阵阵倒吸冷气的声音，顷刻间就在周围响起。

    阵法没有排斥，意味着鲁宁的年龄符合要求，让所有人都为之哗然的，还是他的修为。

    一个年级不到三十岁的武皇？这样的人，就算是天武学院里面，也绝对是没有几个的。

    鲁宁一语不发，测试完成后，就默默的站在一旁。

    紧接着陆之月走了上去，武君一重境界的修为，只能说是勉强过关，并未激起什么波澜。

    就在这时，负责此次考核的高淳眉头皱起，指着季晨冷喝道：“招新考核何等神圣，你这个样子，成何体统？”

    一时间，所有人的目光，都汇聚到了季晨的身上，他一身白衣，站在天武学院的大门前，怀中搂着一个绝美容颜的女子。

    “这哥们也太猛了吧？参加招新考核，还不忘抱着美人，风流才子啊这是。”

    “招惹到考核主官的不满，这个家伙要倒霉了。”

    “你们懂什么？这家伙就是打了高家脸面的人，这位考核主官就是高家的人！”

    附近的人，小声议论着，季晨听到之后，也是随之皱起了眉头。

    季晨拍了拍怀中秦雪的肩膀，道：“先去那边等着我。”

    秦雪心情低落，但也知道分寸，应了一声，就朝着旁边走去。

    紧接着，季晨并没有理会高淳，迈步朝着测试的阵法走去。

    “慢着！”

    高淳豁然起身，目光阴沉的盯着季晨，“老夫身为考核主官，刚才与你说话，你没听到吗？”

    “无视考核主官，如你这样的人没有资格加入天武学院，你可以滚了！”

    “你让我滚？”

    季晨的脚步停下，目光冷然的落在高淳的身上，对方的信息一目了然，不过是只有武皇三重境界。

    这样的老东西活了一大把年纪才修炼到武皇三重，根本就没有资格被季晨放在眼里。

    “是又如何？你已经被剥夺资格了，还不滚开？”

    高淳冷笑着说道，他当然知道昨天发生的事情，所以他从一开始就打算找借口对付这几个人。

    刚才的那个鲁宁年纪轻轻就是武皇，高淳不敢轻易为难，之前的小姑娘他也不忍心去为难，于是就将目标，对准了季晨。

    “你骂我了。”季晨用一种很认真的语气对高淳说道。

    “笑话，老夫就算是骂你了又如何？小小年纪不学好，目中无人，目无尊长，骂你两句，也是代替你家大人管教你！”高淳面带讥笑的说道。

    这个时候，没有人会站出来帮季晨出头，毕竟高淳才是考核主官，剥夺一个人的考核资格，这点权力还是有的。

    况且在座不少门阀世家的人也都知道，昨天高家的两个嫡系弟子，一个被废掉，一个被打脸，高家如果不找回点面子，以后还怎么在这天武城里混？

    甚至有些知晓内部消息的人更是知道，一开始这个考核主官的事情并不是高淳，而是高家在昨天打通了一些关系人脉，考核主官就临时换人了。

    “很好，既然你承认骂我了，那么我也就有了打你一顿的理由了。”

    面对咄咄逼人的高淳，季晨却是忽然咧嘴一笑，露出一口白牙，笑的纯真无邪。

    “叮！恭喜宿主消耗10w造化点，兑换得到：法海变身卡！”

    “……”(未完待续。)(未完待续。)