
    “有人强闯元灵塔？”

    天武学院虽然很大，但是说到底，这个圈子也就那么大点，发生一些什么风吹草动，很快就会传的人尽皆知。

    尤其是执法堂这边，消息最快。

    徐琛听到这个消息的时候，脸色就有些不好看，因为元灵塔对于天武学院来说，实在是太重要了。

    正是因为有了元灵塔，天武学院才能源源不断的培养出大量的武君，武皇，以及武尊级强者。

    天武学院所屹立的数千年时间里，也不是没有某些强大的势力打过元灵塔的主意。

    因此强闯元灵塔，可以说是极其恶劣的一件事情。

    “是什么人强闯的元灵塔？”

    执法堂的大殿里，徐琛将一个堂主叫了过来问道。

    执法堂一共有三个堂主，一个一把手是正堂主，两个二把手是副堂主。

    至于徐琛，身为武尊九重级的长老，在执法堂就相当于幕后的大boss了，一般也没有什么事情能让他亲自出面过问的。

    “好像是一个招新刚进来不怎么懂规矩的弟子吧……”

    被徐琛问话的是执法堂的一位二把手副堂主，名为朱继，他也听说了这么个事情，只是没想到会被徐长老亲自询问。

    “什么叫好像？你们执法堂就是这么办事的？”徐琛眼睛一瞪，他负责执掌执法堂，自然是最反感手底下的人用这种不确定的语气跟自己说话。

    朱继心中一凛，额头上甚至都冒出了冷汗，赶紧说道，“属下这就去弄清楚，一定亲自把这件事情处理好。”

    徐琛没有再说什么，只是闭上了眼睛，那朱继也很知趣的起身拱手行礼，然后转身去处理这件事情了。

    ……

    朱继刚从徐琛这边出来，就看到门口前，他手底下的人一个劲的来回踱步，一副很急的样子。

    “怎么了？看你那急躁躁的样子，赶着去投胎啊？”

    朱继刚被徐琛喝斥，心里正不爽呢，所以语气当然也不好听。

    “副堂主，出事了！”

    那人一看朱继出来了，赶紧就像是火烧眉毛似的跑了过来。

    “放你娘的屁！老子好好的能出什么事？”朱继喝骂道。

    “不是说的您啊，是元灵塔那边出事了！”

    手底下的人说道，“之前不是有新来的弟子强闯元灵塔吗？几个去处理这件事情的执法堂弟子被打了。”

    “什么？现在的小兔崽子都这么狂了？”

    朱继一听这话，眼珠子登时就瞪了起来，身为执法堂的副堂主，他以前可不是什么善岔子。

    “走，老子倒要看看谁敢这么狂！”朱继拂袖一抖，大步流星的就朝着元灵塔的方向而去。

    此时此刻，元灵塔的周围，已经聚集了很多人，当朱继带着人过来的时候，这边已经是人山人海，里里外外好几层都是人。

    “执法堂的朱胖子来了！”

    随着有人嘀咕了一声，旋即人群就像是炸了锅，纷纷让开一条路来。

    朱胖子的大名，在天武学院名字也是响亮的很，他过去也是天武学院弟子的出身，跟他同期的弟子，不知道有多少人被他抓到执法堂里狠狠的教训过。

    只见朱继听这个大肚子走出来，当他走到元灵塔的入口时，脸色一下子就变得铁青起来。

    因为在元灵塔的入口处，十几个身穿执法堂服饰的弟子被打的哀嚎不已，倒在地上惨叫。

    与此同时，朱继还看到在元灵塔的一层入口处，一个如铁塔般的魁梧青年，像是一座山，站在那里。

    “就是你强闯元灵塔？你的同伙呢？”

    朱继的小眼睛眯起，透出凛冽的寒芒，在这天武学院里面，除非你有什么大背景，否则打了执法堂的人，甭管你是对的还是错的，结果都只有被狠狠教训的份儿。

    然而站在元灵塔入口处的鲁宁并没有理会他，因为对于鲁宁来说，他根本不会管你是什么身份，他只会听从季晨的命令。

    “本堂主问你话呢！”

    朱继一声大喝，声音以真气加持，周围不少人被吓了一大跳，一屁股就坐在了地上，面无血色。

    与此同时，朱继大步上前，已经是打算亲自出手教训教训这些个不长眼的新人。

    ……

    “长老大人，不好了……”

    徐琛的住处，就在朱胖子刚走不久，徐琛还在闭目养神，一声焦急的呼喊，就从房间的外面传来。

    这让徐琛皱起了眉头，当他睁开眼睛的时候，就看到执法堂另外一个副堂主几乎是连滚带爬的推门而入，气喘吁吁。

    “万副堂主，看看你的样子，成何体统？还有个执法堂副堂主的样子吗？”

    只见来者是一个中年男子，身上的衣服都很多处都是破损了，鼻子像是被人打了一拳，鼻血横流。

    “我的长老大人啊，您可要为我们做主啊……”

    一看到徐琛，这位副堂主几乎是一把鼻涕一把泪的将发生的事情说了出来。

    只是简短的几句话，徐琛就大概的了解了事情的经过。

    有人强闯元灵塔，根据执法堂掌握的消息，闯进元灵塔的，一共是四个人。

    但是后来执法堂的弟子进去抓人，刚进去，就被扔了出来，再进去，就被打了出来，甚至被打的都爬不起来了。

    紧接着，副堂主朱继就亲自过去了，结果还没进去，就在元灵塔的门口，让人给打的吐血。

    事情到了这个地步，可以说是闹腾的有点大了，紧接着另一位副堂主，也就是此刻前来找徐琛告状的万副堂主也去了，要不是见机跑的快，只怕是也会被打的爬不起来了。

    “徐长老您老人家给评评理？闯进元灵塔的到底是哪位小祖宗？这么个闹腾法，以后我们执法堂还怎么混？”

    徐琛听了事情的经过，眉头就皱起来了，往年从来没有发生过类似的事情。

    对面是四个人，还是生面孔，疑似招新刚进来的新弟子……

    几乎是一瞬间，徐琛就想到了一个人！

    “我亲自去一趟！”

    徐琛腾的一下站起身来，万副堂主连忙屁颠颠的跟在后面。

    身为执法堂的副堂主，万元长后来仔细的想了想，也是想到了当初招新考核时打败过陆无绝的那个人。

    只是后来那个人就没有什么消息了，所以一开始也没有谁往这方面联想，不过当初在天武学院的大门口，可是有不少人都看到过季晨的模样。

    所以万元长二话不说就跑到徐琛这边来了，因为他很清楚，就算是把修为更高的那位一把手堂主请过去了，说不定还得被打！(未完待续。)