
    天武学院屹立在圣武大陆最少也有数千年的历史了。

    任何一个势力能够做到屹立不倒，那么必然就会有相对完善的体系。

    执法堂在天武学院，就类似于季晨穿越前地球上的警局了，属于拥有实权的部门，不少天武学院的弟子都是拼了命挤破头的想要成为执法堂的一员。

    陈晓的脸色有些不太自然，他当然知道自家的公子对于季晨恨之入骨，但是陈晓却觉得这个季晨看起来太从容了，太淡定了。

    将执法堂叫来，真的有用吗？

    陈晓不知道这里面到底是怎么回事，但是心里的直觉告诉他，整个事情的状况，好像有点不对劲。

    心里虽然这样想，但是巫马忌都已经开口了，他作为一个护卫当然也只能听从的份，伸手拿出一张传音符。

    从始至终，陈晓都注意着季晨的反应，当他拿出传音符的时候，他看到季晨依然很淡定，甚至嘴角泛起了一丝讥笑。

    很快，消息就发出去了，巫马忌在天武学院里还是有点人脉关系的，譬如某个在执法堂的弟子，好像是他的表哥。

    “好狗不挡路。”

    似笑非笑的看着挡住元灵塔入口的巫马忌，季晨不以为然的说道。

    “你接着狂，我一会儿倒要看看……”

    巫马忌冷着个脸，只是他的话还没有来得及说完，一只手掌就在他的视线中越来越大，劈头盖脸的就呼了过来。

    这让巫马忌的脸色瞬间大变，他没想到在众目睽睽之下，季晨这个家伙竟然还敢动手，他强闯元灵塔本就已经是大错了，再怎么狂妄，也总得有个度吧？

    这一巴掌，巫马忌第一反应就是躲开，尽管他知道自己打不过季晨，但对于自己的速度，巫马忌还是很有信心了。

    但是下一刻，巫马忌就傻|逼了，因为他感觉到一股强大的武势将自己笼罩，这股武势的强大，远远的超过了当初他和季晨交手的时候。

    “他怎么可能有这么强的武势？”

    巫马忌的整个心都如坠冰窟，在武势的笼罩束缚之下，他发现自己别说躲了，连一根手指头都难动弹。

    “啪！”

    无比响亮的一个耳光，让围观的不少人都感觉身体颤抖了一下。

    只见巫马忌的身体被这一巴掌抽的像是一个螺旋，在空中旋转了不知多少圈，才嘭的一声摔在地上。

    陈晓也懵逼了，同时心里也为自家的公子默哀，族长都已经说了让你先忍耐，你说你好好的听话就不行了，为什么还要招惹这个季晨？

    “不知好歹的东西，呼死你个熊脸！”

    相对于所有人的吃惊和震撼，季晨倒是很从容，甩了甩自己的手，直接迈步就朝着元灵塔走去。

    巫马忌就倒在元灵塔的入口，晨哥也没有迈过去的意思，直接就是踩着巫马忌的脸走过去。

    “我……”

    巫马忌感觉整个人都像是被烈火燃烧了，眼睛发红的想要破口咒骂。

    只是他的只来得及说了一个字，又是一个脚掌，直接就踩在了他的整个脸上，让他将后面的话，全都吞了回去。

    这一脚踩下去的，是鲁宁。

    紧接着，秦雪，陆之月也都踩着他的脸，直接就走进了元灵塔中。

    至于元灵塔门口那些原本围观的人，一个个都像是雕塑，恍如被石化了。

    “那家伙到底是什么来头？这么吊？”

    “这个人是巫马世家的巫马忌吧？直接踩着他的脸走过去，就不怕得罪巫马世家吗？”

    “你们居然不知道刚才的白衣人是谁吗？”

    “天啊，我想起来了，招新考核的时候……”

    有人刚要说出真相，但是下一刻就闭嘴不再多说，因为这件事情已经被天武城的诸多门阀世家以及天武学院的高层下了封口令。

    就在季晨一行人刚进去元灵塔不久，一队人马浩荡荡的来到了元灵塔这边。

    这些人的身上都穿着统一的黑色制服，赫然是执法堂的人。

    在天武学院的执法堂，主事的是一位武尊级长老，下设武皇级的三位堂主，再往下，就全部都是从天武学院内部招收的弟子了。

    此刻来到元灵塔这边，为首的一个人，身着黑衣，腰间挂着长刀，脸色带着一丝阴鸷。

    巫马忌就在元灵塔的门口，一看执法堂的人出现，连忙就三步变作两步的跑了过来。

    “表哥，你一定要为我做主啊！”

    此刻的巫马忌，就差哭天抹泪了，他的手捂着肿起来的半张脸，就连说话都不怎么清楚，像是嘴里含着什么东西。

    “小忌？你怎么被打了？我刚刚还接到你的传音，有人强闯元灵塔？”

    为首的黑衣人，在执法堂也算是一号人物，加入天武学院已经有三年多，修为处于武君巅峰境界。

    在天武学院，很多年轻的弟子，大部分都是处于武君境界。

    只不过同样的修为境界，因为各自所修炼的武学不同，实力也有着不小的差距。

    尤其是能够领悟武势的年轻弟子，更是这里面的佼佼者！

    被巫马忌叫做表哥的这个人，名为褚云亮，不到三十岁的年纪，修炼到武君巅峰境界看似不算特别的要求，但是他的武势，却早已经达到了小成境界！

    凭借小成境界的武势，他甚至可以越级击败没有掌握武势的武皇级强者，所以他出现在这里，加上执法堂的威严，让不少围观的人，都是眼中透出忌惮之色。

    “打我的就是强闯元灵塔的那个家伙，表哥你是不知道，那个人简直是太狂了……”

    巫马忌添油加醋的将季晨强闯元灵塔的事情说了出来，同时也提及了对方不过是龙腾帝国那边过来的土鳖，应该是这次招新刚进来的。

    一听对方并没有什么背景，褚云亮当即就勃然大怒，“好狂妄的家伙，仗着有点实力，打了人还敢强闯元灵塔？”

    “小忌你放心，我这就带人将他抓到执法堂去，不死也得让他脱层皮！”

    执法堂有掌刑之权，只要定罪合理，一旦被抓进去，那绝对是够喝一壶的。

    说话间，褚云亮挥了挥手，当即就要带着跟着一起来的几个执法堂弟子冲进元灵塔去抓人。(未完待续。)