
    “好，好！”巫马忌气得满脸发青，刚要再说句狠话，可是一眼看到徐琛凌厉的眼神，登时打了个冷颤，闭上了嘴。

    当他经过徐琛的身边时，更是不自觉的浑身战战兢兢，加快脚步，连滚带爬了走了出去。陈晓紧紧跟随他离开。

    “记住，没有下回了！”。徐琛一声暴喝，如同凭空惊雷。

    巫马忌几乎吓得摔倒，仍是一个字不敢多说，以徐琛的身份还真的可以无视他们巫马世家，说出这样的话来，可谓是一点情面都不给了。

    ……

    不得不说，天武学院在圣武大陆是首屈一指的炼武重地，里面长老的级别还是挺高的。虽然没有正式公布，但是经过这一番折腾，季晨在学院里立马成了万众瞩目的人物。

    “那个就是，据说他的随从都到了武皇级别……”

    “看见没有，他就是那个不到二十岁的长老，啧啧……也是开我们天武学院的先河了。”

    “他身边那两个妞，真是极品，怎么好处都被他占了？老天啊！”

    “……”

    季晨边走边能听到周边的学员在那里窃窃私语。陆之月和秦雪都不好意思的把手臂从他胳膊上放了下来。

    季晨嘿嘿一笑，硬是来了个左拥右抱，羡煞了周边的人。

    当然，季晨没有忘记他对徐琛的承诺。

    六阶阵法，对于一个他这样一个中级阵纹师来说，并不是多难。

    不过，看元灵塔的一层那密密麻麻的阵纹，实在太繁琐，而且一次还不能出错，否则都要从头在开始，浪费更多的时间。t

    回到厢房，天已经黑了。

    季晨先在周围十米都布上防御阵纹。毕竟，这边还不熟悉，防人之心不可无。

    季晨唤过鲁宁，又交代了一番，先吩咐他去安歇。

    “主人哥哥，你又要修炼了。”陆之月把头探了过来，满脸的绯红。相比之下，秦雪性格还是比较内敛，一脸娇羞的看着他，默默不语。

    季晨不由得一身燥热，很想立马把二女拉过来轻薄一番，但是想到铭刻阵纹需要耗费好多心神，强迫自己按捺住了，好言哄二女先去安歇。

    简单收拾下，季晨取出储物戒指，先拿出一颗归元丹，服了下去。

    “晨哥要干大活了！”他抖了抖肩膀。

    忽然，熟悉的系统提示音就响起了。

    “叮！恭喜宿主触发剧情任务【解救蛇灵】”

    “叮！恭喜宿主触发剧情任务【解救蛇灵】”

    “叮！恭喜宿主触发剧情任务【解救蛇灵】”

    “尼玛，重要的事情说三遍吗？怎么只有任务，没有获得什么具体指示？”季晨一头雾水。

    他不服气的意念进入系统找了一遍又一遍，还是一无所获。

    他现在还不知道，紧迫的任务一般都是三遍提示。

    “蛇灵？什么蛇灵？我勒个去……”晨哥此时想骂人。

    接着，季晨就感受到厢房外的防御阵纹轻微的动了一下，继而，一阵悠悠的细笛声传了过来。

    夜幕已经降临，季晨推开房门走了出去，然后就看到触动自己所铭刻阵纹的东西，竟然就是他所听到的笛声。

    笛声悠悠，蕴含有真气加持在里面，听到的瞬间，季晨就感觉眼前幻象重生，许多回忆也都被勾起。

    “好诡异的笛声。”

    季晨眼睛眯起，运转真气加持在双耳，抵消笛声中所蕴含的真气，这样一来，脑海中纷至沓来的幻象，也就纷纷消散了。

    挥手间，季晨凝聚真气，在住处的周围又铭刻了一些阵纹，这样一来，有阵纹的抵消，鲁宁，秦雪海油陆之月她们也就不会受到影响了。

    笛声中所蕴含的真气不算强大，但是真气的质量却很高，可见能吹出这种笛声的人，修为不会低了。

    而且从笛声来判断，声音传来的方向，距离这边还是有一段距离的。

    季晨身影一闪，就消失在原地，他追寻着笛声传来的方向而去。

    系统刚刚发布了紧急任务，然后他就听到了笛声，所以季晨一瞬间就做出判断，他这次的任务与这个笛声有关的可能性很大。

    夜深人静，片刻之后，季晨来到了天武学院的一片竹林中，然后在竹林的深处，看到了一口古井。

    当他来到古井之旁，笛声中所蕴含的真气也越来越强，所幸他的修为不算高，但却凭借坚定意志的天赋能力，仍旧可以保持着不受影响的状态。

    “这你妹的不会是闹鬼吧？”

    季晨的心里有些发毛，竹林幽幽，夜黑风高，这让他想到了穿越前看到的一些鬼片中的场景。

    不过好歹也是身怀系统，拥有武君级修为的高手了，季晨深呼吸一口气，朝着古井的深处看去。

    “轰！”

    陡然间，古井中传递出猛烈的震动，紧接着原本还有些平静的笛声，一下子就变得急促起来。

    只是古井的里面一片黑暗，季晨什么都看不清楚，只能感觉到有一丝丝浓郁的天地元气逸散出来。

    “解救蛇灵？”

    季晨的眉头皱了皱，从任务的名称来看，蛇灵很可能是一头妖兽，至于其他具体的信息，系统却没有给予任何的描述。

    略微沉吟后，季晨纵身一跃，就跳入了古井，拥有武圣附体卡这样的强大底牌手段，他在这个天武学院里面，根本就无所畏惧。

    控制着自己的身体坠落下去，季晨运转真气笼罩身体，以防止入水。

    不过让他意外的是，这座古井的下方根本就没有水，坠落的过程大概持续了一炷香之后，他感觉到自己的双脚踩踏在了地面上。

    “火！”

    季晨缓缓的抬起一根手指，在真气的催发之下，一簇火焰就在指尖燃烧升腾，照亮了周围的黑暗。

    紧接着，季晨就看到这个古井的下面，早就没有了任何流水的痕迹，不知道干涸了多少年。

    与此同时，在他的前方正对面，他看到了一条通道，有着明显的人工开凿痕迹。

    不仅如此，在这个通道的入口，他还感受到了阵纹气息的波动。

    “人工开凿的通道，还布置了阵纹？”季晨眼睛眯起，急促的笛声越来越近。(未完待续。)