
    厢房内，一灯如豆，幽幽的挂在墙壁上。灯影下，秦雪和陆之月两女分宿在两张床上。

    突然，灯影影影绰绰的动了起来，陆之月发出一声痛苦的呻吟，蓦然睁开了眼睛。原来她是被这突如而至绵绵不绝的笛声惊醒的。

    陆之月看了看周围，长舒一口气，这才发现衣衫已经被汗水浸透，贴在她婀娜的身躯上，尤其的难受。

    然后，她体内一股几度的恶心让她差点背过气去。她晃了晃头，想暂时清醒一下，但是头疼欲裂的感觉一直让她闭紧了娇唇。

    此时，萦绕在厢房内外的笛声依旧悠悠透来，让人极度难受。她想屏住心神不听，但是却试了好几次，内息难以平静，仍然让她有一种想呕吐的感觉。

    “这到底是什么声音呢？为什么穿透力这么强？里面还有如此锐利的真气加持？”

    陆之月娇俏的面容变得煞白，她感觉自己马上就到了一个意识崩溃的临界点。于是，她咬了咬牙，赶紧强撑起身子，盘起腿，运起内息。虽然玉手一直在颤抖，但是勉强让心神平定了下来。不再让她继续心烦恶心。

    陆之月原本修为基础就比较扎实，加上季晨的珍稀丹药、高阶功法培育，更辅以双修之术，让她进境甚快。内息连续在经脉运行了两个周天，她感觉舒服了一些。

    她赶紧爬下床，快速来到秦雪的床边。

    果然，担心的事情还是发生了。

    修为较弱的秦雪此时已经面如红霞，呼吸急促，玉手一直在床边抖动，是不是身体抽搐一下。

    饶是陆之月焦急的连唤了好几声，秦雪一点反应都没有。

    陆之月连忙使劲扶起秦雪的身子，盘腿坐在她身后，双掌运于她后心经脉，强注入真气，先把秦雪的心脉护住。

    “主人哥哥，你去哪儿了，快来救我们啊。”陆之月边救治秦雪，边眼巴巴的看着门口处，她急得眼泪差点掉下来。

    但是，她毕竟修为有限，难以抵挡如此诡异的笛声。慢慢的，她的气息越来越滞重，同时，秦雪的身体摇摇欲倒，眼看就要支撑不住的时候，这诡异的笛声戛然而止！

    ……

    季晨皱了皱眉，疑惑的望着锁龙柱顶端的梦可儿。她脚下通体水晶浇铸的巨大龙脉又开始轻微的震荡，隐隐咆哮声传出。

    由于弄不清这些奇异的龙脉、声响到底是什么，平时天不怕地不怕的季晨竟然有一点心悸的感觉

    同时，周边白茫茫的一股雾气开始弥散，他感受到周边的天地元气越来越浓郁。他深深的吸了一口，顿时感觉到体内的真气加快向经脉运流，让他感到真气充盈，但是头脑竟然出现一种醉酒的感觉。

    “尼玛，老子穿越前曾经在喜马拉雅山体验过一次醉氧，难道在这里可以醉真气？”

    但是，眼前的一幕让他不禁开始思索：“我去，这美女来这里干什么？难不成吹笛子是召唤哥来幽会？没有这个必要哇，直接敲哥的门不就行了吗？难道哥会将你这个大美女拒之门外？nonono，那不符合晨哥的英雄本色。”

    远远的看去。梦可儿此时已经停止吹奏笛子。她一袭白衣，飘飘欲雪。腰间束着的那一条紫色的绶带，也随着风势轻微飘荡，围绕在她那纤细的腰肢上。

    轻柔婉转的身躯，靓丽的容貌让季晨惊艳不已，但是惊鸿一瞥之后，他忽然发现有一点不对劲。

    梦可儿整个身形都是透明的！！！

    透过梦可儿，季晨可以清晰的看见她身后的岩壁上古怪的刻纹。还有她身后一点点弥散的天地元气。

    “难道这是梦？真不可思议。”季晨摇了摇头，但是他很快就打消了这个想法。这可是系统给出的提示呀，而且连着发了三遍，肯定是真实的情境。不会错的。

    为了验证，季晨随后又用意念进入系统，系统扫了一遍面前的如梦似幻的梦可儿。

    梦可儿，修为：武皇四重，天赋：生命古树（七阶）。和上次并无二致。季晨长舒了一口气。

    “这是一种神秘的功法吗？或者她有一种极端厉害的天赋？能将自己的身躯变得虚幻？”季晨陷入一种极端的震撼。

    季晨最早在灵云宗修炼时，利用系统开启化险为夷的天赋后，能让自己的面临对手的攻击时，出现3秒钟的隐身，从而利用这短短的时间，给对手致命一击。

    但是，他毕竟是利用的系统。在圣武大陆的炼体境中，武君以上的部分高手，可以用雄浑的真气，把体内真气外化，让人看到真气的轮廓形状。却从来没有人将整个躯体修炼到这种若有若无、如虚似幻的神奇状态。

    “大哥哥，是你吗？”龙柱上一声轻柔的呼唤，将季晨从思虑中唤了过来。

    季晨抬头望过去，发现梦可儿将翠绿的笛子握在了手里，冷若冰霜的脸上竟然垂下了一串泪珠。

    美人一垂泪，英雄何敢辞！！！

    “是我，梦可儿。我是季晨。到底怎么了？让我来帮你。”季晨感到躯体内一阵热血沸腾，忍不住大声问道。虽然并不熟识，但是爱美之心，人皆有之，男人的天性中就对美貌的女人有一种因素原因为之驱驰乃至肝脑涂地。

    与此同时，“叮叮叮……”的响铃声开始响起，是系统提示时间只剩下最后的五分钟。

    只有五分钟了！！！

    晨哥会接受任务失败？不！！！

    “大哥哥，江湖路远。但是上次一见，我就说我们还会相见于江湖，但是没想到这次见你，恐怕是我们最后一次见面了。”梦可儿的声音开始凄然，让季晨肝肠寸断。

    而她手中的笛子倏然不见，皓腕上的玉镯变得一亮，又恢复了原来的色彩，想是玉镯也是一种珍异的储物的东西。

    “哎呀我的姑奶奶，到底怎么了吗？老子最见不得女人哭。”季晨急得直咬牙，看她似乎是身临绝境，禁不住心底焦急万分。

    那系统“叮叮叮”的声音，如同细针一样，不断的扎在他心上，让他呼吸变得沉重起来。

    “没有用的，那龙脉中的青色蛇灵，就是我的元灵。如今它已经被困铸在冰中，马上就会冻毙了。你也救不了它”此时的梦可儿已经泣不成声。(未完待续。)