
    “哈哈哈哈……”一阵刺耳的笑声在大殿中响起。

    季晨抬头望去，果然又是那雷翔。

    本来吧，他声音像夜枭一般，加上大殿本身高阔空旷，传到众人耳朵里都觉得有一股恶寒。

    “天赋异禀，天赋异禀，哈哈哈哈，一年不见，天武学院功底没见增涨，倒是吹牛的本身涨了好多。”雷翔又是几句几近恶毒的讥讽。

    按照季晨的脾气，本来是立马冲将过去，把他的头踩在地上，把他的牙齿一颗颗拔出来。

    但是，他刚要出手，身旁有一只布满皱纹的手轻轻地拽了他一下。

    “这次风雷宗的朋友来访，敝院很是欢迎，但是这位雷小友的素质，还是原来的水平。

    让人不敢恭维。而且贵宗这次的来意，要求超出了以往的范围，我们不敢现在就答复。恐怕还要商议下。”冯春秋不动声色的劝住了跃跃欲试的季晨，一字一句的说道。

    “老成谋国之言！”季晨心里的第一反应，不禁多瞄了白发苍苍的冯春秋一眼，心想，他不愧是这里主持大局的副院长，这份涵养真的要自己学习多少年。

    “冯副院长！我刚来到这里时也说过了，我们这次的要求是得到你们萧院长承诺的，他答应给兑现的。刚才他的手书和印章你们也看过了。”对过的雷纹老者发声了。

    季晨扫了他一眼，系统显示：

    雷不惑，武圣三重，束雷神斧（六阶）。

    原来他就是天雷宗的宗主。

    季晨目光移到桌子上，这才注意到会议桌子的中央有一幅精致的银色锦轴，他起身拿过来一看，发现上面赫然写着：“给付风雷宗一千块上品元晶以及乾元剑谱。落款是萧天生。”

    “我们萧院长已经在风雷宗雷隐山修炼了十个年头了，这十年我们每年都按萧院长的手书要求给付五百块元晶，做为报酬，以表我们对贵宗的谢意。”

    冯春秋咳了一声，清了清嗓子，继续说下去：“不过，不知今年为何上品元晶数量竟然增加到一千块，这大大超出了我们的预算。

    另外，那乾元剑谱乃是我们学院数千年以来的镇院之宝，怎肯轻易送人？没有见到萧院长本人，老夫可不敢擅自做主。”

    这几句话说的不卑不亢，有节有据，周围的长老们也纷纷点头。

    “是啊，这次不能草率答应你们的要求。”

    “万一你们明年涨到一万块呢，我们把天武学院都送给你们好了。”

    “真不行我们先去见萧院长本人！”

    ……

    长老们七嘴八舌，纷纷议论开来。季晨乐的在一旁看热闹，笑嘻嘻的看着风雷宗的三个人在对面被气得脸色青一阵白一阵的。

    “如此也好，老夫这就回去当面问萧院长，是不是他在外修炼十年，就有人越俎代庖了。看来天武学院不再姓萧了！那些往这里送学院的皇族们不知道怎么看这件事？”雷不阔哼了一声，作势站起身来。

    他身旁的二人也随之站起身来，雷翔那尖细的嗓音又勾起了季晨的一股无名怒火，让他愤怒到了极点，再也不想再忍了。

    “天武学院也是徒有虚名了，说话如同放屁。落在纸上的承诺都不敢兑现。怪不得连小毛孩子都能凭关系列长老之位。真是黄鼠狼生老鼠，一窝不如一窝了。”

    此时的季晨哪里还忍得住，一跃而起，瞳孔瞬间变成了黑色，直盯着雷翔，伸出了一根手指，冰冷冷的说：“你，敢不敢和我打一场？”

    双方都惊呆了，毕竟，季晨还只是武君八重，修为比雷翔低了不止一个层次。

    雷翔不屑的笑了笑：“我进入武尊一重已经一年多了，难道还对付不了你这个武君八重的混小子吗？你他妈找死。”

    身后的雷不惑皱着柳眉，轻叱道：“你别给我乱来，随便给他点苦头吃就好，万一把他弄成了重伤，我们几人脱身都难。”

    “嗯嗯，知道了……”无所谓的点了点头，雷翔撇嘴一笑道：“我会让你知道，什么叫真正的天赋异禀。”

    冷笑了一声，雷翔飞跃而起，高声喝道：“来吧！”

    瞬间，他眉间隐隐浮现的斧头越发明亮，一股浑厚的内息如同狂风爆起一般，迅速充斥到大殿里面。

    他双掌一托，十指微蜷，大吼一声，一枚一丈多长的金色斧头已经握在了他手里。他将斧头挥了一下，然后别在了身后，不过这一挥之力已经震荡的整个大殿嗡嗡作响。

    此时的雷翔再也不是细皮嫩肉的小白脸，而变得眼色血红，面露杀机，整个一凶神恶煞一般。

    众长老眉头一皱，将目光投向季晨，俱是充满了担忧。

    风雷宗的开山神斧十三式以刚猛著称，而这雷翔据说为提升炼体修为，不断杀人用阴邪手段提升内息，虽然他只是武尊一重，但是辅助这开山神斧十三式大成的技法，恐怕是一个武圣都难以有十成的把握击败他。

    而雷翔同来的老者和另外一个黑衣男子，脸上都是一股神定气闲，仿佛雷翔已经稳操胜算。

    “白痴……，老子好好教训一下你！”吐出两字，季晨摸了摸鼻子，在众目睽睽的注视下微微一怔，淡淡的道：“来吧。”

    冯春秋也面色凝重的叹了一声，厉声喝道：“给我记住，点到为止！”而一旁的长老徐琛则是不动声色的移开了眼睛。

    徐琛作为学院的老人考虑的更多，一方面，这次风雷宗咄咄逼人，让季晨教训他们一顿也好，胜了，恐怕萧院长那边会问难冯春秋。

    如果季晨败了，对他也有好处。因为虽然他欣赏季晨的天赋，但是他感到季晨太难以驾驭，以后会对自己存有威胁。

    较量的地点选在了大殿外的一座斗武台上。

    这里是学院每年一度的斗武大赛用的台子。

    高台之上，气氛紧绷！

    而学院里的学员看到这里有决斗，都兴奋的赶了过来。

    望着高台上对恃的两位，在场的所有目光，都是饶有兴致的移了过来，他们也非常的想知道，这位十八岁的长老，修为究竟达到什么程度？(未完待续。)