
    “晨哥的字典里没有不行这两个字，绝壁没有！！！”。季晨撇了撇嘴，不过，此刻的他清秀的面容上多了一丝严峻。

    只有五分钟，五分钟。时间太短了。

    如果时间充足一点，他可以细细研究怎么去破解水晶龙脉。就像他刚才从容破解阵纹术一样。但是，目前不容许他尝试了。

    看来要从系统试一试了，没有系统的提示，恐怕只能白白消耗掉时间。

    季晨闭上眼睛，收拢心神，迅速让意念进入系统。他试着看看页面有没有神秘商店，盼着商店里出现一些歪打正着的东东。

    但是，很快，他失望的发现，神秘商店的页面没有出现。因为按照系统给予的概述，神秘商店只有间隔一个月才会出现一次，每次出现的时间，只会有30分钟。

    唉，以往想睡了就有人送枕头，但是，这次系统不给力啊。

    季晨失望的往前走了一步。距离水晶冰龙更近了一步。

    这时，巨大的水晶龙脉周围弥散的天地元气越来越多，而整个龙体抖动的越来越厉害，给人一种冰龙马上要破冰腾飞的感觉。

    他正要无奈的退出页面，忽然系统“叮”额一声。他发现右下角出现一个闪烁的提示符，而他感觉离冰龙越近，这个提示符越来越清晰。但是他试着点了好几次，怎么也点不开。怎么回事、。难道死机了？不可能吧。

    到底有没有什么转机呢。他灵机一动，对了！！！老子竟然忘了一件事。

    “叮。好运连连卡正在使用。”

    “叮！恭喜宿主使用【好运连连卡】，主动特效触发概率提升，持续60秒！”

    只好死马当活马医了。不过使用好运连连卡，让他心里有底了好多。

    原来只要他使用好运连连卡，每次都会碰到好运气。或者让局势有些转机，或者抽奖抽到好东西，这次肯定也不会让晨哥失望。

    他紧接着的向前走了几步，又仔细看了下这个页面上的提示符。哈哈哈。这次终于点开了，原来这个提示符上面赫然显示一把剑竖立在橘黄色的火焰中。

    “叮，解救蛇灵任务提示：独孤九剑。五行诀。火属性。”。

    “泥煤啊，怎么不早说。非得靠近水晶冰龙才有提示吗？要是老子胆子小，不往前走，是不是就不会得到任何提示了？”季晨把系统狠狠骂了一顿，迅速退出系统。

    不能再等了。他爆吼一声，一股雄浑的真气开始凝聚，身上的筋骨发出一阵咯咯的声音。周围弥漫的天地元气随之轻轻荡开了一些。

    天品秘技：独孤九剑，天下武学，唯快不破！

    武道相通，更何况独孤九剑是天品秘技。即使不用剑，也可以应用到掌法、拳法中。

    他催动内力，真气迅速发散，外化凝结成一把剑的形状后，他又深吸一口气，左右两手平摊向上，眼睛一瞪，又催动五行诀。

    很快，剑的颜色开始变泛出幽幽的蓝色，颜色越来越深，随后，剑尖突出一股橘黄色的光芒，映的冰龙隐隐也泛出一丝丝金色。

    这时，一声轻轻的叹息声开始传入季晨的耳朵，他往梦可儿那边一看，发现她的身躯竟然越来越淡，绝美的面庞变得时隐时现，马上就要消失的样子……

    “叮叮叮……系统开始倒计时”。

    ……

    成败在此一举了。英雄救美!!!或者无可奈何花落去！！！

    他大踏步往前，径直走到冰龙腹下，看着青色蛇形的物体，催动强大的剑劲。

    一阵山呼海啸的内气呼啸而来，橘黄色的剑芒闪电间插入龙脉！

    晨哥双掌回收，瞪大了眼。

    他期待的震破冰龙的场面竟然没有出现，恰恰相反，整个冰脉纹丝不动，原来时而出现的颤动竟然也消失了。

    “泥煤的，真不给老子面子！！！”

    季晨涨红了脸，他狠狠的抓了抓头发，准备再试一次。

    但是，系统“叮叮叮”的声响渐渐变弱。然后，最后“叮”的一声，周围陷入了可怕的沉寂。与此同时，他最担心的事情出现了。水晶冰龙柱上站着的梦可儿倏然消失不见了。

    ……

    失望！！！挫败！！！

    穿越来的第一次！！！而且是以这种极端痛苦，生死诀别的形式。

    季晨头脑一片空白，他蹲下身子，狠狠的锤了一下地。

    意想不到的打击让他难以承受。

    自从进入灵云宗，开启双重天赋以来，他在炼体的路途上一路飙升，别人可能三年五年甚至终生难以突破的困境，他能轻而易举的突破。

    别人可能坐的是独轮推车，他坐的绝壁是八缸火箭！！！

    人阶、地阶、天阶武技他一路左右逢源。

    铸造师、阵纹师、炼药师的法力，他也能轻而易举获得。

    挑战比自己修为高的对手时，也一路顺风顺水，从来都是攻无不克战无不胜。

    但是，这次，让他从云端狠狠的跌了下来。

    他闭上眼睛，抚摸着水晶冰龙。一股股寒意从手心、脚底一直往心里蔓延……

    此刻的冰龙，巨大的身躯盘桓在岩壁四周，昂着两只角，怒瞪着双眼，给人一种极端的危势。

    忽然，一丝清脆的迸裂声打破了沉寂。

    季晨猛地睁开双眼。他发现刚才独孤九剑剑气触及的龙腹，竟然出现一道小裂缝。透过这个狭小的裂缝，他看到水晶龙腹中那个青色的物体动了一动。

    他狠狠的揉了揉眼睛。不是幻觉，不是！！！

    对，刚才绝对没看错，青色的东西确实蠕动了一下，尽管移动很细微，但是确实动了。

    “看来还有转机？我就说呢？晨哥怎么会失手？晨哥的字典里没有不行这两个字！！！”

    季晨把眼睛贴近水晶龙腹，又仔细的看了看。缝隙及其的狭小，根本不可能把青色的东西移动出来，但是，周边弥散的天地元气开始浸入，青色的物体开始发亮。

    此时，季晨才把这个物体看了个清楚。原来果真是一条青蛇。看长短不过两寸许，青中泛绿，颈下竟然环绕着三道白色的花纹。

    还没考虑下一步怎么扩大缝隙，季晨又听到一丝迸裂声，但是，这次他悲催的发现，刚才狭小的缝隙竟然***开始合拢。两边的裂缝一点一点挤压，不断崩出细小的冰碴子。(未完待续。)