
    望着季晨傲然远去的背影，徐琛长叹了一口气，转而向白发苍苍的冯春秋看去。

    冯春秋也看看这满地的血腥发呆，一时缓不过气来。

    “都散了吧，散了吧，该干嘛干嘛去。”徐琛皱了皱眉头，把围观的学员赶紧驱散，不过他又加了一句。

    “记住，今天的事情谁要传出去，立马开除学籍！并且通报给皇族！”徐琛又狠狠的说了一句。

    学员们听了这句话，赶紧低下头，忙不迭的散开了。

    “冯副院长，季晨这个毛小子是不是太狠辣了一些。”他短暂停顿了一下，试探着问道。

    “这样……也好，毕竟风雷宗欺人太甚。你我不好出手，这小子算是给咱们出了一口恶气。”冯春秋迟疑的说道，不过随后他清癯的面孔上浮现了一丝担忧。

    见冯春秋还是不接茬，徐琛眼睛精光一闪，单刀直入，直接问道：“冯副院长，依你看，那风雷宗带来的萧院长的手书是不是真的？”

    冯春秋脸上依旧那副古井不波的面容：“依老夫看，手书是真的，但是不见得是萧院长他老人家的意思。这样看来，只有一种可能……”

    徐琛眼里也闪过一丝狡黠：“我也这样认为……不过，萧院长的事情是远虑，目前，我们学院可是有近忧。”

    “哦？愿闻其详。”冯春秋把犀利的目光移了过来。

    “今天，从龙腾帝国传来消息。几个月之前，一个来自云龙山的弟子把整个龙腾帝国搅了个天翻地覆，龙腾皇帝、皇子多数死于非命。而牵涉到这件事的龙腾学院也损失惨重，学院的院长陈良宇也差点死于非命。”

    “你是说？……”冯春秋露出惊诧的目光。

    “不错，这个人就是季晨，我们的新任长老。从今天这件事来看，他在我们的掌控之中吗？我怕我们的天武学院也会被他的霸气毁于一旦！！！”徐琛一字一句的声音在风中传来，两人都陷入了沉思。

    “下个月，天武学院一年一度的斗武大赛就要开始了。我想，这是我们的一个机会。萧院长不在，我们可以把镇院之宝乾元剑谱作为奖品，而你我二人任何一人拿到剑谱，我们就有把握大大提升修为，从而将季晨击败！！！”

    冯春秋身躯猛地一震，随即凝滞在了那里。

    一阵剧烈的咳嗽声后，他喘了口气。“老了，我真的老了。”

    虽然他觉得这样做风险极大，而且徐琛一定存在他的阴险目的，但是不得不说，这是提升自己修为并且掌控季晨的最好的机会。

    ……

    天武学院是整个圣武大陆里面声名显赫的练武圣地了。在它近万年的历史中，培养了无数的顶级炼体高手，甚至不下于数十位武圣级的人物。

    它为整个圣武大陆、为不少的皇族，还有甚至像龙将学院、虎图学院这样的小院校也培养了不少中坚人物，他们不少都能左右整个重大事件的发展趋势。

    因为首先来说，整个天武学院的学员天赋都是百里挑一的人物。

    毕竟，天武学院的门槛也特别高，按照天武学院每年招生的规矩，招生要求的最低门槛，是年纪不得超过二十岁，修为必须是武王以上。

    这个要求，即使是皇城中的很多门阀世家的年轻天才，也都很少有人可以满足。

    即使武王级的学员也不在少数，但是其中绝大多数，早就超过二十岁了。这说明天武学院对学员的天赋极其看重。

    在天武学院里面，想要修炼更高层次的武学，也并不是一件容易的事情，需要通过学院的种种考核。

    其中，每年一度的斗武大赛就是其中的一个考核形式。

    而斗武大赛的赛制也十分奇特，与其说是考验弟子，不如说是考验长老。

    天武学院有十一名长老，加上今年新来的季晨，总共十二名。

    由冯副院长随机从今年新收录的学员中抽取十二名学员，再随机把抽取的学员分派到每个长老那里。

    限时一个月的时间，由长老亲授技法，言传身教。

    一个月之后，在斗武台举行斗武大赛，最后的胜者将有机会获得院长定出的奖品。

    这对学员来说，是一次绝好的机会。

    长老们对自己身份面子看得都比较重，所以对抽到的学员肯定全力以赴的传教，如此高天赋的学员能得到长老一对一的教学，肯定终身受益，甚至能有平地飞升的效果。

    曾经，在五十年前，就有一位学员有幸被抽到，得到了长老的指教，参加了斗武大会，并有幸一路过关斩将，获得了最后的胜利。而最后的奖品，是一颗极品筑元丹。

    这位学员服了丹药后，功力大增，再加上刻苦修炼，终于有所大成，最终成为学院的长老。

    起初，接到比赛通知的时候，季晨并没有多在意，毕竟是一次普通的赛事，最后的结果自己也不是多感兴趣。

    但是，平常在学院里走过时，经常能听到学员交头接耳，议论纷纷。

    “哎呀，总共只有十二个人，不知道能不能有幸被抽到。”

    “被抽到后我还是愿意跟着冯副院长，毕竟他的修为最高，能得到他的指点，恐怕是一日千里。”

    “谁抽到那个季晨就倒霉了，他最年轻，也没什么经验，跟着他也学不到什么东西，恐怕只有垫底的份……”

    ……..

    “砰！砰！砰！”

    几声巨响过后，刚才几个口出狂言的学员从空中划了一道弧线，然后横七竖八的坠落在地上，发出一声声痛苦的呻吟。

    季晨收拢真气，轻轻走到他们跟前。

    “记住，以后少扯舌头。谁再乱诽谤，老子就把你们的舌头给割下来！！！”

    由于是自己学院的学员，季晨出手还是比较轻，只是给他们一点小小的教训。

    不远处，还有几个想来看热闹的学员正喧哗着往这边走来。

    不过，季晨凌厉的目光扫过去，他们赶紧停止了议论，灰溜溜的跑开。

    “靠，晨哥有那么不堪，真不行晨哥自己上，看谁能在我手底下过三招？”季晨微微有点厌恶，不过也不是多在意。

    但是，采购炼丹药材料回来的鲁宁告诉了他听到的一个消息，顿时让季晨觉得这个赛事恐怕不是他想的那么简单。(未完待续。)