
    驾着一辆装饰华美的龙鳞马车，季晨独自山林中穿行。

    “你没长眼睛！！！快走开！！！这辆龙鳞马车，极其华贵，是仅萧院长和冯副院长才能有权利使用的，别人无权借用。碰坏了你赔不起！！！”

    季晨去借用龙鳞马车时，有一个矮个的黑脸男子不知好歹的挡住了他。

    “如果晨哥要用呢？”

    “嘭！”

    一声巨响。黑脸男子身子飞起，重重的落在了地上。

    “滚粗！奶奶的，又是一个不识相的！”

    终于，到了这片山林的腹地之后，他勒了一下马，放慢了速度。

    四周望去，一处隐蔽的峭壁之下，云雾缭绕，云雾之下，掩藏着凶险万分的山脉，峭壁之下，是望不见底的悬崖。

    而悬崖的下面，是一条奔流汹涌的河流，横穿过这条峡谷，遥遥望去，可以看到整个峡谷里面，都是水雾弥漫，像是被白色的云雾遮拢了，看不真切。

    而峡谷里面，就是他曾经来过的地方――九曲山，郭氏宝库的所在地。

    本来季晨正愁从哪里能得到一个六阶魔兽的元晶，从储物戒指中查找郭氏宝库中留下的炼药所需要的材料时，忽然想到，当时经过九曲山时，不正好遇到一匹六阶兽王吗。

    当时因为六阶兽王的煞气，让他们心有余悸，季晨自己利用阵纹天赋在周边绘制了不少防御阵纹，同时，绕了好几次才绕开这个六阶兽王。

    但是，现在他已经习得了郭氏宝库里面的天阶秘技――独孤九剑！而且有真龙血脉又极大的提升了他的防御能力。

    所以他有底气回来，杀掉这个六阶兽王！

    季晨放下马车，徒步在山脚下的峡谷里穿行，但是走了好长时间，一直没有动静，甚至连一只飞鸟都没有，只有周围树叶被风掠过的沙沙声。

    “郁闷！难道有人通风报信，让兽王逃跑了？”季晨正在嘀咕。

    “吼！吼！”

    陡然间，一声震耳欲聋的咆哮传来，顷刻间就有无边的煞气席卷在山林中，让季晨的脸色一变，心中凛然。

    “果然，兽王来了。”

    因为光是这股可怕的煞气，就能吓跑周边所有的魔兽。

    六阶兽王的实力，相当于武皇巅峰级，而且兽王天生的神力，加刀枪不入的兽皮防御，没有武尊级的实力，很少有人可以对抗。

    季晨哼了一声，大踏步走到了这个六阶兽王的面前。

    本来绕行，从背后袭击，可以有更大的胜算。

    但是，晨哥，不需要！

    晨哥就要面对面击杀它！

    兽王也吃了一惊，因为没想到有人敢如此大胆的站在它面前试图正面对抗。

    季晨面前的兽王，是一只火红色的巨猿，这只巨猿是一头成熟期的六阶火猿。它足足有十丈高，头颅巨大，额中心有一颗火焰的形状，眼睛血红，时而站起身来，用双拳击打着自己的****，不时爆发出一声怒吼。

    “吼！”

    它也感受到了对面的杀气，彻底被激怒了，狂吼着冲了上来。

    “金刚霸体诀！”

    心里没有一丝畏惧，季晨望着那几乎已经近在咫尺的火红色巨猿，身体猛然微微后移，略微停滞瞬间之后，犹如拉开的弓弦一般，从地上暴射而出，一股巨大的力道涌出，双掌登时击在了巨猿的颈部。

    顿时，周围的落叶簌簌而动，然后缓缓飘落。

    不出所料！

    巨大的劲气，让巨猿一声呜咽，身体在地面上狠狠地搽出了十多米距离，方才撞在一棵树干之上，四脚抽搐了一番，终于是不甘的软了下去。

    脚掌重踏在地面之上，季晨长长的松了一口气，他扭了扭脑袋，快步上前，取出腰间的小匕首，将巨猿头部切开，顿时，一枚小小的火红色晶体，现进了眼内。

    “呃，六阶魔兽的元晶。老子得到了！！！”

    望着这枚晶体，季晨大笑一声，欣喜的将之取出，放在了怀里。

    ......

    魔兽的元晶，是魔兽体内的一种能量晶核，其内充斥着极为狂暴的天地能量，虽然并不能直接供人吸收，不过它却是炼药师炼药时必不可缺的主材料。

    经过炼药师用秘法炼制过的魔兽元晶，会被一些神奇的药草中和掉狂暴属性，摇身变为无数人垂涎至极的各种提升实力的灵药，身价顿时暴涨！

    因为它极其珍贵，所以不少人，甚至炼药师，常常会涉险，满世界寻找高等级的魔兽元晶，以炼制更高级的丹药。

    所以季晨拿到这颗六阶魔兽的元晶，心里一阵阵的激动。

    ......

    回到龙腾学院，鲁宁也把剩余的材料银榴花草，黄坤土，白坯水都准备好，送了过来。

    而紧跟在他身后的林雅琪，则是激动地俏脸泛红，胸脯一起一落，目光都是崇拜的艳羡。

    万事俱备，该炼制天风破障丹了！

    ......

    六品丹药，也最顶级的稀缺资源，因为就算龙腾学院里徐琛就是中级炼药师，却只懂得炼制成色品质一般的皇极破障丹，顶尖品质的则是万万不能。

    让他们都回避开之后，季晨开始闭目养神，暗暗把炼制天风破障丸的流程又熟悉了一遍。

    熟悉个差不多之后，这才略微松了一口气，手掌平摊而出，略微沉寂，暗暗运用五行诀，催动火势，一股橘黄色的火焰，缓缓的腾烧而起。

    等着火焰，不断涌动，一簇簇的火苗腾上半空，颜色逐渐变蓝。

    季晨眼睛猛地一睁，手掌抓起一把银榴花草，然后轻轻的丢进火焰之中。

    银榴花草刚刚沾染上蓝色的火焰，瞬间被煅烧成了一团银灰色的液体，液体在火焰之中缓缓滚动，反射着幽幽光泽。

    “糟糕！温度有点高了。”季晨猛地一惊，鼻尖上沁出了细细的汗珠。

    于是他全神贯注的控制着掌心中火焰的温度，这种时刻，只要温度稍稍高上一丁点，这团银灰色的液体，就将会被煅烧成一团虚无的空气。

    液体在火焰中滚动了许久，慢慢的颜色越来越亮，眼看就要变白。

    见到这一幕，季晨手掌快速的抓起桌上的黄坤土，然后一把将之投进了火焰之中。

    黄坤土一进入火焰之中，便冒出了一股白烟，随后，白烟慢慢的覆盖在液体上。

    季晨赶紧把白坯水导入其中。

    “嗤的一声……”

    响起一阵阵异声，淡淡的白气，从火焰中翻腾而起。

    白气逐渐减弱，一颗白色的丹药，悄悄地在火焰中现出了形状。

    平静地望着那颗已具雏形的丹药，季晨微微点头，这次，他将那颗六阶魔兽的元晶投入其中。

    接下来，就是最关键的阶段了！(未完待续。)