
    旁边的厢房内，季晨和秦雪、陆之月已经笑成了一团。

    不过，他强压住和二女一块双修的欲望，把她们哄了出去，毕竟，他面前还有一道重要的任务。

    还有一颗天风破障丹！

    六品丹药在圣武大陆就属于珍贵物品了，更何况这是七品丹药！

    虽然自己已经依靠命运系统变成了七品炼药师，但是这颗毕竟是自己亲手炼制出来的。

    第一次看到七品丹药，难免会有一种跃跃欲试的心情。

    他深深的吸了一口气，从怀中掏出了这颗天风破障丹。

    望着表面光泽圆润的丹药，季晨微微一笑，再次嗅了嗅那股令人心旷神怡的异香，舔了舔嘴唇，再没有丝毫迟疑，一口将之含入嘴中。

    甫一入口，淡淡的冰凉之意便是在嘴中扩散开来，片刻之后，一股温热的精纯能量，直接从嘴中冲进了体内，顿时，季晨身体猛的一颤。

    脸庞平静，季晨双手快速催动内息，呼吸逐渐变得平稳，体内淡淡的真气，应心而动，飞快的纠缠上那股强大的精纯药力，然后开始了疯狂的炼化。

    小小的厢房之中，平静的空气忽然猛的波荡了起来，一丝丝淡白的白色雾气，从空气中渗透而出，然后源源不断的钻进季晨身体之中。

    牙齿紧咬着嘴唇，体内两股能量的对碰，让季晨的经脉不断传出阵阵抽痛之感，不过好在他已经拥有真龙血脉，所以虽然感觉有疼痛，不过却暂时还未造成太大的伤害。

    体内，真气包裹着一团团的绿色精纯能量，随着疯狂炼化，不断有绿色能量被同化成淡白色的雾气，而有了这些后力的支援，季晨体内真气的规模，正在以肉眼可见的速度不断的膨胀着。

    精纯的药力虽然不断被炼化，不过它们却仿佛是源源不断一般，每当真气炼化一团药力，都将会有更大的一团绿色能量冲过来。

    在体内的炼化与体外真气的不断注入下，季晨体内的真气，已经逐渐的塞满了大部分脉络。

    炼化依旧在持续，当精纯药力的后继力开始减弱之时，沉醉在力量飞速增长之下的季晨忽然猛的发现，体内的真气，已经膨胀到了一个不可再增加的临界点。

    真气的膨胀，直接导致季晨的经脉轻轻地抽搐着，一股股剧烈的疼痛，让季晨嘴角直裂。

    “看来还是太大意了！”季晨不由得暗自后悔，此时，体内的痛苦已经让他面庞变形。

    危急时刻，他右手一转，捏碎了武圣附体卡。

    “叮！恭喜宿主使用武圣附体卡，瞬间获得武圣巅峰级修为！”

    “呼！”

    一股强大的力量骤然出现在季晨的身体之中，他深吸了一口气，体内澎湃的真气犹如受到一阵狂猛的吸力一般，猛的向小腹处的位置急速收缩。

    “嘭！”

    轻轻的闷响声，在体内悄悄的响起……

    随着闷声的响起，那股让季晨精疲力竭的竭力反抗感，凭空散去。

    “幸好用了这张武圣附体卡，要不可就惨了。”

    重重的松了一口气，季晨全身脱力的倒了下去，胸膛剧烈的起伏着。

    许久，季晨方才缓缓的顺过气来，脸庞之上的喜悦几乎难以掩饰，动了动略微有些酸麻的双腿，再次盘起修炼的姿势。

    ……

    终于，季晨的脸上露出了满意的笑容，因为他发现自己经脉里流淌的真气汇聚到丹田，融合到一起，呈现出一种蓬勃自如的状态。

    这种状态同样也就预示着，他已经达到了武尊七重巅峰，具备了冲击八重境界的资格。

    “一颗七品丹药就让我进境如此迅捷，那要是我多炼制一些丹药呢？”

    季晨的眼睛一亮，露出了喜悦的神情。

    不过很快，他的脸色就暗了下来，因为他突然想起，丹药的品质越高，需要的原材料也会越来越稀有、困难。

    如此一颗七品的丹药就需要六阶魔兽的元晶，如果下次需要七阶魔兽的元晶，自己至少也要达到武圣的修为……

    ……

    半晌，鲁宁和林雅琪双双敲响了季晨的厢房门。

    季晨抬眼望去，林雅琪面带娇羞的低下了头，而更让季晨想笑的是，鲁宁这个汉子也不好意思的低着头。

    “看来是福利彻底发放到位了！！！”季晨心里忍不住偷笑。

    “怎么样了？炼体封印解除了吗？”季晨正色问道。

    “谢谢季长老，已经解除了……多亏了鲁宁大哥，而且……”林雅琪略微激动的往前走了一步，双手放到了高高的胸脯前。

    “哦？”季晨一愣。解除封印在他意料之中，难道还有别的问题出现？

    “难道你们二人合体这种事情也要向我汇报？”

    “而且林姑娘的修为已经晋级到了武君八重！！！当真是不可思议。这颗天风破障丹的功效真的是如同神药。”鲁宁也激动不已。

    季晨微微一愣，随即笑了出来。

    毕竟他自己也一下从武尊二重晋级到了武尊八重，对于修为较低的林雅琪更应该有提升修为的进益。

    ……

    “鲁宁，离斗武大赛开始还有不到二十天的时间，你再多教她一些地阶武技，确保她能胜出。”季晨又交待了两句。

    林雅琪早已经激动得差点跳起来，要不是季晨在这里，恐怕早已经扑到了鲁宁的怀里。

    ……

    当他二人离开时，季晨发现系统页面里面的任务页面已经消失了。

    “叮！恭喜宿主完成任务解除炼体封印，获得奖励：技能点+100”

    ……

    你妹！就这点奖励？老子可是累死累活！！！

    忽然，季晨很快就发现系统页面中，出现了一个神秘商店的标志。

    神秘商店上次出现过，季晨搞到过一个天品秘技――独孤九剑！

    看来，这次肯定有好东西。

    果然，这个商店里面，只有一件商品。

    神秘商店只有间隔一个月才会出现一次，每次出现的时间，只会有30分钟。

    “隔空传气卡：隔空传气，无往不利！”

    兑换价格：1命运点

    此刻季晨就在神秘商店页面的右上角，看到了一个倒计时的标志。

    而且神秘商店里面的东西会随机刷新，谁也不知道里面到底会刷新出什么商品。

    并且在神秘商店里面购买物品，需要消耗的是命运点，命运点与造化点之间可以相互兑换，1亿造化点，兑换1命运点。

    系统出品，必是精品。

    上次出现的是天品秘技，这次肯定也不会差。

    买！

    …….(未完待续。)