
    虽然已经通过命运系统自动获得了七阶炼妖师的天赋，也熟悉了天风破障丹的炼制流程。

    但是，季晨对炼化六阶魔兽的元晶并没有多大的把握。

    因为这个六阶魔兽是取自火猿，本身就是火属性，对于炼化元晶的火天生就有一种抵御能力。

    要通过强大的真气，爆发异常强势的能量才能摧毁元晶的抵御外壳，进而让它内部的能量散发融到丹药中。

    “不过这都难不倒晨哥！”

    保险期间，还是用武圣附体卡吧。

    于是季晨右手一转，手指用力，捏碎了武圣附体卡。

    “叮！恭喜宿主使用武圣附体卡，瞬间获得武圣巅峰级修为！”

    “呼！”

    一股强大到无与伦比的力量骤然出现在季晨的身体之中，他感觉自己像是爆发了洪荒之力。

    “五行诀！”

    催动出五行当中的火势，手掌催动雄厚到霸道的真气排山倒海般挤压着这颗魔兽元晶！

    “吱……”

    晶莹无比的晶核在强大的气压之下再也承受不住，迸发出一丝裂纹。

    “砰！”

    裂纹越来越大，继而蔓延到整个元晶表面。随着一声火猿灵魂的哀嚎，元晶外壳猝然崩坏，一股明黄色的液体随机涌出。

    接下来就好办了！

    煅成液体，剔除杂质，互相融合……几种繁琐而精细的步骤，季晨几乎是一气呵成，没有丝毫的停滞。

    反复将魔兽元晶中的狂暴能量中和之后，一股淡蓝色的纯净能量，迅速与丹药的雏形融合。

    氤氲着一股蓝色的汽雾后，丹药重新又化成一股白色的液体，反复旋转。

    一刻钟的时间，液体终于停下来了。

    让季晨惊喜的是，因为这个火猿是六阶兽王，晶体里面的能量尤其的大，所以汽雾散去后，竟然有两颗白色的丹药出现。

    一股熟悉的异香从中散发而出，让得他精神为之一振。

    “老子成功了！”季晨心中一阵阵狂喜。

    ……

    唯一有点小遗憾的是，两颗天风破障丹都不是完美品质。

    季晨稍微犹豫了一下，双手运气，把天风破障丹托在手中，在上面铭刻了加持催破的阵纹。

    这样，两颗丹药效力基本都能达到完美的品质了！

    略微调整了一下内息，季晨起身来到门外与秦雪和陆之月分享一下炼制成功的心情。

    “哇，原来这就是七品丹药…….我终于见到了。”秦雪不由得睁大了眼睛，屏住了呼吸。

    陆之月也是白皙的面容变得红扑扑的，如同桃花一样。

    “这个天风破障丹是可以解除林雅琪的炼体封印的，但是我担心一件事情……”季晨一把把陆之月搂到了怀里，摸了一下她的****，说道。

    “主人哥哥是担心她的修为仅仅是武君一重，经脉承受不了如此强大的能量输入吧？”陆之月眨着大眼睛说。

    季晨会意的点了点头，不得不说，这个陆之月确实极其的聪慧。

    “我倒有个主意……这个林雅琪不是主人哥哥不是给鲁宁发的福利嘛。鲁宁也太呆板，不如主人哥哥再帮他一把？”

    “哈哈哈……”季晨发出一声会意的大笑。

    ……

    陆之月把外面等待的鲁宁和林雅琪叫了进来。

    可能因为等待的时间太久，鲁宁竟然是一头的大汗，看来是担心天风破障丹难以炼制。

    而林雅琪缓缓步入后，立刻就把众人的目光吸引了过去。

    这位穿着性感的妖艳女子，纤细的水蛇腰肢摆动着，踏步之时，都带着一股魅惑之意，那丰满的酥峰，让她整个人呈现出一条妖艳的曲线。

    季晨的目光闪过一抹亮色，论美丽，这女子不如自己身边的两女，即便论身材，也最多和陆之月差不多，但她身上的魅惑之力，却比二女要强多了，走路之时****挺在那，眼眸风情万种，轻摆着柳腰，再配上她那身性感紧身的衣衫，很容易让男人生出****。

    从正面看，季晨甚至能够看到这女人胸前的一抹雪白沟壑，丰满而坚挺，带着丝丝诱人的光泽，简直是完美。

    “还真的个尤物呢。鲁宁，晨哥这会再帮你一把，将福利进行到底。”

    季晨暗自说道，将心头的那一抹悸动之意收敛，转眼向鲁宁看去，鲁宁是个不苟言笑的男子，武修的意志强烈，抵抗诱惑的能力也比普通人强很多。

    但是，此刻的鲁宁，整个神色都透着那么的一股不自然。

    “咳……”季晨微微一笑，开始了。

    “林雅琪。前日我和鲁宁刚把你带回来的时候，就发现了异常。你身上整个被加上了天武学院的炼体封印。”

    “如果你的封印不能被迅速解除的话，你的真气将会一点点耗尽，让你的经脉也会错乱。”季晨故意忍住不笑，将事情说的严重一些。

    “所以，我今日集齐多种材料，炼制了天风破障丸这个七品丹药，为你解除封印。”

    “但是，丹药的力量太霸道，而你的修为仅仅是武皇一重，如果你强行服用的话，真气将会冲破你的经脉。”

    林雅琪早已经吓得小脸苍白，不知所措。

    “那……那我还有救吗？”她急得差点哭出声。

    “只有找到一个武皇修为的人，在你服药的时候，向你体内输入真气，从外部强行促动你体内的真气循环，两个时辰后你就能解除封印，而且还会修为大增。”季晨站起身来，目光看向了窗外。

    而此时，拥有武皇修为的鲁宁憋得满脸通红。

    “不过，虽然鲁宁拥有武皇天赋，但是因为这颗七品丹药的力量太过霸道，散发出极度炎热的真气，需要两人同时浸泡在水中，合力修炼。”

    “浸泡在水中，那岂不是要……？”林雅琪咬了咬嘴唇，终于不再犹豫，大踏步向鲁宁走去。

    “鲁宁哥哥，你愿意帮我吗？”她眼中含泪，差点就要跪下身去。

    “林姑娘，千万不要如此……”鲁宁一把抓住了林雅琪的手。

    而此时，季晨和秦雪、陆之月两女心底都笑成一团。

    秦雪更是想：“晨哥真是太坏了，看把人家小姑娘吓成了什么样子。”

    …….

    送走季晨他们三人后，鲁宁关上了门，往一个大木桶里面倒满了热水。

    林雅琪脸上一红，轻轻的脱下了上衣。

    鲁宁目光一凝，随即贪婪的扫了一眼林雅琪那丰满的部位一眼，虽说武修意志坚定，不容易被女色动摇，但这都是相对的，他不会沉迷女色，但偶尔享受一番那种销魂滋味，也是难以把持的。

    “江湖儿女，不拘小节。林姑娘快服下那颗丹药吧……”

    林雅琪红着脸点了点头，也跨入到了木桶中。

    随即，她感到背后传来了一股炽热……

    ……(未完待续。)