
    季晨连忙查看了一下林雅琪的伤势，发现并不是致命的伤，稍微松了一口气。

    当下，他盘腿坐下，将林雅琪放好，将真气缓缓输入她体内，将毒气逼出体外。

    半晌，林雅琪干咳几声，嘴角流出了几滴黑色的血，滴在她的胸口。

    季晨放下了心，交代鲁宁给她包扎了一下伤口。

    ……

    体内得到真气的援助，很快，林雅琪悠悠醒转，白皙的面容更无一点血色，原本娇艳欲滴的嘴唇变得青紫，秋波连连的眼神也变得略微呆滞。

    “季长老，鲁宁哥，我太大意了……”她哽咽着未说完，一双玉手先捂住了脸，一颗颗泪珠从指缝滚滚而下。

    鲁宁此时已经急得说不出话来。

    要不是季晨制止，恐怕他早就把洪元普撕成了碎片。

    一股无明业户按捺不住，季晨脸色变得异常可怕，他把林雅琪交到鲁宁那里，回身走到台子中央。

    他强大的内息飒然而起，将他的衣袖鼓起，周围的人都禁不住胆怯的后退了一步。

    季晨要大开杀戒！

    “季长老，按照比赛的规则，长老是不能参赛的。”徐琛站起身来，他扭曲的面容又在惺惺作态，让人作呕的声音又不合时宜的响起。

    徐琛也是作垂死一搏了。

    “你他妈找死！！！”季晨暴喝一声，气得脖子上青筋挣起，催动内息，就要发力。

    “季长老，我想自己来……”林雅琪微弱的声音在背后响起，一下子让季晨安静了下来。

    季晨蓦然止住了脚步，他想不到林雅琪竟然是个如此坚强的女孩子！

    他本来就是一个吃软不吃硬的家伙。

    如果你非要装逼威吓，那，对不起，晨哥让你现原形；但是如果你好言相求，晨哥一般不会难为人。

    季晨正要婉拒林雅琪，因为担心她的身体撑不住。

    忽然“叮”的一声响起，命运系统提示：隔空传气卡尚未使用，是否从常用物件中移除？

    “对呀，这不还有个隔空传气卡嘛！系统越来越贴心了！”

    系统出品，必是精品，试试效果吧。

    季晨脸上恢复了笃定，微微一笑，右手一闪，不知从哪里掏出了一张金色的卡片。

    在众人疑惑的目光中，他轻微用力，捏碎了卡片。

    “叮，恭喜宿主使用隔空传气卡。”

    “叮，当前状态，宿主可以向五十米之内的目标传输真气……”

    ……

    “林雅琪，哥同意你的请求！”季晨目光投过去，并且眼神中传递了一丝让她完全放心的信息。

    “哗……”

    人群里爆发出一声质疑声，包括鲁宁在内的人，都心存疑虑。

    “这小姑娘走都走不稳，怎么继续比赛？”

    “这个季长老太年轻就是不行，俗话说的好啊，嘴上没毛，办事不牢。”

    “怕是这个洪元普要胜了。”

    ……

    冯春秋则是绷紧了脸。

    他隐隐预感到季晨敢这么做肯定有十足的把握。

    本来他已经彻底放弃了抵抗，但是这次徐琛的花言巧语，让他一度鬼迷心窍，等想明白之后，早已经和徐琛绑到了一个战船上，无法脱身了。

    此时的冯春秋，更显老态，身上早就浸出了一身冷汗。

    ……

    林雅琪打起精神，稳住了心神，摇摇晃晃站起了身子，仿佛风一吹，她就会倒下。

    她对过站着的洪元普，这个无耻的偷袭者则爆发出了一阵狂笑，他身上还沾着鲜血，像极了一个屠夫。

    在石台之上，二人中间的地带，几滩鲜血留在台子上，缓缓地顺着台子的纹路流着，有一种相当诡异的感觉。

    此时的林雅琪，美艳的脸色一片苍白，嘴角还隐隐存有几分血迹，她随手抹去嘴角的血丝。她的手掌，不知觉地有些颤抖。

    在先前的以一敌二较量中，林雅琪几乎是拼尽自己所有的力量，方在在那般短暂的时间中，用雄厚的内力，击打在他们二人身上。

    然而，没想到在天武学院这么隆重的比赛中，竟然还会有背后偷袭，使用暗器这种极其卑劣的行为出现。

    她明艳的眸子里闪烁开来一股复仇的火焰！

    “这个疯子，疯子，竟然还敢让林雅琪继续比赛！”想起先前自己被季晨暴虐之后的凄惨下场，徐琛脸色铁青，嘴唇一阵哆嗦，在内心歇斯底里地骂道。

    然而虽然心里在谩骂着，不过连徐琛自己都是未曾发觉，自己内心深处。

    竟然是对那年龄不过二十的少年，产生了一种极端的恐惧。

    ……

    “五伤五重拳！”

    洪元普脸上横肉一抖，双拳击出，真气迸发，举起了屠刀。

    “咳……”林雅琪一阵咳嗽，捂住了胸口，勉强催动真气应战。

    “叮，锁定目标，开始传输……”

    “叮，传输已达85%。”

    “叮，传输完成。”

    ……

    正感到体内气息不继时，突然感到身后一股强大如山海的内息源源不断的输入。

    而这股内息，远远超过自己武君八重的修为，正沿着自己的经脉蜿蜒开来。

    如同久旱的土地遇到甘霖，林雅琪贪婪的吸收着这股真气，感觉经脉一阵阵灼热，丹田里的真气储存越来越充盈。

    终于，这股充盈越来越重，竟然有了一种压迫的感觉。

    她急促的呼吸着，感觉真气马上就要把体内撑爆了。

    “绝脉手！！！”

    她双掌催发出的真气竟然迅速外化成火焰的形状，而这次外化的火焰，颜色更蓝，更精纯。

    “不好！”徐琛感觉自己的眼珠都快惊掉了。

    “这个小丫头，不是身负重伤吗？怎么恢复的这么快？一定有邪术，一定有邪术！”徐琛绝望的闭上了眼镜，因为他不想看到自己的弟子悲惨的下场。

    “嘭！”

    两股气息嘭的一声，在空中对撞。

    让众人意外的是，林雅琪收拢手掌，安然无恙。

    洪元普三角眼瞳之中，狰狞已然不见，取而代之的，是一股彻彻底底的惊骇，凄惨而狼狈的模样，再没有半点先前的杀气。

    而他的身体像离线的风筝一样，凭空飞起，重重的落到了台下。

    他的眼睛里，还挂着一丝极其惊骇的神色。

    ……(未完待续。)