
    一阵风吹过，台上的林雅琪神色自若，但是台下的鲁宁，已经暗暗捏了把汗。

    他一直心里没有底。

    论炼体修为，林雅琪已经成了武君八重，而在一个月之前，他们当时被选中的时候，都是武君一重的境界。

    而短短一个月的时间，进境快的学员，就能晋级到武君二重，但是能像林雅琪这样突飞猛进的，达到如此境界的，根本就是一个神话般的存在。

    鲁宁最最担心的是，林雅琪的临阵经验不足，可能会偶然一失手，就会被对手击败，甚至于受伤。

    想到这里，鲁宁面色担忧的向台上望去，看到季晨旁若无人的坐在贵宾椅上，一只脚甚至搭到了椅扶手上，不由得的放下了心。

    “毕竟主人在那里，肯定没有问题。”对于这个主人，鲁宁是佩服到了极点。

    跟着他一路走来，简直没有他完不成的事情，他如同天神一样无所不能，无坚不摧！

    ……

    终于开始了！

    林雅琪玉面收拢笑意，绝妙的身躯缓缓而动，玉手合拢成一个环状，白藕般的双臂再轻轻外展，登时，她的掌面竟然氤氲出一道淡黄色的气体。

    “武君八重！！！”

    台上的冯春秋和徐琛都不自觉的从椅背上支起了身子，心中的惊讶到了极致！

    “这个小女孩竟然短短的一个月从武君一重到了八重？”

    “她身上的炼体封印呢？怎么被解除的？”

    “这个季晨，真是妖魔一样的存在……”

    登时，一股失望的神色在他们两人脸上同时蔓延开来，毕竟，他们俩的弟子仅仅是武君二重，在修为上差了一大截，如此对决肯定会凶多吉少。

    机关算尽，还是漏算了季晨！！！

    而台上，站在林雅琪对面的宁因丕则是一脸的惊恐，近一个月，他也是一直遭受炼体封印的折磨，修为不增反减，看到对方如此精纯的内力凸显，心里早就冰凉一片。

    他白衫下面的身躯竟然也开始微微发抖。

    “宁师兄，请多指教咯。”林雅琪又微微一笑，酥甜的声音婉转吐出，但是俊俏的脸蛋上竟闪过一道寒光。

    她右手五指猛然外弹，指尖淡黄色的真气喷勃而出！！！

    “绝脉手！！！”

    台下的潜渊失声喊出，身躯激动的在摇晃。

    “绝脉手失传这么多年了，想不到今天竟然在这里能再次看到。”潜渊激动不已。

    ……

    眼见得林雅琪指尖的真气越来越盛，颜色越来越深，马上就要****到宁因丕的身上。

    “住手！！！”空气中竟然传来一声厉喝。

    林雅琪吃了一惊，连忙收回了右掌。

    台子上下，一片安静。空气似乎陷入了凝滞。

    人人都被这个突然出现的声音给惊呆了。

    ？？？

    众人抬眼看去，眼见得台上一个灰袍男子站起身来，径直走到了台子中央。

    “林雅琪姑娘且慢。”他往前一步，向众位长老的贵宾椅位置，微微曲下了身躯，鞠了一躬。

    原来来者正是宁因丕的培训长老吴宗山！

    “宁因丕，认输吧。”

    ……

    人群中又传来一阵阵悸动。

    ……

    “宁因丕远远不是姑娘的对手，特地认输。请林姑娘海涵，请季长老海涵。”吴宗山平声静气的说。

    他早就看出林雅琪的修为远远超过了自己学员好多，如果让宁因丕逞强的话，恐怕会有性命之忧。

    季晨嘿嘿一笑，站起身来，说：“好吧。”

    人群中传来一阵嘘声，看来，有的人想看一场精彩的打斗的愿望没有得到实现。

    ……

    就这样，林雅琪的第一场比赛就这样不费吹灰之力的晋级了。

    “不战而屈人之兵！！！哇哈哈。”季晨双臂枕到脑后，美美地倚在了椅子靠背上。

    “晨哥就是这么牛！！！”

    ……

    接下来的进程更是让人大跌眼镜，可能吴宗山长老带了一个不好的头，林雅琪第二轮的对手也选择了自动认输。

    ……

    台下开始响起一阵哄笑声：“弃权的都是这妞的男朋友吧？”

    ……

    随着冯春秋长老的学员曹功七和徐琛长老的学员洪元普双双击败各自的对手。

    林雅琪与他们携手会师决赛，一起争夺最后的冠军。

    “安静！安静！”冯春秋巍巍站起身来，不过此时的他，不再神采奕奕，反而有一股老态龙钟的样子。

    清了清嗓子，他开始宣布接下来的赛程。

    人群开始停止喧哗，气氛陷入了一种凝重。

    人人都知道，开胃小菜已经吃完了，接下来才是丰盛的正餐。

    “下面我宣布，接下来由仨人两两对战，点到为止，限时半刻钟，最后，由长老们根据比赛中选手击中对手的次数来决定冠军的归属……”

    台下的群众一片哗然，确实，这样一来，大大影响了比赛的精彩程度。

    “不必了！！！”一阵雷霆般的怒喝声响彻开来。

    众人惊讶的把目光投过去，原来季晨煞神一般的身影站了起来。

    “冯长老不用多费事了，林雅琪是我的弟子。接下来，我认为打一场就行，让他俩一起上！林雅琪一人对他们俩。”

    “一场定胜负！！！”

    冯春秋气得花白的胡子都在发抖：“你你你……你小子不要太猖狂，季晨，你当真有这份自信可以让这个小女子以一敌二？”

    “如果林雅琪输了呢？冠军如何决定？”冯春秋兀自不服气。

    “不会输的，因为老子在这里！！！”季晨努了一下下巴。

    “你，你好……好无礼！”冯春秋气的走上前，不顾自己长老的身份，用手指着季晨。

    “老子有这个自信！！！你不要再搞别的花招了。”季晨极不耐烦的挥了一下右臂，霸气的回击了一下冯春秋。

    不止冯春秋，在贵宾椅上另一边坐着的徐琛也面如土色。

    刚才确实是他俩看到林雅琪的修为太强，自己的学员估计都没有胜算，于是暗中计议了一下，准备从规则上做点文章。

    没想到这个季晨竟然一下识破了。

    不过，徐琛庆幸的是季晨用的是一种极其冒险的手段。

    “以一敌二？你等着哭吧。”徐琛冷冷的笑了一声，抽搐了一下缠着纱布的右臂。

    因为，他还有一个必杀之招。

    一枚剧毒的暗器，正藏在徐琛弟子洪元普的怀里……

    ……(未完待续。)