
    “好啊，好！！！”

    台下这时爆发出一阵欢呼声，这些欢呼声，完全是发自内心的高兴、兴奋。

    他们，本来认为洪元普将会靠卑劣手段获胜，但是没想到剧情大反转，林雅琪凭借神秘的强势复苏，一举将洪元普击毙！

    “潜渊，你认为这小姑娘是怎么反败为胜的?”潜海将头靠到潜渊跟前，一脸神秘的问道。

    “我认为这个事情的关键还是在那个年轻的长老身上！他主导了这次逆转！！！”潜海斩钉截铁的说。

    “嗯，我曾经听说炼体境达到武圣九重的人可以隔空传递真气，刚才看那小姑娘马上就要晕倒了，但是在贵宾椅上坐着的季晨凝心闭气，双掌外张，正是隔空传气的症样。莫非，这季晨不到二十岁已经达到了武圣九重？这不可能吧？”潜渊一脸不可思议的表情。

    “不可能，我刚才看过了，他还是武尊修为，这里面，一定还有别的原因。”

    ……

    台下的两人正狐疑的猜来猜去，而台上此刻骤然一声喝问，季晨开始发难了。

    “冯春秋、徐琛，这回你们两个老家伙还有什么话说？”

    季晨冷冷的站起身，他瘦弱的肩膀此时矗立在台上，迎着众人的目光，就像一个神明一样，威严而神圣。

    “冯长老，诸位长老，你们不能再束手了，今日，恐怕因为这个张狂的小子，天武学院的万年基业，恐怕要毁于一旦了。”徐琛此时已经狗急跳墙，满脸的通红，他准备做最后一搏了，但是他实力和季晨相比终究差了一大截，只好再想办法把其余长老绑到同一个战壕里。

    白发苍苍的冯春秋则是脸上青红不定，额头汗珠滚滚而来，看来是内心在做最后的激烈挣扎。

    “哼，你们这个号称万年基业的天武学院，就是这样恬不知耻吗？”季晨清秀的面庞布满了愤怒，他毫不退缩，眼神继续咄咄逼人。

    “口口声声说是公平公正，但是为了你冯春秋和徐琛的一己之利，妄图独占乾元剑谱，将其他参赛学员都加上了炼体封印。”季晨往前一步步走来，声色俱厉。

    因为季晨说的都是实情，而始作俑者的徐琛也没有否认，所以有的长老竟然惭愧的低下了头。

    “在我解除林雅琪的炼体封印后，你们又擅自改变比赛的规则，未能得逞后，你们竟然又进一步指使自己的学员使用有毒的暗器，暗中偷袭。手段如此卑劣无耻，让人自愧不如。老子现在是天武学院的长老，都替这个学院脸红，好端端的名校，被你们作践成了这个样子！真是无耻之极！！！”

    季晨愤怒的声音在寂静的人群上空传去，不啻于一声声惊雷，让台下的观众一阵阵哗然，纷纷交头接耳。

    冯春秋在一阵极端激烈的内心挣扎中站起身来，饶是他接近古稀的年龄见多识广，见惯了大风大浪，但是今日如此复杂的情形仍然是他生平仅见。

    但是，冯春秋的选择让人大感意外，他刚一开口，就彻底激怒了季晨。

    “季晨，虽然你的天赋和潜力都很值得老夫看重你，这也是我们将你列入长老之位的原因，但是你太张狂了，年轻人要懂得收敛一些才行。”

    “嘘…..”

    台下嘘声四起，观众们也是亲眼目睹经历了整个比赛的进程，对冯春秋徐琛的行径发出了质疑。

    冯春秋这次选择站在徐琛一边，是因为，毕竟，季晨这边只有有限的几个人，真要动起手来，恐怕是寡不敌众。

    而在冯春秋的内心，挺看不起徐琛的为人，但是心里却暗暗赞同徐琛的提法，一个不能被自己掌控的天才，那根本就是无用的。

    而且，甚至他很有可能将天武学院的盛大声望毁于一旦。

    他只有十八岁，炼体境修为成了武尊，同时也是阵纹师、炼药师、铸造师，天赋绝伦，在这个时候就敢视长老们如无物，将来如果成了强者，更进一步，又岂会愿意为他本人卖命，岂会愿意守护天武学院？

    ……

    台下的潜海、潜渊兄弟，也是同样皱起了眉头，他们对这个年轻的长老季晨产生了浓厚的兴趣，同时认定季晨一定有强大的靠山。

    季晨一步步逼近长老们的贵宾椅，鲁宁则按照他的吩咐，把林雅琪扶下了台。

    季晨目光扫过在场的这些人，冷冷一笑，声音变得森寒起来，他拂袖一抖，朗声说道“这个天武学院的长老位置，老子今天还给你们。但是今天你们必须要为你们的无耻付出代价！”

    “好一个狂妄不知所谓的年轻人！”

    冯春秋着实被气的不轻，在场的诸位长老也是脸色铁青，因为天武学院向来有着至高无上的声望，能成为学员，已经是极其荣幸了，能成为长老，则更是无数炼体强者遥不可及的梦想。

    “老夫听说，你把龙腾学院搅了个天翻地覆，但是，天武学院毕竟不是易与之地，今天老夫好好给你立个规矩。”

    冯春秋心里盘算了一下，季晨手边只有四个人，加上林雅琪，满打满算也就五个。而自己是武圣修为，天武学院武尊级的长老就十余人，武君级的学员不计其数，就算大罗菩萨现身，季晨也难以全身而退了。

    “诸位，本次斗武大赛已经结束，现在本学院要清理门户了，无关人等即可散去吧！”冯春秋犹豫了一下，先让周边的观众离开，免得造成不必要的损伤。

    台下的观众正是为看热闹而来，如今正看到兴奋处，哪里舍得走。

    但是周围大约有几百名统一穿着褐色袍子，手持兵刃的学员正逐渐靠近，他们纵然有万般的不舍，也只好屈从于威势，互相议论着离开。

    这些是学院自己编制的武装队伍，有二百四十四人，战斗时横十二人、纵十二人，无坚不摧，号称褐衣卫，平时负责学院各方面的保卫工作。

    因为他们平均修为都在武君八重的境界，战斗力极强，偶尔也会被交好的皇室借用，用于对付强劲的敌人。

    片刻，喧闹无比的会场变得寂静无比，而台下整整齐齐的贵宾椅上也空空荡荡，不过，还有两个人未曾离去。

    那就是来自云中帝国的王爷潜海和潜渊！

    而台上的冯春秋，也意外的没有清理这两个人……

    ……(未完待续。)