
    当然，季晨对这个天武学院的院长位置并不是多感兴趣，但是既然接下了这个摊子，他就正式勉为其难的“上班”了。

    在威武高阔的天武大殿里，众位长老坐在会议桌周围，在等待着季晨召开第一次“会议”。

    “季院长！”

    当季晨缓缓走进大殿时，长老们齐刷刷的站了起来，齐声喊道。

    “坐下吧！”季晨微微点了一下头，眉目之间难言一丝得意。

    “老子十八岁就当上这个天武学院的院长……这个命运系统太给力了!”季晨晃了晃脑袋，起身走了两步，往四周看了看。

    对于这个近乎怪异的举动，众长老们面面相觑，但是都不敢表露自己的情绪。

    经过这次斗武大赛，除了季晨之外，原来的十一位长老只剩下八名长老，冯春秋、徐琛、陆无绝三人均被击杀，出现短暂的空缺。

    所以，当季晨提议把鲁宁列入长老之位时，众长老都没有提出反对意见。

    当然，也没人敢！

    季晨虽然年龄最小，甚至比有的长老的后辈年龄都小，但是因为季晨对武势的领悟已臻化境，气度威严，不语而尊，自有一股凌然的气势。

    因为季晨对整个学院的情况也不是多熟悉，所以一般性的事务都全权安排吴宗山来筹划，自己并不想事必躬亲。

    第一次会议，就这样在一种诡异的气氛中结束了……

    ……

    等长老们陆续散去，偌大的会场只剩下季晨与吴宗山两人。

    “季院长！”吴宗山中等身材，穿着了一身朱红色的袍子，映的他的脸色也有点红，一脸恭敬的站在季晨座位前。

    “吴长老，可是有什么事情要说？”季晨眯着眼睛，双手交叉的放在桌子上。

    不过接下来吴宗山的话让他大吃一惊。

    “季院长，这次斗武大赛的奖品是天阶武技乾元剑谱！而乾元剑谱作为我们天武学院的镇院之宝，一直放在我们的天武宝库中！”

    “近千年来，不知有多少人觊觎天武学院的这个秘籍，但是都无功而返，更有不少贪得无厌的贼子命丧此处。”

    “一是因为整个天武学院的守卫历来由高手如云的褐衣卫加两名长老负责，二是因为……天武宝库的位置，很少有人知晓。”

    “哦？”季晨眼神一凝，眸子一缩，显然是很感兴趣。

    “季院长请看。”吴宗山嘿嘿一笑，红润的脸庞更是显得激动，他向前一步，径直走到季晨跟前，伸出右手，轻轻摊开了手掌……

    只见两枚黑乎乎的铁片摆在了他的手里。

    “这是……?”季晨仔细的看了看，发现铁片十分的不起眼，于是盯着吴宗山疑惑的问。

    “老夫早就听说，自萧天生院长外出后，他亲手将天武学院的钥匙剖分成了两块，而这两块残片，分别让冯春秋和徐琛来掌管，这两人都是老狐狸，互相猜疑，都想把这乾元剑谱据为己有，不曾想人算不如天算，两人双双毙命。这真是命数使然，神鬼不能撼动啊！”

    吴宗山和季晨对视了一下，仿佛看到了季晨眼里的疑惑，接着说：“不错，这两枚残片是我从徐琛和冯春秋的怀里找到的。”

    “但是，即使我们有钥匙，但是不知道天武宝库的位置，也是一无用处呀。”季晨把两枚铁片拿到手里，反过来掉过去看了几遍，悻悻的说道。

    “这个嘛，当时冯春秋还一息尚存，他抓着我的手说，院长的椅子……椅子，就说了这几个字，撒手而去了。看来这个宝库的位置和您的椅子大有关系。”吴宗山的眸子闪过一道精光。

    “唔？”

    季晨转身开始打量自己的椅子。

    这把椅子浑身黑漆，镂空雕刻，雕的是姜子牙一上昆仑山的场景，看起来有些高大，也没什么异常。

    这是萧天生刚当上院长的时候，专门让人请了乌木村的鲁七木匠打造的，因为萧天生的身材较普通人要矮小，他为了在会议时显示更高的威势，专门设计的这种样式。

    吴宗山也凑上前来，绕到椅子的后背，看来看去，看了半天，也全然没有任何收获。

    季晨有些不耐烦，开始试图搬起椅子，看看椅子底部有什么异常，但是令他吃惊的是，甫一用力，竟然没有搬动这把椅子的分毫。

    “我靠，就算铁做的老子也会轻而易举的搬动吧。”季晨嘀咕了两句。

    突然，他脑子灵光一闪，想到了一个问题。

    那就是，只有一种可能，这把椅子是被固定住的。

    既然被固定，那一定有蹊跷。

    果然，季晨在椅子靠背的顶部，发现一个不起眼的圆坑，因为这个圆坑恰好在镂雕图案的边缘，所以很难被发现。

    季晨看了看手中的黑漆漆的铁片，随手拿起一枚，按了进去。

    “啪。”铁片陷了进去。

    季晨盯着看了又看，正猜着第二片铁片应该放置在何处。二人正诧异间，忽然从铁片处投射出一道碧绿的光线，直挺挺的投射在椅子后背一丈远的位置，恰恰是大殿的后殿处。

    二人于是缓步走到光线投射的位置，果然，也有一个小小的圆坑在那里。

    两人交换了一下目光，均露出惊喜的深情，当下再不迟疑，季晨伸手把另外一枚铁片也放在了这个圆坑内。

    “叮！”

    一道碧绿的光闪过，一声清脆的碰击声响起，紧邻着这个圆坑的石壁缓缓打开。

    而石壁之内几米处，镶嵌着一座青铜大门，约有十米多高，显得极端的威严肃穆。

    “找到了！”季晨欢呼一声，准备进去，但是他还是谨慎的先观察是否有其他的危险存在，直到确定没有什么危险之后，他这才迈步走了进去，吴宗山也缓步紧跟入内。

    季晨试着推了一下青铜门，结果这个青铜门如同焊铸在这里一样，竟然是纹丝不动。

    青铜门的门环在大门的中上部，隐隐有了铁锈的痕迹。

    两人试了半天，结果还是一无所获，没有发现任何机关或者别的线索提示。

    “叮！”

    命运系统熟悉的提示音响起。

    “你妹，终于给哥提示了！”

    “恭喜宿主触发机缘任务，进入天武宝库。

    任务描述：打开青铜铁门，进入天武宝库。

    任务提示：强者为尊。

    任务奖励：宝库！”

    ……

    “强者为尊？什么意思呢？”

    对于这个提示，季晨整个人蒙圈了，一脸的茫然……(未完待续。)