
    “季院长，是属下失策了，属下该死！本来我从年鉴中看到这种鬼脸蝙蝠没有攻击性的，没想到竟然会出现这种危险状况。”吴宗山一脸歉意的望着季晨，双手抱拳稽首道。

    季晨看着他一身狼狈不堪的样子，忍不住笑了一声说，：“没事！我们这不还活着吗？”

    吴宗山被季晨的情绪所带动，也忍不住哈哈笑了起来。

    生死时刻，最见人心。

    此刻，他心中早已经被季晨小小年纪举重若轻的做法折服！

    “该咱们找它们算账了。”季晨一脚踢开周边蝙蝠落成的尸体堆，飞身向岩壁走去。

    吴宗山则毫无迟疑的跟上前去。

    岩壁最上方，岩洞里那只巨大的鬼脸蝙蝠则停止了鸣叫，双翅也停止了振动，如同枯木般立在洞口。

    “呼！”

    季晨催发真力，运起五行诀，双掌猛推。

    一道淡黄色的火焰如同火舌一般，径直向岩壁吐去。

    “啪、啪”，岩洞里成千上万的蝙蝠感受到火焰的炙热后，早就没有攻击他们二人时候视死如归的气势，而是慌忙飞走。

    飞的稍微慢一点的蝙蝠则翅膀给燃着，惨叫着坠落，空气中散发出一股焦臭的气味……

    ……

    半晌，整个岩壁上就只剩下岩壁最上方的岩洞中那只巨大的鬼脸蝙蝠，孤零零的伫立在洞口。

    终于，它也难以忍受火焰的焦灼，缓慢的抬起了翅膀，划起了一个大弧线，凄厉的叫了一声，飞身离开了岩洞。

    ……

    终于，岩壁上就只剩下了一个个岩洞，黑乎乎的，就像黑色的眼睛一样，深不可测。

    季晨走进最底面的岩洞口，借助光线一看，发现洞口边缘里面有一个突兀的石块。

    他随手拧了一下石块，“啪”的一声，岩洞里面的一块石壁向里旋转，露出一个白色的石盒。

    季晨伸手把石盒拿出，打开一看，里面是一幅不知什么材料做的卷轴，黑黑的，拿到手中有种凉凉的感觉，不过十分的柔软。

    翻开之后，一道系统提示音就出现在耳边。

    “叮！恭喜宿主是否修习《通臂十方拳》？”

    ……

    “啪！”季晨狠狠的把石盒掷在地上，一声脆响，石盒摔成了好几瓣。

    “喵的，老子辛辛苦苦把这些鬼脸的蝙蝠撵走，就收获了这么一个武功秘籍？”虽然看到这个是地阶极品武技，但是季晨还是不满意。

    一个一个岩洞翻开，里面都有藏书，里面无一例外的都是地阶极品武技。

    ……

    季晨随即把它收录到自己的武学列表中。

    粗略算了一下，岩洞有九百多个，短短的一会，季晨竟然收录了九百多个地阶极品武技。

    按照一门地阶极品武学能够兑换2000w造化点的话，季晨这下收获颇丰，加上刚才在石架上的收获，造化点数爆棚，一下超过千亿。

    “他喵的，老子发大财了。”他心情好了许多。

    此外，他还有一个新的收获，就是又发现了一本黄品秘技：如来金掌，凝聚体内烈火属性，催发真力，毙敌无形。

    ……

    这是一门适合于火系天赋修炼的秘技。

    虽然只是最低级的黄品秘技，不要因此就小看了黄品秘技，因为就算是很多地阶武学的价值，都远不如秘技。

    很多人可能修炼了一身地阶极品武学，却可能一门秘技都无法得到。

    如果两个实力相差不大的武者交手，那么秘技的存在，就是决定胜败的关键性因素。

    所以尽管明知道很多秘技都存在有副作用，这种武学仍旧是被无数的武道高手和强者们追寻。

    因为陆之月的天赋是烈火红莲，上次给秦雪选了一本黄品秘技，陆之月一直娇嗔着他偏心，所以他专门留意选了一本适合陆之月天赋的秘技。

    ……

    跟在季晨后面的吴宗山，则是看着季晨随手拿起一本地阶极品武技，又随手扔下，显得好不耐烦，心里则震惊到了极点。

    “地阶极品你都看不到眼里？”他泛起了嘀咕，不过他紧跟了几步，随手把季晨扔掉的武技捡起来，如获至宝的看着。

    ……

    “叮，造化点数目已达到额定数量，系统是否自动升级？”

    熟悉的系统提示音再次响起，季晨猛然一阵惊喜，上次升级命运轮盘，他获得了独孤九剑，拥有千亿造化点，他毫不犹豫的选择了是。

    “升级命运轮盘！”

    “叮！恭喜宿主升级命运轮盘，获得尊享主题！”

    ……

    系统提示音响起的时候，季晨的造化点就刷的一下子被扣掉了一百个亿。

    一百亿？虽然有些肉疼，但是也勉强可以承受。

    不过让季晨更在意的则是，命运系统竟然又出了新的功能。

    尊享主题？一听就有很给力的东东。

    升级命运轮盘的时候，一丝意识就处于系统页面的状态，所以季晨很快就发现系统页面中，出现了一个尊享主题的标志，念头一动，就进去了。

    季晨点击了一下，系统提示：“尊享主题已经购买，是否使用？”

    季晨果然点击了是。

    紧接着，系统主页面出现了包含蓝、黄、金三种颜色的界面。

    界面最上方显示：“恭喜宿主获得系统为您量身打造的尊享主题。”

    在界面的下方，季晨发现有一个类似于包裹图标的东西。

    点开一看，系统显示：“恭喜宿主获得尊享礼包，是否领取？”

    季晨无语！当然是选择是了。

    季晨点开一看里面，竟然是有三张分别是蓝、黄、金三种颜色的卡片。

    随手点开，翻开蓝色的卡片，显示：“物灵感知卡”，备注：“万物有灵，使用此卡一分钟内将获得感知动物、神兵灵魂的能力，持续时间十分钟。兑换价格：10命运点。”

    季晨一脸的蒙圈，他对这个兴趣确实不大，不过系统出品的必然是精品，不兑换怕是比较可惜，正犹豫间，点开了第二张卡片。

    这张黄色的卡片，显示：“还施彼身卡”，备注：“以彼之道，还施彼身。使用此卡瞬间获得自动将对手攻势转移到对手身上的能力，使用对象仅限于炼体境等于或低于自己的敌手。兑换价格：10命运点。”

    而最后一张金色的卡片，让季晨表现出了浓厚的兴趣：“武帝附身卡，使用此卡一分钟内将获得武帝八重的修为，持续时间十五分钟。兑换价格：15命运点。”

    命运点与造化点之间可以相互兑换，1e造化点，兑换1命运点。

    不过此时的季晨财大气粗，直接全部选择了购买。

    尤其是武帝附体卡，简直超值。就算价格提到150命运点，他也会毫不犹豫的选择兑换。

    原来他拥有武圣附体卡之后，一路连克强敌，击败了无数修为远远高于自己的对手，这次竟然破天荒获得了一张武帝附体卡，以后简直可以一路通关！

    ……(未完待续。)