
    不会是什么人来了吧？

    季晨脸上闪过一道警惕。

    季晨从密室顶部的夹层向下看去，只看到一个黑幽幽的身影掠过，但是因为相距太远，根本看不清楚。

    “卧槽，到底是什么东西？”季晨脑海里突然掠过一个想法，不由得担心的拍了一下头。

    “吴宗山还在下面呢？我竟然给忘了。他可别出什么事。”

    一股焦急的神色浮现在他的眉间，于是季晨快步走到夹层口，俯身将鲛珠放置好，飞身从里面一跃而下。

    “咚”，落地时发出一丝响动，一下把地上的黑影吓了一跳，径直向旁边躲避了好几米才停下。

    季晨这才看清楚，这是一头黑色的野兽，并不是很大，看块头比豹子大一点，脖子下面有三道血色的花纹，但是两只眼睛呈现幽幽的白色，以至于看不清它的瞳孔。

    “嘶…….”

    野兽又后退了几步，怒视着季晨，眼睛里发出凶光。

    季晨注意到一般的吴宗山满身血污，直挺挺的倒在地上，显然是已经遇害！

    原来是这只野兽把吴宗山拖拽到这里了！

    尼玛！！！

    “竟然敢偷袭老子的人，是活的不耐烦了！！！”

    “天元剑势！”

    只听“哗”的一声，瞬间，一道金色的光芒在密室里漫布开来，剑刃闪耀，夺人眼魄，原来是季晨从储物戒指中亮出了天元神斧。

    “泠！”电光石闪间，剑光挥洒，在空中划了一道弧形，如同霹雳的声音响起，金色的光芒径直向野兽劈去。

    “砰”！

    一声巨响，野兽一声惨叫，倒在了地上。

    因为天元剑势是天阶秘技独孤九剑和天阶武技乾元剑谱融合而成，而且已经成了精通级，速度极其惊人，所以这只野兽本来就来不及闪避，所以身躯瞬间被剑身分成了两半。

    一股股腥臭的血液在四周迸撒而出，石壁上也流的到处都是！

    略试身手，想不到天元剑势的威力如此巨大！

    在自己未使用全力的情况下，竟然一击致命！

    季晨冷冷的收起剑身，回身俯身查看吴宗山的伤势，用右手探了一下他的鼻息，幸好，呼吸尚存。

    季晨一颗蜷着的心放下了。

    只要他一息尚存，自己就有希望救活他。

    季晨扶起吴宗山的身子，让他盘腿做好，自己也盘腿坐在他身后。

    在幽暗的光线中，只见季晨闭目盘腿而坐，双手在身前摆出奇异的手印，胸膛轻微起伏，一呼一吸间，形成完美的循环。

    季晨双章用力，一股股真气源源不断的输入吴宗山的经脉。

    逐渐吴宗山的面色渐渐发红，头上蒸出一阵阵雾气，在在他的口鼻间，被季晨带动的也形成了一种气息循环。

    而在气息循环间，有着淡淡的白色气流顺着口鼻，钻入了体内，温养着骨骼与肉体。

    季晨这时倾尽全力，用真气为吴宗山温养受损的躯体。

    就这样温养了片刻，终于出现了收获！

    “呃……”吴宗山喉咙里发出一声呻吟，猛地睁开了眼睛，猛地咳出一口液体，虽然还透着一丝虚弱无力，但是脸上恢复了正常的神色。

    季晨也长舒一口气，垂下了手臂。

    这短短的片刻，因为危及吴宗山的性命，所以季晨全力施为，虽然时间短暂，但是内力损耗不小。

    “多谢院长救命之恩。”

    吴宗山慢悠悠的站起身子，终于看清是季晨救了他的性命，当下大是感激，向前拱手称谢不已。

    季晨微微点了点头，皱了一下眉头，问道：“吴长老，你不是晕倒在上面的裂缝中吗，怎么会在这里。”

    吴宗山摸了一下有一道血痕的额头，眼睛里透过一丝疲惫，说：“我也记得自己晕倒在上面，等我醒来时，就发现你已不见踪影，而自己的身体一直被什么东西拖拽着前行，我已经无力挣扎反抗，随之额头碰到了一个石块，就什么都不知道了！”

    季晨站来身来，用手指了一下旁边身躯已经被劈成两瓣的野兽，道：“嗯，我刚才在顶部正好看见这只野兽拖拽着你的身体往前行，于是随手把它杀了！”

    吴宗山随着季晨的手指看过去，入目处鲜血淋漓，尸肢乱横，不禁吓了一大跳。

    细细的端详了一阵，这才缓过神来，说：“这么凶残的野兽！幸好季院长出手相救，否则在下的小命早就不知魂归何处了！”

    “咦”，吴宗山刚想表示感谢，忽然发出一阵惊讶声。

    季晨把目光投向吴宗山的脸上，吴宗山突然说道：“前几天，我见过这只野兽！”

    ……

    “就在前几天，在元灵塔内修炼的弟子纷纷表示，修炼的效果大不如前。”吴宗山眸子一缩，继续说下去。

    “于是我和冯春秋、徐琛一起去查看了一下，果然，元灵塔内的天地元气已经不如原来浓郁，我们查看看了半天，阵纹布置什么的都没有什么问题，不知是什么原因。”

    “我们三个人商量了一下，于是深夜守候在元灵塔一层的台子后，看看是不是有什么东西作怪！”

    “结果，半夜子时，果然有两只黑色的异兽来到台子前，伏下身躯一动不动。不过看它们身躯之上不断散发出汽雾。”

    “于是我们猜测最近天地元气受损，肯定和它有关。所以我们三人当即出手，准备击杀这两只异兽，但是没想到它们的速度奇快，防御力也惊人，集合我们三人的力量竟然让它们生生逃走了！”

    “看来这只就是其中的一只了，想不到季院长天赋神勇，竟然一个人就能将它击杀，真是佩服的老夫五体投地！”

    ……

    想不到吴宗山这个老家伙绕了一个大圈子，竟然又拍起了自己的马屁……

    季晨不禁的心里一阵阵恶寒，不过他随后想到了梦可儿的元灵被冻到水晶冰龙里面的情形。

    “看来，一定是这两只灵兽吸取了大量的天地元气，导致冰龙寒冷加剧，让梦可儿的元灵受困……”

    “就是不知道这两只异兽是什么来历？……”

    ……(未完待续。)