
    从天武宝库离开的时候，季晨发现系统页面里面的机缘任务已经消失了。

    “叮！恭喜宿主完成机缘任务，获得奖励：技能点+200”……

    ……

    虽然他平常的时候没少骂系统坑爹，不过这次的收获还是很大的。

    “很好，不愧是机缘任务，系统就是给力啊。”

    ……

    季晨盘算了一下，这次寻找天武宝库的任务，顺利完成以后，收获颇丰。

    自己准备回去之后和秦雪、陆之月她们好好的庆祝一下，顺便可以开启一场盛大的双修……

    一想到二人在床上美眸异彩涟涟，俏脸妖艳如花，他的胯下忍不住有了反应，开始“节节高升”了.....

    毕竟，这几次经历千难万险，也真的需要好好的放松一下了……

    ......

    季晨支开了吴宗山，好言抚慰，让他去安歇后，自己快步向厢房走去。

    “雪儿，月儿，晨哥回来了！”

    本来，在他的预料中，应该是秦雪和陆之月两女听到他的声音，蓦地冲出门外，扑进他的怀里。

    不过，身体接近门框的时候，他竟然听到了里面传来一阵断断续续的呜咽声。

    ！！！

    他立即心里闪过一丝不详的预感。

    听声音，好像是陆之月的。

    “卧槽！”季晨大惊失色。

    “老子刚出去半天，自己的女人就受欺负，我看谁吃了熊心豹子胆！”他瞪起双眼，连忙飞身冲进门去。

    床上，一身素衣的秦雪静静的在那里躺着，表情平静，脸上没有一丝血色，两只白玉般的双手静静的放在胸前，看着就像睡着了一般。

    “雪儿！！！你怎么了”季晨简直不敢相信自己的眼睛，大吼一声，向秦雪扑去。

    而此时的秦雪，就静静的在这里睡着，没有一点的回应。

    “雪儿，你醒醒，我是晨哥！”季晨嚎啕着摇晃着秦雪的肩膀，还是不敢相信眼前的场景，此刻的他已经心胆俱裂，六神无主。

    理智促使他赶紧停下来，感受了一下秦雪的气息，摸了摸她的脉搏。

    她的气息甚是微弱，脉搏也是毫无气力，整体感觉十分糟糕，生命的迹象已经十分虚弱，让季晨的心一下子凉到了冰点。

    “主人哥哥......”陆之月扑进季晨的怀里，泣不成声，“你可回来了”。

    “月儿，你说，发生什么了，雪儿到底怎么了？”季晨擦了擦眼眶的泪水，眼睛里射出一道愤怒的光芒。

    此刻的晨哥想杀人！

    纵然敌人再强，也要把他碎尸万段！

    陆之月号泣的发不出声音，白皙的面庞都是泪痕，娇躯一直在抽泣着抖动。

    “主人，属下该死，没有保护好秦雪姑娘，请主人责罚！！！”鲁宁扑通一声跪倒在季晨身前，双手前揖，脸上全是悔恨之色。

    而林雅琪就怔怔的站在鲁宁旁边，俏丽的面容满是忧伤，停了半晌，先开了口：“昨天晚上，我们睡得正香，突然听到哐的一声巨响。我赶紧跑到秦雪姐姐和陆之月姐姐的厢房内，就发现秦雪姐姐倒在地上，紧闭着双眼，陆姐姐就在一边哭。”

    ......

    季晨刚要继续问下去，旁边的陆之月又扑到了他怀里，季晨搂住了她的肩膀。

    陆之月哭了好一会，终于缓过来了，她擦了擦哭的浮肿的双眼，说：“我昨天和秦雪姐姐睡在一块，朦朦胧胧的听到秦雪大喊一声，月儿小心，就倒在了地上。随即，外面窗户边一个黑影迅速消失了。应该是半夜有人偷袭这里，秦雪姐姐警觉，先发现了敌人，不想却因此中了毒......”

    季晨走到秦雪的身边，轻轻拿起她的玉手，只见她皓白的手臂上，有一道黑线顺着脉络显现，显然是一种很厉害的毒。

    “到底是谁这么狠毒！竟然对善良的雪儿都下次毒手！”季晨又愤怒的大吼一声，脸部气得竟然有些变形。

    一旁的鲁宁等人也都在木然的摇头，显然是一点办法都没有。

    试试自己的真气能不能将秦雪体内的毒逼出来吧。

    季晨先将秦雪扶起坐下，深吸了一口气，运起气旋，用双掌催动真气，缓缓输入秦雪的经脉中。

    片刻，季晨的额头上露出了细细的汗珠，但是察看了一下秦雪，除了脸色稍微红润了一些，竟然一点效果都没有。

    ......

    “这他妈的是什么毒药，怎么毒性这么厉害！”季晨大骂了一句，声音震得厢房都在瑟瑟发抖。

    “看看天武学院的吴宗山那些长老们知道吧？或许能帮上忙。”

    虽然不抱什么希望，但是事到如今，只好问问了。

    想到这里，他让鲁宁去请吴宗山。

    吴宗山跑步赶来后，气喘吁吁的查了查秦雪的伤势，皱了下眉头，显然也是一点办法都没有。

    “也许田浩重有办法......”吴宗山思索了半天，缓缓的说了一句。

    他之所以这么考虑，是因为田浩重曾是一名炼药师，可能对毒药也有研究。

    不过田浩重仔细查看了秦雪的情况后，也是无奈的摇了摇头：“老夫只能初步判定这是一种火性毒药，入体之后，顺着经脉，毒性逐步侵入身体各个部分......然后......”

    一股失望的神色出现在季晨的面庞。

    “然后怎么样？”季晨几乎是大吼着问了一句。

    “然后毒性会逐渐侵蚀病人的五脏六腑，直至全身溃烂而死！”田浩重长叹了一口气。

    “难道真的完了吗？”他绝望的闭上了眼睛。

    虽然是穿越而来，与秦雪相识，但是想起和她在一起的林林总总，诸多甜蜜，不由得伤心欲绝，泪如雨下......

    “老夫七年之前，偶然机遇，得到一副神丹，是一位高人炼就，就算再厉害的毒药，服用之后，可保三年性命！”田浩重从怀里掏出一个乳白色的瓷瓶，倾斜瓷瓶，有一颗绿色的丹药滴溜溜坠落在他手上。

    “也只有这样了，先保住雪儿的性命再说，我不论用什么办法都要把雪儿救好！”季晨含着泪喂秦雪服下了这颗丹药......

    ......

    夜已经深了，几颗星星映在窗口，厢房内，季晨坐在秦雪的床前，脸色凄然。

    陆之月则静静地坐在季晨身边，头轻轻的偎依在他肩旁，此刻的他多想为主人分担一些痛苦，但是却无能为力......

    季晨长叹了一口气，转了转头，突然，眸子一缩，视线落在厢房的墙壁上......(未完待续。)