
    这只异兽越靠越近，脖子上的毛根根竖起，白深深的兽牙龇出口外。

    季晨冷冰冰的看着这头咆哮着靠近的野兽，不动声色的收了一下脚。

    “吼！”异兽大吼一身，前爪一按，飞冲而起，径直向季晨直窜过来。

    瞬间，季晨面部感受到一股凌厉的攻势。

    不过，这种类别的攻击对季晨构不成太大的威胁。

    除去自己的炼体境修为来说，命运系统已经把他升级成了白银战体，能够抵御七阶魔兽以下的任何攻击。

    “你老公都被我宰了，你就别再逞强了。”季晨丝毫没有闪避，冷笑一声，一道金光闪过，亮出了天元神斧。

    “天元剑势！”

    “刷！”一声剑鸣，异兽的头颅咕噜噜滚落在地上。

    而它的身躯还是惯式向前窜行了好几十米，才“咚”的一声栽倒在地上，一股黑红色的血，散发着腥臭味，流到了地上。

    “既然你找死，晨哥就送你一程吧！”季晨收起天元神斧，一把抓起异兽的头颅，伸出两指往里面一挖，抠出了一颗透明的元晶。

    “我去你妈的。”季晨把元晶纳进储物戒指中，一脚把异兽的头颅踢飞。

    只听通的一声，异兽的头颅划了一道弧线，竟然落进了笼子下方的小溪中，溅起了一朵朵水花。

    听到水花声，正在铁笼当中闭目养神的披发疯子则猛然睁开了眼睛

    “小朋友，杀了我的灵兽就走吗？”疯子突然开了口，声音极其高亢厚重。

    季晨刚想转身离开这边，听到疯子的话，不禁一怔，停下了脚步。

    “我靠，是这只野兽要攻击我，好吧?你这个疯……长发老前辈怎么不讲道理。”突然对这个疯子产生了一丝好奇，忍不住回击。

    “道理？这个世界上，实力就是道理！”疯子突然发出一声狂笑，“就比如我，被人囚禁在这个笼子里，每天只能依靠这只灵兽的血液补充真气，我去和囚禁我的人讲道理吗？”

    季晨不禁眉头一皱，耸了耸肩膀，说：“那我就管不着了。”

    他吹了声口哨，转身就要离去。

    只听铁笼里面的锁链哗哗作响，继而传来一道疯子的声音：“可惜我被囚禁在内，不然的话你肯定难以接我三招。”

    季晨冷笑了一声说：“老前辈，我可没心情和你过招。”

    自从借助了命运系统，季晨的字典里就没有“不”这个字，他完全不畏惧和他交手，但是因为给秦雪找解药要紧，他根本没有心情接受挑战。

    这段时间，经过无数的对决、历练，季晨对武势的领悟已经越来越精深。

    本来可以借助命运系统进一步提升自己的炼体境修为，但是季晨越来越感觉到如果真气的修炼不够，也无法激发自己最大的潜力。

    于是他每天都在潜心修炼循环真气，进境也是一日千里。

    ……

    季晨头也不回的离开了疯子，全然不顾他的挑衅。

    走回刚才那个洞口，季晨开始加快速度往前走，他想赶紧找到自己掉下来的那个洞口。

    但是转了半天，仿佛一直在原地绕圈，不管怎么走还是转回那几堆骸骨附近。

    他不信邪的又试了好几次，结果还是让他垂头丧气。

    他气呼呼的转回了疯子所在的铁笼附近。

    “老夫猜你也是被人推进来的吧……”疯子突然放低了声音，一字一句的说道。

    季晨停驻了下来，眼神凝视着疯子，不置可否。

    “这里被设置了一种奇怪的阵法，让进入者无法走出，只能在这里眼睁睁等着被异兽捕食，不信你看这周围的骸骨，没有一千也有好几百了吧。”

    “你帮我打开笼子，我帮你出去！”疯子眼睛死盯着季晨，开出了条件。

    “我凭什么相信你！”季晨问道！

    “就凭老夫是天武学院的院长！”疯子用力摇晃着铁链，大声吼道。

    ……

    季晨一下子蒙圈，“卧槽，你是天武学院的院长，刚好晨哥也是天武学院的院长。缘分呐！”

    “既然这样，那就成交吧！”

    ……

    看来这里被囚禁的人是天武学院的老院长萧天生，原来都在传说他在雷隐山修炼，但是没想到竟然被囚禁。

    走近铁笼，季晨仔细看了看铁笼和铁链的材质，发现系精铁铸成，柱子很粗，一般的兵器难以砍断。

    不过晨哥手上的兵器并不是普通兵刃，而是一把天阶神兵。

    “泠！”

    一道剑响，季晨拔出了天元神斧，随着季晨把雄浑的真气灌注到剑身，这把兵刃的剑身越来越亮，同时发出嗡嗡的震动声。

    “开！”季晨一声大吼，挥剑向铁笼斩去。

    “砰！”随着一声巨大的碰击声响起，一团火星闪耀开来，白色的烟雾散尽，铁笼的一根小臂粗的柱子被硬硬斫开。

    “好剑力！再来！”铁笼里的疯子萧天生喊了一声。

    一道金光闪过，季晨霍霍挥剑而出。

    另外一根柱子也应声而断。

    “噫……”萧天生曲身从铁笼里钻出来，飞身而起，径直落在季晨身边，长呼了一声。

    这时，季晨才看清萧天生的面貌。

    萧天生四方大耳，身躯甚是魁梧，但是可能长期被困在这里的原因，上身竟然有点佝偻，颈部微微向前伸。

    由于长期的囚禁，他污浊的衣服上竟然有了些青苔，不时散发出一阵腥臭味。

    “适才你出剑斩杀异兽的时候，老夫就发现你手里的这柄神兵是天阶神兵，威力无穷。”萧天生站直了身子，挺了挺脖子，脸上闪过一丝诡秘的笑容。

    令季晨惊异的是，萧天生的眸子里竟然全部是猩红之色，充满了一种邪性。

    “老夫看你的剑招，隐隐和天武学院的乾元剑谱出于同宗，难道你是天武学院的弟子？不可能，这个乾元剑谱只有我一个人知道放置于何处！”萧天生径直向季晨身前，走了两步，目光紧紧的锁在季晨身上。

    “嗯，我是天武学院的院长。”季晨翻了一下眼皮，头也不抬的说道。

    “哈哈哈……”萧天生喉结抖动，发出一阵狂笑，披散的长发在头部飘动，样子十分恐怖。

    “老夫相信你，原来我被囚禁于此之后，天武学院又推选了新院长，竟然不是冯春秋这老小子。不过你的修为远胜于他，他确实不是你的对手！”萧天生被囚禁了这么久，脑子基本还是比较清晰的，看来并不是他们传说中的疯癫。

    “不过！”萧天生雄厚的嗓音在这里响起，有点近乎于咆哮声，“天武学院只能有一位院长！”

    ……

    此刻的萧天生，与刚才脱困的放松不同，浑身一下子充满了杀气……(未完待续。)