
    “你是什么人，来这里来干什么？”老者瞬间暴怒，大声喝问，脖子上青筋崩出！

    “我来这里是来借你们的一样东西！”季晨冷峻的眼神扫视了一下众人，冷冷答道。

    屋里的众人随即一愣，问道：“什么东西？”

    “你们的人头！”季晨的声音不大，但是落在他们耳朵里如巨雷一般，响彻整个屋子。

    “呵呵，就凭你这个毛头小子！”老者如夜枭般诡异的笑了几声，双肩抖动了几下，右手做了个隐形的手势。

    屋里的其余七个人看到老者的手势后，立即身体后撤，分别站在不同的方位，双掌运于胸，引而不发，如临大敌。

    季晨斜眼看了看，他们七个人似乎是站成了北斗七星状，应该是排成了一个阵法，从七个不同的方位同时攻击，而又相互牵扯防守，看样是具有厉害的威势。

    他用系统扫了一下这几个人，发现老者是武圣一重，其余几个都是武尊八重，修为还不低。

    随即季晨右手连续挥动几下，在空中连续铭刻了好几道防御阵纹。

    “咦，你小子竟然会阵纹之术？不过你这个防御阵纹还差得远，不可能抵挡我们的北斗七星阵法！”老者欺身向前一步，看了看季晨布置的阵纹，冷笑着说。

    “你错了，我布置防御阵纹的目的是，怕你们逃走！我要一个不留的杀掉！”季晨垂下手，一道鄙夷的眼神看着老者。

    “哼！”老者彻底被激怒了，右手猛地一挥。

    只见那七个人，一人向前，后六人逶迤排开，脚下踏着星位，双掌运气凝力，逐渐向季晨靠拢。

    “嘭！”七人齐齐出掌，刹那间，几股极其霸道的掌力从屋里各个方位击发过来，屋子被震得嗡嗡作响，让人担心几乎就要塌掉。

    “去死吧”，老者微微眯上了眼睛，嘴角泛起一丝轻蔑，“不知天高地厚的小子，学了一点小功夫就敢来风雷宗撒野！我要让你死得很难看。”

    “天元剑势！”季晨长啸一声，真气勃发，掌化剑势，直劈而出。

    老者又轻蔑的一笑，暗道：“我们风雷宗的七星北斗阵法，七人合力，功法强大，就是一个武帝也不敢直撄其锋。这小子竟然以硬碰硬，纯粹自找苦吃！”

    “咚！”

    一声巨响，只见北斗七星阵最前边的一人，掌力还没击中季晨，自己身躯先被季晨的掌力劈中，身体径直飞出，重重的撞到了墙壁上，摔了下来。

    他的一个肩膀，连着右臂，硬硬的被劈了下来。

    屋内鲜血淋漓，惨不忍睹。

    而他背后的六个人，也被季晨的掌力带到，横七竖八的摔倒在地上。

    “砰！砰！”

    季晨丝毫没有手软，催运真气，身体凌空飞起，一股极其雄浑的内力继续喷薄而出！

    天元剑势，以快取胜。所以即使那几人修为不低，阵法精妙，但是在天阶秘技面前，根本就没有躲避的能力。

    只听一声声惨叫，六人的身躯都被季晨的掌力劈的斜曳而出，肢体碎裂，残肢血淋淋的坠落在地上。

    “该你了！”

    季晨回身，转向了屋内口瞪目呆的老者。

    老者环视了一下刚才他引以为傲的北斗七星阵，让他大感恐怖的是，片刻之间，阵中的七个人全部就全部化为了尸体，而遍洒屋内的尸体中，没有一具是完整的，整个场面，残忍而又血腥，如同一个人间地狱。

    “你，你到底为什么要这样？”老者虽然不示弱，但是嘴唇在颤抖。

    “解药在哪里？”季晨冷冷的问了一句。

    “什么解药？”老者此刻一脸的迷茫，看神情绝不像在作伪。

    “你他妈给我装！”季晨一声大骂，圆瞪了双目。

    “昨夜有人潜入天武学院，向我的女人下毒！现在她还在昏迷之中！你难道不知此事！”

    “什么？”老者眯起了眼，似乎陷入了思索，随后斩钉截铁的说，“绝无此事！”

    “傻逼！”季晨的回应，是干脆简单的两个字。

    而他的眼睛，已经喷出了怒火。

    ……

    “砰！”

    而在这个时候，老者选择了主动出手，他修为已经达武圣级别，身法很快，整个人化成了一道黑色的残影，向季晨直击而去。

    玄鸟身法！

    正所谓天下武学，唯快不破，如果速度达到一定的程度之后，也可以起到大幅度增加攻击的作用。

    但是悲催的是，季晨习得的天元剑势速度更快！

    他的脚步轻轻一跨，就避开了老者的攻击，旋即他双掌猛推，出手的速度同样是快若闪电。

    老者只觉得眼前一闪，胸口就触及到了一股巨大的力量。

    “噗！”

    老者踉跄后退了几步，身体碰到墙壁才堪堪稳住身形，终于没有撑住，暴吐了一口鲜血。

    “你的实力怎么可能这么强？”老者的脸上，充满了惊恐，愤怒。

    但是在他心里，竟然是一阵阵绝望。

    尽管他不想承认，也尽全力的去平复压制，但是那份绝望的念头，却是越来越沉重。

    从始至终，季晨都太淡定了，直到此刻，老者才恍然大悟，原来从最开始的时候，这个季晨就根本没有把他放在眼里。

    而他却想当然的以为对方是狂妄，是自不量力，殊不知，对方有着惊人的实力！

    老者大喝一声，体内真气疯狂的汇聚，灌注到双拳之中。

    随着真气的不断运转和疯狂的汇聚，他的脸上浮现出了一丝透支的潮红。

    “啪！”

    顷刻间，季晨向前迈步，脚掌踩踏在石质的地面上，发出清脆的声响。

    “受死吧！”

    老者大吼一声，双拳击出，周围的空气都被压迫的发出炸裂的声响。

    季晨冷哼一声，掌气重溢，暴击而出！

    “轰！”

    一声巨响回荡在屋子内，紧接着就是老者的身影倒飞了出去，身体碰撞在墙壁上，喷出一大口鲜血，眼见的没有了性命。

    “一个没有留！”

    季晨收拢双掌，深吸一口气，正准备走出屋子，忽然感到背后有一道黑影飘过……(未完待续。)