
    血剑瞬间暴射而至，感受到里面所蕴含的狂暴森寒能量，季晨脸色也是稍稍凝重，拳头缓缓摊开，五指对准着那暴射而来的血剑：“破！”

    “嘭！”

    随着喝声落下，季晨五指轰然紧握，顿时，一股淡蓝色真气如波动闪电般地扩散而出，而在其面前十米处的空间，也是如同被一股极其恐怖的巨力捏成了一团一般，而刚好穿梭过此处的血剑，受到冲击的血剑瞬间被爆成了一团血雾。

    一击爆破对方的攻击，季晨大喝一声，真气暴涨，一缕劲风暴射而出。

    萧天生干枯的手掌急速舞动，一股汹涌的血色能量突然从体内涌出，最后在其左侧身体处，凝成一道宛如血液般铸成的圆形能量罩。

    “砰！”

    季晨的掌力，携带着低沉的音爆声，狠狠地砸在那道血色罩上。

    顿时，一道沉闷炸声响起，旋即便是见到那血色罩上，涟漪急速振动。

    “哼！”攻势被阻，季晨轻哼了一声，身体借助着那股反弹之力，稍稍上跃而起，身形一闪，粗壮的手臂急速振动，一道道残影浮现而出，皆是携带着无匹劲风，狠狠砸向萧天生胸膛。

    虽然萧天生并未抱着轻视季晨的态度，不过却依然是小看了后者那灵敏的速度以及对战斗的敏锐反应，因此，在电光石闪间，顿时被季晨的拳头狠狠地砸了几拳，那股恐怖的劲力，终于是令得他有些色变了起来，这等恐怖的肉体力量，就算是一些专修肉体的炼体境强者，也难以具备！

    “额！”

    结结实实地挨了几拳，体内真气变得虚浮了一些，嘴角也流出一丝鲜血，萧天生的面庞更加阴冷。

    “吼！”萧天生飞身后退了几步，稳住身形，大喝一声，使出全身的力量，血色的掌气又汹涌而至，夹带着一股巨大的风声，风中甚至还夹杂着一丝血腥气息。

    “嘭！”

    就在血色掌气狠狠暴射向季晨时，突兀有着一道大喝响起，旋即尖锐破风声陡然响彻，一道淡蓝色的凌厉劲风，暴射而去，最后与那血掌重重地轰击在了一起，顿时间，宛如惊雷般的炸声响彻天际，汹涌的能量涟漪满溢而出。

    凝聚了好片刻的攻势，竟然瞬间被打散，萧天生也是大吃一惊。

    “怪不得他能当上院长实力竟然强到了这般地步？”

    先前他的那一击，就算是普通武圣强者挨上了，那也得当场重伤，没想到居然被一个毛头小子打散，这可令得他不得不惊讶万分。

    “天元剑势！”

    就在萧天生失神瞬间，一道淡清人影，突然闪掠至其头顶，手中一道金光闪过，季晨已经拔出了天元神斧。

    长剑一阵清脆剑鸣，淡蓝色能量急速凝聚，眨眼时间后，整个剑身都是被能量所笼罩，甚至，在剑身周围，竟然还出现了数十个疯狂旋转的旋风。

    冷喝落下，神剑猛然脱手而出，与那十几道旋转的旋风凝合一起，最后化为一道悄无声息的模糊影子，如一抹闪电般，直刺萧天生而去！

    “轰！”萧天生一声冷笑，双拳平平地轰出，顿时，面前的空间也是剧烈震荡而起，一股极为强横的恐怖劲气，席卷而出，最后与天元神斧轰然相撞！

    “砰！”

    山崩地裂般的响声霎时间响彻上空。

    季晨微微退了一步，稳住了气息，而萧天生则是双拳的血色彻底变淡，失去了威势，“噗”的一声，呕出一大口鲜血，而他的破损的衣衫上，则溅满了血滴。

    “啊啊啊，去死吧！”萧天生血色的眼眸更加暴红，狰狞的怪笑声，在岩洞中响起，阴冷的让人不寒而栗。

    季晨，负剑而立，一股强悍得恐怖的气势如海浪般暴涌而出，那股气势之强，丝毫不弱于萧天生。

    “轰！”

    一道金光闪过，一阵巨响过后，萧天生的身躯飞了起来，重重的撞到岩壁上，又弹了一下，坠落在地上，激起一片砂砾……

    而他的一只胳膊，缓缓的滚落在离他身体不远的地方，显然是被强霸的剑气斫掉了。

    季晨冷笑了一声，走向萧天生身前，用脚踢了一下他的身躯，眼睁睁的看着一股股鲜血从他肩膀的伤口处涌出，浸湿了周围的地面……

    “老狗，早知道你忘恩负义，老子就不放你出来了。”季晨盯了一眼萧天生晕倒在地上的身体，抬脚就要把他踢进溪水中去。

    “额……”一声轻微的呻吟声响起，萧天生蓦地睁开了眼睛。

    “这是在哪里？”萧天生气若游丝的声音响了起来。

    “砰！”

    季晨飞身上前一脚，狠狠的踢在了萧天生的腹部：“你他妈又装！”

    季晨平生最烦别人欺诈，所以这一脚之力夹带着愤恨，将萧天生踢的又呕出了一大滩鲜血。

    “我想起来了，是你救了我出来……”萧天生微微呻吟着，试图坐起身来，但是终究没有气力，又瘫倒在了地上。

    季晨皱了下眉头，又要冲上去踢他一脚，忽然发现萧天生的眸子血色已经褪去，已经恢复了正常的颜色。

    于是他猛然收住了脚，将信将疑的看着萧天生。

    “呼……呼……”萧天生大口大口地喘着粗气，躺了半晌，终于支起了身子，而他肩膀上失去右臂的创口，还在不断的滴血……

    看到萧天生似乎恢复了正常，季晨转身去岩洞上方，寻找了一片硕大的叶片，然后从小溪中掬起了一抔水，缓缓得喂入到萧天生的嘴里。

    “哦，谢谢你，小朋友……”萧天生倚在墙壁上，脸上恢复了一点血色。

    “将你刚才从灵兽那里掘取的元晶扣在那里，”季晨顺着萧天生的手指望去，果然看到岩壁的一处有一个小小的凹处。

    “这样，你就能……顺利走出去。”萧天生喘了一大口气，断断续续的从喉头发出几个字。

    “这几年，风雷宗一定打着我的旗号办了不少坏事罢？”他又剧烈的咳嗽了几声，苦笑着说，“你来这里可是为了这件事？”

    季晨摇了摇头，蹲下了身子，试图用真气来维持一下萧天生的生命，却发现没有什么用，他已经到了油尽灯枯的时候。

    “确实，这几年风雷宗拿着你的手书和印章向天武学院索取了不少东西，但是我几天来这里是为了寻找解药，我的女友被风雷宗的人下毒，至今昏迷不醒……”季晨声音低沉，把双手枕在了脑后。

    “风雷宗的人向来不擅长使毒……但是最近好像来了一个年轻人，用毒十分厉害……”萧天生的声音越来越低，显然是生命到了最后的关头。

    “我在云中帝国有一个朋友，叫尤茗，是一位毒师，你可以找她问问怎么解毒……如果她不相信你的话，你就跟她说，夏之日，冬之夜，百年之后，归于其居……”声音戛然而止，萧天生永远的闭上了眼睛。

    ……(未完待续。)