
    果然，令季晨最担心的事情还是发生了。

    他急驱龙鳞马车回到云头村时，看到阿慧家门口密密麻麻围了几重官兵，看着足足有四五百人，都是全副武装，身上盔甲铮铮发亮。

    季晨注意到，他们的盔甲上都有一个云状的图案。

    “剥光她俩的衣服！！！”透过官兵，季晨看到阿慧母女被绑到了门口的大树上，衣衫不整，眼睛都哭肿了。

    在人群的最前面，季晨赫然看到那个孙姓的官兵竟然站在那里，恶狠狠的起哄，时不时发出一阵淫笑。

    而在他身边，站着一个白色衣袍的长发男子，而在他后背也绘着一朵云状的图案，只不过和官兵不同的是，他的图案周围描有金边。

    “该死！”一阵无与伦比的愤怒涌上了季晨的大脑。

    “嗤”的一声，孙姓官兵走到阿慧身前，伸出了魔爪，猛地一拽，已然将阿慧的上衣与胸衣撕破，露出了白花花的胸脯。

    “小白脸抛弃你们了，看谁还给你们撑腰。”他恶狠狠的继续淫笑着伸出了手。

    “不要！！！”阿慧母女两人哭成一团，声音已经嘶哑。

    “泠！”一道金光闪过，一声清脆的破空声响起，季晨飞跃而下，缓缓的落在捆绑阿慧母女二人的大树前。

    而与此同时，孙姓官兵大逞淫威的胳膊，也“啪”的一声，坠落在地上。

    “噗”，一股鲜血从他伤口里迸出，溅射在周围的地面上，唬的四周的官兵哗然后退了一步，形成了一个合围圈。

    “你，你……你……”事情发生的太快，孙姓官兵一直没缓过劲来，他浑身哆嗦着，满脸惊恐的转头看了一下自己右臂的血窟窿，又把目光移到季晨身上，“啊”的一声喷出一大口血。

    “还记得你昨天晚上刚发过的誓吗？”季晨冷冷的举起天元神斧，神斧剑尖泛起一朵金色的索命剑气。

    “你说的是，如果违背誓言，将死无全尸！”季晨一字一顿的重复完，突然双手挥剑，径直斩下，金色的剑气猝然吐出。

    “嗤！”。

    血光四溅，天元神斧收起，孙姓官兵整个的躯体被竖着斩成了两段，大量的鲜血、内脏散落在周围，极度的血腥让人作呕。

    ……

    “好狠的手段！”矗立在季晨前面的白衣男子发出了一声宏亮的声音。

    季晨收起天元神斧，冷眼看了看这名男子，只见他二十多岁的模样，浓眉阔目，长身玉立，白袍飘逸，甚是英武，可惜眉宇之间隐隐有一股阴邪之气。

    季晨随即用意念进入系统，查看了一下他的信息。

    “潜柏飞，武君八重，擅长武技：潜龙神掌（地阶中品）。”

    看他的衣着气度，应该出身不是普通人家，季晨脑海里随即想起了在天武学院斗武大赛中被自己杀死的云中帝国的两个王爷――潜海与潜渊。

    这人也姓潜，这个姓在云中帝国应该是国姓，不知道他和皇族什么关系。

    “混账玩意，敢在潜公子的面前杀人，活的不耐烦了！”

    “小子，如果你识相的话，现在立马跪地磕三个响头，我们公子回去禀报王爷，应该会饶你一条狗命。”

    “公子，你下令吧，兄弟们手都痒了，跟您出道这么久，从来没见过这么猖狂的人……”

    周围的官兵开始发出七嘴八舌的声音，有不少开始拔起兵器，敲击着地面，发出一阵嗡嗡的声响。

    “你来这里做什么，和她们母女二人什么关系，为什么要杀害我手下的人？”潜柏飞右手一伸，制止了身后的喧哗，冷冷的问道。

    “傻逼！”季晨撇了撇嘴巴，发出一个让潜柏飞发狂的声音。

    “好小子，本来本公子还想放你一马的！！！”潜柏飞脸上勃然变色，做了一个向前的手势。只见后面六个甲胄官兵刷的一身拨出利剑，围拢上来。

    “这小子身手还可以，你们六个人不可大意了！”潜柏飞死盯着季晨的眸子，对六人交待了几句。

    “放心吧，公子，比这棘手的我们见得多了，我们这就把他的头割下来”。

    这六个官兵分前后左右的围住了季晨，轻轻的挪动着脚步。

    只听一声清脆的口哨声，六个官兵齐齐出手，恶狠狠的将剑砍了过来。

    让潜柏飞大跌眼镜的是，季晨根本没有任何躲避，在官兵将要靠近他时，蓦然收肘，反掌催气，斜砍而出。

    天元剑势最大的特长就是快，在他催掌为剑的时候，六个人根本就无法看清他的出手。

    只见一串缭乱的身影移过，夹带着一阵阵风声，“砰！砰！”这几个人陆续被击倒在地上，都是头一歪，就没有了气息，显然是内脏都被极其霸道的剑气击碎了。

    ……

    剩余的官兵都是倒吸一口凉气，毕竟他们征战这么多年，从没有遇到过这样厉害的对手。

    在一双双复杂的目光注视中，潜柏飞大吼一声，跃入了战圈。

    “潜龙神掌！”

    双掌微竖，淡淡的浅灰色真气萦绕其上，潜柏飞深吐了一口气，脚掌在地面上一踏，身形直冲冲的对着季晨飞去，双掌猛地击将过来。

    因为刚刚与萧天生这个武圣巅峰级别的敌手交过手，所以这个潜柏飞的攻击对季晨来说，只是一场小儿科的游戏。

    身形迅速欺进季晨身旁，潜柏飞右掌之上，真气迅速凝聚，右掌一挥，狠狠地对着季晨胸膛斜砍而去。

    “也就是你，把地阶中品的武技还当宝贝！”

    季晨巍然不动，迎面而来的一阵轻风吹起他额前的发丝，露出其下一双漆黑如墨的双瞳，眼皮眨了眨，微眯的目光淡淡的盯着那越来越近的手掌。

    在手掌即将到达肩膀之上时，季晨这才不急不缓的向左轻移了一步，晋级为武圣之后，他的反应神经极为出色。

    轻描淡写的一步，正好躲开了潜柏飞的攻击，季晨身子略微一侧，手掌犹如穿花摘叶一般，透过潜柏飞的手臂，重重的印在了他后心之上。

    “砰！”

    一声闷响，被季晨击中的潜柏飞红润的脸色顿时苍白，他后背的金色纹饰的云形图案竟然也被一掌震碎，散落在地上。

    随后，他一声闷哼，脚步踉跄后退，最后终于是一个立脚不稳，口喷鲜血，栽倒了下去。

    一掌击败对手，季晨有些无聊地摇了摇头，这种对手，实在很没挑战性，别说动用底牌，自己连本身真实实力，都未曾动用一半。

    ……(未完待续。)