
    下了龙鳞马车后，季晨这才看清这是一个不小的集市。

    整个布局呈狭长状，里面大大小小的摊位分两行密密麻麻的排布着，各式各样的商品罗列在摊位上，有猎来的野味，摘来的野果，装饰品，生活用具，甚至还有一些武器。

    再往里面走，看到摊位后面有好多的门坊，装饰的很漂亮，挂着各式各样的牌匾。当然，里面的东西应该也稍微贵一些。

    集市上的人成群结队，有的还互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论哪家坊市的商品最廉价，哪里的酒最烈，哪里的老板娘最骚……

    更多的是，不少人还因为一个商品的价格，卖家不断和商人吵来吵去…..整个集市乱哄哄的。

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。

    楚玲珑显然是不习惯这种喧闹的场景，一下听到那么多粗话，不由得厌恶的转过头去，催促身后的阿慧母女脚步快点。

    她租住的小院就在这个集市的北端后面，而这条集市是通往那里的唯一路径。

    季晨下车牵着马，跟随着她们三人之后走着，因为这里本来就很狭窄，再加上摊位的商品外溢和买家来回穿梭，走起来很困难。

    因为楚玲珑姿色出众，在加上后面还有量豪华的马车，香车美人，所以他们一行人就极为扎眼，不时有污言秽语传出，让楚玲珑十分恼怒。

    不过好在她涵养还好，装作没听见的样子继续往前走。

    她告诉季晨他们三人，这个小集市叫吉源集市，因为在云都的最边缘，所以被当地的居民也叫作云边集市。

    本来这个集市在云都的中心位置，与最繁华的都城商圈联络在一块，但是因为那里发现了一个大铁矿，所以被迫迁出。

    这个集市的实际管理者是云中帝国的王爷潜腾，当年云中帝国的皇帝潜真为了表彰潜腾的拥立之功，特地从都城云都的边部划出一块，奖赏给了他，可谓是恩宠有加。

    ……

    “哎，让一让，让一让。”楚玲珑不断跟前面的人说着，引得人纷纷侧目，当然，不少男子转过头看到她的绝世容貌，不由得瞪大了眼，满脸都是艳羡的神色。

    “看那小娘们，很有味道！”

    “嗯，身段真不错，你看那小腰……”

    “别是留香坊新来的雏儿吧，我一会去问问，什么价，陪我一夜，多少云币我都愿意……”

    ……

    “啊！”楚玲珑发出一声娇呼。

    原来是经过几个浑身散发着酒气的官兵时，其中一个伸手摸了一下她紧翘的臀部。

    “小娘们手感不错，哈哈……”

    他话音还未落，突然感到一股巨大的力道加到了他的背部，然后他的身躯就飞起来，重重的摔倒其中一个摊位上，引起一片惊呼声。

    季晨则站在楚玲珑身后，若无其事的拿着马鞭。

    “哗！哗！哗！”那几个醉酒的官兵纷纷拔出了剑。

    “敢伤我们的人，活腻了吧？”官兵狰狞着面庞喝道，“别让他跑了。”

    集市上好多人看到这幅场景，纷纷转身避开，逃走，生怕伤到自己。

    “谁让你出手的？我自己也能轻松灭掉他。”楚玲珑一脸娇嗔的看着季晨，“这里是闹市，我们本来就够扎眼的，这下怎么办才好？”

    “这个女人生气也很好看。”

    季晨心想，他望了望楚玲珑焦急的美目，随即扫了这几个官兵一眼，也在盘算怎么办，他也不想在闹市区大开杀戒。

    “咚！咚！咚！”一阵巨大的钟声响起来了，季晨抬头看了看上方，一个巨大的铜钟在石台上方微微颤动。

    季晨正疑惑间，忽然霍然一声，周边集市上的商家开始收摊，买客也开始往外走。

    “宵禁了，快走，快走！”

    “都是夜里闹鬼给闹的，要不原来这里都开到两个时辰以后，还能夜里喝酒呢。”他们边走边嘴里嘟囔着。

    “刷”的一声，几个官兵也收回了剑，“算你小子走运，有本事你明天再来。”他们过去抬着那个昏迷的官兵的身体，骂骂咧咧的走开了。

    季晨这才注意到，夕阳快要落下了，天马上就黑了。

    他这才想起在云边村的时候曾经听阿慧母女说过，最近这里夜间闹鬼，实行宵禁……

    ……

    在天色逐渐暗下来之前，季晨他们一行四人终于来到了楚玲珑租住的小院。

    小院不大，还比较干净，地面都是青石铺就的，看起来很清静。

    让季晨欣喜的是，有两间厢房……

    “阿慧母女住一间，剩下的一间……”他坏笑着看了一下楚玲珑婀娜的身段，心道：“到夜里看看你是真玲珑还是假玲珑？身上玲珑不玲珑？”

    不过，收拾好东西后，季晨的心一下子就落到了冰点。楚玲珑冷着脸就给了季晨一个选择：“臭小子，你，柴房或者车厢，住哪里都行……”，然后转身关上了厢房，熄灭了灯。

    “我去，老子好歹给你们当了一天马夫好吧，没有功劳也有苦劳，就这么对待老子？”

    不过，抱怨归抱怨，他还是收拾了一下柴房，铺了点柴火，住了进去，阿慧则不忍心，给他送过来一床被子，让季晨很是感动……

    看来好看的女人不贤惠，贤惠的女人不好看，真是千古一辙……

    季晨看了一下系统，楚玲珑的好感度属性只有10，离95还有很大的距离。

    “看来是急不得呀，”季晨躺在柴草上，闭上眼睛，开始试图寻找睡眠的感觉。

    不过柴草太硬，怎么都睡不着，季晨开始透过薄薄的窗户纸看着外面皓白的月光

    忽然，季晨看到外面院子里闪过一道黑影，立刻引起了他的警觉。

    “不会是遭贼了吧”？季晨悄悄爬起身，把眼睛贴在窗户上，盯着外面的黑影。

    只见黑影个子并不高，但是出奇的是，并不是穿的紧身衣，而是穿一个宽大的袍子，尤其衣袖特别长，从背面看有一种很诡异的感觉，一阵风吹来，长长的袖子飘起，直如鬼魅。

    季晨倒吸一口冷气，觉得看得直起鸡皮疙瘩，“难道真的是鬼？”

    他现在开始担心楚玲珑和阿慧母女了，生怕这个“鬼”过去惊扰她们。

    正犹豫间，突然这个黑影飘然而起，飞上了屋顶，在屋顶走了几步后，飞身飘出了院子外……(未完待续。)