
    为了避免不必要的麻烦，季晨还是找了一个黑色的斗篷，将自己的面庞深深的埋进斗篷里面，只露出一双精明的眸子。

    行走在由碎石铺就而成的街道之上，戴着莫名其妙的斗篷的季晨，自然是引来了不少奇异的目光，不过他对此却是没有理会，摸了一把额头上的汗水，顺着街道缓缓的行走着。

    云边集市今天还是十分热闹，因为宵禁，居民夜里都不能活动，所以一到白天就赶紧出来采购东西。

    所以，今天这边熙熙攘攘的样子并不逊于昨天。

    街道两边，门坊店陆陆续续也在打开门营业，而且因为地利的缘故，人气还颇为火暴，季晨目光绕有兴致的在那些装饰豪华的门坊前扫过，而当其目光落在一处占地颇为宽敞的门坊店后，却是止下了脚步，略微沉吟后，就移开了脚步，但是他已然决定了就在这家挂着“万剑轩”牌匾的武器坊出手。

    他又走了几步，来到一个摆满武器的小摊位，随手拿起了一把青钢剑，问了一下价格，看了一眼又随手放下。

    看着他连着翻看了好几件兵器，都是漫不经心的问了问价格，随手又放下，摊主有点不乐意了，支支吾吾道：“喂，这位朋友，你看好了没有，到底想买哪样的？”

    “有没有十云币以下的？”季晨沉默半晌，开口问道，刚才他看到的几个，都是最低端的兵器，做工也很粗糙，但是价格都在二十云币或者三十云币左右。

    关键是，季晨手里只有阿慧给他的十云币。

    “切……”摊主用鄙夷的眼神扫了季晨一眼，努了努嘴：“那边，只有那边一把十云币。”

    季晨顺着他的眼神看过去，果然有一把颜色暗淡的剑扔在最边上，本来就不锋利的剑尖上还缺了一小块，季晨拿起来一看，不禁皱了皱眉头。

    很显然，这是一件残次品，在战场上用处也不大。

    不过他也没别的选择，把已经在手心里握热的云币交给摊主，起身拿起了这把不起眼的剑，转身向刚才看到的那家坊店“万剑轩”走去。

    季晨本来对武器铠甲那些东西没多大的兴趣，但是这次也是没办法，必须要想办法挣一点云币，好维持他们几个人基本的生活。

    走进宽敞的店铺，店内装饰的甚为豪华，各种类似于虎皮、犀角之类的东西琳琅满目的挂在墙壁上。

    此时的店铺中，人流颇为不少，店员也都是极为忙碌，所以倒暂时还没人招呼刚进来的季晨。

    没有人招呼，季晨也是乐得清静，目光在柜架之上缓缓扫过。

    只见里面罗列了大大小小十几个柜架，柜架上陈列着各式各样的兵器，有长刀、短刀、匕首、长剑……甚至还有好多季晨没有见过的兵器，可见这家兵器店的规模甚是不小。

    不过，季晨粗略看了一遍，都是比较低端的兵器，攻击力也不高，普通的战争攻防还可以，如果遇到高手，那就如同废铜烂铁了。

    “咳……麻烦问你一下，这里收不收兵器？”

    缓缓的收回逡巡在柜架上的目光，季晨抬起头，对着一名走过来的男店员微笑道。

    被叫住的青年店员，斜瞟了一眼穿着古怪的季晨，再看了一眼他怀里抱着的物品，在发现只是一块最低级的剑后，顿时有些不耐的撇了撇嘴，脸色僵硬的说了一句：“不收。”

    并没有在乎店员那副狗眼看人低的态度，季晨心中冷笑了一声，随手掏出这把不起眼的剑，用手指在残缺的剑尖上弹了一下，剑顿时发出嗡嗡的声音。

    “如果是一把地阶下品利剑呢？”季晨抬起眼眸，盯着这个店员的眼睛。

    “哈……哈哈哈….你他妈逗我？这把破剑是地阶下品宝剑？就算在整个云都城，地阶下品宝剑都不多见吧？”店员先是发出一阵怪笑，然后不断的冷嘲热讽。

    此刻的他，已经把季晨当成了疯子，想赶紧把他撵出坊店。

    季晨没有说话，只是冷冷的看着这名店员，手指被他捏的格格作响。

    “这位先生，能否把这把剑让我过目一下”。身后一个清朗的声音传来。

    季晨回过头去，看见一个灰色衣袍，面貌清癯的男子站在身后，虽然他头发花白，看着年龄已经不小了，但是表情雍容，气度不凡。

    “竺先生好。”只见那个店员收起那副势力的嘴脸，赶紧来到这位竺先生跟前，谦卑的行了一个礼。

    “老夫竺一凡。”只见竺先生看也不看这位店员，兀自把目光投在季晨身上，随后，自报了家门。

    季晨应了一声，抬眼看了一下竺一凡，伸手把剑递交了过去：“我姓季。”

    竺一凡伸手把剑接了过来，把它托在右掌，翻来覆去的看了一会，又把疑惑的目光落在季晨身上，问道：“恕我直言，季兄弟，这把剑依老夫来看，只是一把凡品，甚至还比较残次，与你所说的地阶下品兵器相去甚远呢！”

    “师兄何必太客气，这就是一把破铁，我看这小子精神有些毛病，纯粹是拿着这东西想来骗钱。”竺一凡身后，一个和他容貌打扮差不多的人走了过来，这人比竺一凡瘦一些，下巴尖削，看起来年轻好多。

    “师弟住口，你懂什么？不要乱说”竺一凡猛一抬右手，制止了这人继续说下去，显然是有些生气，并没有给他师弟任何面子。

    果然，他师弟瞬间就被激恼！

    “我靠，连瞎子都能看出这把剑是个残次品，好不好，等我回去禀报师父，看他老人家怎么说？”这人正是竺一凡的师弟黄一平，素来不高兴大师兄处处高自己一头，这次忍不住跳出来大嚷大叫。

    季晨有点厌恶的皱了皱眉眉头，伸手把剑拿了过来，揣进怀里，说道：“如此那就叨扰了，我再去别的店里问问吧。”

    “季兄弟莫要见怪，恕老夫眼拙，确实没有看出这把神兵的出类拔萃之处，可否指点一二？”竺一凡是个老江湖了，他替师父打理这“万剑轩”已经有十余年。

    他虽然凭自己三十多年的铸造经验，断定这就是一把残次品，但是地阶下品利剑对他来说还是有着不小的吸引力。虽然在云都城他也见过不少，但是都是在皇族府中，交于那些御林军侍卫使用，在这店里还是没有。

    季晨嗯了一声，用不屑一顾的眼神扫了黄一平一眼，转眼看着竺一凡说：“现在它还不是地阶下品神兵，但是马上就是了！”

    ……(未完待续。)