
    看着“鬼影”飘出院子后，季晨也溜出厢房门，跟着飞出了院子。

    皓白的月光照得外面犹如白昼，但是由于宵禁，整个街面静悄悄的，并无一个人影，断断续续有一些犬吠声传来。

    为了防止被发现，季晨刻意跟“鬼影”保持了一段距离。

    跟了一段后，发现“鬼影”一点都没有发现自己的迹象，季晨初步判断这个“鬼影”的修为并不在自己之上。

    几个起落后，“鬼影”在一个府邸前面停了下来。

    季晨身子贴在一个屋子的角落，远远的望去，只见这是一个很威阔的府邸，紅漆精雕的大门，门口竖立着两只石狮子，在月光的照耀下，甚是凶猛。

    季晨注意到，门口吊着的两个大红灯笼都被糊上了白纸，而且大门上也斜交叉贴着两道白纸，门口站着的两个卫兵也穿着白色的孝服……

    “难道这家人有丧事？”季晨疑惑的看着这边，突然发现两个卫兵啪的一声，齐齐栽倒在了地面。

    与此同时，“鬼影”突然现身，飞身一跃，飘进了府邸。‘

    这时，季晨脑海里突然闪现了一个身影。

    楚玲珑！

    刚才看那两个人倒地应该是中了毒，而看那黑影下手的手法竟然和在云头村自己看到的楚玲珑使毒的手法如出一辙！

    怪不得自己刚才在院子里感觉黑影似乎是从院子里往外出去的，而不是外面飘进来的。

    “难道这里闹鬼和楚玲珑有关系？这个女人……真是越来越神秘莫测了。”季晨走近大门，发现上面匾牌赫然写着“潜府”两个大字。

    此刻季晨恍然大悟，原来这里是潜腾的王爷府！自己出手把潜柏飞给杀死了，所以这里正在守丧。

    想到这里，季晨不禁一阵苦笑，真是冤家路窄，不知道潜府的人知道自己就是杀害潜公子的凶手，他们会怎样的发疯。

    ……

    正思虑间，忽然里面传来惊呼声还有一阵乒乒啪啪的声音，“快来人啊，鬼来了……”凄厉的喊声在夜里显得尤为可怖。

    季晨飞跃而上，贴在潜府的屋顶上，往下看去。

    这时，季晨才看清“鬼影”的正面，只见“鬼影”脸上覆了一张骷髅面具，冷幽幽的站在院内。

    此刻，地上，东倒西歪的躺着几十具官兵的躯体，显然是中毒倒下了。

    而在“鬼影”的对面，簇立着大约几十名身着孝服的士兵，前排人的手里拿着弓箭，拉满了弓，正瞄着“鬼影”，后面的紧紧握着刀剑，层层护卫着后面的一个白衣白发的老者。

    季晨注意到，他们脸上都包着一层面罩，看来是已经对“鬼影”施毒有了应急措施。

    “啾啾…..”最边侧的一个官兵做了一个手势，前排的官兵立即松开箭，利箭直射“鬼影”而去。

    “啪！啪！”“鬼影”飞身躲过箭头，飞跃到前排官兵的身前，接连几个重掌，将他们击倒在地面。

    后面的官兵且战且退，重重保护着后面的老者。

    两边又源源不断的官兵加入，呐喊着冲了上来。

    “再不脱身可走不成咯！”季晨起身坐在了屋顶，微笑着观望着“鬼影”飘来飘去，动如脱兔，杀人如麻，不过渐渐陷入官兵的包围圈，他已经做好了出手的准备。

    “既然你在云头村帮哥一把，哥也准备帮一下你。”

    仿佛听到了季晨的心思，“鬼影”后退一步，手腕一抖，一块方帕抖出。

    只见一团黄色的烟雾迅速弥散开来，前排的官兵一阵阵咳嗽。

    “有毒，快后退！”官兵迅速后撤，不过竟然没有一丝慌乱，显然都是受到过严格的训练。

    不过身前已经闪出了一个不小的空当，“鬼影”看到这个空当，立即双掌下击，飞身而起，直直飞出了府邸。

    此刻，知道中计的官兵再想回追，放箭，哪里还来得及。

    ……

    果然，和季晨猜测的一样，这“鬼影”不是别人。

    季晨尾随着“鬼影”，直到看到她走进楚玲珑的厢房。

    “这小妞，干啥不好，非得扮鬼，就是不知道她和潜腾王爷有什么冤仇，先是杀他的官兵，然后又暗中去潜府行刺……”

    季晨躺在柴房里，想来想去，越发觉得这个楚玲珑有意思。

    恍恍惚惚，终于进入了梦乡……

    醒来之后，阿慧已经做好了早餐。

    小米粥、鸡蛋、还有几块干粮，季晨心情大好，忍不住大快朵颐。

    倒是楚玲珑起得稍微有点晚，洗漱完后，粗粗的挽了个斜马尾，俏脸微红的来到他们跟前。

    “楚姑娘昨夜没睡好吧？”季晨轻笑着试探，眼神直盯在她娇艳的脸庞上。

    不得不说，这楚玲珑确实是天生丽质，未施粉黛就如此惹眼，确实是闭月羞花。

    “呸，臭小子，要你来问！你再盯着我看我就戳瞎你的狗眼！”楚玲珑气的胸脯微微起伏，用筷子指着季晨说道。

    “哎呀，楚姑娘别生气嘛，季公子可能看到姑娘起得晚，关怀一下，并没有恶意。”阿慧见楚玲珑发怒，忙给季晨解围。

    季晨嘿然一笑，继续埋头吃饭。

    ……

    他在这边也是初步安身，目的是为了找到那名叫尤茗的毒师，让她给秦雪配制解药，但是目前来看楚玲珑也会使毒，而且修为还不低，不知道能不能配制解药或者跟那位尤茗有什么关系。

    但是，从目前楚玲珑对自己的好感度来看，现在无法从她那里得到任何有效的信息。

    还是再等等吧。

    ……

    目前，他们遇到的最大的难题是，没钱！

    虽然季晨身上积累了无数的上品、中品元晶，但是在这边却不是货币！

    他们来到这里已经一周，用的是阿慧母女原来的积蓄，但是因为她俩一直打柴为生，积蓄太少，只有一百多云币，短短的几天就捉襟见肘了。

    “怎么办呢？”阿慧看着空荡荡的米袋子，愁容满脸的问母亲。

    阿慧的母亲在一边也是一筹莫展，自是叹气，最近几天她也一直去云边集市去找营生，但是她只会针线活，似乎并不好挣钱……

    “或许，我可以去给人看病挣钱……”楚玲珑摸着自己的药囊嗫喏的说。

    “还是我去试试吧。”季晨看着楚玲珑试试量量的样子，就觉得十分好笑，于是接过阿慧手里仅剩的十元云币，起身走出了院子。

    其实走出门外的他，心里早就有了主意。

    因为他早就注意到，集市上售有武器，而且是比较低端的武器。

    季晨现在的铸造师的天赋已经达到了六阶，阵纹师的天赋也达到了六阶，只要他将那些粗糙的武器买来，重新铸造或者铭刻上阵纹，一定就能卖个不错的价钱！

    ……(未完待续。)