
    楚玲珑的俏脸变得煞白。

    虽然她重重算计，但是没想到还是在最后关头功亏一篑。

    “但是，让老子意外的是，你比她美，美的不近人情。没想到你主动上门，老子今天赚大发了。”男子又淫笑着扇了一下折扇，站起身来。

    “毒性快发作了吧？”楚玲珑不动声色的后撤了几步，脸色变得凝重起来。

    她好不容易费尽心思打听到师父的仇人屠荆谋有好色的毛病，在留香坊包养了一个小女子，每月十六日将去和她幽会。

    而她为此专门炼制了一种独特的春药，这种春药极端厉害，服用十分钟之后立即发作，发作之后一刻钟之内鼻眼流血，四肢抽搐而死，症状如同脱阳而死。所以就算在留香坊暴毙，屠荆谋的属下也看不出破绽，还以为他是纵欲而死，就不会追究别的事情。

    没想到自己在关键时刻还是被识破。

    “你在想毒性为什么没发作吧？”屠荆谋似乎猜透了楚玲珑的心思，淫笑着看着楚玲珑说：“因为服下毒药的是你。”

    “说到下毒，你还太嫩！”屠荆谋又扇了一下折扇，极其猥琐的笑了笑说，“老子的施毒功夫，比你师父还胜出不少，更别说你这个雏儿了。”

    与此同时，楚玲珑突然感到自己浑身一软，一股难以名状的燥热，从小腹那里蔓延上来，尽管她强施内息克制，但是这个燥热越来越大，让她一阵阵精神恍惚。

    “闻到一股香味了吗？”屠荆谋又发出一阵阵淫笑，“我这把折扇里面也有药粉，你吸入之后会加快你毒性的发作。”

    楚玲珑额头上冒出豆大的汗珠，呼吸变得极端的急促，她想移动脚步，飞身逃走，但是浑身竟然一点气力都没有…..

    “没用的，小宝贝，好好陪爷乐乐吧！”屠荆谋走上前来，曲身一抱，将楚玲珑抱到了床上。

    猥琐的在楚玲珑身上嗅了一下，屠荆谋把咸猪手向她身上伸出去，作势要解开她的衣衫。

    楚玲珑痛苦的闭上了眼睛，而她美丽的眼眸中，缓缓的滴下了一颗泪珠。

    突然，她感觉屠荆谋停住了手。

    睁开眼睛一看，屠荆谋的身后站着一个黑色的身影，不是季晨是谁。

    “拿开你的脏手！”

    季晨手中的剑缓缓的抬起，剑尖指向对面的屠荆谋。

    “找死！”

    屠荆谋怒了，他身为武圣六重境界的高手，施毒技艺也超凡绝伦，在云中帝国被皇帝潜真也尊为贵客，想不到在这里竟然被人用剑指着完全压制，这是他绝对无法容忍的事情。

    “嗖！”屠荆谋身形急转，像一阵风一样，回旋而过，瞬间脱离了季晨的剑尖。

    “敢坏老子的好事！”

    在屠荆谋的双眼中闪现出寒芒，他双手一震，整个人都被一股白气笼罩，就像一团突兀而起的云雾，氤氲在他的周围。

    随着大喝一声，他的速度陡然暴增，像是一颗流星，朝着季晨冲杀了过去。

    强大的真气不断的在屠荆谋的身上汇聚，而后融入到双掌之中。

    “流云斩！”屠荆谋大喝一声，手中的真气瞬间恍如化成了一颗流星，凶猛得击打了过去。

    厢房内，狭小的空间都被震的嗡嗡作响。

    楚玲珑脸上略过一丝担心同样晋级为武圣的她，也已经看出他这一招的威力早就超越了圆满级，威力比地阶极品武技的圆满级还要可怕。

    这一招，几乎凝聚了屠荆谋体内一半多的真气！

    “不过如此而已？”

    季晨的嘴角泛起一丝冷笑，璀璨的蓝芒瞬间凝聚在他的天元神斧之中，他厉喝一声，向前踏步，一剑刺出。

    锋锐的蓝芒汇聚在剑上，延伸出长达三尺的剑芒。

    “锵！”

    真气碰撞，火星四溅，一股灼热的气息不断的蔓延，将季晨的神斧都灼烧的通红。

    “叮！恭喜宿主触发【直死魔眼】6倍暴击！”

    悦耳的系统提示音响起，一股更加凶猛强横的力量迸发，瞬间就将屠荆谋的身形震飞了出去。

    他踉踉跄跄的倒在地上，嘴里喷出一口鲜血。

    然而这毕竟是屠荆谋以武圣六重境界打出的全力一击，季晨也被震退了好几步，他双掌一并，顿住了身形。

    “一大把年纪了，还要欺辱小女孩，你要脸不要？”

    季晨上前一步，冷冷的望着倒在地上的屠荆谋。

    屠荆谋气的哇哇大叫，毕竟修为的差距摆在那里，他认为刚才自己是轻敌，才会败下阵来。

    “少废话！”

    屠荆谋怒喝，他不可能容忍自己会失败，因为他根本就没有想过自己有可能会输。

    “自不量力。”

    看到屠荆谋再次冲来，季晨的眼中也闪烁出了冷芒，身影一动，快如闪电。

    “受死吧！”

    嘭的一声，两道浩大的真气撞击在一起，宛如地裂山崩，两者的肩膀撞击，发出沉闷的声响。

    顷刻间，屠荆谋的身体再次横飞了出去。

    “咚！”

    当屠荆谋从眩晕中恢复过来的时候，他看到季晨凶猛无匹的一脚，狠狠的踹在了自己的脸上。

    下一刻，屠荆谋感觉自己的脑袋都几乎被踹的变形，身体不受控制的横飞出去，头晕眼花，狠狠地撞到厢房的墙壁上。

    但是，他毕竟是武圣六重的实力，求生的本能让他在昏迷之前，凭着顽强的意志，右手伸出，撒出来一缕白色的粉末。

    “妈的，又使毒？”

    季晨下意识的一躲，迅速后撤几步，屏住了呼吸。

    屠荆谋则抓住这万中无一的机会，右手在地上一撑，骨碌一声滚到窗户跟前，飞身从窗户跃出，竟然将窗户撞了一个大窟窿。

    等季晨追出门外，哪里还有他的影子。

    正懊恼间，忽然听见一阵“通通”的脚步声和骂骂咧咧的声音，然后“咚”的一声，有人一脚踹开了门。

    原来是在一楼的几个护卫看到主人仓皇逃出，立马上楼来查看情况。

    “你他妈敢行刺我们主人，活腻了吧！”为首的一个彪形大汉恶狠狠的指着季晨说，后面的几个人则拿着刀围了上来。

    季晨不动声色的扫了他们一眼，“老子正好拿你们出气！”

    “上！”大汉使了个眼色，后面的几人齐刷刷把刀挥舞着冲了上来，瞬间把季晨全身笼罩在一阵刀光中。

    “哼！”季晨冷笑一声，将天元神斧横在了身前，一股刺人眼目的金光出现在厢房中，宛如一条巨大的金龙，横亘在了上空，继而，金龙发出一声嘶吼，张开利嘴啮向了几人。

    “啊啊啊！”一眨眼的功夫，这几个人的肢体都被金龙斩断，横七竖八的飞散在厢房中……

    厢房里一片极度的血腥……(未完待续。)