
    “速度解决那小子！”

    另外一名黑衣人的身后，黄一平急促的声音传来，此刻他脸上已经布满了杀气。

    黑衣人大吼一声，身上瞬间笼罩了一团巨大的黑气，他双手一压，黑气迅速拢到拳头中，就像一条黑蟒一般，直朝季晨撕咬而去。

    “泠！”

    黄一平从腰间抽出了一把软剑。

    黄一平和竺一凡都是毅东环的弟子，尽得其真传。竺一凡精习了毅东环的铸造术，而黄一平则专心修炼师父传授的地阶上品武技“玄冥剑。”

    而为了发挥自己剑招的最大威力，他专门潜入南海采得了一枚上古神兽冬灵兽的兽骨充当材料，并央求师父用其给自己打造了一把地阶神兵。

    这把剑通体雪亮，剑身柔软，弯曲呈蛇状，平日黄一平都把它束在腰间。

    此刻黄一平眼见形势危急，立刻决定拔剑加入战团，“嗖”的一声手中蛇剑对着季晨暴刺而出。

    这一剑夹带着巨大的风声，呼啸作响，似乎要把整个院子都卷起一般。

    在他以往的交手经历中，一般都是将对手喉咙一下洞穿，从来不用出第二剑。

    不过季晨显然让他失望了。

    只见他脚尖轻踏地面，身体便是猛然拔升天际，一下避开了黑蟒真气的啮咬和玄冥剑气的刺杀。

    而在空中，他身形急转，旋即一道淡蓝色的磅礴劲气，自天空暴压而下，直击二人而去，沿途由于劲气过于强横，竟然是使得半空中响起了一连窜的音爆之声。

    感受到头顶来的磅礴劲气，黄一平和黑衣人脸色剧变，双掌上抬，试图避开这一掌之力，但是没料到从上空击下的掌气如此迅猛，根本无法闪避。

    “嘭！”

    磅礴劲气降临而下，狠狠地砸在二人的身体之上。黄一平和黑衣人一阵剧烈颤抖，随后砰的一声，被季晨的掌力狠狠的砸进地里。

    而小院的地面，旋即出现了一个大坑。

    大坑之中，黄一平和黑衣人脑浆迸裂的趴在里面，显然是没有了生息。

    季晨收拢掌力，站在坑口，冷冷的看着二人，微微点了点头，轻叹了一口气。

    “砰！”他飞身一脚，把另外一名黑衣人的身体也踢进了坑内。

    “看来这事和万剑轩脱离不了干系了。”季晨深邃的眸子看向了门外，看来他要去万剑轩走一趟了。

    此刻，他的心里呈现出一种极端的焦躁，这种焦躁不仅仅是因为担心阿慧母女的安危，同时也因为他为秦雪找解药的事情这段时间一直没有任何进展，甚至感到无所适从，有点怀疑自己来云中帝国是否正确。

    而不管怎么样，只能先压下心中的许些急躁，先救出阿慧母女再说吧。

    站在万剑轩的大门前，看到那宽阔厚重的牌匾，季晨脑中一阵阵怒气上涌，他感到那凝重的三个字就像沾满了血腥的印痕，刺眼的挂在门头上。

    “啪！”

    季晨身形飞掠而起，一股凌厉的掌气凝成剑形，朝牌匾飞劈而下。

    那牌匾哪能经起季晨如此掌力，只听一声脆响，断成两截，轰然一声坠楼到地面上。

    “何人在此捣乱？”

    “是谁吃了熊心豹子胆，敢来这里砸场子！”

    猛听得外面传来砰砰啪啪的声音，万剑轩内的店员忙操起家伙，直接冲出店外。紧跟在他们身后的是一名花白头发的锦衣男子。

    “季公子为何如此暴怒！”锦衣男子眼见自己坊店的牌匾都摔碎在地上，不由得一阵阵愤然，不过他端的好涵养，端起手问了季晨一句。

    锦衣男子正是竺一凡，他本来是亲眼见识到季晨的六级顶尖铸造术，想与季晨大相结交，利用他给自己带来滚滚财源，没想到他二次登门之时竟然砸了自己的招牌。

    “老夫可是有什么不妥之处惹怒了季公子，还请明示。”竺一凡整了整自己的衣服，抬眼看了看季晨，双手一揖。

    “少来这一套，老子问你们，阿慧母女在哪里？快把他们放出来。”季晨圆睁了眼睛，大吼了一声。

    黄一平眼神不禁一阵迷惑，回身看了看身后的店员，回应季晨道：“什么？”

    季晨看他表情不似作伪，心底一阵阵疑惑，“难道是我弄错了？”但是他很快反驳了自己的想法，认定这人奸诈至极，存心来骗自己。

    “快说，你把她们抓到哪里去了？你们到底要干什么？”季晨瞪着竺一凡，身上充满了杀气，

    “你师弟，还有带去的两人，已经被我杀了。”

    “什么？”竺一凡脸色一阵阵惨白，一股怒色也逐渐漫上了眼神。

    “你小子欺人太甚！”虽然竺一凡历来和师弟黄一平不睦，但是陡然听得这个消息，不禁勃然大怒。

    “如此，就让老夫来讨教一下公子的修为吧！”竺一凡盛怒之下声音发抖，衣袖真气充盈而起，脸上隐隐有道金色的纹络。

    “嘭！”竺一凡一掌挥出，整个空间瞬间都弥散了一道金光，盘旋在天地之间，霍然有雷霆暴击之势。

    他跟着师父毅东环苦修铸造术，铸造技艺已经完全深得师父真传，同时，毅东环深觉竺一凡品行较好，于是，将自己秘不示人的绝技“拂光手”传授给了他。

    季晨冷冷一笑，一道淡蓝色的真气充溢到了手掌，面对着对手铺天盖地的气势，一掌击出，这一掌的速度，快捷的直如鬼魅。

    竺一凡看到季晨的出手后，那苍白的脸色，便是越加惨白。

    “嘭！”

    掌气轰然相撞，那自手掌接触处涌盛过来的强横劲气，直接是让竺一凡一口鲜血喷了出来，身体急退。

    陡然顿住了身子，双掌一托，一股厚重的真气勃然而出，瞬间融成一个巨大的金球，全力一推，金球带着炽烈的火焰向季晨翻滚而来。

    “天元剑势！”

    季晨看到对手真气炽烈，当下也不敢大意，催动真气，化剑势为掌，淡蓝色的真气催化成一柄金色的剑，径直向竺一凡砍去。

    “通！”

    一股响彻天地的声音响起，

    竺一凡脸色猛变，然而其还来不及后退，一道金色的剑影挥斩而下，一只如鲜血般赤红的手掌暴射而出，最后狠狠切在了他手臂之处，顿时，一道骨头碎裂的声响，凭空响起。

    “啊！”

    手臂传来的剧痛，直接是让他不住地发出一道凄厉尖叫，身形滚落在地上。

    “住手！”一个苍老的声音在季晨身前响起，只见一个鹤发童颜的老人走出万剑轩。

    ……(未完待续。)