
    “老夫是毅东环！我徒儿不是你的对手。”老者扶起倒在地上的竺一凡，为他止住了血，抬眼看了看季晨，缓缓说道。

    这时，一股雄浑的浅青色真气缓缓地自他体内涌盛而出，一股狂风顿时突兀浮现，呜呜地刮了起来，显然，这毅东环的修为，也已经到了武圣的级别。

    果然，季晨用命运系统查了一下：

    毅东环，武圣三重，天赋：海天之风（八阶），六级铸造师。

    “老夫已经一百零五岁了。”他清了清嗓子，发出一阵清朗的声音。季晨这才注意到这位老人看着脸上皱纹并不多，如果不看头发的话，看着年级也就六七十岁，看来是保养得极好，尤其是一对眸子，没有一点老年人那样的浑浊，而是闪着精光，摄人心魄，仿佛一下就能看透你的内心似的。

    “最近三十年，我都不再过问江湖恩怨，但是今年有一名女子不断要刺杀我，老夫也是凭着造化，一次次躲过刺杀，侥幸活了下来。”

    老者顿了一顿，查看了一下竺一凡的伤势，发觉他已经昏了过去，于是吩咐几个店员过来把他抬走，送去了一家药房。

    交待好之后，老者看了季晨一眼，继续说道：“老夫也不关心你们之间的恩怨，但是老夫这把年纪了，也不想看着自己的弟子死在自己面前，为此，老夫有一个不情之请，季公子可愿意听一下。”

    季晨微微犹豫了一下，点了点头。此刻的他，头脑逐渐冷静下来，也在开始踌躇自己的举动是否有些太冒失，是不是没有弄清真相就贸然出手。

    “为了公平起见，老夫也不会倚老卖老，让你停手。只是在此之前，老夫想和你打一个赌。”

    老者双眸精光一闪，直射到季晨面庞上。

    季晨一愣，随即问道：“打什么赌？”

    老者微微点了点头，朝门内吩咐了一声，只见一名店员端出一个金色的木匣子。

    木匣子甚为狭长，外面漆者黑漆，而且有部分脱落，一看年数就比较久远了。

    老者示意店员把木匣子打开，只见一柄长剑横卧在匣子内。

    “嗡！”老者拿起长剑，用指尖弹了一下剑尖，发出一阵阵颤动。

    “看来要打的赌和这把剑肯定有关系了。”季晨目光落在长剑上，试图看出个究竟。

    “老夫曾经听自己的徒弟竺一凡一直夸你年纪轻轻铸造术就已经达到六级顶尖水平，而且你对阵纹术也颇有造诣。而这把长剑，是老夫的一个前辈留下的，上面铭刻了一些防御阵纹，老夫就赌你一个时辰内无法攻破这把剑的防御阵纹！”

    “赌什么？”季晨眸子一亮。

    “如果老夫输了，万剑轩所有人任凭季公子处置；如果老夫侥幸赢了，还请季公子高抬贵手，这件事就此揭过，其中的误会，我自然会安排人消除。”

    老者声音一响，同时目光一转，径直的落在季晨的眼眸上。

    没有任何的犹豫，季晨点了点头，接过了这把长剑。

    店员抬出了两把椅子，一张桌子，同时给二人沏了一壶茶。

    季晨右手拿剑，左手在长剑剑尖略过，此时，剑身上铭刻的几道阵纹清晰的闪现在季晨面前，季晨用心审视了一下，发现这几道阵纹铭刻的甚为简陋，甚至可以称得上粗糙，但是几道斜斜的交叉在一起，完美的拼接上几个防御图式。

    这个图式，已经超出了季晨原来的阵纹知识储备，看来称得上是大巧如拙的阵纹。

    端详了半晌，季晨双手把剑托在手掌，闭上眼睛，暗自沉心下去感受这把剑的纹饰。

    “啾……”季晨深吸一口气，催动了真气，一股淡蓝色的气晕从掌心慢慢萦出，逐渐覆盖到长剑的剑身。

    随着真气越来越浓，长剑逐渐被托起，半漂浮在了空中。

    淡蓝色的真气衬着乌黑的剑身，显得甚为好看。

    老者不禁“咦”的一声，发出一阵惊讶，他徒弟竺一凡曾经跟他说过季晨的修为甚为高超，但是直到自己亲眼看到他居然能在一瞬间真气外化，而且能托物而起，才发觉季晨的真实修为比自己预测的还要高。

    站在老者周围的店员，则是不相信的睁大了眼睛，目瞪口呆的看着这一幕，显然被这个年轻人超凡脱俗的技巧给震惊了。

    “收！”季晨猛地睁开双眼，眸子一凛，双掌一握，只见萦绕在剑身的真气逐渐收紧，如同一根蓝色的绳子紧紧捆绑住了长剑。

    而随着蓝色的真气颜色越来越浓，剑身也发出越来越响的嗡鸣声。

    “嘶！”淡蓝色的真气散发出一种灼热的能量，开始沿着剑身粗糙的纹饰，向剑身渗透。

    “差不多了吧？”季晨猛地催动真气，力道越来越大，剑身也开始发出吱吱的声音，眼看真气就要冲破阵纹，浸入剑体。

    忽然“砰”的一声，剑身表面突然泛出一股黄色的膜体，膜体表面荡出一股巨大的能量，迅速将真气弹开。

    季晨感到此刻手中的真气已经失去控制，“嗖”的一声滑开剑身，朝周围飞散开去。

    果然这把长剑的防御阵纹甚为了得！

    “嘿嘿。”对面的老者眼看季晨一击不成，脸上微微泛出一道微笑，端起茶杯抿了一口。

    但是让他看不懂的是，季晨随手掏出一张蓝色的卡片，瞬间，蓝光一闪，卡片被捏碎。

    “叮！”命运系统的提示音响起。

    “恭喜宿主使用物灵感知卡，宿主瞬间将拥有物灵感知能力。”

    季晨闭上眼睛，感觉自己的身体飞了起来，来到一个黑漆漆的山洞，一个黑袍中年男子

    拿起一块火山石刀岩在一柄长剑上刻画着东西。

    半天，他刻画完毕，捧着宝剑，露出了满意的笑容。

    季晨随即用命运系统查看了一下这名男子的修为，发现他竟然是一名七级阵纹师。

    “怪不得拿一块岩石就能在长剑上刻画东西，原来他的技艺已经达到了七级。”

    了解了这把宝剑的来历，季晨心里已经有了把握。

    “季公子，老夫提醒你，一刻钟的时间马上到了！”老者略带得意的声音响起。

    ……(未完待续。)