
    楚玲珑也一下惊呆了，她虽然见识过季晨的炼体境修为，但是没想到他的出手这么快，威力竟然如此巨大。

    “走吧，继续！”季晨回身望了一下楚玲珑，脸上露出了一丝不易察觉的笑容。

    楚玲珑点了点头，二人正要继续往里走，忽然，不远处有一个脚步声传来。

    “听着不是巡逻官兵。”季晨把楚玲珑揽在怀里，二人躲在宫墙后面，轻声的说道。

    渐渐的，脚步声越来越近，一个紫色袍子中等身材的男子走了过来。

    这时，季晨明显看到怀里的楚玲珑身躯剧烈的震动了一下。

    “快！抓住他！”

    楚玲珑焦急的唤了一声。

    季晨更不犹豫，飞身而出，淡蓝色的真气笼罩了他整个身体，看起来就像燃烧着一团火焰，急剧向此男子飞去。

    因为楚玲珑声音甚为急促，季晨知道肯定有特殊的原因，所以他这一招使出了天元剑势，全力施为。

    “嗖。”天元剑势就是以快取胜，一合之下，该男子根本就没有反应的时间，瞬间就已经被季晨扼住了咽喉。

    “啪啪！”两声清脆的声音，季晨又把他的两臂卸掉！

    瞬间，男子发出一阵微弱的呻吟，要不是季晨扼住他的咽喉，恐怕他早就痛的喊破喉咙了。

    “我问你，我师父在哪儿？”楚玲珑走上前来，激动的声音有些颤抖。

    季晨这才看清这名男子年约五十的模样，尖嘴猴腮，两鬓花白，蓄着一把修长的胡须，额头上布满了细汗，指节较粗，双手虎口处生着一层老茧。

    那人早已经痛的眼里都是泪，听了楚玲珑此言，定睛眼看，恍然大悟道：“我的姑奶奶，快让他把我放了，我什么都不知道。”

    季晨听闻此言，便知道这人肯定和屠荆谋有莫大的关系，很可能还掌握着楚玲珑师父尤茗的行踪。

    于是，当下再不客气，右手使劲一握，磕巴一声，这人的颧骨已经被捏碎一部分，痛的这人身子猛一挣，险些就要昏迷过去。

    他不知道屠荆谋设计抓住了楚玲珑的师父后，都是让这人来传话，利用她师父身上的信物，胁迫楚玲珑去帮潜真清除政敌。

    “我说，我说……”男子头上汗珠滴滴而出，显然是痛不欲生。

    “你师父被转移到了百毒洞中……”

    “百毒洞在哪里？”楚玲珑追问道，脸上都是关切之色，显然是很关心师父的安危。

    “出了皇宫往东十里，有一片老宅，屠荆谋在老宅里面挖了极大的洞穴，自称百毒洞。”

    “那阿慧母女呢？”季晨看这男子已经痛的浑身打颤，就知道他所言不虚，于是继续问道，同时手上也加大了力道。

    “啊，啊，你是说那一对母女，我们本来是抓了她们想要挟一个铸造师的，但是拷问之后才知道她们和这个铸造师素昧平生，没有什么作用，所以屠老大就把她们享用之后，杀了……”

    季晨一阵暴怒，手上咔吧一声用力，直接将这人的头颅捏碎，鲜血溅了季晨一身。

    虽然是和阿慧母女素昧平生，但是她俩毕竟是因为自己受牵连的，这次突闻噩耗，也是极其愤怒，按捺不住。

    只见这名男子没有发出一点声响，就软绵绵的栽倒在了地上。

    “砰!”季晨兀自不解气的又上去踢了一脚，直接将他的身躯踢到了宫墙之外，不知道飞行了多远才重重的落在了地上。

    楚玲珑看到季晨很是难过，于是从身后抱住季晨，细声说道：“季晨哥哥，莫要难过了，我们即刻就去杀了屠荆谋，去给阿慧母女她们报仇吧！”

    季晨闭上眼睛点了点头，心中燃起了熊熊的仇恨的怒火，恨不得马上手刃屠荆谋。

    出了宫门，两人飞身往东，途中，二人并没有说话，都是想迫切的赶到百毒洞手刃屠荆谋，以泄心头之恨。

    很快，按照那人所说的，他们很快就发现一簇很显眼的老宅。

    别的宅子都是一个一个面积不大，而这片宅子简直就是十多座宅子连成一片，黑压压的，在夜色中，简直就像一座座坟茔。

    季晨看到宅子上面镶贴这一块牌匾，上面竟然写着“济世救人”四个大字，不由得气从中来，骂了一声就要飞身将其击碎。

    楚玲珑连忙把季晨劝住，二人还是从院墙悄悄飞入宅子内。

    与刚才翻的宫墙相比，这个宅子院墙并不高，里面也是黑漆漆的，屋内也没有一丝灯光。

    季晨轻轻挽住楚玲珑的手，只见阔大的庭院之中，草木荒凉，随处可见凌乱掉落的木屑残梁，隐约中似还有些白色的东西在草丛中闪闪发亮。楚玲珑的脸色有些发白，情不自禁拉住了季晨的衣服。

    季晨回头看了她一眼，低声安慰道：“怕什么，就算屠荆谋钻到老鼠洞我也要把它揪出来。”

    楚玲珑点了点头，脸色这才好了一些。

    庭院前面就是一间房屋的正门了，季晨走上前去，只见房门上布满灰尘，真不知道有多久没有人到过这里，他毫不犹豫的推开了门。

    “吱呀……”木门发出刺耳的声音，缓缓向里面退了进去，一股霉气涌了出来，昏暗的光线下，横七竖八地摆放着几张桌子，但有的椅子腿都已经散落到一旁了。

    房间中一片寂静，似乎谁都不敢说话。

    季晨走了一步，突然发觉脚下发出咯吱咯吱的声音，原来有一块石板垫在小屋的角落里。

    他回眼抬起这块石板，发觉乃是一个深洼，大约有五六尺方圆的平坦石面，在靠墙角的底部好像有个洞穴，过去一瞧，穴洞只有尺许方圆，一个壮健汉子决计钻不进去。

    然而这却难不倒季晨，因为他炼体境已经达到武圣三重，收拢真气，身体可以收缩到比六七岁的小童还要幼小。所以他向洞内探视，发觉里面宽大得多，好像还有别的缝隙可供匿藏，当下更不迟疑，运功缩体，很快钻了入去。

    楚玲珑修为也已经达到了武圣级别，当下也不顾略微有些害怕，效仿季晨，钻了下去。

    ……(未完待续。)