
    三人进入铁门后，却发现里面空空如也，只要地上散发着腐臭气味的一些蒿草还要两件沾染着血污的衣服。

    楚玲珑跪倒在地上，抱着这两件衣服，嚎啕大哭，肩膀哭的一抖一抖的。

    季晨连忙走向前去，安慰她道：“玲珑，别哭了，你师父虽然不在这里，但是不一定有事，我们再去找找他。”

    楚玲珑止住了哭泣，兀自还是梨花带雨，让季晨看得一阵阵发愣。

    阿冬等楚玲珑停止了哭声，慢慢说道：“看来屠荆谋已经把她挪走了，屠荆谋住的地方离这儿已经不远了，你们去不去找他？我最后提醒你们一次，虽然你们的修为都不低，但是不一定是他的对手。”

    楚玲珑含着泪站起身来，毅然决然的说道：“为了救我师父，我的命算什么。阿冬，求你一定把我们俩带到屠荆谋的住处。”

    季晨站在她身后，脸上也出现一种坚定的神色，他随即牵着楚玲珑的手，说道：“不论什么凶险，我永远和你在一起，不离不弃。”

    楚玲珑感动的泪流满面，扑进季晨的怀里。

    阿冬咳了一声，道：“既然如此，我们出发吧。”

    他仔细看了一下二人的神情气色后，然后道：“现在正是屠荆谋炼毒的时候，是击杀他的上佳机会，不过，是不是能成功，却得看看天意如何了。”

    季晨应了一声道：“只要能找到他，好歹要放手一拚吧，我猜这个洞挖的这么深，里面定然有不少机关埋伏吧。”

    阿冬听了此言，眼里散发出一阵奇怪的光芒，看了看季晨说道：“不错，我正要给你们俩说这件事情。”

    他突然双手捂住头，脸上露出很痛苦的表情，嘴里喃喃有词，好像头脑昏乱，思路不清。季晨道：“阿冬兄弟怎么了？可是身体不适。”

    阿冬摇了摇头，说：“没事，老毛病了，经常头疼。”他蹲下找了一块石子，就在地上画了一幅图，边画边解释道：“屠荆谋这个人诡计多端，疑心病也特别重，所以布置了很多机关埋伏。但你们看，出去这个密室，前面有两条通道，分别通向两个石室。这两个石室被称作两关。这第一间宽大石室便是这里的情关，房内日夜都有许多美艳女子在弹奏管弦和练习歌舞。你只须挺胸阔步好像没有瞧见一般走过就行啦！”

    季晨打断她的话，问道：“这些女子们不会向屠荆谋报告么？”

    阿冬微微笑了一笑，道：“屠荆谋极其好色，这里的女子也是他从圣武大陆各处掳来的年轻貌美女子，为了避免她们逃走，屠荆谋都给她们喂食了我炼制的迷魂毒药。她们均是神志不清，任凭屠荆谋宣泄银欲。但是她们不能看见陌生女子要不就会一起扑上前来啮咬，如同疯癫一般。”

    只是有一点你们要牢牢记住”他沉吟了一下，才道：“假使你被美色所迷，留连不走，就会被抓住，关进牢笼，然后被屠荆谋毒化成妖怪。”

    季晨微微一笑，问道：“那另外一关是什么？”

    阿冬道：“另外一个通道通向另一个石室，这里面一般埋伏着一个修为强大的人物，击败这个人物，就可以走入一间巨大的石室。这个石室就是屠荆谋的居住之处了。所以这一关，叫做武关。屠荆谋的石室前有一道精钢铸造的门，只有闯过两关，这道门才会开启。而且，就算闯过了这两个关口，他的石室外面还总有两三个人把守，这是你们出手的时候，须得十分毒辣迅速，一下子解决他们，才能进入石室袭击屠荆谋。”

    “但是，”阿冬顿了一顿，说道：“屠荆谋炼制丹药时间已经不多了，为了节省时间，你们一个人闯一道关口。闯过关口，我们就可以接近屠荆谋居住的石室了。”

    季晨一刹那觉得有些不对，但是也想不出是哪里存在问题，他面带忧色的看了看楚玲珑，问道：“既然女子不能闯情关，那只好玲珑去破解武关了，只是不知道守卫武关的那人修为会怎么样。”

    楚玲珑一双美女紧盯着季晨，起身走到了右边的通道口，脸上充满了坚毅，斩钉截铁道：“千羁不绊，万人吾往！”

    季晨看她如此坚决，只好点了点头，说：“那我去闯情关吧。”

    然后，突然想起什么似的，转头向阿冬缓缓问道：“你刚才说这里的毒刑，惨绝人寰，你难道不怕？”

    阿冬打个寒噤，道：“我当然怕啦！但我已准备好，你瞧，就是这个。”

    他伸出左手，中指上戴着一枚指环，环身上有一根尖刺突出，刺头乌青，分明淬过剧毒，他用力夹一下，尖刺便缩回去。

    这已经很明白了，他这枚指环不但可以在对掌时暗算敌人，还可以藉此解脱自己。

    季晨看到他已经做好视死忽如归的后手，心里也是惨然。

    当下站起身来，用坚定的目光看了楚玲珑一眼，道：“一会我们在屠荆谋的石室门口见。”

    于是，他转身向外面的通道走去。

    三人走出甬道，这时便由阿冬领头，迅快奔走，到了转弯的地方，他先出去张望一下，这才招招手，急急奔去。

    不久，他们又转入另一条甬道，尽头处有一扇红门，阿冬指一指这道门，低声说道：

    “准备一下，这儿就是情关了！”

    推开红门，顿时传出丝竹管弦之声，季晨忽然觉得眼前一亮，原来一则室内灯光极是明亮，二则这宽大的房间当中有几十个艳妆美女正在歌舞，无一不是绝色女子，身材凹凸有致，绝妙的胴体此起彼落，反射出眩目的光芒。

    季晨走向她们时，她们眼中闪烁着炽热的光芒，仿佛催促季晨赶紧把她们拥进怀里。

    季晨目不斜视的阔步前行，但是前方又出现有一个白衣女子抱着琵琶坐着通道中，这女子姿色并不是特别出众，但是眼睛里透出哀婉的神色，让季晨突然泛起一股我见犹怜的感觉。

    突然，季晨心里一悸，仿佛被什么东西打动了一般，泛起一种极其特殊的感觉，他直直的盯着这名白衣女子，心里有一种迫切的欲望要把她带离这里，让她脱离屠荆谋的控制。

    于是季晨在石室出口处数尺之远处停住了脚步，呆呆地凝视这名女子……(未完待续。)