
    “那又怎么样？”季晨冷笑一声，笑声震彻石室，随即双掌一转，继续催动掌力，“你师父还不一样被我杀了，死的时候像一条狗。”

    突然间，阿冬脸上的阴寒之色加倍，从季晨这个角度看去觉得他如同一个巫妖。只听他咯咯怪笑了一声，咬破了舌尖，顿时一股浓郁的黑气从他面部迅速覆盖到了全身，整个面庞都变成了一片黑色，连原来清亮的眸子也散发出一阵黑气，样子甚是恐怖。

    “我师父是我师父，我是我！”阿冬端起弥散着黑气的双掌，狰狞的吼了一声，一股黑气化成一条黑龙，盘环在他的双臂间，张牙舞爪向季晨击去。

    “他妈的，肯定是剧毒！”看到黑气在石室弥散，危急关头，季晨心念如电转，他一刹那判断在这个小小的石室内是没办法闪避的，但是一瞬间的话自己逃出石室很容易，但是不可能同时救出楚玲珑。

    就算这时自己强行出手击毙阿冬，也无法阻止他继续施毒。再说他也没有绝对的把握一瞬间击毙阿冬。

    他毕竟浸淫了多年的毒术，在保命的最后关头施展的毒术，肯定是毒性最强，危害最大，铁定是难以救治的。

    生死一瞬间，季晨意识到此刻的凶险程度远远超过以往的任何时刻，稍稍处理不慎，他和楚玲珑都会有去无回，想到这里，他鼻端已经涌上了密密麻麻的汗珠，他迅速收拢双掌，忽然心中一亮，脑海中突然划过一个念头。

    “还施彼身卡！”

    当初命运轮盘升级的时候，他获得了尊享主题，里面曾经有三种不同颜色的卡片，其中一张黄色的卡片就是还施彼身卡，这个卡片的妙用就是可以在面对修为低于自己的对手时，一瞬间把对手施展的武技、功法反作用于对手身上。

    系统出品，必是精品！

    想到这里，季晨微微一笑，掏出了一张黄色的卡片。

    阿冬还没看清季晨拿出的是什么，季晨便猛一用力，卡片应声而碎。

    “叮，恭喜宿主使用还施彼身卡，可以瞬间将对手施展的巫邪疸毒反作用于对手！”

    “叮，还施彼身卡已发挥作用。”

    “嘿嘿，受死吧！”阿冬有些意味深长地笑了一声，身上涌出的黑气铺天盖地地从体内暴涌而出，旋即脸色冰寒地望着对面一脸轻松的季晨，一声冷笑，身形闪动间，犹如鬼魅般地暴冲而上。

    “啊……”

    季晨身子巍然不动，面庞闪过一丝微笑，但是暴冲过来的阿冬却刹那间全身被一团黑气包围，黑气里面绕动着不少蛇一样的东西，盘环蜿蜒，不断从阿冬的鼻子眼睛嘴巴里钻进去，发出滋滋的声音，而他整个的身躯也变得越来越黑，阿冬在挣扎的同时不断发出痛苦的声音。

    视线从盘旋的黑气上收回，季晨冷笑地望着对面苦苦挣扎的阿冬，双臂抱在了胸前，“老子原倍奉还。”

    “啊……”

    完全被黑气笼罩的阿冬发出一声惨叫，慢慢黑气变浓，里面发出灼烧的声响，阿冬的两根腿则被黑气灼烧的化为灰尘，而他的声音干涩刺耳：“你……从哪得到的这功法？”

    季晨冷眼看着阿冬一点一点黑黑气吞噬，消除，没有一点可怜的念头浮现。

    “我师兄……师兄不会饶过你的……”

    季晨眸子蓦然一缩，突然想起那个屡次暗算自己的黑衣人，他正是阿冬的师兄，屠荆谋的徒弟，不知道此刻他在哪里，又到底是谁？

    终于，阿冬在嚎叫中完全化成了一堆碳灰……

    这个阿冬也是自小在这里长大，心里极端扭曲，在骗取了季晨、楚玲珑的信任之后，一步一步将他们骗入陷阱中，更可恶的是，他看到楚玲珑误杀师父而产生了巨大的快感，可见他心里变态到了什么程度。

    现在他也是自食其果，坏事做尽，终遭天谴，一饮一啄，因果之道。

    顺利的解决了阿冬，季晨赶忙转到楚玲珑身旁，看到楚玲珑伏在她师父尤茗身体之上，已经哭得昏厥了过去。

    季晨赶紧把楚玲珑抱开，从系统里取出一颗保命用的归元丹，喂入楚玲珑口中，然后缓缓将真气注入她体内，护住她的心脉。

    查看楚玲珑的心脉无恙后，季晨才舒了一口气，将她放好。

    起身来到尤茗跟前，此刻季晨才看见恢复正常容貌的尤茗的样子，只见她约有四十左右的模样，头发花白，面容甚是憔悴，紧闭了双眼，她周围的地上一大滩鲜血，有的甚至变成暗红色，看来是没有了生息。

    季晨把手轻轻放到尤茗的鼻下，惊讶的发现竟然还有一丝鼻息，于是赶紧端起她的手腕，往她体内缓缓注入真气。

    半晌，尤茗竟然传来一阵轻咳声，然后蓦地睁开了眼睛。

    “额……”她发出了微弱的呻吟，右手动了一下，似乎试图在寻找什么东西。

    “前辈！”季晨眼睛一亮，飞身走到尤茗跟前，查看了一下她的脉息。

    “我是没用了……不用看了……”尤茗发出一声气若游丝的声音，季晨也在仔细查看之后，皱了皱眉头。确实，她在和季晨对决之时已经身负重伤，五脏六腑都被震碎，恢复原状之后又失血过多，任神仙也救不得她的性命了。

    “前辈，我叫季晨，我和你徒儿楚玲珑一起来这里救你，屠荆谋被我们杀死了，你再坚持一下，我们肯定能找到救你的办法。”季晨沉吟了一下，略略把情况给尤茗说了几句。

    “我徒儿是昏迷了吗？”尤茗眼眸动了一下，脸上浮现出一丝忧色。

    季晨面色凝重的点了点头，随后又摇了摇头，说道：“她没事，一会就好。”

    似乎突然想起什么，季晨眼睛一亮，坐倒在尤茗身前，缓缓念到：“夏之日，冬之夜，百年之后，归于其居。”

    听到季晨念出的这句话，尤茗的眸子突然闪现出一股亮色，有些惊讶的问道：“你是老鬼的什么人，怎么会突然提起这句话……”(未完待续。)