
    潜不孤在剑声的震荡之下，才从惊愕中回过神来，他心中又怒又急，朝着潜腾怒吼道：“你这个老家伙，怎么还不出手！”

    潜腾哼了一声，他的目光在全场扫视一圈，光芒凌厉异常。

    所有侍卫都是心中一震，立即明白了潜腾的意思。若是现在不出手的话，就是潜腾他们的人了，现在就要和潜腾他们绑到一个战船上。但是，如果他们失败的话，等今天的事情一过，怕是有的好果子吃了。但如果出手的话，显然是跟潜腾他们过不去，更何况目前潜真还身负重伤……

    众人一下子陷入了万难的抉择之境，这已经是逼的要站队了，如果站错，就是万劫不复！

    潜真身后的红甲侍卫也是脸色极为难看，手里拿着闪亮的宝剑站在那，不知道如何是好。虽然刚才出于保护皇帝的目的拔出了剑，若是现在站队的话，就真的是不死不休了。

    “哼，刘为，陛下平时对你恩重如山，你现在要临阵反戈吗？”

    “呸，老子现在只想保命，谁强老子跟谁！”

    ……

    这几个红甲士兵竟然也出现了内讧，转眼之间，有几个人竟然扔下了剑，跑到了潜腾这边。

    “哼！就凭你们！”

    潜真高声一喝，长剑上面的黄气嗡嗡作响，倏的一声长剑一化为四，猛地向几人直刺而来。

    “凭借一些暗算计谋就嚣张的小辈，本皇今天就让你知道，武圣是你们无论如何也跨越不了的鸿沟！”

    “啊！”最终易子钦躲过这一击，被剑气刺中了颈部，一股鲜血喷了出来。他惨叫着倒在了地上。

    而潜腾大吼一声，真气迅速聚拢，身上的气劲爆发出来，强大的一拳直接往飞来的剑上轰去。

    “当！”

    飞旋而至的长剑被一轰之下，发出古朴宏远的声音声。身上光芒大减，朝潜真飞回。

    潜真心神一震，一口心血涌了上来，但被他强行压下去。这斩龙剑是他真气所化，也是和他心神相连的秘技，受到攻击后同样会影响到他的心神。

    而潜腾脸色大变，自己一拳之后，那拳劲竟然从剑身上反震回来。不仅如此，还有强大的嗡嗡声和剑气叠加在一切，在空中不断推进，转瞬就到眼前。

    “这什么功法！”

    他急忙再出一拳，将那音波和剑气挡住，但两股力量叠加在一起远超他本身之力，在对轰之下，手臂上的肌肉如同波浪一样，往身上延生而去，正是音波在他体内震荡，大肆破坏着四肢百骸。

    就在这时，阿巴斯也倏然出手了，他手中竟然握着一面金光闪闪的短刀，大喝一声，将长刀飞掷而出。

    潜真飞身而起，双掌一横，真气加倍，斩龙剑的真气倏然将阿巴斯的短刀撞成粉末，同时，剑气飞速而至，直接旋掉了阿巴斯的头颅。

    “卧槽！”站在后面的季晨大吃一惊，自己好不容易遇到的昆桑国的人竟然一下就被击毙，死于非命，看来还是要把希望放在东海的地图上吧。

    看到阿巴斯被杀，潜腾也大吃一惊，强行忍着音波在体内肆虐，急忙掏出一把黑色的铁斧，狂啸一声，挥了过去。

    “砰！”

    那把不起眼的铁斧拍在斩龙剑上，爆发出了强大的气流，竟然将其震了回去。

    同时，潜腾也受到巨大冲击，整个人直接震飞到空中，连连后退。两条手臂上青筋暴起，隐隐全是伤痛。

    他心中大为震惊，惊骇的看着潜真，想起那只宝剑上散发出来的力量就觉得心有余悸。

    他修为本来仅仅是武尊六重，和潜真差了不少级别，但是潜真受伤较重，而自己这边人又多，本来是稳操胜券的，不过现在是完全落了下风了。

    潜真也是不太好受，这一连串的攻击，全力施为，都让他肉身心神收损，脸色微微有些发白，同时，胸膛上的伤口伤势似乎又加重了，让他更加感到一阵阵眩晕，似乎马上就要倒地不起。

    潜不孤刚才狼狈的躲过潜真的斩龙剑攻击之后，眼见得潜真还是越战越勇，不由得气的咆哮起来，吼道：“老贼！受死吧”

    潜真寒声道：“受死的不一定是我！”

    潜不孤大笑起来，道：“哈哈，莫非你以为玄冥索命珠的威力仅限于此？”

    他的笑声刚落，只见手里拿起两件物事，正是方才的两件宝物，他两手各持一件宝物，将宝蟾和金龙的头颅猛然一碰。

    潜真瞬间觉得原本被宝物的光芒射伤的胸口变得剧痛无比，犹如胸中一块巨大的石头朝他心头，那石块上散发出来的力道，撕心裂肺，让他一下子跪倒在地。

    潜不孤眸子一亮，飞身而起，将长剑刺入了潜真的胸膛。

    不过他随即吓得后退了几步，因为潜真圆睁的双眼猛地一瞪，流出血来，散发出如同要吃人一样的眼神。

    而后，“咚”的一声，潜真倒在了地上。

    潜不孤一声大笑，用脚踩在了潜真的头颅上，狠狠的碾压了一下，又将长剑指向了潜真周围的几个侍卫。

    那几个侍卫早就吓破了胆，颤抖着跪倒在地上。

    “自己敲碎自己的膝盖骨！”潜不孤的脸上露出了近乎变态的笑容。

    几个侍卫哭丧着脸互相看了一下，忽然站起，拿着刀向潜不孤砍去。

    “嗖！”

    几声剑响，这几个可怜的侍卫纷纷身首异处，寿宴大殿之上，竟然一片血腥，惨不忍睹，有好几个赴宴的贵客竟然躲在角落里大哭起来。

    “好了，哭什么哭，潜真老贼已经死了，彻底结束了。”潜不孤擦了擦身上的鲜血，漫不经心的看了众人一眼，冷冷说道。

    “结束了吗？我看见不见得！”

    忽然，宾客里面竟然传出冷冷的声音，潜腾和潜不孤闻言大惊，随即向下面扫视过去：“是谁？”

    只见有一个人脚步一踏，直接从最外层飞上了宴会大殿。这人正是季晨，眼看的一方已经落败，自己正好借机收拾残局。

    只见他气息澎湃，浩瀚强盛，滚滚不休，身上透着武圣之气息，让潜腾和潜不孤登时充满了戒备之心。(未完待续。)