
    季晨暗暗向自己说道：“千万要沉住气，无论如何也得保存这艘船，否则就得葬身鱼腹……”

    他在心中叨念着安慰自己之时，乌船已在空中剧烈旋转，又有几个大浪冲击过来，让乌船剧烈倾斜，似乎马上就要像个长形的木盘向海面扣覆而下。

    只见危急关头，乌班猛一转舵，避开了冲击过来的几条大浪，让乌船又平稳的回到了海面上。

    四人长舒一口气，季晨赶紧跑到楚玲珑和乌云身旁，查看她们的情况，还好除了乌云的手掌有轻微擦伤外，没有别的伤势。

    “季晨哥哥，小心那边。”楚玲珑又是一声惊呼。

    目光到处，七八条凶狞巨鲨正在腾溜急旋。这些巨鲨虽然不是在等他落下，但他这一撞下去，势要被它们的利齿撕为粉碎而不用超过一秒钟的时间。

    季晨心中已不容任何念头转动，眼见一条巨鲨忽然破水跃起，不知不觉挥起天元神斧将它劈成两半。“砰”的一声都落在甲板上，身躯还在不断的挣扎，弄得船上都是血污。

    楚玲珑则用右手中紧紧抓住的木桨向鲨鱼头部点去，木桨一触及鱼首，一股极强的力道反震回来，楚玲珑吓得脸色惨白，心突然噗咚噗咚的急跳着，赶快吸一口真气，借这股反震之力，呼一声飞起丈许，然后向乌船另外边斜斜飘落。

    当她双脚再踏到船板之时，但觉恍如隔世，可是这场可怕的噩梦还在继续中。

    那条须鲸被饥饿的鲨群凶猛攻噬之下，遍体受创。海风中充满了血腥气味，它虽然利用巨大无伦的尾巴和极大的嘴巴连连还击，但收效不大，因此它鼻孔中喷出的水柱更为急激，冲上半空。

    乌船连接有四次被突然升起的巨浪抛离海面，这是因为那条巨鲸已经与乌船很接近，所以海水中千百股劲急激流形成的巨浪特别的多。幸而每一次乌班都巧妙挪转舵头，将乌船与巨浪一次次避开，避免了乌船的颠覆，可见他三十多年的航行经验真的是千金不换。

    “嗖”的一声，一条巨鲨在乌船前方落水，坚强有力的尾巴拍中船头，登时一阵巨响，季晨还以为船头已经散开，定睛一望，还好的是船头只毁去一点，还不碍事。

    季晨放眼一望，四面八方都是恶鲨，为数不知多少，而那条庞大如小山般的巨鲸便在数丈之外，海水奔腾怒吼，震耳欲聋。

    他迅即瞧清楚眼下已面临绝望的形势，由于须鲸及鲨群做成的激流漩涡，任何舟船也别想冲得出去，何况这刻时时有覆船之危，根本无法操船行驶。饶是乌班从容转舵，也浑身上下被汗水和海水完全浸湿，眼神里看出他已经处于一种以命相搏的局面了。

    “看来，我要给乌班加工资了！”季晨瞧着乌班如此专注的样子，不由感慨道。

    其次，他也瞧见那庞然的须鲸被恶鲨群不断地咬噬的情形，这使得他胸中涌起一股不平之气，恨不得拔出天元神斧放手大杀那鲨群一阵。

    正在这危机瞬息之间，他忽然触发了一个灵感，心想：“是了，如今局面确实千钧一发，如欲大杀鲨群以消胸中恶气，不知道是不是一个法子。”

    这个完全属于报复和尽力除害的念头，使他对于他自身的安全不再加考虑，事实上，也是无法两全之事。

    须鲸更加迫近，七八条巨鲨跃出水面，交织在空中。季晨口中长啸一声，一道淡蓝的的真气充溢掌间，天元神斧上闪耀的金光更加夺目，闪耀出一道森森寒芒，划空而起。

    他是连人带剑升起，在半空中一连刺中三条巨鲨，另处又用掌力点中一条，他运剑力劈，鲨皮虽是坚韧，不甚畏惧刀剑，可是碰上他这种炼体境武圣家高手，却也难逃皮破骨断之厄。

    楚玲珑也娇呼一声，持剑加入了战团。

    可是她已考虑到手中的长剑到底是凡兵顽铁，若以重手法砍劈的话，固然可以立刻斩毙恶鲨，但最多使用一阵就得断折毁损，而她还想大杀一阵，岂可以毁损了手中利器。

    因此她改用灵巧手法，每一剑都从鲨鱼眼珠处刺入，如此便是利用长剑的锋锐而不是使用剑刃，就是连续刺上一千次也不会毁去长剑。

    她左手的木桨也是利用直戳的巧劲，免得一下子就击折了。

    四条被她击中的恶鲨一齐掉下，有两条砸在乌船上，巨响连声中，乌船头上的甲板已散裂为无数破片。

    “可恶！”，季晨大怒，脚尖在船板一点，身子直向巨鲸飞去，霎时已落在它小山一般的躯体上。

    他双足一碰鲸身，就发觉这条巨鲸身躯极是滑溜，难以站稳，倘若挪到背脊最顶之处，自然容易站稳，可是离水面太远，便无法击杀恶鲨了。

    季晨恃着一身绝顶修为武功，随看巨鲸翻腾摇摆之势挪移重心，一时之间不会滑落水中，一方面看准前面突出来巨大的鳍翅，想出一个法子。

    要知须鲸又名露脊鲸，躯体广阔，长达六七丈，当它把背脊露在水面之时，当真有如一座小山。它的头部极大，占全身约三分之一，口极大，没有牙齿，但上颚有纤维质的坚硬薄片三百六十多枚，每一枚都有八九尺长，好像是巨大的门板一样。它的嘴巴虽大，但喉咙却很狭细，只能吞食一些较小的食物，觅食很方便，只要吸一大口海水，然后从齿缝中把海水排出，食物便留存在口中。

    须鲸没有脊鳍，胸鳍在眼睛后面下方，有一部份时时露出水面，季晨所见的正是胸鳍的上端，他吸一口真气，趁巨鲸上升之时，刷地跃去，落在眼后微凹之处。

    他伸出一足挂住鳍根，虽然仍旧不易站稳，可是总算有多少可以着力的物事，在他这等武功高强之人，便觉得牢靠多了。

    季晨随即又生一计，迅速用天元神斧直刺入巨鲸体中，那巨鲸身遭许多创伤，这一点点小意思倒不在意，没有什么反应。

    季晨叫一声谢天谢地，便用双膝夹住鲸鳍，双手把住天元神斧的柄，试过很是稳固，才放心坐了下来。(未完待续。)