
    “他妈的找死！”

    霍力勃然大怒，右手猛地一扬，左手在剑柄上用力一弹，剑身顷刻间便是化为一道黑影，对着季晨疾袭而去。

    望着那飞掠而来的长剑，季晨冷冷一笑，身形动也不动，任由长剑携带着劲气掠来。

    看到季晨如此托大，霍力也不禁有些讶异。

    当长剑距离季晨身体仅有半米之时，季晨伸出右掌，右指一点，一股淡蓝色的真气啪的一声落在剑尖上，于是这把剑忽然极其突兀的定在了身前，旋即掉落而下，斜插在了一块甲板的缝隙之中。

    耸了耸肩，季晨前去拔出铁剑，端在手里看了看，颇为不屑的说：“不过如此啊，不过这把剑是真不错。”

    季晨的镇定，让黑衣人和凌波均是眉毛轻挑了挑，眼眸中闪过一抹惊讶，小小年纪，便有如此定力，再加上刚才轻描淡写的就把这把剑击落，看来这个少年比自己预想的还要强。

    而霍力一击不中，而且兵器竟然被对方拿到，顿时脸上有点挂不住，呼吸不断的加重，胸腹都在不断的起伏。

    这把长剑，也是他在东海掳掠这么多年，利用及其卑鄙的手段从一个门宗的宗主身上获得的，借助这把宝剑，他的真气威势大增。

    此刻，他的剑一离手，反而有些没有底气继续攻击。

    “还给你！”季晨冷冷一笑，长剑脱手而出。

    “嗖”的一声，长剑裹带着一股强劲的真气呼啸而去，霍力吓得耸然动容，不敢直撄其锋，只好身躯后仰，堪堪躲过，饶是他速度不慢，胸前的一块衣襟已经被剑气割了一道口子。

    “臭小子，敢戏弄我！”

    霍力大吼一声，扭曲了面庞，他往后飞身走了几步，用力拔出飞插在船壁上的剑，身上充溢的真气层层发出，如同一道黄色的纱衣一样，瞬间笼罩了他的身体。

    缓缓点了点头，季晨脸庞逐渐严肃，看来这霍力武圣一重的修为也不是浪得虚名，这次他倾尽了全部真力，其能量也非同小可。

    瞧着即将开打的场中，黑衣人的手不由得紧张的握了起来，呼吸开始加重，可以感觉到他的担忧，难以掩饰。

    凌波有点惊讶的看了一下黑衣人，说道：“仲先生不必担心，刚才霍力是有些轻敌了，不过此刻他全力以赴，想必这小子不是对手。哼，狂妄的家伙，仗着有点天赋就敢与东海第一大海盗霍力战斗，还真是猖狂。”

    “恐怕不见得，我多次见到这个季晨击败高于自己的对手，他没这么好对付。”

    黑衣人冷冷地道，毫不留情地反驳了凌波一句，让凌波有些目瞪口呆，他脸庞一阵青一阵白，片刻后，凌波眼角抽搐地移开了目光，视线盯着前方的少年，眼瞳中，闪过一抹隐晦的怨毒。

    黑衣人与凌波的冷声讽语，并没有干扰到气氛紧张的战圈，季晨双眼死死地盯着霍力，身体上的真气气旋不断在旋转，他知道，今天他面对的霍力，攻击，不论速度，力量以及战斗经验，都远非往常所遇的对手可比，所以，此刻，他只得全神贯注的死盯着对方身体每个部位的轻微动作，以此来分辨，对方接下来的攻击方式。

    凶神恶煞一般的眼神瞪了一眼全身戒备的季晨，大吼一声，右臂一挥，手中长剑犹如毒蛇出洞一般，在空中掠过一条淡淡的金色影子，对着季晨竖劈而下。

    长剑掠过半空，略微凉爽的空气，顿时多出了几分湿润。

    望着那几乎是跨越了十多米距离的长剑，季晨眼瞳微缩，缓缓地吐了一口气，在长剑到达头顶之时，身体豁然向左微微一移。

    长剑带着破风劲气，贴着季晨衣衫劈下，最后重重地砸在甲板之上，瞬间将甲板砸出了一个大洞。

    避开了霍力的一击，季晨脸色凝重，脚掌在地面重重一踏，身体微微弓起，旋即犹如离弦的箭支一般，对着霍力暴冲而去。

    短短十几米的距离，几乎是眨眼便至，然而就在季晨即将进入攻击范围之时，一股劲气，却是猛的自对面传来。

    脸庞微微一变，季晨身体骤然扑下，金色的剑影，从身前贴着脑袋横飞而出。

    身形前扑，季晨对着地面猛的一掌挥出，强横的无形劲气重重地轰击在甲板之上，顿时，一股反推力，便将季晨的身形，送上了半空。

    人至半空，季晨身体猛的旋转，双掌中的真气，借助着身体旋转之力，豁然喷发而出，对着霍力猛击而去。

    霍力双脚一蹬，飞身跃开，空中急剧加速，竟然飞到了长剑的前面，右手一握，抓住了快如流星的长剑。

    “呵呵！”看到霍力如此迅捷的身形，凌波得意的一笑，看了身边的黑衣人一样，而黑衣人的眼神却是更加凝重。

    只见这时，霍力右手托起剑柄，左手灌注真气，猛然一推，长剑划破舱底的上空，金色的剑影带起一抹尖锐的劲气，宛若闪电，又向季晨刺来。

    淡淡地望着那破空袭来的长剑，季晨右掌轻抖，淡蓝色的真气气旋豁然回转，最后犹如通灵一般，在半空中纠缠成一片蓝色墙壁。

    “叮！”长剑与蓝色墙壁交接，顿时发出一声清脆的碰撞音，旋即，被巨大的反震力，震得寸寸断裂。

    望着那被震成十几截小铁片的断剑，霍力的脸上面如土色，刚欲继续发动攻击，阴鸷的脸，微微一变。

    只见半空中那断裂的十几截小铁片，忽然被一股无形的力量反镊而走，而且小铁片倒飞地方向，刚好便是霍力所处之地。

    小铁片破空而掠，尖锐的破风声，较之先前铁剑甩掷的力量，还要强大不少。

    十几截小铁片，在飞掠了一半距离之时，强猛的推力，猛然间，自季晨掌心中铺天盖地般的暴涌而出，地面上的甲板上掉下来的木屑，也在季晨这一击之下，弥漫了天空。

    “咻，咻，咻！”

    凶猛的推力让十几截小铁片，猛地以更加凶悍的速度以及力量，闪电般袭向呆若木鸡的霍力。(未完待续。)