
    季晨稍微有些吃惊的看着周围的这些人，心想:“这些土著居民看来不是多么好客呀，难道他们平时就是这样对待一个外来的客人吗？”

    季晨后退一步，仔细的打量着这些人，发觉最后面有两个身材高大，脸上画着特殊水蛇图形的人，他俩手里都拿着一柄古怪的看起来十分锋利的弯刀，瞪着眼睛看着季晨。

    季晨注意到他们身上都散发着一股阴寒的气息，不过通过命运系统查到他们的炼体境修为不过是武尊一重，更别说周围那些拿着长矛，围在自己周边的人了。

    “喂，你们这些人到底是干什么的？”季晨抱起了臂膀，冷冷的看着这些拿着武器在自己周围转来转去的人。

    只听到为首的这两个人，叽叽咕咕的说了几声，不知道说的是什么，季晨一句都没有听清楚，看来是昆桑国特有的语言。

    ?季晨的眼睛眯了起来，看来是和这几个人沟通比较困难了，而且他们都怀着敌意，更难接近。

    “喂，我找你们的大巫师！”季晨不死心的又说了一遍，双手还比划了几下。但是对面的这几个人都用看怪物一样的眼神看着他，而且手中的武器还对准了他，一副剑拔弩张的样子，让季晨不由的火冒三丈，“妈的，老子又没有得罪你们，干嘛一直拿着武器对着我！”

    他的暴脾气一下就上来了，往前走了几步，让周围的人格外紧张，眼神里都露出了杀机。

    季晨也暗暗握紧了拳头，心里想着，只要他们一出手，立刻就把他们送上天。

    “呵呵呵。”双方眼看就要动手的时候，突然出现一声低低的笑声。季晨转过头去，发现石屋门口站在一个十五六岁的年轻人，正是大巫师的儿子熊锐。

    “喂，你小子跑哪里去了，怎么见不到你的身影，快跟这个家伙们说一声，对我友好一点！”，季晨一见是熊锐，立马大喜，挥了一下手臂，对他说道。

    不料熊锐哼了一声，细声细气的说道：“季晨哥哥，别忘了我们昨天才认识，我并不了解你，我也不知道你当初上船的目的是什么？”

    季晨勃然大怒，指着熊锐的鼻子说：“原来你他妈的也是个白眼狼，老子当初就不该救你。”

    熊锐冷冷一笑，说道：“不要急嘛，我只是想请你到我们这里一个专门的地方待一下，等我们弄清楚了，你确实没有恶意，我就把你放出来，而且绝对不会伤害你。”

    看到熊锐变脸的速度如此之快，季晨心道也不用跟他讲什么情面了，他冷冷地盯着熊锐的眼睛，说道：“你真的有把握抓住我？”

    熊锐低下眼睛，两只手交叉着手指转来转去，季晨注意到，他的手里还拿着一个海螺状的东西。只听熊锐开口说道：“你是第一次来昆桑国吧，等下有好多好玩的东西，给你见识一下。”

    他话音刚落，双手伸到头顶，做了一个手势，然后把海螺状的东西放到嘴里，使劲吹了一声。

    只听一声尖细的声音传来，他周围的人都赶紧哗啦啦向四周散开。

    季晨正在诧异间，忽然听见两道沙沙的声音传过来，然后紧接着发现脚下的浅滩上，有什么东西蠕动着蜿蜒而来。

    季晨只觉得头皮发麻，刚要飞身跃开，只觉脚踝一紧，已经被什么东西缠住，然后眼前飞起一阵狂沙，两条十几米长的巨蟒从沙土中盘旋而出，昂着狰狞的头颅，吐着红色的信子，三角形的眼睛闪着可怖的光芒。

    “阿克部，阿克部。”四周拿着武器的人看到这两条巨蟒，赶紧跪倒在地下，匍匐着身子，嘴里念念有词，显然是很畏惧这两条巨蟒。

    脚踝越来越紧，季晨这才意识到是两条蛇的尾巴缠住了自己的脚，让自己难以移动分毫。巨蟒开始收紧身子，巨大的头颅伸了过来，季晨能够感受到它身上的腥气。

    “阿克部是我们昆桑国的两条家奴，颇具灵性，寻常刀剑根本都不可能伤害到它。”熊锐有些玩味的把玩着手里的海螺，看着季晨道：“一旦被他缠住，除非我吹哨子，让它放开，否则的话，只有被他活活缠死。上次那个被它俩抓住的人，一直被死死缠住，直到眼珠崩裂，真的是很惨。”

    很快，巨蟒交错缠绕，一直困住了季晨的身子，让他丝毫动弹不得。

    “怎么样？这滋味儿好受吧！那么你现在是不是可以告诉我？你真正的来意是什么？”熊锐走到季晨跟前，稚嫩的脸庞上，竟然露出一丝残忍的笑容。

    季晨缓缓的闭上了眼睛，但是从他的嘴角竟然露出了一丝不屑。

    这时，周围的那些拿着武器的人已经站了起来，欢呼雀跃着喊着什么口号，似乎都在庆幸，巨蟒大发神威，这么快就把季晨抓住了。

    “季晨哥哥可不要逞强哦，我记得你们内陆的人有句话，叫做强龙不压地头蛇。”熊锐走过来，替季晨整了整衣服，轻柔的说道，可惜语气里都是阴寒的气息。

    刚被巨蟒缠到的时候，季晨还有点轻微的惧怕，因为他催发内力，想要把巨蟒挣断，但是这两条巨蟒似乎是有灵性似的，会随着季晨的真气膨胀而伸缩，一下奈何它不得，几番来回后，竟然卸去了季晨大部分的真气。

    随着巨蟒缠绕的季晨越来越紧，他瞬间觉得呼吸紧张，简直喘不过气来，不过他自从有了命运系统之后，自己的意志力有了突飞猛进的跨越，就是能在极端险恶的情况下始终保持清醒的头脑，不会因为过度慌张而方寸大乱。

    “蛇终究是蛇，不会有人的智慧吧？”想到这里，季晨猛的深吸一口气，紧缩了身躯，果然，巨蟒也紧跟着收紧，紧紧的缠绕着季晨的身子。

    “天元剑势！”

    季晨瞅准机会，猛的催发内力，一股强悍无匹的内息从丹田里发出，瞬间，一股蓝色的气旋笼罩了季晨的身躯，气旋越转越快，倏然化成一把金色纱衣，陡然膨胀，只听“嘭”的一声，一阵血色的气雾飞起，季晨昂首走了过来，而他走到熊锐的身前之后，“咚”、“咚”两条巨蟒的身躯已经被真气挣断成了几十段，带着大雨一般的血滴从空中坠了下来。(未完待续。)