
    这一道水墙的力道竟然出奇的大，而水墙的后面被拥有武帝修为的真气全力推动，其势如排山倒海，直拍而下，甚是惊人。

    季晨还没反应过来，水墙就嗖的一声涌到了他的面前，他连忙双脚一蹬，催发内力，整个身躯就如同火箭一般的直溜溜窜去。

    但是刚刚惊险的躲开，就有一根巨大的树干夹杂着巨大的风声，向他直冲而来，隐隐传来的压迫之感让季晨脸色微微凝重，目光盯着那越来越近的树干，咬紧牙关，身体骤然下弯，树干贴着身体，险险地飞了过去。

    他舒了一口气，下弯的身体还来不及起身，又是一根夹带着巨大的真气飞射而来，季晨临危不乱，脚尖在水墙之上一点，身子侧起，也将那贴身而来的树干躲避而开。

    因为树干都是透过水墙穿过来，具有很大的隐蔽性，所以当季晨看到它，想要进行躲避的反应时间还是有限，终于，第三根树干穿过来的时候，季晨已经来不及反应，巨大的树干狠狠的撞在他的胸脯上，于是他被重重地撞了出去，倒在海滩上。，

    “卧槽，我的骨头是不是碎了，你下手这么狠！”季晨躺在地上，揉着自己的胸口，疼得哇哇乱叫。

    申莫尘笑吟吟的望着地上呻吟的季晨，问道：“小家伙，感觉如何？还要不要再体验一次？”

    “你究竟是为了教我还是显摆自己的修为？为什么下手这么狠？”季晨揉了揉发涨的胸口，哼哼的道。

    申莫尘呵呵笑着说：“你以为雄厚的真气是可以唾手可得的吗？不经过一番磨练，怎么会有十足的进步？我是用了全力冲击这道巨浪，你为了躲避巨浪，每一次你的移动，都必须倾尽全部真气来化解那股力道，同时我又用了树干来锻炼你的反应速度，否则，一旦躲避不及，便是被撞出场的结局，所以，在躲避的同时，你体内的真气，必须随时随刻的保持着流转状态，不过如果当你在这种状态持续久了之后，你所得到的好处，将会非常巨大。”

    “所以说，这东西，便是用来锻炼你的敏捷以及对真气的掌控能力。”申莫尘笑着意味深长地说道。

    看到季晨还是有点不服气，申莫尘眯了一下眼睛说道：“你试着催动一下真气吧！”

    季晨半信半疑的坐起身子，盘起了腿，双掌甫一运气，便是感觉到身体骤然向上漂浮了许多一般。体内流淌的真气，犹如是山洪暴发一般，汹涌的滚动在经脉之中，充盈的力量之感，伴随着骨头脆响的连绵声音，遍布着季晨全身各处。

    “感觉如何呀？”申莫尘已经看到季晨略微惊讶的反映，面上带着微笑问道。

    季晨兴奋地一跃而起，冲着大海大喊了几声，连日来心绪的压抑一扫而光。兴奋劲过后，季晨转身来到申莫尘跟前，抬着眼睛问道：老爹，不，前辈，我这样还要修炼多长时间，才能修复真气的凝滞，有把握和大巫师一战？”

    申莫尘哼了一声说道：“这么心急，这个要看你的造化了，根据你目前的修为，恐怕至少还要修炼半年的时间，虽然你天赋甚高，但是过于急于求成，导致真气修为底子太薄，在这边恐怕需要极其艰难的修炼才能赶上。”

    这句话一下子让季晨心里凉了半截：“半年？半年黄花菜都凉了，还要去哪里去找大巫师呢！更别说等着解药的秦雪了。”

    想到这里，季晨不由得愁容满面，浑身上下没有一点力气。他现在最需要的，就是时间，可是怎样才能最大程度上节约时间呢。

    思索了好一会儿，全然没有主意，季晨有点闷闷不乐，情绪也不高，又试着练了几次，可能因为精神不集中的原因，竟然第一根从巨浪后面贯穿的树干都没有躲开，被重重的击倒在地上，被申莫尘好一顿训斥。

    于是，季晨赶紧稳住心神，打起精神又练了几次，所幸成效还可以，申莫尘一直板着的脸，神色缓和了许多。，

    这一天大半时间，季晨都几乎是在海滩之上度过，躲避海浪和树干，为此，他的身上多出了不少被树干撞出来的淤青伤痕。

    还好，他已经是白银战体，受的伤对他来说都没有什么大碍。

    这一天基本上都在艰苦的训练中结束了，因为心情不好，再加上太累，季晨的晚饭吃的索然无味，倒是海逡兽的关系和他缓和了许多，他拿了一块鱼肉去喂食，海逡兽还试探着躲了一下，迟疑了一会，终于吃了进去。

    睡觉之前，季晨还帮助申莫尘给海逡兽涂上了草药。

    躺在光溜溜的石板上，季晨翻来覆去睡不着，一直在琢磨着怎么快速提升自己的炼体境修为，他知道，申莫尘说的对，自己不能急于求成。

    就算自己拥有武帝附身卡，但是炼体境修为到了武帝这个层次，就没有原来武圣以下那样简单了，交战中稍微有些不慎，就有可能灰飞烟灭。

    他无奈之下闭上了眼睛，忽然看到系统出现一个闪亮的界面，他连忙点击了一下进去，发现系统页面图片有一个显眼的提示：“恭喜宿主成功修复系统bug，成功获得100技能点。”

    “这都能获得技能点？”季晨不禁大喜过望，连忙查看了一下自己的技能点余额，发现已经达到了1000多。

    500点技能点能够提升一个炼体境层次，如果把全部的技能点都兑换进去的话，自己可以一下可以达到武圣六重。

    现在由于季晨最需要的就是时间，而且自己已经知道了修复系统bug的办法，所以季晨毫不犹豫地选择了兑换。

    “恭喜宿主成功将炼体境修为提升到武圣六重！”

    目前暂时没有别的办法了，季晨打开命运轮盘开始抽奖，不过抽来抽去，都是一些造化点，让他心打，里颇有点不爽。

    还好，他突然注意到神秘商店的页面又出现了，里面竟然有一个绿色的图标。季晨点开一看，图标竟然显示：

    “系统bug补丁，是否购买。”(未完待续。)