
    众人都已经惊呆了，大巫师熊如是看到这个物事，激动得嘴唇一直颤抖，都哆嗦得说不出话来，在久居海岛昆桑国的他脑海中便只有这么一个字：“龙！龙王爷显灵了！”

    他走上前去，摊开双手迎接这“龙王爷”，脸上的表情无比的虔诚。

    “季晨哥哥，这真的是龙吗？”楚玲珑战栗着靠在季晨的身上，眼神里也流露出一丝惊惧，喃喃问道，她虽然不是一般的凡俗女子，但是在这样的天地巨兽跟前，也是产生了发自内心的畏惧。

    季晨呵呵笑道：“我也只在图画里看过，看来是了。怪不得这些凶残的海东珠都被驱使而来，原来是这么一回事，你这些海东珠再怎么凶猛，遇上龙还不是一条小渣渣。”

    海东珠再凶残暴戾，始终都是凡兽，而龙乃天地之神兽，任你什么海中帝王，碰上沧海之神一样得俯首称臣。

    不料申莫尘突然皱眉低声道：“我看情况还不容乐观，这条真的是龙吗？”

    季晨微微一愣，看了申莫尘一眼，也点头道：“说得对，这龙并非如同上古神话般腾云驾雾，它似乎也只是像海中鱼类般在水里游走，而且它身上有一股戾气，似乎比海东珠还要凶残万分。”

    想到这里，季晨猛然喝道：“所有人不要放松警惕，做好战斗准备！”

    几乎就在季晨说话的同时，这条“龙”已经嗖的一声，巨大的尾部带着一股劲风扫了过来，一下砸碎了两块甲板！船板顷刻之间开始剧烈的倾斜，在海水中摇摆起来。

    而后，它巨大的头颅猛然从海水中探出，那条龙上身已经攀上了甲板，看起来狰狞可怖。

    它一口就将靠得最近的甲板咬去半截，长舌一卷，又将下半截卷到嘴里大嚼，发出咯吱咯吱的声音。

    众人顿时惊呆了，熊如是面色苍白的大喊道：“龙王发怒了！龙王发怒了！”马上就要前去对着它跪拜。

    季晨也被这条“龙”的举动给惊呆了，不过他还是迅速冷静下来，指挥着船上的众人躲到另外的一侧。

    忽然申莫尘大叫道：“那东西不是龙，而是蛟！真正的龙是生有五爪，而蛟则仅有三爪！”

    季晨凝神看去，果然，那条凶首的鳞爪只有三个。

    龙乃上古神兽，不食人家烟火，而蛟则是残忍凶暴的妖兽，传说蛟喜食人肉，吸人血。

    果然这头攀上甲板的蛟龙，看着船上的诸人，眼里透出凶残的光芒，还不时地从发出嗷嗷的叫声，叫人毛骨悚然。

    “妖兽！休得猖狂！”

    忽然，这头蛟龙怒吼一声，张开血盆大口，就要向熊如是咬去，眼见得熊如是已经被“龙王爷”所彻底震慑，丝毫没有移动躲避的意思，申莫尘大喝一声，猛提内元，飞身而起，一道巨大的白光闪过，他的真气化成一道白色的巨剑，嗖的一声袭向蛟龙。

    那条蛟龙虽然庞大，但动作却十分灵活，它迅速把头颅一扭，巨剑立即打空。

    “吼！”

    蛟龙见到有人类敢只身挑战自己，也颇感意外，它裂开嘴露出白森森的獠牙，口中吐出一道道雾气，两条胡须也随着雾气飘扬，仿佛在嘲笑申莫尘的不自量力。

    申莫尘更不迟疑，袍袖一鼓，厉喝一声，真气以横扫千军之势劈向蛟龙脖子。

    让众人意外的是，蛟龙这次居然不闪不避，昂起头颅准备硬接季晨这一招。

    季晨眸子一亮，准备看这条蛟龙究竟有多大能耐抵挡武帝的一击。

    “咚！”

    只听一声巨大的金铁交铭之声响起，申莫尘被震退十多步，凝聚在手掌中的真气竟然被撞散，散成一丝丝缕状。

    而蛟龙没有丝毫损伤，唯有脖子的鳞甲出多了一道白痕，只见它不断扭动脖子，仿佛在嘲笑申莫尘的徒劳无功。

    季晨不禁大吃一惊，毕竟申莫尘的修为已经达到了武帝级别，竟然不能奈何这头妖兽，可见它的修为到了什么程度。

    “好坚硬的鳞片！”

    申莫尘也暗叹一声，此刻他被蛟龙的鳞片震得整条手臂血气翻涌，酸麻难忍，方才那一击之力，即便是铁柱也能劈断，谁知砍在这畜生身上，似乎连瘙痒都不够。

    他正要勉力上前，忽然身后一个沙哑的声音道：“我来试试！”他转头一看，原来是熊如是已经缓过神来，知道这不是“龙王爷”，而是妖兽。

    申莫尘微微点了点头，后退几步，稳住气息，开始运行调理气息，他知道熊如是虽然被季晨挫败，但是他毕竟是武帝二重的炼体境修为，比自己还要强一些。

    只见熊如是转换功力，掌中猛然吐出一股白色的真气，带出阵阵红云，划出灼热的气浪。

    “砰！”他双掌一推，倏地把这道真气击到蛟龙的鳞甲上。

    本来季晨没抱多大希望，但是没想到蛟龙置身于热气之中，顿感不适，不时发出凶恶的咆哮。

    嘭地一声，熊如是悍然拍中蛟龙头颅，蛟龙发出一声怪叫，中掌之处顿时一片通红，还冒着丝丝白气，显然这畜生畏火。

    熊如是趁胜追击，连环出掌，四周气温顿时提升，船上的众人都感到一重重热浪袭来，甚是灼热，乌船周围的海水也都冒出丝丝的白气。

    那条蛟龙，猛地发出一声尖锐的咆哮，鳞尾朝着熊如是甩去，只听轰隆一声，掌力造成的灼热气浪立即被扫开，而鳞尾重重的砸在他头上，瞬间他就被打得口吐鲜血，摔在甲板之上。

    蛟龙眼见得一击得手，不禁长吼一声，猛地朝熊如是探出了利爪。

    “刷！”季晨飞身而起，拖住熊如是的身子，将他倏然抽了出来，只见他刚才倒下的地上，被蛟龙的利爪划出了一道深深的口子。

    “好凶险！”熊如是面如土色，不过迅速回过神来，强行吐下已经涌到喉咙的鲜血，鼓足真元便要上前与之搏杀。

    “切勿冲动。”

    季晨低声道，“这头蛟龙鳞甲坚硬，刀刃也难伤其分毫，倒不如这般……”

    季晨将心中所想告诉了熊如是和申莫尘。

    两人听到季晨的想法，均是眼睛一亮，齐齐的点了点头。(未完待续。)