
    原来季晨看到无论是真气，还是兵器，面对蛟龙那坚硬如铁的鳞甲，终是徒劳，但是大巫师熊如是使用火属性的真气对蛟龙进行攻击的时候，却是让它吃痛，说不定这东西就畏惧火。

    毕竟一个人的力量难以对蛟龙造成威胁，所以他把三个人召集到一起，决定一起催动火属性的真力，尝试一下对付蛟龙

    “畜生，受死吧！”申莫尘怒喝一声，凌空飞起于甲板之上，脚步虚踏，身化虚影，避实就虚，白色的真气迅速从双掌中源源不断的涌出，发出滋滋的炙热声响，犹如一道道电光，尽数击在蛟龙身上。

    “砰！砰！”几声巨响过后，果然，众人发现蛟龙身躯剧烈的扭动了一下，显然是对这个攻击颇为吃紧，不过申莫尘心中更为惊骇，因为适才这一击，他使尽了全力，但是只觉自己的真气仿佛击打在一块铁板之上。

    蛟龙怒吼一声，忽的一声骤然探出利爪势要将这讨厌的人类击毙，申莫尘身形急退，往旁边一避，堪堪躲过蛟龙的一击，蛟龙只抓到申莫尘的残影。

    一爪落空，恶蛟更是狂躁无比，巨大的鳞尾呼呼甩动，只听啪啦一声，砸在船上，上舱被打得稀巴烂，露出操舵室。

    就在蛟龙收回鳞尾之时，便听熊如是一声暴喝，白色的真气尖端竟然吐出一个火团，轰然拍在鳞尾之上，灼热的气浪将鳞甲烧得通红，蛟龙吃痛之下，再现兽性之疯狂，鳞尾化做一道雷霆横扫四方。

    熊如是咬紧牙关，伸出十根手指牢牢地扣住鳞尾，任由蛟龙如何甩尾，他始终不松手，并同时地输出火热的武帝真气，果然，真气一吐，蛟龙突然发出一声刺耳的翱叫。

    “好！”季晨看到攻击奏效，忍不住喝彩了一声，他惊喜的看到，在熊如是烈火真气的催动下，蛟龙的鳞甲开始软化。

    不过，熊如是此刻也是苦苦支撑，因为蛟龙体质甚寒，躯体也过于庞大，它剧烈的挣扎不断发出恐怖的力道，几欲将他甩飞。

    他忍住经脉欲裂的痛苦，将烈火真气催至巅峰，鳞甲终于彻底软化。

    “孽畜受死！”

    熊如是拼着性命怒喝一声，双手一撕，片片蛟鳞带着血肉飞溅四周，与此同时，他的身躯也被蛟龙巨大的甩力给甩了出去，将要落到海水中的一瞬间，蛟龙怒吼一声，张开血盆大口就要咬下。

    “轰！”

    一道雄浑的白色真气暴涌而出，申莫尘飞身而起，在蛟龙尾部一踏，对准蛟龙双眼抓去。

    蛟龙前爪紧攀住船舷，脖颈却是闪电般向后一缩，如蛇般蜷曲成几圈，待申莫尘落近时，闪电般探出头颅，向对手狠狠咬去。

    申莫尘攻得太急，收势不及，眼看便要惨遭蛟吻之际，身边突然窜出一道身影将其拉走。

    原来是季晨脚尖一点，挺身而出，飞临到海面将他拉出蛟牙。熊如是也是眼见得蛟龙一犹豫，赶紧在海面急换身形，重新飞跃到了甲板上。

    蛟龙见嘴边的猎物溜走，顿时怒不可遏，不顾受伤的鳞尾，狠狠地朝季晨扫去。

    季晨身在空中，根本反应不及，只觉得身后一股劲风袭来，背门便惨遭重击，只觉觉的浑身筋骨几欲断裂，口呕朱红，整个人被蛟尾打下乌船，落入水中。

    “季晨哥哥！”原本按照季晨的要求躲在舵室内的楚玲珑看到季晨遇险，不禁又气又急，娇呼一声，扑到船舷边，探头下去，但见怒涛滚滚，哪里还有季晨的影子。

    蛟龙看到楚玲珑出现，巨大的身躯盘旋而起，探出利爪猛抓过来，“小心！”申莫尘和熊如是眼见蛟龙马上就要抓到楚玲珑，齐声大喝，但是离的较远，蛟龙袭击的速度太快，但是面对这条恶蛟却是有心无力。

    “砰！”只听一声巨大的水浪冲天而起，季晨从海水中窜出，一道青色的真气伴着凌厉的风声从海水中涌了上来，直接击打在蛟龙的躯体上，将它巨大的身躯击的在空中翻腾了几下，掉下了海水中，溅起了一重重巨浪。

    季晨缓缓的落在甲板上，一把把楚玲珑搂住怀里，而那道青色的真气慢慢集成一个巨大的青龙形状，缠绕在他身躯的周围。

    “季晨哥哥，几天不见，你的修为好像提升了好多。”楚玲珑嗔道，季晨嘿嘿一笑，把目光投到她高高隆起的胸脯上，心道：“我提升的可不仅仅是这方面的修为，还有别的呢。看来好感度提升了不少，应该是可以双修了，晚上老子就试试。”

    申莫尘远远看着季晨身上的青龙，眼睛一亮，知道是刚才蛟龙得袭击让季晨口出鲜血，触发了他的真龙精血。

    就在这时，狂暴的恶蛟在海水中又探出了头颅，但是却顿时停住了，愣愣地看着季晨身上的青龙。

    蛟龙缓缓地游到船舷前，硕大的头颅转来转去，但是身上已经没有了那凌厉的杀气。

    最不可思议的事情发生了，蛟龙猛地身体朝后一缩，眼中也露出恐惧畏怯之色，它猛然转身，嗖的一声钻入海水中，海面上荡开一层涟漪，随后完全恢复了平静。

    转眼之间，这条蛟龙完全消失了身影。

    “难道是因为它畏惧你的真龙精血？”申莫尘惊愕的走过身来，看着季晨身上的青色真气一点点收拢，问道。

    季晨也不明所以的摇了摇头，刚才确实是自己遇袭之后，口吐鲜血，溅到了自己印着青龙的右臂上，然后就掉入水中了。

    楚玲珑掏出两条方帕，一条递给了熊如是，另一条则帮季晨擦擦血污和身上的海水。

    熊如是感激的称谢不已，毕竟昨天自己还对他们痛下杀手，现在他们不计前嫌，数次在千钧一发之际援救自己，看来已经把自己当成了同伴。

    他慢慢的擦拭着胸口的血污，忽然“叮当”一声，一个物件从胸口掉出来，季晨转头一看，发现是刚才他使用的那个罗盘。

    季晨诱惑的看了一下，问道：“我记得你这个罗盘布置的阵纹里面有一只上古神鸦，那刚才这只蛟龙是不是也是一个阵纹里面的神物呢？”

    熊如是眼睛猛然一亮，拍了下脑袋，说道：“对呀，我早就应该想到的。这条蛟龙不会无缘无故出现在这片海域。”(未完待续。)