
    “帕瓦格，这个陌生人是谁？”人群当中，有人大声开口问道。

    季晨注意到他们也都穿着黑色的袍子，下摆位置同样有一个“灵”字图案的东西，看来这是古灵族特有的标徽。

    “他是我在黑山学院里认识的朋友。”帕瓦格咳了一声，面色稍微变了一下，解释说道，季晨也很好奇他为什么这么说。

    “帕瓦格。”此时，一道浑厚的声音传来，人群闻言都肃然而立，都纷纷让开，不断的喊道：“品司、品司来了。”

    “品司。”人群迅速分开，帕瓦格看着面前出现的高大身影，不由自主的喊了一声。

    季晨注意到一个身材高大的老者来到了众人跟前，他同样穿着一件黑色的袍子，不同的是，他的徽标是金黄色的，他肩膀消瘦，面庞阴寒，眼角细长，射出一道凌厉的光芒。

    “帕瓦格，你的战利品呢？”品司扫了一眼季晨，露出一丝惊讶的神色，对着帕瓦格问了一声，帕瓦格却苦笑着摇了摇头，不知道该如何回答。

    “帕瓦格，是不是发生什么事了，耽误了你。”品司抬高声音，问了一声，帕瓦格摇了摇头道：“品司，就是因为遇到了这个厉害的年轻人，我竟然失手了。”

    他话音一落，人群中发出一阵惊讶声，要知道，帕瓦格修为已经达到了武帝二重，仅仅次于族长，在这个部落里也是一个位置很高的人，竟然输给了一个不到二十岁了年轻人，他们无论如何都不敢相信。

    说话的时候，品司的目光不经意间扫视了季晨一眼，显然是对帕瓦格的话十分的意外，觉得这个年轻的小子肯定不简单。

    “帕瓦格，你还没有向我介绍你的这位朋友。”

    品司的目光看着季晨，声音洪亮，被他阴寒的目光一扫，季晨反而觉得不舒服。

    季晨细细的打量了品司几眼，初步判断出品司只是这个古灵族的一个长老的称呼，因为地位尊贵，所以都不敢直呼其名。此人，不愧是部落的小头目，处事手段，远不是帕瓦格能比的。

    “季晨是我在黑山学院遇到的朋友，修为非同小可。”帕瓦格介绍道，脸上露出了一丝不自然的神色。

    “恩，很好的年轻人。”品司收回了目光，毫无表情的点了点头，随即道：“时间也不早了，先给这位客人安排好休息地点吧。”

    “帕瓦格，你带季晨去好好休息，不要受任何的打扰。”

    对于他的这个安排，季晨觉得稍微有点意外，不过经过这半天的行程，确实也是舟车劳顿，有些疲乏。

    品司命令了一声，帕瓦格立即点了点头，道：“好，我这就带他去休息。”

    “季晨，跟我来吧。”帕瓦格非常客气的说道，随后一路指引着季晨来到了一间略显宽阔住宅，安排好季晨住下，季晨倒也没有矫情，直接就准备今晚在这里度过了。

    季晨刚要开口问帕瓦格一些梦可儿的事情，不料帕瓦格就像预料到了什么似的，率先开口说道：“不要试图问我什么东西，我既然在路上一言不发，在这里同样不会告诉你任何东西。明天品司会带你去见族长。”

    季晨有些生气道：“帕瓦格，你可是当初答应好我的。怎么说话不算数了。”

    帕瓦格冷冷的说道：“我当初只答应你带你来这儿，具体你要问什么，明天只管问族长好了！”说罢，转身离去。

    帕瓦格离开之后过了一些时刻，季晨的眉头，却紧紧的皱了起来。

    这个房间收拾的很整洁，但是四周太安静，反而给人一种很诡异的感觉。

    走到窗前，季晨将房间的户打开，顿时他清楚的感受到了一道道目光落在身上的感觉，品司，不放心他季晨，怕他夜里乱走动，因此故意找人监视他。

    季晨冷哼了一声，心想，他若要走，监视，有何用？

    品司作为部落的长老，他可不会和帕瓦格一样思想简单，随意带自己进入部落，他要时刻提防自己给这个部落带来破坏。

    虽然季晨站在品司的角度也能理解，但是，他依旧很不爽，毕竟他是季晨，季晨还没有大度到那种程度，被人监视还替别人想，若是品司真对自己有戒备之心，可以直接告知他不要来这里，而不是用这种手段。

    况且本来，季晨就没有夜里出去窥探的打算，他就是想等着天亮了见了古灵族的族长，再去问梦可儿的事情、

    想到这里，季晨走出房间，身形闪动，朝着古灵族部落外走去，似乎是想要离开这个部落。

    果然，季晨还没有走动多少步，就有两道身影如同鬼魅一样闪烁到他的面前，一言不发。

    “你们这是什么意思？”

    季晨对着两人淡淡的说了一声，声音中透着几分冷漠之意。

    “请客人回去。”其中一名黑衣人声音冷淡而僵硬，面无表情的开口道。

    “我想出去转转。”季晨呵呵了两声，看了看两人，摇了摇头。

    “客人还是回去吧，古灵族部落周围偶尔有妖兽出没，并不怎么安全。”对方声音依旧没有任何的感情。

    “这就不用你们担心了。”季晨一笑，脚步继续朝前跨出，让两人目光一凝，脚步往前一踏，喝道：“既然如此，客人就不要怪我们了。”

    “这小子白天我就看他不顺眼，正好借这个机会教训教训他！”

    “反正品司说过看好他，不让他随意出去，我们可以采取任何手段，他已经出来了，这样我们就可以随意出手了。”

    两个人狞笑着，攥紧了拳头，手指不断发出格格的声音，不断的逼近季晨。

    季晨觉得好笑，轻蔑的看了两人一眼，问道：“你们可想好了，别一会后悔可来不及！”

    “哈哈哈哈哈”对方看到季晨毫不在意，对视了一眼，发出了一阵狂笑，挑衅的看着季晨说道：“只怕后悔的是你哦，不知天高地厚的小子。”

    对于这两个武宗级别的家伙，季晨觉得无奈的撇了撇嘴，心道：“怎么老是遇到这样的傻逼呢。”

    