
    火鸣的眉头紧皱着，他望着面前的黑衣青年，心中隐隐间有着一丝危险的感觉，别人或许会认为季晨当上天武学院的院长是偶然，但他却是明白，这绝非投机取巧之事。

    他本性嗜战，为了修炼，他从一个古老的部落中重新寻找获取了自己学院的秘技，能够不闻不顾的在御气池之中坚持五年，其间受尽万气噬身之苦，再加上黑山学院众多资源的培育，这才拥有如今的武圣六重的成就。

    “既然季晨兄弟有这般要求，火戈，那我们便恭敬不如从命吧。”

    缓缓地吐了一口气，火鸣突然淡淡地道。

    “好！”

    听得此话，火戈等人而色也是一沉，冷笑着应了一声，旋即脚步猛的朝前一踏，气息陡然暴涨至巅峰，季晨有些吃惊的是，这个看起来吊儿郎当的小子，修为居然是达到了武圣五重的层次！

    伴随着这两道凶悍气息暴涌而开，场中不少人都是略微有点变色，这两人联手，应付起来怕也是略微的有些麻烦。

    “季院长小心了，刚才属下也是一不留神就吃了大亏！”田浩重有些担忧的看着季晨。

    “季晨，便让我火鸣来领教一下，你这个天武学院的院长是不是个水货！”伴随着气势涌动，那火鸣胆气也是再度暴涌，一声低喝，与火戈几乎是同时间暴掠而出，默契的配合展露无疑。

    两人快若闪电般的分散而开，将季晨围在其中，旋即面色凝重地迅速变换手印，十道足有百丈庞大的黑色光柱顿时暴涌而出，旋即在众人头顶化为两条盘旋怒吼的黑龙。

    “黑山阴诀！”

    黑龙盘踞，申莫尘、田浩重等人面色一凝，看出季晨处境有些不妙，担心他难以应对。

    黑龙顿时呼啸而下，轰隆隆的破空之音响彻不停，这火鸣等人倒也并非蠢货，他们明白季晨是天武学院的院长，因此一出手便是最强招式，两人联手，那威力也是极为不弱，就是想让季晨在众人面前威信扫地。

    天际银光闪烁，旋即在那众多目光注视下，光芒涌动，两条黑龙，带着愤怒的咆哮，直接狠狠地撞在了下方季晨身体之上。

    “砰！”

    撞击之处，能量波浪扩散而开，坚硬的广场上，顿时爆裂了一地的粉尘。

    “季晨哥哥！”楚玲珑娇呼一声，差点哭出声来。

    “击中了？”

    众多目光错愕地望着这一幕，先前的季晨，似乎完会没有躲避的样子？

    场中灰尘徐徐平息而下，季晨的身影，再度出现在所有人注视下，依旧是一身黑衫，身姿挺拔，浑身上下，没有一点受创模样，甚互，连其周围一丈之内的地面，都是毫发无损，与其他地方的狼藉截然不同。

    “怎么可能……”

    望看那几乎连步伐都是未曾退后半步的季晨，火鸣两人面色顿时苍白起来，旋即一股深深的无力涌现出来，原来他们在对方眼中，居然如此的不堪一击……

    “攻击尚可……”

    全场鸦雀无声，季晨却是微微一笑，旋即也不看火鸣等人，目光转向上方，手掌一阴，笑道：“请！”

    “轰！”

    火鸣的面色，已是凝重得无以复加，季晨那副轻风云淡般的模样，却是让得他感觉到莫大的压力，不过他也是果断之人，季晨的笑声刚刚一落，他的身形，便是化为一道电芒暴掠而出，手掌一握，黑色真气顺着手臂急速窜动，最后飞快的在掌心凝聚成一柄黑色长枪，枪身之上，光弧跳动。

    “嗤！”

    火鸣的速度极快，几乎是眨眼间，便是出现在季晨面前，枪影顿时舞动，数不尽的凌厉枪风直接笼罩季晨周身要害，枪尖上，一丝极为暗沉的黑色光弧若隐若现，若是被其沾染而上，就算是一般的武圣强者，身体都得被戳出一个血洞。

    场外的众人，几乎是屏着气息望着那凌厉得让人透不过气来的片片枪影，他们实在是无法想象，若是换做他们的话，该如何面对着如此快速的攻击频率

    “这火鸣也的确是有着一些本事……”

    申莫尘等人望着这一幕，也是不得不点头，这等攻势，即便是换成他，凭他武帝的实力，应该是可以取胜，但是换作像季晨一样毫不闪避的话，恐怕也是难以坚持太久，这家伙虽然有些骄狂，不过却有着这种本钱，但这种本钱，换成在季晨面前的话，或许便是略微的有些不值一提……

    “火鸣的枪，好像沾不了季院长的身……”田浩重望着场中，突然间有些骇然地道，那火鸣做为黑山学院的长老，据说已经达到了武圣六重的实力，而且再加上其身怀变异的诡异真气，攻击力更是可以匹敌武圣八重，然而这等强悍实力，竟然连季晨的身子都是沾不上，后者究竟是到了何种境界？

    一旁的吴宗山等人也是点了点头，对视了一眼，皆是看出对方眼中的惊骇之意，他们知道季晨院长厉害，但是没想到与他分隔这一段时间，他的修为竟然到了如此可怖的地步……

    外人都是能够看清局面，身为主角的火鸣，自然也是有所察觉，他几乎是越打越心惊，面前的季晨，就如同一个黑洞一般，不论他施展如何凌厉的攻势，都是会被悄然的吞噬，对其造不成半点的伤害。

    “黑山阴诀！”

    火鸣的面色紧绷着，突然间，眼中掠过一抹狠色，漫天凌厉枪影陡然一顿，只见得他一咬舌尖，一口鲜血喷射而出，血液之中，居然有着黑色光弧闪烁，旋即尽数落在枪尖之上，顿时枪尖变得极度暗沉下来，紧接着，火鸣枪身一抖，速度猛然间提升到极致，闪电般地对着季晨喉咙暴刺而去。

    “好快！”

    火鸣突然间的提速，让得不少人面色都是一变，即便是强如申莫尘等人，都仅仅只能看到黑光一闪。

    楚玲珑紧张的几乎喘不过气来，她痛苦的闭上了美目，不敢再向场中继续观看。