
    “嗤！”

    接触，仅仅只是瞬间的事，众人刚刚觉得眼中黑光一闪，一道轻响便是自场中响起，目光急忙望去，却是见到，火鸣的枪尖，重重地刺在季晨张开的右掌之上，然而眼尖之人却是能够发现，火鸣的枪尖，距季晨手掌，依稀有着半寸距离，而这半寸，任由他如何疯狂的催动斗气，都是无法再进半步。

    没想到火鸣的会力一击，居然直接是被季晨一掌接下！

    “砰！”

    紧咬着牙，火鸣猛的一掌击打在枪柄上，黑色光电猛然自枪尖暴涌而出，几乎是瞬间，便是冲上了季晨手臂，然而还不待他有所欣喜，那些黑色闪电便是迅速黯淡而下，宛如被什么东西吞噬了一般……

    火鸣吃惊的瞪大了双眼，赫然看到对方身上竟然涌出一道巨大的青龙，缠绕在季晨身旁，昂起头颅，将那些黑色光电给吞噬掉了。

    “快来助我……”火鸣额头上沁出了豆大的汗珠，转眼向呆呆的站在地上的火戈喊了一声。

    火戈刚才被季晨的防御能力给硬硬的吓得呆滞，听得火鸣大喊，这才如梦初醒，掌中黑色的真气汹涌而出，向季晨击去。

    “自讨苦吃吗？”

    季晨冷笑一声，青龙盘旋而出，调转头颅，瞬间也将火戈的黑色真气给吞噬掉，手掌猛的一抓，火鸣手中长枪直接是爆裂而开，旋即其脚步朝前一踏，便是鬼魅般的欺近二人身前，轻飘飘的一掌，随意地落在了二人胸前，掌心一震，然后众人便是见到，火鸣和火戈二人身影狼狈倒飞而出。

    “结束了……”

    一掌击退二人，季晨一笑，冷冷的扫视了一下众人道。

    战斗，结束的速度让人瞠目结舌，短短数分钟之间，刚才还不可一世的火鸣和火戈，便是在季晨手中轻易落败……

    场中众人也是因此而寂然了一阵，紧接着，那众多的天武学院的学员们顿时欢呼了起来，声潮如雷，响彻在广场上。

    “嘭！”

    在那震耳欲聋的欢喝声中，火鸣和火戈狼狈落地，一咬牙，刚欲再度出手，不料季晨脚尖一点，身形急掠而出，一下子又飞到了二人的身前。

    “啪！啪！”两声脆响，两人齐齐发出一声惨叫，捂着胳膊倒在了地上，发出一声声哀嚎。

    “我们这几个学院，历来交好，所以我刚才手下留情，没有取你们的性命。”季晨冷冷的扫视着倒在地上的两人，如同看着一堆垃圾，突然加大声音，说道：“不过我不会便宜了你们，因为你们刚才打伤了我们学院的长老，还试图轻薄楚玲珑，这是给你们的一点教训，让你们学学如何做人！”

    他威严的声音在广场上空响过，如同一声惊雷，让黑山学院和风赫学院的人都肃然起敬，心想：“这个院长别看年轻，确实有些真本事，刚才只用了一招就击败了火鸣，这种修为已经到了什么一种程度呢？”

    尤其是风赫学院的人，刚才也在黑山学院的火鸣身上吃了大亏，这次看到季晨出手给伸张正义，不由得也起身鼓掌叫好。

    “哈哈哈哈哈……”

    一道惊雷般的大笑声，突然凭空炸响而起。

    “哈哈，好一个天武学院的院长，炼体境修为已经到了武圣九重了吧，以你的年龄到这种修为层次当真难得，不过不知道你可有胆量接老夫一掌试试？”

    “这老家伙是谁，怎么从来没有见过？……”

    听得这大笑，吴宗山等人的面色顿时一变，季晨也眯了一下眼睛，看到黑山学院的人群后面走出一个身材短粗的老人，只见他也是一身黑袍，面色漆黑，眼睛狭长，耳朵尖尖，看起来十分古怪。

    季晨留意到他的黑袍和黑山学院的人的服饰相似，但是下摆有一个如同一个“灵”字的金色徽标，看起来和黑山学院的徽标大相径庭。

    “奇怪，我应该是在哪里见过这个徽标？”季晨眉头一锁，开始在脑海中搜索，不过想了好一会，也是一无所获。

    但是在他心里笃信自己一定在哪里见过，而且曾经印象还很深。

    但是吴宗山等人没有想到这么多，他们仍然以为这个人也是黑山学院的长老，认为这嗜战如命并且颇为护短的老家伙，居然也忍不住的出面了，看来季晨一人击溃火鸣这些高手，让他有些坐不住了……

    突如其来的这一幕，也是让季晨眉头微皱，他看了这人两眼，当即开口道：“不知道前辈可是黑山学院的长老？”

    他这一问甚是高明，因为他已经看出此人并非黑山学院的人，这次三个学院相约切磋功夫并不干外人的事，如果这人识趣的话，应该会及时收手。

    并非季晨怕了此人，只是他历经如许之多的凶险，早就不是以前的那个冲动的毛头小子，比以前要稳重了许多，不想再招惹任何是非。

    “哈哈哈，你这个小朋友，很聪明呐！老夫帕瓦格，是黑山学院的朋友，替他们出手也不算事越界！”老者嘿嘿笑了几声，大声说道。

    “想不到你们黑山学院这么不要脸，怎么还请用外援！”

    “对呀，我家里的五爷爷修为也是极高，数次给我说要替我们天武学院出手，帮我们，我都没有答应，怎么黑山学院的人就这么不讲道德！”

    “你没看到吗，他们这里的人人品都不咋地！你看看刚才那个火戈就知道了！”

    听到这个出头的老者并不是黑山学院的人，天武学院的学员们都不禁群情激昂，议论纷纷，开始起身指责对面坐着的黑山学院的学员们。

    开始起身包扎自己胳膊的火鸣和火戈听到这些骂声，也不由得面色发红，赶紧躲在了一边，不过他们随即把目光投到了季晨身上，慢慢的，一丝冷笑漫溢到了他俩的脸上。

    “太好了，没想到帕瓦格能出手，这个季晨可就完蛋了！”

    “哼，老子的胳膊断了，没啥，不过季晨马上就要为此付出代价了！”火戈痛苦的摸着自己的胳膊，恨恨的说道。