
    品司听到季晨的话，脸色一僵，脸上露出了惊骇的表情，身子发出一阵悸动，杀季晨？他还敢杀季晨，他还能杀季晨吗，此刻他身边所有的人，都被季晨杀了。

    这个季晨简直就是一个杀神。

    “你为何要执意找死？”季晨的眼神直勾勾的落在品司身上，再度冷冷的吐出一道冰寒的声音，语气中，一股杀伐之气，绽放而出，直刺品司的内心。

    只见，品司盯着季晨看了一会之后，略微停顿了一下，开始在不断的后退，而后忽然双手往上一指，眼睛上翻，整个眼眶变成白色，嘴里不断的念念有词。

    季晨一呆，彻底被品司的举动给弄糊涂了，讶道：“我去，这是怎么了，难道被老子吓得羊角风犯了？”他疑惑的转头向帕瓦格望去，只见帕瓦格面色开始变得凝重，似乎在担忧什么东西。

    只听品司嘴里不断的翻来覆去的念叨着一句话：“我是古灵族部落的品司，强大的鹰王之灵，天涯海阁之外，明月昊日之下，冥冥众生，皆赋予我无尽的力量。”

    他的声音越来越大，仿佛，是为他自己壮胆，季晨看着他上翻的眼睛，知道他似乎在念着某种咒语。

    “难道要念咒诅咒老子？”季晨苦笑道，他是不相信这种咒语能起到什么作用。

    季晨正在琢磨他在搞什么鬼，忽然感到周围一黑，头顶一股凌厉的风声铺天盖地而来，巨大的威压聚在他的头顶，让他难以呼吸。

    他还未来得及抬头，便感到这股凌厉的攻击已经到了身前，还好他已经利用命运系统将自己“逢凶化吉”的天赋升级到了圆满，遭受到突然的攻击，让他的天赋本能的触发，“嗖”的一声，整个身形急剧前移，瞬间躲开了头顶巨物的攻击。

    等季晨倾力躲开，抬头望去，才发现不远处的天空中有两只漆黑得有些令人发寒的鹰翼现入了眼中，显然是一只巨鹰一击之下，迅速飞远。

    “这是什么玩意？怎么无缘无故攻击老子！”季晨喘了一口气，感受着巨鹰身上凌厉的气势，开始细细打量这只神奇的鹰。

    随着鹰慢慢飞近，季晨看到这只鹰比申莫尘的海逡兽还要大一些，鹰翼呈黝黑之色，隐隐还透着一些白色云纹，细细看上去，双翼竟然犹如黑色的钢铁一般，透着一股冰寒之气。鹰爪呈血红色，在上空中铮铮发亮。

    他的目光在鹰翼上扫过，随即让意念进入命运系统，只见系统显示：

    “云纹神隼，七阶飞行异兽，相传为拥有远古翼龙的稀疏血脉，飞行速度，在所有飞行魔兽中，名列前茅，天性狡诈凶残，极难捕获，只生存于大陆偏北的蛮荒地带。”

    “七阶飞行异兽？”季晨心尖震了一震，咽了一口唾沫，知道这个东西的威力并不弱于海逡兽。看来自己要小心了。幸好自己在东海的时候，专门跟海逡兽较量过，有了对付这种东西的经验，还算心里有底。

    他把目光转到品司身上，只见品司身形呆滞，眼眶里只有白色的眼珠，显然是灵魂已经出体，季晨沉吟了一下，立刻想起当初自己第二次遇到梦可儿的时候看到的那个青蛇。

    “驱灵出体！”季晨眼睛一亮，想起当时梦可儿说过自己的家族的人都有一种独特的本领，能将自己的灵魂附到异兽上甚至将灵魂外化成异兽的形状。

    看这个品司修为并不高卖，但是古灵族部落的人似乎都对他十分尊崇，想来就是因为他已经将这种驱灵出体的本领掌握到了极致。

    “嗖！”一眨眼间，那只巨鹰盘旋了一周之后，又沙哑的嘶叫了一声，用力振了一下翅膀，俯身向季晨急速冲来。

    季晨脚尖一点，身形急剧向周边飞开，兀自让巨鹰身上的冲力刮的脸庞发疼。

    “靠！有翅膀了不起，老子给你褪毛！”季晨大怒，正要拔出天元神斧，忽然巨鹰又盘旋而至，张开利喙，从中喷出一道红色的焰气。

    只听“嗤嗤”两声，季晨躲闪不及，焰气灼烧到了季晨的肩膀，一下子将他衣袖给烧了一个大洞。

    “找死！”季晨大喊一声，青色的真气瞬间缠绕了他的全身，他双掌一托，只见雄浑的真气瞬间都移到了掌端，越聚越盛，隐隐呈现一个气球的形状。

    “这小子要反击了”帕瓦格眼睛一凛，开始用同情的目光看向了品司。

    只见那只云纹神隼在空中又怪叫了一声，眼眸变成血红色，利爪微蜷，冲季晨又飞了过来。

    季晨微微一滞，迅速矮下身子，等到云纹神隼飞到他头顶之时，季晨猛地催动真气，双掌急速上托。

    “着！”季晨叱了一声，只见他掌中的两团青色的真气团砰的一声重重的击到这只飞行异兽的腹部。

    “嘶”季晨脸上露出一丝冷笑，只见那只飞行异兽被巨大的能量团击中后，痛苦的嘶叫了一声，身躯凌乱的抛到了空中，然后直直的坠下，砰的一声掉到了地面上。

    让季晨吃惊的是，这只云纹神隼在地上昂起头挣扎了几下，试图扑闪自己的翅膀，终究没有再能够起飞，试了好一会之后，决定要放弃的一瞬间，突然消失了踪影。

    “难道这是品司的真灵化成的？”季晨眯了一下眼睛，微微转头看向品司，只见品司眼睛猛地恢复原状，用绝望的神色看了季晨一眼，气喘吁吁的咳了几声，咚的一声坐在了地上。

    “品司大人，玩够了吗，还有招吗？”

    季晨看到品司，嘴角中不由得闪过一抹戏谑的神色。

    品司这个时候终于露出一丝服软的神色，轻轻摆了摆手，问到：“季晨老弟，有话好说，有话好说，你来这里肯定是有目的的吧，不妨说一下，一切都可以商量！”

    “我数到三，我会对你斩出一剑，宰了你。”季晨仿佛没有听到品司的求饶，冷冷的说了一声，让品司的内心一颤。

    