
    “喂，我可以帮助你任何事情，不要这样。帕瓦格，快劝劝他！”

    帕瓦格冷冷的摇了摇头，他也知道这个品司的卑劣已经彻底激怒了季晨，这时候是无论如何也没办法再劝季晨的。

    品司正要说话，忽然听到季晨的口中吐出一个字：“一！”声音如同鬼魅一样，吓得品司心胆俱裂。

    “二。”在对方愣神的时候，季晨又吐出一道声音，那品司反应过来，身体猛颤，疯狂的转过的身子逃窜离开，到不可思议，恐怖连他自己都没有想到他能发挥出如此速度。

    “三。”季晨看着那疯狂逃遁的背影，冷漠一笑，拔出了金色的天元神斧，凌空斩杀而出，携带者太阳之光，浩浩无尽，毁天灭地。

    “不……”那古灵族部落的品司疯狂的怒吼出声，但是一切都已经没有用了，后面那道剑光直接没入了他的体内，摧毁着他身体中的一切，他的眼眸睁得大大的，随即身体缓缓的倒下，死不瞑目，他堂堂的品司，就这么死了！

    季晨杀了品司之后依旧面无表情，缓缓的转过身，看了他的尸体一眼，目光中尽是浓浓的讽刺。

    帕瓦格的嘴角抽搐了下，想要说什么，却什么也说不出来，因为这一切都是这个品司咎由自取，他让人杀季晨，但此刻他发现，季晨一个人，就可以杀了古灵族部落的所有人，而他竟然可笑到去对付季晨。

    “走吧，我带你去见族长诺里斯。”帕瓦格顿了一下，看着满身杀气的季晨说道。

    季晨擦了擦身上的血污，起身跟着帕瓦格而去。

    穿过一道漫长的黄沙路，看到一排类似于吊脚楼的木屋，帕瓦格转了转头，对季晨说道：“看前面那两间最矮小的房屋，就是族长的住处。”

    “这个族长挺低调的啊。”季晨看到这个族长的房子竟然是最矮小的，不禁有些吃惊，帕瓦格苦笑着摇了摇头说：“这个你就不懂了。”

    这个院子不大，里面收拾的很是清静，稀稀拉拉的枯藤和几个嶙峋的怪石点缀着整个院落。

    帕瓦格还未敲门，就听见里面一个沙哑的声音传来：“你们来了……”

    听到声音后，帕瓦格显得异常的恭谨，小心翼翼的说了一声：“是，族长。”然后放慢了脚步，轻轻迈进了屋子。

    季晨也好奇的跟了进去，发现房屋里竟然比较阴暗，一张桌子，几把椅子，还有一张破旧的床，床前密密麻麻摆放着一些动物的骨头，看起来尤其的瘆人。

    “年轻人，你的身上充满了血腥味。”借助着房间里面阴暗的光线，季晨看到一个灰色袍子的枯瘦老者坐在房屋的角落里，手里摆弄着一根骨头状的东西。

    帕瓦格沉吟了片刻，说道：“族长，你都知道了。”

    季晨刚要说话，只见老者精亮的眸子一闪，刺得季晨身上一颤，老者说道：“一个月之前，我烘烤狼骨的时候，就看到有一片狼骨呈现出奇怪的纹路，我从纹路中看到我们古灵族将遭受到恐怖的灾难，而这个灾难的源头，则是梦可儿和她的爷爷。所以我让人把他们祖孙二人关了起来，想不到天数不可违，我们古灵族仍然遭此大祸，痛哉！”

    说完，老者用衣袖擦了擦自己浑浊的眼泪，季晨有些烦躁的说道：“族长，你这话就不对了，虽然人是我杀的，但是都是因为你们的品司太阴险狡诈，几次让人取我的性命，这才逼的我出手反击，和什么命数都没什么关系。我的法则就是人不犯我我不犯人，人若犯我，我必杀之！”

    老者摇了摇头说道：“罢了，帕瓦格，你带他去囚禁梦可儿那里的地方吧。我只希望我们的古灵族不要再出现不必要的灾难。”

    说罢，他闭上了眼睛，但是脸上都是痛苦的表情，看起来就像一座雕塑。

    季晨好奇的看了他一眼，发现他手里依旧拿着那根骨头状的东西，摩挲起来，似乎在思索什么事情。

    跟着帕瓦格出了族长的房屋之后，季晨不断的和帕瓦格攀谈，果然帕瓦格的话印证了季晨的猜测：族长诺里斯的炼体境修为并不高，但是因为他有独特的预测天赋，所以地位尊崇品司则是把他们古灵族的驱灵出体的法力修炼的无与伦比，征服了族群里面的大多数人而帕瓦格本身修为最强，达到了武帝二重，但是地位仍然低于这两个人。

    走到这排房屋的最里端，季晨看到前面竟然有一个幽黑的山洞，看起来很是突兀。

    “就在里面了，我带你进去看看。”帕瓦格指了一下那个山洞，说道，不过季晨随后注意到帕瓦格的脸上闪过一丝担忧的神色，说道：“里面是品司的人在把守。”

    果然，刚刚矮身进入山洞，就听到前面有一个冷横的声音问道：“前面是谁，来干什么的，不知道这里是禁区吗？”

    帕瓦格皱了下眉头，说道：“图拉姆，是我，帕瓦格。族长诺里斯让我们前来释放梦可儿祖孙两人！”

    只见几根火把亮起，把整个山洞照得灯火通明，季晨这才看到山洞里面竟然空间还不小，顶上全是坑坑洼洼的坑洞，前面有二三十个人，统一穿着黑色的衣服，分成几排站在那里，不怀好意的看着季晨。

    “哦，原来是帕瓦格大人啊，好久不见，你现在怎么有闲心管这一块了。”那个叫图拉姆的人不咸不淡的说了几句。

    帕瓦格脸上勃然变色，立刻用手指着图拉姆说道：“是族长诺里斯大人让我来的，你们别不识好歹。”

    图拉姆冷笑了一声，说道：“不好意思，帕瓦格大人，我们当初是按照品司大人的指示看管这里的，除非他老人家亲自过来，否则谁来都不管用。”

    图拉姆的声音在整个山洞响荡开来，发出一阵阵可怖的回声，随之，他把凶猛的眼神猛的转向季晨，说道：“更何况，您带的这个年轻人，看起来很是面生，怎么能把他往这个禁区里带呢？”

    季晨听了这话，哼了一声，说道：“如果我非要进去看看呢？

    