
    “轰隆！”

    一道巨大的撞击声响起，硕大的犀牛骨狠狠的砸在了地面上，地面竟然被砸出一个大坑。与此同时，那股俯冲的巨大力量将巴布的身体也带动了，人群只看到巴布健壮的身体往下俯冲，随即就直接趴在了地面上，再也没有站起来，一缕缕鲜血顺着黄土蔓延而出，染红了地面。

    这不可思议的一幕，终于让古灵族部落的人动摇了，他们的心，剧烈的颤抖了起来。

    部落中的勇士巴布，竟然就这样死了，而且他们连看都没有看清楚，巴布是怎么死的，但毋庸置疑，巴布是死在季晨的手上，而且就在刚才那一瞬间。

    “要杀我，你们一起来吧，一两个人还真是不够我出手的。”

    季晨看了一下古灵族的人，淡漠的吐出一道声音，让古灵族部落之人的眼眸都僵硬在了那里。

    季晨，让他们一起来。简直就是挑衅！！！品司咬了咬牙，死死的盯着季晨，不过却迟迟没有下令。帕瓦格则冷笑一声，站在了原地，仿佛是一个局外人。

    刚才他费尽心思劝说品司，让他悬崖勒马，但是没想到他丝毫不听自己的，结果现在终于无法收场了吧。

    “废物，你们这几个废物。我刚才说了，让你们一起上，去几个人将他杀了，没有听到吗。”

    品司看到无法收场，终于有些不耐，冷冰冰的冲着几个人喊了一声，季晨闻听此言，目光转过，一道恐怖的寒芒从季晨的眼眸中绽放而出，锋锐刺骨，让品司的心都猛然颤动了下，刚才季晨的目光，让他感觉，有一柄利刃，仿佛要落在他的身上一般，十分的不舒服。

    被品司点到的这几个人惊骇的互相对望了一眼，知道再无退路，只好咬了咬牙，似乎有着默契似的，身形迅速移动，将季晨包在了一个圆圈内。

    伴随着几道轰隆之声传出，几道雄浑的黄色真气一齐从各个方向朝着季晨轰出，品司眼睛一亮，脸上露出了一丝得色。

    “这回看你还神气吧，这个古畩合气阵是古灵族的不传阵法，就算武圣到了这里，都难以脱身。”

    然而就在这时候，一股恐怖的杀意突兀的出现在空间当中，那冲向季晨的真气全都一僵，轰的一声，仿佛击倒了空气中。

    人群只见一道光芒闪过，随后他们就看到了季晨身影消失在原地，出现在了另外一处地方，刚才，那击毙巴布的地方。

    “嗯？这人的身手好诡异。我们竟然没有看到他是怎么脱身的。”

    那围攻季晨的几个人看到季晨眼眸中的冰冷浑身一颤，心随之狂跳了起来，眼眸当中尽是惊骇欲绝的神色。

    因为此时的季晨，面无表情的站在他们的圈外。

    季晨刚才早就用命运系统测算了一下这个阵法，知道如果被困其中，脱身比较困难，于是先机而动，利用自己阵纹师的知识储备，窥探出这个阵法的薄弱点，飞身而出。

    “咚、咚……”

    心脏跳动的声音都隐隐可以听见，品司的眼眸疯狂的变幻着，他现在心里也彻底明白了，就算是这些人一块上，也都不是季晨的对手。

    围攻季晨的几人看到了季晨傲然而立的身影，所有人都停下了手中的动作，目光全部僵在了那。

    这个叫季晨的年轻人，究竟是炼体境修为达到了什么程度，竟然能瞬间避开这么多的武皇的同时攻击？

    “你们可想好了，还要继续吗？别怪我没有提醒你们！！！”

    季晨终于又开口了，看着那些可怜的人，冷漠的开口道。那几人的身体疯狂的颤抖不停，看着季晨，不断的摇头，用祈求的眼神看着品司。

    “愣着干什么，你们快上，他只有一个人，怕什么。一块上干掉他！”品司气急败坏的喊道。

    季晨的眼中露出了一抹笑意，笑得格外的璀璨，恐怖的杀气突然间蔓延而出，让对方这几人身体剧烈一颤，直接往后倒去，被季晨的气势震得往后倒去。

    “杀！”

    一道声音从季晨的嘴中吐出，拔出了天元神斧，金色的真气光华在半空中闪没，倏然斩下，那几人的眉心之处，直接出现了一道血痕，当他们倒在地上的时候，眼睛依旧睁着，但只是抽搐了几下，就一动不动了。

    “噗咚、噗咚……”

    其他人群的心跳动着，看着那被瞬间抹杀的身影，以及立于血泊之上的季晨。

    “嗤、嗤……”

    又是几道血线射出，刚才那一起奔出，要杀季晨的人，全部都栽倒在了地上，众人刚才的看到的，只有一道剑光，他们，连剑都没有看到。迎接他们的，就是一道剑光，然后他们的身体，就纷纷栽倒，生命停止。

    恐惧、空间中蔓延着的，唯有无尽的恐惧。

    所有人，都恐惧的看着季晨，那手持天阶利刃傲然而立的季晨。

    刚才，他们蔑视季晨，但此刻，他们抬起头，仰视着人挡杀人佛挡杀佛的季晨，季晨，如太阳般耀眼。

    “要杀我？”

    季晨手臂在虚空中一划，天元神斧的金色光芒倾洒而下，试图攻击他的几道身影甚至来不及惨叫，就轰隆的飞了出去，被一剑毙命。

    “都活的不耐烦了吗？”季晨脚步一跨，手掌再度挥出，又是一道剑光落下，伴随着献血飞洒，古灵族部落的人，一个个死去。

    季晨，他不断的挥动着手臂，天元神斧挥舞，他每次手臂的挥舞落下，都必然有人被诛杀。

    那刚才还不可一世的品司，他发现，身边的人，越来越少了，一个个的被杀，不停的减少。

    此时在站在他不远处的季晨，就像是煞星、是杀神，一个不留，全部杀了。

    古灵族部落的人群，神色惊骇的盯着眼前的一幕，他们张着嘴，却发现已经惊骇恐惧得说不出话来了。

    短短的片刻时间，季晨仿佛什么都没有做一样，但站在品司周围的浩荡而来的百余人，现在，就只剩下了那品司和帕瓦格两人！

    “你、你……你好狠毒啊！”

    品司眼睁睁的看着周围一个个人被剑光斩杀，粗壮的身体疯狂的颤抖着，眼眸中露出的，是无穷尽的恐惧。

    “你，刚才要杀我？”

    季晨脚步一跨，瞬间移动到品司的面前，冷淡的吐出一道声音。

    