
    武林冷哼了一声，说道：“也不算什么，不过是天阶中品而已！”

    看到武林手中这把不起眼的长刀竟然砍断了武征这边十把地阶上品的神兵，广场中的人都难以置信的发出一阵山呼海啸的惊呼，都觉得不可思议，毕竟地阶上品的神兵已经极其厉害，一下子砍断十把地阶上品的神兵，究竟厉害到什么程度。

    当他们听到这把神兵是天阶中品神兵时，脸上都露出了狂热的表情，纷纷站起身来，想一睹为快，毕竟一把天阶神兵可是每个人都梦寐以求的东西。

    “哎呀，这么多神兵，真的都是天阶神兵吗？如果给我一把，我以后就能所向披靡了！”

    “对呀，能给我一把就好了，那可是天阶神兵啊。”

    ……

    受到如此重挫，武征猛地嘶吼了一声：“不，不可能，你从哪里弄到的天阶神兵？”他疯癫的从武林身后的架子上又随手拿起一把匕首，然后向刚才已经被劈开的铜门一划，只见在他惊骇的眼神里，铜门上闪出一道巨大的火花，铜门应声而断，断口还发出一阵焦臭味。

    看到这把匕首的威力也如此巨大，他彻底绝望的把匕首扔在地上，眼神里露出一丝凶光，吓得武林赶紧后退一步，问道：“武征，你想干什么？”

    忽然有一个雄浑的声音凭空响起：“大皇子，本次较量，你已经输了，不过还有两场，不要乱了方寸。”武征听得此言，脸色瞬间恢复了平静，咽了口唾沫，看了看刚才教谕他的师父师医煌，不甘心的说道：“好，是我输了，三天后，还有下一场。”

    他有些灰心的往看台上看了一眼皇帝武威，发现武威的眼神竟然全部都投到武林身上，满是赞许的表情，不禁恨恨的吐了一口唾沫，转身走开。

    大皇子的府邸，武征气急败坏的来回走开走去，又随手拿起一个茶杯，狠狠的掷在地上，茶杯应声而碎，吓得周围的下人纷纷躲开，免得触了霉头。

    “做大事，不要计较一时一势的得失，这一次失败就乱了方寸，真是朽木不可雕！”师医煌径直走到武征跟前，冷声说道。

    武征焦躁的说：“师父，没想到这个武林竟然搞突然袭击，让我在父皇面前大丢颜面，真是可恨！”

    师医煌缓缓坐下身子，清癯的面庞露出一丝冷漠的表情，说道：“这件事，我们输了不可怕，因为我们还有两场，你都有必胜的把握，但是我们要好好考虑清楚，我们到底是怎么输的，这个武林的背后，一定有一个极其厉害的铸造师，照老夫看，他的铸造术肯定不会低于八级。”

    武征稍微冷静了下来，把脸凑到师医煌跟前，问道：“那我们应该怎么办，师父？”

    师医煌示意下人上了杯茶，挥手道：“急什么，为师的自有安排。”然后从怀里掏出一个黑色的药囊，放到桌子上，说道：“这十颗八品完美丹药，我已经炼好。三天后，就可以拿出来对付武林了。”

    武征欣喜的接过来，捧在手里，脸上笑成了一朵花，说道：“师父就是厉害，这个武林就算找到一个顶尖的铸造师，不可能再找到一个顶尖的炼药师吧！”

    师医煌呷了一口茶，摇了摇头说：“就算是这样，我们也不能大意，有必要去武林那里看看，他请的那个铸造师是何方神圣，会不会再给我们造成麻烦，如果再有可能给我们造成麻烦的话，今天就把他解决了！”

    武征猛地一拍大腿，喊了一声：“妙啊，师父考虑事情就是周到，我晚上就带人去武林那里看看。”

    师医煌皱着眉头说道：“瞎说什么，你我二人去都不合适，你手下的那群草包，去了也是成事不足败事有余，让你师兄去一趟吧。”他话音刚落，从他身后走出一个黑衣人，拱手道：“遵命，师父。”

    ……

    天色已黑，天上的繁星点点，只见夜色中，出现一个黑衣人，这个黑衣人脚尖一点，飞上了屋顶，矮下身子，一溜烟跃到了附近的屋顶上，几下兔起鴅落，渐渐变成了一个黑点，片刻之后，他落在了武林的府邸中，看到一间厢房里灯在亮着，就小心的查看了一下四周，凑近了厢房，听见里面武林的声音传来：“陈福，好生看管好这台机器，我们的神兵都是这台机器给铸造出来的，不能让外人进来，听见没有？”

    他话音一落，就有一个粗状的声音说道：“遵命，二皇子。”

    黑衣人从窗户中戳了一个小洞，好奇的看去，只见里面赫然有一个庞然大物，分成两段，往里的一段就像一个熔炉，外面的一段就像一个铁架子，上面缠绕着古怪的链条和铁板，看起来似乎很复杂。

    黑衣人正要看个究竟，忽然听到门吱呀一声，闪出了一个小缝，他赶紧往旁边一躲，只见武林踱着步子走开了。

    看到武林走远，黑衣人才慢慢走到这个厢房前，从怀里掏出一根管子，使劲一吹，一股白气蔓延了出来，只听里面“扑通”一声，那个叫陈福的人砰然倒地。

    黑衣人眼神里露出一丝得色，径直走了进去，一脚将陈福踢开，细细的看了看这个机器，然后从怀里掏出一把匕首，使劲隔断了几个链条，削断了几个铁板，然后又把熔炉里面的东西都戳破，然后飞身离开。

    看着黑衣人离开，季晨、楚玲珑、梦可儿和武林一起出现。武林露出了笑容，带着佩服的目光看着季晨，说道：“季晨哥哥，你可真厉害，你说今天武征肯定会派人过来，想不到真的有人过来了。”

    楚玲珑笑着说：“你看这个黑衣人费这么多功夫破坏这个机器，看来是相信我们的话了，他肯定也认定我们铸造的天阶神兵都是这个机器给铸造出来的。”

    季晨的脸上变得有些凝重，把手放到了楚玲珑的肩膀上，搂了一下她的香肩，说道：“玲珑，你觉得这个黑衣人的身形熟悉吗？”

    