
    看到师医煌被击毙，他府中的卫兵吓得纷纷逃窜，如鸟兽散。他们如何也不会想到，自己平时奉若神明一般的国师，竟然被这个少年给轻易杀死。

    一时间，整个国师府乱纷纷的，满是惊叫声，脚步声，不过，片刻的功夫，里面的人走了个干干净净，就留下一个乱糟糟的府邸。

    林苏妍凑到季晨跟前，瞪大眼睛，轻声问道：“季晨哥哥，你好厉害，竟然能击败武神，你是怎么做到的？”

    季晨觉得好笑，故作神秘的说：“都是我那个神通广大的师父传授给我的秘技，改天我都教给你。”林苏妍听了很是高兴，拍着玉掌说道：“好啊，好啊，一言为定，你如果食言那就是小狗。”

    季晨看着她那明若桃花的俏脸，心道：“那必须啊，等着哥吧，肯定手把手好好教教你。”

    一番调笑后，几个人沿着廊道进入了师医煌的各个密室，林苏妍知道他的宝库在哪里，一路指点着，很快就到了他的宝库的门口。

    师医煌的宝库设置的很隐蔽，不仔细看，还以为这是一堵墙。林苏妍很熟练的从外面一张桌子的中心敲了十二下，只见砰的一声，弹出一块木块，她从木块的背面一抠，赫然掏出一把水晶钥匙。

    林苏妍在外墙的花纹上认真看了一会，指尖停留在一个花瓣的上面，她用纤细的手指在那里叩了两下，只见墙面竟然弹出一个锁状的东西。

    这一来二去，让众人看得眼花缭乱，暗自赞叹师医煌宝库的入口设置的如此精密，若非林苏妍知晓底细，季晨几人就算找到宝库入口恐怕也很难进入。

    “这道门和里面的炸药相连，一旦有人想暴力破坏这堵门，强行进入，恐怕会引发爆炸，这里面的所有宝物都会付之一炬。”林苏妍看出季晨的疑惑，缓缓说道。

    言罢，她把水晶钥匙插进了锁状的东西上，只听幽静的空间传来几声清脆的咔吧咔吧的声响，季晨面前的这堵墙就像推拉门一样，开始裂出一道缝隙，而后想两边开始移动，半晌，出现一道能容两个人并排进入的入口。

    “哇塞！”刚一进入师医煌的宝库，几人齐齐的发出一阵赞叹，没想到外面看起来不起眼，里面竟然如此之大。

    密室的顶部用各种珠玉镶嵌成日月星辰，罗列在上面，看起来璀璨夺目，照得整个密室通亮，借助这些珠玉的光芒，众人看到里面横纵陈列着好几排黑漆漆的架子，不知什么材质制成，每个架子上都整齐有序的放着各种各样的宝物。

    “焚炼绝掌！天阶下品秘技！”梦可儿随手拿起一个黄皮卷轴，看了一眼，惊喜的说道，不料楚玲珑递过来一个黑色的卷轴，激动不已的说道：“我这个快来看，竟然是天阶中品绝技！天呢。”

    当然，除了这些武技，里面各式各样的翡翠、玉雕、珊瑚，不一而足，让人惊叹造物巧夺天工。

    季晨看着这三个妙龄女子在不断的翻看这些宝物，微微一笑，目光开始在这些架子上搜寻，他对宝物不感兴趣，他要找的就是天灵石，那块上古陨石。

    不料，他用接近一个时辰的时间将这些宝物看了个遍，都没有找到疑似的东西，他赶紧把林苏妍叫过来问了问，问得她也是一脸的蒙圈，对这个东西完全没有概念。

    “靠！难道是白来一趟？”季晨倒吸了一口冷气，开始琢磨下一步该怎么办。

    绞尽脑汁想了好一会，全无主意，只好强行把意念进入系统，来回在系统里面搜寻，终于，季晨的意念停留在一张卡片上。

    “物灵感知卡！”天灵石既然是上古陨石，肯定会有灵性，如果用这张卡片，肯定能感知到天灵石的位置。

    捏碎这张卡片后，季晨听到系统响起熟悉的声音：“恭喜宿主使用物灵感知卡，瞬间可以将灵魂进入到异兽或神兵里面。”

    声音一落，季晨就知道自己失算了，因为这里的神兵太多，少说要有几百把，每一把都有灵性，会干扰自己的判断。

    果然，他的意念不断的进入到架子上的神兵里面，而后又急速的退出，来来回回浪费了大量时间。

    “有没有办法精确搜索范围呢？”季晨赶紧退出感知，从系统里面仔细的看了又看，惊喜的发现系统升级后，竟然多了很多精细的选项。

    季晨果断在物灵感知卡下方的选项里把“神兵”“元晶”这几个类别的选项都去掉，重新开始物灵感知。

    果然，这次效果就好了许多，他闭上眼睛，感觉自己的意念模模糊糊的向密室顶部飘荡，正要尽力去感知的时候，忽然系统提示物灵感知卡的使用时间已到。

    季晨懊恼的叹了口气，不过他抬头一看，发现在密室的顶部，珠玉罗列成的“日月星辰”的上方，那个代表“太阳”的宝石有点特别。

    因为这块宝石所在的石块颜色要比周围的石块深一些。

    “会不会天灵石就隐藏在里面呢？”想到这里，季晨更不迟疑，脚尖一点，身躯直射而起，顷刻间就到了密室的顶部，他左掌暗蕴内力，吸附在上面，右手轻轻推了一下那块石板，果然，石板在力量的作用下，竟然挪动了一下。

    季晨大喜，再次用力推了一下这块石板，果然，石板被他推动的挪开了一大小洞，忽然，洞口中射出一道蓝盈盈的光，而一块黑色的石头正孤零零的吸附在洞口里面。

    “这块应该就是了吧！”季晨探手进去，轻盈的把这块石头拿了进来。

    季晨刚落到地面，却发现整个密室的顶部那些“日月星辰”颜色都在越来越暗，而且逐渐都接近湮灭。

    “发生什么了？”楚玲珑她们三个人看到密室里面的光线都在变暗，不由得惊讶的聚到季晨的身边，问道。

    季晨轻描淡写的一笑，拿起手里的石头给她们看了看，说道：“天灵石，我终于找到它了。”

    