
    那一年的简悦才十二岁，终于又一次把某个想做她后妈/的女人成功赶出了家里，害怕被父亲回来之后的又一次责骂，简悦决定自己先去公司找老爸来个坦白从宽。

    即便很久没有去公司了，但是公司的人大多都还是认得她的，所以一路下来始终都是畅通无阻。

    简爸办公室的门虚掩着，里面有声音传来，好奇的简悦便偷偷的朝着门缝往里看。

    一个表情很是猥琐的男人跟简爸的秘书动作亲密，大手一直在她的腰间和屁gu上移动着，这个男人她之前没有见过。

    “别这样，等下被老板看到了就不好了。”女人嘴里说着不要不要的，可是却根本没有见她有半点推开男人的意思。

    “怕什么？咱又不是第一次这样子了，大不了我速战速决就是了。”紧接着男人的手就更加的放肆了，已经在开始动手扯女人的衣服了。

    简悦再怎么不懂事也知道他们这样是不对的，于是就那样重重的推开了门撅着小嘴十分不满的盯着两人。

    女人在看到简悦的那张小脸蛋之后吓得立马后退了好几步还差点踉跄跌倒，才到公司不久的官付生因为不认识简悦，想着她也就是个小孩子，便没把她当一回事，甚至还凶巴巴的吼着，“哪来的野孩子，这里是你随便能来的地方吗？还不滚出去。”

    官付生暗自责备自己心急忘了锁门，更加准备动手推简悦出去，突然看到出现在门口的简易川，听他说着，“我的宝贝女儿，你怎么过来了？”顿时吓没了神。

    听说自己的宝贝女儿简悦过来了，简易川便停下了开到一半的会议直接赶过来了，看到房间里的另外两个神色慌张的一男一女顿时脸色难看。

    简易川抬头看了看神情相当不自在的两人说:“你们在我办公室做什么？”一向注重仪容仪表的夏秘书的衬衣下摆已经从裙子里面拽了出来，脸上甚至还带着一抹红晕。

    不等官付生作答，简易川的心底已然有了答案。可是当着简悦的面，简易川并没有多说什么，只是让他们先出去。

    “爸爸，我不喜欢这两个人。”待到两人都离开了之后，简悦这才小声的跟简爸抱怨到。

    “好，爸爸等下就把他们两个都开了。”想必刚才简悦一定是看到了什么，这让简易川十分生气。就算简悦不说，他也不会再继续留这种人待在公司了。

    这些事简悦都清楚的记得，并且也是从那之后她就再也没在老爸的公司见过那两个人。

    从官杰铭的话里简悦知道了后来发生的事情，那个男人丢掉了工作，可是后来的企业没一家肯收留他，慢慢的他就变得颓废爱上了酗酒，沾上了赌博，到处跟人借钱，脾气也变得越来越坏，动不动就打他的老婆跟孩子。

    终于有一天他偷了一个狠角色的钱包之后，被那人叫了人当场活活打死了，那些追债的就天天去找他老婆，闹得家里鸡犬不宁，最终他老婆被逼得跳河自尽，只留下一个还在读高中的孩子。

    这是一个悲惨的故事，可是简悦并不后悔当初那样跟老爸说，毕竟那人都有老婆妻儿了还跟别的女人暧/昧不清的，甚至大白天的公然在公司乱来，确实可恨。

    开除他父亲并没有错，至于后来发生的事情那都是他自己咎由自取不思上进的后果，跟她和父亲又没啥关系。

    只是官杰铭突然在这个时候跟她说这件事干嘛？他又是怎么知道的？

    “想不想知道那个小男孩现在怎么样了？”官杰铭捏着简悦的下巴，问的咬牙切齿。

    其实简悦的心里这时候已经有了答案，嘴上却还是不由自主的问出了声，“他，怎么样了。”

    “他才不会像他那没出息的老爸老妈那样白白死去，他活的很好，吃香的喝辣的，住着最豪华的房子，开着最昂贵的车子，拥有着最大的公司，还有个……很漂亮的妻子。”

    说这些的时候，官杰铭的眼里闪过一抹不舍，但是很快的那抹不舍瞬间又被怒火取代了。

    十年了，他费尽心机不折手段就是为了替他死去的爸妈报仇，在他看来就是简悦和她的父亲毁了他的家，毁了他的童年和他的爸妈。

    他忍气吞声在简易川身边五年，每天都活的像只狗一样，面对自己的杀父仇人，却要保持着最甜美的微笑，昧着良心说话。

    他忍辱负重、苟且偷生甚至认贼作父，都是为了有一天能够坐在华都最高的位置上，让那些害得他家破人亡的人都不得好死。

    这一天，总算来了。

    “你知道吗？我就是那个死了父亲又没了母亲才刚刚上高一的小男孩，就是因为你的一句话，我父亲不仅丢掉了工作，整个华都都没有人肯给他一条出路，逼得他去赌去嫖。”

    简悦已经哭的泣不成声，说不清是因为下巴传来的疼痛，还是因为官杰铭的这些话。

    官杰铭继续咬牙切齿的说着，“凭什么我父亲就应该被人活活打死，而你的父亲却每天过着潇洒的日子？凭什么我要做个无父无母的可怜虫，而你却是个被所有人捧在手心里的千金大小姐？”

    在官杰铭看来，这所有的一qiē都是因为简悦和她的父亲，是他们害得他家破人亡的。

    官杰铭一直捏着简悦的下巴，不停的抱怨着他心里的恨，不停的说着他这些年的忍气吞声，不停的说着他恨她的话，不停的说着他这么做都只是为了报仇而已。

    简悦真的好想告sù官杰铭，他口中的父亲当年都做了些什么见不得人的事情才会被所有企业都嫌弃。这件事情他和他的母亲显然是不知道的，可是他却不给她说出来的机会，此时此刻的他早就已经被仇恨蒙蔽了双眼，又怎会听的进她的话？

    原来那么深刻的爱全部都是装出来的，全部都只是为了能够博取他们的信任，再在他们最没有防备的时候给予他们最致命的打击。

    看着眼前这个自己爱了五年的男人，简悦好恨自己眼瞎一直没能看清他的真实面目，引狼入室最终还害了自己的父亲。

    她好后悔好委屈！是她自己眼瞎还害了自己的父亲

    推荐一本兮柔之前完结的上架作品，书荒的可以看一下，求订大神之光，么么哒。

    [bookid=2959159,bookname=《假面千金复仇记》]