
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《请妻入翁》更多支持！

    说得好听全都是为了考虑她的感受，既然这样，那么现在这样做就不怕伤害到她幼小的心灵了吗？更何况还是在今天这个如此特别的日子，当真是给了她一份终生难忘的生日礼物。

    “悦悦，你已经长大成年了，以后你也会找到一个爱你疼你的人，老爸毕竟还年轻，你妈当年生下你就离开了，这么多年老爸一直都迁就着你的感受，今天，你可不可以站在老爸的角度替我考虑一下！”

    简爸的苦口婆心也没办法阻止简悦的泪如泉涌，就算真的非二婚不可，那么也不一定要是她啊？

    “可是爸你有没有想过，她是你女儿的同班同学啊！她比你小了整整三十岁，你确定你们之间真的是真爱吗？”

    不，简悦不可能接受管一个跟自己一样大的女生叫妈妈，更何况她还是她的同班同学，这要传出去了让她怎么面对学校里那些同学的眼光？她以后还要怎么面对她？

    “悦悦，爱情是不分年龄的，雅雅她是个好女孩，她……”

    “够了！”简悦听不下去了。简爸的那声雅雅她怎么都觉得像是一个父亲在叫自己女儿时候的语气，那不是爱，充其量只能说是疼爱。

    “悦悦，你听我说……”

    “我不听我不听我不听！”简悦捂着耳朵跑上了楼，这个突如其来的确已成了事实的消息让她怎么都没办法接受。

    简悦把自己关在房间整个下午都不出门，任凭他们怎么敲门都不理，她听到门外黎诗雅劝着父亲，“简悦她是个乖孩子，过几天她就会想明白的。”

    她是个乖孩子？为什么听着这话这么别扭？黎诗雅融入角色倒是挺快的，这么快就真把自己当她妈了？

    就在他们都以为简悦不会出来吃晚饭的时候，简悦自己下楼了，听到黎诗雅友善的打招呼，简悦跟没听到似得直接坐到位置上，甚至还故意撞了她一下。

    “悦悦，你怎么回事呢？怎么这么没礼貌？”

    听到了吧！这才第一天，最疼她的老爸这就开始帮着他的新老婆指责她了。

    简悦说着各种让黎诗雅难堪的话，胡乱的说着黎诗雅在学校跟哪个男生关系暧/昧，又跟哪个男老师出双入对，更加有人亲眼见到她去医院打过胎。

    尽管这些都是简悦气糊涂了胡乱瞎编的，但是气头上的她仍旧说的有板有眼的，气氛越来越尴尬，黎诗雅的脸色越来越难看，简爸一直在克制着自己的脾气。

    “黎诗雅，你是不是缺父爱缺成了缺心眼了啊，找一个都能做你爸爸的老头子当老公，你敢说你不是冲着我们家的家产来的吗？你说你怎么会这么贱？你这样你……”

    “放肆！”

    简易川终于听不下去了，狠狠的打了简悦一巴掌，十几年了，第一次动手打了她，还是很用力的那种，当时打完他就后悔了。

    “呵，你打我，你居然为了这个女人打我。”简悦捂着被打的红肿的脸颊双眼充满了仇恨，最疼爱她的老爸居然为了眼前这个女人打了她。

    她是个乖乖女是吗？都觉得她是个乖乖女所以她就必须乖乖的接受这一qiē吗？

    不，她才不要做乖乖女，她才不是乖乖女。

    简易川气的直跺脚，新婚小妻子在旁边温柔的劝着，直说是简悦人还小不懂事，让他别跟她生气。

    “悦悦要是有你一半懂事就好了。”简易川看黎诗雅的眼里满满的都是爱啊！

    简悦独自在房间里哭的昏天地暗的，抱着妈妈/的遗照一直哭委屈，妈妈如果没有难产，那么现在爸爸也就不会娶别的女人代替她的位置。

    为什么偏偏是黎诗雅，她的同班同学？简悦真的想不明白，简爸爸做这个决定的时候到底有没有想过黎诗雅只比他的女儿大了一岁，甚至还是她的同班同学，他到底有没有考虑过她的感受？

    果然这一qiē都是她自己想多了，当简悦哭的累的没力气了准备再找简爸爸好好谈一次的时候，却被家里的管家陈伯告知简爸带着他的新媳妇儿出去玩耍去了。

    他居然任由自己的女儿在房间哭的肝肠寸断的自己却带着他的女人出去外面玩耍了。

    简悦是越想越生气，越生气越心烦，越心烦越想找地方撒气。

    于是她从黎诗雅的衣柜里面翻了件暴露的紧身吊带裙穿在身上，十八岁的她，身体已经完全的长开了来，该凸的凸该翘的翘。再配上这么一条超级显身材的吊带裙，瞬间简悦就感觉自己从一个大姑娘变成一个女人了。

    还是个性感的女人。

    简悦还用了黎诗雅的化妆品给自己胡乱的化了个妆，让她看上去更加的像个女人了。准确的来说，现在的她像极了自甘堕落的风尘女子。

    简悦就这样偷偷的跑了出去。

    同样的年龄，黎诗雅就已经为人妇，她凭什么就必须要做个乖乖女？她就是要变坏，让简爸认清他自己的所作所为带给自己女儿的伤害。

    ……

    简悦随手抓住一个路过的小女孩激动的问道:“请问现在是什么时候了？”

    小姑娘也就十来岁的样子，看简悦的打扮就感觉她不是什么好人，再被她这么一抓愣是吓了一跳。

    小姑娘说:“现在是晚上了啊！”

    “我知道现在是晚上，我问现在是哪一年？”简悦迫不及待的打断她的……废话！

    “现在……现在是2008年啊！”小姑娘认定了面前的这个女人不仅是个坏女人，还是个神经错乱的疯女人。

    试问有几个人会活的都不知道现在是什么年份的？

    她真的重生了！

    简悦呢喃着松开了手，吓得小姑娘立马撒腿跑人，一边咋咋呼呼了一句这人有病啊！

    记忆里她直接杀到了夜夜笙歌大酒店，然后像个疯子一样的喝酒，然后遇到那个混蛋官杰铭，喝得醉醺醺的然后跟他去了同一间房间，第二天醒来就生米煮成了熟饭？

    好像是这样的没错，就是从这个夜晚开始，她的人生就完完全全变了样，她的未来五年就都成了围着官杰铭转，缺心眼的以为他就是自己的真爱！

    呵呵，真爱？

    既然老天爷给了她这次重生的机会，她就不会傻到让自己再遭那死狗男人一次道。

    只是，就这样打道回府也是不可能的，简悦总觉得自己双腿有点不受控zhì，在她大脑思考着坚决不能再上一次当同时，脚下却在继续迈着步子朝前走。

    这不，她人现在都已经到了夜夜笙歌大酒店的门口了。(小说《请妻入翁》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)