
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《请妻入瓮》更多支持！

    二楼的阳台上一个男人一根接一根的抽着烟，放眼之内的景色于他而言都是黑白的，他对这里并没有多深刻的感情，可这座城市却是他母亲出嫁前一直所在的地方。

    如果说遇见他父亲之前的他的母亲一直是快乐的，那么那些快乐全部都发生在这里。

    人的一生一直在面临着选择，用不了多久他应该又会面临一个选择吧！那个从他七岁起就一直被逼着做的那个选择，这次他想不会再逃避了，也无法再逃避了。

    他已经不再是那个什么都不懂的小孩子，他长大了，有了自己的事业自己的人脉自己的金钱地位，这一qiē已经足够给他充分的能力做出正确的选择。

    他会带着母亲再次回到华都，想必他的选择父亲也已经清楚明了。他和母亲阻拦不了父亲在外面找女人的决心，当然父亲也休想阻拦他这只丰满了的羽翼离开他的决定。

    “说。”此时的刑子墨心情说不上好，只是不停的抽烟不停的抽烟，电话响起的时候连看都没看来电人是谁直接接了起来，简单的一个字足以将电话那端的人冻死冻残废。

    鄂炳云确定自己没有打错电话，“你这小子，有你这么跟长辈说话的吗？”

    “鄂炳云？”这家伙消息倒是很灵通，他这才刚下飞机不到半个小时，至于这么快就被知道了吗？

    “叫小叔！”鄂炳云笑的贼贱了。

    刑子墨的手握紧了拳头。

    “快点滚出来，你小叔我给你接风洗尘。”鄂炳云迅速的将手机从耳边拿开，却还是能听到刑子墨狼嚎似的嚷着要杀了他的声音。

    得了，他只知道刑子墨回来华都了特别的高兴，一时之间忘了他家里的那档子破事了。这家伙这会儿心情估计很不爽呢，鄂炳云顿时觉得自己根本就是在作死。

    他就是一头猪，还是头蠢猪。有见过蠢到主动把自己烤熟了送给别人品尝的猪吗？鄂炳云感觉自己现在就是。

    见到刑子墨的时候，鄂炳云说的第一句话就是求他别打脸。

    所谓的小叔，其实完全就是个误会，是很小的时候的一个让鄂炳云觉得美丽却让刑子墨恨不得揍人的误会。

    也就是从那以后，鄂炳云总会口头上占刑子墨的便宜，一口一个他是刑子墨的小叔，乐此不疲。

    当然这乐完之后的代价一般都是被挨顿揍，不过鄂炳云心甘情愿。

    这么多年过去了，鄂炳云还是改不掉那嘴上占便宜的功夫，谁让被他占便宜的那个人是他的好兄弟刑子墨呢。在鄂炳云看来，挨顿揍而已嘛，完全是值得滴。

    没错，鄂炳云就是个欠揍的。

    这一次刑子墨倒是没打他，他更好奇鄂炳云是如何得知他到华都的消息的，他确定自己保密工作做的十分到位的，那么原因只会有一个。

    “没错，你老爷子告sù我的。”鄂炳云凑过去挨着刑子墨说道:“老爷子其实对你挺好的，不仅没有因为你离开他就撤掉你的各项职务，反而在某种程dù上故意放出风去让大家误以为，你来华都其实更多的是他的意思。”

    “所以呢？”刑子墨反问，他并不觉得父亲这样做就能让他感恩，“不管他做什么始终都不能抹灭他对我妈/的背叛。”在这件事情上，刑子墨的立场一直都站在他母亲这边，所以对于父亲的意外做法无动于衷。

    鄂炳云耸肩表示无奈，在这件事情他实在没有表态的立场，毕竟那是人家的家事，他这个做兄弟的只能祈祷他们日后不会父子反目就行了。

    心情郁闷的刑子墨拉着鄂炳云一个劲的喝酒，可苦了他这个三杯酒下肚就要开始头晕眼花的人了。为了兄弟，鄂炳云也是豁出去了，这洗手间都去了三趟了，还在嚷嚷着要陪刑子墨喝个不醉不归。

    他知道，这次刑子墨回来了就是彻彻底底的就下了，以后华都这片天就是他们两兄弟的，他将不再是孤军奋战。

    这边简悦同样是头晕眼花，甚至还觉得浑身燥热难耐。不过是一杯白水而已，她绝对不是醉了。唯一的可能就是官杰铭这死狗男人在水里面下了药了。

    “官杰铭你这个混蛋。”简悦很想上去跟这死狗男人拼了。

    官杰铭这个莫名其妙的赶紧个简悦拉开距离，他不明白自己怎么的就又惹得她不爽他了？看她一咳嗽他可是立马就给她倒水去了，难道他的体贴在她看来都是错？

    不对不对，官杰铭琢磨着重点，重点是简悦怎么知道他的名字来着？难道刚刚他已经跟她自我介绍过了？可是官杰铭心里当真没啥印象啊！

    “你这个混蛋居然在水里下药，你，你卑鄙……”简悦觉得她连张嘴的力气都快没了，还好身旁这位大姐拖着她，不然她百分百会摔地上去。

    “妹妹，你不舒服吗？走姐姐带你去房间先休息一下。”姐姐你可真是个好人啊，笑容都能把她融化了，简悦在心里想着。幸好有她在，不然自己就会落在官杰铭的手里，重蹈当年被他夺走第一次的覆辙。

    “谢谢你。”

    于是简悦就这样和一个陌生女人走了，官杰铭就不明白了，他可什么都还没有做啊！他又不是傻缺，怎么会笨到给简悦下药。

    他以为剧情的发展应该是风度翩翩的他出现安慰心灵受伤的简悦，两人随之看对了眼就干柴烈火的睡在了一起，那么所有的事情就好办了。

    可是这剧情根本就没有按着他想象的那样去发展，简悦不仅没有在第一眼跟官杰铭看对眼，反而完全对他印象极差啊！就算人们常说女人嘛，把她睡了之后她就什么事都得听你的了，可前提也得是她对你有那么一丢丢的意思啊！

    按照简悦现在这情况，他要真的敢下药把她睡了，估计等待着他的就不是夫唱妇随了，应该是牢狱之灾。

    官杰铭的双眼在不停的转，片刻之后他猛然反应过来了，问题就出在刚刚那女人身上，一定是她刚刚吐的烟子有问题，所以简悦才会突然看上去晕晕乎乎的，还一口咬定是他做了手脚。

    不行不行，简悦是他的计划，她等着一天都等了好久了，怎么能就这样让别人带走？

    官杰铭想着这就追上去呢，却被吧员给拦住了，说是让他把帐结清了再走。官杰铭想也不想的抽出了自己的卡，结果那边却抱歉的说余额不足。

    “怎么可能，卡上下午才存了二十万！”黎诗雅给他的时候分明说上面存了二十万来着，怎么可能余额不足。

    “先生，您一共消费了二十六万八千。”

    “什么？”官杰铭一听这话，差点就跳起来了，

    他不过就喝了一杯酒外加要了一杯白水，这尼玛抢劫也不要这么明目张胆吧！

    吧员默默的把账单递给官杰铭看，还很是负责任的给他解释着哪一桌点了什么消费了多少，明码实价童受无欺的解释的清清楚楚的。真的是二十六万八千，木有坑他。

    官杰铭傻眼了，他想起了自己说请简悦喝酒，然后被逼替别人结账的事，这帮子混蛋一听说有人请客，都跟疯了一样的狂点贵的东西，混蛋啊混蛋！官杰铭一边吐血一边掏出了他自己的银行卡，那可是他这几年的所有积蓄啊！

    官杰铭无限心塞，偷鸡不成还蚀把米，此时此刻别提他的心有多痛了，已经痛到完全忘jì了简悦的事情了。(小说《请妻入瓮》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)