
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《请妻入瓮》更多支持！

    简悦的这身打扮让所有人一看就自动把她划入了可随意勾搭并且容易勾搭上手的水性杨花的女人一列。这不，从大门到舞池的这一小段路程，当即就有好几十双不怀好意的眼神朝她投来，口哨声唏嘘声更是接连不断。

    这粉嫩嫩的小鲜肉让人感觉口水直流直流滴。

    简悦依旧跟调酒师要了一杯酒，却没有像上次那样直接仰头灌自己，而是慢慢的晃动着酒杯，看着酒杯中的红色液体，多么像官杰铭拿刀刺过她身体时候流下的血，红的刺眼。

    她相信，官杰铭同样会出现，所以，她在等他。

    只是这一次，她不会再醉的跟个傻缺似得自己对他投怀送抱。

    果然，当简悦还在一一细想这几年发生的一qiē，琢磨着要如何避免那些本不应该犯的错的时候，官杰铭出现了。

    啧啧，还是白西装白裤子外加白皮鞋的他，跟当年一模一样。

    现在简悦想想，其实他这也是有备而来的吧！就是因为看她穿了一身白所以自己也跟着一身白到底，美其名曰为他们多有默契，居然穿的情侣装。

    简悦就那样看着他慢慢朝自己靠近，忍力极好的她端着杯子比划着，甚至嘲笑着其实他当时应该穿红色的衬衣，或许会更加讨她的喜欢。

    她这边还在嘲笑自己当年怎么会觉得他风度翩翩，立马就看到他把外套脱了。

    不对呀！剧情不是这样子滴，他都还没跟她搭讪，他们这还没有到房间呢，他这就开始脱上了？

    纳闷间，简悦感到自己身上多了一丝暖意，再一看官杰铭的外套已经到了她的身上。

    啪！

    简悦想也不想的给了官杰铭一巴掌，他以为这招对她还有用么？

    “对不起，我只是看到有太多不怀好意的目光盯着小姐光洁如玉的后背，所以这才自作主张了。”官杰铭慢条斯理的解释着自己的行为，不曾想自己会被挨一巴掌，可脸上却还是温柔得体的笑。

    就是这副牲畜无害的嘴脸，简悦当年才会瞎了眼认为他的笑容就是冬日里那抹阳光，温暖了她整个心房。

    “既然知道是你自己自作主张了，还不赶紧把这脏东西从本小姐身上拿开？”简悦一边说着一边自己动手将衣服从身上扯了下来，嫌弃万分的往地上一丢。

    官杰铭完完全全没想到简悦的反应会是这样，当即想接住衣服也根本没反应过来，就看到他的新衣服被嫌弃的扔在了地上，他是捡也不是，不捡也不是。

    离他们近一点的看清楚这一qiē的人们对简悦的做法纷纷表示不解，有指责她不识好歹心高气傲的，也有幸灾乐祸嘲笑官杰铭搭讪手段不成熟的。

    简悦看在眼里完全不当一回事，他们会那样认为只能怪他们根本就不知道面前这死狗男人有多狠毒多残忍，给他一巴掌都是轻的，他欠她的可是两条人命。

    官杰铭想不明白，他跟简悦分明是第一次见面，可为什么他总觉得简悦看他的眼里带着恨意，就好像他是她的杀父仇人一样。

    官杰铭心虚的低下了头去，难道是黎诗雅出卖了他，简悦现在已经知道了他的计划？

    不不不，他跟黎诗雅认识好几年了，她对自己有多迷恋这一点他清楚得很，她是不可能会出卖他的。

    那就一定只是因为简易川和黎诗雅结婚的事情刺激到简悦了，才会让她表xiàn得那么尖酸刻薄和不近人情。对，一定是这样。官杰铭才不会认为是他的魅力值打了折扣不入简悦的眼。

    简悦心想，官杰铭这混蛋此刻一定很是郁闷吧，他绝对不会猜到她会是这反应，绝对超出了他的预料。

    简悦那个高兴那个恨啊，当年她若是这么有先见之明的同样不待见他，对他的第一印象也糟糕到了极点，那么后续的一qiē就绝对不会演变成那样。

    官杰铭弯腰捡起了自己的外套，这周围一大堆人都跟看笑话似的看着他，让他十分的不自在。

    “抱歉，都是我的错。”官杰铭对吧员说:“这位小姐今天的所有消费都算我的。”他的计划才不会因为遭受这么一点小小的挫折就退缩呢。

    “是吗？”简悦两眼放光，那奸诈无比的笑容看得官杰铭心跳都漏了一拍，下意识就要收回自己说出去的话了，然后他就听到简悦已经拍着巴掌朝着周围的男男女女大声宣布着，“大家今天尽管尽情的喝尽情的玩，所有的一qiē消费都算在我的头上。”一阵欢呼声口哨声此起彼伏的，简悦完全不去看官杰铭的脸又冲着吧员说:“我请客他买单！”

    吧员愣着不说话，直到看到官杰铭僵硬着表情硬着脖子点了点头这才高兴的回答了一句好嘞。

    简悦这边还在跟那些欢呼着的人们挥手微笑呢，这笔消费对于这个时候的官杰铭来说，应该会让他心疼上好几天的吧！

    “小姐既然这么高兴，那咱两喝一杯吧！”官杰铭不放过每一个可能勾搭上简悦的机会。

    谁知道简悦仍旧是一脸的嫌弃，“姑奶奶我对你没兴趣。”

    官杰铭，“……”

    简悦在进来的时候其实并没有想好要怎样收拾官杰铭来的，谁知道事情进展的这么顺lì，才刚一见面就让他又是吃巴掌又是出血的，看他那一副明明很生气却又不敢发作的吃瘪表情，心情真的很愉悦啊有木有！

    “当然，只要小姐你高兴就好。”官杰铭默默的端起酒杯给自己找台阶下。

    “看到你这张食屎的脸，你觉得我高兴的起来吗？”

    官杰铭，“……”

    一定是他操之过急选错了时间，不应该在她最难过的时候想着勾搭她来的，一定是这个场所不对，她一定是把他看成那种坏人了（简悦说你丫的本来就是个坏人好吗），所以才会一点不给他好脸色看。

    没关系，美男计这招暂时就先不考虑了，他可不止就准备了这一招。

    “小妹妹，你这样跟一个关心你的人说话会不会太不懂事了。”一个穿的少的跟没穿没什么区别的中年女人走了过来，一手搭在了简悦的肩膀，待简悦一回头立马笑着冲她吐着烟圈，简悦当下就咳了起来。

    官杰铭眼疾手快的递了一杯白水到简悦的面前，简悦想也不想的端着水就喝。等到她反应过来自己喝的是仇人官杰铭递给她的水之后，立马就咳的更厉害了。

    作死啊！她怎么能喝仇人递给她的水啊！

    果然，这货在水里动手脚了，简悦看到面前的女人已经变成两个头在她眼前晃动了。(小说《请妻入瓮》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)