
    富丽华大酒店的婚礼大厅，早就已经布置得美轮美奂。

    主席台的墙上，高高的挂起了一块超大彩色屏幕，上面是一对新人的照片剪刻成了爱心的形状。十二颗小小的爱心又被排成了一颗大爱心形，旁边还围着一圈五颜六色的小彩灯，一闪一闪的很是漂亮。

    屏幕的两边，各有两块连接电脑的大屏幕，上面显示着“恭祝简悦小姐和官杰铭先生新婚快乐”的字样。

    大厅里高朋满座，无一不是华都政、商黑白两道有头有脸的大人物，都为了来见证这一场盛大的婚礼，一睹最美新娘简悦的旷世容颜，更加想借机认识一下这位华都首富新一任的接班人官杰铭。

    简家别墅三楼房间，简悦穿着那套简爸为她花费巨资专门设计的白婚纱坐在镜子面前傻傻的发呆。

    五年了，她爱的男人用实际行动证明了他值得自己去相信他、用一辈子的时间去陪伴他。用他的能力征服了自己的父亲，终于决定把自己嫁给他并且把公司的一qiē都交给他打理。

    简悦真的很开心，她终于可以和心爱的男人步入婚烟的殿堂，终于可以做他最美的新娘，终于给父亲在生意场上找到了一个好帮手。

    眼看吉时快要到了，却迟迟不见老爸的到来。正在简悦拿起手机准备给简爸打电话的时候，眼前突然出现一个熟悉的身影。

    她的男人，那个即将和她举行婚礼的男人。

    “杰铭你怎么过来了？爸不是说在婚礼开始之前新娘新郎是不可以碰面的吗？”这是头一天晚上简爸爸拉着简悦的手告sù她的，尽管这时候看到他心里其实挺高兴的。

    官杰铭站在门口，黑色礼服看上去有些脏，脸上是惊惶不定的表情。他就那样站在那里看着她，没有回答她的问题，看她的眼神里面似乎多了几分和这大喜的日子格格不入的忧桑。

    简悦的心一下子慌了，女人强烈的第六感告sù她，有什么不好的事情发生。

    “杰铭你怎么了？你脸上好多汗啊，出什么事了吗？”简悦一边说着，一边抬起手替官杰铭擦拭脸上的汗珠，心里不停的安慰着自己，今天是她大婚的日子，一定是她太激动了胡思乱想而已，不会有什么事的。

    片刻之后官杰铭这才握住了简悦的手，眼里依旧写满了抱歉。简悦甚至感觉到他的手在抖，他的眼眶似乎也已经噙满了泪水。

    “简悦，你听我说……”

    简悦努力的让自己保持着最优雅的笑容，因为今天的她会是最美的新娘。可是当她听到从官杰铭的嘴里一字一句的说出父亲突然发生车祸并且当场死亡的消息时，眼泪当场就掉落了下来。

    “你胡说，我还等着爸爸过来牵着我的手去礼堂呢，他怎么可能会死了？”简悦的双手揪着官杰铭的衣服，说话的声音小的连自己都听不清。

    不，这不可能，一定是他们在逗她呢，不会的。

    官杰铭握住简悦的肩膀，摇晃着她的身子吼道:“简悦你听我说，我没骗你，你爸爸他……真的死了。”

    啪的一巴掌狠狠地甩在了官杰铭的脸上，简悦的手顿了一下，随即抓着他的衣服哭诉道:“我爸他不会死的，你胡说。我要见他，你带我去见他。”

    上了车的简悦一遍又一遍的拨打着父亲的电话，始终都没有人接听。她强迫着自己不去相信这个残酷的事实，一直告sù自己这一定是他们联合起来逗自己玩的，只是为了想给她一个永生难忘的婚礼，她不相信前一天晚上还拉着她的手促膝长谈的父亲这一刻会说没就没了。

    可是不管她怎么骗自己，眼泪还是不争气的一直往下掉，一遍又一遍坚持不懈的拨打着那个始终无人接听的电话号码，周遭的一qiē完全顾不得去管。

    直到手臂上传来一道重力，简悦几乎是被拽出车内的。

    一心担心着父亲的生死，简悦也没多想，只是一个劲的问着官杰铭父亲人在哪里。

    这一次她总算注意到了官杰铭的异常，他从上车之后他就没再跟她说过一句话，任凭她哭的撕心裂肺的也不曾出声安慰过一句。就连现在，他居然也是拽着她的手一直强制性的拉着她往前走。

    她的脚下踩着的可是十二厘米的超高跟鞋，婚纱那长长的裙摆更加拖沓在地上，每走一步脚都会被崴一下。简悦这才注意到脚下是坑坑洼洼的山路，再看四周全都是高山，他们已经离开了市区？

    “杰铭你这是要带我去哪儿？我不是说了让……啊！”伴随着疼痛声，简悦被丢进了一间破陋的小屋，她的白婚纱此时此刻已经脏的惨不忍睹。

    眼眶盈满了泪水，简悦却倔强的仰着头不让眼泪掉下来。身上的这点疼算不上什么，父亲的生死才是她现在最最关心的事情。

    可是简悦想不明白，昔日里的那个疼她宠她视她为手心里的宝的官杰铭怎么了，他的眼神让她感到那么陌生，他的粗鲁让她有些害怕。

    忍着脚上的疼痛站起来，莫名的恐惧包围着简悦，这突如其来的转变让她感到恐惧。

    “杰铭，我爸呢？你不是要带我去见他吗？”

    “对，我带你来见他了。”官杰铭总算是开口说话了，可语气跟平日里温柔的他相差了十万八千里，他说:“很快你就可以见到他了。”

    简悦不傻，官杰铭看她的眼神里根本就不是爱，那是恨！

    他恨她？这到底是怎么了？

    “我爸爸到底在哪？你对他做了什么？”她质问，不然他不会说出这种混账话。

    官杰铭若无其事的给简悦搬来了一张破凳子，冲着她咧嘴笑了笑，可是那笑容看的简悦莫名的胆寒。

    “坐，别着急，先听我给你讲个故事。”

    简悦根本没心情听他讲什么故事，她现在就想知道父亲到底怎么了，他为什么会带她来这个鬼地方，他到底在做什么。

    可是官杰铭压在她肩头的双手力道大的让她疼出了声，咬着牙面无表情的盯着他，听着他咬牙切齿的说着所谓的故事。

    从官杰铭的话里，简悦断断续续的拼凑出了这样一个画面。

    ……

    *－－－－－－－－－－－－－－－－*

    新书上传，求收藏，求推荐。(*￣3)(ε￣*)

    *－－－－－－－－－－－－－－－－*