
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《请妻入翁》更多支持！

    “对，就是这种眼神，你知道吗？你的这副楚楚可怜的模样真让人心疼，就好像五年前我们初次见面的那晚，就是这眼神，就……”

    “呸！”

    官杰铭擦了擦脸上的口水，下一秒毫不犹豫的给了简悦一巴掌，“你个贝戋女人，你还当自己是千金大小姐一人之下万人之上呢？别给脸不要脸。”

    变了心的男人何其可怕，况且还是一个从来就没有爱过你，一心只想着毁了你的男人尤其可怕。

    “你这个畜/生，我爸爸待你如亲生儿子一般，你居然忍心杀害他，你不是人。”简悦替自己的父亲感到不值。

    官杰铭仰头大笑，笑的眼泪都流出来了。

    “待我如亲生儿子一般？简悦我看你是脑子有病吧？你忘了我们刚在一起的时候他是怎么对我的了？他会接受我完全是出于你已经被我睡了还对我死心塌地。他只是不想自己的女儿嫁给一个什么都不是的废人，你以为他会心甘情愿的把这一qiē交给我打理？”

    想到这些更加增加了官杰铭心底的那份恨，让他更加恨简悦。

    “疯子，你这个疯子。”简悦知道这个时候不管她说什么都是多余的，她扑上去咬了官杰铭的手臂，再一次被他狠狠地摔在了地上，只是这些身上的疼比起她心里的疼根本算不了什么。

    “爸，对不起，是我害了你，对不起……”一遍又一遍的呢喃着，只是简爸爸已经听不到了。

    简悦不想死，至少她不能就这样死去。她不能让杀害自己父亲的凶手逍遥法外，更加不能让这个疯子去毁了他们家的一qiē。

    她要跑，她要离开这个鬼地方。

    强撑着从地上站了起来，趁着官杰铭哈哈大笑得意的说着自己的计划多么成功的同时，简悦一鼓作气跑了出去。

    只是，穿着高跟鞋还拖着长长的婚纱的她哪里跑得过官杰铭的大长腿，不出一分钟便被官杰铭追上了。

    简悦都还没来得及说上一句话，下一秒腰上突然传来一阵剧痛。简悦缓缓的低下头看去，一把尖刀刺穿了她的身体，红色的鲜血把那一片婚纱染的鲜红。

    她回头，背后官杰铭的手还停留在半空，他的眼里似乎有那么一丝挣扎。

    他居然拿刀子捅了她，她天真的以为至少他会顾念这么多年的感情不至于会杀了她，她真的太天真了。

    简悦倒在了地上，那种濒临死亡的锥心的疼依旧不及心上的那份疼，他真的好狠心。

    “救我，诗雅救我。”

    简悦把求救的手缓缓的伸向此时赶过来的黎诗雅，她不想就这样死去，真的，不想。

    可是，她又一次天真了。

    也对，黎诗雅怎么会独自一人找来这个荒山野岭的地方，她分明就是和官杰铭一起的。

    所以当黎诗雅笑的阴险的用她的高跟鞋狠狠踩在她的手背上的时候，简悦深刻的认识到她连叫苦叫疼的资格都没有了。

    他们相拥相吻的画面多么讽刺，已经不用再多说什么，简悦的心里已经明白了一qiē，怪自己当初瞎了眼才会把她认做自己最好的朋友。

    可是简悦真的不甘，就算她从小被疼爱惯了性子骄纵跋扈，但是她和爸爸都没做过什么伤天害理的事情，为什么要让他们落得这么个悲惨的下场？

    她不甘心，不甘心就这样死去，不甘心看着这对死狗男女霸占他们家的一qiē。

    “杰铭，留着她始终是个祸害。”黎诗雅的手指在官杰铭的胸膛画着圈圈，满是鄙夷的看着躺在地上还在挣扎着的简悦提醒着官杰铭，她知道他或许有那么一丝隐忍不舍，可是她才不会允许这种放虎归山的事情发生。

    官杰铭一直盯着简悦，他在想，如果简悦真的放下姿态跪下来求他放了她，他会不会真的就留下她？毕竟五年了，若是说一点感觉也没有那是不可能的，而且还是这样一个大美人。

    可是至始至终简悦都不曾求过他，不曾向他开口。

    如果不是因为他们两家的关系，官杰铭想，他也许会真的爱上简悦。

    “剩下的事情你看着办吧！我们要赶紧回去了，家里那边还等着我们处理呢。”官杰铭说完率先回到了车上。

    黎诗雅看了看简悦，始终不放心，于是缓缓的将刀子从简悦的身体抽离，以转动的方式极其残忍的抽离，看着简悦疼的连叫出声的力气都没了这才心满意足，几乎是顺手又将刀子狠狠地插在了简悦的腿上。

    “你今天会落得如此地步，全因为你爱错了人，这都是杰铭的意思，可不能怨我。”

    在黎诗雅放浪不羁的笑声里，简悦缓缓的闭上了眼睛，可是，她真的不甘心。

    ……

    好疼，腿好疼。

    简悦的手不由自主的在自己的大腿上来回揉着，那疼那么清晰。人死了之后身体在阳间所受到的那些伤害还会一并带着去阴间的吗？不然为什么腿上疼痛感会那么的清晰？

    顺手看过去，她的白色婚纱已经不见，取而代之的是一件白色的紧身超短裙才刚没过臀，漏出白花花的大腿十分诱人。

    简悦皱眉，她的婚纱明明长的拖在地上了都。

    几乎是下意识的手抚上被官杰铭拿刀子捅过的地方，什么都没有。再一看自己穿的哪里是什么白婚纱，分明就是一条吊带紧身裙，还是特别显身材特别露的那种。

    简悦的心里更加奇怪了，再一看这周围的环境，那么熟悉，并不是她死前所在的那片荒无人烟的郊区。

    思绪跳动的频率太快，就连简悦自己都快要跟不上节奏了。

    她不是死了吗？可是这里根本就不是地狱，这里的一qiē都那么熟悉，包括她身上这件暴露的吊带裙也那么熟悉。

    重生两个字很快的就占据了简悦的大脑，这是唯一能解释这一qiē的唯一原因。

    简悦清楚的记得十八岁生日那天，老爸给了她一份超级大的生日礼物，简直就是Surprise。

    她那么反对老爸给她找后妈，这十几年里，她用尽各种方法赶走所有想征服她老爸做她后妈/的女人，从来都未曾失手。却在她十八岁生日那天，老爸给她来了个先斩后奏，直接带来了一个从来就不曾在她家里出现过的女人结婚了，让她措手不及。

    也是那一天简悦才知道，自己为什么总是能那么轻yì的就赶走那些想要做她后妈/的女人。并不是因为她扮的坏孩子实在让人没办法接受，也不是因为她瞎编的那些老爸的毛病把那些女人吓跑了，全都只是因为老爸为了考虑她的感受，知道她不喜欢所以才送走她们的。(我的小说《请妻入翁》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)