
    吃完饭后，大家都各回各家各找各妈去了，只有少数的几个公司高层和简悦他们一起商量着要再去夜夜笙歌大酒店，准备再去那里扯开嗓子嚎叫一番。

    请他们K歌那都是小事，简悦在意的是她已经发誓不再踏入夜夜笙歌那个两次夺走她贞操的地方了，可不可以不要让她破戒啊。

    可是看他们那一副非去不可的模样，自己若是一味地拒绝，只会扫了大家的兴，若是再让他们猜出来个一二三就真的不好了。

    看来还是非去不可了，简悦只好在心里默默的祈祷着，但愿今天不会再有什么倒霉的事情发生，她已经没有第三次贞操可以再失去了。

    ……

    都说新官上任三把火，偏偏刑子墨这个新官不但不是三把火，反倒是三碗甜汤灌得公司员工上上下下个个都服服帖帖的。

    刑大BOSS的宗旨就是，得人心者得天下，要想让一家大型企业公司业绩蒸蒸日上，培养员工的工作积极情xù也相当重要。

    是人都好小恩小惠这一口的，所以刑子墨认为，与其上来就给他们下马威，还不如跟他们打好关系。

    哎呦，这一观点和我们的简小悦童鞋不谋而合哟！

    “刑爷，以后你就是我们的老大。”某策划部部长端着酒一饮而尽，他觉得以后他可以不用衷心于刑老爷子了，这位刑小爷更深得他心啊！

    “好说！”刑子墨同样喝的干脆。

    “刑爷，以后你就是我们老大！”某前任执行董事如是说，随后另外几人纷纷举杯，异口同声的说着，“刑爷，以后你就是我们老大！”

    举杯、仰头，干！

    某男比较激动，喝完杯子顺手往地上一扔，一边开始激动的卷袖子，活脱脱一副要与哥几个歃血为盟的冲动。

    “你这混小子，看把你激动的。”某年纪大一点的忍不住提醒这位。

    “刑爷，我这人就一大老粗，我这……我习惯了。”

    一激动起来就比较随性啊！随性到都忘了坐在他身旁的人身份了，这未免也太随性了。

    刑子墨也不生气，“没事，开心就好。”他其实还蛮喜欢这种人的，爽快耿直没啥心机，他就喜欢跟这种人打交道，光明磊落的。

    刑子墨此话一出，其他人也就都如得到了批准一般，分分钟就把彼此的身份暂放一边，很快的要喝起来。

    一旁的鄂炳云默默举杯，双眼死死的盯着杯子里面的液体，心在滴血啊！

    “怎么，你好像不怎么高兴啊？”刑子墨问，痞子般的笑容掩盖在酒杯后面。

    “高兴，高兴的心都痛了。”

    请客吃饭狂嗨的人都是刑子墨，可是又有谁知道，这背后签单付款的人实际上都是他鄂炳云啊！

    “这酒可是你的宝贝，来，多喝点，赚回来一些是一些。”刑子墨知道鄂炳云在心疼啥，自己忍着笑给他把酒满上，话里行间都透露着嘚瑟。

    鄂炳云，“你小子别以为这件事就这样就算过去了。”

    刑子墨挑眉不以为然，“那不然怎样？今天晚上陪你睡？”

    鄂炳云，“……”

    “我说你什么时候这么没节操了？”这种话怎么说的这么顺口。

    刑子墨一边喝酒一边回答，“节操，那玩意儿是什么东西？能吃吗？好吃吗？”

    鄂炳云，“……”

    他觉得自己还是闭嘴吧！

    刑小爷你的节操呢？被你吃了吗？好吃吗？……（ˉ﹃ˉ）

    土匪，土匪，绝逼是一群土匪。

    鄂炳云现在好后悔，当初第一时间知道刑子墨回到了华都之后，他脑子里面想到的第一件事就是:以后他不再是一个人战斗，以后华都就是他们两兄弟的天下。

    哎，可不可以重来一次啊，他绝对装作压根就不知道刑子墨回来了。

    孽缘，一定是孽缘。

    鄂炳云手里拿着的是一瓶他珍藏了多年的好酒，这已经是第六瓶了，可是房间里那群土匪个个都还意犹未尽。

    他的宝贝，他自己平时都舍不得喝的，还想着等到他结婚的那天拿出来意义非凡一把呢，估计照他们现在这个喝法，再来十瓶都不是问题。

    鄂炳云那个心细碎的，捧出来都是一碗饺子馅了。

    那哪里是一群现代文明人的作风，大碗喝酒大块吃肉，大嗓门嚎起来能吓死个人，鄂炳云再一次在心里哭诉，一群土匪。

    今天确实是太开心了，简悦和藤芷甜两个人也跟着喝了不少酒，这不正互相打闹着一起去了洗手间正在回来的路上呢。

    简悦突然停下了脚步，呆呆的望着对面走过来的脑男子。藤芷甜疑惑的抬起头循着她的视线望过去，“啊！那不是鄂大老板吗？”

    看到鄂炳云手里拿着酒无限哀怨的模样，藤芷甜忍不住上前打趣道:“难道鄂大老板你家人手不够用吗？还要你这个大老板亲自上酒啊！”

    鄂炳云抬头一看自己对面走过来的人正是简悦和她的好朋友藤芷甜，莫名的脸上就漾起了笑容，或许他知道自己接下来应该怎么做了。

    “哈喽，两位漂亮的姑娘。”冲着她们挥了挥手中的酒瓶，鄂炳云颇为得意的发出邀请，“要不要一起拼个桌？”

    对于洋酒这一块的简悦是没什么概念，不过看他手中的酒瓶倒是挺可爱的，应该不会便宜。

    一旁藤芷甜可激动了，这人都已经脱离了简悦的手臂直接凑了过去从官杰铭的手里拿过宝贝，两眼放光的说道:“帝王人头马，白头路易十三，啧啧，这种宝贝你都舍得拿出来请客啊？”

    鄂炳云心都在滴血，这都已经是第六瓶了，他不是心甘情愿的好吗？

    但是当着她们的面他是不会表xiàn出来的，“要想赢得美女的心，当然得下点血本咯。”鄂炳云这边跟藤芷甜聊的起劲，却也还是注意到了简悦看他时候那极其不自在的表情。

    这小阿娇为什么看到他总觉得有些怪怪的，他确定自己脸上绝对没有任何脏东西存zài，可是她看自己的眼神……

    哎哟！那简直不能用炙热两个字来形容，难道这眼神叫爱慕？

    难道小阿娇暗恋自己？

    啧啧，鄂炳云突然觉得有一阵冷风吹了过来，让他有种背脊发凉的感觉。

    兄弟的女人惦记着自己可不是什么好事儿，就算对方是他中意的姑娘也不行。

    鄂炳云这边已经开始陷入了自己的YY世界根本停不下来他已经认定了简悦看他的眼神就是爱慕，她就是爱慕他。

    这边简悦趁着鄂炳云失神的空挡把藤芷甜拉到一旁小声的说道:“甜甜，我们是和向经理他们一快儿过来的，怎么可以把他们丢在一边跟别人一起呢？”

    藤芷甜的表情已经告sù了简悦，她对鄂炳云提出的邀请表示非常的有兴趣，就恨不得立马跟着人家去他们包厢了。

    “哎呀悦悦，你跟那群老古董有什么好玩的，他们点的那些歌都能把我唱睡着了，我还是觉得跟这个姓鄂的一起会有意思得多。”

    看着藤芷甜那心花怒放的模样，简悦不禁感叹，果然是那么一对人，这一世的藤芷甜依然对鄂炳云爱慕不已。