
    历泽炫郑重其事的说道：“我也是男人，他看你的眼神就已经告sù我了，他喜欢你。”

    藤芷甜，“……”

    哎哟喂，眼神？历泽炫同学你还会偷窥内心啊？既然你那么厉害这都三年了你怎么就看不透过简悦的眼神到底是喜欢还是不喜欢你啊？

    藤芷甜决定不再跟他继续争论这个话题，太没有营养了。偏偏自己脑子里面全部都是刚刚鄂炳云拉住她的手之后发生的画面。

    这个家伙是哪根筋不对了，怎么突然就变得怪怪的？

    想破了头也想不明白的藤芷甜最后放弃了思考，就当他是吃饱了撑的，反正打死她也不会相信如历泽炫所说他爱上自己了。

    对于自己的长相，藤芷甜很是负责任的告sù自己，她不是那种漂亮到足以让人一见钟情的女神，更何况对方还是像鄂炳云那样出色的富二代。

    副驾驶座上的简小悦童鞋那是一点也不安分，一开始还只是自己张牙舞爪的哼哼唧唧，不多久之后双手就开始到处乱扒拉了。

    这不，刑子墨只是一个眨眼的功夫，她就把身上的安全带给解开了，那速度之快还不等刑子墨做出任何反应呢，简悦就直接朝着还在开车的他扑了过来。

    无奈，刑子墨只好腾出一只手来搂着简悦，害怕她会失去重心跌到地上。

    心里低低的咒骂着:你这个磨人的小妖精，你这是打算让我跟你一起殉情呢？

    “简小悦，你这酒品到底是随谁？”又是拉着他说要跟他去开个房间，又是说她自己美得像何仙子，一会儿又自己哼哼唧唧的载歌载舞，这会儿更夸张直接往他身上扑。

    差评！这酒品太差了。

    简悦脑子迷迷糊糊的，只知道自己现在是在车上，车子还在大马路上奔跑，颠得她摇摇晃晃的，晃的她心里难受。

    可是她的面贴着刑子墨的腿，本来就晕乎乎的视线更加看不清楚现状，简悦匪夷所思的说:“奇怪，这车子是怎么自己动起来的？”

    难道是她自己在操控？那么现在不就是失控了？

    哎哟，意识到这一点的简悦可害怕了，然后她就在刑子墨的两腿上一顿乱摸，在她的意识里她只是单纯的想找可以控车的东西，不能放任车子继续这样在无人的驾驶下乱窜。

    “简小悦你知道你在摸哪里吗？”刑子墨压低了嗓音，表情很是难看。，偏偏潜意识里他居然没有准备阻拦她的意思。

    一手要握着方向盘，一手又要搂着简悦别跌下去，即便刑子墨有心制止简悦的动作也都只是心有余而力不足。

    于是在简悦无意挑逗的情况下，刑子墨的某处再次苏醒，杠妥妥的！

    “我在找手刹！”简悦算是听到了刑子墨的问话，难得的和他说了一个频道的话。

    可是刑子墨显然没理解简悦这话的意思，“你说你在……”找什么三个字他还没来得及说出口呢，就听到简悦十分开心的嚷道:“我找到了找到了。”

    握住，握紧了，狠狠地握紧了，倒钩！

    “嗷！”

    这就是她说的手刹？手刹！！

    刑子墨痛的嗷了一嗓子，下意识的就松开了握着方向盘的手，亏得他都到了这个份上了还知道这样子做是很危险的，又立即换了一只手，随后就听到咚的一声，是简悦的头撞到车上的声音。

    “疼，呜呜……”

    简悦闭着眼睛哭着疼，完全不知道是怎么回事。

    刑子墨顿时觉得又好气又好笑，真不知道简悦是真喝醉了还是装醉故意折腾他的。

    “你还好意思喊疼？我都还没喊疼呢！”

    气头上的刑子墨暂时没有管简悦的现状，只顾着自己温柔的安抚着自己受惊吓了的小弟。

    简悦刚才若是再大力一点，非得要了他的命啊！

    “你说我怎么会喜欢上你这么个没羞没臊的女人？”刑子墨脱口而出，完全没觉得这句话有什么不对的。

    想着自己认识简悦的种种……一开始是把他推到了，强行把他压在了身下;后来嫌他啰嗦，给了他一笔钱，美其名曰为作为药引子的补偿，让他以后不要缠着她;这次又喝的一塌糊涂的，他还要给她当司机！。

    “我这是上辈子欠了你的还是咋了？”每次遇到简悦准没好事。

    “你说哪里像个千金小姐？整个一女流氓！”刑子墨觉得他上辈子一定是个女人，这辈子才会不忘啰嗦的本分。

    突然听不到简悦哼哼唧唧的声音了，刑子墨疑惑的叫了几声，“简悦？……简小悦？……”

    她居然睡着了？

    卧槽！

    她差点把他弄废了居然还敢心安理得的睡觉？

    可是，可是更加让刑子墨想咆哮的是，他居然无比温柔的再次将简悦的头挪向自己，让她枕着自己的双腿，手更加小心翼翼的拖着她，让她可以睡得比较安稳。

    没道理啊！

    刑子墨觉得自己一定是中邪了，才会做出如此异于常规的事情来，甚至还做的这么的心甘情愿。

    更加让刑子墨想卧了个槽的是他居然真的把车子开到简悦家来了。

    车停下的那一刻，刑子墨的心里有一丝丝的挣扎，他在想自己要不要趁还没有人发现他们的情况下直接掉头走人。

    他是刑子墨啊！这么安分的小司机的角色简直是在侮辱他的名字啊！

    简悦均匀有致的呼吸声传进刑子墨的耳朵，本是焦躁、烦躁、暴躁的他居然慢慢静下心来，好像自己太燥了会影响到熟睡中的简悦一样。

    这是他第一次这样近距离认真的打量简悦，才发现原来她的皮肤那么好，脸上除了动人的五官外就再没有别的任何的瑕疵。

    手指轻拂过简悦的脸颊，嫩滑的手感让刑子墨的心头又是一颤。

    此刻的她闭着双眼，长长的睫毛覆盖在眼睑上时而颤动着，显示着她的不安。

    刑子墨不悦的皱眉，简悦这一副特显没有安全感的模样是为啥？连睡觉都会不安。

    这样的简悦让刑子墨觉得她美得那么无暇，美得那么不食人间烟火，美得让人不敢亵渎。

    简悦的眉头轻蹙，小手也握紧了拳头，刑子墨不知道她这是做了什么梦才会有这样的反应，下意识的就握住了她的拳头，大手紧紧的握着小手，想给她一丝安全感。

    就这样看着她，他尽然有一丝满足。尤其是在看到她慢慢的舒展了眉头，放松了拳头，十分放心的睡着觉，那种满足感就快要爆棚了

    求收藏啊求收藏，卖萌无耻求收藏啊喂~~~