
    如果不是刑子墨提醒，简悦会忘了自己这会儿还将头埋在他的胸口呢。

    “呵呵，他们，应该都走了吧！”

    其实明明都有听到关门的声音了，她只是随口这么一问，好为了化解两人之间的尴尬而已。

    简悦的手抚摸着被刑子墨刚刚咬过的下嘴唇，瞪着他，“还真是属狗的。”

    一会儿又是舔又是咬的！

    刑子墨这会儿正愁气没处撒呢，怎么滴就是觉得越看简悦越觉得心烦意乱胸口闷的呢？

    从他们离开之后，他就这样一直目不转睛的盯着她，脑子里面是乱七八糟的什么想法都浮现了一遍。

    被那道热烈的目光盯的有些不自在，简悦似乎意识到了自己还没有脱离危险呢，立马收起了自己满是嫌弃的眼，改为一脸的谄媚。

    “要不，我们还是回去了吧！你也不想被太多人看到你一个大男人待在女生洗手间的对吧！”

    形象！形象很重要喂！

    简悦心里那叫一个恨啊！亏得她两世为人居然还要怕眼前这个男人，对于自己的怂样表示鄙shì不已。

    简悦看着刑子墨没反应，估摸了片刻随后撒腿就往外面跑，连头都不带回的，就怕自己跑慢了一步就又会被刑子墨给逮了回去。

    看着简悦迅速消失的背影，刑子墨嘴角微挑。

    他并不介意被别人看见啊！就算看见了又能怎样？

    这不，正说着呢，就有三个组团上洗手间的妹子走了进来，看到刑子墨的第一眼就是两眼放光捂着嘴哇呜的嚷嚷，哇！这男人好有型啊！评价完了之后才反应过来她们是不是走错地方了。

    其中一个妹子往外面退了几步又走了回来，跟其他两个同伴说道:“没有错啊！”

    那么这个帅气的男人出现在这里是想要干嘛？

    打死她们也不会用变/态或者是死变/态来形容眼前的这个大帅哥的。

    刑子墨对于突然出现在面前的这三个女人完全当没有看见一样，她们议论她们的，他就那样当自己从来不曾进来过一样的出去了。

    某女A还在犯花痴，“哇塞！要不要这么帅啊！连走路的姿势都那么迷人。”

    “别犯花痴了，那样的男人哪是你能惦记的？”某女B虽然也还在对着刑子墨的背影做各种幻想，却清楚的知道什么才是现实。

    某女C点头，“对呀！那不是我们能够惦记的，好羡慕那个会被他爱上的女人啊！”

    简悦一回到包厢就打了个喷嚏，或许是房间的冷气开的比较低的原因，上前开门见山的就让藤芷甜跟着她走人。

    这个地方她真的是一刻也不想多待，来了三次，次次都没有好事情发生。

    这一次藤芷甜也没有犹豫，不管鄂炳云怎么挽留都坚定的决定跟简悦保持同一立场。

    刑子墨回来之后就已经不见了简悦的身影，问着一旁的鄂炳云，“人呢？”

    鄂炳云斜了刑子墨一眼，房间也就这么大，他还能把人给藏起来吗？“当然是走了啊！难道你要我把她们拍晕了绑在这里吗？”

    刑子墨，“……”

    鄂炳云这家伙是吃了熊心豹子胆了吗？他都还没有跟他算藤芷甜跑去打扰他和简悦好事的那件事呢，他倒好，还先给他脸色看了？

    鄂炳云其实也就是因为突然少了两美女心情有些郁郁不欢而已，刑子墨好歹和美人在洗手间卿卿我我过了，可是他还只是拉了拉小手而已，心里万分委屈。

    “我觉得我们是不是需要去个没人的地方……”刑子墨摩拳擦掌，慢慢的靠近鄂炳云。

    鄂炳云当然知道刑子墨话里的意思，这里人多才安全，他才不要跟他去什么没有人的鬼地方，待会儿怎么死的都不知道。

    不去，说什么都不去。

    两人随后就被大家拉过去一起喝酒了，可是刑子墨一杯接一杯，却怎么也忘不了刚才的画面，脑子里面只有两个字，简悦。

    ……

    简悦拉着藤芷甜回到了自己之前的包厢，她们两个小姑娘一离开，向经理他们几人就开始有些乱了。

    除了一同来的另两个女同事之外，房间里面还多了几个穿着超前卫的浓妆艳抹的漂亮女郎。

    简悦当即就明白过来是怎么一回事。

    向经理几人看到简悦回来了，尴尬的彼此都赶紧跟黏在自己身上的女孩保持了距离，这一举动让简悦又忍不住笑了。

    “你们尽管尽情的玩，帐我已经结过了，你们玩的高兴就好，我们还有事就先回去了。”

    大家都嘿嘿的笑，场面十分的尴尬，直到简悦拉着藤芷甜的手消失在了房间之后，他们才再一次的恢fù了原样。

    该黏的继续黏，该跳舞的接着搂搂抱抱，该划拳的照旧赢了就让对方亲一口，玩的不亦乐乎。

    ……

    简悦就知道回去之后就别想有个清净了，自己不得不老老实实的交代，那一次遇到官杰铭之后的事情，都一五一十的抖了出来。

    这一次绝对的不敢再有任何隐瞒。

    简悦是一口一个那个混蛋，那个男人，那个该死的男人，说到动情之处，差点就把身边的藤芷甜当成了刑子墨掐她的脖子再拧她的大腿了。

    藤芷甜问出了一个让简悦都无语的问题，“该不会你连那个男人叫什么名字都不知道吧？”

    简悦尴尬的点头，她还真就不知道他叫什么名字，不然当初也就不会误以为鄂炳云就是那个人，害得她内疚了那么久，以为自己真的睡了闺蜜的老公呢。

    “刑子墨。”藤芷甜如是说。

    “什么？”简悦没反应过来。

    藤芷甜只好再次说道:“就是那个夺了你贞操的男人，他的名字叫做刑子墨！”这是刚才鄂炳云告sù她的。

    她真的不知道该怎么说她的好友了，贞操这种东西对于她们来说是很重要的好吗？哪能随随便便就交给别人？况且还是一个连面都没见过的陌生男人？万一他有病怎么办？

    好吧！就算当时的情况的确是逼不得已，那么事后她也应该找那个男人负责任才对啊！她居然还想方设法躲着他？

    “悦悦，为什么你的思维跟正常人差别就那么大呢？”藤芷甜表示这让她相当不能理解。

    简悦无语凝噎。

    她当然跟正常人不一样，你见过哪个人正常人能在死了之后还重生的吗？她本来就和她们不一样的啦！

    当然这件事她是不会让藤芷甜知道的，哪怕她们是最要好的朋友也不可以，藤芷甜绝对会认为她是发神经了的。

    原来那个男人叫刑子墨，亏得他老子给他取了这么个温文儒雅的好名字，性格却是霸道的要死要死的，实在是有辱斯文二字