
    简易川也不揭穿他，只是笑着问道:“怎么不找个本地的司机啊？”

    “我习惯了自己开车。”这个……说起来其实是有故事的，所以一般情况下除非是自己的好哥们，不然刑子墨都是自己开车。

    简易川点点头，他也看出来了，刑子墨对这个话题似乎有些避讳。

    平沙湖的地皮收购一事对于刑子墨来说刻不容缓，因为再有两个月就是母亲的生日了，他怕事情在继续拖下去，到时候就不能给母亲一个惊喜了。

    所以即便是还没有到他们约定好的谈工作的时间，刑子墨还是对简易川提出了这件事，谁知道简易川却是委婉的打断了他。

    “听说这家的麻辣火锅鸡很不错，子墨你应该还没有吃过吧？既然这样，伯父今天就请客，你尽管点你想吃的，就当是替你接风洗尘了，虽然迟了些。”

    然后也不管刑子墨答不答应，简易川直接让许一凡找服务员过来点餐来了。

    刑子墨那个无语，这才九点多，吃早饭太晚，吃午饭又太早，什么火鸡啊，他是来谈公事的。

    可是嘴上还是不得不跟着呵呵，“伯父严zhòng了，这顿应该我请才对，就当是恭喜伯父娶得娇妻，今天来的匆忙，忘了准备礼物，明天的时候我一定让人亲自送到府上。”

    “那好，那我就不客气了啊！”简易川说着就真的认认真真的看起菜谱来了，好像他们见面的目的就是刑子墨请他吃饭来着。

    刑子墨搞不懂了，这今天是简易川主动约他出来的，照理说应该是平沙湖的案子有希望才对，可是这简老爷子一坐下来就疯狂的点吃的是几个意思？

    难道他在家里因为天天为女儿和老婆两个生气的事情没吃好饭，真的上这里来让他请吃饭来了？

    不不不，吃饭事小，他不是心疼钱，他是着急时间不够用。

    “伯父，我们就四个人点太多也吃不完，够了吧？”这简易川的嘴一直不停下，他就没有机会说收购的事情啊！

    简易川哈哈一笑，故作生气道:“怎么了啊，不是你说要请我随便吃的嘛？这就心疼我点多了啊？”

    刑子墨差点没从椅子上掉下去，急忙解释，“不不不，伯父你误会了，你继续点。”他只是着急着那块地的事，不过好像他刚刚那样说还真的容易让人误会成是他心疼钱了。

    刑子墨无辜的看向一旁的纪子皓，纪子皓耸肩，小声的说道:“我也不知道这是怎么回事。”

    然后刑子墨就呆呆的看着简易川挨个挨个的念着菜谱的上的名字问着，然后他身边的服务员就一一的耐心的解释那道菜是用的什么原料，什么口味，卖点多好。

    刑子墨简直不敢相信，单单是点个菜简易川居然都点了将近二十分钟！甚至最后他还嘱咐服务员，菜要慢慢做，不用太着急着上，关键是味道要好，质量要过关。

    简伯父，你是来玩儿我的吧？

    刑子墨心塞的觉得他昨天被简悦玩了，今天又被她老子玩了。

    不过毕竟他是刑子墨，即便是心里早就已经急得跟热锅上的蚂蚁一样团团转了，可是从那句话之后他就一直很好的隐藏了自己的情xù。

    谈公事其实也是有技巧的，如果真的只是一副生硬刻板的公事公办的模样其实是很难谈成大生意的，十起案子有九起几乎都是在酒桌上谈妥的，这一点刑子墨比谁都了解的清清楚楚的。

    只因为是简易川刻意选在了这个特殊时间，刑子墨就猜想他等会儿或许还有别的事，再加上自己现在真的特别着急这件事，所以才会在刚才特别蠢的催了简易川一次。

    不过也仅仅是那一次而已，刑子墨当下就顿悟过来了。

    有些事情，是急不来的。

    接下来的时间，一直都是简易川在不停的跟刑子墨说华都都有些什么地方好玩，哪家的招牌菜比较有名，哪里的夜色比较美。

    其实刑子墨真的很想告sù简易川，其实华都这个地方他熟得不能再熟了，偏偏自己刚才又特别嘴贱的故意说这边变化太大，他都快分不清东南西北了。

    正应了那句话，不作死就不会死。

    看着菜一道接一道的往桌上上，听着简易川不停的分析着哪一道菜色正点，哪一道味道霸道，哪一道又偷工减料的，刑子墨甚至怀疑自己对面的或许不是义薄云天的简易川，或许是他的双胞胎哥哥弟弟？

    不然他怎么有一种他是到了美食争霸赛的现场的感觉，而面前这个喋喋不休的正是美食争霸赛的某裁判，正在对这些参赛的佳肴打分呢。

    这样的情况一直持续到另两个人的到来，简易川总算安静下来了。

    他怎么来了？这是刑子墨的心理活动。

    他怎么在这里？他怎么也在这里？这是历泽炫的心理活动。

    “简大老板，好久不见，你好你好！”历政朋率先打了招呼，和简易川握了握手之后眼角余光又撇到了一旁的刑子墨，不确定的问道:“这位莫非就是盛世金利新上任的总裁刑子墨？”

    历政朋还只是在报纸上看到过有关刑子墨的事迹，这还是他第一次看到真人，心里也如简易川初次见到刑子墨时候一样的反应，默默的在心里给他点了个赞。

    江山代有人才出，果然是一代更比一代强啊！

    “你好！历伯父。”透过他身旁站着的历泽炫，在看看两人近百分之六十相似的脸，刑子墨当下就肯定了，这个人一定是历泽炫的父亲。

    然后三个成功人士就互相问候了一番之后，这才纷纷落座。

    简易川说:“人都已经到齐了，菜也已经上齐了，现在可以开动了。”

    刑子墨这才反应过来为什么简易川要点这么多菜，又为什么一直拖时间，原来，他约了他，还约了他。

    o(╯□╰)o，他他他，不得不说的故事啊！

    这顿饭一直都是三个成功人士在互相聊着天就好像是三个许久不见的朋友一般，虽然大家都只是第一次见面，但是那种活跃和热闹的氛围根本就是一家人才有的感觉。

    唯一感觉到极度不自在的就是历泽炫，因为在他们三个人的面前，他就好像是个被父亲带着出来蹭饭吃的小屁孩一样，一句话也插不上，只好闷着头不停的吃着东西。

    天知道早餐的时候他就已经吃的很撑了，现在肚子里面都还饱饱的，又要大肆扫荡一番，肚子都快要罢工了。

    可是除了闷头吃饭他还能干嘛？

    ***

    下周开始强推，双更一周。

    时间定在上午的十点以及晚上的七点。

    感谢一路走来所以支持兮柔的小伙伴们，么么哒，爱你们哟~

    继续求收藏求推荐各种求支持，乃们的支持就是兮柔的动力。

    每次看到掉收心就拔凉拔凉的，o(︶︿︶)o唉

    ***

    I954