
    收到简悦发来的约他第二天见面的消息，历泽炫的心里别提有多高兴了。

    放假这几天来他几乎每时每刻都握着手机，一遍又一遍的翻看着通讯录，多少次鼓起勇气想要给简悦打个电话，可最后都放弃了。

    他迫不及待的想要知道简悦的答案到底是什么，又害怕那个答案不是自己想要的答案，害怕自己会难过，只好一再假装不知道，一直傻傻的等。

    只要一天简悦没有当面拒绝他，那至少说明他还是有机会的。

    煎熬了多少个白天黑夜，今天终于等来了简悦的消息。她约他明天在金宏饭店吃饭，是不是就意味着会告sù他她的答案？

    她的答案，会不会是他想要的答案？

    好期待！

    已经不知道失眠了多少天了，看样子今天晚上他又要失眠了，只不过这一次不再是茫无目的的难过的睡不着，而是有些小小的兴奋所以睡不着。

    戴着耳机听歌的小新瑞被突然兴奋的抱住他亲吻了一口的历泽炫吓呆了，他哥哥这是中邪了么怎么突然那么高兴？

    “新瑞，你真可爱。”一口怎么够，历泽炫捧着小新瑞的胖乎乎的脸蛋又亲了好几口这才作罢。

    “哇呜……”小新瑞当时就吓得哭出声来了，历泽炫这时候已经抱着手机躺床上乐呵呵去了，根本不管小新瑞了。

    “爸爸！妈妈！哥哥疯了……哇呜呜……”六岁的小新瑞屁颠屁颠的跑出哥哥的房间，哭着找他的爸爸妈妈去了。

    ……

    见到历泽炫的时候，简悦的心情用翻江倒海四个字来形容一点也不夸张。

    心里面一直在回响着那段最经典的话:

    曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！

    看到历泽炫的时候简悦就好想说这段话，她相信他对她的爱是真爱，只是那时候的她没有珍惜。

    如今上天真的给了她重来一次的机会，悲喜交加的简悦顺着自己的心意做出了她此刻最想做的事，在历泽炫坐下来之前上前抱住了他。

    紧紧的抱住了他，就好像她一松手他就又会消失在她眼前一样。

    这种感觉真好，他还在等她，而她也没有爱上别人。

    “阿炫。”简悦带着哭腔说:“对不起对不起！我不该傻傻的一直看不到你的好，我笨我蠢才会不知道真正对自己好的人是谁。”

    只有经历过欺骗的人才会明白，真正对你好的那个人你多么想珍惜，多么想拥有。

    上一世的简悦喜欢男人的甜言蜜语那是因为她还小，以为守着甜言蜜语就能过一辈子，以为自己想要的就是那种唯美到几乎不真实的爱情。

    经历过，上过当才会恍然大悟，平平淡淡的才是真。

    她需要的并不是一个男人整天在她的面前说着他有多么多么的爱她，能对她说的话，他都会一字不差的说给别的女人听。只有那个愿意陪她一起细水长流的人，才是真正值得她托付一辈子的人。

    简悦想，也许那个人就是历泽炫吧！

    回想这三年，历泽炫不善于用言语表达，可是他对她的好对她的疼全部都用自己的实际行动表达了出来。

    简悦突如其来的热情显然吓坏了历泽炫，要知道他们在这之前连牵手的动作都不曾有，甚至一起散步的时候之间都隔着半米远。

    联想到简悦家里发生的事情，历泽炫不由得心疼的拍了拍简悦的背，原谅笨拙的他不知道该如何安慰，就连拍她肩膀的动作都是鼓了好大的勇气。

    “阿炫，我们交往吧！”

    历泽炫，“……”

    幸福会不会来的太突然了，突然的让历泽炫感觉太不真实。

    三年以来，他做了太多连自己都感动得一把鼻涕一把泪的事却始终没能感动简悦，今天她却突然约他出来，并且主动要求两人交往，也难怪他会被再一次怔的不知道说啥了。

    历泽炫总觉得才十几天不见，简悦就好像变了一个人似的。

    历泽炫又忍不住在心里鄙shì自己，简悦对他冷淡的时候吧，他还老穷追不舍的，这下简悦主动对她投怀送抱了，他却又不知道自己该怎么办了。

    “悦悦，你说的是真的吗？”不管如何，简悦答应跟他交往他真的很开心。

    简悦点头如捣蒜，“真的，比真金还真。”

    如果历泽炫就是那个他命定的恋人，那么她何不早点答应他的追求，或许还可以来个呆夫养成什么的。

    呆怎么了，他只是欠调教罢了，有她这个重生女在，任凭他有多闷多呆，也能把他调教成坏坏的痞子男。

    想到这里，简悦忍不住笑了，那坏坏的一看就知道是在打着什么坏主意的笑容跟她的这张太过可爱的脸蛋实在有些不配。

    那画面太美，历泽炫一个没忍住手就不由自主的捏上了简悦的脸颊。

    这个动作他已经在心里面练习了很多次了，今天终于可以实现了。

    手感软软的，嫩嫩的，滑滑的，跟他想象中的一样，让人爱不释手。

    简悦说:“阿炫，我们就从今天开始约会吧！”她要重新谈一场甜美的，浪漫的，让人羡慕的旷世初恋。

    这一次，要么不开始、要么一辈子。

    ……

    啪！

    刑子墨手中的纯银打造的钢笔硬生生的被他给折成了两段，站在他对面的纪子皓偷偷的抹了一把汗，心里自我安慰着，还好那被折断的是钢笔而不是他的手指。

    “这个男人又是什么人，都打听清楚了吗？”刑子墨听完纪子皓的报告之后，脸色很是难看。

    昨天自己一个不留神就被简悦偷偷溜走了，今天他主动让他的好友纪子皓去接简悦，得到的消息居然是简悦跟一个男人出去约会了。

    而且简悦还当着饭店那么多人的面主动抱了那个男人，甚至提出两人交往，而且现在都已经开始约上会了。

    刑子墨这会儿杀人的冲动的都有了，他也说不上来听到这个消息之后为什么会这么生气，反正心里就是特别的不爽，特别的想找个人发泄。

    她和别的男人交往？经过他的同意了吗？

    真是的，他准许他和别的男人交往了吗？