
    “简悦……”历母细细的琢磨着这个名字，总觉得好像在哪里听过。

    历父很快就想到了，道:“她应该就是义薄云天的老总简易川的女儿。”

    一想到这里历政朋突然有一种不祥的预感，今天之所以会突然心血来潮的让历泽炫跟自己一起去签一份合同，就是因为合作方指明了要让历泽炫去，而对方就是义薄云天的。

    “政朋，怎么了？有什么不对吗？”历母看出来了历政朋面露担忧，不禁也跟着担心起来。

    虽然她从来都是宅在家里做一名真正的阔太，可是华都上下那些大人物的名字她都还是略有耳闻的。

    “没事，看样子应该是简易川知道了炫儿和他女儿的事情，这是要找我们炫儿谈话呢！”

    历政朋只是简单的说了一句而已，联系到刚才的事情，历母也就知道究竟是怎么一回事了。

    历母越发的担心了，“那我们怎么办？”

    历父倒是显得比较淡定从容，“简易川的名声素来挺好的，想必他应该只是单纯的想见见炫儿，若是有意为难他，也就不会等到这个时候了，更加不会指明了让他去签约。”

    所以在历父看来，简易川或许就是打着公事的旗帜，实质上是想看一下他家炫儿而已。

    听了历父这么一解释，历母顿时就开心了起来，“照这么说，我们炫儿这是要去见岳父大人了？”

    她这个孩子隐藏的还真够深啊，一直都骗自己说是要以学业为重，谁知道这女朋友的父亲都主动找上门来了。

    “我上楼去把这个好消息告sù炫儿去。”估计他刚才那么迫不及待的想要出门就是准备去找简悦的吧！若是让他知道是简悦的父亲点名要见他，估计他就不会表xiàn得那么心不甘情不愿了。

    历父点点头，“去吧！顺便给他好好打扮一下，这简家是大户，不管将来做不做得成亲家，这面子上咱们不能丢人。”

    历政朋话虽这么说，可是心里早就已经做好了另外的打算。

    他的凯乐集团在华都也算得上是前十的大公司了，但是在某些外交上面始终还是欠缺了些，相对的公司的合作伙伴并没有在华都影响力特别大的。

    眼前的义薄云天就可以算得上是最适合的大树，历政朋迫不及待的想要躲到大树底下去乘凉。

    这也让历政朋想明白了，难怪这么多年自己公司的合作案从来都没有被义薄云天看上，这一次却突然谈判的如此顺lì，他还以为是自己的公司这两年在运作上入了简易川的眼，却没想到，看来这一qiē都要归功于他的宝贝儿子了。

    口口声声说着对公司的事情不感兴趣，却在关键时刻帮了他老子一个大忙，历政朋这会儿心里别提有多高兴了。

    他坚信义薄云天这棵大树他是抱住了，因为他已经决定好了，这次的合作案在原有的基础上他打算再让出百分之五个点。

    简易川毕竟也是商人，这种高盈利对公司的效益有大大的帮助的合作想必他没有任何理由可以拒绝。

    片刻之后，历泽炫一脸茫然的坐到了后排，看了一眼身旁心情大好的父亲，遂问道:“爸，什么事啊这么开心？”

    刚才历母也是，跑到他的房间非要让他换衣服，让他好生打扮一番。他是个男人，又不是小女生，出门用得着特别精心打扮吗？

    可是不管他怎么问，历母都只是笑着说:“等下你去了就知道了。”

    历母那表情分明就是要把历泽炫打扮的帅帅的，然后去相亲似的。一想到这里，历泽炫顿时觉得开心不起来了。

    “人逢喜事精神爽！”历父乐呵呵的回答更加证实了历泽炫心中的猜疑，突然就有种想要立马跳车的冲动。

    “爸，我跟你说过的，我现在的心思都放在学习上，没有别的多余的心思去做别的事情。”

    历父继续眉开眼笑，“所以呢？”反正他就是不告sù历泽炫他们现在要去见的人是谁，谁让他这小子不老实，在外面谈了个女朋友却瞒着他们。

    历泽炫立马回答，“所以我今天就只是跟你去谈公事的。”言下之意说的很清楚，如果历父要打着谈公事的幌子实则是让他去相亲的话，那么到时候就不能怪他不配合了。

    历父也不在说话，只是心情极佳的望着窗外，司机刘叔嘿嘿一笑三八道:“阿炫啊，我看你爸这是有把你卖了的嫌疑啊。”

    看吧看吧，连从小看着他长大的刘叔也是这样认为的，估计八九不离十一定是安排他相亲去了。

    历泽炫觉得自己就像上了贼船一样，老爸怎么可以这样坑自己的儿子呢？

    盛世金利商务电子公司，总裁办公室里，刑子墨坐在真皮沙发椅上不时的敲击着键盘，他在等着纪子皓的到来，等着他的最新消息。

    昨天一晚上基本都属于没睡觉的他，虽然在精神方面依然抖擞，但是那不可忽视的黑眼圈还是出卖了他。

    总算是等到纪子皓的出现了，纪子皓刚闪现就听到刑子墨迫不及待的问，“联系的怎么样了？”

    纪子皓抬头，正要汇报工作进度，却在看到刑子墨顶着的那一对熊猫眼之后噗嗤笑了出来，原本显得严sù沉闷的办公室伴随着纪子皓的这声笑充满了生机。

    纪子皓答非所问，“墨，你昨晚上干嘛去了？怎么黑眼圈这么明显？”

    昨天晚上分道扬镳的时候，刑子墨分明很正儿八经的让纪子皓一个人跟那帮土匪去夜夜笙歌嚎一嗓子来着，没想到去了那里没多久之后发现刑子墨也来了。

    然后就看到他一脸的郁郁不欢，问了鄂炳云才知道事情的来龙去脉。

    更加让纪子皓跌破眼镜的是，他家刑BOSS居然真的心甘情愿的做了一回司机，还真的老好人的把简悦送回家去了。

    结果送完之后自己后悔了，就又跑来跟他们抱怨，当时纪子皓和鄂炳云心里别提多痛快了。

    让他不听老人言吃亏在眼前了吧！

    只是，看现在刑子墨顶着一双熊猫眼来上班，莫非是昨天晚上几杯酒下肚之后，他又自己一个人跑去把简悦抢回来了？

    纪子皓若有所思的点点头，他觉得以他对刑子墨的了解，很有可能他真的那样做了。

    刑子墨不悦的盯着他，现在是上班时间，他居然敢过问自己的私事。

    I954