
    “好了好了，二叔你先坐下，别说了。”官杰铭赶紧拽着吴远凡坐下，他这大嗓门真是有够吓人的，还把简易川三个字都给抖出来了，他明显的感觉到周围迅速多了好几道不知是敌是友的目光。

    “别说了，咱接着喝酒，继续喝。”好容易一顿拽一顿劝，吴远凡这才消停下来了。

    官杰铭顿时觉得他们下次吃饭最好不要来这种地方了，这里的人大多都是有钱人，就怕遇到一两个和简易川在生意上有交情的，到时候添油加醋的跑去他面前一顿说，他们就别指望有好日子过了，更加别提什么报仇的事情了。

    尤其是现在吴远凡也失业了，家里二婶又有了身孕，以后大把花钱的时间大有所在，所以在新的计划没有完美实施之前，看样子他们得省着点钱花了。

    官杰铭心里也是一万个不舒坦，对于简悦不按常理出牌的性格表示头疼不已，这下听说她居然还和凯乐集团的大少历泽炫好上了，这更加让官杰铭头痛！

    他万万没想到这三年来简悦一直对历泽炫不理不睬的，却在前不久突然就一改常态接受了他的表白，这让官杰铭想破了脑袋也想不明白究竟是怎么一回事。

    看样子他还是低估了这个年仅十八岁的小女孩。

    金宏饭店的另一间包厢里面，几个五大三粗的男人聊着天，其中一个说道:“这徐经理怎么还没到？我们刑爷都过来了，他这小子倒好，居然敢迟到。”

    于是有人提yì，等他来了之后先让他干上一瓶，就算是给他们赔礼了。

    刑子墨只是笑笑不说话，醉翁之意不在酒，反正他来这里也只是来过过场而已，其他的事情并不会影响他的心情。

    说曹操曹操到，大家正商量着还要怎么怎么惩罚徐一飞来着，后者就匆匆赶来了。

    “对不起对不起我迟到了，甘愿受罚。”他的这群同事的脾性他都是清楚的，于是不等他们起哄自己老老实实的上去就拧着酒瓶子喝了起来，周围的人纷纷鼓掌，口哨声此起彼伏的。

    一瓶酒很快见了底，对于他相对迟到了几分钟的事情大家也都不过问了。

    一旁的纪子皓小声的对刑子墨说道:“徐一飞这人倒是挺干脆的，别看他个头不高，但是为人处世很是精明圆滑。”

    这个人居然能得到纪子皓的赞许，刑子墨这才抬起头来看了一眼那个人群中打着哈哈赔着笑脸的男人。

    如他所说，个头不高，但是一看就是个相当会做事的人。

    刑子墨走过去举杯邀他们共饮，然后交代了几句之后，暧/昧的说道:“我就不打扰你们玩了，你们吃好喝好，等下再去夜夜笙歌那边嚎一嗓子！尽管按照你们平时的方式玩尽兴就好，其他的都不用管。”

    刑子墨的意思很清楚，这群五大三粗的男人，只有其中一个姓周的男子结婚了，其他个个都还是单身汉，他们娱乐的方式，他懂！

    在刑子墨看来，这才叫有血有肉真性情、敢爱敢恨真爷们儿！

    刑子墨又和他们共饮了几杯之后，这才准备离开，刚一转身就被徐一飞拦住了。

    “刑爷，我刚刚来的路上听到了一件事，你可能会对这件事情感兴趣。”这就是徐一飞为什么会迟到的原因，因为刚才路过官杰铭和吴远凡身边的时候，他偷听了一会儿他们的对话。

    所以纪子皓不然怎么会说徐一飞是个聪明人呢，他不仅知道刑子墨最近对平沙湖那块地皮的事情感兴趣，更加知道他家老大对那块地皮主人的女儿简悦更感兴趣。

    “哦？”刑子墨停下了脚步半信半疑，却还是暂时打消了离开的准备，和徐一飞往边上一坐，这才开口问道:“你倒是说说什么事情。”

    能让他感兴趣的事情？还真勾起了刑子墨的兴趣。

    “简悦。”

    徐一飞只是简单的说了两个字，是想从刑子墨的脸上表情来猜测，这个简悦对他而言到底是什么样子的存zài，他才知道自己等会儿应该用怎样的表达方式讲述这件事。

    果然一听简悦两个字，刑子墨的感兴趣度提高了不少，确定了他对简悦的在意是好不是坏的情况下，徐一飞这才把刚才在楼下大厅偷听到的对话一字不漏的说给了刑子墨听。

    “知道他们是什么人吗？”刑子墨的语气显得有些不好，因为从徐一飞的叙述中得知，那两人议论简悦的话似乎十分难听。徐一飞绝对已经十分婉转的表述了，可想而知当事人又是怎样一副不堪入目的嘴脸。

    徐一飞老实地回答，“那个中年男子我倒是认得，好像叫吴远凡，他是义薄云天的理事。不过听他那口气应该是被解雇了，而且解雇她的人就是简悦。”

    所以也就不难理解他个大男人为什么会这样公然在大庭广众之下说简悦的坏话了。

    刑子墨对一旁的纪子皓说，“你现在就去弄清楚另一个人的身份，还有他为什么会被简悦解雇的原因。”

    刑子墨觉得，他又可以去找简悦了，而且这一次他可是有足够正当的理由的。

    徐一飞跟着纪子皓一起出去了，刑子墨就坐在沙发上双手往后枕着头闭目养神，任凭房间里的其他几个人有多闹挺也打扰不了他。

    他现在满脑子想的都是简悦，就连他自己都没发觉，此刻的他嘴角四十五度上扬的弧度，那种笑，百年难得一见。

    弄清楚了那两人的身份之后，刑子墨的好奇心就更加的浓烈了，他现在一刻也不想耽误，恨不得下一秒就出现在简悦的面前。

    “墨，你看我们需要做点什么吗？”那个叫吴远凡的还真是有够口不择言的，连纪子皓都有些听不下去了，当时真想上去就给他一拳。

    如果他们帮着简悦教训了这两个人，估计他家老大在简悦面前应该就不至于再被欺负的一点面子也没有了吧？

    刑子墨片刻的犹豫之后说道:“先叫个过人去随时注意着他们的动向，暂时别打草惊蛇。”

    简悦既然会无缘无故解雇了那个叫吴远凡的，这其中必有什么不可告人的秘密，刑子墨这里已经有了更好的打算。

    “子皓，你就留在这里陪他们继续喝酒，一会儿再跟他们一起去夜夜笙歌那，我还有别的事情就不和你们一起了。”刑子墨一门心思就想着支开纪子皓。

    当然咯，他现在是要去找简悦，没必要带着纪子皓一起的吧！

    谁知道纪子皓几乎是不假思索的答，“是去找小阿娇吗？那我也要去！”

    他有种强烈的预感，等会儿刑子墨去找简悦又会被碰壁，他很想当场看到刑子墨吃瘪的表情，那种画面想想都很期待。

    刑子墨那叫一个恼，“你跟去干嘛？”还说的跟撒娇似得，真是够了！

    纪子皓理直气壮，“我是你的贴身助理，我得充当你的司机，随时侯在你的左右啊！”

    这个理由有木有很充分？充分到纪子皓自己都觉得自己棒棒哒。

    “不需要！你给我老老实实做好你的三/陪工作就行了，不准跟着我。”

    纪子皓，“……”

    他这给委屈的，咋滴又变身成三/陪了？