
    “希文，你说我爸爸这会儿是不是还和他那小老婆在床上激/情的翻滚没起床呢？”简悦说这话的时候就好像是在议论别人的事情一样，完全没有觉得被议论的那个对象是自己的父亲而觉得有任何的不妥。

    反正简爸自己都敢做了，还在乎别人怎么说吗？

    这几日的接触下来，希文对于他的这位小老板也是刮目相看了，别看她才刚过十八岁的年纪，可是说起话来完完全全就是个过来人啊！

    虽然他已经对这几日的相处模式有些习惯了，可是简悦突然说出来的这么一句话还是让希文同学默默的汗颜了一把。

    小姑奶奶喂！你这么说你自己老爸让他这个外人怎么回答啊？

    简悦自顾自的继续说着，“一大把年纪了，还整天这么折腾自己，他那身子骨能吃得消吗？”

    希文，“……”好想由衷的说一句，小姑奶奶咱们能换个话题吗？能不能不一直围绕着你老爸的那档子事儿说事啊！

    简悦还在继续喋喋不休中，“他还理直气壮的说之前其实都是为了我考虑，我看还不是因为黎诗雅那个狐狸精够年轻够漂亮。”心里再默默的加一句，够风马蚤！

    见希文一直认认真真的开着车，没有打算回答自己这个问题，简悦似乎听到了希文的心声，又自我安慰道:“算了，我干嘛问你这些啊！”

    “对对对，这些都是老板的私事。”希文好开森的样子。

    可是……

    “对了希文，你也不小了吧！怎么还没有找小女朋友啊？难道是……”副驾驶座上的简悦的眼睛意有所指的看了看希文的两腿之间。

    然后希文同学不负所望的差一点点就追尾了，还好刹车踩得快。

    简悦自己分明才刚过十八岁的年纪，偏偏一口一个媳妇儿，小女朋友，小屁孩什么的，希文表示郁闷不已。

    干嘛总是一副过来人的口气跟他说话，其实他还比她大两三岁呢。

    简悦知道一定是自己说的话有违年龄又一次吓到了这位性格比较内向的大男孩，这不能怪她啊！两世为人，加起来的年级都足够做他老妈了，她会这么说话也都是情有可原的。

    “小姐，我今年才二十一，这个年纪没谈对象应该算不上是很丢人的事情吧？”

    希文红着脸咬字清晰的把这句话弱弱的吐完之后继续开车，他就算再害羞再内向，可这都关系到他男人的尊严了，无论如何也要解释清楚的。

    这下换简悦呵呵了，她觉得自己还是闭嘴吧！不然希文一定会在心里认定她是个腐的不能再腐的腐女的。

    义薄云天电子商务有限公司门口，希文还坐在驾驶座上默默地听着简悦的苦口婆心，他表示自己现在是哭笑不得。

    “希文，记住我今天跟你说的话，找小女朋友真的要趁早，什么养成计划都得抓紧落实。不然在这个男女比例严zhòng失衡的中国，你将来很有可能会单身一辈子的。”

    简悦拍了拍希文的肩膀，说完最后的一句话很是意味深长的看了他一眼，这才下车去。

    目送着简悦离开的背影，希文的内心有一种莫名的情愫在滋生。

    希文是个从小就没有母爱的孩子，听完简悦的一番话之后，悲哀的发现自己喜欢上了简悦，那种……恍若恋母情结般的喜欢。

    意识到这一点之后希文顿时觉得后背凉嗖嗖的，他怎么可以惦记他的主人，那是万万不可以喂！

    简悦轻车熟路的来到公司，这个点已经是上班时间了，员工大多在认真的工作着，但凡看到简悦的人都冲她点头弯腰。

    老板唯一的女儿，完全可能是他们将来的老板，所以为了他们将来的工作着想，哪怕是对这个只有十几岁的孩子，他们也都用对待老板的方式对待她。

    简悦推掉了准备带路的管理，她说想自己去公司的各个部门转一转，也就是所谓的微服私巡。

    逛到企宣部的时候，被一个有些面熟的脸孔吸引了视线，简悦随手拉过身边的一个员工佯装陌生的问道:“那位阿姨是新来的？”

    “她是老板的丈母娘，也就是你的……”大家都在传言因为简老板二婚的事情这位简大小姐心里是一万个不答应，为此父女两还吵了一架。

    所以在解释到对面那个女人的身份时，这位男性员工不由自主的顿了顿，如果他说那人就是她后妈/的妈也就是她的奶奶，她会不会跟他翻脸啊？

    谁知道简悦却是笑着接过去说道:“哦，原来是我奶奶啊！难怪那么眼熟呢。”简悦把奶奶两个字刻意拉高了音调，这样一来周围的人就都听到了。

    她当然知道那个女人是谁，黎诗雅的亲妈黎胜男，那个嗜赌成性的女人，找了个更加烂赌成灾的男人，然后生下黎诗雅没多久就离婚了的悲哀女人。

    若是放在别人身上，这应该是一个被值得同情的女人，偏偏她是黎诗雅的母亲，更加是上一世一直处处跟她作对的坏女人。

    所以，她不值得被同情。

    黎胜男本来还在开开心心的跟女同事们分享着自己驻颜有术的秘方呢，偶然听到有极度不协调的声音传进耳，再一看说话的人，顿时脸上的笑容立马僵住了。

    “奶奶，你怎么到公司来了啊！”见黎胜男楞在那里，简悦冲着她挥手，又一次重重的咬着奶奶两个字。

    这个女人上一世可没少欺负她，暗地里对她使了不少坏心眼。只是那时候的简悦错把黎诗雅当做了好朋友，很多事情也都是睁一只眼闭一只眼。

    这一世，父亲结婚的那天她们两个就已经不打不相识了，这梁子是再一次结上了。

    黎胜男脸色难看，她最不愿意听到的就是别人说她老了，所以就连她的女儿黎诗雅不管人前人后也都是叫她黎女士。

    在黎胜男看来，这样就会显得自己比较年轻。

    偏偏简悦这个倒霉孩子，一连两次当着人多的面就开口叫她奶奶，她哪有那么老啊！

    可是怒归怒，简悦始终是简易川唯一的宝贝女儿，黎诗雅警告的话时时刻刻在她的耳边提醒着，惹毛了简悦她们两在简家就不会有好日子过。

    所以，就算再怎么讨厌简悦，黎胜男还是硬挤出一丝笑容走过去拉起了简悦的小手，“哟！小姑奶奶这句话应该是我问你才对，你怎么来公司了玩了呀！”

    “奶奶我已经成年了，公司的事情我都可以出一份力了，我不是来玩的。”简悦同样是笑容满面。

    “呵呵。”黎胜男发现，装笑其实是一件很痛苦的事情，“十八岁还小，你这个年纪哪里懂什么啊？”

    “奶奶难道不记得了，诗雅后妈也只有十八岁啊！可是她都嫁做人妻了呀！呵呵。”你以为就你会呵呵吗？简悦挑眉。

    “呵呵，呵呵，也是哈！呵呵。”黎胜男觉得她快要演不下去了。

    “呵呵。”简悦继续呵呵。

    周围不明真相的围观群众纷纷表示，你们两个能不呵呵了吗？明明是六月的天，可是他们还是觉得很冷啊！