
    鉴于简悦的关系，所以藤芷甜和黎诗雅见过好几次面，不过那时候的她们是以同学的身份见面的，而且打从一开始藤芷甜就对黎诗雅没什么好感。

    这一眨眼的功夫，黎诗雅就摇身一变成了简悦的后妈，藤芷甜楞楞的想，卧槽！难不成我还要管你叫一声伯母？

    历泽炫也是跟黎诗雅多多少少有过接触的，当第一时间知道黎诗雅和简爸结婚了的消息之后也是特别的震惊，不过慢慢的也就觉得没那啥了。

    豪门间的恩怨情仇，哪是他一个小辈可以品头论足的？

    只是，这黎诗雅现在的身份不管怎么说毕竟是简悦的后妈，即便知道简悦并不喜欢她，可是作为准男友的他，总不能也跟着一起视她为仇人吧？

    如果她到时候跑到简爸面前去说他的坏话，说他目中无人不尊敬长辈等等，那他还指望能跟简悦在一起吗？

    于是历泽炫思前想后了一番，觉得自己还是应该对黎诗雅表xiàn出尊敬的一面来。

    （刑爷翘着二郎腿不屑道:“小炫同学，你这样想就错了，你应该先想办法获得简小悦的欢心，而不是去想着怎样去讨好她讨厌的人，果然是头呆鹅。”……历泽炫无奈的叹气，“哎，毕竟不是兮柔妈亲生的，智商设定就在那里，我有什么办法？”）

    “伯……母。”历泽炫听到周围同时传来两道吐血的声音，默默抹了把汗，他这都是为了顾全大局啊，继续坚强的说:“简悦回家了吗？”

    黎诗雅毕竟也是经历过大风大浪的人，很快也就从历泽炫的那声足以让她吐血身亡的伯母里爬了起来，淡定的说道:“我家悦悦已经回来了，这会儿在房间里面休息。”

    我家悦悦……我家……藤芷甜在一旁听得瘪嘴，也不知道她说这话的时候有没有被自己的虚伪给恶心到。

    “那我们可以去看看她吗？”历泽炫的态度真是一个好女婿的代表喂！

    “当然可以啊！走吧，我带你们去。”

    黎诗雅在前面带路，藤芷甜就在后面踹了历泽炫一脚，用只有他们两个才能听到的声音说道:“你傻啊！对她那么客气干嘛？你忘了简悦气的三番五次跑去喝酒都是为了啥啊？”

    黎诗雅那叫一个恨铁不成钢啊！呆鹅，完完全全的呆鹅。

    历泽炫觉得自己很无辜，“她现在毕竟是悦悦的后妈，我能怎么办。”他未来的丈母娘他敢不对她客气吗？

    藤芷甜气的又踹了他一脚，气呼呼的自己跑前面去了。

    她觉得要是再跟这头呆鹅说话，她会有想磨刀霍霍剁了他的冲动的。

    简悦的卧室在二楼最后面一个房间，三人在过道的时候就撞见了刚从简悦房间出来的刑子墨。

    一时间四人面面相觑，谁都没有开口说话，只有藤芷甜捂着脸，心里想着完蛋了完蛋了。

    刚刚她就在想门口停着的那辆马自达该不会是刑子墨的来着，谁知道后来被历泽炫的反应惊的吐血了都，哪里还记得有这么一回事。

    这下好了，撞了个正着！

    在看了看一旁笑的眉开眼笑的黎诗雅，藤芷甜懂了，原来是黎诗雅故意的，明知道刑子墨这会儿还没走故意带他们上来的。

    历泽炫率先开了口，“这位是……”这个男人他绝对没见过，可是却又觉得有些眼熟，不管他是谁，能从简悦的房间出来，就一定要问上一问。

    藤芷甜心生一计，想说刑子墨是简悦的远房表亲什么的，刚好这几天来华都出差所以跟简悦碰上了来着，只怪她嘴没有黎诗雅快，这唯恐天下不乱的女人已经开口说道:“就是他送悦悦回来的。”

    藤芷甜冲着黎诗雅比了个KO的表情，黎诗雅回了藤芷甜一记浅浅的笑，她就是故意这么说的怎么滴？

    历泽炫明白了，难怪他觉得看这个人眼熟，原来刚刚看到的那个把简悦抗在肩头的男人就是他呀！

    可是藤芷甜为什么要骗他说是希文送她回来的呢？

    “你好！我是历泽炫。”尽管如此，历泽炫还是友好的伸出了手，毕竟人家把简悦安全的送回家了，就应该礼貌相待。

    “我知道，简悦的男朋友”

    刑子墨也友好的跟历泽炫友好的握手，更加说出了让众人跌破眼镜的话，“我是简悦的表哥，刑子墨！”

    藤芷甜，“……”

    黎诗雅，“……”

    “原来是表哥，真是谢谢你了。”历泽炫顿时有种拨开乌云见太阳的感觉，心里好舒坦。

    原来是简悦家的亲戚啊！难怪，难怪。

    “我还有事先走了，简悦就交给你照顾了。”

    然后刑子墨就在他们的注视下帅气的离开了，藤芷甜两手合十，双眼都微笑的眯成一条缝了。

    刑爷喂！你太帅了，你简直就是我的偶像。

    他这么霸气的回答，简直救了她啊！也更加救了简悦，更更加灭了黎诗雅的坏心眼。

    再看黎诗雅那气的七窍生烟的表情，就更加爽歪歪了。

    历泽炫已经进去房间去看简悦了，过道里，藤芷甜双手环胸得意满满，“怎么样？足篮打水一场空了吧！”

    想挑拨刑子墨和历泽炫，故意让简悦难堪，从而失去这两个大靠山，黎诗雅这算盘打的可真好。

    “我不懂你说的什么意思，反正你从一开始就不喜欢我，我也就不乐意跟你解释了。”在藤芷甜的面前黎诗雅还是刻意的隐忍着，毕竟从最开始她接近简悦的时候藤芷甜就特别不喜欢她，所以她并不打算跟藤芷甜撕破脸皮。

    “装摸做样！”藤芷甜冲着黎诗雅的背影撂下这么一句之后也进房间去看简悦去了。

    好家伙，她这边一颗心担心的都快要跳出来了，简悦这边睡得心安理得的，她好想爆粗口啊！

    “既然悦悦她睡着了那我们也走吧！”反正他就是想要确定简悦有没有安全到家，现在看到她完好无损的躺在这里，他也就不用担心了。

    藤芷甜一边口是心非凶神恶煞的说着，“哼，明天再跟你算账！”手上却又替简悦拉了一下被子。这一系列的小动作看在历泽炫的眼里，笑的无奈的摇了摇头。

    “你们两呀，就是一对活宝。”两个人嘴上都老爱欺负对方，可是任谁都知道，她两个是关系最要好的闺蜜，比谁都更爱对方。

    “我上辈子欠她的。”藤芷甜临出门之前还不忘回头看了一眼简悦。

    上了车之后，历泽炫问，“送你回家吗？”

    藤芷甜斜了历泽炫一眼，“不然你还打算请我吃饭？”

    历泽炫笑的无奈，“那我还是送你回家吧！”

    上青云推了，谢谢一直支持兮柔的宝贝儿们，继续求收藏，么么哒。