
    “简小姐，这位就是我们夜夜笙歌的大老板鄂先生，你有什么意见的话都可以跟我们老板说。”

    简悦还在低着头摆弄自己的裙摆，一听到有人说他们的老板过来了顿时手上的动作一僵。

    刚才其实完全不用把事情闹得很大的，她故意表xiàn得很生气很委屈为的也就是死党出来替她抱不平，事情闹大了才有可能把他们这里的老板给炸出来。

    因为那天做了她的解药的那个男人，就是这家酒店的老板。

    “我叫鄂炳云，如果我的员工刚才有什么对不住两位小姐的地方，我代他向你们道歉。”鄂炳云笑脸相迎说话的时候更加半弯了腰。

    只是他嘴角和眉宇之间的笑意似乎有些相违背，盯着简悦的那双眼睛很是赤/裸裸。

    简悦抬头的时候刚好看到鄂炳云低下头去，待他抬起头来的时候立马傻眼了。

    “看你小子态度还算不错。”藤芷甜对鄂炳云的谦卑态度点赞，像他这么一大老板人物，上来就给她们先道歉再说，确实挺不错了。

    “悦悦，你看……悦悦？”

    简悦这都快囧成八字眉了，咬着嘴唇盯着鄂炳云看了好一会儿这才反应过来，“你，就是这里的老板？”

    “嗯哼？简小姐觉得有什么问题吗？”简悦看他那表情就好像是看到鬼一样的是几个意思？鄂炳云都开始不确定的怀疑莫非是自己长得太吓人了？

    还是他长得太帅了也至于看到他那么大惊失色吧！

    “没，没什么。”简悦一咽口水，心里只有一个念头，那就是快闪。

    一手抓起放在旁边的蓝色妖姬塞进鄂炳云的手中挡住了他的整个脸，一手抓着完全没搞清楚状况的藤芷甜边跑边说，“鄂老板你好，鄂老板再见，这花送给你了。”

    不不不，以后都不要再见了。

    她其实是想用那花挡着他的脸，那张脸她真不敢去直视。

    这怎么可能啊！天啦！她这一重生就睡了自己死党未来的老公，这剧情未免也太狗血了吧！完全不按套路出牌啊这。

    她还指望着跟藤芷甜从新经营她们的铁一般的友谊呢，怎么可以发生这种事，她居然睡了死党的未来老公。

    直到她们两都坐上的士之后，简悦这才松开紧拽着的藤芷甜的手，上气不接下气的喘着，还没能从刚才的惊慌中回过神来。

    “悦悦啊！你这是干嘛呢，我们为什么要跑啊？还有那个鄂炳云是谁啊，你至于看到他就吓得屁滚尿流的吗？”这完全不是简悦的为人啊。

    而简悦的脑子里面此时只有一个念头，那就是从此以后再也不去夜夜笙歌了，绝不可以再和这个鄂炳云有任何的来往，希望他能赶紧把这事给忘了。

    那天晚上纯粹只是个意外，完完全全是个意外。

    “悦悦你不老实，赶紧交代你到底背着我干了啥亏心事了。”

    藤芷甜总觉得简悦对她隐瞒了什么，这次回来以后，她总感觉简悦像是变了一个人一样，可是具体哪里变了她又说不上来。

    但是从刚才简悦对鄂炳云的反应来看也不难猜到，他们两个之间绝对有问题。

    藤芷甜一拍简悦的大腿，“哎哟，你该不会是喜欢那个家伙吧！啧啧，眼光不错嘛，那家伙看着挺好的”

    简悦一激动尽然都有点小结巴了，“我，我哪有喜欢他呀，你别胡说八道。”

    简悦越是不承认只会让藤芷甜更加笃定，谁让她说的那么激动，就差咬着自己舌头了。

    咿，不对，刚刚藤芷甜好像说了觉得鄂炳云挺不错的，难怪他们两个结婚了呢，这一世藤芷甜对鄂炳云又是一眼就看对眼了。

    既然是这样，他们这一世看来还是逃不过结婚的命运，她也一定要支持到底。

    可是如果她和鄂炳云之间的事被藤芷甜知道了，那么他们很有可能成不了夫妻，她这不是破坏了死党的幸福吗？

    可是她如果事先不跟死党坦白，等到他们在一起了才被抖出来的话，她们肯定还是会友尽的。

    这都是些什么事啊！简悦想的一个头两个大了都。反正说来说去都怪官杰铭那个死狗男人，这一qiē都怪他。

    “官杰铭你这个混蛋，我要杀了你！”简悦双手握拳，表情恶狠狠的突然来上这么一句，藤芷甜吓了一跳。

    透过后视镜开车的师傅不禁咽了咽口水，后背传来一阵阴嗖嗖的感觉，这小姑娘那双掐人的手都快要够着他了。

    冤枉啊！他不是那个什么关节炎的玩意儿啊！

    这边鄂炳云手捧着一大束蓝色妖姬楞在原地发呆，直到身边有人提醒他楼上刑大少还在贵宾房等着他这才匆匆离开，嘴里还在自言自语着，“这小阿娇是认识我吗？”

    可是她那副表情显然是很不待见他的，难道他长得就那么不受她待见？

    头一次被一个小女人给嫌弃了，鄂炳云有种欲哭无泪的挫败感。

    “你抱着一束花在那边自言自语个什么劲？”刑子墨的语气有些不爽。

    这小子说请他喝酒，结果一眨眼的功夫人不见了，把他一个人给晾在这里大半天了，回来的时候还手捧鲜花。

    所以鄂炳云这是把自己给晾在这里然后他去跟女人约会去了？

    岂有此理！

    “既然约了女人你还叫我过来喝酒，你这是在跟我炫耀你身边的女人多的都已经排着队等着你去Chong幸了吗？”

    鄂炳云这给雷的外焦里嫩的，所以刑子墨现在是在抱怨自己冷落到他了吗？

    哎哟，这基情四射的感觉真不是一般的酸爽。

    鄂炳云贱贱的笑着凑到刑子墨的旁边，将花推到他的面前，不怕死的问着，“闻闻，香不香，香不香？”

    刑子墨，“……”

    突然有种很想揍鄂炳云的冲动，这感觉很强烈刑子墨害怕自己会控zhì不住。

    “这是你那位小阿娇送给我的。”鄂炳云那贱笑看的刑子墨想揍他的冲动又增加了一分。

    “什么小阿娇？”刑子墨挪开了一些拉开了两人之间的距离，“还是我的？”这都什么跟什么。

    鄂炳云表示鄙shì，“我知道你对女人不感兴趣，但也不至于提起裤子翻脸就不认人啊！”才不过一天的时间而已，就把人家小姑娘给忘了，会不顾太薄情了啊？

    刑子墨在努力的消化着鄂炳云的话，片刻之后反应了过来他说的那个小阿娇是谁，所以，“你派人调查我的事情？”

    “别说的那么难听，我只是对你金屋里面藏的小阿娇比较好奇而已。”

    见刑子墨不做声，鄂炳云就继续把他派人打听到的关于简悦的事情全部都说了出来，包括刚才在大厅发生的事情，也一字不落的交代完毕。

    鄂炳云最后总结道:“墨，其实你不妨考虑一下，或许小阿娇会是你忘jì她最好的人选。”