
    纪子皓不怕死的凑近了些，用十分暧昧的语气问道:“墨，昨天晚上你……”

    “纪子皓，身高一米八二，体重一百二十四斤，年龄二十有七，至今单身，性别男，爱好……”

    刑子墨饶有兴趣的看着表情已近扭曲的纪子皓，表情大好的反将一军，“你说，你一直单身的原因难道是因为你性别男，爱好……也是男？”

    纪子皓被堵的说不上话，他可不是长舌妇，所以在言语干仗方面，他觉得自己还是趁早认输比较好。

    这原因有三:

    第一，他这么多年确实没有谈过女朋友，不易反驳。

    第二，现在还是上班时间，刑子墨完全可以玩权限，他只会死的更惨。

    第三，关于爱好这件事，如果他跟刑子墨继续争论下去，只会让这件事更加没完没了的。

    所以综上所述，纪子皓强烈的好奇心和八卦瘾就被刑子墨简单的一句话给拍死了。

    于是刚刚还嬉笑着脸想要听刑子墨的八卦来着的纪子皓立马换上了一副认真严sù的模样，身体立的笔直的汇报着关于上次那块地皮收购事件。

    不过他还是想纠正一下，他今年分明才二十六好吗，根本就不是二十七，干嘛又把他说老了一岁？

    刑子墨单手托腮，皮笑肉不笑的看着纪子皓憋屈的模样，然后自己忍不住笑了。

    他怎么越来越觉得自己就是个坑队友的货呢？不管是纪子皓还是鄂炳云，他的两个好兄弟经常都会是这样一副欲哭无泪的表情面对他，都在无声的控告着他又欺负了他们。

    “刑总，现在是上班时间，请注意你的态度。”被刑子墨这么一笑，纪子皓想严sù也有些难了。

    他这是在汇报工作呢，怎么可以这么不尊重他的工作咩？

    简易川约了历政朋十点钟的时候在金宏大饭店的VIP包房谈他们两家公司合作的事情，并且指明了要让历政朋带着他的儿子历泽炫一起出席，他更加在九点半的时候还约了刑子墨一起谈那块平沙湖的地皮收购案。

    当然，身为当事人的刑子墨和历政朋两人是显然不知道这件事情的。

    简易川会这么做当然是有他的原因，简悦和历泽炫交往的事情他早就已经知道了，但是他不知道的是，自家女儿居然还和这个盛世金利新上任的总裁也认识。

    偏偏黎诗雅告sù他，昨天晚上刑子墨送喝醉酒的简悦回家的时候，刚好碰到了来看简悦的历泽炫，他居然当着历泽炫的面自称自己是简悦的表哥。

    照这么看的话，刑子墨就应该是知道简悦在和历泽炫交往的事情。

    那么他为什么要说自己是简悦的表哥呢？

    怕历泽炫误会？

    简易川为了自己的女儿不被欺骗，所以才会在今天同时约了他们两个人。

    本来对于刑子墨的事情简易川并不怎么感兴趣的，只是恰好他看上了自己手里的一块地皮，而且几次三番的暗示他，无论自己开多少价，他都愿意买下，只要自己能拱手割爱，把那块地让给他。

    简易川便开始好奇，是什么样的原因才会让刑子墨不惜一qiē也要拿下那块地。

    盛世金利的根基牢靠，发展迅速，人缘也很不错，这在华都都是大家有目共睹的事情。但是作为这位空降的太子爷，还是有不少人对于刑子墨的能力持怀疑的态度。

    直到有人爆出他的背景，以及他在美国的那些让人钦佩的事迹，加上他自己的人脉，这才慢慢的让大家佩服于他的手腕，相信他的能力，慢慢的承认了他在华都的地位。

    能够和这样一个有能力有魄力有胆识的年轻人合作，对于简易川来说当然是件乐意见成的事情，偏偏他提出的第一件合作就让简易川感到头疼不已。

    平沙湖的那块地皮荒废了都已经有二十多年了，这期间太多的人都想从他手上买走，可是简易川从来都是毫不犹豫的拒绝。

    他也曾透露过，这块地不管别人出多少价钱他都不会卖。

    既不卖给别人开发，自己又一直荒废着，当时有不少人都认为简易川其实就是故意以此来显摆自己的身价，即便所有人都这样误会他，他还是坚定自己的最初的决定。

    只因为那里有着他这辈子最珍贵的记忆，不是用钱可以买卖的。

    “希文，走吧！时间差不多了。”简易川拨弄着手腕的表，看着分针已经指向了十六分的地方，他觉得是时候出发了。

    简易川是个对时间特别在意的人，所以哪怕是对方有求于他，他也不会摆出一副姗姗来迟的模样，而大多时候都是提前到了约会的地点，等待着对方的到来。

    不过让简易川意外的是，他都已经提前了八分钟到了，没想到还有比他更早的。

    许一凡附到简易川的耳边说道:“老板，刑总已经到了十分钟左右了。”

    看着眼前这个年纪轻轻却给人一种君王的强大的气场的刑子墨，简易川不自觉的点了点头，情不自禁的就在心里给他点了个赞。

    不愧是年少出英雄，光是外表刑子墨就给了外人一种君王非他莫属的霸气，让人不由得打心里敬佩。

    “刑总，不好意思让你久等了。”

    “伯父你还是叫我子墨吧！你这样会让我坐立难安的。”

    刑子墨的一声朗朗上口的伯父让正准备落座的简易川一愣，看样子他是知道自己已经知道了昨天的事情了。

    不过他就喜欢这种气氛，谈公事也不能太死板，不然就会觉得了无生趣，他喜欢刑子墨的自来熟，颇有他年轻时候想广交天下英雄豪杰的模样。

    简易川的语气也就跟着熟络了不少，“好好好，子墨，可是咱们约好的时间是九点半，你这来的也太早了。”

    谁都知道刑子墨这是为表尊敬，而且他也早就听说过了，简易川向来都有早到的习惯，所以他才会选择比他更早到。

    不过刑子墨却随口说道:“离开华都很多年了，这边变化太大，我对这一带已经不太熟悉了，怕到时候走错了路迟到了，所以就提前出来了。”

    任谁都能听的出来，他这样说不仅没有邀功的成分，并且还会给人一种他也很是尊敬这件事尊敬这个合作伙伴的感觉，所以才会在不确定自己是否能够准确的找到对的路不至于会迟到的情况下，尽量提前出门。

    这样一来就会很大一部分减少了迟到的可能，虽然如果他真的因为不熟悉路形迟到个几分钟在别人看来也不是多大的事情，可是他就是认真对待了。

    I954