
    车窗轻扣的声音这才勾起了刑子墨的注意，他的车子就这样大大方方的停在了简家的大门前，也难怪他们会上来主动询问了。

    刑子墨看了看还在沉睡中的简悦缓缓地摇下了车窗，入眼的人是个一脸慈祥的老头，只是老头在看到了车里的简悦和他们两人的姿势之后立马额头都囧成了一个“川”字。

    他的小姑奶奶喂！你这是要闹哪样？

    “小姐啊！你怎么了啊这是？”陈伯迫不及待的想要知道简悦是怎么了，她明明是和藤芷甜一起出去的，怎么回来的时候就变成了个男人了？

    而且这个男人他压根就没见过，根本就不是简悦的那个小男友历泽炫啊！

    哎哟喂我的姑奶奶喂！你快醒醒吧，都啥时候了你还在睡觉？

    陈伯又要开口说话，人却被推到了一边，刑子墨的眼前就变成了一个年轻的长得还算漂亮的女人的模样。

    看到他们这副模样的时候黎诗雅也是一惊，不过很快就淡定下来了，疑惑的喊了声，“悦悦？”

    简易川回公司处理事物去了，黎诗雅一个人在家别提有多无聊了，突然看到自家门前出现了一辆价格昂贵的轿车，也就跟着陈伯的身后跟过来了。

    听得陈伯叫小姐，黎诗雅就立马推开了他，她心想着这个开车送简悦回来的人一定就是苦追了她三年的历泽炫，谁知道这一看傻眼了。

    这个人哪里是那个呆头呆脑的历泽炫，根本就是个颜值爆表的大帅哥。

    大帅哥这会儿还十分贴心的托着简悦让她有个舒服的睡姿，这让向来对简悦羡慕嫉妒恨的黎诗雅心里那叫一个不爽。

    “悦悦，你快醒醒，你怎么躺在个陌生男人的怀里？这要是让你爸知道了非得被你气死不可。”黎诗雅一边说着一边就去刑子墨的怀里拖简悦。

    一番倒腾之后，被弄下车的简悦也就醒了，当然，她只是瞌睡暂时被吵醒了而已，酒还没有醒呢。

    “你看看你，一个千金小姐喝的个醉醺醺的，还跟个男人搂搂抱抱的，这要是传出去了像什么话？”黎诗雅这会儿在言语上可真像极了一个尖酸刻薄的后妈。

    一般亲妈这个时候就应该跟送女儿回来的人道声谢，再扶着女儿回房间去好好照顾着，有天大的事也等她第二天醒来之后再责怪，而不是这样还当着外人的面就一顿冷嘲热讽的。

    她这样大嗓门的一顿说，本来没人注意的都会被有心人士听了去的。

    然后刑子墨也就看懂了，这个女人一定就是那个据调查里提到的简悦的那位同学后妈。

    难怪简悦会那么讨厌她，看样子她这个后妈对她也是十分的不喜欢。

    啧啧，这两人明明是同学的身份，却生生的演变成了一个恶毒的后妈，和一个烂醉的不孝女。

    对于简爸的佩服，刑子墨觉得还有上升的空间啊！

    简悦人虽然醉了，可是她的心却是清醒的，看了一眼扶着自己的人变成了黎诗雅之后，简悦顿时觉得浑身都不舒服，气呼呼的说道:“你这个坏女人，狐狸精，走开。”然后就重重的推开了黎诗雅。

    黎诗雅不想简悦会突然推开她，一个始料未及直接Duang~的一下撞车上了，而刑子墨就站在简悦的身旁，眼疾手快的直接将她圈近了怀里，才没有让她也因为重力的情况下摔倒……

    “哎哟！”黎诗雅吃疼，估计没个三五天这背是好不了，撞得可疼了。

    再一看简悦居然被那个大帅哥稳稳妥妥的搂在怀里，心里那叫一个恨啊！

    可是当着刑子墨和陈伯的面，她又不能真的对简悦怎么样，只能更加夸大了自己的疼。

    “她不是个好东西！”简悦在刑子墨怀里一点也不似在黎诗雅的搀扶下那般的焦躁不安，因为潜意识里她相信，刑子墨是不会伤害她。

    可是她拧紧了的拳头还是让刑子墨看出了异样，这绝对不仅仅是因为这个所谓的同学做了她的后妈，简悦对她的恨，绝对不全是因为这个。

    难道还有什么是他们没有打听到的吗？看来他回去之后又有事情做了。

    哎呀，就是突然对简小悦童鞋的事情特别感兴趣呢，真是奇怪。

    陈伯是个聪明人，他看得出来这个男人很护着简悦，是不会欺负她的，于是就上前扶起了黎诗雅，“夫人，你没事吧？”

    虽然他也不喜欢这个新夫人，可他家老爷喜欢呀，他又能怎样？

    “我送你们小姐回房去，带路。”刑子墨直接打横抱起简悦，话是说给陈伯听的。

    黎诗雅笑着拒绝，“先生，毕竟男女有别，你这样做不太好吧？”

    “那就这样让她在这里耍酒疯，让更多的人看到就好了？”

    刑子墨表示，简悦不喜欢的人他也不会给她好脸色看，管她是谁，不惯着！

    被刑子墨浑身上下散发着的如古代君王般的气势所吓到，黎诗雅识趣的闭了嘴，这边陈伯就已经屁颠屁颠的前面带路了。

    “这个老不死的！”黎诗雅暗暗的在心里咒骂了一句。

    不过现在最让她担心的是，简悦这又是在哪里认识了这么一号厉害人物？

    看他们两那样子好像认识有一段时间了，而且这男的满脸都写着简悦是他的人，谁敢欺负她就会吃了谁一样的表情分明就是喜欢她。

    该死，本来一个历泽炫就已经让她头疼了，这下又多了一条不知名的“藏獒”出来，黎诗雅不得不担心，这只会给她和官杰铭带来坏处的。

    黎诗雅始终没想明白，在这之前她几乎是关注着简悦任何的一举一动，她根本就不认识这么个厉害角色，自己不过是去度了个蜜月回来，也就十来天的时间，她就找了靠山，还一次性找了两，还一个比一个难搞的样子，不服啊！

    心里面正在郁郁不欢的时候，另一辆白色轿车又出现在了眼前，随后看到藤芷甜从车上急忙忙的下来，另一个人居然是历泽炫。

    他们两又来干什么？

    这一天天的，她刚才还嫌弃家里一个人都没有可把她给闷死了，这一下子就来了这么多人，这是老天爷听到她的祷告了，所以派来陪她的？

    老天爷，如果你真的这么灵验的话，那你可不可以帮我弄死简悦那个小贱人一家啊？这样一来我就省了不少事了。

    黎诗雅默默的在心里念叨着，显然她已经忘了此时此刻的她也是简悦一家的人啊！

    果然，这女人狠起心来啊是连自己都舍得下手滴。

    他们三人就那样你看看我我看看你，脸上的表情那是相当的丰富啊！