
    简易川走后，历政朋也擦了擦嘴说道:“子墨你吃好了吗？吃好了的话要不咱们也散了吧！”大家心照不宣，没了简易川，这顿饭吃的实在没什么意义。

    关键还是因为刚才的事情让历政朋输得够呛，还真就没继续吃下去的心情了。

    刑子墨笑着回答，“我也吃的差不多了，那咱们就各自散了吧！”

    互相点头之后，几人这才一起出了金宏大饭店。

    路上刑子墨总觉得历泽炫看他的眼神像是有什么话要说，眼看历泽炫就要上车了，刑子墨叫道:“阿炫，你是不是有话要跟我说？”

    是关于昨天的事情吧？刑子墨大概已经猜到了，他好奇的是历泽炫想问他什么。

    本来历泽炫是不打算说了的，可是刑子墨都这样说了，于是他跟历父说让他等一下，自己则走到了刑子墨的跟前。

    虽然两人在身高和身形上都相差不多，可历泽炫毕竟还是个才十九岁的孩子，而刑子墨本身就比他大了六岁，加上社会上的这些阅历，所以刑子墨看上去成熟稳重颇有帝王范，而历泽炫就像是个被保护在深宫后院的王子，气势上明显输了一大截。

    历泽炫迟迟不开口，刑子墨倒是好心的提醒他，“有什么话尽管说，不用考虑太多。”他不喜欢那种拖拖拉拉的性格的人。

    历泽炫咬了咬牙这才说道:“我知道你不是悦悦的表哥，虽然我不知道你们是怎么认识的，但是悦悦是个好女孩，她不是那种随随便便的女孩子，我……”

    他都不知道自己主要想表达什么，只好硬着头皮继续说道:“我知道或许我对你来说构不成任何的威胁，但是我还是要警告你，不准欺负她，如果你敢欺骗悦悦的话，我一定不会放过你的。”

    好吧！他讲完了，看了一眼刑子墨似乎完全没有一丝生气的脸又补充了一句，“你不要觉得我是在开玩笑，兔子急了……也是会咬人的。”

    不等刑子墨说话，历泽炫已经一溜烟回到了车上，并且提醒历父让司机立马开车走人。

    他不是怕，不，他就是怕！

    他怕的不是刑子墨会把他怎样，他怕的是他有一种强烈的预感，自己即将要失去悦悦。

    或者，他从来就不曾拥有过她，是否更加不配谈失去？

    看到儿子一脸的心事重重，历父有些心疼，不过更加让他好奇的是，从儿子和刑子墨的反应来看，他们两似乎是有过交集的。

    这又是跟简悦可能在谈恋爱，又是跟这个新到华都的权贵有交集，历政朋表无奈，他怎么从来不知道他这个内向的儿子原来这么能嗨？

    空气里已经没有了历泽炫的气息，可是刑子墨的目光却还停留在刚刚他离开的地方。

    他笑的意味深长，跟身旁的纪子皓说:“你听到了吗？他居然威胁我。”

    他还说兔子急了也会咬人，他也知道知道就是一只手无缚鸡之力的兔子呀！

    矮油，为什么他会觉得那么好笑呢？

    不是那种瞧不起的笑，是那种打心底觉得历泽炫这个人很好玩，他刚才说的那些话和表情，刑子墨一想起来就想笑。

    他自己想必也应该清楚，他说的那些所谓的威胁的话对刑子墨来说根本就是不值一提，可是他却说的那么认真严sù，可见他对简悦的感情有多真。

    怎么办呢，刑子墨突然有种如果他再惦记着简悦简直就是丧心病狂的感觉。

    纪子皓跟着点头，“还别说，历泽炫这小子还挺义气的。”

    刑子墨双手环胸一脸的不赞同，“这跟义气两字有关系？”

    他们之间是爱好吗？历泽炫对简悦的爱可真是一片痴心。

    “额，我意思是他对简小悦同学倒是真爱，居然敢为了她威胁你。”

    啧啧，就是那种小白兔翻脸了偏偏跳起来都打不着人家大灰狼的膝盖的感觉，场面别提多有爱了。

    只是刑子墨却是皱着眉头一脸不悦的纠正道:“简小悦也是你叫的吗？”这是他的专属权，只有他才可以叫她简小悦的好吗？

    简小悦，简小悦，他杂就觉得叫起来就那么朗朗上口呢？

    纪子皓默默的在心里腹诽了一句:真是个自私的男人，叫一下又不会少块肉。可是嘴上却是嬉皮笑脸的说道:“是是是，那是你的，都是你的。”

    说的那么严sù，不知道的人还以为是他不怕死的惦记着他老大的女人呢，这罪名可大着呢，他可背不起。就算借给他一百个胆子他也不敢好吗？

    更何况，截止到目前为止，纪子皓表示，他还真就没有对简悦产生过任何的非分之想。

    在纪子皓的认知里，简悦并不是他喜欢的那一类女孩，嘴上功夫太厉害了，将来娶回家只有他受欺负的份。

    可是说到那种事事都听男人的，自己一点想法和主见也没有的女孩，纪子皓表示，他好像也不喜欢。

    啊咧……纪子皓默默的咽了咽口水，莫非……真被刑子墨说对了，他喜欢的真的是男人？

    “还愣着干嘛？想罢工？”刑子墨都已经在车里坐好一会儿了，纪子皓却一直站在原地发呆，这家伙这是思春了？

    纪子皓立马感觉到一阵阴风吹来，顿时整个人都不好了。

    沙梨路13号，从外面看似乎是风平浪静，实则里面此刻正上演着撕B大战。

    甲队:简悦，外加半个陈伯。

    为什么说陈伯只能算半个呢，原因还不是因为撕B的另一方也算是他的主子，他敢百分之五十站在简悦这边，就已经能看出他对简悦才是真爱了。

    乙方:黎诗雅，黎胜男。

    面对这样的极品母女阵容，或许大家都会以为吃亏的人绝对会是年纪尚小的简悦，可是事情的真相却不是这样的。

    此简悦非彼简悦，尤其是还是知道剧情发展的她，哪是那么容易就被人欺负的？只有她欺负别人的份才对！

    早在公司的那一次，黎胜男就已经见识到了简悦的嘴上功夫甚是了得，不过那时候大家都还没有彻底撕破脸皮，这一次才算是真的了解到了简悦的战斗能力有多高。

    黎胜男本来性格就很女汉子，这一吵架还吵不赢个十八岁的小姑娘，顿时胸口烦闷的直接一抬腿就蹬沙发上去了。

    她今天穿了条裙摆开叉的中长裙，这腿一抬吧，立马大腿以上都给漏出来了，陈伯一看，立马捂住他那双老眼，心里面念叨着:哎哟，真是作孽。

    简悦皱眉，“我说大婶，显露智慧可比显露大腿性感多了，你还是注意点形象吧！”

    一把年纪了，这里还这么多人看着呢，弓虽女干别人的眼睛也是一种很可耻的行为好吗？

    I954