
    简悦其实真正想表达的意思是，女孩子其实不需要长得很高的对吧！矮一点还会有更多的选择呢，太高了反而还不好找男朋友呢。

    不对不对，她主要想表达的是，其实她已经不算很矮了，配个一米八几的男朋友就是完完全全的最萌身高差情侣的。

    哎呀呸呸呸！

    瞧她这给自己解释的，怎么就有种越抹越黑的感觉了。

    她只是想说其实矮也没什么大不了，反正她又不会嫁给他，他在那里瞎操心个什么劲？

    这事儿看来是真的没办法解释了，绕来绕去还是脱离不了做情侣这一块的。

    简悦白了刑子墨一眼，这家伙的脑洞开的也太大了些，思维跨越的太快，让她这个拥有两世记忆的人也没办法跟上。

    反正她记得后面五年的日子里，他们是不会有什么交集的，甚至上一世的自己压根就不认识这个男人。

    总结就是，他是路人甲一名。

    她可不准备把自己如此宝贵的时间浪费在一个转身就会失了交集的陌生人身上。

    连解释都懒得说出口了，他爱怎么想就怎么想去吧！简悦直接越过他就准备出去。

    跟一个男人关着门待在洗手间里，等下若是被人发现了的话，她就算是有十张嘴也解释不清。

    才刚走了一步，手腕就被人给捉住了，简悦不悦的回头，微仰着头不满的看着他。

    “不是说要跟我处对象吗？怎么就走了？”刑子墨轻轻那么往洗手台一靠，斜倚着身子的模样痞痞的，帅气侧漏。

    手上动作那么轻轻一带，简悦也就跟着靠了过去。

    只是，他靠着洗手台，她靠着他的怀。

    “你是不是特喜欢这种动不动就把人往你怀里拽的感觉？”虽然不疼，可是毕竟是被强制性的拽过去的，简悦就是不喜欢。

    刑子墨故作委屈状，“你可冤枉我了，那天晚上还有刚才在包厢的时候可都是你自己主动投怀送抱的。”这一次他承认，他也只是为了让彼此有个舒服的对话方式嘛。

    又提到那天晚上，简悦整个人都要炸毛了，“那天晚上只是个意外，你能不能不一直挂在嘴边？”

    烦死了，追根究底那天晚上吃亏的人也是她好吧！她都没有闹着嚷着找他负责什么的，他倒好，还一口一个劲的那意思好像是他吃了多大亏似得。

    “意外？你当时把我推到在床上，扒掉我的衣服，整个人往我的身上坐，双手……”

    简悦听不下去了，手一抬就给捂上刑子墨的嘴了。

    那天晚上的事情，她还是有印象的，干嘛还要说出来让她再回忆一遍？

    而且，她怎么觉得这家伙是在扭曲事实啊！怎么就成了她扒他的衣服了，她有表xiàn的那么饥/渴难/耐吗？

    “你到底想怎样？”简悦说这话的时候总觉得好怪异，正常情况下不是应该女的死缠烂打，然后男的一脸的不耐烦吗？为什么到了他们这里就变换了角色了呢？

    “啊……你变/态。”

    简悦正在想事情呢，突然感觉到手上有些温温痒痒的感觉，这一看吓得她立即收回了手。

    “你是属狗的吗？逮什么舔什么吗？”

    “我最喜欢舔的其实不是这里。”刑子墨把死不要脸四个字发挥的淋漓尽致的。

    简悦脸上的不耐烦，嘴里的喋喋不休都让刑子墨恨不得就在这里把她再给办了，狠狠的教训她一下。

    然后他就顺着自己心意俯身噙住了她的唇，把她的不满都堵了回去，双手把她抱的死死的让她反抗不得，小身板不停的扭动只会让他觉得更加的不可自拔。

    简悦被他吻得理智涣散，却还是极力的控zhì自己沦陷的心，拼命地挣扎想要挣脱他的怀抱，可是越挣扎就被禁锢的越紧。

    到底是情场老手，以简悦两世为人的经验可以得知，这个男人身边一定女人无数，接吻的时候才会让她分分钟就觉得浑身燥热难耐。

    怎么办，她居然好想回应他，好想就这样跟他吻个你死我活的。

    砰的一声门被人从外面踹开了来，此时的简悦还被刑子墨拥在怀里，身体被迫的往外弯曲的，双手抵在刑子墨的胸前。

    她是被强迫的，可是腰上和后脑勺都被一只大手给禁锢的稳稳的，她想挣脱也挣脱不了。

    虽然就在刚才，差一点点她就打算缴械投降，差一点点她就想要回吻他了。

    听到门开的声音，简悦的理智被拉回到了现实，挣扎的劲就更大了，被别人看见这个样子她还有的解释吗？

    刑子墨此时还在闭着眼睛享受着简悦的香甜，莫名其妙的被人打断，他现在真的很想杀人。

    在简悦的下嘴唇上重重的咬了一下当做惩罚，简悦一吃痛，咒骂了一句混蛋。

    “这……”

    接受到来自刑子墨的身上散发出来的已经爆棚的怒气值，鄂炳云手心都搓出了汗。

    是因为简悦一直都不回去包厢，藤芷甜很担心，所以非得拉着他一起过来看一下。

    这门给被人从里面拴上了，门口居然还摆了个正在维修，鄂炳云一看就知道一定是出自刑子墨的手。

    天知道他是有多想就这样离开的，可是藤芷甜说什么也要进来，她要救她的死党啊！

    好吧！鄂炳云承认，其实他也很想知道这两个人在他酒店的洗手间里关着门干啥坏事儿呢。

    刑子墨还依旧和简悦保持着刚才的动作，简悦反抗的都累了，最终不得不乖乖的被刑子墨托着头靠在他的怀里。

    虽然她知道她这个时候这样靠着他，会让大家认为她是因为被人撞见了他们两人的勾搭，觉得害羞所以才会躲在刑子墨的怀里。

    但是现在她也实在找不到很好的理由来解释为什么他们会这样子，还不如暂时就先这样子吧！反正她觉得这个男人会处理好的。

    “悦悦，你们……”

    藤芷甜想上前，却被鄂炳云死死的拽住，“你这会儿过去，墨会要了我的命的。”

    他出包厢的门的时候可是嘱咐过他要看好藤芷甜的，就是不想让她坏了他的好事。他现在居然还带着她来踹了他们的门，他现在都不敢去看刑子墨的眼了。

    “她现在很好，如果不是你们打扰的话。”刑子墨如是说。

    藤芷甜楞，好像他们现在真的很好的样子，她是不是真的如鄂炳云所说，破坏了他们的好事啊？

    “还不带她出去？”刑子墨又冲着鄂炳云吼，这混蛋一定是故意的，才会让藤芷甜过来这里，等下一定要好好跟他算这笔账。

    鄂炳云憋着笑憋的难受了都，瞧刑子墨那一副yu求不满的模样，真是赚到了。

    “走了，我们快出去了吧！”鄂炳云拉着藤芷甜往外走。

    “可是悦悦还在这里。”藤芷甜表示，她真的不是有异性没人性的啊，刚才她只是看见他们划拳太激动了，再被鄂炳云一蛊惑，所以才会没有陪着简悦一起的。

    鄂炳云就差求她了，“咱们快走吧！不然一会儿我们都会死的很难看的。”

    换做是谁在这个时候突然被人打断了也会很生气滴。

    临到门口，鄂炳云又跑回来冲着刑子墨说道:“楼上房间那么多，你一定要选在洗手间这么有情调的地方吗？不要以为……好好好，我滚。”

    差点就被刑子墨顺手扔过来的洗手液砸中了，这家伙发起情来还真的是六情不认啊！

    世界总算安静了，简悦在刑子墨的肩头长长的舒了一口气。

    这下她应该要好好想一想等下该要怎么跟藤芷解释这件事情了

    新书粉嫩，继续卖萌打滚求收藏求推荐。(*￣3)(ε￣*)