
    历父给他的这惊吓未免也太大了，又是简悦的表哥，又是简悦的老爸，哎哟，他这可是一点心理准备也没有，别提有多那啥了。

    事情变化的太快，刑子墨和历政朋同样没有反应过来，但是心里也都明白，这公事今天看样子是谈不了了。

    也对，现在细想一下，简易川还真就没有给他们直说今天约他们出来是来谈公事的，或许他真正的目的其实就是约他们吃饭的也不一定。

    这不，他们几个不是吃的挺开心的吗？既然是这样，什么狗屁合约狗屁工作暂时通通滚一边去吧！

    毕竟还是历政朋老谋深算，他觉得吧其实人家简易川就是来看女婿的。

    他当然不知道刑子墨自称自己是简悦的表哥一事，而且刑子墨的身份他也有所耳闻，他也不可能会是简悦的表哥。

    看样子今天简易川就是故意约了他们过来，为的就是想从他们中间挑出一个女婿？

    既然是这样，他可不能让自己的儿子吃了亏，不能输给刑子墨。

    于是历政朋一拍自己儿子的背，本来是想提醒他给简易川敬一杯酒，说几句祝福的话拉近两人之间的关系，谁知道不知是他出手重了点，还是历泽炫真的吃的太撑了，他就那样一个没忍住，嘴里的饭粒喷了几颗出来，不过还好都是喷他自己碗里了。

    这真不怨他，本身性格就比较内向，加上今天的人身份特殊，又真的吃的有些撑了，还被突然拍了一下，历泽炫表示，他的小心肝扑通扑通的都快要蹦出来了。

    真是丢人丢到家了。

    “不好意思不好意思，我胃有点不舒服，去下洗手间。”

    历政朋那叫一个尴尬，急忙给自己儿子解释，还好简易川和刑子墨都不是那种过分拘小节的人，都没有放在心上，历政朋这才宽下心来。

    一旁的纪子皓一直憋着笑，憋的难受至极，不过他在心里默默表示，历泽炫毕竟还太年轻，还是他家刑爷应该更深得简易川的心。

    典型的成功男人，成熟男人！

    纪子皓开始在心里琢磨，看样子简小悦童鞋以后很有可能会成为他的第二个老板娘，所以他已经在开始策划，自己应该从什么地方开始下手讨好她了。

    这第一步历泽炫就输了，历政朋的心里别提有多郁闷了，就想方设法的想要在其他的方面替自己儿子搬赢一回。

    琢磨了片刻之后问道:“对了子墨啊，听说你是跟母亲一起回华都的，那你父亲呢？怎么没有听说他啊？”

    若是单从刑子墨和历泽炫两人自身对比，作为父亲的历政朋不得不承认，自己的儿子确实逊色于刑子墨一些，但是若是论到家庭方面，可能自己儿子就要略胜一筹了。

    刑子墨的父亲在外面有了小三，虽然还没有公布和他母亲离婚的消息，但是现在从他和母亲独自回到华都便可看出，这婚是早晚都得离了。

    那么，刑子墨很快就会变成单亲家庭的孩子，少了他父亲的羽翼，他的势力以及地位也都会相对的削减。

    历政朋默默的在心里给自己点了个赞，他觉得自己这招走对了。

    刑子墨当下就明白过来了历政朋想要表达的核心思想，不仅不为自己辩驳，反而很认真的说道:“我之前也表过态了，如果父亲真要跟母亲离婚的话，我的选择是陪着母亲。”

    “我知道我这样做或许会有人说我傻说我不识好歹，但是这件事情错毕竟在父亲，母亲辛辛苦苦把我生下来，含辛茹苦的把我养大，如果我还为了自己的一己私欲选择留在父亲身边，母亲就会变得一无所有，那样的我就算拥有全世界也还是会遭人唾弃的。”

    “好，说得好！”纪子皓为刑子墨的深情流露以及倾情演绎感动不已，认识了二十几年，说实在的他从来不知道刑子墨在演戏这一块还有如此高的造诣。

    虽然他说的都是发自内心的，但是在这种场合，这种情况下还是用这种表情说出来，不得不说，他佩服刑子墨的懂得适当的运用时机，成功的让身边的人都不得不对他的行为感到佩服和尊敬。

    果然，简易川重重的点了点头甚至也跟着有些感伤起来，顺着刑子墨的话题说道:“是呀！悦悦从小就没了母亲，都是我一手把她带到大的，若是有一天她会为了别的人离开我，我也会觉得瞬间失去了全世界一样。”

    刑子墨知道自己的目的是达到了，接着说道:“所以伯父你的这种心情我能理解，而且看来我跟简小姐的命运倒是颇有相似。”

    简易川笑着点头，“是呀！如果悦悦也能像你这样想，我就心满意足了。”

    “伯父你就放心吧，相信简小姐能够体谅你的一片父爱的。”

    刑子墨和简易川两人你一言我一语的，又是点头又是笑，又是干杯又是称兄道弟的，一旁的历政朋傻眼了。

    他想要的不是这样的效果喂，杂这么一说还把简悦的身份扯得跟刑子墨是一样，更加让简易川觉得他们两人更亲近了呢？

    历政朋为的只是想让简易川觉得，刑子墨现在还很有势力很有风头其实全部都是因为他老子够狠够气派，若是他真的跟了母亲脱离父子关系，到时候肯定就会被打回到最底层的原型，什么都不是，根本就给不了简悦幸福的，从而让他重新审一审自己的儿子。

    结果……这结局出乎意料，完全超出了他当时所能想到的范围内。

    有种偷鸡不成蚀把米的挫败感，历政朋只好低下头闷声吃饭，他还是安安静静的做好自己吧！

    从洗手间回来的历泽炫站在原地迟迟不曾过来，他并不是有心想要偷听他们讲话的，但是事实上他就是听到了。

    照这样来说的话，刑子墨的身份其实和简悦根本就不是什么表哥表妹的关系，既然不是表兄妹，那他们是什么关系？为什么会一同出现在夜夜笙歌，又送她回家。

    不，最让历泽炫想不明白的是为什么刑子墨要骗他说自己是简悦的表哥呢？

    历泽炫那叫一个百思不得其解，也闷声不坑的跟着历父加入了默默吃饭的行列。

    中途简易川身边的许经理接了个电话立马脸色吓得铁青，伏到简易川的耳边小声的把事情告sù了简易川，就看到他也跟着一起变了脸色。

    “家里突然出了点事，看样子今天不能陪大家喝个尽兴了，下次再聚，我得先走了。”

    简易川一边说着一边站起身，走到门边的时候又转过头来对他们两说:“你们把合约重新送到我的办公室去，明天我再联系你们，抱歉！”一句话也算是对他们有个交代了。

    毕竟大家都是很忙的人，就这样不声不响的约他们出来，结果该谈的公事没谈，连饭也没吃好，这样子确实是不对的。

    I954