
    藤芷甜说:“伯父，悦悦可是你的宝，你不宠她宠谁啊？”

    简易川就更加的无奈，“你这孩子呀，也跟着悦悦一起学坏了。”

    简悦和藤芷甜两人继续把傻笑进行到底。

    简易川忙着去公司，便对简悦说:“刚才的事，回来我再跟你算账。”

    其实他是不准备去公司了的，想留下来好好陪着黎诗雅，可黎诗雅说什么也要让简易川回公司去，说自己可不想背上和妲己一样魅惑君心的罪名。

    瞧瞧，多么贴心的媳妇儿啊，简易川感动的不得了。

    “我现在要回公司处理点事情，你帮我照看着雅雅，不准惹她生气了。”简易川放柔了语气，拍了拍简悦的肩膀，“就当是爸爸求你，看在她肚子里面孩子的份上，别跟她吵架了好吗？”

    老爸对于那个突然降临的孩子看样子是真心很喜欢，简悦难免有些难过。

    上一世这个孩子突然就没了，简爸嘴上虽然没说什么，但是看得出来，他其实很难过。

    简悦牵强的扯着嘴角笑了笑，举着两根手指发誓，“放心啦，绝对不会让你的小老婆少一根头发的。”

    简易川笑的无可奈何，“最好是这样，我走了啊！”

    跟在简易川的身后的希文停下了步伐，冲着简悦竖起了大拇指。

    刚才她们调戏黎胜男的那些事情他可都看得一清二楚的，她们两个居然能够把黎胜男气成那样子，对希文来说简直就是偶像，膜拜啊！

    不过希文也偷偷乐呵了，他也已经抓住了黎胜男的软肋，下次她如果再想要对他性/骚扰什么的话，他也知道该如何应对了。

    嗦嘎，原来她听不得别人说她老啊？

    希文决定了，以后见到黎胜男就要跟见到自己老人一样，一口一个婆婆什么的，绝对的尊敬！

    其实黎诗雅才不是真的想让简易川以公事为重，而是在这个可谓是致命的档口，她迫不及待的想要把现在发生的一qiē全部都告sù官杰铭，因为她自己已经完全乱了阵脚，一点头绪也没有了。

    她居然怀孕了，而且这个孩子百分之九十九绝逼是简易川的。

    她居然怀上了简易川的孩子，能不让她乱了阵脚吗？

    各种软磨硬泡这才好不容易把简易川打发走了，刚要准备给官杰铭打电话来着，简悦和藤芷甜又出现在了病房。

    黎诗雅是一百个不待见，偏偏又只好放下手机老老实实的躺着。

    简悦看了眼家里佣人熬的汤，保温杯已经见底了，忍不住笑道:“这么多都能吃的完，你说你要是天天这样补下去，将来的某一天你会不会变成个大胖子啊？”

    黎诗雅嘴角抽了抽，下意识的打了个嗝，不说还好，这一说她立马就觉得自己吃得太多快要撑得吐了。

    还不是为了让简易川离开，她才会乖乖的配合把所有的东西都给吃干净了，若是以后天天这样吃，不胖才怪。

    可是在简悦面前，她才不会傻到承认自己就是个实实在在的饭桶，于是说道:“易川每天忙着公司的事情，很多时候吃饭都比较随意，所以我刚刚逼着他也一起吃了些。”

    简悦真的很想说，她老爸这会儿又不在这里，还把自己装作是一副贤妻良母的给谁看？

    易川……亏她叫的出口。简悦觉得整个房间的温度都陡降了好几度。

    简悦拉着椅子在她的病床前坐下，开门见山的问:“既然现在你都已经有了身孕，不妨说说看你对以后的打算吧！”

    每每看到简爸如此喜欢黎诗雅，简悦有时候难免也会想，如果黎诗雅能够真心实意的对她老爸，那么她愿意假装对上一世发生的事情不知道。

    可是她知道，黎诗雅绝对不会甘愿就这样跟自己简爸过一生，她会嫁给简爸都只是为了那个叫做官杰铭的男人，她并不爱简爸。

    简悦只是单纯的想，毕竟现在黎诗雅有了身孕，或许她可以试着慢慢的让黎诗雅改变自己的初衷也不一定。

    如果能那样的话，就真的是再好不过了。

    打算？黎诗雅就呵呵了，她现在整个脑子都乱成一团浆糊了，她也很想问问她接下来该怎么办，这不就是因为被简悦和藤芷甜的出现打断了么？

    可是面对着简悦黎诗雅却是满脸幸福甜蜜的抚摸着自己的肚子，微笑着说道:“当然是静下心来好好的调养身子，然后替易川生个大胖小子。”

    “呕，悦悦我看我还是出去一下，这病房的空气也太难闻了，我觉得我要是在待下去肯定得吐了。”

    不等简悦说话，藤芷甜就一溜烟的跑了。

    倒不是真的因为病房的气味难闻，而是因为黎诗雅做作的表情以及说出口的那些话，实在让向来直来直去的藤芷甜受不了。

    从一开始她就觉得黎诗接近简悦是有目的的，直到她突然嫁给了简易川成了简悦的后妈，藤芷甜也就理所当然的理解成了她其实就是想要借着简悦认识她的爸爸，然后成功的飞上枝头变凤凰。

    对于她这样的做法，藤芷甜是打心眼里鄙shì的。

    病房里只剩下简悦和藤芷甜两个人的时候，简悦也就直接开门见山的说道:“我不管你最初嫁给我爸的目的是什么，但是你现在既然有了身孕，如果你想就这样继续在简家安安稳稳的做你的简夫人，那么，以后就少打别的什么坏主意了。”

    机会只有一次，若是黎诗雅自己还要冥顽不灵执意帮着官杰铭使坏的话，那么就别怪她心狠手辣了。

    简悦的话让黎诗雅一楞，难道她真的知道了什么？

    不，不可能的，她隐藏的这么好，就连官杰铭前后也只见过简悦一次而已，她不可能会知道他们之间有关系的。

    “我听不懂你在说什么。”或许简悦根本就是信口开河乱说的，是想套她的话也不一定，黎诗雅一再强调自己要淡定，不能自己先露出马脚来。

    简悦凑近了黎诗雅，脸上的表情是她看不懂的不知所措，“你知道我说的什么意思。”

    空气在这一时间凝聚，这样的简悦莫名的让黎诗雅觉得陌生，就算她之前也不是太了解简悦，但是这段时间的接触，完完全全让她对简悦彻头彻尾有了新的认识。

    她根本就不像最初了解的那般单纯天真好糊弄，她的眼底同样是清澈的，可是却怎么也看不清她的笑容到底是真是假。

    甚至黎诗雅会觉得，简悦的眼睛像是有魔法一般，能够看穿每个人的想法，所以她说的话才会总是一针见血。

    “好好考虑一下我说的话。”简悦留下这句话之后也转身离开了，说实话她更加不愿意看到黎诗雅的嘴脸。

    那个和官杰铭狼bèi为奸夺她性命的坏女人，偏偏她的简爸又那么爱她，简悦才会想要试着去原谅，想要改变黎诗雅。

    I954