
    “简悦，你怎么可以这么说，她毕竟是我妈。”黎诗雅虽然看似一直都在劝架，可是字里行间显然都是帮着黎母指责着简悦的。

    对于战斗力为零的渣渣，简悦直接都懒得看她，送她一句话，“拜托你不要说话好吗？你一说话就出卖了你的智商。”

    她也知道那是她妈，那这跟简悦有什么关系？自己送上门来打脸，蠢死了。

    简悦真搞不明白，上一世的她自己又是有多蠢，才会被这样一个蠢女人骗得团团转？

    “你，你……”黎诗雅在那边你了半天也没你出个所以然来，然后一跺脚，“妈，你就别跟悦悦吵了，她不懂事你还不懂事吗？悦悦生下来母亲就难产死了，有些事情没有人教她她不懂都是人之常情，所以你就别跟她一般见识了。”

    啧啧啧，快瞧瞧，这指桑骂槐的本事多牛逼啊！听着好像是在帮着简悦说自己的母亲，实则分明就是在说简悦母亲死得早，说她没家教。

    简悦捏紧了小拳头气的腮帮子都鼓鼓的，跟她勾心斗角也就算了，居然敢扯她的母亲，她以为她是什么东西？

    啪！

    清脆响亮的吧掌声响彻在了众人的耳边，所有人都呆了，简悦居然抽了黎诗雅嘴巴子。

    简悦看着捂着脸不可置信的黎诗雅，一字一句的说道:“你是个什么东西，你也配提我妈？”

    若不是当年母亲难产，现在有她说话的份？

    简悦心里那个恨，要知道一开始就应该先想办法毁了黎诗雅，新仇加旧恨，这一下她是一点怜悯心不会有了。

    简悦下手有些重，黎诗雅被打的当时眼泪就盈满了眼眶，她本来也早就看简悦不顺眼了，看样子今天不好好教训她一下以后这简家她是没办法混了。

    黎诗雅这样想着，就准备还手来着，反正有她母亲在这里，她不觉得自己动起手来会吃亏，至于到时候简易川那边要如何交代，被打的丧失了理智的黎诗雅暂时也没心情去管了。

    可是就在她要准备反抗的时候，大门口出现了简易川的身影，呵呵，他回来的可真巧。

    黎诗雅的眼里闪过一抹狡黠，本来眼泪疼的在眼眶打转此时愣是让它流了下来，然后一个扑通直接跪在了简悦的面前，双手抓着简悦的裤腿，声嘶力竭的喊到:“悦悦，我求求你别打妈妈了，要打就打我吧！求求你……”

    黎诗雅突如其来的转变让简悦一楞，因为背对着大门，所以她并不知道黎诗雅是因为父亲回来了所以故意做戏给简爸看的，只是厌烦的推开她扒拉着自己裤腿的手，谁知道她居然顺势一倒……搁地上躺着了。

    啧啧，身娇体弱易推倒呢这是？

    “雅雅，我的好女儿你没事吧！都是妈妈没用，妈不该惹悦悦不开心，你没事儿吧！你别吓妈妈，你都是有身孕了的人，得小心着孩子啊！”

    黎诗雅突然跪下去的时候黎胜男也是跟着一楞，随后看到出现在她们身后的简易川她也就明白过来了是怎么回事。

    演戏这东西吧天生就是女人的强项，不需要排练即可顺手拈来。

    这不，论起来黎胜男的演技还比她的女儿黎诗雅高上一筹呢。

    揉着眼泪的黎诗雅愣了一下，她知道母亲也是在配合自己演戏，只是这孩子……要不要这样啊？

    “你们少在我面前演戏。”

    母慈女孝呢？做给谁看啊？简悦不爽的打断她们的哭声，弄得好像她多凶狠欺负了她们似的。

    “简悦！”

    简悦眉头都囧成了川字形，这声音是她简爸的，只是，简爸已经好几年没这样叫过她了吧！

    额，简爸貌似很生气。

    再一看地上哭的更加委屈的一老一少，简悦顿时明白过来了，好啊！居然还敢做戏骗她老爸以为是她的不对？

    “你们这两个蛇蝎……额，爸，你拽疼我了。”

    简悦正弯着腰数落着黎诗雅演戏污蔑她，手腕却被简爸一把拽住，生生的将她拽离了她们几步远。

    卧槽！看样子她们这是做戏成功了，简爸已经认定了一定是她故意闹事还欺负她们母女两了。

    “爸，你听我说，其实我……”其实我什么都没做好吗？是黎胜男那个老妖婆先来来挑衅我的，如果不是黎诗雅说了母亲的坏话，我也不会气的动手打她的。

    简悦的话被简易川硬生生的打断，就听到他很是生气的说:“你现在就老老实实的给我坐那里好好反省一下，我现在不想听你说话。”

    不明真相的简易川回来就看到简悦扇了黎诗雅一巴掌，然后黎诗雅都跪下求她了，她居然还把她推倒在地。

    最让他心疼的是，黎胜男说黎诗雅的肚子里面已经有了孩子。

    孩子啊！那是他的孩子啊！

    “雅雅，你怀了我的孩子？这是真的？”简易川兴奋的心情都能从他的语言里听出来。

    “额……”黎诗雅低下了头，心里怪责怪着母亲干嘛编了个这样超级烂的借口，这下她要怎么回答才好？

    黎胜男立马点头，“对啊对啊！我们家雅雅已经有了你的孩子了。”她在赌，正常情况也应该有孩子了。

    “真的吗？”简易川一把将黎诗雅抱在怀里大踏步的往外走，“希文，去医院。陈伯，吩咐厨房多做些补身体的。”

    黎胜男朝着坐在沙发上一言不发的简悦挑眉，“小妹妹，跟我斗，你还嫩了点。”

    在这个简家，就算得不到简悦的认可，但是讨好了简易川，她们母子两同样可以过得风生水起的。

    然而这时候的简悦根本没有听到黎胜男的挑衅的话，她是在想，记忆里上一世的黎诗雅好像就是这几天传来怀孕的消息，然后黎胜男就顺理成章的过来照顾她。

    上一世的她和黎胜男一开始也是互相看不顺眼，在那时候的简悦看来，黎诗雅也是各种夹在她们中间为难，现在才看清楚，其实都是装的。

    简悦记得，这个孩子最终还是没保住！虽然现在知道了黎诗雅的真面目，可是对于那个无辜的孩子，简悦始终觉得有些可惜。

    孩子掉的有些离谱，上一世莫名的孩子说没就没了，偏偏简爸也跟着她一起对这件事绝口不提，还不准家里的佣人议论。

    现在细想起来，简悦总觉得有什么不对劲的。

    她决定了，这段时间暂且不跟她们正面交锋，她一定要把孩子这件事弄清楚。

    I954