
    简悦实在不想多看黎诗一眼，脸上的不耐烦和眼里的恨一点也不掩饰，这让黎诗雅十分难堪。

    她以为至少她们之前还是朋友，现在有了她和简易川的这层关系，只会让她们的关系更近才对，可是简悦不仅抵触她，还表xiàn的特别恨她，恨不能杀了她？

    意识到这一点之后黎诗雅不禁咽了咽口水，难道真如官杰铭所说，简悦就好像看穿了他们的预谋一样，所以才会对他们产生那么大的敌意？

    不，不可能！黎诗雅坚信自己的表xiàn绝对没有任何一丝的破绽，所以她还是觉得问题就出在她现在的这个身份上。

    “你还不出去？难道要我赶你吗？”要不是因为不想让简爸伤心，简悦真的很想直接拿扫把赶她滚出简家的。

    黎诗雅只好叹了叹气说道:“那好吧！你早点睡，有什么不舒服的就叫我。”

    黎诗雅转身才刚到门口，还准备说话来着，简悦毫不客气的把门关上了，气的门外的黎诗雅直跺脚，两手都握成了拳，气的上气不接下气的。

    简悦腹诽了一句，“看你还能演到什么时候。”

    冲了个热水澡之后，简悦顿时觉得浑身都舒坦多了，刚才睡了一觉之后这会儿明显觉得精神好多了，于是躺在床上翻来覆去她怎么也睡不着了，脑子里面全都是些乱七八糟的东西。

    简悦想，看来今晚注定又会是个不眠夜了。

    想起晚上发生的事情简悦隐隐的又有些头疼，虽然不完全记得自己都说了些什么话，但是有一点可以肯定的是，她绝对又把刑子墨给调戏了一番。

    那个家伙，最近老在她面前刷存zài感，害得简悦对他还真的有了一些别样的情愫了。

    依稀还记得他送自己回房间的时候，当时还有陈伯在场呢，得知刑子墨就要走的简悦就各种不依不挠非得让他留下来陪她，说什么也不肯让他走。

    真是的，脸都丢尽了。

    不用想也知道，当时刑子墨绝对嘚瑟死了。

    可是再一想，简悦就又把所有的责任都推到了刑子墨身上。

    本来就是啊，他干嘛吃饱了没事做的闲得送她回家啊？如果他不出现的话，她一定就是和藤芷甜一起回来的，那么也就不会把她丢人的一面展现在他的面前了。

    所以说吧！他就是个讨厌粘人的家伙。

    最后简悦闭上眼睛睡觉前的刑子墨的表情笑的别提有多暧昧了，现在想起来简悦都觉得浑身起鸡皮疙瘩的。

    于是乎简悦就在心里咒骂着:刑子墨就是她的克星。

    突然手机铃声大作，都这个点了简悦实在想不出来谁还会半夜想着给她打电话，当她拿过来手机一看，顿时傻了眼。

    她的那个克星居然给她打电话了？

    如果没记错的话，好像还是她主动要求要跟刑子墨交换电话号码来着，天啦！她这都做了些什么啊？不过这备注……简悦敢肯定绝对不可能是她自己给存的。

    刑爷……

    她可能会给他备注个这么骚包的名字吗？只有他自己才会那么骚包的给自己备注个那种名字。

    铃声还在不停的响，简悦重新躺下缓了好一会儿气这才假装自己刚醒过来一样迷迷糊糊的接起电话。

    “喂……谁啊……”尾音妥妥的，颤音妥妥的，简悦为的就是想营造一种自己是被电话吵醒的氛围，可是听在刑子墨的耳朵里就变成了另一种变相的诱惑。

    “简小悦，看来你睡得倒是挺香的。”

    知不知道他这都已经冲了三次冷水澡了？

    知不知道他回去之后被鄂炳云笑了多久？

    知不知道他现在有多后悔当时把她送回家了？

    她居然还能睡得那么的心安理得，睡得那么的理所当然。

    她这会儿就随随便便三个字，就让他好不容易才平息下去的yu火瞬间就又点燃了。

    正应了鄂炳云的那句话，“墨，我看你这次是碰上对手了。”

    一个能够轻yì的点燃他的怒火外加yu火的女人，一个敢直言让他以后不要缠着她嫌他纠缠的女人，一个在她面前丝毫找不到存zài感的女人，偏偏就是这么个处处不惯着他的女人却让他一次又一次的刷新底线。

    他这是遇到对手了？

    简悦知道打电话的人是刑子墨，更加知道他这会儿估计心里肯定特不爽来着，却还是装傻不耐烦的问道:“你谁啊”

    刑子墨咬牙切齿的回，“我是你男人！”装，给我接着装。

    简悦突然有种想笑的冲动，却还是极力克制住了，继续用着慵懒的声音说道:“我知道你是男人，不然还能是女人吗？我是问你是谁？”

    “刑！子！墨！”

    刑子墨不得不怒吼自己的名字，也以为简悦是真的还晕乎乎的不在状态呢，谁知道电话那边的简悦一个没忍住直接笑出声来了。

    刑子墨，“……”

    所以她早就酒醒了？

    所以她就是在逗他？

    所以他又被欺负了？

    卧槽！

    “简小悦你给我等着，我现在就开车去你家，就是抢我也要把你抢出来，非得好好修理你一顿不可。”

    简直太气人了，居然敢一而再再而三的调戏他。

    “对不起对不起我错了，你大人不计小人过，你干嘛跟我一个女人计较嘛，你别生气啦！我只是开玩笑的。”

    不管刑子墨是说的玩吓唬她的还是说真的，简悦都觉得这种玩笑开不得，所以立马就缴械投降，道歉认错的话说的溜溜的。

    刑子墨说:“知道错了？”

    简悦边说边点头，“知道了。”

    刑子墨得意的笑，“以后还敢在我面前嘚瑟吗？”

    简悦边说边摇头，“再也不敢了。”

    虽然知道刑子墨看不到她此刻有多虔诚的态度，简悦还是表情特别的到位，那小脸蛋一顿委屈的，估计刑子墨在她跟前的话早就舍不得继续逗她了。

    刑子墨继续得寸进尺，“以后知道该叫我什么了？”

    简悦顿了顿然后脱口而出，“刑爷。”后来想了想又觉得马屁拍的不够响，又立马改了口，“爷。”

    “哈哈，真乖！”这下子换刑子墨在一旁丝毫不掩饰的笑了。

    简悦一副小丫鬟的语气问道:“爷既然满意了，那……可以让我睡觉了吗？”说着简悦还刻意打了个哈欠，手机都快贴嘴唇子上了，就是想让刑子墨听到。

    刑子墨这才心满意足的放过简悦一码，还很是配合的说着，“好，爷准你睡觉。”

    啰嗦一句：看书的宝贝儿们有喜欢的记得帮忙收藏一下，收藏好重要的说。~~~~(>_