
    简易川这边给管家陈伯打完电话，问了关于简悦今天一天的行踪之后又交代了几句，这才挂断了电话。

    虽然简悦已经长大了，可是这次毕竟情况特殊。他就那样跟黎诗雅一起出来把简悦一个人丢在家里，简易川的心里还是有些愧疚的。

    可是他又不能委屈了自己的小媳妇儿，确实也觉得自己有时候太纵容简悦了一些，这一次就让她好好反省一下吧！

    黎诗雅刚刚从泳池回来，泳衣还穿在身上，手里拿着条毛巾在慵懒的擦拭着打湿了的头发，看到简易川的那一刻挤出了笑脸，小碎步的跑了上去。

    “大叔，你又在给陈伯打电话了啊！”私底下黎诗雅都叫简易川大叔，他们彼此都觉得这是一种情调。

    简易川几乎是一天三顿饭准时的给家里打电话询问简悦的情况，爱女心切表xiàn得淋漓尽致的，可是看在黎诗雅这个后妈眼里却是分外的刺眼。

    简易川双手张开，将黎诗雅拥入怀里，两眼直勾勾的盯着黎诗雅的胸前，笑起来的时候脸上已经依稀有了皱纹。

    “快去把泳衣换了，湿哒哒的等下感冒了大叔会心疼的。”

    “那我要你给我换。”黎诗雅哑着嗓子在简易川的耳边说，上半身在不停的往他的身边靠。

    简易川哈哈大笑，“你这个磨人的小妖精。”

    拦腰将她抱起大步流星的往卧室走去，刚才还在想着自己丢了女儿一个人在家有些愧疚，这时候美色当前，简易川估计连自己宝贝女儿叫什么都记不清楚了。

    搂着简易川的脖子黎诗雅一直咯咯的笑，可是背离他的脸的时候，她脸上的笑容看上去跟她的声音太不协调。

    卧室里面很快便传来了此起彼伏的呻yin声一声接一声，男人低沉的喘息声同样许久不息，很久之后伴随着一阵急切的声音后面这才慢慢的回归了夜晚应有的宁静。

    简易川均匀有致的呼吸声传来，确定此时此刻的他已经熟睡的跟头猪没什么两样，黎诗雅这才赤脚下床，轻悄悄的走出了卧室。

    三长两短节奏有致的敲门声响起，躺在床上翻来覆去睡不着的官杰铭一跃而起，迫不及待的打开门，顿时被扑了个满怀。

    这是他和黎诗雅特有的暗号，只要一听到这种敲门声他就知道是她来了，所以他才会那么的迫不及待。

    几天不见，两个人的热情都无比的高涨，一关上门两人就激烈的拥吻，两具炙热难耐的身体滚到了床上，”战事”随时一触即发。

    突然，处在上位的官杰铭动作一顿，嘴唇停在了黎诗雅的胸前，那里粉红色的烙印清晰可见。

    甚至，他感觉还闻到了另一种味道，那是不属于黎诗雅身上的味道。

    “怎么了？”黎诗雅还在喘着粗气，胸脯因为刚才的过激运动一上一下起伏着……

    刚才在简易川的房间，她配合他演着高chao戏，装作自己十分享受的样子，可是等到他自己完全舒坦了就彻底的把她晾在了一边自己睡得跟头死猪一样。

    黎诗雅的心里别提多难受了，要自己每天没对着一个都能做自己父亲的人了，还要甜甜的笑着讨好他配合他的一qiē姿势，她又是何苦呢。

    让她倍感宽慰的就是官杰铭打电话给她了，还说想她了，为了他，她也就什么都能忍了。

    “你先去洗个澡吧！”官杰铭不咸不淡的一句话，却让黎诗雅着着实实一盆凉水从头淋到脚，她知道一定是自己才和简易川做过，身上还有他留下的味道。

    黎诗雅瘪着嘴，心里无尽的委屈。她这都是为了谁才会这样子，她这么作践自己又都是为了谁？

    官杰铭看到黎诗雅委屈的表情，立即又换上了平日里两人相处时候的表情，一巴掌轻轻的拍在黎诗雅的屁gu上，轻声哄着，“乖，快去洗个澡，我等你。”

    黎诗雅这才破涕为笑，很快的去洗了个澡出来，两人又接着刚才没有做完的运动继续，但是不管两人都怎样刻意的表xiàn得很享受，始终都觉得有一丝丝的不愉快掺杂在里面了。

    就好像上课一般，作业完成了，那么他们也就该各自散场了。

    满足了的官杰铭趴在黎诗雅的身上，低沉着嗓音说道:“快回去吧！不然被那老头子怀疑了就不好了。”

    黎诗雅还感觉得到官杰铭的分身还埋在她的身体里面，可是从他嘴里说出来的话却让她觉得心哇凉哇凉的。

    “杰铭，你是不是嫌弃我了？”她这么做都是为了他，他怎么可以嫌弃她？

    官杰铭楞了一下，“胡思乱想什么呢？我是那么肤浅的人吗？”

    起身替黎诗雅一边收拾一边安慰她，“别胡思乱想的，我知道你为了我牺牲了很多，我怎么可能会嫌弃你？我只是害怕被他发现了，到时候你所付出的一qiē就都白费了。”

    官杰铭又说了好多安慰黎诗雅的话，黎诗雅这才抹了抹鼻子又回到简易川的房间。

    简易川还跟她离开时候的睡姿一样，就知道他睡得跟头死猪一样，估计她这会儿就是和官杰铭在他旁边做那事他都不会醒过来的。

    被自己大胆的想法吓一跳，这时简易川翻了个身吓得黎诗雅立即闭上眼睛装睡觉，感觉到简易川揽着她到他怀里，黎诗雅只是微微蹙眉继续睡觉。

    ……

    “希文，送我去一下公司。”自从上次希文送过自己之后，简悦就越来越懒得自己开车了，总觉得有希文负责接送她，一路上还可以顺便调戏他几句，其实还挺有意思的。

    “好嘞！”希文表示乐意的很啦！

    简悦前脚刚走陈伯就又开始了他的汇报工作，告sù了简易川今天简悦一反常态的去公司的事情。

    在放暑假前，简易川曾经和简悦商量着，让她暑假到他的公司去实习实习提前体验一下人生什么的，可是简悦说什么也不答应。

    这时候她却又主动提出要去公司，也不能怪陈伯要大题小做立马给简易川汇报了。

    “我看我还是把度蜜月的假期缩短了吧，这几天就回去。”那年的阴影还记忆犹新，简易川害怕还没有接触过社会面的简悦受伤害，看来他不得不忍痛缩短自己与小媳妇儿的蜜月日子了。

    一旁的黎诗雅心里是极其不愿意的，她的任务是要想办法拖住简易川，让他越晚回去越好，这样才可以让官杰铭有足够多的时间去搞定简悦搞定公司里的一些事情。

    愕然听到简易川说是要提前回去，甚至都没有打算跟她商量就已经做了决定，黎诗雅一边在心里咒骂着老不死的，一边盘算着该用什么样的理由继续拖延时间

    [bookid=2959159,bookname=《假面千金复仇记》]