
    简易川看了眼手腕的表，快到下班时间了，心里便开始琢磨着等会儿要带什么好吃的去医院看望黎诗雅。

    一想到她肚子里面怀了他的孩子，脸上就溢满了笑容。

    于秘书看到简悦突然出现在自己跟前，忙说到这就去通报总裁，简悦表示自己进去就好。

    推开门就看到简易川一个人坐在那傻傻的笑。

    “爸，什么事那么高兴呀？”简悦跑过去挨着他身边坐下，于秘书聪明的替他们把门关上。

    简易川不答反问，“老爸不是让你就在医院陪着雅雅的吗？你怎么跑公司来了。”

    简悦随手翻着简易川面前的一些文jiàn头也不抬的说:“你就知道你的雅雅。”叹了叹气接着说道:“我要是一直在那里陪着她，不仅我会觉得难受，估计她会觉得更加难受的。”

    明明是两个互相看不顺眼，又带着血海深仇的人，还要勉强待在一起，简直就是彼此折磨。

    简易川不语，简悦说的毕竟也是那么回事。

    简悦接着说:“而且她亲妈在那里照顾她哪里还用得着我？老爸你就放心吧！”

    如果不这么说，简悦就怕简爸恨不得立马到医院去。

    简悦还在纳闷呢，既然简父认为真的是她欺负了黎诗雅和她母亲两人，为什么他一直都没有责备她？

    随后就听到简易川笑着说道：“悦悦啊，之前的事是爸爸误会你了，爸爸不该跟你那样说话，你没有生爸爸的气吧？”

    之前的事？简悦皱眉，是黎诗雅的那件事？他不是已经认定了就是自己咄咄逼人打了黎诗雅的吗？

    简易川说：“陈伯都已经告sù我了。”

    虽说已经知道了简悦是因为黎诗雅说了关于她母亲的事所以才动怒的，可是简易川觉得这件事毕竟也不能怪黎诗雅，尤其是现在她已经有了身孕。

    “她毕竟也是你的后妈，你始终不应该动手打她对吧！”简易川好脾气的哄着，不能让女儿看出来自己是在帮着黎诗雅说话，更加不能让她觉得自己对于她死去的母亲已经没了感情，“你想想她肚子里的孩子，就算是为了爸爸，你就原谅她的口不择言吧！”

    简悦笑的无可奈何，简爸都把话说的这么低微了，如果她还一直喋喋不休的闹不停，就真的显得她太不懂事了。

    “爸，你幸福就好。”要不是因为简爸如此喜欢黎诗雅，要不是希望他的后半生能够幸福，要不是看在她毕竟怀了自己老爸的儿子，她早就想办法让她显出原型了。

    如果黎诗雅终究不肯改变初衷，还是一心和官杰铭狼bèi为奸，那可就怨不得她新仇旧恨一起讨回了。

    简易川满足的笑，“有你和雅雅就是老爸最大的幸福！”

    看吧，简爸的幸福已经建立在黎诗雅身上了。

    “哎呀老爸，难得女儿过来你这里玩一下，咱们就不要说那些扰乱心情的话了，说点高兴的吧！”

    再这样继续低落的说下去，估计下一刻就该是他们父女两抱头痛哭了。

    “好好好，说点高兴的。”简易川也跟着乐呵起来了。

    “悦悦啊，你上次跟爸爸说来公司的事情考虑的怎么样了，爸爸这边已经交代下去了，你随时都可以过来。”

    “老爸你看着办吧！”

    平沙湖收购案几个字款款的落入简悦的眼，简悦眉头微蹙随后认真的翻阅了起来，一边听着简爸的循循教导。

    这地方她之前听老爸提起过，据说那里曾经是属于公共居民区，居住了很多户人，老爸小的时候也是在那里住的。

    后来因为种种原因，那里的人慢慢的都迁走了，最后父亲直接就把整个平沙湖都给买下来了。

    当时听到这里的时候，简悦还忍不住腹诽了一句，简爸简直就是任性，再有钱也用不着这样挥霍的不是吗？

    关键问题在于简爸把地买下来之后，却任其一直荒废在那里无作为，不管后来的人出多少高价也都不肯转卖。

    最开始简悦还很好奇，为什么简爸要花大手笔买下来，却又让它一块荒废着一直无作为又始终不肯卖掉，难道真的只是因为念旧？因为那里曾经有着他儿时的记忆和对爷爷奶奶的回忆？

    直到后来听陈伯说那里以前住了一个叫夏青萍的女子，据说可以说得上是简爸的初恋，她也就明白了。

    初恋喂！简悦曾一直以为母亲就是简爸的初恋，没想到在认识她母亲之前，简爸还有过那么一段浪漫的曾经。

    原来每个男人的心里果然都有个叫做初恋的结，怎么也解不开。

    看着这份详尽的，专业水准极高的，态度十分友善的，诚意更加是大大的收购方案，简悦嬉笑着问，“爸，难道你终于想通了，准备把你的初恋拱手相让了啊？”

    简易川听了简悦的那句准备把他的初恋拱手相让的话之后，差点没从椅子上摔地上去。

    这都什么跟什么？

    眼神落到简悦手上拿着的那份关于平沙湖地皮的收购案上，简易川这才恍然大悟。

    “看样子是时候找陈伯好好谈一下人生理想什么的了。”不用问也知道，这件事现在也只有陈伯知道，一定是他告sù简悦的。

    噗！

    “老爸你可别这样，人家陈伯一把年纪了一直跟着你，就算你对他没有一点感觉，人家陈伯对你可是真爱！”

    陈伯对她一家的衷心任谁都看得出来，对简悦更加像亲孙女一般好之又好，所以才会在简家一待就是好几十年，完全把这里当成了他的第二个家一般对待。

    “你这孩子，这都从哪里学来的乱七八糟的话。”陈伯对自己那能用真爱两个字描述的吗？

    虽是责备的话，可是简悦听着满满的都是宠溺和无奈。

    简悦调皮的吐了吐舌说道:“爸，女儿已经长大了好吗？”这些话有什么不可以说的？放在上一世她这都二十好几的人了，都该是几个孩子的妈了，还有什么话是不可以说的？

    简易川笑的意味深长的，“是是是，我们家悦悦长大了，都知道谈恋爱了，还知道撒网多钓鱼然后好有更多选择了。”

    简易川成功的把话题扯到了简悦的身上。

    额，简悦一愣，“撒什么网钓什么鱼？”

    话刚说完眼睛就落在了最末页的几个大字上:刑子墨。

    再一看，这案子的提出方就是盛世金利的总裁刑子墨。

    哟！原来这人就是最近大家都在热议的那个空降的太子爷盛世金利的总裁刑子墨？

    亏得一开始的时候简悦还一直觉得可能只是重名了而已，谁让他个大总裁整天不处理公事，游手好闲的天天就知道在她的面前晃？

    I954