
    挂完电话之后刑子墨还在为刚才逗简悦的反应笑的乐不思蜀呢，他那些话当然只是吓唬吓唬她的，他哪里会做得出那么土匪的事情来？

    不过是想逗逗简悦罢了，没想到还真的把她给吓到了。

    看她平日里一副大剌剌的性子，没想到胆子还挺小的嘛，一想到她唯唯诺诺、服服帖帖的管自己叫一声爷，刑子墨的心里就别提有多舒服了，顿时啥气都没有了。

    只是笑着笑着刑子墨就又觉得好像哪里不对劲，然后把刚才他们通话的内容细想了一遍之后，刑子墨继续炸毛了，说到底他还是又输给简悦了。

    迫不及待的再打电话过去，回应他的却只有机械的女音，提醒着他对方已关机。

    “简小悦，算你狠！”刑子墨心里在盘算着，他到底要不要真的现在就去爬简悦家的窗户然后把她吓哭。

    看吧！简悦就这样随便几句话就能轻yì的让刑子墨一会儿怒一会儿笑的，他的情xù全部都被她给带动了。

    简悦伸了个懒腰，继续躺下睡觉。

    刚才捉弄了一把刑子墨之后，简悦顿时觉得心情特别好，为了避免他知道自己又着了道之后继续打电话“威胁”她，所以简悦直接把手机关机了。

    这下子她应该可以美美的睡上一觉了。

    只是这家伙还真的是讨厌，连做梦都要缠着她，简悦刚睡着他就蹦进她的梦里来了，不过在梦里刑子墨同样是被简悦吃的死死的而已。

    已经进入梦乡的简悦闭着眼睛笑的可嘚瑟了。

    一早醒来，历泽炫洗漱了一番之后早餐都没吃就准备出门去，被坐在餐桌前的历父历政朋叫住了。

    “你干嘛？过来吃饭。”

    不知道一天之中最重要的一餐就是早餐了吗？

    历泽炫停顿了会儿之后还是乖乖的回到餐桌上，谁让他是个听话的好孩子呢？一坐下话也不说就立马开启疯狂的吃饭模式，看呆了一旁的历父历母。

    历母立即出声阻止，“炫儿你慢点吃，又没人跟你抢，小心别噎着。”

    历父的眉头都皱的变形了，他这大儿子这是没睡醒呢还是饿糊涂了啊？“你慢点吃！像什么话？”

    历父大老粗惯了，即使是关心的话也都一样说的跟训斥似的。

    片刻之后历泽炫终于放下碗筷了，又给自己盛了一碗汤喝下之后，这才说道:“我吃饱了，你们慢慢吃。”

    他现在一心就想着去找简悦来着根本是一刻也不想耽误。

    历政朋慢条斯理的吃着饭，头也不抬的说道:“吃好了就在一边等着，今天公司有个重要的合同要谈，你等下跟我一起去。”

    历泽炫急了，“我？我去能干嘛？这些事情不都是夏特助的事吗？”

    历政朋言简意赅，“照你这么说，将来我跟你妈老了之后也要找夏特助？”

    历泽炫低头，“我不是那意思。”

    历父说:“夏特助毕竟是个外人，难道将来我的公司也要交给他？”

    “你留给瑞瑞吧！反正我早就已经说的很清楚了，我对这些东西一点也不感兴趣。”他现在就对简悦感兴趣，在历泽炫看来，没有什么比得上他现在去找简悦来的重要。

    反正昨天他都已经去过她家了，他也确信简伯父一定早就已经知道了他的存zài，作为晚辈的他是时候去拜访一下简伯父了，这样一直躲避着根本就是对长辈的不尊敬。

    历政朋知道他这个大儿子的个性，从最开始他就说的很清楚，对于公司的事绝对不会插手，所以还一再的鼓励他们再给他添个弟弟或是妹妹什么的。

    一直拗不过他，历政朋也就打消了强逼着他接手公司的事情，对于历泽炫主动希望有个弟弟或是妹妹的事情甚感欣慰。

    像他们这种大户其实最忌讳的事情就是子女多，豪门兄弟手足相残，为了利益为了遗产争得头破血流的例子比比皆是。

    所以自从有了历泽炫之后，历父和历母就决定了有他一个孩子就够了。

    可是偏偏历泽炫说什么也不肯接手父亲公司的事，总说自己有自己的打算，不想一味的循着大人安排好的路走下去，那样的他活的就像个傀儡，还不如不活。

    所以才有了他的小儿子历新瑞。

    “新瑞年纪毕竟还小，今天就算爸爸求你，你就陪我去一次，就当是帮我也好，帮你弟弟也好，去吧！”

    历父的话都说到这个份上了，历泽炫就是再怎么想要去见简悦也不得不暂时放弃了。

    “知道了，我先上楼去，一会儿你叫我吧！”历泽炫闷闷不乐的上楼去了，今天他可是好不容易鼓起勇气决定去见他的岳父大人的，偏偏父亲这边也需要他。

    历母看着历泽炫离开的背影担心的说:“我觉得最近炫儿好像有什么事，整个暑假天天都早出晚归的，也不知道在忙些什么事情。”

    历父安慰道:“炫儿懂事着，他都这么大了，是该有自己的空间了，咱们只要知道他好端端的就行了。”

    历母虽然放心不下，可还是对历父的话表示认可。孩子大了是应该有他自己的生活，不能凡事都去过问都去干涉，这样反而会引起孩子的反叛情xù的。

    一旁的小新瑞突然嘿嘿的笑着说:“我知道哥哥怎么了。”

    “哦？”历政朋满脸的宠溺，抚摸着小新瑞光秃秃的头顶问道:“那你告sù爸爸妈妈，哥哥他怎么了啊？”

    “哥哥交女朋友了。”

    小新瑞此话一出，历父历母都是一怔。

    这十九年来，他们就从来没有听到说过历泽炫有喜欢的女孩子，更别提他会突然带个女孩子回来说那是他女朋友了。

    历母曾经甚至好几次暗示历泽炫，其实他这个年纪可以交女朋友了，可是历泽炫每每都说他要以学业为重，还没有交女朋友的心思。

    好几次都被相同的话给堵了回来，历母也就不得不相信历泽炫是真的想要以学业为重才故意不交女朋友的。

    这……小新瑞突然说这么一句，先不管是真是假，反正历父历母都先高兴了再说。

    “真的？”历母追问着小新瑞，“那你告sù妈妈，你是怎么知道哥哥交女朋友了的。”

    无风不起浪，历母坚信如果没有什么事情发生的话，六岁的小新瑞也不会知道说这些。

    然后从小新瑞断断续续的零零碎碎的话语里，历父拼凑出来了大概意思，“你是说哥哥最近经常跟一个叫简悦的女孩通电话？”

    “对呀！而且每次打完电话哥哥都好高兴，还要亲我。”一想到他家大哥第一次这样的时候，小新瑞还被吓哭了呢，还以为他家哥哥疯了。

    只是后来几乎每天历泽炫打完电话之后他都会凑着自己脸蛋亲上一口，于是乎小新瑞也就习惯了。

    I954