
    果然，一听说简易川的女儿是简悦，刚刚还一脸坚定表情誓要拿下平沙湖并且准备使用**势力的刑子墨楞了。

    “确定是她？”华都那么大，叫简悦的多了去了，刑子墨觉得吧，应该没那么巧就是那个睡了他还给他钱并且说他表xiàn不咋滴的简悦吧！

    可是纪子皓还是点头，“就是那个简悦没错。”

    开玩笑，如果没有调查清楚到底是不是他们认识的那个简悦，他敢这样告sù刑子墨么？

    一想到那天去找了简悦回来之后的刑子墨表情比他还要难看，一问之下才知道简悦也把他气的浑身哆嗦，纪子皓心里那叫一个幸灾乐祸啊！

    他可没忘jì他们那天都是怎么取笑他来着。

    哎哟！想着想着忍不住又想笑了。

    “既然如此，这件事就交给我吧！这个案子我自己亲自跟进。”

    刑子墨觉得，这根本就是老天故意在把简悦往自己身边推，华都这么大，他们总是能够被扯上关联，想不说是缘分都难。

    不过让刑子墨意外的是简悦居然是义薄云天老总简易川的女儿，这个他还真的不知道。

    刑子墨立马点开自己的邮件箱，那里面躺着关于简悦的所有资料，纪子皓早就已经发给他了，只是他一直没去看而已。

    这一看，更加让刑子墨觉得，这个简悦真是个迷一样的女人，他越发觉得自己对她越来越感兴趣了。

    这可是第一个睡了他的女人，第一个事后给他钱的女人，甚至还敢说他表xiàn不怎么样的女人，关键还是把第一次交给了他的女人。

    啧啧啧！她给了他这么多第一，他怎么的也得还个礼什么的，不然就愧对他刑子墨三个字了。

    “晚上经理以上职位金宏大饭店聚餐，哦对了，打电话给我小叔，他请客。”刑子墨拿起外套往外走，一边吩咐着纪子皓晚上的事情，脸上的笑容很是嘚瑟。

    鄂炳云老爱说他是自己小叔的事情，为此他付出的代价其实也蛮大了。

    纪子皓打电话给炳云，学着刑子墨的语气告sù他晚上墨叫了公司的人去金宏大饭店吃饭，只听到那边愤愤然的回，“墨这个混蛋，每次就知道占我便宜。”鄂炳云顿时觉得好心塞。

    “哈哈，谁让你老说是墨他小叔！所以说嘛这个长辈这玩意儿不是那么好当的。”纪子皓笑的前俯后仰的。

    “你这个幸灾乐祸的娘炮！”鄂炳云恶狠狠的回，瞧瞧他都交了些什么损友！

    纪子皓急眼了，他只承认自己幸灾乐祸了，“说谁娘炮呢？人家只是转达墨的意思而已！”

    你才是娘炮，你全家都是娘炮，讨厌！

    ╮(╯▽╰)╭

    噗！

    纪子皓听到电话那端鄂炳云貌似受伤不浅，才反应过来自己说错了话，啪的挂下了内线。

    听说简易川已经答应了让简悦去公司帮忙的事情之后，黎诗雅也只能干着急。

    她总不能直说自己不想让简悦去公司吧！

    现在她唯一能做的事情就是把这件事告sù给官杰铭知道，好让他的心里提前能有个数。

    电话才刚说了一两句，突然简易川就出现了，吓得黎诗雅立马挂断电话手机都差一点掉地上去了。

    “雅雅，跟谁打电话呢？”简易川知道黎诗雅还在气头上，语言间满是宠溺，故意开玩笑的说道:“你不会是在跟岳母大人打电话告我的状吧？”简易川的表情已经带了一丝无辜。

    在爱情面前不管是谁都会有他柔情的一面，简易川也不例外，对于那个年龄还比他小了两三岁的黎胜男管她叫岳母他觉得一点也不别扭。

    简易川这样一说倒是提醒了黎诗雅，连借口都帮她找好了。

    于是黎诗雅煞有其事的说道:“我只是想我妈了，所以打电话给她叙叙旧，才没有时间说你的坏话。”

    也对，简易川这才想起来，自从黎诗雅嫁过来之后的当晚他们就出去度蜜月了，期间也没有给他的准岳母打过电话，顿时觉得有些愧疚。

    “要不让你妈过来这边住上几天吧！这样一来你们两互相也有个伴。”简易川知道黎诗雅还在为刚才简悦的事情闷闷不乐呢，正好，自己这么说也算是变相的讨好吧！

    他这个夹在中间的可怜的人真是难做，既要让女儿满意，还要让老婆不生气。

    “好啊好啊！到时候就有人陪我吃饭逛街了，就不用天天缠着你了。”黎诗雅的脸上总算是露出了难得的笑容。

    简易川应声接道:“好！到时候你们想买什么都行，只要我的雅雅高兴就好了。”简易川一边说着一边上前拥住黎诗雅，大手在他的身上一顿乱摸。

    黎诗雅咯咯的笑，半推半就的两人便躺床上去了。

    简易川疯狂的吻着黎诗雅的唇，嘴里含糊不清的说着，“雅雅！你真是个磨人的小妖精。”

    黎诗雅脸上还是继续的笑个不停，可是在简易川看不到的表情里，已然变得冷漠至极。

    此刻她心里想的是，有了母亲的到来，对她而言就是如虎添翼，她就不信了，简悦一个十八岁的小姑娘会斗得过她和她母亲。

    论玩心机，姜始终还是老的辣！

    官杰铭约了吴远凡去金宏饭店吃饭，同样的位置，同样的两个人，只是这时候两个人的心情都变得有些沉重，不再似之前那般愉悦。

    不过有一点好处就是，他们现在已经不用再假装彼此不认识。

    几杯酒下肚，吴远凡就开始骂骂咧咧了。

    “她算个什么东西，老子为公司东奔西跑打拼的时候，她都还没断奶呢，居然当着那么多人的面，直接就把我解雇了，想起来老子就火大。”

    看来吴远凡显然是忘jì了当时简悦说给他悄悄离开公司，并且对外宣称他是因为老婆有了身孕的事情主动请辞的事情了。

    不过就算他记得也不会领情的，毕竟他被迫离开了公司都是不争的事实。

    然而这个始作俑者还是个小屁孩子，这让吴远凡是越想心里越不是滋味。

    常言道:如果喝醉了酒不吹牛，不想前女友，不耍酒疯的，那么……他这酒就算是白喝了。

    看样子吴远凡这酒倒是没有白喝。

    虽然官杰铭心里也堵着气，虽然他也很认可吴远凡的话，还是不得不提醒道:“二叔，你喝醉了。”这里人多嘴杂的，毕竟隔墙有耳。

    他还清楚的记得自己父母亲当年是如何被逼走上绝路的，他担心吴远凡继续口不择言辱骂简悦的话被有心人士传进了简易川的耳朵里，到时候吴远凡肯定也就没好果子吃了。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    “怕什么？老子现在连工作都已经没了，还会怕她个小婊/子？”吴远凡口不择言的直接站起来破口大骂了。

    “她个小贱/人，还不是仗着她老子是简易川，抛开这个她以为她是谁？什么都不是！”