
    刑子墨把简悦的所有小动作都尽收眼底，忍不住笑，“怎么？总算发现了我确实比你的小男朋友有魅力多了对不对？”

    对不对？对你个大头鬼啦！

    一口一个小男朋友，小男朋友，小男朋友……真是够了。

    （希文说，那时候人家老听你一口一个小女朋友，小女朋友的，同样是够了哟！）

    简悦一咬牙，恨恨的说道:“所以你现在知道你输在哪里了吧！大叔！”

    噗！

    刑子墨表示自己今年才二十五好吧！

    简悦看出了刑子墨的疑惑，就又提醒了一句，“你比我大了差不多七岁，七岁也，你知道那是什么概念吗？所谓的一日不见如隔三秋，我数学学的差，麻烦你帮我算一下七年又是多少个日日夜夜。”

    所以，我们根本就不是一个世纪的好吗？

    刑子墨咋舌，卧槽！分析的有理，他竟然无力反驳。

    “你是不是经常看韩剧？”

    简悦不明所以，“是又怎样？”

    然后刑子墨得意的说:“因为韩剧里面的女主角都是管自己心爱的男人叫大叔，所以你就承认吧！你其实也早就已经暗恋我了。”

    可拉倒吧！

    刑子墨把死不要脸的本质发挥到了极致，“承认吧！暗恋我也不是什么丢人的事情，反正我也喜欢你。”

    我呸！

    简悦哭笑不得，照他那么分析下去，估计连当天在夜夜笙歌和他的那一夜都会被他说成是自己早就已经计划好了的，就是因为她暗恋他。

    果然，刑子墨就跟发现了新大陆一样惊喜的说道：“难道你早就已经暗恋我了，所以在夜夜笙歌也是故意黏上我的对不对？难怪那天我上哪都能遇见你。”

    卧槽！简悦觉得按照刑子墨的脑洞大开不去写小说简直就是埋没人才。

    不过还好，总算到了医院门口了，简悦这才松了口气。

    虽然刑子墨都是在强词夺理，可是向来伶牙俐齿的她居然找不到合理的反驳的话，除了在心里把他掐死了一遍又一遍之外。

    “我到了。”

    “我陪你进去吧！”

    他可不是真的厌烦了大老板的生活特地跑来当司机的，他是专门来找简悦的。

    现在也只有她总是能时不时的挑起他的情xù，让他忍不住想要逗她，看她被说的反驳不了时候恼羞成怒又不好发作的模样就觉得特别有意思。

    简悦看着刑子墨非去不可的模样，知道自己现在说什么都没办法拒绝他了，于是只好自己走在前面带路。

    心里面一直琢磨着，刑子墨今天的表xiàn总觉得有点怪怪的，他好像在计划着什么事情。

    这……管他计划什么呢，反正别把她计划进去就行了。

    “刑子墨，听说你是空降的太子爷，外面的人都对你很是好奇，要不你开个专场呗。”简悦找着话题说着，不然他们两个就这样安静的待在电梯里气氛实在是太诡异了。

    刑子墨反问，“开专场？向全华都的人宣布你是我刑子墨的女人吗？”

    刑子墨若有所思的点点头，“嗯，貌似这个提yì不错，我回去就让子皓准备一下。”

    “不是啦，我的意思是让你给那些好奇心满满的人解释一下你为什么会空降到华都。”

    什么宣布她就是他的女人，什么乱七八糟的啊，她哪里是这个意思了，他可真能瞎掰。

    “他们好奇那是他们的事情，跟我有什么关系？你要知道，我好奇的人……是你。”刑子墨的嘴角痞痞的向上扬，好整以暇的打量着简悦的脸，一步一步的慢慢向她逼近。

    “你，你，你要干嘛？”各种壁咚的场景在她的脑海里面一一闪过，简悦整个后背都已经贴在了电梯壁上，看向刑子墨的眼里充满了防备。

    这家伙老是喜欢对她动手动脚的，滥情到似乎什么地方都不介意来一发的样子。

    刑子墨就喜欢看简悦这副被他吓得小心肝都扑通扑通乱跳了，却又要一副故作镇定的模样，一双大眼睛眨巴眨巴的盯着他瞧，模样甚是可爱。

    “你别过来了，你再过来我……”简悦一咬唇，如果她现在说你再过来我要叫了会不会被他当成傻子一样取笑半天啊！

    真是够了，第一次简悦觉得原来坐电梯是这么让人讨厌的事情，不过是八楼而已，她却觉得像是过了八分钟一样的长久。

    就在她以为他们这是上了八十楼之后，电梯总算叮的一声响起，简悦有种如释重负的感觉，顿时想要抬腿往外走，却硬生生的被刑子墨一拽，下一刻，她脑海中壁咚的场景果然出现了。

    心跳的节奏乱七八糟的，刑子墨那张帅气的脸无限放大在她的眼前，他们的距离那么近，近得她甚至能感受到从他的鼻息间呼出的热气，扑打在她的脸上，让她脸红心跳加速。

    下一秒，是不是，就该……吻她了？

    简悦在不停的吞咽着唾沫，这样的场景让即使两世为人的她依旧招架不过来。

    刑子墨的气场太强大，强大到简悦甚至觉得，如果他们就一直保持着这个姿势下去的话，就算刑子墨不吻她，她也一定会着了魔似的主动去亲吻她的。

    刑子墨一手撑着电梯壁半倾着身子将简悦欺在怀内，一边贱贱的说：“如果等下有人进来看到我们这个样子，你说明天他们会更加好奇什么？”虽然他现在也很想对简悦做出点什么事情来的。

    “好奇你大爷！”

    简悦一鼓作气用力的将刑子墨推开，不知道为何心里莫名的就来气。

    难道是因为在这么暧昧的情况下，在她憧憬着他会深情款款或是霸道不羁的亲吻她的情况下问了一句废话？

    卧槽啊！她居然在憧憬着他吻她？

    刑子墨蹙眉，那些人肯定应该好奇他们是什么关系才对，怎么会好奇他大爷？

    简悦好像生气了，他已经极力的克制没有对她动手动脚了呀，怎么还生气了。

    显然刑子墨的想法完全就是足篮打水一场空，别说被人发现了，从电梯出来，他就觉得这层楼异常的安静，丝毫也不像正常的医院，愣是一个人也没看到。

    后来拉着简悦一问才知道，简易川为了能够让黎诗雅能够有个绝对安静安全安心的病房，这层楼都被包下来了。

    I954