
    “我说大叔你这人很奇怪也，我跟你关系很熟吗？你干嘛干涉我跟谁在一起啊？”简悦不假思索的脱口而出。

    纪子皓差点一口老血吐简悦一脸，她她她……居然叫他大叔？

    天地可鉴，他今年才二十六岁，他只是看上去比较成熟好吗？怎么可以叫他大叔？

    看到纪子皓似乎受了内伤的别扭表情，简悦心里憋着笑故意装傻充愣继续:“哦，我知道了，难道你是阿炫的父亲？你是历伯父？”

    噗！

    纪子皓感觉自己这一次是真的森森的受伤了，小阿娇你太讨厌了，这小嘴毒的都跟刑子墨有得一拼了。

    “伯父你怎么了？伯父你哪里不舒服吗？伯父你还好吧？”简悦感觉自己快要忍不住了，她好想笑啊怎么破？

    “我很好，我没事，就是突然想起来我还有事要处理就先走了，再见！”再见，来不及挥手，纪子皓说完这些一踩油门加速离去，如果他再不走的话估计他等会儿一定会心血管爆裂而亡的。

    “伯父慢走啊！伯父注意看车……”简悦还很乖巧的冲着驰骋而去的车屁gu挥挥手呢。

    哈哈，哈哈哈！刚刚那家伙一脸受伤的表情可逗了。

    她当然知道那人儿并不是历泽炫的父亲，她只是故意那样说来激他的，谁让他一听简悦叫他大叔都那么激动，所以就故意逗逗他。

    诶，可是那人还没说找她干嘛来着呢！他在这边守株待兔就是为了告sù她不可以和历泽炫交往吗？

    可是凭什么？

    简悦觉得十分奇怪，他应该不是历泽炫家里的什么人才对，反正她觉得他应该是和鄂炳云他们是一伙的。

    然后刑子墨三个字就那样划过了简悦的脑海，让她不得不又一次回想起了那一晚……

    那是个月黑风高的夜晚！

    简悦表示不解，她跟谁在一起这跟刑子墨又有什么关系？他们不就是阴差阳错的睡了一晚上嘛，她作为受害者一方都没有说啥，他那个吃干抹净的人不是应该偷着笑才对的吗？咋滴还老阴魂不散的纠缠她啊！

    ……

    纪子皓开着车一路狂奔到夜夜笙歌，直到这会儿他的脑子里面还盘旋着简悦十分欠抽的表情“关心”的说着，伯父你怎么了？伯父你还好吗的片段。

    他好，好的很。

    之前只是听鄂炳云提起过这个叫做简悦的小姑娘，说是刑子墨藏着的女人，所以他给她取名小阿娇，纪子皓觉得听起来倒是蛮可爱的，自己也就跟着那样喊。

    心想着这个人既然能够让刑子墨去在意，绝对的会是一个不一般的人。

    这一见，果然非比寻常啊！

    下车之前纪子皓还对着车窗严sù认真的打量了一下自己，就因为他戴边框眼镜穿黑色西装一丝不苟的表情，所以看上去就真的很显老吗？

    不对不对，他这是成熟男人独特的魅力标志好吗？他怎么可能会老了！

    这会儿的刑子墨和鄂炳云两个人已经在包厢里面喝上了，大喇喇的翘着二郎腿那表情是无比的舒坦啊！

    纪子皓进门一看这情形，顿时心里一阵委屈。自己不但被派去做偷鸡摸狗的事情，最后还惹得一身马蚤回来，那滋味别提有多难受了。

    该死的，他居然真的有一种委屈到好想要哭一场的冲动啊，好恶心的感觉，他这么man~一男人怎么就突然娘炮起来了？

    上来就哐哐干掉两杯，搁杯子的动作帅气利落，就是为了显得自己不娘。

    刑子墨和鄂炳云两人互看一眼面面相觑，好奇的问，“这是咋的了？”

    不就是让他去监督着简悦和那小子别做出什么出格的事情嘛，杂弄得跟被人欺负了似的。

    纪子皓转过脸来无比怨妇的瞪刑子墨的那一眼看的鄂炳云差点一个跟头栽倒在了地上。

    “我说你们两这是怎么了，我怎么闻到了一股奸/情的味道？”鄂炳云冲着刑子墨挤眉弄眼的。

    刑子墨和纪子皓两人可以说是青梅竹马，从小一起长大，两小无猜算是有了，只不过性别上面出了点问题而已。

    刑子墨也被他的那一眼看的心里毛骨悚然的，咳嗽了好几下这才平静下来。

    纪子皓有气无力的说:“你放心，你的小阿娇完好无损的回家了，我以我的人格保证她绝对连一根头发丝都没少。”

    其实纪子皓是想说刑子墨根本就是以小人之心度君子之腹来的，他居然还担心历泽炫那呆头鹅会带简悦去酒店，估计让他亲简悦一个的胆子都没有。

    刑子墨就不明白了，“那你这又是咋的了？”一副小媳妇儿委屈的模样做给谁看呢？这是要闹哪样？

    纪子皓又灌了自己两杯酒之后，这才把刚刚的事情一五一十的说了出来，讲述的那叫一个绘声绘色淋漓尽致的，刑子墨似乎都已经看到了简悦当时那张嘚瑟的小脸了。

    末了还十分严sù的问道:“难道我看上去真的老了吗？真的有那么明显吗？”

    “哈哈！小阿娇真的那么说你吗？哈哈哈，我怎么觉得她越来越可爱了……”鄂炳云笑的一点也不掩饰。

    纪子皓那个泪，他自己就是蠢，才会屁颠屁颠的自己把伤疤揭开然后还让刑子墨和鄂炳云快点在上面撒把盐。

    “兄弟没得做了。”你笑，你们继续笑，纪子皓坐的远远的。

    鄂炳云连忙认错，“好好好，我不笑了，不笑。”可是真的很好笑啊！控zhì不住怎么破？

    到底是刑子墨定力好一些，虽然也觉得十分逗却还是极力的忍着笑出声的冲动。

    毕竟当时让纪子皓去做这件事情的时候，他都是一百个不愿意，这会儿还吃了瘪回来，他若是再笑话他的话，估计以后都别想再让他做这种事了。

    纪子皓实在不想在提这件事情了，转而把问题扯到刑子墨的身上，十分严sù的问道:“墨，大家都是兄弟，你就说实话吧！你只是觉得自己无聊了想玩玩而已还是真的……动了心？”

    “动心？”刑子墨表示嗤之以鼻，“那玩意儿是什么东西？你觉得我还有可能会对别的女人动心吗？”

    纪子皓认真的打量着刑子墨的表情，“最好是这样！你自己也知道你不可能会再对别的女人动心，就不要关心她的事情了，你管她跟谁在一起呢？”

    刑子墨要是不关心这件事他也就不会被叫去偷鸡摸狗什么的，也就不会有后面的这一出。

    所以啊！说到底都怪刑子墨关心了不该关心的。

    “非也非也！”一旁的鄂炳云表示不赞同，“子皓你这么说就不对了，现在好不容易能有一个女孩子勾起墨的注意，我们应该鼓励他借此走出那段阴霾才对，难道你忍心看他一辈子都单着吗？”

    纪子皓几乎是想也不想的就脱口而出，“他还有我啊！”

    其实纪同学想表达的意思是，有他这个好兄弟在，刑子墨的身边就算没有女人也不会让他感到孤独的。

    口误！纯粹就是口误。