
    出现在她眼前的又是那辆不请自来的马自达，所以车上的人又是那位被她气得吹胡子瞪眼的大叔咯？

    哎呦，莫名的简悦就觉得有种心花怒放的感觉呢，迈着愉悦的步子小跑过去，轻扣车窗笑的奸诈，“大叔你又来了啊？”

    你这是又过来找罪受了吧！

    简悦只当是车子里面坐的人还是上次那个人来着，然后车窗缓缓摇下来的那一刻，简悦脸上的笑容嘎然而止。

    “是你啊！”简悦的语气里面丝毫不掩饰对车里的人儿的不待见。

    刑子墨本来在看到简悦笑着跑到他车前的时候心情也是蛮好的，谁知道简悦看到他之后就表xiàn出那么一副很是嫌弃的模样，他的好心情也就跟着一扫而过了。

    尽管如此，刑子墨还是笑着问道:“不然你以为会是谁？”

    纪子皓吗？刑子墨本来是准备让他过来的，可是那家伙死活不肯来，然后他就自己亲自过来了。

    其实用鄂炳云的话说就是，根本就是刑子墨自己想见简悦了，不然换做他的脾气，他若真的想让纪子皓过来他敢真的不来吗？

    简悦冲着刑子墨又是憋嘴又是皱眉的又是瞪眼的，那表情相当丰富了。

    “你来找我干嘛啊？”

    反正每次见到这家伙就准没好事，简悦已经在琢磨着等下跑的时候是往右边跑安全一点还是往左边跑比较快一点了。

    这个地方刚好是个转角口，前面不到十米的地方就是她的家，偏偏这个位置家里的人根本就看不到她。

    真是败笔！

    “你好像很不想见到我？”虽然简悦不想看到自己的心情全部都写在了脸上，刑子墨还是不甘心的问了一遍。

    简悦无谓的耸肩，“也不是啦！”其实她真的想说的是，对啊对啊！我真的很不想见到你啊！所以你就不要挡着我的道了呗，有事没事也就不要老在我眼前晃了呗。

    只是后面的这段话简悦都是在心里面说的，不然她觉得自己真要这么说出来了的话，车上这个家伙会直接下来把她拽车上去的。

    刑子墨动不动就喜欢把人拽着走那啥的毛病简悦算是领教过了，所以即便心里面这样想了，她还是极力的控zhì着自己的那张嘴，就怕会惹毛了他。

    只不过简悦明显想错了，难道刑子墨会单纯的就只是开个车绕大半个圈来这边看看她而已吗？他又不是历泽炫，怎么会那么纯情啊！

    这不，就算她没有说什么过激的话惹怒他，这家伙还不是一样推开了车门，直接像拎小鸡一样的把简悦拎上了车，她的逃跑计划都还没来得及实施呢就被终结了。

    混蛋喂！能不这么粗鲁么？

    简悦不服，双手在不停的扒拉着车门做着无用功，嘴里噼里啪啦不停的叫嚣着，“刑子墨你要死啊！你怎么可以不经过我的允许就把我弄上车？你都是这样粗鲁的对付一个手无缚鸡之力的弱小女人的吗？你简直卑鄙无耻！你快点把车门打开，不然我要告你拐卖人口！你快点放我下去。”

    简悦骂骂嚷嚷了大半天，也不见刑子墨有任何反应，这就纳闷奇怪了，于是一转头看到刑子墨的那张欠抽的脸无限放大在她的眼前，还差一点就撞上了，吓得她又立马紧贴着车门闭上了嘴。

    这个家伙浑身上下都透露着危险的气息，在打不过他的情况下，简悦觉得她还是先保持沉默一会儿吧！

    “说完了？”刑子墨一手撑在车门上，好笑的看着突然又安静下来了的简悦，刚才还骂骂咧咧的突然就又静下来了，倒还让他有点不习惯了。

    简悦这时候早就已经在心里磨刀霍霍了，要不是因为打不过他，她早就跟他翻脸了好吗？

    “我问你，你真的在跟那头呆鹅交往？”

    简悦双眼一眨一眨的，“是……又怎样？”这是她的自由好吧！跟他有什么关系？

    前几天先是让那个奇怪的大叔过来警告她不准和历泽炫在一起，过了几天的安生日子之后他自己又亲自跑过来问她是不是真的在跟历泽炫交往。简悦就奇了怪了，她跟谁交不交往那都是她自己的事情才对，她老子都没干涉呢他一个外人在这边瞎起什么哄嘛？真是够了！

    刑子墨变得严sù，“你别忘了，你是我的女人。”居然敢背着他、不对，现在都已经当着他的面跟别的男人交往了，真以为他没作为啊！

    简悦顿时觉得好笑，“我是你的女人？这什么时候的事啊我怎么不知道？”我说哥哥，咱能不闹吗？

    简悦现在就想的特别简单，不让坏心眼的官杰铭有机可乘破坏她的家庭，揭穿黎诗雅的真面目让简爸不受蒙骗，保护好身边所有对她好的人，再找一个一心一意爱她的男人安安稳稳的度过这一生。

    刑子墨的出现本来就是个意外，她可不想重活一世最终还是落得个悲剧的下场。

    这个男人横看竖看都不像是好人，更加不可能会甘心守着一个女人好好的过日子，所以这样的人她才不要跟他继续扯上关系。

    刑子墨也不生气，反而表情无辜的说道:“难道你忘了那天晚上了吗？我们……”

    “我们那天晚上只是个意外！”

    讨厌讨厌讨厌！能不能不要每次见面就提到那天晚上？

    简悦迫不及待的打断刑子墨的话，她这都已经解释了好多遍了，她这个吃亏的人都没有追究什么，他还在这边得了便宜还卖乖的，要不要脸了？

    简悦觉得她的忍耐快要达到极限了，从这一刻起，刑子墨自动的被划入了阻挡简悦幸福的坏人一列。

    那啥，通往幸福的道路上，佛挡杀佛，刑子墨也不例外！

    谁知道刑子墨接下来说的那句话差点就让简悦当场晕厥。

    “我可是纯洁的人，你既然睡了我，就得对我负责！”

    不要脸，简直不要脸！

    你见过一个大男人说得出这种话吗？还是一个看上去分明很厉害的男人。

    所以他这是在跟简悦撒娇吗？

    此时此刻的简悦已经找不到恰当的词来形容刑子墨的不要脸了，更加对于他说的话不知如何反驳。毕竟那天晚上，主动投怀送抱的人的确是她，而且，他毕竟救了她。

    简悦认真的打量着刑子墨，这个好看到让女人都自行惭愧的男人，尤其是笑起来的时候嘴角往上样的动作，痞痞的，坏坏的，让人有一种奇怪的感觉。

    简悦看不透的是，他这样三番五次的纠缠自己到底是为了什么？仅仅是因为好玩吗？像他这种大老板不是应该很忙吗？

    因为爱上她了吗？呵呵，别逗了，怎么可能！

    简悦想破了脑袋也想不透刑子墨到底在打着什么如意算盘，她根本就不知道这人到底是敌是友。

    上一世的她根本就不曾招惹过这么一号人物，害得她现在完全不知道该如何招架。

    就这样面对面的看着彼此，刑子墨呼出来的气息简悦都能感觉得到，莫名的她竟然觉得自己有些口干舌燥的感觉，已经干咽了好几下了。

    天杀的，她怎么有种想把刑子墨吃了的感觉？