
    黎胜男回到病房之后，黎诗雅便让她去病房外守着，这样一来她就可以安心的给官杰铭打电话了。

    简悦刚刚说的那些话她明白是什么意思，可是除了让她觉得以前都小瞧了简悦之外，其他的任何想法都没有。

    简悦绝对不会明白黎诗雅为什么会心甘情愿的为了官杰铭做出这么大的牺牲，这里面不仅仅有她对官杰铭的爱，更有她对简悦的恨。

    简悦只知道黎诗雅是因为爱着官杰铭，才会爱屋及乌也一起恨她，可是却不知道黎诗雅更加有个人的感情参杂里面，她和简悦同样也有不可磨灭的仇恨。

    而且那恨，在她还很小的时候就已经存zài了。

    所以即便是知道了自己肚子里面有了简易川的孩子，知道自己如果生下这个孩子的话就可以母凭子贵，以后在华都就会被万人羡慕。

    可是从知道这个孩子的那一刻起，她就根本没想过要把他生下来。

    “杰铭，你说我现在该怎么办？”把所有的事情都讲述了一遍，黎诗雅的声音有些许抽泣了。

    听完了黎诗雅的话，官杰铭也给整蒙圈了。

    他爱着黎诗雅，却亲手把自己心爱的女人送去别的男人的怀抱，他已经很痛恨他自己了。现在又得知心爱的女人肚子里面有了另一个男人的骨肉，他的第一反应竟然是希望她把这个孩子生下来。

    这样一来，就会让简易川对黎诗雅更加信任，她在简家的地位才会更高。

    可是他知道他这样说的话一定会让黎诗雅伤心的，因为从刚才黎诗雅述说的话语里就已经听出来了，她对这个孩子的到来是千万个不乐意。

    官杰铭试探性的问，“那你心里是怎么打算的？”

    果然，黎诗雅几乎是毫不迟疑的说道:“这个孩子当然不能要。”

    她说什么也不会蠢到被一个孩子给套住，一旦多了这个孩子，就会让她和简悦以及简易川之间的关系变得更微妙，让她和官杰铭之间的关系变得越来越疏远，她才不会蠢到让这种事情发生。

    黎诗雅语气笃定，压根就是在告sù他这就是最终的决定，偏偏又要假装征询官杰铭的意思，这让他觉得很是烦闷。

    未必他现在跟她说其实这个孩子生下来其实是有更大的好处，难道她就会改变主意吗？

    既然她自己早就已经拿定了主意，干嘛还要假装问他的意见？这样的感觉让官杰铭很是不舒服。

    “那你自己看着办吧！”官杰铭以自己等下还有很重要的事情为由，仓促的挂断了电话。

    黎诗雅楞楞的盯着手机，总觉得最近官杰铭对她越来越冷淡了，看样子一定是因为他们的计划屡屡受挫所以让他心烦意乱了，黎诗雅暗暗咬牙，她一定要更好的表xiàn来获取简易川对她的万千宠爱，让计划更好的顺lì实施。

    ……

    “具体怎么回事？”

    夜夜笙歌大酒店内，鄂炳云正在陪着他的一个老同学喝酒，突然收到消息说是下面有人在闹事。

    鄂炳云隐隐的觉得有些头疼，最近夜夜笙歌闹事的人好像特别多，而且还尽是一些鸡毛蒜皮的事。

    好吧！开门做生意的，尤其是做这种娱乐性质的生意，磕磕碰碰、吵吵闹闹那都是很正常的事。

    可是偏偏人家一旦遇到一丁点事情就一口一个嚷着要见他这个老板，然后他的那群饭桶手下还就真的屁颠屁颠的跑来找他了。

    若是芝麻绿豆大点事情也要靠他去才能解决，那他每天不得忙死？那还招那么多管事的来干嘛？

    耳边阴嗖嗖的响起之前纪子皓对他说的那番话，“你也真是的，像你这种场所也不找几个正规一点的保镖，你这是明摆着让那些小蚂蚱来砸场子呢？”

    鄂炳云当时只觉得好笑，“夜夜笙歌在华都都好几年了，从来就没有不怕死的敢来挑衅的，你呀，还是操心操心你自己的事情吧！”

    现在猛然想起来，好像自从纪子皓跟着刑子墨回到华都之后，这里就没一天安生过，天天都会有那么几个跳梁小丑跑出来找存zài感。

    鄂炳云不禁腹诽，难道这一qiē都是纪子皓这家伙在暗中使坏？就为了让自己相信他提的建yì其实都是为了自己好？

    管他是不是呢，反正鄂炳云就这样认为了。

    鄂炳云觉得，是时候约纪子皓坐下来好好谈谈人生谈谈理想了。

    某盛世金利高层重要会议室，刑子墨正在就目前公司下一季度准备新推出的产品做最后的总结，偏偏某人一直在旁边不停的打喷嚏。

    这都已经是第三次了，刑子墨不得不停下了自己的总结话语，转而盯着罪魁祸首的纪子皓，那眼神已经足以能够冻他个半身不遂了。

    “不然你来总结？”刑子墨似笑非笑，纪子皓那几次三番发出的怪异的腔调怎么听都不像是感冒之后引发的咳嗽，反而更像是在挑衅刑子墨，似乎是在对他总结的这些话表示不赞成。

    谁让他们第一次开会的时候，就因为这个新产品是否值得他们大力推广生产一事有过不同的观点。

    所以现在纪子皓这混蛋又是在跟他唱反调吗？

    纪子皓刚要开口解释，然后又是一个阿嚏，这次还是和刑子墨两个人来了个面对面。

    啊咧完蛋了完蛋了，纪子皓看着刑子墨咬牙切齿的拿纸巾擦自己的脸，有种自己半只脚已经踏进了坟墓的错觉，偏偏这个时候了他居然还想笑。

    另几个高层都看傻眼了，这一幕未免也太戏剧化了，真是忍不住，当场好几个都笑出声来了。

    刑子墨笑里藏刀的问，:“很好笑吗？”然后所有人都立马乖乖的闭上了嘴，纷纷找其他的东西转移自己的视线。

    纪子皓委屈，“我觉得我有必要滚去医院好好反省一下，求心地善良、大度的伟大的刑爷恩准。”

    他真的不是故意要这样三番五次的打断刑子墨的总结的啊，也不是故意要喷他脸上的啊！

    天地可鉴，他也不知道自己今天是哪根筋不对了，分明自我状态感觉挺好的，可是就是忍不住一直想打喷嚏。

    纪子皓思来想去之后恍然大悟，莫非是有人在心里暗暗的咒骂他？所以才会害得他情不自禁？

    然后他就直接把视线再一次放在了刑子墨身上。

    绝对是他在心里默默的咒骂自己，对于这个新产品他们之间本来就存zài的有不同的意见，加上刚才私自做主把刑子墨为何执意想要收购平沙湖地皮一事邮件发给了简易川的助理，他对这事一直耿耿于怀呢。

    天地可鉴，他这么做不都是为了他家刑爷能够顺lì拿下那块地皮，顺lì的替伯母修建别墅，顺lì的做他的大孝子……

    他这心都操碎了，还不都是为了他刑子墨嘛，这家伙居然不但不领情，还责怪他多事，他容易吗他。

    纪子皓认定了，一定就是刑子墨在一直咒骂他。

    嘤嘤嘤，他这心碎的都变渣子状了。

    I954