
    简悦还在不依不饶的说着，“我真的没喝醉，不信咱们去试试嘛，试试就知道了。”

    刑子墨捏了捏简悦那因为酒精略显泛红的脸蛋，笑的无可奈何的，“好，我们现在就去试试。”说完之后直接将简悦扛上了肩头，就跟抗小孩子一样，头也不回的走了出去，留下藤芷甜和鄂炳云等一干看热闹的人大眼瞪小眼。

    刑爷这招也太威武霸气帅了！

    藤芷甜顿时就后悔了，她这应该不算是间接的把简悦卖了吧？

    “你说墨会不会善良的送小阿娇回去？”刑子墨和简悦一离开，鄂炳云立即凑到藤芷甜的跟前，望着他们离去的背影煞有其事的问着。

    藤芷甜很严sù的说:“难道当着这么多人的面他还敢把悦悦吃了？”

    “敢！”鄂炳云重重的点头，以他对刑子墨的了解，就这样把简悦送回家根本就不是他的风格，于是又自信满满的说道:“不信我跟你打赌。”

    刚才简悦看似无意却作用甚大的挑逗刑子墨的那些话，连他这个局外人都听的面红耳赤口干舌燥了，更何况是墨那个当事人？

    所以鄂炳云打赌，刑子墨绝对不可能会乖乖的做个老好人送简悦回家滴。

    藤芷甜愕然，“所以真的是我把悦悦推进了火坑咯？”

    鄂炳云挑眉，“嗯哼，要不要我给你颁个最佳卖队友奖？”

    鄂炳云话还没说完，就看到藤芷甜风一般的追了出去，嘴上喊着悦悦，悦悦。

    鄂炳云无奈的摇摇头也跟着追了上去，估计这会儿刑子墨的车子都早已开出几里路了，哪里还追得上？

    一出大门藤芷甜就愣住了，因为她看到历泽炫万分痛心的表情站在那里一动不动的，难道他刚才看到简悦被刑子墨带着离开了？

    “阿炫，你来了。”藤芷甜此时在想，她应该用个什么样的正当理由来让历泽炫相信其实简悦和刑子墨真的什么关系也没有。

    哎，这话说出去连她自己都不相信，还怎么指望能骗过历泽炫啊！

    可是，谁让她跟简悦穿一条裤子来的？做为死党的她当然兼备了给简悦善后的职责，而且她也不愿意看到历泽炫受伤的表情。

    “甜甜，我刚刚好像看到悦悦了。”历泽炫不确定的问，视线还停留在刚刚那辆车子离开的地方。

    “额，是吗？”藤芷甜顿时缓了一口气，听历泽炫那口气就是他没并没有看清楚简悦和刑子墨的模样咯？只是觉得……那么事情就好办多了。

    “对呀对呀，就在刚刚我给你打了电话之后他家司机就找上来了，就是那个希文你也见过的啊，是伯父让他来接简悦回家的，因为我害怕你等下过来找不到人，所以就没有跟着一起走，呵呵。”

    没错，就是这样的。

    “你是说刚刚带走简悦的那个人是希文？”历泽炫不动声色的问。

    可是希文个子虽然高，身形却很纤瘦，跟刚刚那个魁梧高大的背影分明不像是同一个人。

    更何况，作为司机的希文又怎么可能会把简悦扛着走？

    历泽炫的心里有疑问，可是他大概也知道藤芷甜应该是不会告sù他的，不然她也就不会骗他说那个人是希文了。

    如果那个人不是希文，那又是谁？他要带简悦去哪里？他和简悦又是什么关系？

    诸多的疑问全部都涌上心头，加上昨天晚上藤芷甜突然给他打电话说的那些事，历泽炫茫然了。

    “放心吧！没事的，简悦很快就会到家的。”藤芷甜觉得自己说这话的时候特别的心虚，她已经不确定刑子墨真的会心地善良的把简悦送回去了。

    如果他真的在半路上起了什么歹心对简悦做出什么不轨的事情来，那么她就真的成了最佳卖队友的那个人了。

    “既然你说她喝醉了，这会儿她身边一定很需要你的照顾，我看我还是送你过去吧！”

    藤芷甜不说，历泽炫也不打算为难她，可是他始终放心不下，所以无论如何也要亲自去确认一遍才放心。

    “好，我们走吧！”这样最好不过了，藤芷甜也是这样想的。

    藤芷甜说着就准备上历泽炫的车，手却突然被人一把拽住。

    藤芷甜满是疑惑的回过头去，就看到鄂炳云好似一副吃了炸药的模样看着她，他这又是要闹哪样？

    鄂炳云言简意赅的说:“他是谁？”转而看历泽炫的眼神里充满了敌意。

    藤芷甜和鄂炳云也接触过好几次了，虽然每次看到他都是一脸的坏笑，但是却给人一种极好相处的感觉。

    说实话，这是她第一次看到他生气时候的样子，竟让人觉得有几分害怕。

    可是藤芷甜转念一想，他生的这是哪门子的气啊？他们才认识多久，不过是普通朋友而已，他这一副好像是抓住了自己女朋友跟别的男人私会的表情是几个意思？

    心里虽是这样想，可藤芷甜嘴上还是忍不住解释了，“他是我同学，我们是朋友。”虽然连她自己也搞不清楚为什么要多此一举的跟他解释。

    鄂炳云继续盯着历泽炫，完全是咬牙切齿的问着，“只是朋友？”

    藤芷甜顿觉闹腾，“嗯，只是朋友，确定只是朋友。”这样总行了吧！

    鄂炳云饶有兴致的盯着藤芷甜又看了好一会儿，在确定她没有对自己说谎的情况下这才松手，随后恍然大悟觉得自己做了件让自己都觉得莫名其妙的事。

    刚刚因为他离的比较远，所以并没有听到藤芷甜和历泽炫说了什么，但是藤芷甜的表情让鄂炳云总觉得他们之间的关系有什么不一样，不然她说话的时候表情不会那么别扭，像是极力在隐瞒着什么一样。

    目送着他们离去，鄂炳云嗤笑自己，他这是怎么了？那个男人是谁、跟藤芷甜是什么样的关系这好像不是他应该过问的吧？

    难道他这是吃多了没事做闲的蛋疼的表xiàn？

    看样子他确实应该好好给自己找点事情做了！

    坐上车之后的藤芷甜也还没从刚才的一幕反应过来，鄂炳云刚才的反应着实吓了她一跳。

    “他喜欢你。”

    正开着车的历泽炫突然来这么一句，听得藤芷甜晕乎乎的，“你说谁？喜欢谁？”

    历泽炫就慢吞吞的说:“我说刚刚那个男人，他喜欢你。”

    藤芷甜脸一红，左手不自在的捋自己的刘海，笑的尴尬，“他喜欢我？怎么可能，别逗了。”

    他们才认识多久啊，总共见面不超过三次，每次加起来说的话不超过二十句，他怎么可能会喜欢自己啊？

    （鄂小叔嫌弃的说，第一次见面的时候我们明明说了超过三十句话好吗？藤芷甜，－_－||乃要不要记得这么清楚喂。）