
    简悦来来回回的跑了好几次，这一到家坐下就立马开了一罐汽水咕嘟咕嘟的喝了起来，喝的太急，导zhì她咳嗽了好一会儿。

    陈伯就在一旁轻轻的拍打着简悦的背叮嘱她慢点喝，没人跟她抢。

    简悦说了声没事儿的就准备回自己房间去，她还着急着给藤芷甜解释呢，不然按照她的好友那小暴脾气，时间多过去一会儿只会更加没办法解释清楚的。

    “小姐……”陈伯欲言又止的。

    简悦停下了脚步问道:“陈伯你还有什么事吗？”

    陈伯说:“就是，最近天天来接你出去的那个是……”真不是他三八啊，这都是他的工作，简易川临走前特别叮嘱他一定要好好照顾简悦，所以简悦大大小小的事情他都得特别的注意。

    尤其是这几天每天一大早都会出现同一个人来接简悦出去，到了晚上的时候才会把她回来，一连好几天都这样，让他不得不担心。

    简悦也不避讳，直截了当的说:“哦，他叫历泽炫，是我的男朋友。”

    陈伯会问起这个还不都是为了告sù还在外面逍遥快活的她的亲爹老子简易川嘛，所以让他知道了最好，就不怕他不主动回来。

    简悦匆匆忙忙的跑楼上去了，陈伯立马给简易川打过去电话，把简悦和历泽炫的事情告sù了简易川。

    简易川当下就表示，明天就会坐飞机回华都，这一次说什么也不能耽误了。

    简易川只当是简悦为了故意气他所以才随便找个男的说是她男朋友什么的，为的就是让他回家吧！再加上公司那边的事情，简易川也实在没办法静下心来度他的蜜月了。

    黎诗雅还穿着比基尼坐在泳池旁边晒太阳，突然听到简易川说明天一早就得回华都的消息，脸上的笑容顿时消失的无影无踪。

    “怎么了嘛？咱们不是说好下个月才回去的吗？怎么突然就又提前到明天了？”她都还没有玩够呢，不要回去。

    “雅雅乖，听话，我们该回去了，再不回去的话估计悦悦会把房子都给我掀了的，到时候咱们落脚的地方都会没有了。”

    其实简易川倒是宁愿简悦把气都撒在拆房子上，也不能拿自己的终身大事开玩笑啊！那男朋友是能随随便便乱交的吗？

    不管黎诗雅如何撒娇发嗲，这一次说什么也不能逗留呢，简易川意思坚决明天一大早就回华都。

    看着简易川转身离开的背影，黎诗雅气的直跺脚，“你个老不死的，心里眼里就想着你的宝贝女儿！”

    就算是千百个不愿意，黎诗雅还是得乖乖听话的跟着回去，趁着没人的时候偷偷拨通了那个牢记在心里的电话号码。

    简易川说的那么严zhòng，简悦都能把房子掀了？到底发生了什么事她也不从得知。

    “回来吧！反正现在计划有变，到了这边之后我也就能天天看到你了。”官杰铭简短的把这几天的事情说给了黎诗雅听。

    所有的事情都发生的太出乎意料，他唯一能想到的就是计划赶不上变化，除了重新制定别的计划他又能怎么办？

    听到官杰铭这样说了之后，黎诗雅顿时也就释怀了不少。是啊！至少回去之后她就可以天天见到官杰铭了。

    刚刚还不想回去呢，这会儿就又变得迫不及待的恨不得现在立刻马上就飞回去了。

    ……

    简悦已经不记得自己跟藤芷甜发过多少誓了，刚才的事情真的不是她听到的那样好吗？

    她也是个受害者好不好？

    “好吧好吧！这一次我相信你就是了。”藤芷甜还是有些不放心，“如果他一直这样纠缠下去的话，总有一天会被阿炫知道的，到时候可怎么办啊？”

    简悦和刑子墨那一晚发生的事情，历泽炫并不知道。并不是简悦有意瞒着他，这种事毕竟不知道该如何开口。

    虽然她知道这样瞒着历泽炫是十分不道德的行为。

    对于刑子墨这头突然闯进她生命里的货，简悦表示，“我也不知道咋办，走一步看一步吧！”

    那家伙整个就一死不要脸的货，她能他怎么样吗？

    “要不我看你这几天就不要出去了，就在家里面好好休息几天得了，免得再碰上他。”惹不起还躲不起吗？

    简悦表示赞同，“现在看来也只能这样做了。”反正刚才陈伯已经知道了自己和历泽炫交往的事情，估计这会儿简爸也应该知道了，不出所料的话，明天他们就会飞回来的。

    但愿过几天刑子墨就会忘了有她这么个人的存zài吧！真是的，像他那种人每天不是应该很忙的吗？而且应该说是身边美女如云才对，等着对他投怀送抱的也早就应该排成队了，他干嘛老阴魂不散的纠缠她啊！

    果然男人都是贱的吗？越是对他投怀送抱的越是不喜欢，越是不待见他的就越是想要征服她？

    哎呦！真是个怪咖！

    可是想到历泽炫那边不知道该怎么解释，简悦只好拜托藤芷甜，就让她骗他说是因为简爸知道了这件事之后把简悦关起来得了。

    这样一来也可以趁机看一下历泽炫在面对这种情况的时候会做出什么样的应对，考一下他的应变能力以及他的家族能力。

    如果这个男人只是单纯的喜欢她，而在其他方面并没有多优秀的话，简悦想就算她真的想跟他平平淡淡的过一生，她家简爸也不会答应的。

    毕竟上一世她和官杰铭在一起的那会儿，简爸的态度太坚决，到现在简悦都还记得他反对的有多强烈。

    到后来还不是因为她和黎诗雅两人一起天天在简爸的耳边说官杰铭的好话，执拗了很久简易川这才迫不得已答应的。

    但是答应的前提就是看官杰铭自己的能耐，简爸愿意给他一次表xiàn的机会，至于能不能成那就得看他的造化了。

    官杰铭何其人也，抛开他们之间的恩怨不说，简悦不得不承认，其实在工作方面，官杰铭真的是挺出色的。

    头脑相当的聪明，加上他很卖力，愿意花大量的时间和精力去做一件事，所以往往结果都不会太差。

    如果不是因为一开始他就是有目的的接近自己，简悦觉得，如果他是真的爱她，她嫁给他也算是完美了。

    偏偏那一qiē都是他伪装出来的。

    简悦猛的甩头，她一定是脑子烧糊涂了才会想到官杰铭吧！那可是她的仇人。

    杀父之仇不共戴天，并且她自己也是死在官杰铭和黎诗雅的手上，这份仇就更加不可磨灭了。

    想到明天就要和黎诗雅再次碰面了，简悦的脸上看似平静，心里却是波涛汹涌。

    她尖锐的高跟鞋踩过简悦的手，残忍的将刀子从简悦的身体扭转拔出，那些疼，刻骨铭心！

    （兮柔有话要说，从今天起可能要断网一个月，但是存稿君已经准备完毕，所以偶绝逼是个有节操的孩子，断更是神马的绝逼不可能会出现的。只是没办法随时关心那些至关紧要的数jù了。默默的啰嗦一句，新书期间收藏真的真的很重要，求收藏。(*￣3)(ε￣*)）