
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《请妻入瓮》更多支持！

    官杰铭胸有成竹的应邀到了金宏大酒店，自己比约定的时间提前了十分钟到，吴理事倒也是个守时的人，只剩下最后一分钟的时候终于出现。

    两人握手打过招呼以后就直接切入了今天见面的主题，说到自己对公司营销和管理模式这一块，官杰铭的报告深得吴理事的认可。

    “这次面试我很高兴，你的报告我也很满意，回去之后我就会做个详尽的资料报表上交给于经理，相信很快她就会回复你的。”

    吴理事一副公事公办的模样看上去认真的不得了，听完官杰铭的报告之后说什么也不肯让他请客吃饭，愣是立马就离开了。

    可是如果一直注意他们说话时候的表情以及动作就不难发现，期间官杰铭塞给了吴理事一个红包模样的东西，吴理事笑了笑毫不犹豫的就揣自己兜里面了。

    “悦悦你怎么不吃啊？。”吃着东西的藤芷甜终于注意到了简悦的异常。可是顺着她的视线看过去，只有一个男人的背影离他们越来越远。

    难道简悦看上那个男人了？她都已经保持这个姿势一直目送那人走出酒店了还没有回过神来。

    藤芷甜伸出手在简悦的面前晃了晃，没反应。无奈又夹了一块她最爱吃的皇宫石榴鸡，这下总算把丢了魂的简悦给拉回来了。

    “最喜欢他们这家的石榴鸡了，大爱。”简悦一边吃着一边冲藤芷甜笑，“而且你喂的特别好吃。”

    藤芷甜嘟嘴，“别打岔，老实交代你刚刚看什么呢？”至于看得连美食都不待见了吗？

    简悦放下手中的筷子一本正经的看着藤芷甜说道:“甜甜你知道我老爸结婚的事情了吗？”

    藤芷甜迟疑的点头，“我只是听说了一点点。”传言的真实性都有待考虑的。

    “我老爸给我找的新妈只比我大了几个月。”简悦边说边叹气。

    藤芷甜怔，这一条她听说了的。

    简悦继续说道:“这还不是最气人的，关键她还是我同班同学。”

    噗！藤芷甜差一点就把嘴里的红酒喷出来了，这一点传言里面是没有的。

    听完简悦完整的讲述完了她生日当天发生的事情之后，藤芷甜还是一头雾水，“可是这跟我刚才的问题有什么关系啊！”她明明是在问简悦干嘛不吃饭一直盯着别人看。

    “那个男人跟她是一起的。”

    “她？谁？”

    “我后妈！”简悦重重的咬着这三个字，就好像真的在咬黎诗雅一样，仇恨值满满的。

    简悦把昨天晚上发生的事情一五一十的告sù给藤芷甜，当然，后来她和那个不知姓氏的男人发生的事情就自动的略过了。

    藤芷甜听的是一头雾水，“悦悦你这么想会不会太偏激了一点啊，我怎么觉得他人其实挺好的啊，他那是在关心你也。”

    “上一世你可不是这么说的。”简悦闷闷的说了句。

    “什么？”藤芷甜没有听到简悦的这句自言自语，继续分析道:“而且就凭这件事你怎么能够认定他就跟你后妈是一伙的啊！”

    难道这不会太强词夺理了吗？藤芷甜觉得其实简悦是被他父亲二婚这件事气糊涂了，所以才会捕风捉影，看谁都疑心重重的。

    “她不是我后妈。”她不配，简悦怒。

    藤芷甜泪，“好好好，她不是，她不配。”这不是简悦刚才自己说的吗。

    “甜甜，这件事我真的没办法跟你解释，但是你一定要相信我，他们两都不是什么好东西，你一定要帮我对付他们。”简悦拉着藤芷甜的手说的义愤填膺的。

    她总不能直接告sù藤芷甜，其实五年后的她已经被他们两个合伙弄死了，现在的她是重生的，所以才会知道这一qiē。

    她不能让五年后的悲剧再次上演。

    估计她要真那样说，藤芷甜会更加认定她是被简爸二婚的事情气出病来了，把她当神经错乱了的精神病人使的。

    虽然藤芷甜还是心存疑惑，但是看简悦这般笃定，也就点头答应了，反正那两个人跟她又没什么关系，她肯定是要跟自己的死党站在同一条战线上的。

    本来她们是出来玩耍的，却被那两个讨厌的人破坏了气氛。简悦决定暂时先把那两个人的事情抛开，好好和死党庆祝一下。

    上一世因为官杰铭的缘故，她们已经有很久没有这样坐在一张桌子上，敞开胸怀聊着天喝着酒吃着菜了。

    只是这愉悦的气氛还没能持续太久，这时候一个新来的服务员上菜的时候不小心撒了一点汤汁在简悦的衣服上，气氛瞬间又变得尴尬了。

    “对不起对不起！我不是故意的。”服务员一边道着歉一边蹲下身去，两只手直接往简悦的裙摆上擦，这让本来没打算生气的简悦怒了。

    这人感情是占她便宜么！不知道什么是男女有别吗？她居然拿手碰她的大腿，谁给他的胆子？

    “你干嘛呢？把你的手拿开。”简悦惊慌失措的站起身顺手把他往边上一推，那人直接一屁股坐地上了。

    藤芷甜赶紧过来扶着简悦，看了一眼满是无辜的服务员，“你这人怎么做事的啊！去把你们老板叫过来。”

    想他们这种五星级的大酒店，端个菜都端不稳也就算了，一出了事情连怎么最佳处理都不会，实在很难相信这是一所高级酒店培养出来的员工。

    “对不起对不起，我不是故意的，我是想帮这位小姐擦干净来着，对不起……”服务员都吓呆了，他这第一天上班就碰到这事儿，要真把老板叫过来估计他就可以收拾东西滚蛋了。

    碰巧鄂炳云刚好从电梯出来，远远的就听到这边吵吵嚷嚷的，不禁皱眉。叫过来一个管理模样的男子，问了一下他那边是发生了什么事情。

    男子简单明了得把事情叙述了一番，说着让鄂炳云放心的话，他会把这件事情处理的很妥当的。

    像他们这种场所这种事情是经常发生的，若是这么一点小事情也要让老板出面的话，那他们这些管理阶层的人也都可以滚蛋了。

    鄂炳云一摆手，示意男子去处理了就好，突然看到人群中女子几分熟悉的脸蛋，回神之际已经拉住了男子，“我去吧！”

    其实本来也没多大点事，服务员一看也是新手，简悦她们也没打算再追究了的，偏偏这家伙不知道哪根筋不对，居然坐地上哭起来了。

    一个大男人就这样坐在地上，哭的委屈至极，活像他才是那个吃了亏的人一样，看得简悦头都痛了。

    “先带他下去。”鄂炳云脸色难看至极，他突然觉得自己的管理有问题，才会发生这种让他顿觉脸上无光的事情。

    很快的便来了几个人，把那个人带了下去，也安抚了周围看热闹的人继续他们自己的吃吃喝喝，这才安静了不少。(小说《请妻入瓮》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)