
    车厢里一时间变得安静起来，好在这个时候简悦的电话铃声响起，这才打破了这诡异般的静谧。

    简悦想从手提袋里拿电话出来接，可是刑子墨比她动作快了一步，一把从她的手上夺过了手提包拿出手机，看了一眼屏幕上显示的来电人名字皱着眉头念着，“甜甜……”

    就是那个拉着鄂炳云冲到厕所破坏了他和简悦好事的那个藤芷甜么？

    看着刑子墨的那抹坏笑又一次扬起，简悦的心里顿时有种不祥的感觉。

    这家伙笑成这个德行，不知道又在打着什么鬼主意。

    简悦的两只手都被刑子墨死死的禁锢在身后，她才发觉其实太瘦也不是啥好事，不然这会儿刑子墨的那只爪子也不可能会一下子按住她的两只手了。

    “没礼貌！把电话还给我。”简悦知道自己拗不过力气大的跟头牛一样的刑子墨索性都懒得挣扎了。

    “求我？”刑子墨挑眉，笑的暧/昧。

    简悦斜视他的表情看得刑子墨忍不住笑出声来，然后不管简悦的反抗一边按下接听键一边吻上了简悦的唇。

    简悦泪，不是说好求他就给她的吗？她是准备开口求他了啊，这混蛋就又变卦了。

    刑子墨嘚瑟，谁跟她说好了？

    他就是故意的，故意让藤芷甜听到他们这边的动静的。

    藤芷甜听出来了异样之后第一反应还以为是历泽炫那头呆鹅开窍了呢，然后在听到刑子墨的声音之后整个人都不好了。

    简悦不是说已经答应和历泽炫开始交往了吗？而且他们这几天不是还天天约会来着吗？害得她想找简悦一起玩都不好意思。

    想到历泽炫苦苦追了简悦那么久现在终于等到简悦答应了，他们两个约会如果她还去参一脚的话绝对会天理不容的。

    “悦悦你别着急，我们先去酒店。”刑子墨突然咬了简悦的下嘴唇一下，然后用手捂着她的嘴不让她发出声音自己则拿起了手机开始自导自演起来了。

    简悦惊的下巴都能掉地上了，她是不是做梦了，刑子墨这家伙居然可以无耻到这种地步了，天啦！快来一道雷劈死她吧！

    “好，好，我脱，我脱还不行吗？你别扯了！”

    终于听到电话那边的藤芷甜大吼了一声简小悦你死定了的声音之后气急败坏的挂断了电话，刑子墨再也忍不住了笑的眼泪都快出来了。

    后面整个过程都是刑子墨在那里极度夸张的笑，一会儿揉太阳穴一会儿按摩脸部肌肉的。笑的太夸张了，他觉得自己等会儿会脸抽筋的。

    整个过程里面简悦都愣在原地像是看外星人一样的看着刑子墨，看着他自导自演然后自我感觉自己棒棒哒笑的没心没肺的。

    甚至看得简悦自己都有种想笑的冲动了。

    没出息啊！

    刑子墨是笑的嘴角都生疼了这才停下来的，乍一看简悦还一如最初那般面不改色的盯着他看，不由得咳嗽了几声。

    连他自己都搞不明白刚刚为什么会那么做，简直跟小屁孩没什么两样了。

    虽然到现在他都还觉得很好笑。

    “笑够了？”简悦仍旧是面无表情。

    刑子墨挑眉，“还行吧！”他觉得更多的是因为看到简悦那一副不可置信的表情更加觉得好笑。

    “手机还我。”简悦一边说着一边从刑子墨的手中夺过了手机，这一次刑子墨没有躲闪，让她轻而易举的就抢了过去。

    手机上面显示有两条未读短信，不用说一定是藤芷甜发过来的。

    简悦用舌头舔了舔刚刚被刑子墨咬过的下嘴皮，瓮声瓮气的说，“狗改不了吃si。”

    见她两次咬她两次，这家伙要不是属狗的才是怪事了。

    刑子墨也不生气继续跟简悦斗嘴，“所以你的意思自己浑身散发着si的味道？”

    简悦，“……”果然人至贱则无敌，她败了，彻底的败给了这个没脸没皮的死狗男人。

    额，她居然把用来专门形容官杰铭的词汇用在了刑子墨的身上？

    刑子墨闹够了也笑够了，也就不打算再继续为难简悦了，不过放简悦下车之前又把她一把拽到自己怀里，半威胁半玩笑的说道:“别忘了，你是我的女人，所以，你不准跟那只呆鹅继续交往。”

    不然的话，哼哼！下次就不是咬她嘴这么简单了。

    人在屋檐下不得不低头，迫于刑大爷的yin威，简悦只好装作听话了的点了点头。反正出了这扇门，哦不对，是出了这扇车门谁还记得他说过什么乱七八糟的话。

    “真乖！”刑子墨大手一挥，“回去吧！”颇有一副自己是老好人的感觉，简悦心里那叫一个恨啊！

    简悦一听自己可以下车了，转身就准备下车去，谁知道自己还是没有刑子墨的手快，前脚刚下地，屁gu上就被某色爪拍了一下，简悦双手握拳咬牙切齿的嘀咕了一句，“骚包！”

    此时不跑更待何时？

    看着简悦逃也似得离开的背影，刑子墨的脸上又是笑开了花。

    奇怪了，为什么他看到简悦就是会忍不住想笑？明明来找她的路上心情并不怎么愉快的，可是看到她之后什么烦恼都忘jì了，她的一颦一笑都让他心暖暖的。

    甚至简悦根本就该没冲他笑呢，他自己就已经开始心花怒放了。

    刑子墨正准备关车门闪人的，突然已经离开了的简悦又气喘吁吁的跑了回来，站在他面前的时候还有些上气不接下气的大喘着气。

    “怎么，舍不得我走了？”跑得这么快就是害怕他已经在走了吧！

    “这里，给你！”简悦一手扶着车门，一手拿着一把钞票递到刑子墨的面前，“这里是两千块钱，就当是那天晚上我睡了你的小费，你以后就不要再继续纠缠了。”

    刑子墨目瞪口呆的听着简悦喘着粗气说着这些话，楞楞的被简悦抓过自己的手然后把钱塞到了他的手上。

    “再见！不对，再也不见！”简悦又转身走了。

    刑子墨看着手里被塞的一把钞票，他是不是听错了，刚刚简悦说这是啥？这是那天晚上她睡了他之后给的小费，让他以后不要再纠缠她了？

    卧槽啊！他堂堂刑子墨刑大爷居然也有被女人如此嫌弃的一天。

    从来都是别的女人想方设法想爬上他的床，费尽心思想让他多看她们一眼，什么时候轮到他被女人这么不待见了？

    “等等！”

    刑子墨还没从刚才的一幕反应过来，简悦又跑回来了，刑子墨眼珠子都不转的看着她，又要干嘛啊！

    “鉴于你那晚上的表xiàn实在不怎么滴，我觉得这些钱还是算了吧！毕竟你拿了我的一血还扯坏了我的衣服，这些钱就就不用给你了。”

    这一次刑子墨确定简悦不会再跑回来了，因为临走前她已经替他把车门都关上了。

    刚才还说没有看到简悦笑自己就先心花怒放了，这下她倒是笑了，笑的那叫一个嘚瑟啊！刑子墨长这么大就没有被一个女人这么玩弄过。

    他的手还楞在原地，眼前还都是简悦说着他那晚上表xiàn的实在不怎么滴之后留下的嘚瑟的笑容，他觉得他必须马上离开了，不然一会儿他会控zhì不住直接把车开进简悦的房间，干脆碾死她算了。

    终于明白了那天纪子皓为什么会那么抓狂，瞧瞧简悦这张嘴，气死人不偿命的，连他定力这么好的人这会儿都快要控zhì不住想杀人的冲动了。

    冲动是魔鬼，是魔鬼的步伐，他一定要淡定！不能让简悦称心如意。

    简小悦，你这是在玩火自/焚，现在说什么刑子墨也不会轻yì放过她了。

    收藏，收藏，收藏啊

    呜呜，几天都不见涨一个，这日子没办法过了，别拉我，我要去吃好多好多东西，化悲痛为食量，吃成个小胖妹然后就没有心情管收藏的事了

    呜呜，读者君，乃们忍心看着可爱又可爱的可爱的兮柔菇凉变成小胖妹嘛?乃们真忍心嘛？嘤嘤嘤