
    拒绝不了鄂炳云的盛情邀请，更加拗不过藤芷甜的极力赞成，最终简悦二比一输得彻底，不得不跟着到了他们的地盘。

    推开门的简悦一时间傻眼了都，她还以为自己这是到了某山寨了呢，这些人嗨的那叫一个随意，破有一种梁山好汉的赶脚。

    “诶诶，你们几个温柔点，有妹子来了，别把妹子吓到了，都注意点形象啊！”鄂炳云把酒往桌上一放，示意其中一个脱了上衣的男子把衣服穿上。

    刑子墨端着酒杯的手停顿在半空，双眼目不转睛的盯着进来的两人，心中有个疑惑的声音响起，她们来这里干嘛的。

    “你这样看着人家小姑娘会吓到她们的。”鄂炳云拍了拍刑子墨的肩膀，跟招魂儿似的。

    硬生生推着简悦到刑子墨的身边，鄂炳云笑的奸诈无比，“瞧瞧我把谁给你带来了。”

    藤芷甜在简悦的耳边细语，“悦悦你认识他？”她怎么不记得简悦还认识这么一号大帅比来着，比鄂炳云还要霸气威武帅呢。

    “我不知道啊！”

    简悦的大眼睛眨巴眨巴个不停，这人儿她是第一次见吧，可是好像很面熟的样子也。

    鄂炳云只当是他们两个在闹什么小别扭呢，又是轻轻一推，简悦就轻飘飘的跌进了刑子墨的怀抱。

    再回头去看那个始作俑者的时候，他已经拉着藤芷甜两人凑到那一堆喝酒划拳的人当中去了。

    简悦想伸手叫藤芷甜，可是人家上去就跟那伙人打成了一片，已经开始挽袖子划上拳了。

    哎！她怎么就忘了好友还有这么一爱好了呢。

    突然感觉到腰上的力道一紧，简悦转过头来这才后知后觉的发现自己现在正和这个美男子姿势暧/昧的抱一起呢。

    她扭动，想从他的怀里起来，却听到那人如魅般的嗓音响起在耳边，“我本来以为那晚之后我们就不会再有任何交集的了，可是没想到你自己却又送上门来了。”

    这可是她自己送上门来的，可怨不得他。这单单只是这么揽腰一抱，刑子墨就觉得他身上的某处被点醒了。

    那一晚她的疯狂，她的甜美，她的柔软，她的稚/嫩，她的香甜一下子全部都又闯进了刑子墨的脑海，清晰如发生在刚才。

    难以自信，原来还会有女人仅仅是跟他有一丝的身体接触，就让他有了最原始的反应。

    他是该庆幸呢，还是该庆幸呢。

    也就是刑子墨在她耳边低语的这句话，那熟悉的嗓音让简悦的身体为之一颤，朱唇轻启，她疑惑的问出口，“那天晚上的那个男人是你？”

    她当初怎么就会把鄂炳认做是那晚上的人呢，这两人的差距似乎蛮大的啊！

    刑子墨手上的力度又是一紧，感情他救了她，她居然不知道那个人就是他？

    “疼。”简悦嘟嘴抗议，这家伙再大力点估计都能活活勒死她了。

    刑子墨挑眉，“那天你在床上可不是这么说的。”

    “哦？是吗？”简悦呵呵的笑，那天在床上她说了什么？努力的回想中，脸上开始露出坏坏的笑。

    “对！那晚你在床上的表xiàn很不错，作为一名药引子你完全合格了。”

    一旁看着简悦和刑子墨两人姿势暧/昧，他们居然当着十几人的面前就那样一直抱着不放手，鄂炳云表示对于他们现在在耳语的话题很是好奇啊！

    于是他端着酒杯就不怕死的过来了，就听到简悦洒脱的说出这么一句，他很无辜的把嘴里酒喷了出来，喷了简悦一手。

    鄂炳云笑的连说对不起都成了问题，这小阿娇这话说的也太有内涵了吧！居然能把刑子墨说成是药引子。

    简悦无奈的看着被喷了一手的酒，另一只手重重的拍在刑子墨的手臂上，“放开，我要去下洗手间。”

    若是这时候刑子墨敢有分分钟的犹豫，她就敢有直接挥手往他身上擦的动力。

    还好这一次刑子墨松手比较快，简悦往门外走去，不明真相的藤芷甜赶紧停下了划拳询问着怎么回事想要跟上去，却被刑子墨一把拉了回来。

    “你继续跟他们玩，我会照顾好她的。”刑子墨朝鄂炳云看了一眼，自己这才跨步追了上去。

    藤芷甜不放心简悦还是打算跟上去的，手却又被鄂炳云生生拽住了。

    “他们都是滚过床单的人了，放心吧！有墨在，小阿娇不会有事的。”鄂炳云一边说着一边接着把藤芷甜往酒桌上拉。

    “可是悦悦……”她还是不放心啦！不对不对，…“你说小阿娇是谁啊？他们还……居然……已经……”滚过床单了？偶买噶，这怎么可能啊！

    然后鄂炳云就开启了他的八卦模式，拉着藤芷甜两人单独坐到沙发上，讲起了他知道的刑子墨和简小悦他们不得不说的那晚上。

    那是一个月黑风高的晚上……

    简悦站在卫生间的洗手台前的镜子旁发呆，水流还在哗哗作响，手还在水流下面一遍又一遍的冲洗着。

    她迫不及待的从房间里面跑出来并不是真的因为鄂炳云的酒喷到了自己手上的原因，而是因为那个搂着她的男人气场太强大，强大到她有种快要眩晕的感觉。

    她当时居然还误以为那晚上跟自己纠缠不清的男人是鄂炳云，他的声音跟那晚上的人完全不是一种感觉。

    刚刚那个男人才是，就是他，就是那种充满了诱惑、充满了性感、充满了安全感……

    呸呸呸，又开始了，她居然又用上了那些词来形容那个男人的声音，作死啊！

    不过唯一让她庆幸的就是，那晚上的人果然不是鄂炳云，这样就让她不用太内疚了，还好自己没有睡了闺蜜的男人。

    洗手间突然出现一个跟女人身高完全不搭调的身影，简悦扭过头去就看到那个男人已经把门给关上了，而他是站在里面的。

    “你别告sù我你也是用女生洗手间的。”简悦努力的控zhì自己想要尖叫的情xù。

    这人跟着她到洗手间绝对没什么好事，一个大男人进女生的洗手间，要么就是变/态，要么就是死变/态。

    刑子墨走到简悦的面前，弯腰替她关上水龙头，皱了皱眉说道:“节约用水是中国人的传统美德，难道这一点你不知道吗？”

    简悦呆！

    你一个大男人闯进女生的洗手间来，就为了告sù她应该节约用水吗？

    “难道是那天你太热情了吗？热情到我都没有注意到，原来我们之间身高差距这么大！”

    刑子墨那语气，那动作，那表情，明明就是在说，简小悦，你咋就那么矮呢？

    刑子墨一米八七的大个子，可怜我们的简小悦同学才刚刚一米六，今天穿的又是个平底靴，二十七厘米的萌身高差啊！

    仰头，踮脚，叉腰，简悦表示不服，“矮怎么了？你不知道最近很流行最萌身高差情侣吗？”

    说完之后简悦就后悔了，因为她听到刑子墨一字一句的说着，“所以你的意思是，你要跟我处对象？”

    ……

    兮柔有话要说：

    昨天看突然多了六个收藏，可把银家高兴坏了，结果今天一刷后台，怎么地还掉了两个收藏了呢？这这这太桑心了~~~~(>_