
    看到刑子墨帅气的甩门离开之后，房间里的其他人都忍不住笑了起来，他们总觉得自家老大跟这个秘书之间关系很不一般啊！

    啧啧，你瞅瞅，瞅瞅纪子皓那委屈的小脸蛋，基情那叫满满的。

    “笑什么笑？喝你们的酒！”

    纪子皓此话一出，众人就更加笑的前俯后仰了。

    刑子墨刚一上车就接到了鄂炳云打来的电话，本以为他是为了又讹他请客吃饭的事情找上来的，所以刑子墨一开始打算暂时不理会他。

    谁知道那电话铃声就跟催命符似得，誓有一种一定要打到刑子墨接为止的毅力，誓不罢休！

    无奈，刑子墨这才摁下了免提，“你这是分分钟见不到我就想我了吗？”用得着电话一直打？查岗呢？

    鄂炳云在电话那端笑的谄媚，“是啊是啊！墨，可想死我了。”

    刑子墨顿觉一阵恶心，“有事有事，别怪腔怪调的。”

    最近因为无意间发现了纪子皓的别扭，弄得刑子墨的心里都有些小阴影了，生怕鄂炳云也会变成个不正经的主。

    鄂炳云说:“快点过来，我这里有好东西给你。”

    刑子墨疑惑，“什么好东西？”他现在要去找他的小阿娇，没空呢。

    “你过来了就知道了，赶紧的。”

    刑子墨提高了音调强调，“到底什么东西？别卖关子！不说我就挂了。”

    鄂炳云那叫一个无奈，“好好好，我说，我说……是你家小阿娇又来我这喝醉了，快点过来吧！”

    还敢说这还不是好东西吗？

    （简小悦童鞋就不高兴了，鄂小叔，你才是东西！而且还是个坏东西！）

    “你说谁？”刑子墨直接把车停在了路边，大声的询问着。

    他是不是听错了？简悦又在夜夜笙歌喝醉了？这一次又是因为啥事生闷气跑酒吧灌自己了？

    “你没听错，快点过来啊！等你哟！”鄂炳云直接挂断了电话，他迫不及待的准备上去调戏简悦一番呢，要知道等过会儿刑子墨来了，他可就没有机会了。

    刑子墨把手机往副驾驶座一扔，他这边迫不及待的准备去简悦家里找她，她倒好又跑夜夜笙歌那边儿去喝上了。

    不是说据调查她在他们遇见之前她从来没有去酒吧的习惯吗？不是说那次都只是意外吗？现在谁来告sù他，她这又是怎么个喝醉法了。

    身后是叭叭一顿喇叭声，不少司机探出头来骂骂咧咧，刑子墨突然在这单行道上停下了，后面很快就堵了一排，自然是惹得大家愤愤不满。

    这不就连交警都被吸引过来了，正准备敲车窗来着，刑子墨直接下车来了。

    “把车开到盛世金利门口去，那里自然会有人招呼你的。”

    刑子墨也不管交警听懂没听懂他的话，自己则转身招了辆的士钻了进去，迅速的消失在了人群。

    交警小哥愣是没反应过来咋回事呢，他只是想过来提醒一声，让他把车开走而已啊，怎么滴眨眼功夫他就成了代驾了啊？

    “诶，先生，先生你别走啊……”先生你这样霸道你媳妇儿知道吗？

    听着越来越激烈的喇叭声和骂声，交警小哥无奈的坐了上去，心里嘀咕着盛世金利四个字，显然他并不认识这位盛世金利新上任的主。

    简悦这次并不是出来喝闷酒的，是因为她心里高兴，所以才迫不及待的打电话约她的好友藤芷甜出来陪她高兴一番。

    一想到中午的时候把黎诗雅气的吹胡子瞪眼的模样，简悦一仰头就又干了一杯。

    “甜甜你是没看到黎诗雅当时被我气的那样，那叫一个大快人心啊！”现在想起来都觉得好刺激好刺激呢！

    “嗯，你厉害，你牛！”藤芷甜一边伸手夺简悦手中的酒杯一边劝着，“你开心归开心，一直灌自己喝酒干嘛？”

    不知道的人还以为她这是失恋了呢！

    说到失恋藤芷甜想起了历泽炫，早上给他打电话说简伯父回家了，让他今天就不要去简悦家里找她了，历泽炫愣是半天都没有说话。

    藤芷甜知道，历泽炫那是受伤了。

    是简悦自己主动提出他们交往的，可是这样一来就让历泽炫感觉自己其实很不好，不好到简悦都不敢跟她父亲坦白，坦白他们交往的事情。

    历泽炫觉得吧，简易川自己都能找个跟简悦同样大的女孩做老婆了，应该对于他们交往的事情不至于太反对了吧？

    毕竟像他们这个年纪就交往已经不算是早恋了。

    历泽炫就是这样语带委屈的问藤芷甜，“简悦是不是觉得答应跟我交往后悔了？”

    藤芷甜哪里知道该怎么安慰他啊，难道要跟他直说是因为简悦的下嘴唇被一个她口中的死狗男人咬了见不得人了吗？

    简悦当时打电话倒是这么跟她解释的，可是现在分明也看不出来了呀，说到底吧！藤芷甜觉得简悦真正想躲的人其实并不是刑子墨而是历泽炫。

    明知道这个地方是她和刑子墨初次见面的地方，这地方的老板跟刑子墨又是很要好的兄弟，她们上这里还喝酒遇见他的几率是很大的。

    一想到这里，藤芷甜就特别心疼历泽炫。

    反正她这怎么也劝不动简悦，藤芷甜脑子里便冒出了一个念头，于是借口说自己去洗手间，顺便拨通了历泽炫的电话。

    历泽炫对简悦的爱，她这个死党都感动的不要不要了的，她觉得作为死党的她，是时候做一些她该做的事情了。

    历泽炫，加油！你一定要努力把简悦拿下啊！

    额，藤芷甜突然觉得一阵冷风吹过，不知道简悦知道了自己心里正盘算着把她卖了之后会不会想掐死她啊？

    “小阿娇，什么事这么开心啊？说出来也让我一起高兴高兴呗。”

    鄂炳云瞅准了时机就过来了，刚好这时候藤芷甜也不在，他觉得正是他出手的好时候。

    “来来来，我给你倒酒。”

    看到简悦拿酒瓶的手都有些不稳了，再看看桌上歪七八倒的空酒瓶，看样子她已经喝的差不多了。

    鄂炳云在心里偷笑，再让简悦多喝上几杯，只有她醉了刑子墨才会有机会。

    啧啧啧，看看他这个称职的小叔，他容易吗他？

    “你谁啊？”简悦真是喝的有点多了，她明明记得她对面坐的是她的死党藤芷甜来着，她去了个洗手间回来怎么就变成男的了啊？

    眼前的男人像是在耍魔术一般，简悦看他好像长了两个头一样，在她面前不停的晃，晃的她头都晕了。

    虽然已经喝的有些醉了，可是简悦的意识还是十分清楚的。

    陌生人给的东西是绝对不能随便喝的，所以简悦没有喝鄂炳云给她倒的酒，而是自己操过酒瓶子当宝贝似得抱在怀里，还一脸防备的看着鄂炳云说道:“这是我的东西，你别碰。”

    鄂炳云笑的无奈，“好好好，是你的，我不碰。”

    简悦这才有些满意，拿起酒瓶对准嘴就又想喝，鄂炳云伸手准备阻拦，不过有一个人的手比他更快，上来直接就把简悦手中的酒瓶夺了。