
    一整个晚上，躺在床上的简悦翻来覆去迷迷糊糊的感觉自己一直都在做梦，搞得跟拍连续剧似得。

    醒来了之后闭上眼睛就又会接着刚才的那个梦做，怎么甩都甩不掉，愣是一个晚上都没睡好。

    天都快亮了那会儿更加夸张，她居然连刑子墨都梦到了。

    那个讨厌的男人，还真的是很讨厌，连在梦里也不放过她，瞅准时机就占她便宜。

    简悦心里那叫一个恨啊！做梦都不放过她。偏偏就算是在自己的梦中，她也没能摆脱他的魔爪。

    孽缘，简悦觉得，刑子墨根本就是孽缘。

    果然不出简悦所料，第二天一大早简爸便带着黎诗雅一起飞回来了。

    看来她的办法倒是挺奏效的，上一世他们回来都已经是黎诗雅有了身孕之后的事情了。

    收拾洗漱一番之后的简悦这才下楼去，眼瞅着客厅简爸和黎诗雅已经坐在了餐桌上，简悦站在他们身后不远的地方深呼吸，准备调整好了状态之后才慢慢过去。

    简悦觉得上去就跟黎诗雅撕B的行为根本就是蠢之又蠢，不仅讨不到便宜还会让不明真相的简爸继续生自己的气。

    不急不急，黎诗雅现在不是回来了吗？简悦有的是时间去揭穿她的伪装一面。

    心里正努力的提醒着自己一会儿过去了无论如何也要克制住翻脸的冲动，这边黎诗雅转过身来已经看到了身后不远处的简悦。

    黎诗雅的眸子里面闪过一丝不易察觉的仇恨，不过很快就又被柔和而又和善的表情给替代了。

    “简悦下来了啊，快点过来吃饭了，你爸都等你好一会儿了。”黎诗雅嘴上一边招呼着简悦过去吃饭，人也已经从椅子上站了起来往简悦的身边走过去，笑脸盈盈的拉着简悦的手。

    这一系列的动作看在简易川的眼里，何止是体贴懂事，那叫一个心满意足啊！

    简悦只是面无表情的看了黎诗雅一眼，没有说话也没有甩开她的手，这对黎诗雅来说已经是很大的客气了。

    至少简悦没有前段时间那么激烈的抵触她了。

    简易川的心里那也叫一个乐呵啊！他现在最大的心愿就是希望黎诗雅和简悦两个人能和睦相处，这样一来的话他也就不用夹在中间两边不是人了。

    简易川并没有过问这几天简悦在家里都是怎么过的，他心里清楚陈伯时时刻刻汇报简悦的情况她也一定是知道的，所以也就不用再刻意的问起了。

    他现在最想知道的就是关于公司吴远凡的事情到底是怎么一回事。

    简易川放下筷子，表情有了些许的严sù，“悦悦，爸爸其实一直都是赞同你去公司历练历练的，但是你现在对公司的运作毕竟不太熟悉，所以吴远凡的事情，你说过会给爸爸一个合理的解释的。”

    这时候黎诗雅也竖起了耳朵，看似漠不关心的还在继续吃着饭，其实她比简易川更加想知道为什么简悦会突然跑到公司里说什么也要让吴远凡滚蛋。

    简悦头也不抬，“食不言寝不语，老爸你忘了吗？这可是你教我的。”

    其实她就是不想当着黎诗雅的面说而已，憋死她的好奇心。

    黎诗雅当然不高兴了，“简悦，吴理事毕竟是公司的老员工，你要开除他总得给你老爸一个信服的理由吧！也是给公司里的其他人一个交代。”

    简悦只是暂时不想跟她撕破脸皮，可不代表她就会处处惯着她。

    她才嫁进来多久啊？家里的事都还轮不到她插嘴呢，这还直接连公司的事情都开始过问上了？

    呵呵！我说黎诗雅同学，你说你是不是太把自己当一回事了？

    简悦筷子一丢，笑的疑惑，“咿，你好像对这个吴理事很感兴趣？莫非你跟他认识？还是说，你们两之间有什么见不得人的后勾当啊？”

    一下子就被戳中心事，黎诗雅脸上的笑容显得有些尴尬，可她毕竟也不是那么好对付的角色，很快的就又恢fù了一脸的淡然，“我只是听你爸提起过这个人，听说他以前对公司做了不少贡献，所以好奇的问问。”

    简悦往黎诗雅的身边挪了挪，皮笑肉不笑的回答，“难道你不知道，好奇会害死人这句话吗？”这一下黎诗雅诗彻底闷头吃饭不再搭话了。

    简易川也看得出来，简悦其实已经很克制自己的脾气了，虽然说出来的话还是有些伤人，但是至少她的脸上依稀还是能够看到是有笑容的。

    哎，慢慢来吧！

    他觉得简悦能做到这个份上已经不容易了，如果他又站出来帮着黎诗雅说话的话，只会让简悦更加觉得自己偏心，两人关系会更加恶化的。

    “既然是公事，就不要拿到饭桌上来说了，爸你说对吧？”

    简悦也不打算这么快就撕破脸皮，所以才会又说了这么一句，也算是给彼此一个台阶下了。

    简易川点点头表示认可了简悦的话，对！吃饭时间不谈公事。

    不过细心的简易川还是发现了，这次回来之后总觉得简悦变了，变得不再像之前那样心浮气躁的，也不像之前那样得理不饶人。

    虽然她对黎诗雅的抵触还是一如之前的存zài，但是很明显她已经知道了不把所有的情xù都表xiàn在脸上。

    他的宝贝女儿开始学会隐藏自己的情xù了，简易川突然又觉得有些心疼，感觉自己的宝贝女儿突然就长大了，比以前懂事了。

    在他看来这一qiē都是因为他在简悦毫无防备的时候娶了黎诗雅，容不得反驳，甚至还动手打了她，她被迫一夜之间长大了。

    简易川不知道简悦的这些改变对她来说到底是好还是坏。

    既然不能谈公事那谈一谈私事总该是可以的吧？

    于是简易川又开口了，“悦悦，我听说你最近和一个叫历泽炫的男孩走的很近，还说是在跟他交往，有这事吗？”这件事也是他比较关心的。

    “对呀！老爸消息倒是挺灵通的嘛，这么快就打听到他叫什么名字了。”简悦已经不记得她有没有告sù陈伯历泽炫的名字了，反正她知道简爸一定会问起这件事的，而且她本来也就没打算逃避。

    这不，简易川还没表态呢，一旁的黎诗雅又憋不住开口了，“简悦你还在读书呢，交男朋友这件事会不会太早了？”

    瞧瞧，人家这带入后妈/的角色倒是挺快的嘛！

    中国好后妈！→_→

    [bookid=2959159,bookname=《假面千金复仇记》]