
    “那人跟简悦是同学，喜欢了她三年，据说为了她做了不少让所有人都感动的事情。”纪子皓把自己知道的都一五一十的说给刑子墨听。

    刑子墨的心思全部都写在了脸上，纪子皓忍不住提醒，“墨，人家毕竟跟你又没什么关系，她跟谁出去约会什么的你用得着那么生气吗？”

    “谁说她跟我没关系了？她是我的女人！”

    纪子皓默。

    也不知道当初是谁说的，除了陈金枝谁也不配做他的女人，这会儿估计早就忘了陈金枝是谁了。

    “你那样看着我几个意思？”刑爷这会儿超级不爽呢，“你不是也要提醒我，我现在的首要任务就是把公司的事情处理好，而不是去抓着一个只是跟我有过关系的小女人不放吧？”

    纪子皓真的很想点头说是，难道还有谁跟他想到一块儿去了吗？

    他可是被老爷子指派过来监督他工作的，刑子墨居然把他当跑腿的使唤，还是去跟踪一个跟工作完全不相干的女人。

    不带这么大材小用的。

    “你去给我继续盯着，如果那小子敢带她去酒店，就给我废了他。”那是他的女人，谁敢碰一下试试！

    纪子皓咋舌，“墨，我可是公司的高级执行董事，你怎么可以让我去干狗仔的事？”那种偷偷摸摸的行为他真是做不出来啊！

    刑子墨皱眉，“那不然我自己去？”

    “好好好，我去，我去还不行吗？”纪子皓委屈的，他堂堂一工商管理系硕士居然被变/态老板派去做如此三八的事情，简直就是侮辱人格啊！偏偏他还得赔着笑脸承认是自己抢着要去做这份差事的。

    没办法，谁让他从小跟刑子墨一起长大，表面上他是老爷子的得力助手，派过来监督刑子墨的，实际上他就是过来帮助他的。

    “你小子真是几辈子修来的福气交了我这么个铁哥们！”临走时纪子皓还忍不住碎碎念呢。

    此时坐在真皮办公椅上的刑子墨会心一笑，还别说，有纪子皓这么个哥们儿还真就是他刑子墨的福气。

    一整天，简悦一直拉着历泽炫的手，那种抓的紧紧的感觉，就好像自己一松手他就会从她的眼前消失一样。

    “悦悦你看你，都热的满头大汗了，要不我们找个地方坐下来休息一下吧！”历泽炫一边说着一边拿着纸巾替简悦擦汗，动作小心翼翼温柔的不得了，引来了简悦嘿嘿一笑。

    历泽炫不解，“笑什么？”

    简悦说:“阿炫，我越来越觉得你好像我的哥哥一样。”

    本来脸上还挂着笑容的历泽炫僵住了，手上的动作也跟着僵硬了，因为这已经是简悦今天第二次说他像她的哥哥了。

    也是，连他自己都觉得他们根本就不像是情侣在约会，更多的像是一个哥哥带着他性格开朗的妹妹在到处玩耍。

    虽然他们现在已经是情侣了，虽然他们是打着情侣的头衔来约会的，可是他一点也不觉得彼此是情侣，更加像兄妹。

    这种感觉让历泽炫的心里堵堵的，可是他并不是想做简悦的哥哥啊！

    “想什么呢？”简悦注意到了历泽炫脸上的异样。

    历泽炫郑重其事的问，“悦悦，你今天觉得开心吗？”

    “开心啊！”简悦认真的问答着，“难道你不开心吗？”

    “开心，只要你开心我就开心。”或许是因为他们才刚刚在一起的原因吧！或许是因为自己追了简悦这么久她突然答应了还让他有一种不真实的感觉吧！或许是幸福来得太突然了吧！或许是第一次谈恋爱没经验吧……

    历泽炫这样告sù自己，反正只要简悦开心就好，就算她现在还只是把他当做哥哥一样的感情也无所谓，他相信他会慢慢让简悦爱上他的。

    三年他都已经等过来了，就算是再三年，他也一定会坚持下去的。

    玩耍了一整天，基本上都是简悦一直在笑一直在闹，然后历泽炫就在一旁静静地看着她笑魇如花的脸心里甜甜的。

    他想起那句话，真正的爱情无非就是她在闹，他在笑。

    无非如此。

    去完最后一站甜品店之后，简悦这才和历泽炫结束了他们今天的第一天约会。

    回去的路上简悦还在一直喋喋不休的回忆着今天他们玩过的一qiē，手舞足蹈的样子看在前面开车的历泽炫的眼里，满满的都是满足。

    “你喜欢，以后我每天都带你出去玩。”

    “好啊好啊！那你以后就是我的小跟班，每天都得带我去吃好吃的，去玩好玩的。”简悦这都已经开始憧憬明天又要去哪里玩了。

    历泽炫心里美滋滋的，这不，已经从哥哥的角色晋升为跟班了呢，至少没有血缘关系了吧！这样慢慢的就可以真正的发展成为情侣了。

    简悦家住在沙梨路13号，这一块最早的时候是一片很大很大的果园，后来不知道为何就荒废了，再后来这一带就修建了独立的二十栋别墅，其中13号别墅就成了简悦的家。

    这一块已经是属于私人的地方，所以很少会出现私人车辆什么的，毕竟这二十栋别墅相互间都是隔的有很清楚的城墙的，都有属于各自的通道。

    所以当和历泽炫告别之后，猛然看到自家门前停了一辆进口马自达，简悦当下就清楚一定是来找她的。

    而且还应该是偷偷摸摸的来找她的才对。

    简悦把双手背在身后缓缓的向车子靠近，既然这人都不敢上她家里面去等她，估计准没什么好事。

    “哈喽小阿娇，你好！”

    简悦刚刚靠近车门就看到车窗摇了下来，从里面探出来一个男人的头。

    这男人长得倒是五官俊郎挺帅气的，不过简悦记得自己应该不认识他才对。可是他打招呼的方式倒是让她觉得很熟悉，还有他刚刚好像是叫她小阿娇来着的吧！

    嗦嘎，难怪她会觉得很熟悉，当初鄂炳云也是这么跟她打招呼的，老叫她什么小阿娇，她都不知道是为什么呢。

    “你……认识我？”简悦开始自我吹眠，这男人长得这么好看开的车也不便宜，应该不是来劫财劫色的吧！

    “嗯哼！”纪子皓一时半会儿不知道该怎么说，于是傻乎乎的出口，“刚刚那男的是你什么什么人啊？”他总不能开门见山的就说:喂！其实我是来监督你有没有跟那个男人去酒店开/房的吧！估计简悦一定会认为他脑子有病。

    虽然他已经觉得自己就是有病，不然他怎么会心甘情愿的出现在这里做这种偷鸡摸狗的事？

    简悦虽然有些不解可还是回答说:“他是我男朋友啊！有什么问题吗？”

    “你不可以跟他交往！”纪子皓在心里默默的又说了一句，不然那家伙会死的很难看的！

    简悦满是防备的看着车里的人，真是奇怪，她又不认识他，他居然干涉起她处对象的事情来了？