
    “墨，他们真是太过分了，我现在就把合同退回去，大不了咱们不要那块地就是了，怎么可以让咱们刑爷出卖色相啊的对不对，简直太过分了！”

    纪子皓一边忍着笑故意抬高了音调，一边作势伸手去拿桌上的合同，刑子墨却用手一把压住，斜着眼睛若有所思的看着纪子皓。

    “你这是在幸灾乐祸吗？”

    这家伙脸都快要憋红了，刑子墨咬牙切齿好想一巴掌拍死他。

    纪子皓拼了命的摇头，他当然也只是开玩笑的。

    只因为对方是那个本来就让刑子墨上心的简悦，若是换做是别的人，纪子皓会蠢到还让这东西出现在这里么？

    他就是觉得刑子墨现在这副哑巴吃黄连的模样很是搞笑。

    没想到啊没想到，他也有被逼出卖色相的这一天啊！

    纪子皓觉得他现在立刻马上有必要把这件事告sù鄂炳云，独乐乐不如众乐乐。

    刑子墨脸上看似生气，可是心里未尝不是甜滋滋的？

    没想到简易川会突然来这么一出，着实让刑子墨有些受宠若惊。

    有种无心插柳柳成荫的感觉，没想到简易川居然不仅同意将平沙湖割爱给他，甚至还主动让自己去勾搭他的女儿。

    刑子墨哭笑不得，这到底是他赚了还是简易川老谋深算赚了？

    反正不管简易川这么做到底有什么目的，这个条件他是百分百乐意接受的。

    给刑母盖一座远离尘嚣与世隔绝的别墅的事情就交给纪子皓去办了，刑子墨拿起自己的外套准备出门去。

    纪子皓哀怨的问，“那你去干嘛？”这么重要的事情就交给他一个人去做不太好吧！

    刑子墨皱眉，“我当然是去完成我应该完成的任务。”

    “可是伯母喜欢什么样的样式，什么样的颜色，什么样的……”

    “你拿主意就好了，你喜欢的我妈都会喜欢的。”刑子墨打断他的话，“这一点你比我不是更清楚吗？”

    “可是……”

    刑子墨的身影已经消失不见，纪子皓自言自语道:“可是我也想跟你一起去完成未完成的任务啊！”

    好想去现场，好想去看看战斗力高超的简小悦童鞋是如何完爆他家刑爷的。

    ……

    收到刑子墨打来的电话时，简悦倒也没有觉得任何的意外。就算没有简父的从中作梗他也会时不时的就出现在她的面前疯狂的刷存zài感，所以她已经见怪不怪了。

    简悦一如既往的调凯，“哟！刑大总裁，你可真闲。”有事没事就给她打电话，总裁都是那么好当的吗？

    刑子墨笑的张狂，“我怎么就闲了，我现在可是在跟我最大的客户通电话呢。”

    简悦就知道，简父还真的做了什么她绝对不会认可的决定。

    “你在哪，我过去找你。”刑子墨直接提出邀请。

    简悦看了眼手上提着的保温瓶，“正打算出门。”要不是因为黎诗雅肚子里面的是她老爸的骨肉，要不是老爸每天一句交代她替他照顾黎诗雅的话，要不是为了简爸能有个幸福的晚年，她怎么可能会送补品去医院看黎诗雅那个坏女人？

    “五分钟，等我。”

    刑子墨不由分说的便挂断了电话，简悦耸了耸肩，既然人家那么喜欢当免费的司机，她若是不给人家这个机会，未免也显得太不近人情了。

    正好希文跟她老爸出去了，她还懒得自己动手呢。

    刑子墨倒是挺准时的，说五分钟还真的就在五分钟的时候出现在了简悦的眼前。

    简悦坐上副驾驶座，冲他一笑，“你是不是大老板的日子过得麻木了，所以特别喜欢体验体验那种做司机的快/感啊！”

    简悦早就发现了，似乎刑子墨从来都是自己开车，莫非他这是为了不请司机抠门的表xiàn？

    刑子墨挑眉，“替简大小姐服务，这是我的荣幸。”

    简悦只好自顾自的系安全带，这家伙笑起来的时候杀伤力太高，分分钟就能要人命的感觉。

    这不，他不过是冲着自己笑了一下而已，简悦就觉得心跳有些不听使唤开始乱了节奏了。

    而且，干嘛把服务两个字咬的那么重，怎么听怎么觉得别扭。

    “去哪？”

    “新桥第一人民医院。”

    刑子墨皱了皱眉，斜眼瞟到简悦手上提着的东西，好奇的问道:“谁生病了？”

    简悦慵懒的回答道:“我后妈！”

    刑子墨皱眉，她们两个关系不是很不好的吗？

    简悦可没打算跟刑子墨讨论她和黎诗雅两人之间的平时今生所谓的爱恨情仇，所以在他开口问她之前主动扯开话题。

    “我爸他是不是跟你乱说话了？”

    刑子墨装糊涂，“你是指哪一件？”

    简悦泪，难道简爸还跟他说了很多不该说的话吗？

    “刑子墨我告sù你，我爸他是因为根本就不了解你，所以才会被你的假象给迷惑，居然在我面前说你好话。你别以为我爸他喜欢你，我就会跟着不讨厌你了。”

    这话吧，一定得说清楚了，不然到时候谁知道他会不会认为是因为简悦对他有意思，所以就让简爸以平沙湖的案子威胁他多跟她接触啊！

    他这么自信自负又自私的人，真的很难说呢。

    可是刑子墨却在意那一点，“哦，是吗？伯父在你面前说我好话了？”这倒是让他挺意外的。

    不过从那天他们一起吃饭来看，自己的表xiàn确实挺让简易川满意的。

    莫名就想到了当天在金宏饭店一起吃饭的历泽炫，想到他当时猝不及防被他老爸吓得差点喷饭的模样，想到他提醒自己不要欺负简悦的模样。

    刑子墨咧嘴一笑，“你的那个小男朋友呢，他最近怎么没有来找你？”

    “你那么关心我的事情干嘛？暗恋我？”简悦不动声色的说。

    刑子墨屁颠屁颠的承认，“我以为我已经表达的很清楚了，我那是明着恋。”

    “无耻！”刑子墨的笑声让简悦有种想要掐死他的冲动。

    这不说还好，简悦猛然想起来她甚至都已经好几天没有看到历泽炫了，被黎诗雅的事情这么一耽搁，她还真就忘了还有历泽炫这么一号人了。

    简悦才不会承认其实就是她自己单纯的忘jì了他的存zài而已。

    刑子墨自顾自的说着，“你的那个小男朋友虽然人挺可爱的，可是毕竟还太年轻，一言一行都不被伯父喜欢，所以你也就别跟他交往下去了，不妨多看看身边的人，难道你没有注意到吗？比他优秀的人大有人在。”

    “所以你是在说你自己吧？”

    简悦侧着头打量着身旁嘴角上扬的男人，坦白的说，他确实比历泽炫帅气，比他白皙，比他妖孽，比他有成熟男人味，比他有身份地位，比他更有吸引力……

    盯着他的侧脸瞧了好一会儿之后简悦后知后觉的发现自己竟然已经咽了好几下口水，惊觉自己有些失态了这才赶紧收回了视线。

    看吧！这人根本就是个怪胎，一个大男人生的那么白皙，笑起来那么妖孽是会被天打雷劈的。

    I954