
    被抢了酒的简悦十分不高兴，蹭的一下从座位上站了起来，眉头一拧准备好好“教育”一下这个没礼貌的家伙来着。

    只是简悦晃动着手指话到嘴边却又乖乖的闭嘴了。

    眼前这个看着摇摇晃晃的男人，怎么那么眼熟啊？额，她认出来了这个是刑子墨，简悦咽了咽口水，莫名的她居然觉得有些心虚。

    虽然她不知道自己这是心虚个什么劲。

    “墨，你来的可真是时候。”鄂炳云顿时觉得好戏马上就要上演了的节奏。

    刑子墨斜了鄂炳云一眼，等会儿在跟他好好算一下灌简悦酒的这件事。

    刚刚进来的时候他可都是看得清清楚楚的，只是刑子墨觉得这会儿他更应该教训的人是简悦才对。

    一个女孩子动不动就跑到这种地方来买醉，难道她不知道这样做很危险吗？还是她已经忘了上一次过来买醉之后的后果了？

    一想到如果上次不是他碰巧路过救下了简悦，那么当天晚上她的床上就会出现另一个男人，她会在另一个男人的面前展现她的美好，会在他的身上疯狂……

    一想到这里刑子墨立马就来气了。

    “你看看你现在像个样子？谁让你喝这么多酒的？”

    刑子墨明明是在凶简悦，可是为毛鄂炳云觉得这话是说给他听的啊？

    天地可鉴，他虽然有心想让简悦醉的更加厉害一点，但那也都是为了刑子墨啊！而且，这简悦根本就还没喝他倒得酒呢。

    他发现她的时候，就已经醉成这样了好吧！鄂炳云觉得自己的小心脏又碎成一碗饺子馅了。

    他这个小叔当的可真不容易啊！

    简悦小嘴一嘟，十分不爽的抬起头盯着刑子墨，“我这个样子怎么了？我这个样子很丑吗？很丑那又怎样？你还不是一样亲过。”

    刑子墨，“……”

    一旁看戏的鄂炳云被简悦的模样以及说出来的话逗乐了，一个没忍住直接笑出了声，接收到来自刑子墨眼底的怒意之后立刻收起了笑容，更加还往后退了几步。

    看戏最重要的就是要站个好位置，不然很容易被殃及无辜的。

    “简小悦你知不知道你在说什么？你看看你现在的样子，不能喝就别喝。”刑子墨厉声呵斥，虽然他承认是有那么一回事，可是大庭广众之下他可不会大方到让一群不相干的人评论他的私事。

    虽然生气简悦喝酒，生气她酒品差，可是看到她摇摇晃晃有些站不稳，刑子墨几乎想也不想的一把将她揽入怀，让她不至于会因为一个重心不稳就摔倒。

    鼻头撞上刑子墨坚硬的胸膛，简悦不满的情xù更加的强烈了，一边动手推着他一边说道:“谁说我不能喝了？再来十瓶都没问题。”

    喝醉酒的人最讨厌别人说他的一句话就是:不能喝就别喝！

    “还敢说没醉？”

    刑子墨虽然嘴上还有气，可是莫名的当他的双手将简悦揽入怀的那一刻，心里的一角瞬间柔软了不少。

    看着如此可爱的她，他居然生不起气来了，即便是嘴上还在责备，可是说话的方式却温柔了不少。

    刑子墨正准备询问简悦为什么又突然跑来买醉来的，简悦突然搂着他的脖子，迫使他的头低下靠近了他，然后刑子墨就听到简悦极尽暧/昧的在他耳边说道:“我真的没醉，不信我们可以去开个房间试试。”

    开个房间试试……试试……

    刑子墨明显的感觉到自己有些口干舌燥，尤其是简悦喝的有些醉了，搂着他的身体一直不安分的扭动着，在他耳边低语的时候唇瓣几乎都是贴着他的耳垂的。

    一股股热气不断的输入刑子墨的耳，传进他的大脑，到胸腔，再到下腹，他明显的感觉到自己的某一处已经苏醒了。

    刑子墨感觉自己咽了好几口唾沫之后才能够开口说话，可是那嗓音低沉的把他自己都吓了一跳。

    “简小悦，你知不知道你这样做的后果。”你这是在引火上身，玩火**！

    “知道。”简悦嘿嘿一笑，那模样可爱极了，只听到她继续说道:“后果就是再把你睡一次，哈哈！”

    这一次简悦没有凑到刑子墨的耳边低语，而是看着他一点也不含蓄的说着，声音大到足以让方圆十米内的人都听到。

    反正一旁的鄂炳云是听到了，他也好想哈哈只是不敢。

    包括刚刚从洗手间出来的藤芷甜也听到了。

    藤芷甜瞬间觉得整个人都不好了，她不过是离开了几分钟而已，这局面怎么就发展成了这么个模样。

    刑子墨是怎么知道她们在这里的？难道是简悦给他打的电话？

    “悦悦，你说什么胡话呢？你喝醉了，快别闹了。”她这都已经给历泽炫打过电话了，他应该很快就会过来了，要是让他看到简悦和刑子墨当着这么多人的面就一副搂搂抱抱的模样那还得了！

    藤芷甜迫不及待的想从刑子墨的怀里拉简悦出来，一边哄着简悦不要再乱说话。

    “甜甜你干嘛啊？他是我的，你不要跟我抢。”简悦直接把藤芷甜当成是来抢刑子墨的了，不仅不配合还一个劲的使劲往刑子墨的怀里钻。

    藤芷甜觉得好笑又好气，只好跟刑子墨商量，“悦悦她喝醉了，我还是先送她回家去吧！”

    刑子墨这会儿心里别提有多高兴了，两手一摊无辜的说:“你可看清楚了，现在是她抱着我不放，我可没有拦着她。”

    哈哈，刑子墨觉得，其实简悦喝醉酒之后对自己的东西强烈的占有欲这一点跟他倒是蛮像的嘛，他喜欢。

    －_－||？刑子墨又突然反应过来，那他这不就是在间接的承认自己就是简悦的东西咯？o(╯□╰)o

    “悦悦我的小姑奶奶喂！快别闹了，走咱们回家去”藤芷甜现在最担心的就是等下这一幕会被历泽炫撞个正着，到时候可怎么办？

    “我不要，我不跟你回去。”简悦直接摇头，很干脆的拒绝，并且表示，“我要让他送我回去。”小手指着刑子墨，然后又是嘿嘿一笑。

    刑子墨于是乎很是得意的说:“你也看到了，她现在根本离不开我了。”

    简悦立马就点头，“对呀对呀！我现在呀，根本就离不开你了。”

    藤芷甜无奈，“那你赶紧送她回去吧！一定要安全把她送回家，不然我可饶不了你。”

    要不是因为担心继续这样拉扯下去会被历泽炫撞见，藤芷甜也不会放心把简悦交给刑子墨的。

    不过她并不担心刑子墨敢把简悦怎么样，毕竟这里这么多双眼睛都看到的，若是简悦出个什么事情，他刑子墨是脱不了干系的。