
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《请妻入瓮》更多支持！

    简悦回到家之后发现简爸和黎诗雅果然是不在家的，记得上一世他们回来的时候那都已经是一个多月以后的事情了，原因还是因为黎诗雅的肚子里面怀了她老爸的孩子。

    最终这个孩子倒是没能生下来，不过简悦发誓，这件事跟她绝对没有任何关系，虽然她当时听到这个消息的时候的确很难接受的。

    可那时候的她整天都跟在官杰铭的身后，心里都只装得下他的身影，就算她再想从中作梗也实在抽不出时间来。

    这件事后来似乎是不了了之了，简悦敢打赌，这其中一定有问题。

    简爸居然电话关机，他还真的是有了女人彻底的不要她这个女儿了。

    陈伯听到客厅的动静赶紧跑了过来，看到简悦好端端的坐在沙发上心里也就安心了不少。

    昨天简悦被简易川打了，她心里不舒服一直把自己关在房间，敲门也不理饭也不吃，这个从小看着简悦长大的陈伯默默的心疼。

    “小姐你饿了吗？陈伯这就去给你张罗饭菜去。”

    “好啊！谢谢你陈伯。”简悦冲他一笑，还破天荒的说了声谢谢，这让陈伯不禁愣了一下。

    要知道平日里简悦是很少和他们这些佣人说话的，更别说在这种情况下冲他笑，还跟他说谢谢。

    陈伯难免担心，担心简悦是因为昨天的事情受了刺激脑子不好使了。

    “小姐啊，你还好吧！”简易川出门的时候特意交代陈伯一定要好好照顾简悦，他觉得他和黎诗雅的事情多给简悦一点时间，她自然就会想通的。

    “我没事，就是好饿啊！”吃饱了才有力气报仇，这句话相当正确。

    确定简悦一qiē看起来都正常的情况下，陈伯这才下去安排人做饭菜，自己一边打着专用电话给简易川偷偷汇报着简悦的反常现象。

    简易川却还是那句话，简悦已经长大了，慢慢的她会理解他的，话都还没说完就把电话挂断了，陈伯清楚的听到电话那端黎诗雅嗲嗲的叫着简易川的名字，无奈的摇了摇头。

    吃饭的时候就得心无杂念认真的吃，简悦暂时把上一世的恩怨放在了一边，这件事情得从长计议，心急吃不了热豆腐得慢慢来。

    可是躺床上休息时候的简悦眼睛一闭，昨晚发生的一幕幕就自动浮上了她的脑海，那画面太美她真的不想再回味一次啊！

    老天给她这次重生的机会不是让她来继续嚯嚯自己的，她是来报仇的，那个谁谁谁药引子的男人哪来的就继续哪里去，反正简悦并没有打算再和他有任何的交集。

    ……

    盛世金利电子商务公司的总裁专用电梯里走出来两个相貌英俊帅气逼人的型男，公司上上下下的女员工纷纷侧目，害怕自己的心花怒放表xiàn得太明显了会被发现，却又控zhì不住自己的心被这两人牵着走。

    鄂炳云把周围的一qiē都看在眼里，忍不住对刑子墨调凯道:“你看她们个个如饥似渴的眼神，恨不得把咱两吞了。”

    刑子墨不说话，继续边走边翻看着手里的资料。

    都说认真时候的女人最美，这男人认真起来的时候魅力也是大大滴，更何况还是这样一个集美貌与金钱地位于一身的单身男人，果断的秒杀所有女性同胞。

    鄂炳云猛然反应过来，刑子墨早在三年前就改性了，再漂亮的女人也勾不起他的兴趣。

    不对不对，那么昨天晚上又是怎么回事捏？

    “对了，墨，你倒是说说你昨天很那个506号房的客人到底做啥见不得人的勾当了。”鄂炳云三步并作两步追上刑子墨，八卦心一涌上来是得不到满足坚决不会后退滴。

    这家伙可是大半夜的把他从美梦中拉起来，啥理由也没给就让他把他的得力助手瑶瑶给解雇了，还丢给他一套女人的衣服让他送去506房。

    他记得自己给刑子墨安排的房间是519房吧，感情他昨天晚上就是在506房过的？可是那跟解雇他的助理有一毛钱关系啊！

    鄂炳云真的很好奇，昨天刑子墨还一本正经的提醒他不准给他塞女人什么的，所以是因为他自己早就已经准备好了？

    他的那颗好奇心都快要把他的小心肝撑破了也，好想去目睹一下这位神秘人物的风采，却又被刑子墨拉着跟他到了公司。

    刑子墨走在前面，手里还在继续不停的翻阅着公司的人事资料，对于鄂炳云的话只当是左耳进右耳出，完全没放在心上。

    “现在已经是下班时间了，你不能剥夺咱们的私人时间。你倒是跟我说说，那个女人到底怎么样？”鄂炳云直接把刑子墨手中的资料抢了过去，况且他还不是刑子墨手下的员工呢，怎么可以这样对待他，快点满足他的好奇心吧！都快要爆棚了。

    刑子墨停下了脚步，想到昨天晚上那个**难耐的女人，嘴角不由自主的往上扬。

    她怎么样？怎么说呢，刑子墨的心里涌出四个字:嗯，挺好的。

    没错，她是挺好的，昨晚一别，也不知道她现在怎么样了。

    等等，他这是在想她吗？想那个睡了他的女人？刑子墨立马又收起了笑容板着一张脸。

    女人这种生物对于他来说早就已经变成了一种物品，一种只存zài于肉体上交易满足自己需求的物品，是不可以掺杂感情进去的，不然下场就会和三年前一样。

    他们之间只是一场交易，她需要、他同样需要，仅仅是一场交易而已，交易完了也就各自散去，以后互不相干。

    刑子墨这一会儿笑的YD一会儿又冷的让人胆寒的脸看在鄂炳云的眼里都有些难以消化。

    “你小子是变色龙吗？变脸的速度比变天还快。”他到底有没有听他说话啊，还能不能愉快的聊天了？

    “你不说现在是私人时间吗？”刑子墨反问。

    “所以呢。”鄂炳云不明所以。

    刑子墨接着说:“所以从现在起你可以滚蛋了，不要打扰我的私人时间。”

    鄂炳云，“……”

    交友不慎啊！

    是谁大半夜的把他从睡梦中拉起来的？

    是谁说不要整天就想着给他塞女人结果自己却金屋藏娇的？

    是谁又强势的把他拖到这里来替他收拾烂摊子的？

    又是谁说好下班请他就吃饭当是感谢他来的？

    说多了都是泪啊！(小说《请妻入瓮》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)