
    “看来你老爸对你后妈还真的是情有独钟。”刑子墨忍着笑意。

    简悦斜了他一眼，“你以为每个人都像你一样？”

    “什么像我一样？”

    他怎么觉得这句话听着就那么别扭呢？

    “滥情！”这两个字简悦是咬牙切齿的说的。

    噗！

    刑子墨觉得自己冤死了，他这么洁身自好到身边好友都快要以为他对女人没兴趣的这样一个人，居然会被人说成是滥情？

    “那是因为面对你我能想到的只有一件事。”刑子墨盯着简悦的眼，那模样像是在催她快点问他到底是哪一件事。

    简悦有种感觉自己会上当的感觉，偏偏嘴贱的已经问出口了，“什么事？”

    “跟你睡觉！”

    “……”

    就知道是自己嘴贱，难道还能指望从狗嘴里吐出象牙来吗？

    （刑爷腹诽，简小悦童鞋，狗嘴里本来就吐不出象牙的好吗？）

    简悦又要反驳来着，刑子墨却突然上前一步紧紧将她搂进了怀里，并且在她的耳边小声的警告她，“别动。”

    简悦会那样听话才怪，她还是试着扭动了一下身体，不过却是很配合的没有说话。

    李挺三人一看对面的人正是刑子墨，本来想着上前跟他打招呼来的，他却一直冲他们眨眼，加上他怀里还抱着个女人，李挺聪明的闭上了嘴。

    两人的视线在空中一阵交流之后，李挺叫上另外两个人很快的消失在了刑子墨的眼前，他这才放开了简悦。

    简悦抱怨，“你干嘛呢？”分分钟趁机揩她的油呢？

    不过眼尖的简悦还是看到了楼道转角处那里偷看的两双眼睛，形迹十分可疑。

    “谁在那里？”这里是医院，这里是八楼，这里是被包下来了的，除了医院的医生护士和他们一家人之外外人一般情况下是不应该出现在这里的。

    而且那两人中有一个似乎在笑，笑的还很猥琐。

    “哪里有人？”刑子墨努着嘴，就知道李挺这家伙不会那么乖乖听话的离开，估计在那躲着偷看呢。

    看到刑子墨转身了，李挺三人这才匆匆的离开。

    莫非刑子墨就是因为这些人所以才突然抱她，为了不让她看到他们的模样？还是说他那是在保护她的模样不被他们所看到？

    瞧那两人的反应应该是跟刑子墨认识的才对，既然是认识的干嘛还怕她看见？不对！他的朋友为什么会出现在这里？他不是刚才在车里的时候才知道黎诗雅生病住院的事情吗？

    一连串的问题出现在简悦的脑袋里，她用审视的眼光打量着刑子墨，似乎是在等着他自己投案自首主动说出原因来。

    “别那样看着我，我也不知道他们是来干嘛的。”刑子墨一摆手，暂时并不打算和简悦谈这件事。

    李挺的背景复杂，像简悦这种千金大小姐大部分都是嗤之以鼻的，莫名的他担心简悦知道他也跟这些人群打交道的话，心里会对他产生更大的距离都不一定。

    而且，对于李挺会出现在这里的原因他还真就不知道，他可不想等下一直被简悦追着问为什么他的朋友会出现在这里。

    偏偏李挺那混蛋那么不配合，居然躲在那里听墙角，甚至还被简悦发现了。

    他们是故意的吧！

    天知道他们的工作这些事情做的还少吗？像李挺做事那么谨慎小心的人会那么容易被简悦发现吗？他绝对就是故意让自己被简悦发现的。

    “算了，不说拉倒！”

    刑子墨深呼吸了一口气，还好简悦没有在这件事情上一直纠缠他不放。

    跟着简悦一起到了黎诗雅的病房，刑子墨一进去之后就愣住了，一起楞在那里的还有比他们先到的藤芷甜和历泽炫。

    “甜甜，你怎么在这里？”

    彼此一阵尴尬加意外加无语之后，简悦这才率先开口打破了病房的平静。

    藤芷甜语气僵硬，“啊！那个，就是阿炫听说黎诗雅生病了，所以让我带他来医院看看她。”

    她哪里知道简悦会带着刑子墨一起来的啊？历泽炫一再强调他们两个先过来这边，然后在等着简悦过来，或许还会觉得那是一种惊喜。

    现在看来，这根本就不是惊喜，是惊吓。

    这才几天而已啊，简悦和刑子墨到底都发展成什么关系了，来看黎诗雅都带着一起了，难道他们已经在交往了吗？

    天啦！藤芷甜默哀的看了同样受到惊吓的历泽炫一眼，那他怎么办？他这是被戴了绿帽子了吗？

    “呵呵，阿炫也来了啊！”顺着藤芷甜的目光，简悦只好装作自己这才看到历泽炫。

    历泽炫的脸上依旧挂着绅士的笑容，简单的说了一个字，“嗯。”因为现在的场面确实有些突然，他不知道自己应该说什么。

    “呵呵，好像你们都认识吧！那就不用我介绍了。”简悦一觉得词穷的时候就老喜欢呵呵，听的一旁的藤芷甜头都大了，拽了一把简悦到自己的跟前，小声的问道：“你这是干嘛啊！”

    把新欢和旧爱齐聚一堂，她想干嘛？

    “我哪里知道这是要干嘛！”简悦觉得自己才更加委屈。

    历泽炫的突然出现是个意外，事先她根本就不知道他会来这里的呀，刑子墨完全就是个跟屁虫，他非要跟着她一起过来，难道她要跟他打一架不准他来吗？

    问题是，她根本就打不过他好吗？要是打得过他她早就跟他翻脸了。

    好吧！在这么严sù的时候她居然还能跑偏题也是醉了。

    不过还好，看历泽炫和刑子墨两人都表xiàn得挺淡定的，应该算是后宫很和谐了吧！

    呸呸呸！她跟刑子墨一毛钱关系都没有，她心虚个什么劲啊？都是被藤芷甜一惊一乍的把她自己都弄糊涂了。

    这时刚好从外边进来的黎胜男回来了，一看屋子里瞬间多了四个人，就在那里开始调侃，“哟！现在的年轻人口味都这么重，都喜欢跑到医院里来约会了？”

    黎胜男的视线在刑子墨和历泽炫两人的身上来回不停的转，心里腹诽着这两人是一个比一个帅一个比一个有气场。

    哎！她想说好白菜都让猪拱了，又觉得这么说是侮辱了猪。

    心里莫名的有些淡淡的忧桑。

    I954