
    电话最终交到了简悦的手里，简易川苦口婆心的求简悦不要闹脾气的话，他当然只当是简悦还在为自己娶了黎诗雅的事情跟他生气呢。

    “宝贝女儿都是老爸的错，你怪我怨我都没事，但是你怎么能到公司去乱搞呢？”简易川可谓是软言软语的，就算简悦做得不对，他也不打算再凶她。

    上次那一巴掌打完之后别提有多后悔了，他就这么一个宝贝女儿，他真的不想父女之间为此有任何的隔阂。

    “吴理事是公司的老员工了，平时工作上面也是兢兢业业的，他老婆现在有了身孕这份工作对他来说更加重要，悦悦你能不这么闹爸爸嘛？”

    简悦就拿着手机默默的听着也不说话，脸上的表情也一直没有任何的变化，简易川只好对着手机把大道理小道理软话好话说尽，就是希望她能不闹。

    他现在在度蜜月呢，为什么就不能让他省点心呢。

    估摸着都十分钟过去了吧！简易川说的是口干舌燥了都，“悦悦啊！你在听爸爸说话吗？”

    简悦，“你说完了吗？”

    “说……完了。”简悦的语气有点冷，做老爸的有些不习惯。

    “我可以答应你等你回来之后当面跟你解释清楚这件事，但是现在，他必须离开公司。”简悦说的掷地有声的，就算吴远凡在一边对她使用眼神暗杀也无济于事。

    这个人她必须让他走，现在已经不仅仅是他和官杰铭有勾搭的问题了，更加因为在公司上上下下所有员工的面前，她今天不能下不来台。

    要想在公司站住脚，这一战她非赢不可，哪怕所有人都认为她是无理取闹大小姐脾气都无所谓，她自己心里清楚就好。

    那边的简易川沉默了，他了解简悦的脾气，她既然这么说了就一定有她必须为之的理由。

    所以即便还没有弄清楚事情的缘由，简易川还是不得不答应了即刻辞去吴远凡工作一事，但是却一再强调到时候简悦必须给出一个他可以完全接受的理由，否则就算简悦是他的女儿，他也不会如此纵容她胡闹的。

    一家成功的大型企业公司要得以长久以往的运营下去，公司就一定有它得当的经营模式。

    俗话说，没有规矩不成方圆，所以这一次简易川在还不知情的情况下毅然决定赞成简悦的做法，某种程dù上来说，他的做法是不得大家认可的。

    偏偏他还是这么做了！

    他就这么一个宝贝女儿，在黎诗雅这件事情上简易川就已经觉得很对不起简悦了，如果在吴远凡这件事情上再让她在公司其他人面前丢了面子，他就不配是一个合格的父亲了。

    “放心吧！你今天的决定绝对是你这辈子以来做的最对的一次。”简悦的高兴之情都表xiàn在脸上，她以为简爸是不会同意她这么做的，不得不承认，他还是最爱她的。

    挂上电话之后，任凭吴远凡如何哭委屈耍无赖都已经无济于事，有了简易川的认可，很快的公司向经理并叫来了保安，硬生生的将吴远凡带下去做辞退工作了。

    “这件事情等我爸回来之后会给大家一个交代的，大家请放心，我绝对不是无理取闹随便让我爸解雇吴远凡的，他这都是罪有应得。”

    简悦站在人群中，面对众人的猜疑和议论丝毫不生气，而是女王派十足的跟所有人打着保票，只要对公司兢兢业业就一定会有回报。

    “大家都去工作吧！晚上下班之后我请客，全体都有份，就当是替大家压惊的。”

    简悦此话一出，顿时欢呼声鼓掌声四起。

    若想得人心，可不仅仅是在工作上以德服人、以能力让大家对你信服，有时候偶尔的一点小恩小惠什么的，其实更能笼络人心。

    这一点简悦可谓是理解的十分透彻。

    从简易川那里偷听来的关于吴远凡被突然解雇的事情，黎诗雅立马就偷偷给官杰铭打去电话，告sù他事情有变。

    官杰铭实在想不明白简悦为什么会突然这样做，他和吴远凡之间的关系应该没有第二个人知道，他绝对不相信简悦是因为知道他们之间的关系而解雇他的。

    况且那天在酒吧他们也只是第一次正面接触，就算他考虑不周全没有讨得简悦的喜欢，至少也不至于招来她的恨吧！

    可是官杰铭还是觉得，简悦看他的眼神还真的就充满了仇恨。

    现在吴远凡这个在公司里可以帮衬他的人不在了，官杰铭不得不考虑到底还要不要进入义薄云天工作了。

    为什么最近所有的事情都那么的不顺心呢，这一qiē的一qiē分明都计划的无限完美，为什么到头来都行不通呢？

    官杰铭就是想破了脑袋也想不明白，按照正常的发展，他现在早就已经该和简悦出双入对了才是，结果却糟糕透了。

    简悦简直就是个怪咖，咋能一直不按套路出牌呢？

    官杰铭真的有些怀疑，难道简悦有先见之明，知道他接近她是有目的的，所以打一开始就没给他好脸色？

    不不不，官杰铭用力的摇头，一定是他的计划出了错，一定是他打开的方式不对。

    妈蛋，又要重新着手新计划了，官杰铭表示心情很是烦躁！

    ……

    在几个管事的安排下，晚上的聚餐进行的非常顺lì，一顿饭吃下来，简悦顿时觉得，她在这群人心目中的位置又上升了不少。

    “悦悦你挺厉害的嘛，居然都学会笼络人心了。”这应该不是她们这个年纪该做的事吧！

    藤芷甜表示，简悦这丫头之前都是挺抠门的，她两出去逛街吃饭可从来都是刷她的卡也，简悦很少有放血的时候。

    这突然一下子就邀请公司所有人聚餐，来的还是这种五星级的大饭店，啧啧啧，这是变性了吗？

    简悦冲着藤芷甜笑，“原来吃人嘴软是真的也。”瞧这一群人现在对她的态度，又是一个大转弯啊！

    看来这一顿饭木有白吃，钱钱也木有白花，都是值得滴。

    藤芷甜不满的说:“那你以前吃了我那么多次，怎么没见你嘴软啊？”

    简悦下意识的就捏自己的下嘴唇，食指在上面轻弹了好几下，一脸的无辜，“你看，软成这样了，还要多软啊！”

    “噗！简小悦你可别跟我撒娇，大家都是女人，好好说话。”

    “不要嘛不要嘛，人家这么可爱，你怎么可以这么凶人家。”简悦挽着藤芷甜的手臂，头在她的肩头不停的蹭啊蹭。

    同桌的另两个经理的都是大叔级的人物了，看着简悦这撒娇模样真心抵挡不了啊！一边尴尬的嘿嘿笑，一边不停的擦着汗。

    简小悦童鞋，你到底知不知道你现在的撒娇模式是最讨大叔喜爱的啊！你快饶了这两位大叔吧！咽口水的频率太快他们已经快要吃不消了啊！

    “真是受不了你了。”藤芷甜无奈。

    身边的人都觉得简悦温柔的让人心碎，只有她这个死党才知道，私底下的简悦才是个外表女汉子、内心真汉子的大女人。

    不过看在她今天难得放一次血请她吃饭的份上，就不揭穿她了。