
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《请妻入瓮》更多支持！

    看着刑子墨上车然后迅速消失在眼前，鄂炳云真的很想学女人骂街。

    混蛋啊！怎么可以这样子对他这个小叔。

    不行了，他的好奇心快要把他吞灭了，就算刑子墨不说，他也一定要把这个女人的生辰八字外加三围什么的都弄个一清二楚的

    官杰铭一晚上都在床上翻来覆去的睡不着觉，心里面既心疼他的钱，又为简悦的反应表示十分的不理解。偏偏这个时候又不可以给黎诗雅打电话，心中的疑问和苦闷都要自己一个人来扛，纠结郁闷了一整个晚上，直到天亮了这才睡着。

    醒来后的官杰铭再一次的仔细分析之后，认定是自己选错了时间，不应该在简悦最难过的时候就去自找没趣。

    他计划了好几年准备了好几年，才不会因为这一次的失败就气馁，他得再接再厉。

    下午四点半和“义薄云天”的吴理事约好了面试一事，官杰铭看着镜子中职业装打扮的自己，他看到的不是“义薄云天”的一个小小员工，他看到的是“义薄云天”未来总裁的样子。

    简悦是被电话铃声给吵醒的，看着手机屏幕上显示的甜甜两个字，心莫名的有一些疼。

    这个她唯一的好朋友，在认识官杰铭之前她们一直都是形影不离无话不说的，可是后来两人行变成了三剑客，藤芷甜慢慢的变成了那个所有人一眼都能看出来的电灯泡。

    印象中，藤芷甜以前无数次的抱怨简悦有异性没人性，可每次简悦也都是笑笑了事。

    那个时候她一心认为，官杰铭不仅会是她今后的最佳伴侣，也可以成为她生命中的好朋友，亦夫亦友。

    再深厚的感情如果经常不联系也会有淡下去的一天，后来的日子简悦都一直是围绕着官杰铭在转，似乎其他所有的事情都已经与她无关了。

    她记得藤芷甜后来是嫁给了华都的一个很有权势的男人，作为曾经的死党，她却连那个男人的名字都不记得。

    她说了，那之后的简悦生命里都只有官杰铭三个字的存zài，她甚至能清楚的说出来他们每一次约会他穿的什么样颜色的衣服，他们每一个相拥相吻的地点她都记得，关于他的一qiē她都印象深刻，与他无关的全部都没了印象。

    现在想来简悦突然觉得这一qiē都是自己咎由自取，瞧瞧她这五年都干了些啥，完完全全都是为了那个男人在活，所以下场才会那么悲惨。

    原来都是她自己自作自受，活该到最后结婚的那天，她连一个好朋友的影子都没有看到，原来上一世的她活的那么悲哀。

    这一世，她不会再让这种事情发生了。

    “甜甜，死女人，我想死你了，你怎么现在才给我打电话。”简悦是哭着说出这句话的，她确实想她了，更因为想到了太多自己傻缺的曾经，越想越难过。

    电话那端的藤芷甜明显一愣，“我那天不是跟你解释过了嘛，你生日当天我没办法赶回来，今天总算是脱身了，所以我来负荆请罪了，好了啦！我错了。”

    这种感觉真好，她们还是死党，还没有因为官杰铭那个渣男变质。

    “甜甜，爱死你了，有你真好。”挂断电话前简悦突然来这么一句可把藤芷甜给吓坏了。

    “简小悦你是发马蚤了吗？我怎么有种你好像喜欢的其实是女人的错觉啊！你该不会喜欢上我吧？”

    如果简悦敢说是的话，藤芷甜决定立马打道回府从此以后两人老死不相往来。

    她的X取向可是很正常滴，她才不要被一个女人惦记着，想想都觉得浑身不自在，哪怕这个女人是她最要好的朋友也不行。

    “……”简悦泪，她要怎么给藤芷甜解释她此时此刻的心情，“你去死啦！就算我喜欢的真的是女人，也不会喜欢你这个外表女汉子，内心真汉子的凶巴巴女人的。”

    这下换藤芷甜泪了，话说她哪里女汉子了，比起简悦来她已经很端庄淑女大家闺秀范了。

    不过至少确定简悦不会惦记着她，这就让她放心了。

    简悦要开车出去，陈伯说什么也不答应，他认定了简悦状态不佳，怕她自己开车出去会出事情，坚持让希文送她去。

    知道陈伯一片好心，简悦也就不再继续推辞，而是听话的让希文开车送她过去。

    简悦闷头想事情的表情看在希文的眼里，小伙子谨记自己的任务，咽了咽口水开口说道:“小姐，其实老爷他这么做也是有他的苦衷的。”

    男人嘛，总不能一辈子守着自己女儿过日子，何况还是一个在事业上相当成功的男人，就算他想简简单单的守着自己女儿过日子，外面的那些女人也会按耐不住的主动勾搭他的。

    “我爸让你跟我说的么？”简悦忍不住想笑，这个只比她大几岁的大男孩，以前看她的时候分明都不好意思，这次一定也是被逼着来劝说她的。

    希文憨厚的笑了笑，“老爷他就是怕你生他的气。”

    他都已经带着他的小媳妇儿出门游山玩水了，连电话也不接她的，还会怕她生他的气吗？

    只是简悦也没再继续说什么，这个大男孩太过羞射，她怕她多说几句他会脸红到没办法认真开车的地步的。

    送到了目的地，希文说什么也要在原地等着简悦出来好再送她回家。

    若是换做以前，简悦也就随他去了，可是想到一会儿就是吃晚饭的时间了，自己跟死党两个疯起来还不知道要玩到什么时候，简悦坚持让他先回去。

    好说歹说，最后不得不以开除他做威胁，这才让希文乖乖听话的回去了。临走时简悦看到希文满脸的疑惑，知道他一定是觉得她变性了吧！

    也是，上一世的她从下就被人宠着疼着，集万千宠爱于一身，身边所有人都得看她的心情行事，她从来就没有替别人考虑过，也难怪此时希文会表示疑惑了。

    没多久就看到好友风风火火的赶过来了。

    简悦站在原地，看着藤芷甜抱着一大束蓝色妖姬风风火火的朝她小跑过来，她真担心被花挡住了眼前，鞋跟又高的藤芷甜会摔个狗吃S。

    “看我对你好吧！下了飞机直接就打车过来这里了，就原谅我没能参加你的成人礼的过失吧！”藤芷甜手捧着鲜花目光无限诚恳。

    简悦双手环胸忍着笑，“这个时候你应该单膝跪地，或许我就会考虑接受你的道歉了。”

    藤芷甜蹙眉，“啊？这样不好吧！别人会以为我是在跟你求婚的。”

    这地方人来人往的，不明真相的人会以为她们两个女人有病的。

    “好了啦！不逗你了，走进去喝酒去，咱们今天不醉不归。”简悦高兴的接过藤芷甜手中的鲜花，往鼻间嗅了嗅，“虽然诚意还算勉强，可是我们出来玩抱着这么一大束花不会不方便吗？”

    说着话的同时简悦和藤芷甜已经来到了金宏大酒店，两人一边说着话一边进了电梯。(小说《请妻入瓮》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)