
    于是一路无言，等到了目的地藤芷甜准备解开安全带下车的时候，历泽炫又突然很是认真的问道:“甜甜，刚刚那个……真的是悦悦的表哥？”

    既然是表哥，为什么一开始不能直接告sù他呢，为什么要骗他说是希文呢？

    历泽炫承认有时候自己是闷了一点，但是他又不傻，稍微多想一会儿就会看出这其中的怪异了。

    藤芷甜结巴的说着，“对，对啊！不是她表哥……额，那还能是谁啊？”

    卧槽！

    关键时候结巴你妹啊，这不明摆着心虚吗？

    “简悦家族那么大，她的亲戚什么的难道我还能个个都认识吗？我当时也是不知道他是谁，又害怕你会误会，所以才故意那样说的。你说我，我这么用心良苦，我容易么我？”

    历泽炫煞有其事的点了点头自我安慰道:“也对，悦悦家的亲戚那么多，我们没见过那都是正常的，你这么做都是害怕我误会而已。”

    可是也不对啊，他们不认识也就罢了，可是不代表黎诗雅也不认识吧！

    “但是，甜甜……”历泽炫表示他真的觉得这件事情有猫腻啊！

    “咳咳咳，呵呵呵，阿炫我这都累了一天了，咱们下次再聊吧！”那种犯罪感爆棚的感觉真的很难受，藤芷甜迫不及待的打断他，“我该回去了啦，谢谢你送我回来，拜拜！”

    一点也不给历泽炫说话的机会，藤芷甜直接下车一溜烟的跑了。

    这要是再待下去，藤芷甜害怕她会一个情不自禁就把简悦和刑子墨的事情全部招供了出来。

    所以，在她的良心还木有完全受到谴责之前，她必须立马离开这个地方。

    等到了明天，等简悦酒醒了之后至少她们可以商量一下这件事到底要怎样圆过去，总好比让她一个人面对要强得多。

    等到历泽炫开着车子离开了之后，另一辆宝马X6这才一踩油门接着离去。

    车里的某人顿时心情大好。

    喝醉酒的滋味可真是不好受，简悦觉得她的头都要炸了，她想喝水，想去洗个澡，还想去下洗手间，可是这时候的她连睁眼的勇气都没有。

    这会儿绝对是晚上了吧，可是她的房间却是灯火通明的。

    简悦知道，她家简爸一定还在房间一直等着她醒来。

    也不知道黎诗雅都是跟他怎么说的，反正就算是闭着眼睛简悦也能感觉得到简爸身上传来的怒气。

    他生气了。

    于是简悦只好继续假装睡觉，脑子里面在回想自己今天都做了些啥，她必须先弄清楚让简爸生气的地方都出在哪，才知道自己等下应该怎么样解释。

    “川，悦悦她已经睡了，你也回房去睡了吧！你都累了一天了。”

    黎诗雅把一件外套披在简易川的身上，又走到床边理了一下简悦的被子，心疼的语气说道:“悦悦也真是的，喝这么多酒，明天醒来指定有她难受的。”

    简易川都看在眼里，心疼女儿也心疼媳妇儿，“你先去睡吧！我怕等下悦悦醒来了不舒服，我再陪她一会儿。”

    简易川觉得其实简悦的这些改变都是从他娶了黎诗雅之后才有的，心里面总觉得对简悦亏欠了不少。

    可是黎诗雅的体贴温柔他都看在眼里，所以对于简悦的改变他只有心疼，又不舍得放弃黎诗雅。

    “悦悦以前很少喝酒的，这次又喝的这么醉，等下醒来一定会不舒服的。”

    家里的佣人他只放心陈伯，可是陈伯毕竟上了年纪，加上又是个男的，所以简易川就自己一直在这里陪着。

    “你明天还要上班，这样一直守着也不是一回事。”黎诗雅在简易川面前的表xiàn就是个温柔体贴的好妻子，“要不你去休息吧！我来看着悦悦。”

    简易川不是对黎诗雅不放心，而是想着简悦不喜欢她，害怕她就在这里会受气的，所以拒绝着，“没事，我精神好着呢。”

    黎诗雅当然看出了简易川的担心，继续游说道:“难道你就不想给我个机会好好表xiàn让悦悦接受我呀？”

    简易川还是坚持自己的观点，然后黎诗雅就一直摇晃着他的手臂撒娇，一直保证自己一定会好好跟简悦相处，一定看着她醒过来为止。

    受不了黎诗雅的撒娇，简易川这才答应了她，临走时还在嘱咐着，“悦悦醒了一定要记得叫我啊！”

    “好啦好啦我知道啦！”黎诗雅把简易川推到了门外，这才长吁了一口气。

    一转身就看到简易瞪大着双眼面无表情的盯着她，吓得她下意识的身子一颤。

    “做亏心事了？看到我吓成那样。”简悦一边嘲讽着黎诗雅一边掀被子起床，这一动立马就感觉浑身上下都不舒服，尤其是头疼的都很要炸了一样。

    “这个给你的，把它喝了。”黎诗雅递过去一杯黑乎乎的东西，看到简悦用防备的眼神看着她，遂解释道:“你爸让我专门给你准备的，醒酒效果特别好。”

    简悦不接，“我酒已经醒了。”谁知道她会不会在里面加了什么会让人身体慢慢变虚弱的东西？上一世的教训还不够吗？

    “悦悦，我知道你讨厌我，总觉得我是为了钱才嫁给你爸的，其实……”

    “难道不是？”简悦冷冷的打断她，“我爸的年纪都能当你爸了，你还敢说你不是为了他的钱？为了什么？真爱？”

    呵呵，黎诗雅你敢说你对简爸的是真爱？

    简悦真的很想说其实你都是为了官杰铭吧，可是她又觉得自己现在没必要那样做，太早的就把事实揭穿了那就不好玩了。

    她现在就要看看官杰铭和黎诗雅还能做出什么勾搭来，就是要让他们也尝尝那种被玩弄于掌心的感觉，那种被欺骗的团团转的感觉。

    “不管你接不接受我，现在我都已经是你爸的妻子了，我还是希望我们能回到以前的日子。”以前，就算简悦同样不怎么喜欢她，但是至少她们还能和平共处。

    现在黎诗雅的要求也就只有这些了，很多事情都只能慢慢来。

    以前？说到以前简悦就更加呵呵了，其实说到底打从一开始黎诗雅想跟她做朋友就是为了接近她家简爸吧！

    简悦一直喜欢的一句话就是:朋友不在多，有一个知心的就够了。

    所谓的知人知面不知心的朋友交再多也没多大用处，关键时刻不但不能帮到你一把，反而还会倒打一耙。

    尤其是学生时代的感情，尤其是女孩子，如果三人行，就势必会有两个人格外的亲近，而冷落到了第三个人。

    所有即使读书那会儿黎诗雅那么诚心的想要跟她做闺蜜，简悦也都只是笑笑的说:“我们就做朋友吧！我已经有闺蜜了。”

    她的闺蜜是藤芷甜，她害怕自己跟黎诗雅走的太近就会冷落到了藤芷甜，或者哪天她们两个走在了一起冷落到了她。

    刚好藤芷甜也一直表示不喜欢黎诗雅的为人，总觉得她的笑容温柔的过了头。

    至于后来简悦会跟黎诗雅做推心置腹的好朋友，那是因为她瞎了眼相信了她对自己简爸是真爱，对自己也是真心。

    果然，她一开始的决定就是对的，她的知己只能是藤芷甜，只有她对她才是最真的。