
    不对，重点是……“老爸，你派人调查我。”简悦斜眼看着简易川，对他这样的行为表示满满的都是鄙shì。

    简爸离开的时候让陈伯一直盯着她的一举一动也就算了，他人现在都已经回来了之后还要派人调查她，这样真的好吗？

    所以说，其实有时候觉得吧，有个强大的老爸也并不完全都是好事。这不，自己的身边出现了谁谁谁，跟谁谁谁走的比较近，绝对都会被调查的一清二楚的。

    还有没有隐私可言了？

    不对呀！简爸那是啥意思？

    简悦急忙解释，“爸，事情不是那样的，那次……”她以为简爸已经知道了她和刑子墨那天晚上那啥啥啥的事情了。

    “那小子挺好的，比那个历泽炫优秀多了！”

    “爸，不是，你这是……”简悦发愁了，她不知道简爸到底知道多少，她怕自己一个不小心就会把简爸原本不知道的也脱口招供出来了。

    简易川只以为是简悦害羞了，笑着说道:“老爸只是约他们一起吃了个饭而已，然后综合评比了一下，刑子墨这孩子各方面都不错，老爸挺喜欢他的，”末了又很是得意的加了一句，“虽然说他配我简易川的女儿还是差的远了。”

    简爸你这到底是在夸简悦呢，还是在拐着弯夸你自己呢？←_←

    听到简易川对刑子墨的评价，简悦的嘴角不自觉的就往上扬，一脸的甜滋滋的。

    随后意识到自己的模样，卧槽了！简爸夸刑子墨她高兴个毛啊？又立马换上一副她跟他完全没有一毛钱关系的表情。

    “爸！”简悦把尾音拖得长长的，来掩饰自己刚才的简直可以称得上是神经兮兮的行为。

    简易川突然啪的一拍桌，随后十分高兴的说道:“这小子真是越想越对你老爸我的胃口，嗯，还真是，哈哈，我想到了，这件事就这样定了。”

    这件事就这样定了？哪件事就怎样定了啊？

    诶诶诶，老爸你别抢啊，老爸你别冲动，老爸你这是要干嘛？老爸你听我说……

    看着简爸洋洋洒洒的在甲方一栏帅气的签上自己的大名，简悦突然有种简爸签的就是自己的卖身契一样的错觉。

    “爸，这可是你的初恋！”简悦隐隐觉得，简爸把他的初恋连同自己一起给卖了。

    “你之前不一直都说老爸这是在霸占着资源不作为吗？卖了好卖了好。”

    简易川的笑容越发的让简悦觉得自己猜想的没错。

    “爸，刑子墨这个人其实一点也不好，你不知道，他人又霸道、又自私、说话又粗鲁、还长得那么危险，爸……”

    简易川笑的眼睛都迷成一条缝了，“看来你对他挺了解的，这就说明你对他也是感兴趣的。”有兴趣才有继续了解下去的冲动，有冲动才会有好事情发生，有事情发生了才不会让他失望。

    “爸……”简悦有种书到用时方恨少的感觉，森森的觉得姜果然还是老的辣，她已经找不到合适的词来反驳简爸的话了。

    “走吧！爸爸带你去外面吃饭，咱父女两个已经很久没有单独一起吃过饭了。”这时候简爸已经忘了之前计划好的要带好东西回去和黎诗雅一起吃饭的事情了。

    于是乎，这件事情也就被这样定来下了。

    简悦信誓旦旦的告sù自己，重活一世一定要找一个真心爱自己的人和他执子之手白头偕老，寻找真爱的道路上佛挡杀佛，人挡杀人。

    只是……这……简爸算不算阻挡她幸福的其中一个啊？

    美国芝加哥。

    刑仅开站在商业中心大厦的三十八楼往下看，底下是密密麻麻的车水马龙，所谓的高处不胜寒，想必就是这种感觉。

    他这样一站已经将近大半个小时了。

    手上一根接一根的抽着烟，心里思绪在快速的飞转，全部都是关于华都那边传来的消息。

    刑子墨要收购平沙湖的事他早已经知道，只是他不知道的是这是刑子墨的意思还是夏青萍的意思。

    他一直都知道夏青萍的心里住着一个人，她从来都不曾忘jì的人，那个他永远也替代不了的人。

    他默许刑子墨带着她离开，就是想让她回到华都，回到那个她一直忘不掉的地方，或许她可以打开自己的心结。

    这么多年了，不管他怎样努力始终都走不进夏青萍的心里，虽然她一直对自己各种顺从各种温柔各种以礼相待，他却始终觉得，她心里一直有个位置是他进不去的。

    刑仅开是何其自负的人，他不相信夏青萍彻底的忘jì了那个人，他认为她的一qiē顺从、温柔和以礼相待、以及无所谓都是因为她并不爱他，所以才会表xiàn的那么的随意不在乎。

    毕竟当初她会嫁给他事出有因。

    夏青萍越是表xiàn得无所谓，他就越是拼了命的想要证明自己在她心目中的位置，结果这么多年过去了，他不仅没能证明她其实也是爱他的，反而让她离开了自己身边。

    他以为夏青萍暂时离开了也好，等她回去之后发现那个男人其实也早就已经结婚生子，过着自己幸福的日子，或许她会突然想起，这么多年一直在她面前不停的刷存zài感的他是多么的重要。

    可是夏青萍才走了不到三天，他就疯狂的想她，偏偏他又拉不下那个面子，于是借着催她回来离婚的话题给她打过去电话。

    至少能听到她的声音，也算是一种小小的满足。

    刑仅开狠狠地碾灭掉了又一支烟，他都不知道自己是哪根筋不对，才会如此这般的深爱着夏青萍，偏偏她从来就对他的爱无动于衷。

    孽缘！孽缘！

    平沙湖的案子终于是通guò了，而且简易川也并没有在价钱上狠狠地宰他，相反的他给出的价钱比刑子墨初期计划的还要少得多。

    只是，听完了纪子皓的回答之后，刑子墨的脸上有些挂不住，尽管事情的真相已经是铁一般的事实，他还是管不住嘴问了一句，“所以案子会进行的这么顺lì，全都是因为沾了简小悦的光？”

    纪子皓忍着笑点了点头，“好像是这么回事没错。”

    刑子墨看了一眼那串他已经存zài手机的电话号码继续说道:“所以简老爷子的意思是让我约简小悦吃饭？”而且还特别申明，一定得让简小悦童鞋吃高兴了。

    纪子皓继续憋着笑点头，“嗯哼。”

    刑子墨的嘴角都已经开始不受控zhì的抽搐了，所以总结起来的意思就是他之所以能够得到这个案子其实全都是因为简小悦，并且这一qiē都是要付出美色代价的？

    啧啧啧，人家可是刑子墨，怎么可以这样？

    I954