
    刑子墨刚准备转身走人来着，左手就被人一把给拽住了还用力的一拉，他一个重心不稳也就跟着跌床上去了，直接压在了简悦的身上。

    他明显的听到身下的人儿传来一声吃疼的闷哼声，但是看她那小脸蛋上的表情似乎还很是享受。－_－

    “给我，我要……”她在他的耳边呢喃。

    简悦甚至都懒得睁眼再看一眼身上这男人的长相了，反正只要她心里明确的知道这人不是官杰铭就行了。

    眼前的她迫切的需要有个人给她降降火，至于那个人姓甚名谁真的不重要，重要的是她现在真的真的很热，真的真的很想要。

    简悦一边说着一边揽着刑子墨的脖子，直接主动凑上去吻住了他的唇，热烈的，迫切的，甚至很有技巧性的。

    刑子墨瞪大着眼眸盯着眼前这个还紧闭着双眼的女人，她吻得那么投入，那么忘情，那么富有挑逗性……

    刑子墨薄唇微启张嘴咬了简悦一下，简悦顿了一下很快的就又痴缠着吻了上去。

    简悦**难耐的模样实在让刑子墨哭笑不得，她连脱自己的衣服都是用扯的，吓得刑子墨很是配合的动手把自己的衣服也脱了，自我美其名曰为不想看到他的宝贝衣服惨死在简悦的手上。

    简悦用尽了所有她会的、看到的却未曾尝试过的一qiē方式去讨好这个陌生男人，她知道，她讨好他的同时更加是在救赎她自己。

    刑子墨一直认为自己的忍力已经练到了炉火纯青的地步，只要他不想，不管是谁在他面前脱光了都无济于事。这一次他失算了，他何止动了凡心啊，甚至还各种配合。

    从来在这事上面都讲究主动一方的他此刻愣是变成了被动，绝对绝对的男上女下也再一次被简悦打破了，直到听到身上的女人传来那声尤其刺耳的叫声，刑子墨这才恍然大悟，感情这是他被一个女人给睡了？

    刑子墨一边悠哉悠哉的享受着一边看着女人漂亮的脸蛋十分好奇，这个女人的表xiàn绝对可以称得上是身经百战，可是那紧致到无法用言语来形容的舒爽感又分明在控诉着人家还是个未经人事的姑娘。

    这种变相的矛盾让刑子墨不得不认为全都是那该死的药发挥的作用，活生生让一个未经人事的小姑娘变成了Dang妇一枚。

    不过，他喜欢这种感觉。

    “舒服了？”

    身上的女人在一阵慷慨激昂之后软绵绵的趴在了他身上，刑子墨挑眉勾唇，一个翻身将女人压在身下笑的放荡不羁，“轮到我了。”

    ……

    这是刑子墨在陈金枝离开之后第一次跟别的女人做的时候没有闭着眼，更加没有把她幻想成是她，而是意味深长的看着她，甚至时不时的亲吻她。

    考虑到她是第一次又被人下了药，事后刑子墨还很是体贴的替她收拾，连他自己都觉得不可思议，偏偏他又做的心甘情愿。

    ……

    简悦醒过来的时候都已经是第二天早上了，浑身的疼痛都在提醒着她昨天晚上发生的一幕幕都是真实存zài的。

    除了那个男人的长相之外，其他的一qiē她都记得清清楚楚的。

    上一世的今天她赔上了自己最宝贵的第一次，那个死狗男人最后却要了她的命。

    重生之后的今天，她依旧没能逃过这所谓的命运，更可笑的是这一次她连那人是谁都不知道。

    偷偷的睁开眼发现房间里面只有她一个人，简悦那颗不安的心这才稍微消停了些。毕竟昨天晚上自己那么疯狂那么主动那么**……

    不用面对他当然是再好不过了，大不了就当昨天是庆祝自己重生算了，一Ye情什么的，天亮了就忘了，没什么大不了的，反正早在五年前的今天她就已经不是Chu女了。

    简悦如是想着，心头的不愉快也就平衡了不少。

    那句话怎么说来着，生活就像是弓虽女干，既然反抗不了，那就好好享受着吧！

    重生之后还是无法改变的事实，那就真的只能说是命中注定如此了。

    只要最关键的改变了就行了，上天给了她这次重生的机会，她就不会傻到再让上一世伤害她的那对狗男女再伤害她一次的机会。

    一想到上一世官杰铭勾搭黎诗雅害死了自己和她的父亲，简悦顿时什么疼痛都感觉不到了。她还有更重要的事情要去做，实在没有时间来继续哀悼她又一次白白牺牲掉的贞操了。

    起床收拾了一番简悦悲催的发现自己穿来的那条吊带裙已经被残忍的撕坏了在了地上，简悦默默的念叨了一句，“禽兽。”在她看来这一定是那个男人的杰作。

    拿起手机一看更加悲催的是，自己一夜未归，她亲爱的简爸却连一个担心的电话都没有，他一定还沉醉在黎诗雅的温柔乡，忘了她这个女儿的存zài了。

    上一世的简悦被处处表xiàn得温柔体贴、善解人意又假装深爱她的官杰铭蒙蔽了双眼，很快的便沉浸在了他的柔情陷进，对于简爸和黎诗雅的事情也在他们不停的劝说下慢慢释怀了。

    看来她这次应该先从黎诗雅开始，在简爸彻彻底底的信任黎诗雅之前，让他看清楚她的真实面目。

    门外传来的敲门声这才将已经开始着手重生后的计划的简悦拉回了现实。还说报仇，她现在还裸着身子，连出门去都是个难题呢。

    将被单往身上那么一裹，简悦这才过去开门，透过门缝看到外面站着个跟她年龄差不多大小的男服务生，手里捧着的是却女人的衣服。

    “小姐，我们老板让我给你送衣服来了。”男服务生大概也能猜到是怎样一回事才会让他一大早过来送衣服，这样一想不由得让他这个连女孩子的手都还没有摸过的大男生羞射的低下了头。

    “你们老板？”简悦若有所思的接过衣服，“你是说昨天在我房间的人是你们老板？”

    “额。”男生为难的抓了抓头，“我只是负责过来送衣服的。”话刚说完转身就闪人了，就怕简悦跟他问东问西的。

    谁让今天早上他们鄂大老板一睁眼就跑到酒店来大发脾气，莫名其妙的就把他们的领班瑶瑶姐给开除了，还特意强调了以后都不准再提这个人，尤其是对于506房的客人，更加是什么都不准说。

    虽然不知道领班为什么会被开除掉，可是大概想也知道这跟506的客人一定有莫大的关系。他可不想自己也莫名其妙的被开除，当然是闪的越快越好。

    简悦大抵猜到了他来送衣服之前应该是被警告过了，想必昨天给自己下药的那个女人也应该不在这里了，也罢，反正她昨天晚上也是蛮享受的，就不去跟她算这笔账了。

    简悦被自己这突然滋生的想法吓了一跳，前一天她可是才经历过背叛经历过死亡的人，她的身上还背着血海深仇没报呢，怎么可以在这里回味那什么什么的，简直就是罪过啊！

    默默的穿好衣服之后简悦又一阵无语，这男人走之前难道拿尺子量她的三围了吗？该死的送来的衣服包括胸衣尺码都超级合适啊！