
    刑子墨突然发现，好像这些年他还真就从来没有站在父亲的立场上认认真真的替他考虑过。

    就连这次他也是突然就把美国那边总公司的事情丢下，然后一声不吭的就带着刑母跑来了华都，并且还故意透露风声出去，若是要让他在父亲和母亲之间做个选择的话，他的答案无疑是站在母亲这边的。

    当时所有人都认为刑父一定会为此大发雷霆并且有所作为，就连刑子墨本身也觉得父亲很有可能会跟他断绝一qiē父子关系，甚至尽可能的打压切断掉他的一qiē人力财力。

    偏偏刑父不仅没有这样做，反而还把在华都这一块的盛世金利交给了他打理，更加把他最得力的助手纪子皓也给一并送了过来。

    起初刑子墨还误以为父亲是派纪子皓过来他身边监督他的，追问之下才知道，父亲曾嘱咐纪子皓无论如何也要尽心尽力的留在自己身边予以帮助。

    现在再联想到这一qiē，刑子墨忍不住大胆的猜想，父亲其实是爱着母亲的，同样也是爱着自己的。

    他做了那么多的事情无非就是想要证明，其实母亲也是爱他的，不然这么多年，纵然父亲身边有女人的消息从来就不曾间断，为什么却从来没看到他带过哪个女人出席任何场所？

    还不是因为母亲从来都表xiàn出一副无所谓的态度，从来就没有表xiàn出过一点在乎。

    或者刑父做了这么多，或许都只是想要看到刑母吃醋，看到她在乎，这样至少就能证明，其实她是爱他的。

    “妈，你有没有想过，他其实是故意这么做的，就只是为了想要引起你的注意也不一定。”

    真不是刑子墨故意想要替刑父说好话，他只是觉得很多事情应该并不像他们表面看到的那样。

    如果事情真的和他想的一样，那就再好不过了，

    谁又不想有个完整的家？哪怕现在的刑子墨已经二十五岁，已经是个大人也即将会有自己的家庭，可是他也同样渴望自己的爸爸妈妈能够相亲相爱一辈子，自己能有个完整的家庭。

    刑母脸上的笑容转瞬即逝，那种像是被戳中了心事一般，无奈的只好假装转移话题来掩饰自己的走心。

    “你看看，这都顾着跟你说话了，妈给你炖了你最爱的牛腩，晚上早点回家一起吃饭知道吗？你这小子，在外面有了别的小姑娘，就把老娘丢一边不理了是吧？”

    刑母这一招抛砖引玉果然厉害，刑子墨的思绪当场就被带到他在外面有了所谓的别的小姑娘忘了老娘这事儿上了。

    刑子墨大呼冤枉，“什么小姑娘，妈你这听谁说的？”

    从刑母的反应来看，刑子墨就已经认定了，这其中看来果然是有误会的。

    他一定要想办法弄清楚事情的真相到底是什么，长这么大都没为父亲做过任何事，也许这将成为第一件事，也是他最乐意见成的一件事。

    “人家子皓都告sù我了，你呀就别想着瞒我了。好了不说了，下班快点回来，对了，叫上子皓一起过来吃饭，我也好久没看到他了，怪想他。”

    刑母匆匆的挂掉了电话，脸上是不自然的表情，想到刚才刑子墨说的那些话，顿时心乱如麻。

    而放下手机的刑子墨嘴角上扬的弧度怎么看都不像是善意的笑。

    是呢，他也有些想纪子皓了呢。

    刚刚从医院出来的纪子皓迎着快要下山的太阳又是连着两个喷嚏，揉了揉鼻子碎碎念，“又是谁在想我啊！”

    这一整天都不曾消停，鼻子别提多有难受了。

    就在这时刑子墨的电话打了过来，纪子皓一叹气，他有种不详的预感，估计这货这时候给他打电话准没好事。

    刑子墨说是刑母做了好吃的让他一起过去吃饭，纪子皓还来不及高兴呢，就又听到刑子墨变了语气怪腔怪调的说道:“看来今天没办法去找别人家的小姑娘了，我家老娘已经开始吃醋了。”

    咳咳咳！纪子皓差点被自己的口水给呛到了。

    伯母也真是的，怎么可以出卖他这个忠心耿耿的情报员呢？这哪里是叫他去吃什么好吃的啊，这分明就是一场鸿门宴。

    纪子皓弱弱的问，“我可以不去吗？”

    刑子墨痞痞的笑，“你觉得呢？”

    然后不等纪子皓说话刑子墨就直接把电话挂断了。

    纪子皓抬头望着天，内心拔凉拔凉的，刑子墨挂断电话前的那声冷笑让他不停的扶额，颇有一种风潇潇兮易水寒，壮士一去不复返的凄凉感。

    估计今天这一去，后果很严zhòng。

    “对不起对不起！”

    纪子皓正在思考间，手臂被人突然一撞，手里拿着的药也差点掉到地上。

    一个带着鸭舌帽压的低低的遮住了大半张脸的女人不停的跟他说着抱歉，虽然看不见她的脸，但是她的话语间道歉的诚意倒是挺足的。

    他正要准备开口说话，女人却已经迅速的钻入了身旁的那辆黑色轿车。

    打扮成这副模样，行迹又鬼鬼祟祟的，再看看那驾驶座上坐着的是个男人，纪子皓咧嘴一笑，心里暗道:看样子这是偷/情呢，难怪捂得严严实实的怕被人发现吧！

    官杰铭皱了皱眉，打量了一下四周，警惕的问，“你出来没有被人发现吧？”

    黎诗雅这才摘掉了帽子说道:“放心吧！简悦已经被我打发走了，这会儿我老妈在医院呢，一有什么事儿她会给我打电话的，路上没人看见我。”

    官杰铭这才放下心来准备开车走人，黎诗雅回眸看了一眼刚刚那个被她撞的男人，接触到他的目光还一直停留在他们身上之后，又立即带上了鸭舌帽。

    纪子皓站在原地若有所思，刚刚那个男人转过头来的时候他看的清清楚楚的，就是和那个被简悦开除掉的吴远凡在金宏大饭店破口大骂简悦的官杰铭。

    他绝对没有看错。

    那他身边的那个女人又是谁？两人偷偷摸摸的准备干什么？

    纪子皓隐隐觉得，或许他找到可以将功赎罪的机会了，于是默默的记下了车牌号，随后拨通了李挺的电话。

    ……

    （收藏君你怎么咯，你怎么一直不涨了喂？喜欢书书的亲们拜托拜托记得帮兮柔点一下收藏到书架啊，万分感谢！~~）

    I954