
    黎胜男嘴角抽了抽，算了，黎夫人就黎夫人吧！怎么滴也比刚才那个阿姨听着舒服多了。

    希文又准备上前敲门去，这一次黎胜男手更快，直接拉着希文到一旁的长椅上坐下了。

    “黎夫人，我有很重要的事要告sù老爷。”真不知道这位到底想要干嘛，老是拦着他做什么？

    而且，还坐的那么近。

    而且，还直接一双手紧握着他抽都抽不掉。

    而且，她看自己的的表情，貌似又饿了。

    希文在心里暗自说道:难道今天他家小主子没让她吃饭？

    哎，她看自己的这种眼神别提多难受了，希文觉得自己现在整个头皮都在发麻，他好想逃。

    尤其是黎胜男呵呵的开口说话之后，他的这种想要逃的远远的心情就更加的浓烈了。

    黎胜男咯咯的笑，说道:“傻瓜，能有什么事比得上雅雅肚子里面的孩子重要？老爷就是故意关掉手机想要好好陪着雅雅，难道这你还看不出来吗？”

    希文点头，他知道简易川很在意这个老婆，知道她有了身孕之后很高兴，可是，好歹他也要给他们下面的人一句话啊，总不能让下面的人一头雾水不知道到底出了啥事一直干着急不是吗？

    “傻瓜，你这个时候跑去打扰他们，我敢肯定，老爷一定不会给你好脸色看的。”

    是是是，那我不去了行吧？拜托你能不能放开我的手？能不能不要叫我傻瓜？能不能不要用这种眼神这样的看着我？

    希文的内心是无比的复杂，这样的场面让他尴尬的恨不得在地上找个缝钻进去。还好这层楼都让他老大给包下来了，不会有外人过路上下什么的，要不然他真的想死的心都有了。

    希文默默的祈祷，快点来个人救救他吧！真的快要受不了了。

    “你好像不舒服呀？脸色怎么这么难看？”黎胜男担忧的看着希文，还把手放他的额头上去探了探温度，希文只好拼命的扭过头去。

    走廊的那一头缓缓出现的人影瞬间变得高大无比，就好像是天使下凡一样，希文突然觉得自己总算有救了。

    从来没有哪一刻像现在这般期待简悦的到来，看到她就好像看到了未来的曙光，希文总算觉得自己得救了。

    “小姐你来了！”希文大力一甩，总算挣脱了黎胜男的魔爪，几乎是逃一般的跑到简悦的身后，那模样别提有多委屈了。

    看到这一幕的简悦先是一楞，随即就猜到了是怎么回事。

    上一世的希文也像现在这样，每次看到黎胜男就像小鸡躲老鹰一样，而且整个人都像是时刻准备着逃跑，全身都紧绷了起来，如临大敌一样，一直让简悦很纳闷这其中的原因。

    直到有一次亲眼见识到了黎胜男那个老妖婆是如何变相的摧残希文幼小的心灵之后，简悦这才明白是怎么一回事。

    黎胜男这个老妖婆，一把年纪了居然还那么水性杨花。希文才不过是个二十岁左右的孩子，她都能做人家老妈了，亏她还想老牛吃嫩草。

    摧残祖国未来的花朵这种事情，简直就是丧心病狂！

    不过每次只要一想到希文那无比受伤又无可奈何的表情，她又觉得特别的好笑。

    简悦把手上的东西递给希文，让他拿去病房给黎诗雅，总算让他可以理直气壮的进去病房找简易川了。

    希文就像是得到了救赎一般，高兴的不得了，在心里默默的又对简悦添了一份好感。

    这一次黎胜男也没拦着，因为她知道，简悦就是故意跟她作对，就是故意做给她看的。

    希嫩草也走了，黎胜男也就没了性质，别了别嘴没打算跟简悦说话，自己一扭头拿出了化妆镜继续坐回到椅子上补她的妆。

    简悦冲着藤芷甜眨了眨眼，然后就看到藤芷甜笑的奸诈无比的走了过去，在黎胜男的旁边坐下了。

    黎胜男手上的动作顿了一下，斜眼倪了身旁的藤芷甜一眼，不过是个黄毛丫头而已，继续补妆。

    藤芷甜睁大了眼睛天真无邪的问:“老婆婆，你家有人生病了啊？”

    噗，老婆婆……

    黎胜男手上的镜子瞬间摔在地上一碎成两半，就好像她此刻的心一样，碎了。

    这个死丫头居然比简悦那张嘴还要毒，居然叫她老婆婆？

    黎胜男气的半天没说上一句话，就那样气的浑身发抖。

    抖啊抖！鱼尾纹都抖出来了。

    “甜甜。”这时简悦走了过来，佯装生气的纠正道:“你怎么能叫她老婆婆呀？你看你这啥眼神。”

    黎胜男两眼放光，抬起头看着站在她眼前的简悦，突然觉得她其实也没那么讨厌。

    只听到简悦继续说:“她就是我后妈的老妈，你也应该跟我一样，叫她一声老奶奶。””来，跟着我念一遍:老……奶……奶。”

    噗！

    黎胜男突然觉得自己傻逼了一回，她居然以为从简悦的嘴里能说出让她喜欢的话。

    “对不起对不起，我不知道你就是那个把自己才十八岁的女儿嫁给简伯父的伟大的妈，对不起，老奶奶。”藤芷甜表示，人家认错的态度真的很诚恳哦。

    “你们，你们，你们这两个死丫头，你们，你们给我等着，哼！”黎胜男气的一甩手气呼呼的走了，随后就传来了简悦和藤芷甜两人无比夸张的笑声。

    黎胜男最最最大的弱点就是不服老，特别听不得别人说她老，所以简悦就对症下药，每次给她吃上一副，保管药到病除。

    藤芷甜说:“悦悦，你这招也太狠了。”估计这会儿黎胜男已经哭晕在厕所了。

    “哼！谁让她老是欺负我的，居然还做戏让我老爸生我的气，她这是活该。”简悦一点也不觉得自己过分。

    对待那种处处跟自己过不去的人，就用不着对其心软，对待敌人的善良，就是对自己的残忍。

    已经吸取过一次教训了，如果这一世还以为做个心地善良的白莲花就能让天下所有人都喜欢你的话，那么他真是白活了。

    两人又议论起刚才黎胜男把爪子伸向闷葫芦希文的时候，说到希文那无辜的表情的时候，就笑得更加夸张了。

    “你们小声点，雅雅在休息呢。”简易川从病房出来，就看到简悦和藤芷甜两人笑的前俯后仰一点形象也没有，

    简悦冲着藤芷甜噘着嘴诉委屈，“看到了吧！我爸已经不爱我了，心里眼里就知道他老婆，嘤嘤嘤。”

    藤芷甜同样吐了吐舌，“可怜的小悦悦。”随后两人又笑了起来，只是这一次听话的笑的比较温柔。

    简易川无奈的摇了摇头，“你呀，都怪我把你给宠坏了。”

    简悦继续委屈。

    I954