
    这一次换刑子墨一个重心不稳顿觉天地旋转有种要栽倒在地的冲动，纪子皓突然来这么一句任凭他心理多强大也会招架不住的。

    刑子墨只好装作口渴，然后不停的喝着酒，一杯接一杯，既可以掩饰尴尬化解尴尬又可以借酒消愁不去想那段感情的阴霾。

    突然两人都不说话了，鄂炳云也是撸了好一会儿才把他的思绪给理顺了。

    纪子皓这句话里面的信息量太大了，要不是一直跟他们两个都认识，估计这会儿他已经认定了他们就是活脱脱的同志一对。

    鄂炳云如是说:“子皓，你毕竟是男人，难道墨有那方面的需要的时候你准备贡献出自己的菊花吗？”

    刑子墨，“……”他这是躺着也中枪了吗？他明明什么都没有做！

    纪子皓看了一眼刑子墨，顿了一下说道:“墨要真的不介意我是无所谓啊！”

    鄂炳云，“……”难道是这两年不见，他错过了什么很重要的故事情节吗？

    刑子墨实在是听不下去了，“好了！这件事情我自有分寸，你们接着喝，我出去透透气。”

    再待下去估计情况就会真的变成了他和纪子皓绝逼有奸/情，而且这还很有可能会成为为什么他这三年身边都没有女人出现的原因。

    都说所谓好兄弟的定义就是:一起扛过枪，一起同过窗；一起爬过墙，一起开过裆；一起喝过酒，一起嫖过娼；一起坐过牢，一起分过赃。

    刑子墨和纪子皓认识这么多年，以上的这些前面四条都已经一起经历过了，后面四条他们并不打算去尝试。

    但是他们完全可以称得上是好兄弟，真正的好兄弟。

    不料纪子皓突然说出这种话来，还是说的让人感觉理所当然一般的那种，刑子墨顿时就凌乱了。

    他性别男，爱好女，这一点是绝对的。

    所以，他觉得这个时候他还是先离开一下下吧！不然不管纪子皓是说的真心话还是只是随口说说而已，他觉得都会难以消化的，今后都不知道该咋面对了。

    纪子皓几乎是条件反射性的准备跟着刑子墨一起离开，鄂炳云立马上前拉住了他，拍着他的肩膀半开玩笑的说:“子皓你别闹了，你怎么可以随时想着把你的好兄弟掰弯了？”

    他也就刑子墨这么一个兄弟，这要真的被纪子皓掰弯了，让他以后拿什么胆子面对他？

    不行不行，这是万万不可以的。

    所以，为了自己今后的性/福起见，就算纪子皓只是随口那么说说而已也是不可以的，他得趁着纪子皓心里的那颗掰弯刑子墨的坏牙柸发芽之前就给他掐死了。

    ……

    接连好几天简悦都一如昨日般的和历泽炫一起吃饭、看电影，做着所有情侣之间都会做的所谓的浪漫约会。

    可是就好像如历泽炫所说的那般，他总觉得他们不像是情侣，更加像是一对兄妹。

    简悦也不是感觉不到，上一世她和官杰铭腻在一起的时候，那种幸福那种甜蜜和现在跟历泽炫在一起的幸福感觉完全不一样。

    找不到那种心跳的感觉，没有想要依偎在他怀里撒娇的想法，更加没有想趁他不注意的时候偷吻他的冲动。

    简悦沉默了，难道上一世的欺骗与伤害还不足以让她醒悟吗？难道她还是想要那种轰轰烈烈甜的让人发颤的爱情吗？

    简悦迷茫了。

    又一次从电影院里出来，回家的路上简悦一直盯着历泽炫的侧脸瞧。

    这个男人有着俊秀的五官，笑起来的时候笑容暖暖的甜甜的给人一种温暖的邻家大哥哥的感觉。

    不管做什么他都会询问简悦的意见，坚决贯彻以简悦说的为执行力度，事事都顺着她的心意，这样的男人其实真的很好。

    人长得帅，家庭条件又好，关键还那么爱她，她到底是怎么了，才会一直对他不来电呢？

    “怎么了？”

    感觉到简悦一直在盯着他看，这个本来就比较内向的大男孩此刻脸色微微泛红，显得有些害羞。

    简悦缓缓的将头靠在他的腿上，心情复杂的说着，“阿炫，给我一点时间，相信我，我一定会爱上你的。”

    是相信她，也是相信他自己。

    他足以优秀，优秀到可以让简悦对他心动。

    历泽炫不动声色的继续开车，可是心里却是被简悦的这句话激起了不小的波澜。

    他知道自己有时候太闷，会让简悦觉得无聊，可是他们一起约会的这几天，简悦都一直表xiàn得很开心很开心的样子，他总觉得简悦脸上的笑容或许大部分都是装出来的。

    她的家里明明发生了很大的事情，她明明很难过，可是这些事她却对他只字未提。

    历泽炫好几次都想问简悦，可是每次看到她脸上的笑容的时候，又不忍心去破坏那份没美好心情，于是一直装作什么都不知道的继续陪她一起疯一起笑。

    原来不仅仅是他一个人觉得他们之间不像是在约会啊？原来简悦自己也发现了其实她还是不喜欢他呢。

    可是他爱她啊！

    所以，简悦能这么说对于历泽炫来说就是莫大的鼓励，让他有继续坚持下去的动力。

    腾出一只手来在简悦的发丝间来回拨弄，历泽炫在心里暗暗发誓，以后一定要让简悦每天都过得这么开心。

    到简悦家门口之后，历泽炫这才依依不舍的叫醒了简悦。

    回来的路上为了能和她在一起的时间能够多一分，他尽量放慢了车速。一是想让枕着他的腿的简悦能够枕的更加舒服，二是希望能更多的与她待在一起。

    这样的日子尽管每天都在重复，可是历泽炫还是觉得不满足，怎么都不够。

    简悦揉着朦胧的双眼，她这是有多困才会这么一小会儿时间就能够睡着了？

    无可厚非的是，这一觉她睡得十分安稳。

    “到了。”历泽炫轻声的说，阳光般的笑容依旧挂在嘴角，温暖人心。

    简悦伸了个懒腰，挑眉说道:“要不……上我房间去坐坐？”

    “咳咳！”历泽炫掩嘴咳嗽，“时间不早了，下次吧！”

    简悦不由一笑，就知道历泽炫会这样说。

    “那……你就不打算亲我一下？”既然自己都已经决定好了要来个呆夫养成什么的，看来这些事情她都别想等着历泽炫主动了，虽然她也不介意亲自指导。

    谁知道历泽炫一听这话半边脸都红了，弄得简悦真是哭笑不得。

    换在别的情侣身上，不应该都是男的主动，然后女的一方各种娇羞各种脸红状吗？得，到了她这里就又变了角色了。

    “好了，不逗你了，快回去吧！路上小心开车。”

    听完简悦这一句话之后，历泽炫就好像得到了放行一般，嗯了一声立马就踩油门闪人了，就好像多待一秒简悦就会把他给强了一样。

    简悦冲着车子离开的身影发呆，历泽炫虽然很呆，但是他的这一系列举动也都在证明他是真的爱她，而不是只想着占她便宜的那种色狼。

    她这是捡到宝了吗？在这个二十一世纪如此开放的年代，居然还有这么纯情的男孩。

    她是不是该偷笑？

    直到身后响起的喇叭声这才将简悦的思绪拉回了现实。