
    刑子墨点头说道:“去吧！顺便让医生给你做个全面大检查，免得有什么疑难杂症之类的，早点查出来也好早点根除。”

    看了看纪子皓抽搐的嘴角，又添上一句，“放心，这笔医药费算公司的，关键你不能得了怪病才是最主要的。”

    刑子墨腹诽这段话的时候，心里在偷偷的笑，谁让纪子皓下午多事来着，虽然他的出发点都是为了他好。

    听到了吧！他刑子墨当着他的面也都是这么诅咒他的，心里还不知道有多狠毒呢。

    真是没爱了！

    纪子皓一甩手噘着嘴无限委屈的走了，那模样分明就是个受了委屈的小媳妇儿。

    某不怕死的管理忍不住打趣道:“我怎么总觉得我们这位纪执行董事好像对刑爷有些不一样的情愫啊！”

    瞧瞧那小嘴瘪的，临走时那左摇右摆的背影，啧啧啧，真不是他三八啊！经他这么一提醒，大家也都纷纷表示赞同。

    别看刚才纪子皓时不时一副娘炮的模样，那也都只是因为有刑子墨在场而已，平时工作起来的时候可男人了，这也就怨不得大家胡思乱想了。

    “陆军！”刑子墨盯着他斜对面还在笑的合不拢嘴的男人，表情看不出是在生气还是在开玩笑。

    被叫做陆军的男子咽了咽口水，顿时觉得有种不祥的预感，颤巍巍的问道:“刑爷你说。”

    刑子墨手指在轻轻的敲击着桌面，若有所思的说道:“既然大家都一致赞成这次的新产品值得大力推广，那么这件事情就交给你去办，到这个月底，我希望看到最完美的成品，数量五十万。”

    陆军一听这话整个人都不好了，“刑爷你是在跟我开玩笑的对吧？”

    别闹，这产品统计下来每一个不下三十个步骤，每一道工序都要至少两个人以上配合才能完成。

    今天已经是六号了，这个月只剩下不到二十五天，要让他的那个班的人在这个月底做五十万成品出来，这……真的会累死人的。

    刑爷，你不带这么坑手下的喂！

    陆军这会儿别提有多后悔了，都怪自己嘴贱，居然在这么重要的会议的时候开这种玩笑，而且玩笑的对象还是他的刑BOSS。

    “你看我像是在开玩笑吗？”虽然刑子墨并不反对自己确实有坑手下的嫌疑。

    私下大家怎么闹怎么玩那都没问题，但是工作的时候就得有工作的样子，虽然他这个老板也经常不正经――这是刑子墨给自己找的一个坑陆军的最恰当的理由。

    但是嘛，刑子墨无比欣慰的拍了拍陆军的肩膀，“你不会让我失望的对吧？”

    陆军只好硬着头皮回答，“刑爷放心，保证完成任务。”

    就让他累成狗吧！谁让他自己把自己送虎口了呢？

    刑子墨离开之后，会议室的另外几人都已经笑的直不起腰来了，还都没忘了“恭喜”陆军成功的挑战了一把刑BOSS的战斗力。

    “你们这群王八羔子，朋友没得做了，绝交，绝交。”居然落井下石，太可恶了。

    陆军一憋嘴气的自己也甩手离开了，那模样倒是跟刚才纪子皓离开时候的模样有几分相似。

    于是众人又开始起哄了，“这是纪娘娘上身了啊，哈哈哈……”

    公司的事物已经处理的差不多了，少了纪子皓在身边叽叽喳喳的，倒让他觉得有些闷闷的。

    刑子墨准备打电话给纪子皓，问问他人怎么还没有回来，却突然接到他母亲打来的电话。

    “我亲爱的母后，找我有事吗？”

    现在这个点还是工作时间，一般情况下刑母是不会往他的私人号码上打电话的，那么，一定就是出什么事情了。

    “你这小子，我给我自己儿子打电话也不可以呀？”刑母的语气显得十分愉快，似乎一点也没有因为刑父在外面公然找小三还要跟她离婚的事情影响心情。

    就好像那个人做什么其实都与她没有任何关系一样。

    刑子墨赔着笑，“当然可以。”

    他还不了解母亲的为人吗？从他懂事之后，就没有看到她的脸上流露出过太多愤怒和生气的表情，不管什么时候的她都是满脸带笑，给人一种平易近人的慈祥的感觉。

    即便是知道了父亲公然在外面包/养起了小三，甚至还放出要跟她离婚的话之后，母亲也只是笑了笑没有一句怨言。

    刑子墨一直不能理解，到底母亲的心里是有多么的不食人间烟火才会做到不管什么事情都没办法扰乱她的心。

    印象中母亲有发过一次脾气，那一年一个女佣带着才六岁的他在外面玩耍的时候不小心手被摔破了皮，刑母一怒之下就把那个女佣给辞退了。

    从那以后刑子墨的所有事情都是刑母自己亲力亲为，任谁她都不放心。

    也正是因为那样，所以刑子墨才会跟她的母亲亲近的时间特别多。

    小孩子摔伤磕伤什么的其实都是很稀松平常的事情，刑母会表xiàn的那么生气，完全都是出于本能的母爱，出于刑子墨对她的重要。

    这也更加坚定了刑子墨决心留在母亲身边的想法。

    刑母的世界里，只有他，如果连他也一并离开了，她的世界就会变成一片空白。

    他不会让这样的事情发生。

    寒暄了一会儿之后，刑母总算扯到正题上了，只听她有如聊一件外人的事情一样随口的说道:“对了墨，刚刚你爸他给我打电话了。”

    刑子墨蹙眉，“他打电话来干什么？”不知道从什么时候开始，刑子墨已经直接称呼他老爸为那个他了。

    “他呀，找到他的第二春了，所以让我赶紧回去跟他办离婚手续呢。”

    离婚这件事情一开始只是听到所有人都在议论，但是刑父有小三的事情却是刑子墨亲自确认过了的。

    一时间流言四起，偏偏刑母还是表xiàn得跟个外人似得，该吃吃该喝喝，脸上还是一如既往的笑容。

    父亲的所作所为，刑子墨无法认同，偏生母亲又不准他跟去父亲翻脸。

    不过刑母倒是提出想回到华都她说这里有她曾经最美好的回忆。

    所以刑子墨便带着母亲一起回来了，这个婚却并没有离。

    “母后，你老公都爱上别的女人了你怎么还那么开心？”

    刑子墨哭笑不得，刑母表xiàn得那么无所谓的，就好像在他们的婚姻中被抛弃的那个人是他老爸才对。

    刑子墨甚至有种想要同情他老爸的错觉了。

    刑母一边收拾着阳台上晒的衣服，一边继续用着无所谓的态度说道:“他呀就是个小孩子，他爱怎么玩就随他怎么玩。”

    刑子墨，“……”

    刑父在生意场上可谓说是极度成功的，办事手段果断腹黑，一个四十几岁的成功男人可是刑母却说他还就是个孩子，随他怎么去玩。

    母亲到底还是爱着父亲的吧？只是她一直都表xiàn的太无所谓了，所以父亲才会拼了命的给自己刷存zài感？

    难道父亲做了这么多，都是为了引起母亲的注意？

    I954