
    简悦一直在想事情没有回答藤芷甜，气的藤芷甜捶胸顿足的，“悦悦你到底有没有在听我说话呀！”

    “有有有。”简悦点头如捣蒜。

    两人又聊了一会儿刑子墨的事情，这才把话题转移到了暑假两个字眼上来，简悦顿时觉得松了一口气。只要不跟他聊刑子墨，聊其他的什么她都可以接受。

    “啊！悦悦完蛋了。”藤芷甜猛的一拍简悦大腿

    “啊！你拍我干嘛啊？”

    聊着聊着藤芷甜突然发出一声惨叫声来，还在她的腿上重重的拍了一下，吓得简悦也跟着叫出了声。

    难道不知道有句话叫做人吓人会吓死人的吗？

    “怎么了啊？甜甜你这一惊一乍的。什么完蛋了？”简悦扶额，她觉得她的小心肝受刺激了，扑通扑通的跳的好快。

    她才不会完蛋呢，呸呸呸！

    藤芷甜正了正坐姿，十分纠结的说道:“悦悦你现在都跟刑子墨那个那个了，那阿炫他怎么办啊？”

    简悦斜眼，“你说谁？”什么乱七八糟的啊？

    “就是历泽炫啊！那个苦苦等了你三年追了你三年的阿炫啊！你不是说等你过了十八岁生日那天就会给他一个明确的答案的吗？”

    额！简悦知道了。

    对啊！现在的她还是十八岁，才刚刚高中毕业，她还有个苦苦追了她整整一个高中的痴情备胎一枚。

    真是的，她居然把这事儿给完全忘jì了。

    说到历泽炫，简悦有话要说。

    这个男人无论是个人条件还是家庭背景，在华都都可以说得上是数一数二的优秀。做老公什么的，绝对是非常好的人选之一。

    至于她当年为什么会错过了他呢，还是那句老话，归根究底都是因为那时候的简悦傻B逼的遭了官杰铭那个死狗男人的道，心里眼里都已经是他的影子了，哪里还容得下第二个男人的身影？

    十八岁的年纪，最受不得甜言蜜语糖衣炮弹什么的了，简直要人命啊！

    官杰铭那张能说会道的嘴，就跟抹了蜂蜜似得，让情商为零的简悦被收拾的服服帖帖的。

    她记得当时自己跟官杰铭在一起的消息被传到了历泽炫的耳朵之后，他有来找过她。

    可是他就问了简悦一句话，“你确定你爱他吗？”

    爱啊！简直都爱到骨子里面去了。

    那时候的简悦要说有多爱官杰铭，说出来都能把她自己吓一跳。她哪里还会考虑到历泽炫苦苦追了她三年等了她三年？

    简悦坚定不移的告sù历泽炫她爱官杰铭，很爱很爱，爱到非他不嫁了的地步。

    然后历泽炫就那样走了，没有再多吝啬她一个字。

    为什么他条件好到无可挑剔却苦苦追了三年都没能打动简悦的芳心呢？其中最关键的一点就是因为这家伙呆的跟块木头似的。

    这不，自己痴爱了三年苦等了三年的女人转眼爱上了别人，他就憋出了这么一句话，之后就啥话也没有啦。

    拜托！这么闷谁会受得了啊？

    后来他就离开华都了，估计受伤受的有够呛的，对她也一定有够绝望的，所以才会在后来的五年她都没有听到关于他的任何一点消息。

    现在想想，自己还真是挺对不起他的。

    ……

    “对了，你刚刚说我答应了他等我过完生日后就告sù他我的答案？”简悦的印象已经有些模糊了，毕竟这都是过去五年的事情了，她不得不再次向藤芷甜求证。

    “对啊！这事儿不还是你告sù我的吗？”藤芷甜觉得莫名其妙，简悦啥时候记性也这么差了？

    这离她过完生日都好几天了，她也没收到什么历泽炫的电话或是短信什么的啊！

    她就说吧！这家伙真的不是一般的闷，他就不能表xiàn得主动一点吗？

    “我知道该怎么做了。”她欠他一个人情，好在老天给了她这次机会，即便不能跟他成为情侣，至少她也不会再那样伤他的心。

    藤芷甜迫切的想要知道简悦到底会不会答应他的追求，一直追问着简悦到底会做出什么样的选择，可是简悦说什么也不肯透露一二。

    其实也在于简自己都不确定，毕竟这一世她虽然没有爱上官杰铭，可她的贞操还是交给了另一个陌生男人，她可不敢确定历泽炫会不会介意这件事。

    藤芷甜表xiàn得太过激动，不禁让简悦疑惑出声，“甜甜你这么关心这事，难道是……你喜欢历泽炫啊？”

    “什……什么啊！我……我，我怎么可能会会喜欢那个闷葫芦啊！”

    果然英雄所见略同，藤芷甜也觉得历泽炫其实就是个呆子。

    “可是你既然不喜欢，你咋说话就还结巴了呢？”真不是简悦没事找事啊，藤芷甜那张噼里啪啦的嘴还真是第一次结巴。

    “懒得跟你说，我回家了啦！”

    “嗯，是该回去了。”她要一直不走，简悦就没办法静下心来想一想接下来的事情该怎么办，“我让希文送你回去，额对了，他也是个闷葫芦。”

    藤芷甜，“……”

    希文是个闷葫芦跟她有什么关系啊？哎呀真是的，她怎么突然就那么讨厌闷葫芦三个字呢？

    送藤芷甜到车上，简悦一本正经的说道:“甜甜你知道嘛，你是不可以喜欢历泽炫的，不然你就对不起鄂炳云了。”

    噗！

    这什么跟什么吗？她喜不喜欢历泽炫跟鄂炳云又有什么关系？

    不对不对，她根本就不喜欢历泽炫好吗？

    “开车。”藤芷甜已经懒得搭理简悦了。

    藤芷甜，“你说悦悦是不是真的被她老爸二婚的事情气糊涂了啊？我怎么老觉得她最近说话怪怪的。”

    希文，“……”

    藤芷甜，“真是的，我只是替她担心而已，她怎么能把事情都往我的身上推呢？那个没良心的。”

    希文，“……”+1

    藤芷甜，“你说她到底会不会答应跟历泽炫交往啊？可是刑……额，这个事儿是不能跟你说的。”差一点就口无遮拦了。

    希文，“……”+2

    藤芷甜又噼里啪啦的说了一大堆，大多都是问希文有没有觉得简悦最近怪怪的，希文一直默，“……”

    +n……

    藤芷甜总算停了下来收回视线，然后狠狠地咬牙，“果然是闷葫芦一个！”

    希文好委屈，刚刚她噼里啪啦一大堆，他压根就没听清楚藤芷甜到底想表达啥意思，偏偏她又没有给他提问和回答的空间，自己一个人一直不停的说着，末了还就直接给他下了个闷葫芦的定义。

    好吧！他就是个闷葫芦。o(╯□╰)o

    ……