
    女人一只手费力的扶着四肢无力的简悦，另一只手拿着手机乐呵呵的跟电话那端的人说着事情办的很顺lì的话。

    刚巧刑子墨从洗手间出来，将女人的话都听的清清楚楚的，这个女人他记得就是夜夜笙歌的人。刑子墨若有所思的望着进入电梯的两人，另一名女子长发倾斜遮盖住了脸颊看不出模样来，不过身材倒是挺惹火的。

    想到刚才鄂炳云意味深长的跟他说准备了一份大礼保证他会喜欢，刑子墨不由得蹙眉，感情这个身材惹火的背影杀手就是鄂炳云送给他的大礼？

    看来一定是他刚才对鄂炳云太好了，还是应该揍他一拳才对，他究竟是哪根筋不对才会认为他现在很需要的是女人？

    “墨，你小子怎么跟个娘们似的，去趟洗手间都这么久。”

    刑子墨没有理会他。

    鄂炳云端着酒杯靠过去，继续作死道:“难道是……肾被透支了？”

    作死的话说得很是明显。

    刑子墨抬手就准备揍人了，鄂炳云一边捂着脸一边求饶，“这不开个玩笑嘛，别激动别激动。”谁让陈金枝离开刑子墨之后就再也没见他身边出现过女人，他也只是开个玩笑而已。

    刑子墨收手，“你看我像是ji渴难耐到需要立马找个女人来发泄一下的吗？是兄弟的话以后就不要随便的给我塞女人，有需要的话我自己会解决。”

    鄂炳云闷闷的说:“你知道的话还会单身这么多年？”哎呀不对呀，刑子墨咋就知道他给他准备的礼物是个女人了啊！他脸上有表xiàn得那么明显吗？

    算了，刑子墨摆手，知道他的这个兄弟也都是为了他好，也就不准备为难他了。酒也喝得差不多了，今天一整天飞来飞去的，还没来得及休息就又被叫来狂喝，在这么下去，透支的就不是他的肾是他的身体了。

    鄂炳云把房卡递给刑子墨，“你也累了一天了，快去休息吧！房间都给你准备好了。”对上刑子墨的疑惑，鄂炳云又立马解释道:“好啦好啦！我明天再去重新给你准备一份礼物，晚上保证没有人打扰你睡觉，这总行了吧！”

    刑子墨这才接过房卡笑着说道:“算你小子识趣。”

    看着刑子墨离开的背影，鄂炳云忍不住想咆哮。他这是真把自己当人家小叔了啊，老担心他的X生活会不会有问题干嘛啊？代入感果然太厉害了，他已经把自己给带入进去了。

    “你这是带我去哪里？”两世为人，如果简悦还单纯的认为身边的这个女人是真的好心想要帮助她的话，那么她就真的是白活了。

    官杰铭不是什么好货，可眼前的女人也绝对不会是什么善良之辈。

    “别着急，很快就到了啊！”

    女人把简悦带到了506房，房门打开之后就准备送简悦进去，还尚未完全意志力模糊的简悦双手死死的拽着说什么也不肯进去。

    这女人说话的调调听着咋就那么像古时候专门干人贩子勾当的坏女人呢，她会那么好心的在这种七星级的大酒店给自己开间房让她睡觉？

    不不不，简悦有种今天她站着进去了就得横着出来的直觉，说什么也不肯进去。

    “妹妹听话，你身体不舒服需要休息，咱们进去躺着休息去。”女人耐着性子哄着，就怕动静太大引起别人的注意。

    这时候电话又咋咋呼呼了起来，一手接电话一手就更加难拽动简悦了。

    女人忍不住抱怨，这小姑娘力气倒是挺大的。

    “熊老板你放心，我这很快就处理好了就给你把房卡送过去。”

    “你想干嘛？”

    完蛋了完蛋了，简悦的意识越来越模糊了，说话也口干舌燥的，身上越发觉得燥热，她好想……脱……衣服。

    怎么办？难道她就要被这个莫名其妙的女人丢给那个什么熊老板？

    求她放过自己这招看来是不行了，偏偏这个时候她连大声喊救命的力气都没有了。

    简悦用尽自己的全身力气准备往墙上撞去，他们不至于连一个头破血流的人都不放过的吧！

    简悦绝对是被晕糊涂了才会想出这一招，她以为自己撞晕倒过去了人家就会心软了？不会反抗的人儿只会让坏人办起事来更加的得心应手好吗？

    还好她这没撞到墙上，而是撞进了一个男人的怀抱，柔柔软软的让简悦十分享受，几乎是出于本能的抓住了这颗救命稻草。

    刑子墨远远的就看到她们在这里拉拉扯扯的，虽然听不清他们在说些什么，但是女孩反抗的动作还是挺明显的。

    眼看她一副临死不从的准备拿头撞墙，刑子墨想也不想的一个箭步冲了上去，还好拦下了她。

    这时候刑子墨才发现简悦的身上烫的出奇，脸上也是不正常的红晕。

    她抬头看了看他，气若游丝的说了两个字，“救我。”然后趴在了他的怀里，可是两只小手却还紧紧的抓着他的外套。

    感觉到怀里的人儿有些站立不稳，刑子墨的双手下意识的搂住了她。

    “这……刑爷……这……她……”女人看着半路杀出来的“刑咬金”，再看看这两人的姿势，支支吾吾的不知如何是好。

    “把她交给我就行了，你去忙你自己的吧！”刑子墨如鹰一般的眸子一直紧盯着怀里的人儿，她身体的温度都快要传染给他了，连他也觉得有些热了。

    嗯，真的很热。

    “可是……这，这……她……”这人是熊老板看上的，她就这么给了刑子墨那她怎么给熊老板交代啊？可是刑子墨和自己老板什么关系她更加清楚得很，这件事要是被她老板知道了，后果更加不堪设想啊。本能的想拒绝，可是她根本找不到拒绝的理由。

    “听不懂我说的话？”刑子墨低沉的嗓音带着一丝不爽，这才吝啬的抬头看了一眼还在为这事犯愁的女人，感受到来自刑子墨的那抹森森的敌意，女人咽了咽口水下一秒立马点头很快消失在了眼前。

    如果不得不得罪一方的话，那她肯定选择得罪熊老板，这位刑爷可不是她这种小人物可以随便得罪的起的。

    刑子墨满脸黑线，只因为怀里的人儿此刻正在不停使坏，一双不安分的小手已经在动手解他衬衣的纽扣，最要命的是他分明感觉到她手指划过的每一寸他的肌肤都在骚动。

    “你被人下了药？”刑子墨觉得自己现在的明知故问怎么那么像某种铅笔的代名词，几乎是条件反射性的将简悦搂着进入了房间顺手关上了门再粗鲁的把她丢床上去了。

    她这是在玩火，他不过是秒秒钟的分神而已，她的手就已经搭上他的两腿之间了。