
    刚才的事情，看样子简爸是对自己产生误会了，再加上黎诗雅这次是真的怀孕，简悦觉得自己这时候解不解释其实都没什么差别了，还不如刻意的表xiàn出大度的一面，或许还能让简爸觉得自己总算懂事了也不一定。

    “陈伯，我爸刚刚跟你说什么来着？”打定主意之后，简悦又换上了一张天真无邪的笑脸，现在的她早就已经练就了百毒不侵，她们已经不配轻yì的就影响她的心情了。

    陈伯告sù简悦是简爸吩咐厨房多做些营养品，看样子是专门给黎诗雅做来补身子的。

    简悦听完之后回答道:“好嘞，陈伯，等下做好了麻烦叫我一声，我亲自给后妈送过去。”

    简悦哼着歌迈着欢快的步伐回房间去了，留下陈伯楞楞的待在原地，对于简悦居然还笑的出来的反应表示不理解。

    虽然这段日子以来，简悦的变化太多，可是陈伯还是有些消化不了。

    刚才事情的原委别人可能了解的不是太清楚，但是站得最近的他可是看的一清二楚的，听得也是真真切切的。

    简悦那一巴掌打的对，要不是因为黎诗雅毕竟是简易川明媒正娶回家的老婆，陈伯发誓他也一定会忍不住上去抽她一巴掌的。

    可是简易川毕竟不知道事情的真相啊，看他刚才那样子铁定是真的以为简悦错了所以生气了，偏偏身为当事人的简悦却表xiàn得一点也不担心。

    陈伯若有所思的想着，等下一定要想办法找个机会把事情的真相告sù简易川，他可不能白白看着他家小姐被那两个坏女人给欺负了。

    对于陈伯传来的医生已经确定了黎诗雅怀孕的消息，简悦一点也不奇怪，反正她早就已经知道了。

    听简爸那口气，估计是以为自己真的欺负到了他的漂亮老婆，不过刚刚确诊而已，就一定要让她住院观察几天再说。

    听到这些的简悦说不委屈其实都是假的，暂且不说这个孩子能不能顺lì的生下来，只是现在简爸就表xiàn的那么心疼她们母子两，这孩子要真的生下来之后，这个家还有她简悦说话的份吗？

    上一世的她已经吸取了教训，这一次她才不会让如此坑爹的事情发生。

    替黎诗雅收拾了几件换洗的衣物正准备要去医院的简悦接到藤芷甜打来的电话。

    对于昨天发生的事情正好她有问题要问藤芷甜呢，于是确定了她等下没什么事情之后，简悦直接约她去医院碰了面再说。

    “医院？去医院干嘛？悦悦你生病了？”藤芷甜一听简悦说要去医院，以为是她生病了，担心的问着。

    不过才十几个小时没联系而已啊，其实她一早就准备给简悦打电话来着偏偏她那边出了点事情一直耽误到现在，结果简悦一开口就让她去市医院中心见面。

    “不是我，是黎诗雅啦！”简悦解释到。

    藤芷甜这才放下心来，话语里又有了几分幸灾乐祸，“哦，只要不是你就好，黎诗雅生病了那不是更好吗？我们为什么要去看她啊？”

    她们的关系似乎用不着假装彼此很要好吧！

    简悦只好赖着性子继续说道:“因为她肚子里现在已经怀了我老爸的孩子，刚刚我又动手打了她，哎呀……反正这件事情说来话长，一会儿医院门口见咯。”

    这哪里是几句话就能说清楚的？

    藤芷甜听的那叫一个兴奋，简悦居然打了黎诗雅，天啦！早知道是这样，下午的时候她说什么也要把事情拖一下，不然她肯定就可以在现场看黎诗雅被揍的场面了。

    咿！黎诗雅被揍，她至于那么开心吗？藤芷甜又继续笑了好一会儿之后这才勉强收起了她那一点也没有淑女形象可言的笑容。

    华都市中心医院。

    简易川为了让黎诗雅能够有个安安静静的休息病房，愣是霸道的把黎诗雅所在的VIP病房八楼整个一层都给包了下来。

    此时又正直医院病人高峰期，医院的病房本来就比较紧凑，偏偏简易川说什么也要让他那个身体比他还要健康的老婆住院。

    这也就算了，不仅要住院，还要包下整个她所在的楼层，院长是敢怒不敢言啊！

    他的口碑在业界可以说是数一数二的，他开这家医院最初的目的就是为了救死扶伤，赚钱只能放在第二。

    虽然很不赞成这种浪费资源的可耻行为，可是偏偏迫于对方是简易川，他也只好无奈的答应下来。

    这是个弱肉强食的年代，有钱有势就是可以横的年代。

    病房外的走廊长椅上，黎胜男拿着化妆镜不停的在补妆，刚才为了演那出戏给简易川看，别提有多用心了。

    再加上一路上刻意表xiàn出来的担心黎诗雅的身体，跟简易川说起她们今天发生的事情，一路上说的那叫一个委屈，就差没有一把鼻涕一把泪了。

    说到动容之处，好几次她都想放声嚎啕大哭一次了，要不是因为她太在乎自己的形象的话。

    她那么在乎自己的模样，所以就算知道了这层楼已经被简易川包下来了，可是还有来来往往的医生护士什么的，也是不可以大意的。

    尤其是，开车送他们过来的小司机，啧啧，帅的那叫一个一塌糊涂的，粉嫩嫩的小鲜肉喂！

    这年头，老牛都喜欢吃嫩草，黎胜男一点也不反对大家背后说她其实就是头母牛，因为她是真的很喜欢嫩草。

    希文办好住院手续之后一刻也不敢耽误又立马赶了回来，刚刚许经理电话都打到他这里来了，说是下午还有一场重要的会议，可是一直联系不上简易川，所以他得立马告sù他。

    三步并作两步的来到病房前，刚要准备敲门，手一抬就被另一只手握住，希文皱眉，看着身旁这个对他流露出一副貌似很饿饥饿的模样的女人。

    他的老板的女人的妈……

    拜托，你这样看着人家是几个意思？希文当时吓得就把手收回去了。

    “阿姨，有事吗？”希文强压着自己内心的波澜，毕恭毕敬的问着。

    黎胜男本来还一副垂延欲滴的表情立马变得有些难堪，他叫她阿姨，好伤心人心的。

    “什么阿姨啊，叫我黎姐就好了。”片刻的沉稳之后，黎胜男换了一副勉强还能算的上是正常人该有的表情。

    希文愣了一下，虽说黎胜男看着是不怎么出老，可是她毕竟都是四十来岁的人了，加上她女儿现在都已经为人妻了，老实的希文便觉得叫阿姨应该是对她最大的尊敬了。

    不过照现在这个样子看来，这位阿姨似乎不太喜欢别人跟她这么尊敬的称呼她，从她前后迅速变化的表情就不难看出来，这点眼力希文还是有的。

    可是黎姐，这叫起来太别扭了，犹豫挣扎了一番之后，希文只好改口，“黎夫人。”

    这样总行了吧！

    I954