
    简悦那叫一个恨啊！真想当场给黎诗雅一个大嘴巴子。

    什么叫她现在还在读书，交男朋友这件事会不会太早？完全跟她的那个嗜赌成命的老妈子一个德行！说得好像自己比她大很多一样。

    “你是不是记性不太好啊？难道你忘了我们还是同班同学呢，你也就比我大几个月而已。你现在都已经是我老爸的老婆了，你说我交男朋友太早了，你就没想到过自己吗？”

    简悦觉得吧！黎诗雅就是故意来她这里自讨没趣的，自己搬起石头砸自己的脚。

    黎诗雅的脸是一阵青一阵白，颜色可好看了，简悦的话气的她真想上去撕烂她的那张伶牙俐齿的嘴。

    以前她怎么就没发现简悦还会这样不动声色的就靠她的那一样张嘴把人气的半死的？黎诗雅突然觉得她以前是不是都小瞧了简悦了。

    太过分了，居然这样说她，还是当着陈伯和几个佣人的面，这让她以后在这个家还怎么立足？

    这一下简易川也实在看不下去了，心疼他的小媳妇儿被人欺负了，迫不及待的站出来打抱不平道:“悦悦，雅雅也是关心你，你怎么可以这样跟她说话？”

    这样说话？怎样说话？难道她说的不是事实吗？

    “爸，不是你自己说会有一个人来代替你宠着我的吗？既然现在已经有了这样一个人，你们又都反对？”简悦故作无所谓的态度，“那好啊！你不让我跟他交往也行，那老爸你也去把婚离了吧！以后你还是接着疼我就行了。”

    黎诗雅觉得这顿饭她实在是没办法吃下去了。

    “我吃好了，你们慢用！”说完也不管简易川在不停的讨好，生着闷气回自己房间里面去了。

    太打击人了，她这嫁过来还不到一个月呢，就怂恿简易川离婚，亏得她刚才还以为简悦对她的态度有些该改观了。

    其实根本就没有，简悦这根本就是变着法的再继续挤兑她啊！

    简易川默默的叹气，“悦悦啊！你这是存心在跟你老子我过不去啊！”等下还不知道他要用多少甜言蜜语、花多少钱买东西才能把黎诗雅给哄开心了。

    说到底，到头来受罪的还不是他这个中间人。

    “那是你自找的罪！”

    黎诗雅走了正好，趁着这个时间简悦把吴远凡的事情简单的说了一遍，简悦也只是说他私下顶着人事部的头衔授受了不少钱财，把公司搞得乌烟瘴气的，并没有说出具体那个人的名字。

    听了简悦这么说，简易川也就没有再说什么了，毕竟这种坏的恶习如果不趁早的掐死，只会让公司越发多的人跟着胡作非为。

    简悦趁热打铁的说:“爸，让我去公司吧！我觉得我已经长大了，可以替您分担了。”

    简易川乐呵的点头，简悦能这么想当然是最好不过了。

    他就这么一个女儿，早晚都是她的，趁早熟悉一下公司的人事，接触一些人脉挺好的。

    简易川还是那句话，总觉得这次回来之后感觉简悦就像是变了一个人似的，对于他和黎诗雅的事情她居然没有正面的表态了。

    这也太不像自己从小疼到大的女儿了，简悦越是不过问，简易川越是觉得怪怪的，索性他自己主动提及了。

    “悦悦，现在雅雅毕竟也是老爸当着所有人的面明媒正娶回家的老婆，名义上她就是你的后妈，你就看在爸爸年纪大了，也需要有个人照顾的份上，以后就尽量和她和睦相处好不好？”

    他这个当老子的如此放下身段，好言相劝，说到底还是因为他是真的在乎他这个女儿的感受，他希望女儿也能体谅一下他。

    简悦直接摇头，拒绝的干脆。

    还是那句话，她不配！

    “爸，她并不是真心想要跟你过日子的，其实她会这么做，全都是因为官杰……”简悦猛的掩住嘴，差一点就直接说黎诗雅其实是为了官杰铭才嫁给简爸的了。

    估计她这么说绝对会招来简爸的不认可，他到时候一定会追问她拿出证据来的。

    她要是能拿出证据来还会等到现在？

    总不能跟简爸说其实是因为她来自五年后，所以他们想做什么做了什么自己都已经经历过？简悦觉得简爸一定会认为她是脑子产生幻觉胡思乱想的。

    简易川没有听清楚简悦刚刚说的是啥，追问了一遍简悦只好又换了口吻说道:“我意思是她如果是真心想要跟你过日子的话，其实我也就不会处处跟她作对了。”

    简易川这才欣慰的点点头，“你放心吧！老爸的眼光一定不会有错的。”

    哎哟我的脸简爸喂，这一次啊，你还真就看错了。

    好吧好吧！简悦也不想再和简爸争论这件事了，无图无真相，她说个屁啊！反正她不着急，她就静观其变等着他们自己露出马脚就是了。

    正所谓那啥，她不急，自然有人比她着急。

    ……

    “墨，你上次让我注意的平沙湖地皮收购一案有眉目了。”纪子皓一边说着一边递上手里的资料。

    刑子墨嗯了一声便粗略的翻阅起来，一边听着纪子皓的报道。

    平沙湖这一块已经荒废许久，听他母亲说这里以前是她小时候住过的地方，所以刑子墨上任后的第一件事就是想要收购这块地皮。

    在平沙湖盖一座给人一种与世无争的感觉的别墅，四周都是花草树木，远离尘嚣。不为别的，只是为了让他的母亲能够安安静静的度过她的晚生，不再为父亲的事黯然神伤。

    这件事他还没有告sù母亲，他是想到时候给她一份惊喜。

    “照你这么说，收购这块地皮可能会比较麻烦咯？”刑子墨抬起头看着纪子皓，如果他都说会麻烦的话，看来真就不是块好啃的地。

    纪子皓点头，“没错，听说这主人曾经说过，这块地出多少钱都不卖。”

    如果只是钱多钱少的问题，对于刑子墨来说，那就不是问题。可如果对方不在乎钱，那么还就真是个问题了。

    给钱办不下来的事情，自然还有不给钱同样能办下来的事。

    刑子墨本就不是什么身份干净的人，他老子在国外干的就是黑白两道上的生意，白的沾，黑的也不落下。

    反正这块地他是要定了，如果对方给钱不要，那就别怪他动用黑势力了。

    “那就交给李挺他们去办，我只要那块地，其他的我不管。”反正他就是要那块地！

    “只是……这……”纪子皓犹豫不决的不知道该不该说。

    刑子墨皱眉，“吞吞吐吐的干嘛？有什么就说。”这可真不像纪子皓的为人。

    “这块地的原主叫简易川。”

    “简易川怎么了？”不就是在华都的生意做的比较大？他毕竟是个干干净净的商人，还能跟李挺他们那帮无赖硬碰硬？

    说句实在的，刑子墨在跟李挺那帮人打交道之前都对他们敬畏三分，这些人浑起来还真特码不是人。

    赤脚的不怕穿鞋的，最怕的就是摊上那种浑得不要命的，都是两个肩膀撑个头，谁还会真为了一点小小的利益把命赔了去？

    不值得！

    所以刑子墨喜欢跟这群人打交道，有了他们之后，凡是有啥明理上摆不平的事私下就让他们去摆平。反正都是掏钱的事，只要能让他达到目的就行了，过程其实都无所谓。

    纪子皓说:“可是简易川有个女儿。”他接着就有些幸灾乐祸的说着，“听说他女儿叫简悦。”

    这才是纪子皓最终的目的。