
    黎胜男拉着简悦的手就往电梯走，美其名曰为陪她到处上公司逛一逛，实则就是想拽着简悦去个没有人的地方，两人再互相撕下彼此伪装的面具也不迟。

    说到熟悉公司的各部门，简悦的老子就是这里的老大，小时候的她根本就是把这里当做她的玩乐场所，公司的结构还需要别人带她熟悉么？

    她不反抗是因为她也没打算在大家面前展现她超年纪的一面，毕竟十八岁的年纪太过尖酸刻薄和看淡生死不是什么值得炫耀的事情。

    电梯门一关上，此时只剩下她们两人，彼此脸上的笑容都已退去，黎胜男怪腔怪调的先开了口，“你踩了我的脚也不放个屁，我女婿也就是你爸难道没教你做人的最基本道理吗？”

    刚刚进电梯的时候简悦确实踩了黎胜男一脚，而且，确实也是故意的。

    简悦不以为然，“大婶，我踩了你一脚已经觉得很对不起你了，如果我再放个屁的话，那还是人吗？”

    黎胜男，“你，你你你你怎么说话的你？”

    简悦学，“我，我我我我就这样说的啊！”

    黎胜男真的很想就在这个没人的电梯里面将简悦活活掐死，小小年纪说话怎么可以那么毒辣，才两句话就让她这个活了大半辈子的人有种想要吐血身亡的冲动了。

    “牙尖嘴利！”

    “谢谢夸奖。”

    黎胜男，“……”

    到底是哪个眼瞎的说简家的女儿简悦姑娘不仅人长得美若天仙，笑起来迷倒一片，性格更加是百里挑一温柔贤淑的不得了。

    是哪个眼瞎的这么说的，站出来，黎胜男表示自己绝对不会打死他。

    叮的一声，电梯门开了，简悦站到门外冲着黎胜男笑，“大婶，你刚刚已经错过了一个杀了我的最佳时机，所以，以后你就等着接招吧！”

    哈哈，看到黎胜男那已经气的抓狂的模样简悦的心里乐开了花啊！

    果然，对待狠人最好的办法就是比她更狠，让她也尝一尝那种被人气得吐血的感觉，让她明白，没有谁生来一定就是白莲花任凭别人欺负的。

    兔子急了还会咬人呢，何况还是简悦这只长了獠牙的兔耳狼呢，谁敢负她，绝逼反咬她一口还不带吐血的。

    简悦把每个部门都转悠了一遍，还是没有看到鄂炳云的身影，只好找来了那天跟他接触的那位吴姓管理。

    吴远凡得到简悦的召唤心里那叫一个美，以为会有什么美差等着他呢，他当真是想多了。

    “吴理事，听说你老婆最近又有身孕了？”简悦开门见山。对于不重要的人没必要浪费自己的宝贵时间。

    简悦的语气不咸不淡的，脸上表情也是一副公事公办的模样，吴远凡顿时有种不详的预感。

    “是啊！”吴远凡脸上堆着笑，“家里请了两个保姆，一个照顾大女儿，一个专门照顾我老婆，这样我就可以安安心心的替公司效力了。”

    简悦缓缓的走到吴远凡的跟前，身高上的压制让她拍他的肩膀显得有些费力，不过丝毫不影响她的威慑力。

    “吴理事难道不知道吗？怀孕的前五个月很重要的，尤其是丈夫的陪伴，对于妻子和胎儿来说都是非常重要的。”

    吴远凡是个聪明人，听简悦这么一说，当即就明白过来了她话中的意思。

    此刻在他面前的明明只是一个才刚刚满十八岁的小女孩，可是却让他有一种无形的压力，简悦眼里透露着的严厉与不容反驳与她的年龄太不相符，甚至让他这个已近四十岁的男人感到亚历山大。

    可害怕归害怕，他毕竟是公司的管事的，而简悦只是挂着大老板女儿的头衔，并不接触公司的事情，她无权干涉公司的人事。

    “小姐说的是，我会尽量抽出更多的时间陪老婆孩子的。”

    简悦嘴角微翘，笑的让人陌生。

    官杰铭是吴远凡亲自招进来的人，上一世的她并不知情，但是他们两个私下走的挺近这一点，那时候天天缠着官杰铭的简悦却是知道的。

    只是那时候的她不过问简爸公司的事情，也只当他们是朋友兼同事关系比较好罢了，并没有多想什么。

    那天亲眼看见他们私底下的勾当，再联想到后面发生的事情，想必上一世这个吴远凡没少在背后帮着官杰铭。

    那么她还能让他继续待在公司里面么？

    来之前她就已经把吴远凡的一qiē弄清楚了，搬出他老婆怀孕的事情只不过是为了给他个台阶下，更加为了堵住别人的嘴而已。

    “既然这样，那么吴理事就回家好好陪老婆吧！”简悦帅气的往沙发上一坐，说出口的是决定，并不是在跟他商量。

    “简小姐你这话是几个意思？”吴远凡咬牙切齿，要不是因为简悦是简易川的女儿，他真想上前抽她一巴掌。

    “你放心，公司会按照合同上的约定十倍赔偿辞掉你的违约金，并且对所有人声称你是因为心疼老婆主动请辞，让你在金钱和面子上都赚的妥妥的。”

    看在他毕竟这么多年为公司效力的份上，简悦觉得她已经做到仁至义尽了。

    “你凭什么这么做？就因为你是老板的女儿就可以随便开除公司的老员工吗？”吴远凡觉得他现在还能耐着性子在这里听简悦说话都是奇迹。

    简悦一下子从沙发上站了起来，“就凭我是简悦！”

    就凭她是死了一回的人，就凭老天爷给了她重活一世的权利，就凭她亲眼看见了他和官杰铭之间的勾搭……

    当然，这一qiē简悦是不可能会告sù吴远凡的，他不配知道。

    吴远凡闹着嚷着要给简易川打电话，骂骂咧咧的说着简悦就是个没家教的孩子，四十岁的男人说起脏话来也是有够难听的。

    偏偏在座的人也都觉得此事是简悦做的不对，吴远凡好歹也是公司的老员工加管理，个个也都是面面相觑不好直说什么。

    简易川此时正在和他的新媳妇儿缠缠绵绵呢，看到公司的专线来电不禁皱眉。

    早上的时候陈伯才告sù他简悦一反常态的让希文送了她去公司，这才几个小时啊，公司的专线就来了，大概也知道是公司出了什么事情。

    简易川听着吴远凡激动不已的把简悦莫名其妙就要开除他的事情一五一十的说给了他听，声泪俱下的说着他为公司付出了多少多少心血，到头来却得了这么个悲催的下场。

    简悦那才叫一个恨啊，感情她老子就是故意不接她的电话吗？为什么所有人打电话都能找到他唯独她不可以？