
    如果不是因为官杰铭现在同样算是欠了她两条人命，或许简悦真的会想同情他，不告sù他如此这般残酷的事实。

    那么至少在他的记忆里，曾经的他的父亲还是个很温暖的代名词。

    只是他都已经能狠下心对她掏刀子了，她若是再善心大发的还想着考虑他的感受的话，那么她就真的是个十足十的大傻瓜了。

    上一世的她受了那么多的伤，凭什么这一世还要让他好过？

    有时候精神折磨其实比身心折磨更加让人难以承受，尤其是对付像官杰铭这种超级自信又自负的大男人，简悦坚信，让他知道这一qiē残酷的事实，比拿刀子在他的身上捅上一刀会更加让他感觉到疼。

    倒是一旁的藤芷甜不禁咋舌，之前她只是听简悦无意间提到过这个叫做官杰铭的男人。

    当时简悦一口咬定他不安好心刻意接近她，那时候藤芷甜还一个劲的认为或许是简悦想多了而已。

    现在突然听到她说起官杰铭的父亲曾经还在简爸的公司上过班，而且似乎他们之间还有什么不愉快和误会在里面，她也不由得开始相信简悦的话怀疑起官杰铭接近简悦的初衷了。

    只是简悦刚才无限嘲讽的语气说的那句，在外面搞大了其他女人的肚子的话怎么听怎么让人觉得别扭，根本就不该是她这个年纪说出来的话才对。

    啧啧，说好的淑女形象呢？

    “悦悦。”藤芷甜拉了拉简悦的衣袖，她感觉到简悦的身上透露着一股强烈的怒气。

    她和这个官杰铭的人之间到底还有着怎样的仇恨啊，才会让一向天真无邪的简悦牙尖嘴利成这样？

    简悦冲着藤芷甜微微一笑，安慰她不用担心，然后又接着对显然还没有从她刚才的那些话里反应过来的官杰铭说道：“当然，你大可不必相信我说的话，反正这么多年了，你早就已经认定了就是我的原因才造成了后来的一qiē，我说的话你不相信也不奇怪。不过你若是真的想要弄清楚事情的真相的话，有一个人或许可以给你答案。”

    她在等着他的回答，有些事情让他自己去弄清楚会比从别人口中听来的更加让人心疼的。

    寂静了片刻后这才听到官杰铭压抑着嗓音沉闷的问道：“谁？”

    简悦挑眉，“你二叔吴远帆。”

    “……”

    他一定更加惊讶，自己居然连官付生和他的关系也知道的这件事情吧？

    让他惊讶的事情多着去了呢，说出去也不怕把他吓死，简悦莫名的有种想笑的冲动。

    如果他还认为这一qiē都只是简悦在胡乱猜测胡说八道的话，那么官杰铭真的可以去死了。

    只是他还是想破头也想不明白，如果在这之前简悦早就已经知道了这其中的关系，为什么一直都没有表xiàn出来？

    难道真的是他看走了眼吗？

    不。

    这几年他一直暗中观察着简悦的一qiē，更加有身为同班同学优势的黎诗雅帮着他收集各种资料，他不可能会看走眼。

    那么，自认为隐藏的很好的那些秘密真的都只是自己一厢情愿的以为吗？难道，简悦说的关于父亲当年的解雇原因真的都是他自己咎由自取？

    所以，他会变成无父无母的孤儿罪魁祸首并不是简悦？

    官杰铭现在脑子里面很乱，总觉得简悦说的话一点也不假。

    虽然他一再提醒自己，或许只是简悦给她自己找的可以心安理得的借口的说辞也不一定。

    可是心里更加有一个声音在告sù他，看来他真的有必要去找二叔吴远帆把当年的事情问个清楚。

    莫名的就像是被人踩住了尾巴一样的难受，原本想好的那些台词全部都派不上用场，他只能低着头像个犯了不可原谅的错误一样的刑犯，默默的站在那里接受着别人投给他的一系列鄙夷与不屑的目光，他却无力反驳。

    这样的感觉让他十分难受，比当年知道了父亲死去的消息时候更加难受。

    藤芷甜在一旁听着一个头两个大了都，他们之间的关系怎么越听越复杂了？

    为什么突然觉得简悦独自一人默默承担了很多很多的事情，为什么作为死党的她突然有种好像自己根本就不了解她了的错觉。

    她们一直不都是形影不离无话不谈的好朋友吗？简悦却一下子说出这么多让她完全一点印象也没有的事情，莫名的藤芷甜觉得自己有些委屈。

    简悦一把握住藤芷甜的手微微用力，藤芷甜能够感觉得到简悦似乎在害怕什么，可是她迎向官杰铭的眼神依旧还是高傲无比。

    简悦说：“或许还有一件事你一定也很纳闷吧！你的母亲……她为什么会对你那么冷淡，你也很好奇的对吧？”

    官杰铭双手紧紧握拳，那种像是要爆发像是要揍人的感觉吓得简悦更加用力的握住了藤芷甜的手。

    毕竟他已经朝她的身上捅过刀子，所以不管他装作再怎么君子，她都要保持十二分的警惕。

    她可不想点燃了他心中那自定义的仇恨怒火，如果他就要在这里报仇什么的，她可不想让自己再经历一次那种痛到绝望的感觉。

    生命诚可贵，尤其是在经历过一次死亡之后，这样的觉悟就更高了。

    见官杰铭一直不说话，简悦一鼓作气接着说道：“所以你现在知道为什么我会那么讨厌你了吗？一个连自己身世都搞不清楚的人，却妄自将一些莫须有的罪名强加在别人的身上，并且把这样的报复当成了自己活下去的勇气，难道你不觉得自己活的很悲哀吗？”

    “所以以后有事没事不要老在我的面前刷新存zài感了，你家里的那些乱七八糟的事情跟我一点关系也没有，你的出现只会让我作呕让我反胃。”

    之所以简悦会突然胆子变大，不担心他会对自己做什么，是因为身边陆陆续续的多了很多看热闹的人。

    国情就是这样，大多喜欢看热闹，不怕事大，就怕事不大。

    不过有了这群看热闹心里的人在，所以简悦的胆子才会更加大了起来，所以才会不管不顾的说出那么多绝对会让官杰铭炸毛的话来。R1152