
    简悦这会儿心里的感触可谓是良多。

    即便刚才刑子墨只是简单的咳嗽了一下，偏偏她就已经听出来了他是谁了。

    心里居然还有些小小的难以掩饰的激动呢，完全不能忍。

    她怎么可以只是听到刑子墨的声音就开始激动呢？这算什么？

    只是，更加让简悦无语的是，她自己刚才居然糗大了的上去就叫他爸爸，还一连叫了两次。

    这……

    貌似从小到大也没有做过这么丢脸的事情，还是在刑子墨的面前，简悦恨不得时光能够倒流给她一次机会。

    一次抹灭自己如此这般丢脸的行为的机会。

    只是，这不过都是她自己想想而已。

    刑子墨在电话那端传来声音，“额，刚才你说什么来着，我这边风大，没听清楚”

    某个偷听的人眉头微蹙，风大这是什么鬼借口，都能吹到客厅让他听不到话了，那还能叫风吗？

    这借口，他真的很想出声打断啊！

    不过为了能够继续偷听，他只好继续忍住。

    刑子墨真的只是单纯的想要化解简悦的尴尬而已，天地可鉴，所以理由蹩脚一点也无所谓了啦！。

    可是听在简悦耳朵里才不是这样，简悦没好气的说：“就那么喜欢听我叫你爸爸是吧？好，我叫！还是你自己也觉得你已经老了？”

    刑子墨坏笑着回答，“比起这个，我更加喜欢听你叫我老公。”

    呸！

    简悦觉得死不要脸四个字已经不足以用来形容刑子墨厚脸皮的程dù了。

    “我看叫你老公公还差不多。”简悦说这话的时候莫名的有想笑的冲动，什么时候她也变得这么矫情了？

    只是，她这会儿明明很生气才对，才不要就被他简简单单的一句话就把心情逗乐了。

    这混蛋，明明前一晚还好好的，他们分开的时候也是各种的含情脉脉依依不舍，偏偏第二天突然就搞失踪找不到人了。

    一连好些天一点消息也没有，现在又突然打过来电话，装的跟什么事也没发生一样，继续调戏她。

    “你当我是钟点工呢？有需要的时候就打个电话过来。”反正简悦现在肚子里面就是一堆的火，就是从听到刑子墨的声音的那一刻爆棚的。

    偏偏说是那么说是有一肚子的火，她却并没有真的生他的气。

    简悦觉得这层关系太过复杂，以她单纯又无辜的思维想的过来才怪。

    既然想不过来干脆就不去想。

    “自己倒是逍遥快活去了，留下我在这里莫名其妙的招人恨。”说好的不去想，可是就是管不住自己的那张嘴，就是想着替自己报不平。

    尽管这句话简悦说的比较小声，其实她就是自己心里觉得委屈罢了，可是耳尖的刑子墨还是听到了。

    “你这是在跟我撒娇吗？”刑子墨心情甚好。

    简悦努力着转移着话题，“你是属狗的吗？鼻子这么灵。”

    刑子墨笑着反驳，“耳朵才是用来听的，不是鼻子。”

    简悦，“……”

    完了完了，难怪之前听藤芷甜说，这女人呀一旦陷入恋爱里，脑子就会开始变笨，笨嘴笨舌什么的。

    难道她现在的状况就是中了这样的毒？

    想当初，他们刚认识的那会儿，说到耍嘴皮子这件事她可是完虐刑子墨好几条街的。

    现在居然三句话不到就被他吃的死死的了。

    所以，她这就是陷入了那该死的恋爱里面了吗？

    不可能！简悦当机立断的否认。

    绝对不可能！

    “简悦。”

    刑子墨很少叫简悦的全名，尤其是用这么深情款款的嗓音，还是在这么不明所以的情况下。

    然后简悦就清晰的感觉到自己的心跳狂漏了一拍，顿了一下才回到，“干嘛？”

    叫的那么奇怪，害她莫名其妙的心跳加速。

    刑子墨说：“我想你了。”

    简悦，“……”她以为他会说啥。

    简悦那端沉默着，刑子墨又说了一句，“简悦，我说我想你了，好想好想。”

    天知道这几天他有多想念她，看不到她的容颜还听不见她的声音，那种疯狂的思念一个人却又没办法见着她，那种思念崩溃的感觉，真的很不好受。

    他被从房间里面放出来的第一件事就是冲到客厅打电话，无视房间里其他人的存zài，直接抓起电话。

    因为客厅的电话离他最近，他甚至都不想耽误那一点点的拿回自己手机回到房间和简悦说悄悄话的时间。

    他那么想她，他怕自己再不能听到她的声音一定会心绞痛而死。

    好在周围的人算是有自知之明，在看到刑子墨拿起电话的那一刻便纷纷退了出去。

    只是让刑子墨完全没有想到的是，简悦居然上来就叫他爸爸，这让他真心差一点没憋住笑的没心没肺了。

    本来想好的千万种开场白，都被她的那句话给打断了，千言万语最终全变成了那一句，他很想她。

    简悦依旧不说话，刑子墨知道她听到自己说什么的，她的沉默只会让他更加嘚瑟。

    看样子被思念折磨的人并不只是他一个，刑子墨敢打赌，简悦一定也跟他一样，无休止的想念他。

    刑子墨在心里偷着笑，即便没有在眼前，可是简悦还是感受到了。

    “谁想你了？”怎么可能当着他的面承认？

    或许是心虚，简悦迫不及待的催促，“有事快点说，我很忙的。”她不想被刑子墨发现自己在说谎。

    “嗯，已经说过了，那你去忙吧！”是的，他就是想第一时间让简悦知道他想她了，仅此而已。

    “额。”简悦顿了一下之后说了句再见便挂断了好话。

    这混蛋，也不说他什么时候会回来，明知道她问不出口。

    挂完电话简悦就莫名的后悔了，可是让她再给刑子墨打个电话过去，她是万万没有这个勇气的。

    刑子墨嘴角上扬，喜悦的表情尽数落进刑父的眼里。

    刑父说：“刚才那个声音很甜的那个小丫头就是子皓口中的简悦吧？”

    刑子皓眼睛微眯，“纪子皓个混蛋。”就知道出卖他的人不会是别人，回去一定要好好收拾他。

    不对呀，重点好像是父亲怎么会知道简悦说话声音甜美来着？

    “你偷听我们讲话？”刑子墨完全不敢相信，这是他父亲会做的事情。R1152