
    “墨，我们是兄弟对吗？”两人的关系好到了历泽炫已经改口叫他墨的程dù了。

    刑子墨点了点头，“当然。”示意他继续说下去。

    “既然是兄弟的话，那我可不可以提个要求？”

    历泽炫酒量不行，看他脸颊已然泛红就知道一定是喝多了。

    往往喝醉酒的人说的话并不能太过当真的，可是刑子墨还是很认真的在听着他说话，很认真的听他提他的要求。

    历泽炫说：“我喜欢简悦，喜欢了整整三年。我知道，虽然她现在可能并不喜欢我，但是我有自信她会慢慢接受我的，我也相信自己有足够的能力来保护她，我可以给她幸福。虽然我也不知道你们是什么关系，我也不清楚你在知道了她有男朋友之后还继续对她好是什么意思，但是，我想说，墨，既然是兄弟，兄弟的女人兄弟自己会照顾，以后就不用麻烦你了。你，明白我的意思吗？”

    说到后面历泽炫有种如释重负的感觉，正是因为借着那股子酒劲他才会理直气壮的说出这么多话来，放在平时是绝对不可能发生的事情。

    刑子墨咧嘴一笑，“看来你并没有喝醉。”

    口齿这么伶俐，思维这么清晰，分析的这么清楚，字里行间也没有一点敌意，反倒多了几分诚恳和祈求，倒真像是一对兄弟在掏心掏肺的聊天一般，让刑子墨难免觉得好像自己真的做了什么对不起兄弟的事情一样。

    可是事情根本就不是那样。

    “我本来就没喝醉，我现在清醒的很。”历泽炫打断了刑子墨的思绪，继续说道：“所以请你就不要再继续纠缠简悦了好不好？”

    打铁要趁热，所以历泽炫决定了要在刑子墨亲口承认他们还是兄弟的时候，明确的告sù他，兄弟妻是不可欺的。

    可是刑子墨却干净利落的回答，“不好！”他脸上挂着的笑怎么看都像是笑里藏刀。

    历泽炫无语望天，看吧！他就知道这货说话不算话，一边说大家是兄弟，一边又惦记着他兄弟的女人。

    太过分了！

    刑子墨给历泽炫倒满了酒，嘴角孤独上扬，笑的深不可测，“你说的没错，兄弟的女人兄弟自己会照顾，所以以后我会加倍的对她好，好到让别人都找不到可以帮忙的地方。”

    这……

    “简悦她是我的！”是我的，我的……

    历泽炫觉得他此刻好委屈，加上酒精的力量，让他居然有种想要哭的冲动。

    距离他们最近的藤芷甜在嘈杂的声音下也是一点也听不见他们在说什么，不过看他们两一直都保持着一副绅士的模样，想必应该聊的十分愉快。

    简悦看到刑子墨凑近历泽炫的耳边，说了好长一会儿话，也不知道他在说些什么，不过从历泽炫的脸色来看，不用问也知道一定不是什么好话。

    简悦不由得担心，真害怕刑子墨会一个口不择言就把她和他的那一夜抖了出来。

    “甜甜，你说他们到底在说什么啊？”两个大男人单独坐在一边还靠的那么近，说话的时候都快嘴贴着耳了，至于那么亲密吗？至于有那么多说不完的吗？

    “我觉得应该是刑爷在告sù阿炫，以后他做大，阿炫做小。”

    噗！

    都这时候了藤芷甜居然还有心思开她玩笑，偏偏她自己也加入了如此自我鄙shì的行径附和道：“没错，刑子墨那家伙确实太强势了，他铁定要求他做大的。”

    藤芷甜双眼瞪得大大的，不可置信的看着简悦，一脸鄙夷的反驳，“姑奶奶，你还真想脚踏两条船啊！”她不过是随口那么说说而已，简悦居然也认为那样是可行的？

    “哎呀，想想也不行吗？”简悦吐舌。

    “不行！”藤芷甜拒绝的干脆。

    “……”

    在简悦有脚踏两条船的想法萌芽之前，作为好朋友的她一定会第一时间拍醒她，不让她祸害祖国未来的花朵。

    鄂炳云端着酒杯凑到藤芷甜两人的跟前，坏笑着问道：“你们刚刚在说什么大的小的？”

    他可是隐约的听到了刑子墨三个字，所以好奇心膨胀立马就凑了过来想要一听八卦。

    其实他早就想找借口过来了，结果却被纪子皓拉着一直在那说话，好不容易才摆脱掉了他立马便跑这边来了。

    果然，几个大男人聚在一起一般都是讨论的哪个妞比较漂亮，哪个的胸又比较大，哪个又属于性感女神，原来女人扎堆的时候讨论的对象同样也是他们男人啊！

    谁知道刚刚还嬉笑着的两人在看到鄂炳云坐了过来之后，都十分默契的闭上了嘴，并且假装没有听到他说话一般，都别过头去不打算理会他。

    鄂炳云挑眉，“难道……你们刚刚是在讨论我跟墨？是在讨论我们两个谁比较大？”所以才会看到他过来之后就会不好意思再继续讨论下去了吗？

    莫名的他居然觉得有些洋洋得意，至少他也成了她们讨论的对象不是吗？还真是很好奇她们都说了他什么。

    藤芷甜天真的以为鄂炳云说的是他和刑子墨的他们的年龄谁比较大，于是想也不想的就脱口而出，“那还用说吗，当然是你比较大呀，一眼就能看出来了。”

    简悦在一旁默不作声，鄂炳云那坏笑的表情，加上说的隐晦不明的形容词，以她两世为人的眼光来看待这件事，她料定这家伙的意思绝对不会像藤芷甜以为的那样单纯。

    果然看到鄂炳云在听了藤芷甜的回答之后兴奋不已的说道：“真的有那么明显吗？这样就能看出来了？”说完之后他就低下头去意有所指的看向了自己的两腿之间然后哈哈大笑起来。

    藤芷甜楞了一下很快就反应过来了，扬手拍了鄂炳云一巴掌，脸都已经泛红了，嘟着嘴说道：“你这人怎么这样子啊？思想也太龌蹉了。这怎么可能啊，我和悦悦怎么可能会讨论……会讨论那些啊！”她刚刚真的单纯的以为他说的只是年龄好吗？

    鄂炳云就笑的更加花枝乱颤了，“我怎么就思想龌蹉了？我可什么都没有说哦。”

    “你刚刚是故意诱导我那样说的。”藤芷甜反驳。

    鄂炳云痞痞的笑着凑的更近了些，继续装傻充愣，“我诱导你说什么了？你说你们怎么可能会讨论那些，你说的是哪些啊？”其实他就是想骗藤芷甜再说一遍而已！

    “讨厌啦！”藤芷甜捂着脸，她当然不会傻到再说一遍。

    I954