
    两人打情骂俏的画面尽数落进简悦的眼底，不禁替好友感到欣慰。

    他们的感情看来就是所谓的命中注定，无论是上一世还是这一世，他们都将是彼此命中注定的那个人。

    可是，她自己命中注定的那个人又是谁呢？

    目光不由自主的转向那两个还在“耳鬓厮磨”的男人，简悦这才发现刑子墨的目光似乎已经在她的身上停留了有一会儿了，难怪她老觉得浑身有些不自在，原来一直都有一道炙热的目光在盯着她瞧。

    刑子墨看到简悦的眼光朝他看了过来，冲她挤眉弄眼的抛媚眼甩飞吻，吓得简悦立即收回了目光。

    不过就是这么一眨眼的功夫而已，这一回头，却已经没有了藤芷甜和鄂炳云两人的影子。

    卧槽，这溜得未免也太快了吧！

    简悦下意识的就要准备给藤芷甜打电话，手机刚一拿出来就被另一只手给夺走了。

    “你干嘛啊？”简悦不得不仰着头看着站在她面前居高临下的男人。

    这家伙真是一刻也不眨的盯着她的一举一动的吗？所以才会在她掏出手机的第一时间就抢走了。

    没礼貌。

    而且，历泽炫还在这里呢，他可真胆大。

    下意识的瞟向历泽炫的位置，才发现他整个人都已经趴桌上了，看样子是喝醉了。

    呼，莫名的就有一种安心的感觉。

    刑子墨随手就把手机揣进了兜里，接着往简悦的身边一坐，“你准备给藤芷甜打电话？”

    简悦点头，“当然啊！”难道不应该问问她人去哪里了吗？

    刑子墨蹙眉，“人家小两口去找没有人的地方培养感情，你打扰他们做什么？”

    虽然上次鄂炳云的监督工作做的不到位，让藤芷甜中途搅了他和简悦的好事，但是他不会那么不讲江湖道义，他是绝对不会让简悦去打扰他们的。

    （鄂炳云无比嫌弃的说道：其实你是自己想要多一些和简悦独处的时间吧！←_←）

    简悦瞪大眼睛不可思议的看着刑子墨，惊呼道：“你怎么也知道他们是命中注定的一对啊？”

    难道……难道他也是重生的？

    “明眼人都能看得出来鳄鱼对藤芷甜有意思，藤芷甜也对他有好感，这有什么好奇怪的？”对于简悦夸大其词的反应刑子墨表示十分的不理解。

    “额，好像是哦！”他们两都暧昧成那个样子了，就算没有上一世的记忆也是应该看出来的。

    呵呵，看来是她太敏感了。

    “可是我不放心……”简悦觉得其实她更加不放心的是她自己。刑子墨这家伙太危险了，跟他在一起她必须要保持十二分的警惕，不然一不小心就会被他占了便宜。

    刑子墨哭笑不得，“鳄鱼他又不会吃了你的朋友，你怎么就不放心了？”

    简悦白了刑子墨一眼，低着头小声的腹诽着，“你自己都说他是鳄鱼了，不会吃人才怪。”

    “诶，大叔……他……额，阿炫……”

    简悦一抬头，就看到纪子皓扶着已经醉的不省人事的历泽炫朝她这边走了过来，简悦站了起来想要上前去帮忙，却被刑子墨一把拽住。

    “阿炫他喝醉了。”

    刑子墨答，“我知道。”他又不是没长眼睛当然看得见，而且，好像就是他故意让历泽炫喝醉的。

    这事儿其实也怪不得他，他不过是说了些让历泽炫暂时没办法接受的事实，然后再怂恿他喝了几小杯而已，谁知道他会那么不胜酒力醉成这个样子的。

    纪子皓虽然被简悦的那声大叔叫的心碎心碎的，可是看了一眼她身旁的刑子墨之后只好装作什么都没有听到，并且很负责任的说道：“放心吧！我会把他安全送回家去的。”

    然后不等简悦表态，纪子皓直接架着历泽炫以快闪的速度消失在了他们视线。

    如果他再走的慢一点，他怕刑子墨如炬的目光会戳得他浑身难受的。

    偌大的房间此时此刻就只剩下简悦和刑子墨两个人，其他的所有人都像是配对好了一般，两个两个的一起离开了，于是剩下的他们两个理所当然的自成一对。

    如果不是房间里面还放着劲爆的音乐，此刻的简悦一定能够听得到自己的心跳声，那么明显，那么激动。

    刑子墨的手突然搭过简悦的肩，让原本在发呆中的简悦下意识的抖了一下。

    看吧，大家前脚刚走这家伙就又开始发挥他色狼的本性了。

    “你就不能好好坐着啊？”一定要这样动手动脚的吗？

    简悦扭动了下身子，这样暧昧的姿势伴随着五颜六色的闪光灯，她感觉自己的呼吸已经有点不受控zhì了。

    “好，听你的。”难得刑子墨突然这么配合，果然规规矩矩的坐着了，可是却紧紧的靠着简悦，反正简悦挪一下他也就跟着挪一下，保证他们之间绝对的零距离。

    “难道你就不好奇刚刚我跟历泽炫说什么了吗？”刑子墨贴着简悦的耳，呼出的热气全部打在简悦的脸上，酥麻麻的，害得她说话都不利索了。

    只听简悦结结巴巴的说着，“你们说什么，额，跟我有，有什么关系？”

    其实她的脸上就差写上几个字，我想知道，并且是很想知道。偏偏面对这样的刑子墨，这样的场景，这样的气氛，她只想尽可能的闭嘴，能不说话尽量不说话，不然谁知道他接下来又会突然咬住她的哪句话不放，然后借机占她便宜？

    这是跟他几次接触下来之后，简悦自己悟出来的真理。

    刑子墨一点也不给简悦反驳的机会，“可是你的表情已经出卖你了。”

    所以说和太聪明的人打交道也是一种罪，不管你心里想什么他都能猜出个七八分，并且言简意赅，说的你连反驳的余地都没有。

    完全没有任何一点隐私可言，完全没有可胜的机会。

    “既然大家都走了，那我们也回去了吧！”管它是心虚也好害怕也罢，反正简悦就是不想也不敢和刑子墨两个人单独这样待在一起。

    “你好像很怕我？”

    简悦直摇头，“怎么可能啊！呵呵我怎么会怕你，我怕你做什么啊！我才不怕你呢！”

    特别重要的事要说三遍！不怕不怕就是不怕。

    刑子墨已经乐的不行了，“真的不怕？”

    简悦口不对心，“真的不怕！”

    I954