
    这个话题他们上次不是已经讨论过了吗？干嘛还要一直讨论下去？

    说得好像她回答了她怕他，他以后就真的不会出现在她面前了一样！

    简悦的话音刚落刑子墨就直接站了起来拉着简悦的手不容分说的往外走，一直到把她塞到度驾驶座上，并且替她绑上安全带。

    动作麻利，帅气，一气呵成！

    如果不是因为自己是颗强扭的瓜，简悦表示她一定会对刑子墨帅气的动作所迷倒的。

    “土匪！”

    每次都是这样，问都不问她会不会答应就这样做了，完全不管她的感受，霸道的一比。

    偏偏她心里的某一角居然有一丝丝的雀跃，很想知道他会带她去哪里，做什么。

    简悦的沉默不语看在刑子墨的眼里就成了变相的认可，于是他笑着说道：“坐稳了。”然后在简悦的尖叫声中以百米冲刺的速度将车子开了出去。

    简悦不知道刑子墨要带自己去哪里，此刻的她已经害怕得闭上了眼睛，只感觉得到耳畔的风飞一般的呼啸而过。

    车速太快，迎面而来的风呼啸的拍打在脸上，简悦觉得自己的头皮都快要被强劲的风力给吹掉了。她不会开口让刑子墨放慢速度，她才不要求他。

    她只有紧紧的闭着眼睛低着头，用尖叫声来抗议这该死的一qiē。

    相对于简悦的恐惧，“罪魁祸首”刑子墨却觉得风景这边独好，这感觉再好不过了。

    车子停下来的第一时间简悦就打开车门踉跄着下去，然后随便找了个可以扶着的东西，站在那里一阵干呕，五脏六腑都快要罢工了。

    刑子墨体贴的递上纸巾和水，嘴上还很是得意的说着，“怎么样，有没有一种飞一般的感觉？”

    简悦顿了好一会儿之后才觉得心里舒坦多了，可是脸上恐惧的表情还没有完全退散，听着刑子墨一边嘚瑟的话嘴上只好倔强的说着，“还好吧！不怎么样！”

    “哈哈！那下次我一定会更加努力，绝对让你满意。”

    这家伙还真是三句不离骚，跟刚才鄂炳云说的话一个调调，可是她又不是藤芷甜，才不会天真的以为他的思想也同样单纯，谁知道他又是在挖什么陷进设什么圈套等着她跳呢，她要岔开话题。

    这样的晚上，这样的对象，这样的地点，实在不适合讨论这样的话题。

    “带我来这里干嘛？”借着周围微弱的灯光，简悦打量了一下四周的环境。

    这里像是荒芜了许久，又有了即将要动工的迹象，目前还是比较荒芜的。

    大晚上的他带她独自一人来这么荒芜的地方，难道想对她图谋不轨？

    简悦条件反射性的拉了一下自己的裙摆，今天的她穿的是一条鹅黄色的一字肩连衣裙，裙摆往下一拉又显得上肩漏的太多，又赶紧拉了一下肩膀的地方，又觉得大腿漏的多了一些。

    囧！

    早知道就不穿连衣裙出来了，天知道她只是单纯的觉得连衣裙穿起来比较方便，现在才发现，其实脱起来会更加方便的。

    刑子墨在慢慢的向她靠近，简悦楞在原地，她后面根本就没有退路。

    一想到上次被壁咚的场景，再看看这地方……

    “啊！不要！”

    简悦双手抱头在刑子墨脱下衣服的瞬间大叫。

    她以为刑子墨要在这里把她那啥啥了，谁知道他好像只是单纯的把他的外套披她身上了。

    原来刑子墨看她刚才那动作，还以为是她觉得冷了，所以才会毫不犹豫的把自己的外套给了简悦。

    “额。”吓死了，她还以为他要那啥了她呢。

    刑子墨坏笑着说道：“你刚刚叫那么大声干嘛？你以为我想……”

    “你流氓！我什么都没想。”简悦立马反驳。

    “哦？”刑子墨不急不缓的说着，“你说我流氓？我想什么了？我可什么都没有说什么也没有做怎么就流氓了？还是……你想我对你做点流氓的事情？”

    “……”看样子她又说错话了，简悦只好气鼓鼓的瞪着他。

    刑子墨说：“你在生气？因为我没有对你耍流氓？”

    “……”简悦再一次对刑子墨的死不要脸佩服的五体投地，能把无耻两个字发挥到他这样的境界真心厉害。

    简悦一个闪身和刑子墨离开了一小段距离，“你带我来这里到底干嘛？”

    刑子墨找了个还算干净的地方坐了下来，简悦也在他的身边坐下，满是疑惑的看了看周围的环境，“这地方怎么有些眼熟？”

    “当然，这就是我从你父亲手下买过来的那块地。”

    被刑子墨这么一说，简悦又站起来仔细的打量了一下才反应过来，还真是平沙湖。

    也难怪她没有在第一时间认出来，毕竟她已经有很多年没有过来这边了，加上现在已经是晚上，看的也不是很清楚，所以才会只是觉得有些眼熟罢了。

    “小心！”刑子墨一把搂住简悦的肩，“这里已经在着手修建了，小心别踩滑了摔着。”

    这一次简悦没有挣脱刑子墨的怀抱，而是很配合的跟着他一起回到了车里，天黑又加上高跟鞋的原因，路上好几次都险些摔倒，还好有刑子墨一直搂着他。

    有那么一瞬间，简悦也曾突然为之心动，在她的心里又泛起了安全感三个字。

    她也不并不是没有想过，或许刑子墨喜欢上了她。

    只是他们认识的方式太过离谱，这让他们的关系也跟着变得复杂，所以即便是刑子墨真的表xiàn出有那么一点点的喜欢她，她也会认为是公子哥厌烦了千篇一律无聊的生活，所以想给自己找点新鲜的事物玩耍而已。

    经历过那样一段刻骨铭心的爱恨情仇之后，简悦已经很难把爱这个字和喜欢等同起来。

    喜欢上一个人很简单，但是爱上一个人却是件很复杂的事情。

    就如同她在网上看到的那句话：让我心动的人很多，心痛的却只有那么一个。

    所以，现在的刑子墨即便让她有那么一丝丝心动的感觉，但他始终不是她心痛的对象。

    让她心痛的那个人，呵呵！从他把刀子刺入她的身体的那一刻，她就已经彻底的清醒过来，这些痛，与爱不再有任何关系。

    I954