
    简悦这样说就是不希望因为自己和刑子墨的关系影响到了藤芷甜和鄂炳云之间的感情，毕竟他们之间是真爱，她怎么忍心去破坏他们？

    “哦。”

    藤芷甜只好答应，心里却有些小小的失落。

    似乎心里有个声音在说，她多么希望简悦和刑子墨能够成为一对，这样他们四个人就可以经常一起出去玩耍了。

    额，不知道她这么快就站在刑子墨这边历泽炫知道了会不会说她有异性没人性啊！

    “对了，记得给阿炫打电话，说好的明天一起吃饭的别搞忘了。”

    正好简悦这时候也提到历泽炫，藤芷甜点头跟拨浪鼓似的，莫名的就是觉得心虚。

    距离上一次见到黎诗雅好像已经是两天前的事情了。

    虽然同处于一个屋檐底下，但是她们碰面的次数却变得屈指可数，简悦不知道是该偷笑还是该嘲讽。

    虽说是眼不见心不烦，但是她一直消失在自己的视野偶尔也会让简悦感到心焦。

    不管怎么说，只要能随时随地看到她，至少有什么事情她都会知道，不会有那种敌人在明自己在暗的担忧的感觉。

    “简悦。”

    简悦正打算回房间换一身舒适的衣服，刚走完一半楼梯，就听到身后传来不怀好意的声音。

    哟，是同样难得碰面的黎胜男。

    难道今天在外面和官杰铭见面之后发生的事情他已经告sù黎胜男知道了吗？不然就算她再怎么讨厌自己，之前还是一样会极力隐忍，装作很喜欢自己的才对呀？

    今天她这么兴师问罪的语气跟她说话，确定不是喝醉酒了或是打牌输了钱吗？

    简悦没有回答，只是转过头去双手环胸好整以暇的看着她，等着她继续说后面的话。

    黎胜男嫌恶与不满的情xù全部都写在脸上，慢慢的朝着简悦靠近。

    简悦站在楼梯的台阶上，黎胜男要仰着头才能跟她说话，于是直接两步并做一步大步流星的迈上楼梯，直到与简悦站在了相同的位置上这才停下脚步。

    黎胜男这一举动莫名的就戳中了简悦的笑点，她想笑，却又觉得这个时候笑好像真不是时候。

    看黎胜男那气势汹汹的样子估计是准备来找她的茬来了，她如果就这么不礼貌的笑了，估计绝对会把黎胜男气的直接从楼梯上面滚下去的吧！

    这样也太残忍了。

    可是就是控zhì不住想笑怎么办？

    尤其是在看到黎胜男正要准备开口说话来着，结果猛然发现即便是她们站在了同一层阶梯上可是她还是要微仰着头看着简悦她就又把话给憋了回去，硬生生的又往上面走了两步这才心满意足。

    简悦实在是忍不住笑着说道：“我说奶奶，你这么愤愤不平的叫住我就是为了告sù我，你站在比我高两层的阶梯上面就终于可以和我平视了对吗？”

    这画面感真心让简悦有种想要笑哭的冲动。

    “……”

    黎胜男刚准备好了说辞，结果被简悦这么一挖苦，啧，她刚刚想说什么来着？

    貌似最近她的记性是越来越差了。

    气死了气死了，为什么她这张伶牙俐齿每次碰上简悦的牙尖嘴利就不战而败呢？

    简悦伸着手打了个哈欠，“好了好了我知道了，奶奶你要是也嫌弃自己太矮的话，把高跟鞋的高度再换高一点，反正别人看你的时候视线第一眼是落在你眼角的皱纹上面，鞋跟高不高是根本看不出来的。”

    黎胜男又一次，“……”

    简悦那看似笑的单纯无害的说着“关心”她的那些话，简直就像是一把刀捅进了她的心窝，这场口水大战还没正式开始她居然就已经输了。

    没天理啊！

    直到简悦的视线即将消失在眼前，黎胜男才猛然想起来自己叫住她的目的，于是冲着她的背影声音嘚瑟，“悦悦啊，奶奶忘了告sù你，下周四是雅雅的生日，你爸爸说了要给她举办一个超隆重的生日宴会，让你帮忙着张罗呢。”

    喜欢叫她奶奶是吧，那就让她叫吧！反正这样的称呼只会更加让黎胜男觉得，自己和简悦真的成为了一家人。

    这一刻的黎胜男是心情大好，还以为简易川真的发现了什么开始对黎诗雅冷淡了，害得她那就好心焦的吃不下饭睡不好觉。

    还好全都只是自己虚惊一场，这不，才几天而已简易川就又恢fù了之前对黎诗雅的爱。

    又是张罗着给她举办生气宴会，又是带着她回老家游玩。

    这说明啥？男人嘛，始终还是禁不住诱惑的，尤其是美女的诱惑，就算对方是简易川结果也一样，毕竟他也是个正常的男人。

    简悦的笑容僵在脸上，黎诗雅的生日？

    迅速的在脑海里面搜索着，记忆中上一世父亲就是在黎诗雅的生日宴会上当着所有人的面宣布黎诗雅怀孕的消息，现场祝福声不断。

    简悦也是在那一天自认为很潇洒的拿着话筒宣布到她和官杰铭在一起的消息，给了父亲当头一棒。

    也正是因为当着太多人的面介绍了她和官杰铭的关系，简爸一时间下不来台，为了让宴会继续愉快的进行下去，为了不失他的身份，简易川只好硬着头皮呵呵的笑着夸女儿眼光独到找了个好女婿。

    如果不是因为场合太隆重，简易川当时真的很想一口回绝简悦和官杰铭在一起的事情的。

    毕竟就算官杰铭自身再怎么优秀，始终改变不了他毫无家庭背景可言的平凡身世。

    简易川是个商人，还是个相当成功的商人，所以在他的眼里无论任何事情都要与利益挂钩。

    并不是说他想要让女儿简悦嫁一个家庭背景与自己实力相当的大户，当时的他在华都那一块，家里的生意做风生水起的根本就不需要靠什么所谓的商业联姻来壮大自己的生意。

    简易川只是单纯的想要对方足够强大，强大到可以配得上自己的宝贝女儿。

    谁曾想到简悦会在如此隆重的场合突然给他带来这么一份超大惊喜。

    简易川也知道，简悦一定是还在生气自己在她的生日宴上突然告sù她自己就要和黎诗雅结婚的消息。

    她这依旧是在跟他赌气啊！R1152