
    简悦直接拉着椅子挨着简易川的面前坐下，用十分诚恳的语气说道：“爸，从小到大我都没有要求过你什么过分的事，就这一件，你一定要答应我。”

    看到女儿如此认真的模样，简易川也跟着严sù起来。

    “你说吧！”

    “你可不可以把黎诗雅和她妈妈赶出家去，听我一次好不好？就当是我无理取闹也行，你就让女儿任性一次好吗？”

    简悦的眼神写满了认真，她没有开玩笑，她是真心的希望黎诗雅离开这个家，离开她的父亲。

    “爸，你相信我，她会嫁给你真的是有别的目的的，真的想要跟你好好过日子，她对我好也都是装出来做给你看的。爸，你信我一次好吗？”

    简易川沉默了，简悦的眼神一直都是那么的真挚，如果说连自己的女儿他都不相信的话，那么这个世界上他还能相信谁？

    可是黎诗雅的表xiàn在他看来也是那么的真实真挚真心实意，一点也不像是虚假装出来的，他实在不知道该如何是好。

    简悦也知道，突然之间就让简爸做出这样的决定也确实太为难他了，只好改了口，“爸，要不你再给我一点时间，我一定会拿出证据来的。”

    简易川只好点了点头，虽然他暂时还是不敢相信黎诗雅跟他在一起真的是别有居心，但是从她进门之后简悦就一直反对的坚决，他也觉得十分头疼。

    他的女儿他自己清楚，如果不是真的有什么，她也不可能会一直这样处处针对黎诗雅。

    难道真的是他遗漏掉了什么很重要的因素吗？

    简易川的心里也暗暗的决定好了，看来他是应该好好去了解一下黎诗雅了，或许就从她的亲戚开始着手吧！

    简单的一阵寒暄之后简悦显得有些犯困了，准备回房休息来着，简易川才猛然想起来，“你刚才不是说还有什么很重要的事情要告sù我吗？你还没说是什么事呢。”

    “什么？”

    简悦眨巴着眼睛看着简爸，他们刚刚都说了那么多了，包括她对黎诗雅的不满在内，包括对这次她擅自做主拿掉孩子的猜疑，难道这些对于简爸来说还算不上很重要的事情吗？他居然还惦记着这事呢。

    一开始简悦本来是打算跟简爸说那件事情的，可是和他聊了一会儿之后，又发现其实简爸在对待感情的问题上或许并没有她想象的那么脆弱，如果真的是那样的话，她也就不用在过分操心的往那件事情上面去考虑了。

    她都已经准备再好好观察一下再做下一步打算的，谁知道临走前简爸又提起来了。

    好吧！现在告sù他也无妨。

    “爸，你还记得平沙湖那块地皮吗？”

    简易川点头，“就是刑子墨不惜一qiē代价非买不可的那块地。”他当然记得啊，“有什么问题吗？”

    简悦问，“爸难道你就一点也不好奇为什么他一定非买不可吗？”

    简易川还是点头，“这件事我听他的助理大概提起过，好像是为了给他的母亲盖一座远离尘嚣的别墅让她安度晚年？你还别说，看不出那小子但倒是挺有孝心的。”

    当时听了这件事，他还在心里替刑子墨又加了一分。

    毕竟孝子难为。

    不过这件事他也只是听他的助理说起而已，事情的真相到底是怎样一回事他仍旧是不从得知的。

    那天刚好那么凑巧，简悦出现在他的办公室，一番思量之后，打着其他的如意算盘的简易川这才在事情的真相没有弄清楚之前就下了决定。

    事后他也准备让人去弄个清楚来的，毕竟谁都不喜欢被人骗，只是这段时间公司事物一直繁忙，尤其是从他和黎诗雅结婚之后，从他们度完蜜月回来，简易川就觉得事情特别多，各种忙的不可开交。

    然后这件事就又这样一拖再拖，一直到现在简悦主动再次提及这件事情简易川才反应过来，他好像难得的大意了一回。

    听简悦这口气，想必是已经知道了什么。

    简易川宠爱的笑着，“好啦！你就别卖关子了，说吧！你又知道什么了？”

    他女儿这什么时候成了包打听了？该知道的不该知道的貌似都知道了。

    简悦跟着嘿嘿的笑，挑眉问道：“爸还记得你的初恋吗？就是那个跟你一起住在平沙湖的那个阿姨，你的初恋，你应该还记得吧？”

    反正那是发生在简爸跟她母亲结婚之前的事，所以提到他们的这段感情简悦从来就没有表xiàn出过任何的不满，反而有的时候还会觉得这么浪漫的爱情故事却没有一个浪漫的结局，真的是件让人很遗憾的事情。

    初恋，那能不记得吗？

    只是现在面对他的是他的女儿，简悦一口一个他的初恋，还是让简易川觉得有些别扭，只好更加的催促着让她赶紧接着说。

    “我听说呀，你的那位初恋回来了，好像是在感情上面受了一点伤，所以呀，回到这个有着她的初恋的美好记忆的城市，盖一座远离尘嚣的别墅，舔舐她的伤口，是个挺不错的想法。”简悦眼睛一眨不眨的盯着简爸瞧，真心好奇他在知道了这件事之后会是怎样的反应。

    简易川简单的分析了一下简悦的话，片刻之后得出结论，“所以你的意思是，刑子墨买下那块地就是为了给青……额，我是说给她盖别墅？”

    “嗯哼。”简悦点头，忍不住想笑，简爸居然还不好意思叫她的名字呢。

    “他助理不是说是刑子墨为了自己的母亲才这么做的吗？这怎么又成了她的事情呢？”显然简易川还没有联想到刑子墨就是他的初恋的儿子。

    简悦有些哭笑不得，“爸你那么聪明的人，怎么在这件事情上面就怎么也反应不过来呢？难道是因为对方是你的初恋，所以你的智商跟情商也就跟着一起够不用了吗？”

    实在不是简悦想取笑她家简爸的高智商低情商，这件事情本来就是很容易想明白的，偏偏他愣是转不过弯来，不得不让简悦有想挠墙的冲动。

    简易川挑眉，“你这孩子没大没小的。”

    **

    本书明天即将上架，喜欢的亲们拜托正版订阅支持一下，顺便求一下粉红票票，么么哒，爱你们。

    **

    I954