
    省了跟他说话的尴尬，简悦倒是乐得自在，一路上都是自己一个人在胡思乱想中度过的。

    她在想，她现在和刑子墨算什么？

    简悦已经不再是那个牵了手就以为会是一辈子的小傻瓜，相反的，活在他们这个年代，即便是上了床也同样可以只是陌生人。

    刑子墨不说她也不想问。

    昨天晚上的事情本来就是她自己主动的，两厢情愿的事情她才不会笨到去索要名分什么的，那样只会贬低了自己的身份。

    贬低自己身份的事，她从来不做！

    刑子墨说：“回去了就好好休息，等我的电话。”

    简悦木讷的盯着他瞧了半天，他的吻缓缓的印上她的眉，动作温柔的不行。

    “快上去吧！”他催她。

    简悦这才从自己的胡思乱想中缓过神来，直到刑子墨的车子扬长而去也没能完全清醒过来。

    他说：回去了就好好休息，等他的电话。

    临走时还那么深情的亲吻她的眉，体贴的替她解安全带，开车门。

    所以，他们现在是在拍拖么？

    真是的，干嘛突然对她那么柔情似水，害得她小鹿扑通扑通不停的乱跳。

    简悦双手重叠在心口的位置上，不停的自言自语，“不准跳，不准跳，不准跳！”

    看样子她已经忘jì了，人的心脏一旦停止跳动就会洗白白的了。

    “小姐你可算是回来了。”

    陈伯看到刑子墨的车子驶进视线后，便立马放下手中的活一路狂跑过来。

    亏得他一把年纪跑起路来还健步如飞。

    谁让简悦从昨天晚上出去之后就一直没有回家，偏偏老爷却又告sù他不必担心。

    这，他能不担心吗？

    “陈伯。”简悦尴尬的笑着打招呼，“我回来了。”

    “回来就好，回来就好。”虽然很担心，可毕竟老爷都说了没事，而且看着刚刚离去的刑子墨，陈伯即便是想问也不知该从何问起。

    他都是个过来人了，这些事情明眼人一看就知道是怎么一回事了，只是陈伯还是有些担心。

    简悦一边往房间去，一边跟陈伯说着她吃过饭了所以中午不用叫她，回到房间后才想起来手机似乎安静的出奇，原来是她忘了开机。

    看了短信提示的未接电话和一系列已读短信包括回信内容，简悦整个人都不好了。

    刑子墨那个没品的家伙，私自接她的电话不说，还在没有经过她的允许的情况下翻看她的短信，更加以他自己的名义回复。

    有他这么不客气还理所当然的人嘛？

    乍一看，还有好几个未接电话都是历泽炫打的，同时间收到的短信，大意是他说有话想当面和简悦谈谈，让她出来一下。

    他说他在她家楼下等她，不见不散。

    结果刑子墨这没品的家伙直接给人家回了短信告sù他让他别等了，说是自己刚才经历了某剧烈运动太疲累已经睡着了。

    下面回复的那条短信历泽炫打了很长很长一串的略号，最后面才写着几个字问的是：你是……刑子墨？

    可想而知，他当时一定是惊讶到不行。

    那能不惊讶吗？

    就算他们现在已经分手了，可这速度未免也太快了些吧？

    简悦不禁皱眉，历泽炫会不会突然觉得自己头上被戴了绿帽？

    天知道她也是无辜受害者，简悦欲哭无泪。

    嗯！

    简简单单的一个字，这就是刑子墨给历泽炫自认为高冷帅气的肯定回答。

    简悦单手抚额，其实在她看来所谓的高冷说的难听一点根本就是听力差，反应迟钝加视力不好的人。

    这家伙也真是的，有必要表xiàn的那么高冷吗？简悦表示真的很头疼。

    照现在的样子看来，不仅是藤芷甜和她家简爸知道了她昨天晚上一夜未归和刑子墨待在一起，就连历泽炫也知道了。

    谁能告sù她现在她该怎么办？该如何跟大家解释她为什么会出现在他的家里？又该先给谁解释他们之间的关系？

    他们之间的关系，关系……他们现在是情侣吗？

    简悦趴在床上冥思苦想了半天，拿着手机一直翻过来看过去，她觉得自己真的有必要做出一番解释，却又不知道到底应该先跟谁解释又该如何解释，倒腾了好半天也没整明白。

    而且，她突然意识到一个相当严sù的问题，貌似她一直在摆弄着手机。

    卧槽！她居然一直在等着手机铃声响起，难道她在等的是刑子墨的电话？

    拜托，他们才刚刚分开不到一个小时而已好吗，她居然这就开始想他了？

    简悦被自己的想法吓了一跳，立马把手机甩出了好远，扯过被子把自己蒙的严严实实的。

    她以为这样就可以不去想刑子墨了，偏偏才不到一分钟就又手贱的重新把手机捡了回来死死的拽在手里，就连睡觉也不曾松手。

    只是让简悦没想到的是，这次一别，他们居然一整个星期都没有再见面。

    说好的等他电话，简悦就呵呵了。

    男人的话果然不能太当真。

    她才不会承认这几天每时每分她真的在等着他的电话。

    才不会！

    百无聊赖的简悦只好打电话给藤芷甜约她一起出去逛街，离她们的暑假只剩下不到一个月的时间，她却觉得这段时间都过得特别的浪费，好像什么事情也没有做成一样。

    不过唯一让她欣慰的是，讨厌的官杰铭没有再出现在她的面前，黎胜男从那以后也学乖了不少，就连演技派的黎诗雅在家里的时候她也很少见到。

    家里的氛围似乎发生了些许微妙的变化，简悦其实早就已经嗅到了有大事件即将要发生，可是简爸却在一直嘱咐着让简悦不准过问家里的任何事。

    就连一向最疼她的陈伯每当被问起黎诗雅的事情的时候，也都是各种呵呵各种找借口推脱。

    简悦也就只好真的装作什么也不知道了。

    可是这让简悦很是莫名其妙，尤其是在闲的没有事情可做的时候，脑子里面就会开始胡思乱想。

    简悦就特别想知道这些天黎诗雅到底都在忙些什么，她家简爸又在计划着什么。

    偏偏简爸总是以公司很忙为由各种让她去公司帮忙，然后一整天都让她没办法回家，一整天都老老实实的待在公司里面。

    **

    求正版订阅，囧。

    **R1152