
    四人一看来者是黎胜男居然出奇默契的都没有搭理她。

    刑子墨是因为压根就不认识她，也根本不屑于跟她说话。

    历泽炫是一直在思考着现在到底是怎么个情况，难道简悦已经跟刑子墨在一起了？

    而藤芷甜表示自己是和简悦站在一边的，简悦的仇人就是她的仇人，简悦不喜欢的人同样她也不乐意待见。

    黎胜男一个人呵呵呵尴尬的不得了，他们居然没有一个人甩她，简直太过分了。

    乍一看病床上也没有了黎诗雅的影子，顿时吓得她扑到病床前尖叫，“雅雅呢？我的雅雅呢？你们把我的雅雅怎么了？”

    她不过是出去跟她的那几个牌友一起搓了几把而已，回来怎么人就不见了？

    黎胜男跑到简悦的跟前，大声的质问，“你把我的雅雅弄到哪里去了？”

    简悦皱着眉头不悦的说：“我怎么知道啊？我来的时候就没看见她。”她倒是真的想把黎诗雅怎么样来的，但是也不会选择在医院的好吗？黎胜男这样怀疑简直就是侮辱她的智商。

    “你那么讨厌雅雅，肯定就是你把她藏起来了，快点说，你把雅雅藏哪里去了？”黎胜男已经认定了绝逼就是简悦把黎诗雅藏起来了。

    或者，她的雅雅已经遭遇了不测？

    一想到这里黎胜男哇的一下就嚎啕起来了，趴在病床上一个劲的哭诉着她苦命的雅雅。

    历泽炫听的头都大了，他很想告sù她黎诗雅只是出去外面打电话了二姨，刚好这时候看到黎诗雅已经出现在了门口了，他也就打消了那样的念头。

    “妈你干嘛呢？我还没死呢！”看到这一幕的黎诗雅才是觉得头疼不已，黎胜男哭成这样子，不知道的人还以为她死了呢。

    额，黎胜男瞬间收起了刚才的嚎啕大哭，看了一眼完好无损的黎诗雅说：“妈这不是担心你吗？”

    担心？当着这么多人的面，黎诗雅并没有准备把黎胜男丢下她一个人在病房，自己却跑到外面去打牌的事情说出来，毕竟家丑不可外扬。

    并且在这个病房的人还有刑子墨和历泽炫，黎诗雅就更加觉得头晕晕的了。

    她才不会傻到会认为他们这是专门来看她的，还不都是因为简悦才会来的，一想到简悦同时被这两个优秀的男人爱着，她的心里就十分的不爽。

    世界上为什么总是会有那么多的不公平的事情发生？

    是谁说的上帝是公平的，如果赐予了一个人的美貌与智慧，自然就一定不会给她一个幸福让人羡慕的家庭，给了她一样东西，自然要用另一样东西作为缺陷。

    所以每当黎诗雅抱怨自己的家庭是如何如何的让她心痛的时候，黎胜男总是笑着告sù她，因为老天给了她一副让所有人都羡艳的漂亮脸蛋，还让她拥有一颗聪明的头脑，所以自然而然要收回她享受另一项的权利。

    一直以来黎诗雅也就是这样认为的，因为老天的的确确给了她一张漂亮的脸蛋。

    直到遇见了简悦之后她才发现，其实这一qiē都是骗人的。

    为什么同样拥有漂亮脸蛋的简悦却又能同时拥有让所有人都羡慕的家庭背景？为什么她从一出生就成了所有人捧在手心里的小公主，而她却只有两个嗜赌成性的父母亲？

    那一年，那一幕再一次涌现在黎诗雅的脑海里，这让她对简悦的恨意又加深了一些，让她的某些决定又坚定了一些。

    那年的黎诗雅才九岁，放学回到家迎接她的不是腾腾的晚饭，也不是慈祥的爸妈的笑脸，有的只是一间狭窄的破旧的没有一点生气的小屋子。

    黎父黎母又如往常一样出去打牌了，那已经成了他们每天必做不可的事情，黎诗雅也已经习以为常了。

    才九岁的黎诗雅就不得不自己做饭约会照顾自己，可是家里穷的连米都没有了，黎父黎母却还是一样的照赌不误。

    黎诗雅丢下书包含着泪水去他们常去的地方找他们，黎诗雅先找到的是父亲，她便伸手跟黎父要钱回家买米做饭。

    可是手气太差的黎父本来就一直输钱，现在黎诗雅还跑到他身边一直哭哭啼啼的管他要钱，气的他当时就一个倒拐，黎诗雅猝不及防的便被甩到了地上。

    疼痛让她觉得更加委屈，她就那样坐在地上委屈小声的抽噎着，周围的人都对他指指点点的，跟他一起同桌的人也都被弄得有些烦躁，这让输了钱无比郁闷的黎父觉得更加闹挺。

    一气之下黎父抄起凳子就准备当着所有人的面收拾黎诗雅来着，就在这个时候一个稚嫩的声音响起，他愣了一下停下了手。

    “住手！”简悦大喝一声然后跑过去蹲在地上看了看坐地上的委屈的黎诗雅，随后大声呵斥着黎父，“她还这么小，你怎么可以打她？”而且，他手上拿着的居然是凳子。

    简悦简直不敢想象，这样的凳子砸在身旁的小女孩身上会是怎样的下场，她也没有考虑过自己就这样不管不顾的跑过来这个人又会不会对她一样动手。

    可是她管不了那么多，她就是看不下去。

    黎父一看教训他的居然是个跟他女儿同样大小的小女孩，便粗声粗气的训斥道：“你是哪里来的野丫头，这儿没你什么事，给我滚开！不然小心我连你一起教训。”

    说着黎父动手推了简悦一把，让原本就半蹲着的简悦也跟着一并坐地上了。

    手摩擦到了地面有些疼，这个男人的模样很凶，可是小小年纪的简悦并没有感到害怕，只是心疼了身上的这件公主裙，那是老爸上次出差特意从国外给她带回来的，结果被弄脏了。

    “你敢打她我要你好看！”简悦拿出她的大小姐脾气，双手叉腰恨恨的盯着黎父瞧。

    被这样一个才九岁的小女孩大声训斥，黎父感觉自己的面子都丢光了，当时就想着今天非得好好教训简悦一下不可，否则他今后都别想在这一带混了。

    “哟呵，看来我今天非得教训你一顿不可！”拉不下面子的黎父扬起手真的准备动手来着。

    “你敢动我女儿试试！”另一个浑厚的男声传来，黎父不得不再一次垂下扬起的手，看着大步朝他走过来的满脸怒气的男人。

    I954