
    你都说是昨天他喝了酒，既然发现他喝醉了胡言乱语，动手动脚，这大清早的还主动跑过来人家房间又是几个意思？

    简悦真不知道该说黎胜男是在诋毁她的智商，还是自己的智商就在那。

    黎胜男见简悦不说话，又继续说道：“刚才我起身路过希文的房间，听到他的房间有怪异的声响，害怕他出什么事所以就进来看看，谁知道他……”

    希文涨得满脸通红，“你胡说，我刚刚明明在睡觉，是你突然闯进来的。”

    要不是因为他还在熟睡中丝毫没有防备，只是一个女人而已，他至于会被黎胜男扑个满怀吗？

    不过，最让他郁闷的是，黎胜男是怎样进到他房间里面，并且不发出任何一点声响的？

    简悦说：“黎奶奶，我就想知道，你一大清早的不睡觉主动来希文的房间干嘛？”

    简悦可是看的一清二楚的，她那是直奔希文房间来的。

    “我，我不是说了听到他房间有怪异的声音，所以才来，才来，来看看的呀。”黎胜男已经开始结巴了，她哪里知道会被简悦撞个正着。

    “你的房间在三楼，希文的房间在一楼，你是在说我们家的屋子质量特别不过关吗？”隔着两层楼都能听到声响？

    “我，我是刚才路过才听到的。”

    简悦嗤笑，“那么你能说说你原本是准备找谁所以才会路过这里的？”

    黎胜男平日里除了比较害怕陈伯之外，家里的佣人可是没少被她欺负，哪里还有人跟她做朋友？

    就算是朋友，也不会这么早就去找人家的好吗？

    “希文你穿好衣服就到客厅来，我想我爸会给你一个交代的。”

    简悦冲着黎胜男暧昧一笑，“要不我们先去客厅等着？你该不会还想看着他换衣服吧？”

    黎胜男也就只好呵呵的笑着跟着简悦走出门去。

    “悦悦你今天怎么起来的这么早呀？”黎胜男真心没想到简悦会突然出现，看样子她是不会相信自己的话了，那么黎诗雅那边怎么办？

    说来说去还不是因为黎诗雅把肚子里的孩子流掉的事情惹的祸。

    希文发现了黎诗雅和官杰铭见面的事情，并且无意间偷听到了她打电话给官杰铭商量对策时候的话，黎胜男担心他会把这件事捅了出去，所以在想办法堵住他的嘴。

    希文最大的缺点就是太闷，很多话都说不出口，尤其是关系到他老板尊严的事情，黎胜男料定他会更加难以启齿。

    所以她才主动去找他，并且分析了一系列的利和弊，警告希文把这件事说出去之后只会给他自己带来坏处。

    试想，他一个佣人的话，分量怎能抵得上简易川的枕边人黎诗雅？

    黎胜男威胁的话果然起了重要，本来就不善言辞的希文被这么一说之后，顿时觉得十分为难。

    不说，对不起简易川这几年对他的信任。

    说，到时候被黎胜男反咬一口，不仅会让他丢了工作，更加会丢了尊严。

    所以才有希文喝闷酒这一事情的发生。

    不过黎胜男自然是放心不下，希文就好像一颗定时炸弹，所以她必须先下手为强。

    她的如意算盘就是制造自己被希文侮辱的假象，只要把他赶出了简家，那么她也就不会害怕希文这颗定时炸弹随时爆炸的危险了。

    只是，眼看她就要成功了，偏偏这时候半道上杀出个简悦来，打乱了她原本的计划。

    简悦本来就各种看不顺眼她，刚才听她那说话的口气就知道，她明显不会相信是希文对她做了什么不体面的事。

    如果让希文把他听到的那些话都抖了出来，那么她和女儿黎诗雅就可以卷铺盖走人了。

    那怎么行？那她的后半辈子不就又要每天提心吊胆的过了？

    “悦悦啊，刚才的事情你也看见了，哎！希文毕竟还是个孩子，好在你来的及时，他也还没有铸成什么大错，我看这件事咱们就不要让你爸爸知道了，直接让希文离开就行了。”

    黎胜男抱着最后一点希望，希望简悦能够顾及自己的颜面，毕竟这件事情传出去对简家来说并不是什么好事。

    简悦兀自停下脚步，“你也知道他还只是个孩子？你扑到他身上去的时候有想到过他还只是个孩子吗？”

    简悦言简意赅，听的黎胜男恨不得用她的长指甲划烂简悦的脸颊。

    那么漂亮的一张脸，怎么可以说出这么戳心窝子的话？

    她这个自认为战斗力一万的大神，在面对这个同样不过十几岁的孩子，却总是被*的像渣渣。

    明人不说暗话，简悦摆明了不相信她，黎胜男也就没准备继续指望她相信。

    “随你怎么想，你就当我是老牛吃嫩草得了，大不了被老爷骂一顿，难道他会愿意家丑外扬？”

    简悦笑，“家丑？我可从来没有承认我和你，是一家人。”

    “你！”黎胜男被堵的说不上话来。

    现在她也就只好破罐子破摔了，大不了就让他们认为是她不要脸主动跑希文的房间算了，只要不会影响到黎诗雅在家里的地位就行了。

    显然黎胜男是打错了如意算盘。

    这事儿要是放在几天前，在简易川还相信黎诗雅是真的一心一意想要跟他在一起的时候，或许这件事还可以另当别论。

    但是现在，她这样做只会让黎诗雅在这个家的地位更加岌岌可危。

    听完了简悦的说辞加上黎胜男的哭诉之后，看着一直沉默不语的希文，黎胜男以为她的想法是正确的。

    闷葫芦希文是不可能随便的把他听到的说出去的，他怕自己的老板脸上会挂不住。

    简易川从头到尾都皱着眉头不曾表态，但是看得出来，他内心的挣扎很是凌乱。

    她以为简易川一定会为了顾全大局，大不了让她和希文两个都离开简家，那么至少希文就不会再有把他知道的事情都说出来的机会，只要黎诗雅还留在简家就行，她做出些许的牺牲也都是值得的。

    谁知道简易川却突然开口说道：“果真应了那句话，有其母必有其女。”

    在场的所有人包括简悦在内都楞住了，简易川的这句话不仅表明了他的立场，更加道出了他现在对黎诗雅的看法。R1152