
    刑父往沙发上那么惬意的一靠，笑起来的模样甚至比刑子墨还要妖孽几分。

    如果简悦能够早些看到刑父如此这般妖孽的笑容，估计她也就不会那么形容刑子墨了。

    毕竟有其父必有其子，刑子墨笑起来那痞痞的模样真的和刑父一模一样。

    刑父一点也不给刑子墨面子，直言不讳的说：“那是你自己蠢，家里的电话几条线你自己还不清楚吗？”

    谁让他是刑子墨老子，说他蠢都是夸他呢！

    他才不是偷听，他那是光明正大的听的。

    谁让刑子墨那么的迫不及待，直接在客厅拿起座机就开始打电话了。

    可想而知，那个叫简悦的丫头对他来说还真的是挺重要的。

    刑父虽然还没有接触过，但是她的照片在他这里早就已经看了无数张，只是她的声音这倒是第一次听见。

    一直以为自己儿子只会喜欢像陈金枝那种会撒娇，会卖萌还会装无辜的女生，现在才发现，他终于眼光独到了一次。

    没错，这个叫简悦的丫头那是深得刑父的喜欢。

    尤其是简悦刚才一上来就叫的那声爸爸，当时刑父的表情别提多丰富精彩了，他差点就以为那是在叫他了。

    还好他定力足，没有像简悦那样在没有把事情弄清楚之前就随性的出糗。

    简悦就算有千里眼，也不可能会看到万里远的他在偷听他们讲话才对。

    所以一定是她误会了。

    这样的开场白着实让刑父乐不思蜀！

    好不容易安安静静的听完他们两个的可谓是速战速决的对话之后，刑父默默的替刑子墨垂了一把泪。

    刚刚还以为难得刑子墨眼光独到了一次，可是从他们聊天的内容不难听出，这简悦对刑子墨好像并没有像他那般刻骨铭心。

    是谁口口声声说人家心心念念惦着他来着？说什么自己魅力十足不可能会有哪个女人不被他所折服的？

    可是刑父的感觉却是某人已经被人家的魅力所折服，然后各种心心念念的想着人家才是。

    不过刑子墨这霸道的攻势倒有几分他年轻时候的样子。

    直言不讳，想了就是想了，爱了就是爱了，先承认也不会吃亏的。

    刑父嘴角上扬的动作跟刑子墨也是十分相似。

    刑子墨表情难堪，“你说的事我答应你就是了，你也要遵守我们的约定，不要干涉我的事情。”

    刑子墨显得有些无奈，毕竟这个人是他的父亲，而且他提出的要求也是完全在情理之中。

    可是他为什么会被关这么久？这真的是一时大意所致。

    其实刑父就是单纯的希望刑子墨能够回去他的身边，替他打理总公司的那些事情，可是刑子墨说什么也要回华都去。

    刑父何等人也，刑子墨在华都的事情他可是知道的一清二楚的，所以脱口而出就问是不是因为那个叫简悦的丫头。

    就是因为这句话让刑子墨的心里十分不舒服。

    从来他就不喜欢那种被人操控在手里的感觉，自己在华都的一举一动都被父亲了若指掌，这分明就是监视、是调查，是自己没有任何隐私可言。

    这件事说什么都不能忍。

    原本想着第二天一大早就飞回华都的，没想到刑父居然趁他睡着了收走了他的手机衣物并且将他锁在房间里面。

    当时刑子墨真是哭笑不得。

    想到自己十五岁的时候，他跟那时候的大多数人一样，以为自己走在时尚潮流的最前线，留着长的长指甲，染着五颜六色的头发，当时别提多花美男了。

    谁知道刑父也是在晚上趁他睡着了之后，居然给他把头发咔擦几刀剪得特难看，指甲也全都给剪了。

    第二天起来知道真相的刑子墨哭笑不得，用刑父的话说就是，谁让他睡得那么沉，估计别说咔擦他的他的指甲和头发了，就算是把他抗到屠宰场去卖了他也不会醒的。

    刑子墨的解释是，他怎么会想到千防万防家贼难防。

    如果说在自己家里睡觉都要很小心时刻提防着的话，那他不得累死了。

    但是经历了那次事件之后，刑子墨晚上睡觉怎么也没有那么沉迷了，很多时候一点点轻微的声音都会把他吵醒。

    所以说这次真的是他大意了，只因为头一天晚上和简悦折腾了一宿，第二天又突然飞飞机回来，加上跟刑父一顿谈判劳心费力的，所以到了晚上的时候才会觉得原来躺下是那么舒服。

    分分钟就入睡，并且睡得特别的沉。

    这都这么多年过去了，他都已经是个二十多岁的成年人了，他哪里会想到刑父居然还跟他玩这个，刑子墨真心觉得很受伤。

    偏偏自己还是那样睡得死死的，任由刑父摆弄一道！

    哎，这对于如此自负的他来说，简直就是人生中的又一败笔。

    也就是为了赌那口气，所以刑子墨才会说什么也不肯答应父亲，虽然他的要求其实已经很理所当然了。

    原来他猜的果然没错，刑父与刑母之间还真的是有一些让他啼笑皆非的故事在里面。

    而这个故事的根源就是在华都，那个叫做简易川的人身上。

    自负的刑父始终不相信刑母已经完全忘了自己的初恋，为了让她对自己多看一眼，为了证明自己在她心目中的位置，所以他就拼命的刷存zài感，不停的在外面传出绯闻，为的就是想要让刑母生气吃醋。

    偏偏刑母一直对刑父在外面的事情毫不过问，总是一副无所谓的样子，这就更加让刑父坚定了自己的想法。

    所以才会更加无休止的继续刷他的存zài感。

    结果……

    好吧！用刑父的话说就是，半路杀出个刑子墨，就在刑父最后准备用最激的一招证明刑母到底心里有没有自己的时候，刑子墨居然二话不说带着刑母离开了。

    去的地方还是有着刑母初恋对象的华都。

    刑父的心情真的很受伤。

    可是谁让这个半路杀出来的“程咬金”是他的儿子呢，生气归生气，他又不能把他怎么样？

    不仅没有像外界传言的那样冻结他的一qiē，反而还变相的鼓励他。

    只是，刑子墨还买下了那个人的地，准备在那里盖房子，这刑父是完全不能忍了。

    那样一来二去的话，刑母和简易川很快就会碰面，万一到时候再来个旧情复燃，那他怎么办？

    万不得已的情况下，刑父这才费尽心思把刑子墨给骗了回来。R1152