
    刑子墨随手指向左手边的沙发，简悦一看顿时无语。

    那里整整齐齐的叠放着衣服鞋子包什么的，不就是她想要的东西嘛。

    她刚才怎么就不能多注意下，就在她眼皮子底下的东西居然都没看见，还一个劲的憋着委屈管他要。

    好心塞。

    简悦紧抓着身上的被单，准备拿着衣服上楼去换，刑子墨却在餐桌前慢条斯理的说道：“就在这里换，反正你身上的哪一寸我没有看过？你不是急着要回去吗？就在这里换。”

    刑子墨动作优雅的给自己盛了一碗汤，坐在那里坏笑着看着简悦。

    “在这里换？”简悦瞪大了眼睛不可思议的看着刑子墨，真的不是她的耳朵产生了幻觉吗？

    “嗯哼，就在这里换。”

    刑子墨好脾气的又重复了一遍，“不过如果你不肯在这里换也行，我想我是不会介意一块陪你回房间的。”

    刑子墨就是料定了简悦是不可能会在这里换衣服，所以才会一个劲的捉弄她。

    简悦皱眉。

    跟他一起回房间？那还是算了吧！等下哪里还会只是换个衣服那么简单的事？

    好，非得让她在这里换衣服是吧？

    好，她换就是了呗。

    简悦表示她可是完全的遗传了她老妈的超性感超火辣的身材，各种该凸凸该凹凹的地方都分外分明，身材火辣四个字根本就不足以形容她的好身材了好吗？

    于是简悦真的就当着刑子墨的面前轻轻的那么一扯，身上的被单就刷的一下掉到了地上，呈现出了她白如雪的肌肤，每一寸都在刑子墨的目光下一览无余。

    简悦目光如炬般的盯着刑子墨，手上不慌不忙的拿起边上的衣服一件一件慢慢的往自己身上套，像极了在抚摸一般，嘴角高高扬起得意的笑。

    不就是当着他的面换衣服嘛，反正就像他说的，她身上的哪一寸没被他看过，有什么不好意思的？她对自己的身材那是相当的自信。

    他要看，好，那就给他看个够。

    她倒要看看，到头来先喊受不了的那个人会是谁！

    简悦尽可能的让自己穿衣服的动作各种妩媚各种诱惑人，隔得那么远她甚至都能听到刑子墨狂咽口水的声音了，简悦在心里暗笑不已。

    她就是故意的。

    让他捉弄她，让他嘚瑟。

    刑子墨一开始还以为剧情的发展都被掌握在他的手里，他料定了简悦不可能会真的当着他的面换衣服，就等着她跟自己撒个娇或是服个软什么的。

    他真的很好奇简悦撒娇会是什么样子的。

    结果！

    当看到简悦完全的将自己美好的一面呈现在自己的眼前的时候，刚到喉咙的汤汁差一点就喷了出来，刑子墨硬生生的又给咽了下去。

    啧啧，她居然真的这么做了！当真是低估了她不按常理出牌的高概率。

    刑子墨当然知道她那都是故意的，瞧她那嘚瑟的小脸蛋，和极尽妩媚的动作，穿个衣服而已，至于弄得那么销魂么？

    两腿间迅速窜起的某物已然蓄势待发，刑子墨握着碗的手青筋爆起，他在想要不要把她逮过来再好好疼爱一番，居然敢公然调戏他。

    要不是因为公司还有事要急着处理，要不是因为怕她太累，要不是因为这里毕竟不太合适，否则他非得就地办了她。

    眼看着刑子墨一副恨不得马上扑过来吃了她的模样，吓得简悦立马动作迅速的将衣服穿上。

    她只是想逗他而已，并不是真的想引火自残。

    衣服穿戴完毕，刚才都一门心思想着挑逗刑子墨去了，简悦这才发现，这衣服从里到外没一件是她的，偏偏每一件都那么合身。

    根本就是给她量身定做的。

    这家伙居然这么了解她的身体，比她这个主人还要清楚，简悦就呵呵了。

    刑子墨嗓音沙哑，“穿好了那就走吧！我送你回家。”

    简悦看着他还没动过的饭菜，话到嘴边自然而然的说出，“你不吃点饭吗？”

    啧啧，她这是在关心他吗？好想咬掉自己多管闲事的舌。

    刑子墨原本还是冷着一张脸的，突然眼珠子一转，坏笑着说道：“可是我现在不想吃饭，我现在……想吃你。”

    就知道她那张多管闲事的嘴容易坏事，看到刑子墨已经朝自己扑了上来，简悦立马想要逃跑，却被刑子墨长手一捞禁锢在怀，两人双双跌进了沙发里。

    长得高处处都是优势啊！

    简悦惊恐，“不是说好送我回家的吗？”

    瞧他那喘着粗气的模样，嗜红了双眼，动作粗鲁，这是又要把她衣服撕碎一遍的节奏吗？

    “别，别……”简悦双手死死的抵在刑子墨的胸口。

    刑子墨的头埋在简悦的脖颈，一动不动。

    简悦放柔了语气，“送我回家好不好？”昨天晚上折腾了一夜，到现在她还浑身酸疼呢。

    刚刚才被逼着吃了那么多饭，她真担心再来一次剧烈运动非得把刚才吃的全都吐了出来。

    脑补一下那种场景，画面太美，简直不忍直视。

    片刻后终于感觉到身上的刑子墨恢fù平静了不少，简悦大气都不敢出一下，知道这个时候除了在言语上面少说之外，她的反抗只会更加引来他的兴趣。

    她要淡定，淡定，在淡定。

    只是，这刑子墨也跟着她一样大气都不敢喘一下是怎么了？

    “刑子墨？”这家伙该不会是睡着了吧？

    两人又这样一直保持着这个动作好一会儿之后刑子墨这才缓缓起身，再次看向刑子墨的眼时明显的没了之前的yu火焚身。

    “所以你刚才是在求我？”他笑的嘚瑟。

    简悦故作可怜状，“是啊是啊，我在求你，求你了，送我回家吧！”

    “那好，看在你这么诚恳求我的份上，今天就饶了你。”

    在简悦的小脸蛋上轻轻的捏了一把，刑子墨这才起身，顺手把简悦也拽了起来。

    刑子墨说到做到，除了上车的时候手贱的拍了简悦的屁股一把之外，真的没再做出其他色狼的事情来。

    简悦觉得自己就像是从老虎嘴里逃生了一般，有惊无险。

    坐在副驾驶座上，刑子墨的电话就像是催命符一样不停的响起然后不停的接电话，看样子他是真的有很重要的事着急着处理。

    如果不是这样，刚才她一定逃不掉。R1152