
    “这可怎么办啊？”

    纪子皓着急的不得了，于是想着给简悦打电话，偏偏简悦的电话也是响了一遍又一遍也没人接听。

    “难道这么快墨就已经到简悦身边了？他们在干嘛呢？一个不接电话，一个电话关机！”纪子皓急得就差跺脚了。

    更加让他大跌眼镜的是，等他回到病房的时候，就看到陈金枝已经从病床上下来了，开始在收拾整理东西。

    “你这是干嘛呀？”

    陈金枝高兴的说着，“当然是收拾东西准备出院啊！反正我这点伤没事。”

    刑母在一旁乐呵呵的插嘴，“金枝这孩子也真是的，她说闻不来这医院的味道，一定要现在就出院。”

    陈金枝往刑母的肩膀上那么一靠，小鸟依人的说着，“还不是因为想着可以和伯母一起住激动的嘛，所以咱们现在就走吧！回家。”

    “好好好！咱们回家。”

    纪子皓，“……”

    完了完了，来不及了，她居然现在就要搬过去了？

    虽然一百个不情愿，可纪子皓还是不得不充当着护花使者，一路上陪着这两美女不停的逛街买东西，然后一路护送她们回家。

    总算脱身之后的纪子皓这才再次拿起电话，可那边依旧是关机。

    纪子皓只好发了条信息过去，告sù刑子墨陈金枝已经成功的赢得了伯母的喜欢，并且搬到他家里去了。

    ……

    这边刑子墨发展手机没电到自动关机了，也就没有管直接丢在车厢里自己去找简悦去了。

    这时候的宾客已经散的差不多了，只剩下一群人在收拾打扫着。

    刑子墨眼尖的看到了人群中监督指挥的陈伯，于是上前去问道：“陈伯。简悦呢？”

    陈伯皱了皱眉，“小姐她喝醉了，回房间休息去了。”

    刑子墨理所当然的说：“那我去她房间找她。”

    陈伯却拦住了他，“小姐她睡了。”

    刑子墨看得出来，陈伯似乎是有意不想让他上去。

    不过这也不奇怪，谁让他刚才当着那么多人的面让简悦下不来台了，陈伯那么疼简悦。会维护她也是应该的。

    “陈伯你放心。我就上去看看她就好，不会吵她的。”

    陈伯欲言又止，“这个……”

    刑子墨言语诚恳。“我知道是我不对，我刚才不应该就那样走掉，但是陈伯请你相信我，我是有不得已的苦衷才会那样子的。让我上去看看她吧！”

    对于刑子墨而言，陈伯只是一个用人而已。可是他却视他如长辈，言语间丝毫没有顶撞的意思，更加是谦虚尊敬。

    陈伯也不好再为难他。

    其实他不想让刑子墨上去的原因并不是担心他会吵到简悦，而是因为抱着喝醉酒的简悦回房间的人是历泽炫。

    虽然刑子墨各方面都比历泽炫优秀。但是陈伯还是觉得历泽炫更加深得他的心。

    他对简悦的好所有人都看在眼里，陈伯只是不想看到简悦不开心。

    简悦是有多久没有买醉了，刚才她看似很开心的不停跟人家碰杯。可是陈伯却感觉得到，简悦其实一点也不开心。

    而这些不开心的源头全都来自于眼前这个男人。刑子墨。

    所以陈伯私心的希望还是让历泽炫来陪伴简悦比较好，他相信历泽炫一定会很好的保护简悦，一定不会让她伤心难过的。

    可是他也明白，爱情这东西并不是一厢情愿的事。

    历泽炫对简悦这么多年的感情，所有人都看在眼里，可是简悦对他就是不来电。

    毕竟勉强不来。

    所以在感受到刑子墨的真诚的时候，他也就不好意思再继续阻拦。

    “对了，老爷说，今天这事儿责任都在你，如果小姐说以后都不想在见到你的话，他也就不会帮着你了。”陈伯转达着简易川的话，他知道简易川同样很欣赏刑子墨。

    “谢谢你陈伯，我知道了。”

    刑子墨说完之后就立马快速的上楼去，才轻敲了一下门之后就打开了。

    “嘘。”

    开门的人是历泽炫，他压抑着嗓门说：“悦悦睡着了，小声点。”

    刑子墨看了眼躺在床上睡得安详的简悦，转而对历泽炫说：“那我们出去说话。”

    靠着墙，两个男人各怀心思都在等着对方新开口。

    到底是历泽炫年轻气盛沉不住气，开口问道：“你还回来做什么？”

    刑子墨痞痞的笑，“如果我不回来，岂不是成全你了？”

    不过是随口简单的一句开玩笑的话而已，却让单纯的历泽炫听的脸蛋泛红急忙解释。

    “你说什么呢？我既然说了从此以后只把简悦当朋友，就绝对不会再惦记着她，这点你大可放心。”

    刑子墨拍了拍历泽炫的肩膀，“我当然相信，你别激动。”

    “那你告sù我，刚才为什么把悦悦一个人丢下？”

    只要一想到刚才在那么多人得面前让简悦下不来台，历泽炫就好想揍刑子墨一拳。

    可是自己又好像打不过他……

    刑子墨破天荒的对着历泽炫噼里啪啦说了一大堆，把他和陈金枝以前的事也丝毫不隐瞒的告sù他，但是他也更加强调，他现在爱的人是简悦，他和陈金枝已经完全是过去式了，所以他们之间绝对不会再有任何的交集。

    历泽炫默默的点头，他相信刑子墨说的。

    刑子墨无奈的叹气，“估计这次简悦一定很生气吧？不知道她会不会就这样不理我了。”

    此刻的他，委屈的就像个得不到糖吃的孩子，看呆了历泽炫。

    “不会的。”历泽炫说：“刚才悦悦喝醉了一直叫着你的名字，她其实……也是爱你的。”

    哎，让他亲口承认自己心爱的女人爱的是别的男人这样的话始终还是有些难啊！

    “哦？是吗？”刑子墨一听这话顿时高兴的不得了，“她刚才喝醉了真的一直叫着我的名字？”

    啧啧还不承认喜欢他，这下被他抓住把柄了吧！

    “所以你要是敢辜负她，我一定第一个不放过你。”难得历泽炫第一次这么咬牙切齿的说话。

    刑子墨依旧坏笑如初，“放心吧！我不会给你那样的机会的。”

    历泽炫借故说自己有事要先离开，目的却是想着让刑子墨能够进去陪陪简悦。

    看看，他多么伟大啊！连他自己都被自己的伟大给感动了。(未完待续)R580