
    今天来的可都是华都有头有脸的大人物，全部都是上流社会的有钱人。

    黎诗雅心中暗暗想着，如果今天能够当着这些人的面让简易川隆重的介绍自己，并且给自己过生日，那么以后的她就真的算是在上流社会的华都彻底的站稳了脚了。

    这样想着，黎诗雅的心里早就已经笑开了花。

    直到看到简悦在所有人的欢呼声中站上舞台的那一刻，黎诗雅才恍然大悟，今天的宴会根本就不是为她准备的。

    黎诗雅的手紧紧的抓着黎胜男的手，她怕自己一个没忍住，会跑上去撕人。

    “所以，以后义薄云天的所有股份持有者就是我的女儿简悦，而我，也是时候退休了。”

    简易川的这番听似平淡无奇的话，却让在座的除了刑子墨在外的所有人大跌眼镜，全都以为是自己耳朵产生的幻想听错了。

    堂堂一大型上市企业的股份持有者，说换人就换人，而且还是在这么突然的情况下，自然是让人觉得消息劲爆。

    简易川接着说，“所有的手续都已经交接好了，而今天请大家来，就是想要让大家看在我简某人以前跟各位的交情上，以后在生意场上多多支持我的女儿简悦。”

    简易川笑容满面，揽着简悦的肩膀，“悦悦啊！爸爸老了，以后公司的事情就交给你了。”

    简悦整个人都已经蒙了，为什么这么大的事情事先都没有人告sù她？

    而且，他们什么时候已经把手续交接好了？在简爸说这些的前一秒她都还单纯的以为今天的宴会真的是为了替黎诗雅庆祝生日呢！

    “爸……”这种事情就不能先问问她的意见吗？

    “好了悦悦，听话，爸这么做自然有爸爸的道理。”简易川只是随便安抚了一句简悦的心情，就又接着爆出第二个惊天消息。

    准确的说，这才是他今天举办这个宴会的重要目的。

    简易川说：“我简某人这辈子一直自负过头，从来不认为自己有任何做错的事情，可是这一次很明显是我错了。”

    简悦隐隐的觉得要有什么事情发生，可是大家都用期待的目光看着他们两，这个时候她也不能说什么，只好静静的听着简爸继续说着。

    “悦悦说的对，我不应该那么唐突的就给她找个后妈，完全不考虑她的感受，更不应该找上她的同班同学。”

    简易川说着缓缓的朝着简悦弯下了腰，“悦悦，爸爸对不起你！”

    这是他第一次当着所有人的面亲口承认他已经二婚的消息，并且也承认传言中的新婚妻子是女儿的同班同学这件事。

    他们并未举行任何的婚礼，只是几个生意场上特别要好关系的合作伙伴知道这件事。

    但是像简易川这种在华都有头有脸的大人物，这些事情就算他刻意隐瞒着，还是会被人传开的。

    只是这一次他却亲口承认了，还是当着这么多人的面。

    黎诗雅焦虑不安的问着黎胜男，“妈，他在说什么？他这是什么意思啊？”

    什么叫不应该二婚？什么叫不应该找简悦的同班同学？

    “妈，他到底在说什么？今天不是为了庆祝我生日才举办这个宴会的吗？他到底在干嘛？”

    黎诗雅说着说着眼泪都快要蹦哒出来了。

    联系上这几天以来简易川的反应，还有他刚才说的那一番话，聪明如她，似乎已经猜到了接下来会是怎样的结果。

    不，怎么会这样？

    周围的议论声显得很是嘈杂，大家也纷纷对这两个劲爆的消息感到很是惊讶。

    果然不出黎诗雅所料，简易川居然主动提出跟她离婚，理由竟然是自己不应该做对不起自己妻子的事情。

    不应该对不起他的妻子？如果真的那样的话，当初为什么还要娶她？

    对于黎诗雅来说是不公平的，即便她的身份低微，可是她毕竟是一个人，她也有感受也有自尊，怎么可以这样侮辱她？

    所以也有人开始起哄，说简易川这么做完全就是欺负人。

    离婚之前把自己所有的股份全部转交给了自己的女儿，若是他们现在离婚，那么黎诗雅就会一分钱也分不到？

    他们不相信，堂堂义薄云天的大股东会在意这么一点钱，这其中一定是有什么猫腻才是。

    黎胜男怎么会就这样老实的接受这一qiē变故，趁着周围还有人帮着她们说话，她也就不管不顾的走了上去，站在麦克风面前大声的说着，“你们就是这么欺负人的吗？还义薄云天！我看是寡情薄意才是！”

    简悦蒙的是简爸突然把公司交给她的事情，对于休了黎诗雅这件事虽然感到诧异，但是却十分欣喜。

    黎胜男这么激动的跳出来，是为了给黎诗雅打抱不平来了吗？

    呵，她都还没有揭穿他们的丑行呢，她还敢说简爸这么欺负人？

    简悦一把抢过麦克风，看着黎胜男说道：“你会这么说其实就是觉得爸在宣布跟黎诗雅离婚前把自己手上的所有股份都交给我了，这样一来的的话，你们就会一分钱也得不到，所以才会说我爸是薄情寡义是吧？”

    黎胜男明显的楞了一下，虽然不想承认自己就是这样的想法，但是如果真的到了要休了她女儿的份上当然是要想办法替自己争取一下应有的利益。

    如果赔了自己女儿的青春，还连一分钱都没得到，这种赔了夫人又折兵的事情怎么可以忍。

    “就算要，那也是我们家雅雅应得的不是吗？”黎胜男朝着黎诗雅使了个眼色，后者立即心领神会的做出一副伤心欲绝的表情来，小声的抽泣着，“为什么，我做错了什么，为什么要这样对我？”

    黎胜男接着说道：“我们家雅雅还是个黄花闺女就嫁给你爸爸，这才不到一个月的时间，她是犯了什么错就要休了她，甚至连一分钱的赔偿都没有？她的青春，她的处子之身，她的以后要怎么办？”

    这不，说到底其实就是觉得如果不能因为离婚分到一分钱而坚决不答应吗？R1152