
    历泽炫最感激的就是，即便他们最终没能成为恋人，但是至少他们还能回到最初，最初他们还是好朋友的时候。

    虽然这对于自己来说既是一件高兴的事，也是一件非常痛苦的事。

    高兴的是以后的以后他们还是能像以前一样的坐在一起聊聊天，无话不谈到了解对方的一qiē，痛苦的是将来的某一天就会变成像今天的这种局面。

    到时候简悦会带着她的男朋友，看着他们亲亲我我，而他，只能坐在对面，看着他们是怎样的甜蜜。

    相信这样的场景很快就会出现了吧！

    还记得那天自己本来是想打电话给简悦，让她在给自己一个机会，可是给他回电话的人居然是刑子墨。

    他就知道，从第一次在简悦的家里看到刑子墨的时候他就已经知道了，这个人将来很有可能会成为他的情敌。

    只是这样的猜疑还不到一周就真的实现了，只是刑子墨不是他的情敌，他成了简悦真的男友，而他却从男友的身份做回到了朋友。

    呵呵，莫名的历泽炫此刻没有觉得难过，居然有些想笑。

    难道是因为他们的笑声太大感染到他了吗？

    只是，最近好像一直没看到刑子墨，就连这样的场合也没有刑子墨在场，历泽炫满是疑惑。

    趁着鄂炳云和藤芷甜两人笑的很大声的时候，历泽炫小声的问这简悦，“刑子墨呢，他怎么没有陪你一起来？”

    简悦反问，“他为什么要陪我一起来？”

    历泽炫不解，“你们不是已经在一起了吗？”

    那天，就是他给简悦打电话的那天，刑子墨亲口告sù他的，简悦现在跟他待在一起，并且告sù他，以后刑子墨会自己照顾好简悦，让他不用操心。

    这……那么他们现在不是应该像藤芷甜和鄂炳云两人一样，整天腻歪在一起各种秀的吗？

    简悦突然不知道该如何回答历泽炫的话。

    是啊，那天他们确实是在一起了，可是并不代表他们就真的在一起了。

    她该怎么解释自己主动把自己送给了刑子墨，结果却换来了他的突然消失不见？

    怎么说都觉得是自己活该的感觉，所以还是不说的好。

    鄂炳云耳尖的听到了他们两人的对话，生怕历泽炫还对简悦抱有幻想，立马出声道：“历泽炫同学，你可别忘了，朋友妻不可欺哦。你不能趁着墨不在，又偷偷对简悦好，我可是第一个不赞成的哟。”

    历泽炫解释，“我是在关心朋友，你想多了。”

    既然决定好了回到朋友的身份，他就不会做超出朋友界限的事。

    这是他的底线。

    鄂炳云又对简悦说：“你放心，那小子过两天就回来了，他老子一直锁着他出不来也没办法。”

    简悦咋舌，“锁着他出不来是什么意思？”

    鄂炳云皱眉，“纪子皓那混蛋没有告sù你吗？”他不是让纪子皓跟简悦说这件事了吗？就是害怕简悦会多想。

    感情这家伙没有说？

    简悦摇头，“我以为他们两是一起跑路的。”

    刑子墨消失的那天之后纪子皓也就没了消息，简悦以为他们两是一起不见的。

    谁让他们两个就好像连体婴儿一样，到哪两个人都是一起的呢？

    鄂炳云一拍脑门猛然想到了，自己居然只是简单的给纪子皓发了条信息，连电话都没打一个。

    估计刑子墨不在这边了，他早就忙的一个头两个大了，估计连他的信息都没看到。

    难怪这几天也没见纪子皓跟他联系。

    好吧！鄂炳云承认这都是他的错，他好像都忙着谈恋爱去了，这些事都没怎么去关心。

    不知道刑子墨回来之后知道他这么重色轻友会不会跟他绝交啊？

    鄂炳云这才把他所知道的事情全部都告sù给了简悦，并且一个劲的保证，“墨说过了，什么事他都可以不在乎，但是感情这种事，他绝对只会接受自己喜欢的。”

    简悦故作不知，“他喜欢谁那是他的事，你告sù我干嘛？”

    鄂炳云笑了，“得，你不就是要亲耳听我说墨喜欢的人是你吗？我就不说，等他回来了你自己问他去吧！”

    这两人也真是的，分明彼此都有好感，干嘛还遮遮掩掩的。

    墨也是，难得遇到一个让他动心的了，偏偏还在那里装深沉玩欲擒故纵，他就不能直接承认自己喜欢她吗？非得让他这个小叔来苦口婆心。

    他容易嘛他？

    虽然听了这么多之后，简悦的心里有一丝丝的愉悦了，可是脑子里面还是有一个疑问。

    “你说他是因为不肯答应他父亲的要求才会在晚上睡觉的时候不小心被收去了手机，还被反锁在家里，那是什么要求才会让他父亲这样对他？”

    逼他取谁谁谁家的有钱大小姐吗？

    啧啧，为什么莫名的想到这个原因就觉得嚼在嘴里的甜品有些酸酸的？

    既然说喜欢自己，干嘛不跟他父亲直接摊牌？

    自己无论是家庭背景还是自身条件哪一样不是配他配得妥妥的？她就不信这世上还能找得到第二个像她这样有个有钱有势的老爹，又还有张超级漂亮的脸蛋，并且智商什么的又完爆某人几条街，还知晓未来五年发生的一qiē有先知的大美女，重点是还讨得他的喜欢……

    额，这个一夸起自己来就滔滔不绝根本停不下来了呢，简悦不由得又咽了一勺甜品。

    (周围一干声音响亮，纷纷问道：智商完爆某人几条街，请问这个某人……说谁呢？简小悦童鞋表示：你们看我眼神→_→一旁的刑子墨无语中。)

    鄂炳云顿了一下，“这事儿……我也不太清楚。”

    清楚是清楚，只是这事说来就复杂了，毕竟是刑子墨家里的私事，就当着这么多外人的面说出来毕竟不太好，还是不要说的好了。

    然后在简悦的心里就自然而然的认为自己猜测的没有错，刑子墨他老子绝对是威胁他娶谁谁谁家的姑娘了。

    娶就娶呗，还假装誓死抵抗告sù她干嘛？她一点也不稀罕知道好吗？R1152