
    简悦笑了。

    “处子之身？你是说她嫁给我爸之前还是个正儿八经的小女生那意思吗？”

    哭泣中的黎诗雅一听这话吓得抽泣声都没有了，难道简悦知道什么？

    黎胜男心虚的问，“你这话什么意思？”

    “当然是字面意思，如果你听不明白的话，我不介意拆开来解释给你听啊！”

    黎胜男的那变化万千的表情别提有多精彩了。

    简悦别开话筒，用只有她和黎胜男两人才听得到的声音说道：“不知道你有没有听说，婚姻法中好像有明确规定，如果一方在婚姻中背叛了另一方，受害方是有权提出离婚，并且可以不用支付感情不忠一方任何的费用这件事？”

    简悦表示，这些东西就算法律不明确规定，任何人也都是会这样认为的。

    怎么滴，难不成感情上做出了对不起别人的事情，还不准别人站出来维护自己的权益吗？

    黎胜男气的嘴唇发抖，却还是只有那一句，“你，你到底什么意思？”

    那是在说黎诗雅在和简易川处在夫妻的时候，又和别人乱来那意思吗？

    不，在黎胜男看来，就算他们怀疑什么，但是在没有确切的证据的情况下，她凭什么这么冤枉人？

    黎胜男那完全一副不相信简悦有足够的证据证明她自己说的话的表情，让简悦真的很想把黎诗雅和官杰铭的事情说出来。

    可是思量再三之后，还是硬生生的把到嘴边的话咽了回去。

    如果她这样说了之后，不就是在间接的告sù大家，她家简爸被黎诗雅带了绿帽子了吗？

    不不不，这样是万万不可以的。

    简悦把目光锁在简爸身上。事先他什么话也没有告sù她，害得她这么措手不及，也不明白简爸的心里打的什么主意。

    简爸却一个劲的只顾着说着关于义薄云天未来的计划的事宜，仿佛他和黎诗雅之间的事情就是他的一句话就已经带过了。

    不重要！完全不重要。

    台下黎诗雅那叫一个脸色难看，这样赤/裸裸的侮辱对她而言简直就是致命的。

    “简易川！”第一次她叫了简易川的全名，带着无尽的恨意。

    随即所有人的目光就又转移到了她的身上，甚至还有人不知道她是谁的。小声的问了周围知情人才知道。原来她就是那个还未被正式的公诸于世的简易川的新婚妻子，却被正式宣布休掉的女人。

    周围的人议论纷纷，都想知道接下来她想做什么说什么。

    简易川现在连多看一眼黎诗雅的想法都没有了。

    黎诗雅说：“你要跟我离婚？好。那么至少你要给我一个离婚的理由，我做错了什么你要无缘无故的跟我离婚？”

    “理由？”好吧！既然黎诗雅还不死心，简易川觉得他也没有必要再继续考虑她的感受。

    “陈伯，把我交给你的东西拿给她看看。”简易川吩咐着台下的陈伯。手中的是他回来的时候交给他的关于黎诗雅和官杰铭之间的种种。

    本来他并不打算拿这些出来的，对付一个曾经毕竟和你同床共枕的女人。不到万不得已的情况下，简易川觉得并没有必要把她逼上绝路。

    但是这个女人竟然欺骗了他，不仅如此，在他决定不对她做出任何的伤害和离的情况下。她居然还想着从他的身上获取利益。

    作为一个商人，简易川觉得自己似乎已经没必要付出这笔资金了。

    这跟他有多少钱没有一丝关系，关系在于她欺骗了他。她已经不配。

    看着陈伯递给她的那一页页记录的清晰明了的证据与指控，精准到好像那些发生过的一qiē都是在他们的眼皮子底下的一样。

    黎诗雅有种自己要心脏骤停的错觉。这些他们都是怎样知道的？

    明明自己隐藏的那么好，明明他们的计划那么的天衣无缝。

    可是她此刻更加明白了一件事，其实她母亲黎胜男当初说的对，这个男人真的爱过她，不然就不会在知道了这些事情之后竟然只是选择跟她和离。

    按照他简易川的处事风格，不是应该让她和官杰铭从此在华都都活不下去吗？

    或者说的更夸张一点，像他那么有钱有权有势的人，就算把他们统统都弄死了，估计也不会有人替他们申冤的吧！

    可是他竟然选择了和离。

    黎诗雅这一刻才突然觉得，自己好像错过了一个真正爱她的男人。

    她好后悔，如果当时听黎胜男的，安安心心的把孩子生下来，从此以后就待在简易川的身边，一心一意的爱他陪伴他，忘jì那些什么所谓的爱恨纠葛。

    那么现在她就会成为真正的简家夫人，过上真正有钱人的日子，真正的被简易川宠在手心。

    可是她却傻傻的以为自己是在追求什么爱情，一直以为自己和官杰铭之间才是真爱，而简易川能给她的充其量只能算是面包。

    当爱情和面包面临选择的时候，她以为自己多么的伟大多么的纯洁，义无反顾的选择了爱情。

    可是直到这一刻她才猛然惊醒，她失去的才是真正爱她的人。

    “易川……”

    黎诗雅颤抖着双手，眼里闪着泪花，用着比平时更加娇滴滴的声音呼唤着简易川的名字。

    她知道错了，她求他再给她一次机会，一次好好陪在他身边的机会。

    简易川却是转过头去不再多看黎诗雅一眼。

    这样的女人，他爱她的时候她就是个宝，既然她自己都不把自己当回事，他又怎么可能继续把她捧在手心？

    爱不爱都是过去式了。

    像他这个年龄，经历了一次婚姻，再结婚本来就是想找个可以跟他安度晚年的女子，显然黎诗雅并不是。

    只不过他明白的晚了一些。

    “你走吧！毕竟相似一场，我也不想彼此撕破脸皮。”简易川如是说，这真的已经是他最大的容忍。

    “易川，不，我错了，我知道错了，求求你再给我一次机会，求求你……”

    黎诗雅哭的声嘶力竭，黎胜男听的惊心动魄，看样子他们果然是已经握有了确切的证据，所以才会不惜让人误以为是他们舍不得那点赔偿，也要让她们母女两净身出户。(未完待续)R466