
    说到底还不是因为陈金枝故意欺骗刑子墨，在电话里面故意把受伤住院的人说成是他的母亲，并且还不告sù他她也在医院的事情。

    看来这几年她学会的东西还真多，至少以前的她再怎么不堪也不会拿他的母亲说事。

    她这样说的目的不就是为了把他骗过来吗？

    刑子墨的嘴角缓缓上扬，嘲讽的意味甚浓。

    如果她觉得收买了他母亲的心，就可以重新回到他的身边，那么她就大错特错了。

    “不管怎么说，今天这事的确是她救了我妈，你就去好好安排一下住院的事情，别让她觉得我欠她什么就行了。”

    刑子墨说的干净利落，他可没打算在跟她有任何的交集。

    纪子皓委屈，“为什么是我？”

    刑子墨拍了拍纪子皓的肩膀，“你这么着急着跟过来，不就是为了来给我收拾残局的吗？”

    纪子皓，“……”

    虽然话是这样说的没错，但是那里面的人可是陈金枝啊！那是刑子墨曾经最爱的女人，这也要全交给他处理？

    “那你好歹给个态度，你说你到底会不会吃回头草？”

    如果刑子墨还是爱着陈金枝，不管他说什么也没有用啊！

    所以还是先把话问清楚再说，如果将来注定陈金枝依旧是刑子墨的妻子，那么他就算再怎么不喜欢，也不得不表xiàn出一副心甘情愿照顾她的样子来。

    刑子墨边走边挥手，“留着你自己吃吧！”

    纪子皓愣在原地，这话给说的，他才不要吃别人踩过的草呢。

    随即纪子皓又呸呸呸，怎么说的自己好像真是一头马了。

    呼呼，他都快要被刑子墨给气糊涂了。

    不过还好，还好刑子墨没有再和陈金枝旧情复燃的打算，这样一来他也就放心了。

    看他那么着急着去找简悦，纪子皓默默的在心里替他加油。

    回到病房的时候，屋子里的陈金枝和刑母两人依旧十分愉快的聊着天，那其乐融融的状态看在纪子皓的眼里别提多碍眼了。

    纪子皓同样知道，刑母对于刑子墨和陈金枝两人之间的事情知道的并不清楚。

    在她的心里，充其量认为他们只是好朋友而已，或者陈金枝还有一个身份，那就是鄂炳云的妹子。

    纪子皓开始琢磨着，如果他把当初陈金枝和刑子墨好过后来又丢下刑子皓的事情告sù刑母知道之后，不知道她还会不会这样喜欢陈金枝。

    “咿，子皓啊，子墨呢？他去干嘛了？”刑母瞅了瞅门口，确定刑子墨不在了的情况下，这才问着纪子皓。

    同样很想问的还有陈金枝，一双大眼咕噜噜不停的转，看到门口只出现了纪子皓的身影，那种失落的情xù全部都写在脸上。

    看来他对她真是一点感情也没有了吗？他们这么久不见，竟然连一句多余的话都没来得及说，他就迫不及待的走了。

    是因为不想看到她了吗？

    陈金枝的心里很是受伤，原本以为自己以这样的方式再次出现在刑子墨的面前，不仅会让他感激她救了自己的母亲，更加会让他觉得他们之间是一种缘分。

    可是他的表xiàn却冷漠的让她心疼。

    纪子皓说：“墨他还有点事所以先离开了，这边的事情就交给我来处理就是了。”

    陈金枝那无限嫌弃他的眼神可都被他看在眼里的，纪子皓表示，她以为他很愿意面对她啊？要不是为了刑子墨的幸福，他才不要呢。

    “哦。”刑母点了点头并没有多想什么，反正刑子墨在外面的事情，通常她都不怎么过问的。

    她相信她的儿子能够独当一面，所以她从来不去干涉。

    纪子皓听她们两个拉着家常，听着刑母问着陈金枝这些年去哪里了，很久都没有看到她，纪子皓总觉得陈金枝的解释显得很是漏洞百出。

    很多话他听起来都觉得有些不连贯，很多事情都觉得有些蹊跷，就好像连她自己都不知道这些年她是怎么过的一样，或者她说的都只是她胡编乱造的也不一定。

    直到……

    “就是还没有找到落脚的地点呢。”陈金枝在被刑母问到住处的时候这样回答。

    刑母说：“那，等下我让子皓去给你安排住的地方，你就安心的在医院养病。”

    陈金枝使劲摆手，说着自己这点伤根本就不需要住院什么的，她说她讨厌医院的味道，也讨厌像个病人一样躺在床上不能动弹。

    “那就让子皓等下陪你一起去。”

    反正刑母就是各种觉得自己一定要好好照顾陈金枝，不管是因为她和刑子墨当年的交情，还是因为她刚才对自己的恩情。

    总之，在刑母的心中自然而然的就生出了这样一种观念：现在的陈金枝只身一人，她有必要照顾她。

    “伯母啊，其实我想……”陈金枝欲言又止。

    一旁的纪子皓隐隐的觉得有什么不好的感觉。

    刑母说：“金枝你说，伯母能帮到你的一定帮，你尽管开口。”

    于是纪子皓就听到陈金枝扭扭捏捏的说道：“伯母呀，其实不用那么麻烦的，墨不是说要找个人来照顾你，而你又不喜欢生人吗？我也不喜欢跟生人一起同住，伯母要不你看，我搬过去你那里住吧！这样一来我就可以照顾你了，你也不用担心我一个人，你看这样好不好？”

    刑母顿了一下，随即咯咯笑着连连点头，“好好好，这倒是个好办法，你搬过来和我一起住我们互相也有个照应，好好好，就这么决定了。”

    陈金枝难掩喜悦，“伯母你答应了吗？真的吗？那太好了。”

    “真的，就这么决定了。”

    纪子皓在一旁听的顿时觉得头都大了，这怎么的事情就变成这个样子了？

    陈金枝搬去跟刑子墨住一起？那这还得了？

    她们两个已经在那里说着未来的事情，纪子皓默默的退出病房给刑子墨打电话。

    他自然是没有理由站出来反对这件事情的，唯一的办法就是打电话告sù刑子墨，让他在陈金枝搬进去之前想办法阻止这件事情。

    该死的，偏偏这个时候刑子墨的电话关机。R1152