
    随即纪子皓就一脸委屈的解释，说自己只是因为工作上的事情，觉得刑子墨回来之后应该第一时间跟他好好聊上一聊。

    毕竟他就这样不声不响的消失好几天，作为特别执行秘书的他早就已经是累的一塌糊涂。

    可是刑子墨却觉得他那根本就是在越描越黑。

    简悦那牙尖嘴利的，知道说不过自己就把矛头转移到了纪子皓身上。

    而纪子皓也是各种不知道是真不知情呢还是装无知的故意上套，就是一个劲的顺着简悦说的话走。

    这不，纪子皓把他们两个的如此那般纯洁的兄弟关系硬是“解释”成了非正常的同性关系。

    加上有鄂炳云在一旁煽风点火，原本在言语上面被自己吃的死死的简悦此刻早就已经占了上风。

    刑子墨默默的听着他们三人的对话，却是各种插不上话，只有满脸黑线的听着他们你一句我一句的皆以玩笑他为目的。

    人生得此两个损友，刑子墨只想说，呵呵。

    直到藤芷甜的出现，鄂炳云很快的就跟她两个咬文嚼字去了，纪子皓一看自己没了帮手，怕一会儿刑子墨把矛头都转移到他的身上，也立马借故闪人了。

    刑子墨舒了口气，这两混蛋总算是走了，不然再继续说下去的话，他这二十几年的清白可真就不保了。

    简悦这才问道：“为什么你们几个都来了？”

    虽然他们几个都算得上是她的朋友，但是今天好像是黎诗雅的生日才对，简悦这才注意到，来的宾客当中居然没有一个双方的亲戚，清一色的全都只是华都有头有脸的大人物而已。

    简爸心里到底是打得怎样的算盘，简悦无从得知。

    偏偏简爸一回来之后话都还没来得及跟她说上几句话，就又把她丢给了刑子墨。

    “难道你不知道今天是什么日子？”刑子墨有些不敢相信，他还以为简悦是知道的，毕竟这种事情她应该是最高兴的那个才对。

    简悦木讷的点头，“知道啊，今天不就是黎诗雅的生日吗？”

    “黎诗雅的生日？”刑子墨提高了音调，随后似在自言自语道：“伯父倒是挺会挑日子的。”

    选在她生日的这天让她知道那么残忍的事情，对于她来说，也算得上是一种永生难忘了。

    也难怪简伯父会这样做，谁让他宣布跟黎诗雅结婚的消息的那天是在简悦的生日宴会上呢。

    给了简悦一个永生难忘的生日宴，同样还黎诗雅一个刻骨铭心的生日宴。

    这样作风倒是像极了他的父亲，就爱挑在不平凡的日子做出一些不平凡的事情来。

    不过这样一来，也算是弥补了对简悦的亏欠，毕竟确实是简易川自己看走了眼选错了人，还害得简悦白白伤心那么久。

    看着刑子墨挂在嘴角高深莫测的笑容，简悦的心里别提多不舒服了。

    他那模样分明就是知道什么事情，自己家的事情连刑子墨这个外人都知道一二，偏偏她却是一问三不知。

    简悦心里那个憋屈的，还是那句话，她真的是简爸亲生的吗？

    很快的就看到黎诗雅在她母亲黎胜男的搀扶下，像个公主一样的缓缓走下楼来。

    “哟，今天的女主角来了。”简悦语气有些酸，头也不回的跟刑子墨说。

    刑子墨却是笑嘻嘻的凑到简悦的跟前，“在我心目中，你才是我永远的女主角。”

    简悦心里甜滋滋的，却还是很好的掩饰着，“你都是这么哄你身边的女孩子吗？”

    刑子墨不说话，感觉到了简悦身上的浓浓的醋劲。

    他不明白，自己明明已经很洁身自好到所有人都大跌眼镜的情况了，怎么简悦还会有这样的想法？

    正要准备跟她好好讨论一下这个严sù的问题来着，客厅临时搭建的舞台中央，简易川的声音已经徐徐响起。

    一时间所有的目光都朝着他的方向看去，最为激动的看样子就要属站在最前方的黎诗雅母女两了。

    也对，在她们两看来或许今天这一qiē都是为她们准备的呢。

    “悦悦，走我们过去一点。”藤芷甜这时候不知从哪里窜了出来，挽着简悦的手臂就往前面走，把刑子墨和鄂炳云两人丢在原地。

    两人无辜的互看一眼，各自嘴角含笑。

    “所以感谢大家能够在百忙之中抽出空来参加我简某人特意举报的宴会，下面有请大家用欢呼声请出我们今天宴会的主人公……”

    话音顿住，欢呼声此起彼伏，黎诗雅双眼不停的眨，双手在不停的整理着自己的衣服头发，她觉得简易川口中的那个主人公说的就是她自己。

    于是她深呼吸了一口气，正准备迈开步子走上去，却又听到简易川这时候说道：“有请我们的主人公我的宝贝女儿简悦上台来。”

    黎诗雅，“……”

    简悦扭头莫名的看着藤芷甜，“我？”

    藤芷甜也是有些搞不清楚状况，但还是推着她，“管他呢，伯父叫你上去你就上去吧！”反正作为父亲的简易川总不能会坑他自己的女儿吧！

    于是简悦就这样在半推半就就走上了舞台，站在了父亲简易川的身边，尴尬的朝着台下展露着笑容，小声的问着一旁的简爸，“爸，你这是干嘛呢？”

    不是黎诗雅的生日宴吗？女主角怎么就成了她了？

    台下的黎诗雅目光正如一条毒舌一般盯着她头皮发麻。

    黎胜男也是一万个不解，“这简易川搞什么鬼？怎么让她上去？”

    黎诗雅愤愤然的说：“我怎么知道这个老不死的葫芦里面卖的什么药。”

    这几天他带着她去她的老家转悠了一圈，不知道的人或许会认为他们两个感情好，简易川疼她，放着公司的事情不管不顾，陪着新婚妻子回娘家到处游玩。

    其实只有她自己才知道，这几天简易川依旧对她冷淡，不管她怎样卖萌讨好，他始终都是一副不怎么搭理她的模样。

    就在她以为自己已经被简易川放弃的时候，他却又突然问到今天是不是她的生日，当时黎诗雅心花怒放，听说他还特意让简悦在家里开始张罗，她想，简易川还是疼她的。

    迫不及待的赶了回来，虽然总觉得有什么地方怪怪的，可她还是傻傻的以为这一qiē真的就是为她专门准备的。R1152