
    刑子墨蹭的一下从椅子上站了起来，心中的那份担忧一点也不比刚才少。

    他可是好不容易才让简悦的脸上露出了笑容，若是让她再误会自己一次，那他可就真的要心塞死了。

    “妈，我……”

    刑子墨眼睛骨碌一转，视线停留在目不转睛的盯着自己的陈金枝身上，话语一顿，突然想到这会儿还有陈金枝在场，原本都已经到嘴边的话又给憋了回去。

    毕竟刑母对于简悦这个人来说暂时还什么都不知道，如果他突然在这种场合下说出来，说不定会让事情变得复杂化的。

    “怎么了？”刑母问。

    刑子墨看了看刑母又看了看陈金枝，有些话他觉得已经没有必要让陈金枝这个外人知道了。

    是的，在现在的刑子墨眼里，她陈金枝就只是一个外人，仅此而已。

    “没什么。”刑子墨只好暂时打消了刚才的念头。

    正在他烦躁着找不到一个合适的理由离开的时候，还好纪子皓赶来了。

    难得的刑子墨第一次觉得，看到纪子皓的感觉真好。

    有他在这里，那么就算没有理由，他也可以光明正大的离开了。

    刑子墨默默的替自己感到悲哀，什么时候他也变得这么没人权了？

    看到医院的病床上，刑母一脸慈祥的拉着陈金枝的手，两人有说有笑的说着话，纪子皓满脸黑线。

    转而看了看身旁一脸冷若冰霜的刑子墨，此刻的心情比他还要复杂。

    这是什么个情况？陈金枝怎么回来了？

    所以墨中途突然离开就是因为陈金枝？

    他们两个这是要重新开始的节奏吗？

    那简悦呢？她怎么办？

    纪子皓的心里是一个又一个的疑问接踵而来，不停的在他们身上来回的打量，却不知道该问什么。

    他觉得自己真是的。谢谢其实都是刑子墨的事情，偏偏他却操碎了心。

    他容易么？

    “嗨！好久不见。”还是陈金枝率先打破了僵局，跟眼前这个记忆里刑子墨最要好的哥们儿纪子皓打着招呼。

    她深信，若想要虏获一个男人的心，有时候最好的办法其实就是先让他身边的亲戚朋友都接受她认可她。

    这样一来的话，就算那个男人暂时不可能接受你，但是慢慢的通guò身边的人的怂恿和撮合加上不停的在他耳边提起你。那么事情也会变得好很多。

    所以陈金枝觉得。她现在最重要的就是先获得刑母的认可。

    从刚才刑子墨迫不及待的赶到医院里来就不难看出，在他的心里，刑母对他有着很大的影响力。

    只要她能够让刑母喜欢上自己。那么要留在刑子墨的身边这事儿就好办多了。

    打定了主意的陈金枝更加紧紧的握住了刑母的手，就像是紧紧的抓着那根救命稻草一样，此刻的她心情甚好。

    “嗨，好久不见……”纪子皓的笑容是那么的生硬。这样的陈金枝着实让他有些不习惯啊！

    什么时候她也学会这么温柔的跟别人打招呼了？而且那笑容，简直……

    纪子皓表示。他完全找不到一个足以形容她此时此刻的笑容的形容词。

    太过陌生！

    “我有些事要跟墨单独说，你们先聊着，我们出去一下啊！”说完不等她们表态，纪子皓直接拽着刑子墨的手臂拉到了病房外面。

    瞧了下左右四下都无人的情况下。纪子皓这才问，“墨，这是怎么回事？她怎么会在这里？”

    刑子墨一脸茫然。“我也很想知道，她为什么会出现在这里。”

    他也是到了病房才知道的。

    “所以你刚才突然从宴会上面跑出来。就是因为她？”纪子皓自己都想不明白，他这是在生哪门子的气。

    他觉得刑子墨就是不应该突然丢下简悦跑到这里来见陈金枝。

    反正在纪子皓的心里，觉得还是简悦比较好。

    虽然说简悦经常会牙尖嘴利的在言语上面欺负他几句，有时候笑的奸诈的与她那张漂亮的脸蛋特别违和，会想怪招捉弄他，可是纪子皓始终觉得，简悦比陈金枝更加适合刑子墨。

    无论是身材样貌，还是家世背景，这些简悦都略胜陈金枝一筹。

    当然，或许这些并不是最重要的，关键在于陈金枝曾经甩过一次刑子墨。

    所以就纪子皓而言，他是坚决不允许刑子墨又撇开简悦再去吃回头草的。

    “墨，你知不知道今天我们都在为了你配合演戏，这眼看着就要成功了，你怎么就突然跑了呢？”纪子皓颇有一种恨铁不成钢的冲动。

    亏得他们几个都配合他演戏，不仅如此，还专门找来了资深群众演员也。

    他们图的是啥啊，还不是因为难得看到刑子墨有再次动心的对象了，想帮着他一起抱得美人归而已。

    结果呢，他们这群局外人在那里着急的不得了，他这个当事人倒好，一句话没说的就跑掉了。

    简直不能忍啊！

    “简悦呢？她有没有怎样？”刑子墨撇开纪子皓的问题，转而问着他现在最关心的事情。

    纪子皓说：“额，刚刚我看你那么匆忙的跑了出来，我担心你，所以也就跟着一起出来了。后来的事，我也不知道。”

    他也不知道后面还发生了什么，不过可以想象得到吧！在那种气氛下刑子墨居然一声不吭的说走就走，留下简悦一个人在那里，换做是谁都不会好到哪里去的。

    刑子墨无奈，他就是害怕简悦会为了前几天自己消失的事情跟自己生气，所以才会想到借助今天这样的日子，当着所有人的面追求简悦。

    这样一来，应该就可以弥补她之前所缺乏的安全感了吧！

    偏偏简易川都帮他到那种份上了，可是他却不争气的撒丫子跑人了。

    估计这会儿简悦一定在心里把他咒骂了好多遍了。

    估计这下再要追求她就又难了。

    “墨，你还没告sù我，你和她……”

    刑子墨瞪了纪子皓一眼，“我和她什么？是因为她救了我妈，刚刚电话里面说受伤住院的人是我妈，不然你以为呢？我会因为担心她的安危丢下简悦不管吗？”

    一个已经和他没有任何关系的人，刑子墨才不会傻到放下自己的爱情来管她的事情。

    人都是自私的，他刑子墨一样，在自己心爱的女人和一个毫无关系的人面前，他深知孰轻孰重。(未完待续)R580