
    藤芷甜挥着手在简悦的眼前晃了晃，她的思绪早就已经不知道跑到哪里去了。

    “悦悦，你又心不在焉了。”

    今天一天简悦整个人根本都没有在状态，动不动就发呆，这让藤芷甜觉得特别委屈。

    这跟她说话呢，真不知道她心里的那头小鹿又跑哪里去了。

    简悦这才回过神来，冲着藤芷甜一笑，“对不起啦，我刚刚只是在想，这个人我到底是不是认识。”

    其实简悦在想，自己该用什么样的方式来羞辱官杰铭，又不至于让他看出端倪，更加不让藤芷甜不能理解。

    毕竟他们的这次相遇只是凑巧。

    这段日子在简悦的记忆里都快要把这个人给自动遗忘掉了，根本就没有想过接下来又该要怎样收拾他。

    谁让她的心早就已经对另外一个人魂牵梦绕，哪里还有多余的心思来思考其他的人？

    所以偶然的遇见，她实在还没有想好该怎样对付他。

    仇人见面分外眼红这句话果然是有一定的道理的，因为简悦感觉到自己已经怒火燃烧了。

    可是简悦还显委婉的话听在官杰铭的耳朵却成了变相的态度缓和，谁让他们第一次见面的时候简悦那么的不友善呢，她现在这么说真的已经很客气了。

    所以他立马伸出手去迫不及待的解释道：“你好，我叫官杰铭，上一次我们在酒吧见过的，你忘了吗？就是那个被你误会成不安好心的，额，就是那个……就是我。”

    官杰铭实在不知道自己该怎样形容当时那种场景，当时他真的是想做个骑士，然后去保护他的公主的。

    虽然他承认，自己的初衷确实不安好心，但站在简悦的立场来看，他绝对的应该是友好的帮助她，她应该对他感激才对，偏偏她却对他生出敌意，还是很深很深的那种敌意。

    所以他心里那个怨啊，那个恨啊，那叫一个死不瞑目啊，怎么都没办法理解。

    倒是藤芷甜一听到官杰铭这三个字，立马就想起来了。

    难怪简悦看他时候的表情那么的复杂，原来他就是简悦口中那个打着伪善的旗帜刻意接近她的那个心机男官杰铭啊！

    啧啧，原来是他啊！

    藤芷甜不由得又仔仔细细的审视了官杰铭一番之后，得出的结论依旧是他人看上去好像挺不错的啊，并不像简悦口中所描述的那般表里不一。

    瞧瞧他脸上一直笑容满面，说话客气有礼温文尔雅，怎么看都不像是简悦说的那般口蜜腹剑心机深重才对。

    可是为什么简悦偏偏就是一口咬定这人不是什么好人呢？这其中一定是有什么误会吧！

    藤芷甜打算暂时先不说话，简悦会那样坚定的认为一定是有她的道理的，作为简悦的死党，所以就算是她看走了眼自己也一定要站在她这边，枪口一致对向官杰铭。

    简悦丝毫不留情面的说：“是吗？我们见过吗？可是我这人一向对不美好的事物并没什么印象，我并不记得我们又在哪里见过。”

    官杰铭的脸唰的一下红了，手僵在了原地，他怎么也想不明白，为什么简悦对他始终都存zài着那么深的敌意。

    拒人于千里之外，丝毫不给他一点面子可言，言语之间明嘲暗讽，他甚至都能感觉到周遭的空气都在跟着一起看他的笑话了。

    到底是为什么，官杰铭想破了脑袋也想不出个所以然来。

    她这样的回答甚至比直接破口大骂他不是个好东西还要伤自尊得多。

    对于自己无论是身材身高，长相气质各方面来说，官杰铭从来都是自信满满的，从来没想过我有一天会受到这样的侮辱。

    对一qiē不美好的事物没什么印象？他有那么普通到不被人记住吗？

    官杰铭受伤的表情都看在简悦的眼里，只是比起她受得那些伤和疼，他这点小小的侮辱算得了什么？

    口口声声说着他之所以会闹到家破人亡的地步全都是拜自己所赐，简悦真的很想问一句，十二岁的她有那个本事吗？

    她只不过是说了一句大实话而已，就算没有她的无意间撞见，按照他老爸那种有家室还在外面到处乱来的性子，他以为自己就会有个温馨和睦的家庭？

    像官杰铭这种人，简悦算是看明白了。

    当自己的生活突然变得一团糟的时候，就忍不住怨天尤人，把所有的一qiē都怪罪到别人的身上，认为他今天遭受的所有痛苦都是别人带给他的。

    所以他要报仇，以牙还牙让别人也不好过。

    呵呵。

    简悦真的真的很想笑，这么说来，自己倒是成了官杰铭这么多年励志奋斗的目标呢！

    瞧瞧他这些年不顾一qiē的努力，不都是为了让自己变得更优秀等着有一天能够接近她吗？

    上一世在她死的时候他可是说了，在她身边的五年他都是装出来的呢，都只是为了能够赢得她和简爸的信任，为的就是让她家破人亡呢。

    多么痛的领悟啊！原来她一直都有这么大的魅力，竟然能让一个人究其一生都只为了演戏给她看呢，她是不是应该感到无上自豪啊？

    “悦悦……”

    藤芷甜碰了碰简悦的胳膊肘，她这不说话突然笑的这么冷干嘛，惊得她起一身的鸡皮疙瘩了都。

    简悦说：“没事，我只是想起来他是谁了。”

    既然他认为这一qiē都是她一手造成的，那么她不介意让他知道的更清楚明白些。

    官杰铭一听，刚刚失去的斗志立马又燃烧了起来，他以为他的想法真的是对的，“想起来了对吗？想起来了就好，我那天其实……”

    他想解释，可是话刚到嘴边就又被简悦硬生生的堵了回去。

    “没错。”简悦打断他的话，“如果我没记错的话，你爸爸以前应该是在我家公司上过班的员工吧？我连他的名字都还记得呢，如果我没记错的话，他是叫官付生吧？”

    难怪上一世她问起他家里人的事的时候，官杰铭每次都是各种理由找尽，就是不肯说他爸妈的事情。

    想来也是怕说出了他父亲官付生的名字会让自己生疑，所以才会一直以各种借口推脱吧！

    现在想起来自己那时候真是蠢到了极点，简悦对于自己被所谓的爱情冲昏了头脑的过去感到无限鄙shì。R1152