
    刑母在听到刑子墨的话之后明显的楞了一下，“你突然问这个做什么？”

    她就说嘛，刑子墨怎么会突然那么有空的给她打电话，而且还尽说一些莫名其妙的话。

    果然，前面的拉家常不过都是为了抛砖引玉罢了。

    原来他是在好奇那个人的名字。

    难道是因为他父亲给他说了什么，所以他才会突然问起那个人的事情来吗？

    刑母默默的叹气，她到底要怎样证明那都已经是过去的事了，他们也要就已经只是过去式。

    如果刑父能够相信她的真心，相信她早就已经忘了那个人那段情，或许他们也就不会走到今天这一步了。

    刑子墨说：“没事儿，我就是比较好奇，当年那个如此有魅力能够吸引住我的母后的大英雄叫什么名字而已，没别的意思。”

    “少贫嘴。”

    作为他的母亲，刑母还能不了解自己的儿子吗？

    “什么魅力不魅力英雄不英雄的，不管你爸爸在外面做过什么，只有他才是你英雄。”

    刑母突然很是严sù的说出这么一番话来，顿时让刑子墨显得无比尴尬。

    是啊，他父母亲还没正式离婚呢，他这个做儿子的不仅没有想办法努力维持这个家的完整，主动带着母亲离开不说，这……更加有种想要让母亲和她的旧爱复合的嫌疑。

    不知道他这么做会不会被冠上最“居心叵测”的儿子喂？

    “我只是好奇，好奇一下。”刑子墨无奈的解释。

    刑母一点也不给他机会，“你有那个好奇心，还不如去问一下你老爸，问问看他到底想干嘛。好啦！挂电话了，我要去补个美人觉了。”

    逃避的意向表xiàn得太过明显，还不等刑子墨反应过来呢刑母就真的把电话挂了。

    刑母越是神秘的不肯说，这只会更加勾起刑子墨的好奇心。

    多大点事儿啊，他要真的想知道难道会查不出来吗？他只不过是想要亲口听母亲说出来而已，既然她不肯说，那他就自己去查好了。

    不过，看样子他还真的应该去问一下老爸到底准备干嘛，刑子墨突然觉得，他当初突发奇想带着母亲离开父亲的身边回到华都会不会做错了？

    为什么隐隐的觉得其实母亲并不想离开，即使父亲做了太多让她伤心的事。

    回到公司听完了纪子皓的报告之后，刑子墨真心有些不敢相信，听到这样的结果他真不知道该怎样告sù简易川，真担心他会不会一气之下直接将黎诗雅给五马分尸了。

    毕竟有颜色的帽子戴在哪个男人头上都是奇耻大辱，更何况还是这样一个在事业上如此成功的成熟男人。

    不过现在他已经知道了黎诗雅的伪装，就算自己不告sù他，他很快也会查出来的。

    与其让他自己去查，还不如现在就告sù他事实的真相，至少这样会让他更早的处理好这件事。

    纪子皓说：“我现在可算是明白为什么小阿娇会那么讨厌黎诗雅了，这么说来的话，她倒是有先见之明早就知道了他们几个都不是什么好人，所以才会各种不待见他们的对吗？”

    从最开始的对官杰铭的“善举”视而不见，到不给任何理由直接强制性解雇掉吴远帆，再到无论发生什么事情始终对黎诗雅各种不待见，了解了他们之间有着怎样的一系列的勾当之后，纪子皓终于明白了简悦这么做的理由。

    不得不说，简悦是个很有独立思想的女孩。

    啧啧，纪子皓表示，他现在居然已经开始对简悦刮目相待了。

    纪子皓的话正是刑子墨想表达的意思，在他看来，十八岁的富家千金从小集万千宠爱于一身，更多的应该是嚣张跋扈蛮不讲理，任性脾气坏做事从来不会用大脑思考的才对，偏偏在简悦这里一点也行不通。

    虽然她也有些嚣张跋扈蛮不讲理，但是刑子墨却觉得，这也是她自身的一点可爱之处。

    不嚣张跋扈蛮不讲理就不能称之为女人了。

    “女人的第六感果然很强大！”

    最终纪子皓总结式的发言，在他们看来不能理解的事情，也就只能认为是女人的第六感了，不然简悦又是如何在第一次分别跟这不同的三个人接触的时候就一口咬定他们都不是好人呢？

    “你相信前世今生吗？”

    刑子墨突然抬起头异常严sù的盯着纪子皓，“以前我也不相信，可是最近不知道怎么了，这种感觉非常强烈，我常常会觉得，我跟简悦其实我们早在上一辈子就认识了，所以这一世才会一直被命运牵扯着。”

    从他们荒唐的相识，发生的种种，她给了他那么多人生中的第一次，她各种不待见他偏偏他却觉得这种感觉爽极了，让他这颗早就已经冰冻了的心终于找到了一丝丝温度，终于有种找到了自己生活下去的动力的源头。

    这个源头当然就是简悦。

    一定是上一辈子欠了她的情，所以这一世她就是上天派来惩罚他的，来找他索情来了。

    天地可鉴，即便是跟陈金枝爱的水深火热的时候，他也不曾对她产生过想要一辈子的感觉，偏偏对着简悦，他已经不下一次有那种想要一辈子保护她的感觉了。

    那种感觉，这辈子，就是她了。

    刑子墨说：“你看她那么不待见我，随时随地都在想着怎样跟我保持最远距离，在她眼中我就是流氓土匪霸道蛮横的代名词，偏偏这么说不但不让我讨厌，反而更加促进了我对她的喜爱，甚至每天都会比前一天再多一点。”

    所以，这一定是前世今生的因果关系吧！

    前世的因，今生的果，他们，终究逃不过。

    纪子皓一点也不委婉的表示，“其实我觉得你那完全就是贱的，越是得不到的就越觉得有意思越想去征服。”

    刑子墨，“……”

    卧槽，好像纪子皓说的很有道理的样子，他竟然不知道该如何反驳。

    不过最终原因到底是什么，其实并不重要，重要的是现在他对她感兴趣就行了。

    这个夜晚，注定又将会是一个不眠之夜。

    简悦只要一闭上眼睛，脑子里面就会自动窜出刑子墨的身影来，怎么甩都甩不掉。

    就像是中毒了一样，纠缠着她的梦境不放手。

    就算她强迫自己醒了过来，可是再接着睡的时候，还是会继续刚才的那个梦，那个有刑子墨在内的梦。

    好讨厌！

    每次都是这样，即便在梦里都不会忘jì想尽一qiē办法占她便宜。R1152