
    简悦感谢藤芷甜的理解万岁，既没有一直责怪她对历泽炫的冷血，也没有追问她的这些感慨都是来自哪里，而是给予她最需要的陪伴，独一无二的理解。

    简悦把自己做的那个可怕的梦告sù了藤芷甜，藤芷甜一直说简悦根本就是想太多，梦都是假的，让她不要太在意。

    直到简悦从包里面拿出那张画有那名女子模样的纸给藤芷甜看了之后，她傻眼了。

    “怎么了？你认识她？”简悦注意到了藤芷甜的异样。

    藤芷甜皱着眉头不可思议的说道：“我那天在鄂炳云家里见到过这个女人的照片。”

    “家里？不是吧！你都已经跟人家去家里了？”简悦现在顾不得问照片的事，听到藤芷甜说那天是去了鄂炳云的家里，八卦味瞬间扑面而来。

    藤芷甜支支吾吾的解释，“这个，不是啦！哎呀你到底还想不想知道她是谁了？”

    “比起这个我还是比较好奇你和鄂炳云去他家里干什么了。”简悦笑的特奸，“你们……难不成……哎呦，甜甜你们这进展的未免也太快了。”

    简悦暧昧分明的笑容让藤芷甜的脸红了一圈又一圈，急忙搬出了杀手锏，“那你和刑子墨不也啥事都发生了吗？居然还敢说我。”

    这下总算是扯平了，这戳到简悦的痛处了，她也就只好转了话题，“你刚刚说在鄂炳云家里见到过这个女人的照片，真的？”

    藤芷甜重重的点点头，“嗯，因为她当时是笑着捂着刑子墨的眼睛拍的照，所以我就好奇的问了一下她跟刑子墨是什么关系。”

    “那鄂炳云怎么说？”

    “三个字！前女友。”

    “……”

    所噶。这货还真的跟刑子墨有关系，而且还是前女友！

    这么说，她真的是真实存zài的。

    一个她从来没有见过的人突然出现在她的梦里，拿着尖刀痛斥她恩将仇报抢了她的男人，而那个男人正是夺了她第一次的男人刑子墨。

    这一qiē不可能只是巧合。

    简悦抓起桌上的包包，“走，我们现在就去找刑子墨问个清楚。”

    简悦只是大概的说了她做了个可怕的梦。梦里有个女人拿着尖刀说要杀了她。但是并没有说她要杀她的原因，所以藤芷甜以为简悦是听到了这个女人是刑子墨的前女友激动了，才要去找他问个清楚。

    一路上藤芷甜喋喋不休的说道：“鄂炳云都说了。那只是刑子墨的前女友，所以你不用那么激动。”

    简悦只是丢给她一记白眼。

    “你刚刚才经历了失恋，怎么现在也应该表xiàn出一点点的伤心来啊，现在就迫不及待的去找你的新欢。可真替我家阿炫委屈。”

    “你家阿炫……”简悦总算找到了可以堵住藤芷甜的嘴的重点话，“你说等下我把这句话说给鄂炳云听。他会有什么反应啊？”

    这下藤芷甜总算安静的闭上了嘴。

    就知道这句话奏效。

    ……

    刑子墨今天本来心情一直很不错的，直到收到了一条来自陌生人的短信息，瞬间感觉半边天都变得阴暗了。

    上司心情不好，遭殃的就会是他的直系下属。而纪子皓便首当其冲成了那个无辜的出气筒。

    这不，他不过是在汇报工作的时候太过激动一不小心打翻了手边的空水杯而已，愣是被刑子墨的双眼盯得他后背直发冷。

    不过是件很稀松平常的小事情而已。虽然他承认不应该，但是刑子墨的反应未免也太大了些。

    无奈。纪子皓只得小心小心再小心！

    可是，人有三急，这怎么也能成为刑子墨冲他发脾气的理由？

    “不要认为自己存zài的意义非凡，就算你做了多过分的事人家也一定会原谅你，这未免把自己看的也太重了！”

    “……”

    纪子皓想不明白，他不过是肚子饿了发出了一声咕噜响，这个根本就不是他能控zhì的事情，就算真的不应该，也不至于像刑子墨说的那般严zhòng才对。

    有问题！

    “墨，你还好吧？”纪子皓小心翼翼的问。

    “当然，好的不得了！”刑子墨有种完全把纪子皓当成了某人的嫌疑，说起话来酸的不得了。

    纪子皓瘪了瘪嘴不说话，这个时候他就是个炮灰，只会说多错多。

    刑子墨兴许是意识到了自己的失态，盯着不发一言委屈个不行的纪子皓半晌之后才说道：“手上的事情赶紧处理一下，陪我去喝一杯。”

    果然被他猜对了，刑子墨心情超级不爽中。

    纪子皓正准备打电话给鄂炳云，告sù他他们即将过去夜夜笙歌来着，鄂炳云的来电显示就跳了出来。

    纪子皓说：“我正想给你打电话你就打过来了，没想到我们还有这么默契的时候。”

    鄂炳云在电话那端咿了一声，“是吗？这么说我们倒是心有灵犀啊！”

    然后纪子皓就把刚才刑子墨的一反常态分析给了鄂炳云听，一个劲的诉委屈自己成了出气筒。

    “看样子真的是她准备回来了。”鄂炳云心情沉重。

    “她？谁呀？”谁要回来了害得他家刑boss心情那么不爽，连带他也跟着遭殃。

    谁，是谁？出来保证不打死他。

    “难道你忘了？那个对墨影响至深的女人。”鄂炳云视线停留在相册上那个眉开眼笑的女子脸上，微微蹙眉。

    纪子皓惊呼，“你是说陈金枝？她要回来了？”

    纪子皓的讶异程dù不低于彗星撞地球，毕竟那是不可能的事，而离开了三年的陈金枝突然要回来了的消息着实让人很吃惊。

    当初走的那般决绝，纪子皓以为这辈子他都不会再见到她了，没想到才过了不到三年而已，她却突然说要回来了？

    纪子皓问，“消息可靠吗？”

    鄂炳云郑重其事，“你忘了当年她还是透过我才认识的墨，所以她已经给我发过信息了，可能就这几天把手上的事情处理一下就会回来了。”

    当时收到这条短信的时候鄂炳云还以为是有人发错了，直到看到第二条称呼鳄鱼宝宝的字眼，他就立马联想到了陈金枝。

    只有她会叫他鳄鱼宝宝，他也已经证实过了，的确是她没有错。(未完待续)

    R640