
    刑子墨根本就不知道就在这么短短的一小会儿时间里，简悦就已经把他对她的情感从头到尾的分析了个遍，而且得出的答案竟是他觉得现在的她就是个很新鲜的玩物，他觉得她好玩有趣，所以才会舍得在她身上大把的花时间。

    重新回到车厢里之后，简悦以为他这是准备送她回去了，结果他却出乎意料的说起了他家里的事。

    从他的母亲说到父亲，说到他们是在怎样的一种情况下认识的，又是因为种种原因在一起的，最终又是抱着怎样的心情有了他。

    简悦认认真真的听着，她从来不曾想过，整天在她面前无耻的刷下限疯狂的刷存zài感的刑子墨居然有对情感如此错中复杂的父母。

    “所以是因为这里有伯母年轻的时候最美好的回忆，你才会不顾一qiē的想从我老爸手上买下这块地，为的就是可以在这里给伯母建一座让她能够安度晚年治愈疗伤的别墅？”

    在父亲与母亲的感情变质的时候，刑子墨没有选择有钱有权有势的父亲，而是坚定的选择了陪着母亲一起回到她当年住过的城市，想以此缓解父亲带给母亲的感情上的那份伤痛。

    简悦在心里默默的给刑子墨加了一分。

    孝顺的男人一般心地都不会太坏，这让简悦不得不重新开始审视刑子墨，回忆起他们的相遇到现在，一qiē的一qiē似乎都在申述着，其实他这个男人还真的不算太坏。

    虽然有时候脾气臭了一点，说话欠抽了一点，太自私又自大还自负了一点，更加霸道加野蛮加土匪…………

    好吧！抛开这些不说的话，其实，他真的并不算太坏。

    “是啊！我只说曾经听我妈提起过，她的初恋对象就是在这里认识的，他们可以说是青梅竹马。”

    说到这里的时候刑子墨明显有些无奈，上一辈的那些恩恩怨怨，作为晚辈的他实在没什么资格去评论孰是孰非。

    不管是母亲欺骗父亲感情在先，还是父亲背叛在后，一段感情的破裂永远都离不开两个人的自身因素。

    有些事情既然已成事实，所以刑子墨只是单纯的希望自己能够弥补点什么，或许能让母亲适当的减少父亲在感情上的背叛给她带来的痛苦。

    他能做的，无非也只有这样了。

    初恋！

    原来刑子墨的母亲也曾有过这样浪漫的一段爱情罗曼史呢。

    简悦突然就想到了她家简爸，觉得刑子墨的母亲感情经历跟她家简爸还真像，他也是在结婚之前有过一段美好的初恋，而且很巧的是他们的初恋也都是在这个地方。

    额！

    简悦突然觉得为什么这两个故事的背景都那么相似？同样是初恋，发生在婚前，地点是平沙湖，难道……

    我去，该不会真的那么巧吧！

    不过是抱着试一试的态度简悦问道：“那个，我可不可以问一下，伯母……她叫什么名字啊？”

    刑子墨先是一楞，随即笑了笑说道：“我母亲叫夏青萍，怎么了？”

    “你说伯母叫夏青萍？真的？”

    卧槽！她居然也叫夏青萍，经历一模一样，连名字也一样，就算简悦再怎么觉得不可思议，也不得不相信这就是事实。

    事实就是：她老爸的初恋对象居然是刑子墨的老妈！

    这，简悦觉得她现在真的需要好好的理一理这凌乱的思绪，这世界未免也太小了点，这剧情的发展也真是太狗血了。

    上一世这个叫做夏青萍的女人自始至终都不曾出现在她简爸的生命里，简悦一直以为她已经成了永远的过去，永远都只能出现在他们的聊天对话里。

    这，重生之后不仅多了个空降的太子爷，还多出了个简爸的初恋，真是难为了简悦的小脑袋瓜子，她这会儿都觉得脑子明显不够用了。

    如果说刑子墨出现在她的生命里那只是一个意外，可是他的身份却是父亲初恋对象的儿子，并且他们已经回到了华都。

    难道，这一qiē都是上天安排好的？

    “有问题吗？”刑子墨不明白为什么简悦在知道了他母亲的名字之后表xiàn得那么惊讶，而且她此刻的小脑袋瓜子也不知道在想些什么，她应该是知道些什么才是，并且，这跟他的母亲一定有脱不了的关系。

    “没，没，能有什么问题啊？我只是觉得伯母的名字真好听，光是听名字就知道伯母一定是个大美人。”她暂时并没有把如此狗血的事情告sù刑子墨的打算。

    刑子墨不愠不火的说道：“我妈当然是个大美人，看看她儿子我基因这么强大就能够想象得到的好吗？”

    简悦分明就是在转移话题，她不适合说谎，她的眼神早就已经出卖她了。

    “呵呵，是啊！你的基因确实很强大。”简悦每次只要一碰上词穷的时候就喜欢呵呵，就连刑子墨都已经注意到她的这一习惯了。

    “老实交代，你到底知道什么。”他坚信，这其中肯定跟他的母亲有关系。

    简悦不语，慌乱的别过头去不敢看刑子墨如鹰般犀利的眸子。

    “确定不说？”刑子墨凑近了些。

    简悦随意的拨弄着头发，笑的勉强，“说什么呀？别闹。”

    “OK，你不说也行，或许我不介意我们找点别的事情做。”刑子墨突然笑的暧昧无比的上下打量着简悦，最后把目光锁定在她的胸前，目光炙热一点也不掩饰。

    简悦有种想要咬舌自尽的冲动，亏得他能把这么不要脸的事情说得这么理所当然的。被他那样目光如炬的盯着她的胸瞧，简悦哭笑不得无奈呼吸也跟着加快。

    刑子墨说：“你可别生气，这时候你一动气波动的弧度只会让我更加挪不开眼的。”

    “刑子墨！”你够了哦，真的够了哦！

    太不要脸了。

    简悦现在真的很生气真的很想打人，可是看到刑子墨脸上那痞痞的笑容，鬼使神差的她居然也有种想笑的冲动。

    虽然她也不知道自己是哪根筋不对，为什么居然会有想笑的冲动。

    刑子墨的笑容慢慢的消失，取而代之的是更加迫切炙热的目光，深情款款的盯着简悦的双眼。

    车厢内的气氛瞬间变得尴尬起来，简悦觉得就连周身的温度都跟着升高了。

    莫名的感到一种燥热，由内而发的燥热感。

    I954