
    看到简悦哭笑不得的脸，简易川又分析了好一会儿之后才猛然觉悟过来，蹭的一下从座位上站了起来，不可置信的说道：“难道你的意思是刑子墨很有可能就是青萍的儿子？”

    “不是很有可能，根本就是事实！”

    简爸居然这才反应过来，而且还是一副完全不敢相信的模样，好吧！虽然这事实确实很狗血。

    反复的思量了一下前前后后的联系，加上简悦说的刚才和刑子墨一起去平沙湖之后他说的那些话，简易川的脸上莫名的漾起了笑容。

    “原来是这么一回事。”

    “呼，爸你可算想明白了！怎么样，这对你来说应该算一件很重要的事情了吧？”简悦很是得意的说着。

    简爸这会儿似乎已经陷入了他的那段美好的初恋的回忆当中，连简悦刚刚说什么都没有听到，只是一个人在那里脸上流露着傻笑。

    噗！

    “好啦！爸你就在这里慢慢回忆和你的那位初恋阿姨的浪漫爱情史吧！我就不打扰你了。”说话的时候简悦已经走到了门口，身子一半站在门外，调皮的冲简爸眨眼，“爸，拜拜！”

    一转身看到陈伯毕恭毕敬的侯在门外，简悦心情极好的拉着陈伯的手转了一圈，“哎哟！我家陈伯今天看上去可真帅！”

    人逢喜事精神爽大概说的就是这个意思了。

    陈伯的脸上都已经爬上了皱纹，在听到简悦这么说之后一个劲的纠正道：“小姐你这话说的，陈伯都五十几岁的人了，帅什么帅啊？快别笑话我了。”可是他的心里却还是忍不住的高兴。

    “五十几岁怎么了？那也是老帅哥一个呀！”简悦拉着陈伯的手撒了会儿娇之后这才哼着歌回自己的房间去了，陈伯冲着简悦的背影笑的无可奈何。

    他还以为今天注定会是个让人心情沉重的日子，可是好像事情根本就不是他想的那么回事，好像除了黎诗雅和她的母亲黎胜男之外，大家的心情都挺愉快的，丝毫没有因为那件事情而受到影响。

    也不知道黎诗雅看到他们几个高兴成这个样子会不会气的吐血身亡啊！

    躲在角落里的黎胜男把这一qiē都看在眼里，心里愤愤不平的对简悦又多了一丝仇恨。

    她刚刚流了那么多眼泪，说了那么多连她自己都感动的一把鼻涕一把泪的话，可是简悦不仅一点也不感动，甚至还做出一副黎诗雅活该自己找罪受的模样来。

    她实在不能理解为什么不管他们怎么做都没办法让简悦接受她们的事实。

    一边咒骂着简悦的冷血，一边责怪着黎诗雅的不听劝说。

    其实这件事情黎胜男是坚决反对的，她认为有了这个孩子之后，她们在简家的地位只会变得更加的牢靠，对她们是有利益的存zài。

    她对官杰铭并没有多大的好感，无非就是之前经常帮着她还一些赌债而已，可是他毕竟没什么大作为，也是穷人一个。

    黎诗雅当初说要嫁给简易川的时候，黎胜男别提有多高兴了，她以为自己即将跟着飞上枝头做凤凰的女儿一起飞黄腾达一把了，没想到却得知这一qiē都只是一个假象。

    黎诗雅并不是真的要嫁给简易川，而是和官杰铭达成了某种程dù上相同的协议，所以才会选择这么做。

    管他们什么协议不协议的，黎胜男就只是单纯的希望她的后半生能够过得安稳一点，不再像之前那样整天连吃饭都成问题，身上还欠了一堆的赌债。

    只要是对自己利益有帮助的事情，她都愿意去做。

    在知道黎诗雅怀上了简易川的孩子这件事情的时候，黎胜男是多么的高兴啊！她以为她的幸福生活终于要彻底的来临了，她以为这个孩子就会是她命运的重dà转折，可是……

    到现在黎胜男也想不明白为什么黎诗雅要那样做，可是她又能怎样？事已成定局，除了配合着演戏她还能怎样？

    现在唯一能做的也就是希望能像官杰铭说的那样，用这个孩子来换取简悦的信任，换取简易川更多的疼爱，这样一来就离他们的目标更进一步了。

    偏偏她的眼泪流了大半天，嗓子都喊得有些疼了，简悦居然一点反应也没有。

    不仅如此，也不知道她刚才拉着简易川去书房说了些什么，出来的时候居然那么高兴。

    这种情况下，她不仅没有感到一丝丝的愧疚和感动，居然表xiàn出一副发生了天大的喜事一样的表情，气的黎胜男捶胸顿足。

    不得不说，黎诗雅这一步是彻彻底底的错了，她估算错了，不仅没有让简悦因为感动而和她友好相处，反而还让她自己背上了对简易川不忠的猜疑。

    一想到这些，黎胜男顿时觉得自己整个心脏都不好了。

    官杰铭买了一大堆的补品到吴远帆的家里去看望他已经有了身孕的二婶，刚要准备敲门就听到二婶在屋里破口大骂。

    “你还好意思喝这么好的酒，老娘我现在还大着个肚子，你有想过给我买点营养品补补身子吗？”

    王金凤心里那叫一个气啊，自己有了身孕之后偏偏老公吴远帆又也跟着丢掉了工作，一家老小都坐在家里吃着老本，任何一笔大大小小的支出对于王金凤来说都是从她身上割下的一块肉。

    “整天就知道喝喝喝，你倒是去给我想办法找钱啊！你这个没用的男人，我当初怎么的就瞎了眼了嫁给了你这么个没用的的男人。”

    王金凤越说越气，听到后面的话更加是不堪入耳。

    官杰铭一直站在门外，吴远帆是个怕老婆的人，平时在家里根本说不上什么话，所以不管王金凤骂的多么难听，也没有听到他敢反抗一句。

    “还有你的那个侄子也是，三天两头的跑家里来蹭饭，他自己不会做怎么的？我欠了他的还是咋滴？”

    官杰铭眉头都皱在一起了，实在不敢相信这就是那个在他面前一口一个杰铭杰铭的叫着，笑容满面的二婶说出来的话。

    天知道他哪次过来不是大包小包的礼物提着，每次都是他们拉着他非要留他下来吃饭，没想到私底下他们却是这样认为的。

    “每天都说他会有一番大的作为，还说什么将来前途不可估量，我看都是放屁！都二十好几的人了，连个正儿八经的工作都没有，能指望有什么出息？到头来还不是跟你一样，废物一个！”

    072乖乖到瓮里来

    官杰铭缓缓的闭上眼，这些话听在他的耳朵里宛若是一把刀，深深的扎在他的胸口。

    连最亲的人都是这样评论他的，连他们居然也看不起他。

    “胡说八道什么呢，听听你的这张嘴，谁受得了你？”总算听到吴远帆开口了，不过单单是气势上就显得差了一大截。

    “我胡说八道？我胡说八道什么了？难道不是吗？你看看他整天计划这个计划那个的，哪一件成功了？到头来还害得你的工作也跟着丢了，你还有脸跟我顶嘴？”

    拿出手机拨打着李挺的电话，电话提示接通之后，刑子直接开门见山的问，“子皓那天让你们打听的事情打听的怎么样了？”

    “我刚才已经完完全全的把这件事情告sù纪子皓了，你自己打电话问他吧！”李挺的嗓音压的很低，跟平时痞痞的他有些不一样。

    而且，他的话语里似乎夹带着一丝已经无法隐忍的怒气。

    哟！这家伙貌似在生气呢。

    电话那头有怪异的声响传来，刑子墨眉头微囧，“你现在在干嘛？”

    “老子现在全身赤/裸裸的躺在床上，边上还躺了个同样赤/裸裸的男人，你说老子还能干嘛？”

    李挺那叫一个气啊！

    好不容易兄弟几个给他找了个漂亮的妞到他的房间替他解闷儿，衣服都已经扒光了，结果这群混蛋电话打了一个又一个，就跟商量好的一样。

    他能不生气吗？接连两次打扰他的好事，他没有立马冲过来拿着枪比在他们的头顶都已经是最大的容忍了。

    “哈哈！”

    难怪刚才觉得李挺的声音很奇怪，这家伙估计这会儿已经被气的炸毛了，偏偏刑子墨根本就不把他的生气放在眼里，继续挑衅，“你的口味什么时候变得那么重了，大白天的也喜欢玩扒衣服的游戏了？”

    “滚！损友。”李挺气急败坏的挂断了电话，他都不明白自己为什么要那么傻*的接电话。

    绝交，朋友没得做了。

    这边的刑子墨已经笑的不行了，正琢磨着再给李挺打一个过去逗逗他来着，这时候简易川已经出现在了他的面前。

    一如上次，他们两依旧都比约定的时间早到了些。

    “什么事那么高兴啊，说出来也让我跟着高兴一下呀！”简易川坐了下来，跟服务员要了杯咖啡。

    “伯父约我喝下午茶，当然高兴。”自然不能说是因为他自己打扰了兄弟的好事，这事儿放在谁身上都会被鄙shì的。

    简易川目光如炬的盯着刑子墨瞧，还别说，他突然发现刑子墨的眼神竟有几分和夏青萍神似的地方。

    不愧是夏青萍的儿子，难怪见到他的第一眼就觉得跟他有种似曾相识的感觉，莫名的想要跟他亲近。

    “咳咳，伯父你这么看着我，我会不好意思的。”

    “哈哈！失礼失礼，让你见笑了。”简易川轻声咳嗽掩饰着自己的失态。

    两人随后瞎掰了几句，刑子墨便问着简易川打电话约他过来是什么事情。

    偏偏简易川约刑子墨来的目的是什么连他自己都不清楚，就是在公司看到了平沙湖的案子之后就又想到了夏青萍。

    准确点来说是从昨天听简悦提起过那件事之后，他的脑子里面就一直想着夏青萍才对，然后他就鬼使神差的打电话给了刑子墨，约他一起出来。

    简易川拐着弯的一直说着简悦的事，刑子墨也一直很配合的没有接穿他，反正他算是弄明白了，简易川不进各种欣赏他，甚至已经很明显的在鼓励他追求自己的女儿。

    听到刑子墨也是对简悦各种的满意，又是各种的赞不绝口，简易川如释重负的点点头，“悦悦那孩子毕竟还小，母亲又去起得早，所以我这个做父亲的有时候过分宠着她了些，难免会让她有些大小姐娇纵的脾气。不过她的优点也正像你形容的那样，你能够理解就好。”

    “挺好的，简悦完全就是我心目中理想的女朋友的类型。”即便是在简易川的面前，刑子墨也丝毫不掩饰自己对简悦的好感。

    于是话锋一转，兜兜转转大半天之后简易川总算把话题绕到正事上来了，简易川假装随意的问起，“对了，之前听你助理说你买下平沙湖的那块地皮是为了给母亲盖别墅是吗？可真是个有孝心的孩子。”

    刑子墨暗笑不语，他已经听出来了，简易川今天约他出来的目的貌似就是跟他母亲有关的。

    这……

    “那里有母亲美好的回忆，作为儿子的我，也只是尽我所能想要替她分担一点事情而已。”

    简易川的手指不停的敲击着桌面，他有好多的问题想要问，可是又怕自己太唐突了会让刑子墨疑惑。

    照昨天刑子墨跟简悦说的那些话的语气来分析，他应该只是知道母亲的那段初恋，而并不知道自己就是他母亲的初恋对象。

    两人各怀心事的又东拉西扯的聊了一大通，不过到最后在简悦的事情上面两人依旧不谋而合的达成了共识。

    “所以伯父的意思是不但不反对我追求简悦，而且还会尽量帮着我？”刑子墨显然有些不理解，按理说他倒是第一次见到有父亲这么积极的配合别人追求自己女儿的。

    而且听简易川的那口气，大有一种恨不得现在就把简悦往他的怀里塞的冲动。

    这，真的是亲生的吗？

    于是刑子墨自我感觉良好的认为，或许这一qiē都是因为那个人是他刑子墨，所以才会让简易川如此满意，满意到恨不得现在就把简悦推到他的床上去呗。

    额，真不知道简悦在知道了他父亲的想法之后会有何感想。

    简易川郑重其事的点头，“当然啦！我干嘛要反对？反正你就放心吧！我会帮你想办法，让你趁早抱得美人归。”

    两个男人举着咖啡当酒对饮，于是乎简悦就又这样莫名其妙的被她家简爸出卖了。

    简小悦童鞋，现在连你老爸都站在我这边了，你还不乖乖入瓮？

    刑子墨早就已经笑的乐不思蜀了。R1152