
    此刻的包厢里面哪里还有藤芷甜的影子，就连刚才一起打趣的纪子皓和鄂炳云也没了身影。

    这几个可恶的家伙。

    简悦突然有一种再次被抛弃了的感觉。

    呜呜，说好的一起呢？

    顿时觉得好心塞。

    他们这是故意的吧？一定是的吧！

    这边刑子墨还在不管不顾的继续喝着酒，看他那样子根本就是把红酒当水喝一样，要不要那么厉害？

    “你别喝了。”

    简悦试着去刑子墨的手上夺他的酒杯，偏偏自己手不够长，他那样随便一扬手，害的她根本就够不着。

    身高上的优势再一次体现的淋漓尽致的，简悦只好生气的盯着他。

    刑子墨挑眉，“你别告sù我你现在是在关心我。”说着又往她的身边凑近了些，另一只手横过简悦的肩膀揽着她，却在下一秒就被简悦身子一斜给甩掉了。

    他也不生气，只是自顾自的又接着喝，誓有一种一醉方休的感觉。

    简悦没好气的说，“我只是怕你等会儿喝醉了又想着占我便宜，我怕我到时候会控zhì不住拿酒瓶子砸你，那样的话，到时候吃亏的人就真的是我自己了。”

    她这说的可都是大实话，真把她给逼急了，真得砸他的脑袋。

    她也很想就这样放任他在这里继续大口喝他的酒，可是偏偏嘴上管不住说着让他别喝了，手上也管不住想去抢他的酒杯，脚下更是半点要离开的意思也没有。

    真是的，她什么时候也成了个爱管闲事的人了？

    刑子墨盯着简悦的眼一眨不眨，有那么一刻他突然觉得这双眼睛很是熟悉，像极了某个人。

    他看的入了迷，可是一时半会儿的却怎么也想不起来那个人到底是谁。

    想不通就不要想，他本来就是来喝酒解闷的，不是来想事情的，然后刑子墨又给自己灌了一杯。

    “都说叫你别喝了。”简悦怒了，那样喝下去不会喝个猝死吗？

    而且现在这里就他们两个人，他等下要真是喝醉了受罪的可就是她了。

    刑子墨语气平淡，“不要你管。”

    “你以为我想管吗？我这么讨厌你，只想离你远远的。”

    或许是因为刑子墨给她的感觉从来就是那种可以随意开玩笑随意吵闹的吧，所以在斗嘴这方面简悦从来都不会去考虑会不会伤他到的心，因为她一直觉得酷爱坏笑的刑子墨是不会那么小气的。

    可是这一次她却想错了，原以为刑子墨会被她的这句大实话给逗乐了，偏偏他却放下酒杯一脸茫然的看着她，眼里丝毫没有调戏的戏份。

    片刻后，刑子墨表情沉重，几乎咬牙切齿的说道：“不是说说要离我远远的吗？那你还待在这里干嘛？”

    “……”

    刑子墨突然变得这么正经的说话，简悦表示很不适应。

    她还在自我催眠，毕竟喝醉酒的人说话不能当真，她不能跟一个酒疯子计较的对吧！谁知道刑子墨这家伙又开口了，口气还是跟刚才一样很欠扁，“你走，你走啊！你走了以后都不要出现在我面前，走。”

    “……”

    这对白听着咋那么别扭？像……吵架中的小情侣？

    啧啧啧，谁跟他小情侣呢？

    哼！

    简悦嘟着嘴，走就走呗，难道她还会舍不得吗？

    “你以为我会留你？你以为你是谁？”简悦这都已经走到门口了，刑子墨还在冲她吼呢！

    “你个混蛋，谁稀罕留下来陪你？”偏偏简悦嘴上这么说脚下却已经不听使唤的回到了刚才的位置上，一鼓作气夺下了刑子墨手中的酒杯，“就知道说别人酒品差，你以为你自己多高尚！”

    她才不是因为担心他才留下来的，她只是怕他等下喝个猝死第二天警察要来找她问话，她可不想再去一次警察局。

    刑子墨怒，“给我。”

    简悦瞪眼，“不给。”

    刑子墨继续怒，“给不给我？”

    简悦斜眼，“不给，就不给。”

    他让走就走，他让给就给啊？好像说的她没有脾气一样！

    于是简悦还在得意自己又赢了一局的时候，突然呼着酒气的刑子墨双手捧起了她的脸，在她瞪大双眼猝不及防的前一秒狠狠地吻上了她的唇。

    那一抹淡淡的酒香更加带着刑子墨的专属味道丝丝沁入鼻息，简悦只觉得自己呼吸加重心跳加快还没作何反应他又突然放开了她。

    这种情况下他居然都不忘了从她手上抢那个该死的空酒杯。

    简悦傻眼了，她居然没有想过生气，甚至觉得有些遗憾。遗憾的是，她还没来得及好好享受刚才那美妙的感觉就这么结束了。

    刑子墨一边倒酒一边说：“你再敢阻拦我喝酒，我就继续吻你。”

    话音刚落，刑子墨手上的酒又被抢走了，然后他闭了闭眼神智清晰嘴角笑意分明。

    “看来你喜欢我吻你。”

    这一次，简悦没有反抗，也没有呆住，而是缓缓的闭上了双眼，用心去感受那份美好。

    这一刻，简悦才明白，原来不知不觉中刑子墨已经慢慢的走进了她的心里。

    他吻得很温柔，吻得很用心，简悦很快的就沦陷在了刑子墨温柔的攻势里。

    但是她不喜欢被动，所以，当她发觉自己的心已经慢慢的接受了刑子墨之后，她也就不再打算继续隐瞒自己的情感。

    反被动为主动！

    双手轻轻一推，刑子墨愣了一下，随即简悦左腿一抬跃在了他的身上，上身坐的笔直，终于她也可以这般居高临下的看着他。

    然后得出一个结论，这家伙长得真养眼！

    刑子墨痞痞的笑，干脆往后一靠，双手散开搭在沙发上，那模样就好像在说：“来吧！尽情的折磨我吧！”

    简悦不由分说的朝着他扑了上去，反正那一夜之后刑子墨早就认定了她是个饥渴又喜欢主动的女人，所以她也没想过要表xiàn出矜持什么的。

    矜持，那是什么？能吃还是好看？

    只是，在他们两吻的如胶似漆的同时，简悦分明感觉到了门外有几双坏笑着的眼睛在偷看。

    “唔……”

    嘴上又传来了一阵轻微的痛感，她听到刑子墨富有磁性的嗓音在她的耳边小声埋怨，“不投入，该罚。”

    看样子这家伙根本就没有喝醉嘛。

    只是简悦现在已经顾不上去思考这件事了，她的理智已经涣散的差不多了。R1152