
    不管这些人都是简爸他们请来的还是真的只是不明真相的围观群众，不过任谁也看得出来，简易川非常欣赏刑子墨，话语间都在暗示着，希望他能够代替自己照顾简悦。

    而刚才透过简悦和刑子墨两人之间的对话中也不难看出来，简悦对于简易川的暗示似乎也并不反对。

    这么说来，他们都一致喜欢刑子墨，偏偏他这个当事人却没有表态的跑了。

    留下他们一干人等在这里纷纷有种丈二和尚摸不着头脑的感觉。

    这……

    在他们看来，能够攀上简易川这门亲事将是多大的荣幸，可是这位新来的华都新贵好像根本就没当一回事。

    “伯父，说了这么多，好像我们都还没来得及敬一杯我们义薄云天新上任的董事呢。”历泽炫恰是时候的站了出来，伫立在人群中的他，此刻的英姿煞爽一点也不输给刚才的刑子墨。

    大家都知道他是来解简悦于尴尬中的，也都很是配合的举起酒杯，纷纷说着敬义薄云天新上任的董事。

    简悦被人群包围着，推崇着，赞美着，心里感觉舒服了很多。

    刚才的那一幕再一次被人们遗忘，不管大家是刻意遗忘还是只是为了给简易川面子，反正大家都没有再追问刚才的事情，为此简悦很是感激历泽炫。

    她那样对他，他却仍旧时时刻刻想着保护她。

    在那个只剩下简悦和历泽炫的角落，简悦感激的说着，“阿炫，刚才谢谢你！”

    历泽炫笑容宠溺，“傻瓜，跟我还说什么谢谢。”

    可是就是他这么简单的一句话，简单的两个字傻瓜，简悦居然一个不争气，眼泪啪嗒掉下来了。

    那么突然，突然到她自己都嫌弃自己的矫情。

    可是客厅里的气氛恰到好处，还好没有谁发现简悦此刻已经泪流满面，其实连她自己也不知道如此这般矫情到底是因为被历泽炫的体贴宠溺所感动，还是为刑子墨在最关键的时刻突然一言不发的离去而心伤

    总之这一刻，简悦心乱如麻。

    同样心乱如麻的还有看着她流眼泪，想伸手替她拭去泪珠，却又觉得自己没了那个资格的历泽炫。

    说好退回到朋友的位置，那么他只能用朋友的身份去爱她保护她。

    “你看你哭起来真难看，要是被你的那些爱戴者们看到你现在这个样子，肯定都不会爱你了。”历泽炫笨拙的说着冷笑话，想博简悦一笑。

    简悦瞪着大眼无辜的看着他，“真的很丑吗？”

    历泽炫重重的点头，“真的很丑！”

    简悦此刻已经止住了泪水，佯装生气的看着他，“历泽炫同学，你这么说话会没有朋友的。”

    总算看到简悦笑了，历泽炫的脸上也露出了笑容，他的任务完成了。

    ……

    刑子墨匆匆的赶到了华都新街人民二医院，他的脑海里只有他母亲受伤住院的消息，其余的什么也想不到。

    甚至他都没有来得及怀疑过这件事情的真实性，毕竟刑母不喜欢生人，所以家里并没有任何佣人。

    可是刚才打电话给他的是名女子，是她告sù刑子墨，刑母受伤了，现在在二医院，让他赶紧过去一趟。

    问了病房所在，等电梯的间隙，刑子墨这才觉得事情有些蹊跷。

    他似乎觉得刚才给他打电话的那名女子声音有几分似曾相识的感觉。

    他的心里其实已经有个声音在告sù他，那个人或许就是他认为的那个她，可还是有些不敢相信。

    毕竟已经快三年了，她消失的这三年，他们都不曾有过任何的联系。

    并且她当年走得那么决绝，也曾说过，从此以后他们互不相干，老死不相往来。

    所以，刑子墨想，一定是声音有些相似罢了，毕竟她从来不会那么温柔的跟他说话。

    才刚一出电梯，就看到刑母手里端着杯热气腾腾的水迎面走来，刑子墨立马走上前去担忧的问道：“妈，你没事吧？你哪里受伤了？”

    刑子墨把刑母的上上下下都打量了个便，在看到她只是左手上贴了一小块纱布的情况下，这才放下心来。

    刑母欣慰的说：“我没事，只是擦伤了一下手而已，没事。”

    “没事就好，没事就好。”

    刑母是他私自做主带回来的，如果她有个什么磕伤碰伤什么的话，别说他父亲不会放过他，就连他自己也不会放过自己的。

    刑子墨决定了，这次说什么也不能依着母亲了，一定要给她找个佣人照顾她。

    如果不用事事亲力亲为，她受伤的几率就会减少很多。

    加上身边有个人陪着，就算有什么突发事件，就像今天一样，至少有人第一时间陪她来医院，并且很快的通知他。

    “妈，这次说什么你也得听我的，等下回去我就去安排几个人过去照顾你，不然你这样让我怎么放心？”刑子墨说的坚决，没有丝毫让刑母反驳的余地。

    刑母咯咯的笑，“好啦好啦！妈这不是没事吗？这件事以后再说。我们还是先去看一下金枝吧！她受伤比我重。”

    刑子墨脑袋轰然一响，“妈，你说谁？”

    “金枝啊！就是你的那个好朋友陈金枝。子墨妈跟你说啊，今天多亏了金枝及时推开妈妈，不然这会儿躺在病床上的就是我了。”

    说到陈金枝的时候，刑母的嘴角都快合不拢了。

    可是刑子墨却根本高兴不起来。

    说起来连他自己都觉得可笑，他和陈金枝算起来在一起也有两三年，可是除了他最要好的几个朋友之外，所有人都以为他们只是朋友关系。

    因为陈金枝总说，她不想让大家知道她是刑子墨的女朋友，不然就会成为女人的公敌，她不想到哪里都被人用一副羡慕嫉妒恨的眼神死死的盯着。

    刑子墨那么宠她，她这么说，他也就由着她去。

    所以刑母并不知道他们当初在一起过，更加不知道她甚至甩了他。

    呵呵，刑子墨现在想来都觉得自己蠢到了极点。

    其实一开始她就没打算公开和他在一起的消息，就是不想耽误她和别人暧昧吧？

    甚至那时候的他经常还会认为其实鄂炳云才是她的男友，因为一起出行的大多数情况下，她挽着的大多都是鄂炳云的手。

    可是他心里清楚，鄂炳云对她只是妹妹而已，而她也是把鄂炳云打着哥哥的幌子。R1152