
    一个转身已经不见了对面饭店官杰铭的身影，只留下吴远帆一个人还在那里继续喝着闷酒。

    刑子墨微眯着眼周身发出危险的信号。

    不管这个官杰铭私底下到底计划着什么事情，只要这其中牵扯到了简悦，刑子墨就觉得有必要特别留意一下他。

    刚刚光顾着和简易川说话去了，所以才会一不留神让他离开了他的视线。

    简易川顺着刑子墨的视线看过去，看到的便是吴远帆独自一人喝闷酒的场景，“怎么，那个人你认识？”

    “他不是伯父公司的吴理事吗？听说前不久他突然被简悦解雇了，后来就一直待业在家，整日整夜的喝酒买醉。”刑子墨的目光仍在四处搜寻着官杰铭的影子。

    简易川点头，“是有这么一回事，吴远帆这个人滥用公司职权做了写对不起公司利益的事情，所以悦悦把他解雇了，不过我觉得她做得对！”

    虽然对于这件事情的具体原因简易川还知道的不太清楚，可是他又不想让刑子墨误会简悦仗着她是公司总裁女儿的身份，做了任性的事情，所以才出声解释。

    刑子墨拿出手机点开那天纪子皓传给他的那张官杰铭的照片递给简易川问道：“这个人伯父你看一下认识吗？”

    简易川仔细的看了看之后摇头说着不认识。

    刑子墨说：“这个人管吴远帆叫二叔，当初还准备去伯父您的公司上班，吴远帆就是在见过他的第二天到公司被简悦解雇了的。”

    相反的，刑子墨不仅没有认为是简悦任性妄为了，反而还把这其中的理由解释给简易川听。

    只是简易川还是表示不理解，不明白为何简悦会因为这点事情就认定他们两个人有问题，而且，这件事刑子墨又是如何得知的。

    刑子墨继续说道：“伯父您出去度蜜月的那天，留下简悦一个人在家，她生气的跑到酒吧喝酒的事情不知道你有没有听说，这个男人曾经主动接触过简悦，但是这中间好像发生了什么不愉快的事情，所以简悦对他特别抵触。”

    “你是说在这之前简悦和这个男人见过，或许还发生过什么不愉快的事情，所以简悦才会在知道他也准备进公司之前直接解雇了这个准备给他开后门的人？”

    这件事情他还真不知道。

    不过听说简悦是因为他突然娶了黎诗雅的事情而闹别扭，生气的跑去喝酒的，简易川的心里还是觉得特过意不去。

    “简悦并没有感情用事。”刑子墨说着又给他看了另一张照片，证明简悦那样做并不是公报私仇。

    照片上的男人就是官杰铭，而他的对面坐了个带着鸭舌帽的女子，简易川一眼就认出来了，那人是黎诗雅。

    “这……”简易川拿着手机的手都有些发抖，不是冷的，是气的。

    “这张照片又是怎么回事？”简易川激动的问，联想到昨天简悦和黎胜男对质的那些话，他顿时觉得呼吸都不好使了。

    “这是前两天的事情，至于他们为什么会偷偷见面，见面之后又说过些什么，我想我助理那边应该已经掌握了一定的资料，回去之后我整理好了就联系您。”

    一想到刚才给李挺打电话发生的事情，刑子墨又忍不住有种想笑的冲动，可是又觉得这个时候气氛好像不对，就只好憋在心里笑。

    “你又是如何知道的？”

    简易川不傻，就算黎诗雅的这些事情不对，但那毕竟都是他们的事情，按理说刑子墨还只能算个外人，听他这口气，似乎早就已经开始怀疑黎诗雅了。

    毕竟家丑不可外扬，而且以他的能力这些事情他同样可以弄清楚，只不过……只不过自己是暂时被黎诗雅的假象蒙蔽了双眼而已。

    “伯父你放心，我没有别的意思，我这么做都是为了简悦。她讨厌的人，我当然也不会喜欢。”

    对于刑子墨的解释简易川深信不疑，毕竟他现在的确对自己女儿很感兴趣，多留意一下她身边的人或事也是情理之中的事情，他也就没有多想了。

    简易川的表情已经从刚才的喜悦变得有些冷，毕竟他们现在讨论的事很有可能是他的新婚妻子背叛他的事，而且还是跟一个晚辈，一个正在追求他女儿的晚辈，更加是他初恋对象的儿子。

    啧啧，简易川在心里哀嚎，他这都是造的什么孽哟？

    看来简悦真的没有骗他，黎诗雅真的不像她表xiàn出来的那般单纯善良，不谈其他的，就只是她背着大家偷偷摸摸的乔装打扮出去见一个陌生男人，这其中就一定有什么见不得人的勾当。

    而且，当着他的面简悦当时问过黎胜男，她也曾亲口断定他们家里并没有其他什么来往的亲戚，更别说是个和黎诗雅年龄差不多的男人。

    简易川的思绪开始陷入了自己从认识黎诗雅再到他们闪婚期间的种种，他想很仔细的回忆一遍他们发生的一qiē，想要找到些许的蛛丝马迹。

    “伯父？伯父？”刑子墨的手在简易川的眼前晃动着，叫了两声之后这才勾起了简易川的注意。

    “好，等下记得一定要第一时间把调查到的那些资料整理好发给我。”简易川现在已经没有心情和刑子墨继续讨论关于平沙湖的事情了。

    至于他的初恋，他现在也暂时没有心情去管了。

    刑子墨点头答应。

    临走时简易川还一再嘱咐，“这件事暂时就不要告sù悦悦了，我自己会跟她谈的。”

    在刑子墨的面前已经丢了一回脸了，别等下回去之后还要在他女儿面前丢一回脸。

    哎！他这个父亲容易吗？

    他不就是想在女儿不用他照顾的时候替自己的后半生考虑一下，给自己找一个相互陪伴的伴，怎么就那么难呢？

    聪明了一世却糊涂了一时，他居然会被一个不过十多岁的女生给糊弄了，说出去真心有点挂不住脸面。

    刑子墨只是微微的笑，貌似这件事简悦早就已经知道了，他说不说好像都不重要。

    目送着简易川离开以后，刑子墨这才静下心来思考起今天的事情，思来想去之后这才有了眉目。

    他只不过是随便猜测一下而已，管不住自己的好奇心便给母亲打过去了电话，一阵寒暄和问东问西之后刑子墨问道：“妈，我可不可以问一下，那个……当年平沙湖的那位他叫什么名字？”R1152