
    这样的时间，这样的地点，这样的心情，这样的他和她。

    两双眼睛在空中彼此纠缠，简悦的心里已经猜到了接下来即将要发生什么。

    刑子墨以前也吻过她，但都是在她毫无防备的情况下搞得突然袭击，这是第一次如此这般深情款款的看着她，用眼神告sù她他接下来要做什么。

    莫名的，她居然有些期待。

    期待他那薄凉的唇覆盖上她的温热。

    刑子墨的脸在缓缓的朝她靠近，他的唇眼看着就要贴上她的，一阵仓促的电话铃声响起，在这个空旷又寂静的夜晚显得特别的刺耳，就在它响起的那一瞬间两颗快要被融化在一起的心都被拉回了现实。

    失落的心情居然多过了侥幸的心理，来不及去分析这其中的原因，看着屏幕上显示着的简爸的来电，简悦清了清嗓子平复了一下自己的心情之后，这才按下了接听键。

    刑子墨眼疾手快的把手机抢在了手里，迅速的按下了免提。

    简悦气的咬牙切齿，为了不让父亲感觉到异样也就没去抢手机，只好当着刑子墨的面和父亲通话，心里一直在祈祷着，但愿父亲不会说出些什么让她恨不得钻到车底的话来。

    “爸……”

    简悦才刚说了一个字，就听到那边的简爸无比沉重的叹气说道：“悦悦啊，赶紧回来吧！雅雅她现在……天色也不早了，你一个女孩子在外面不安全，快点回家。”

    “黎诗雅？她怎么了？”简悦耳尖的听出了简爸想要表达的根本意思。

    “你回家之后再说。”

    简易川的语气显得很是疲惫，还夹杂着无奈与心痛。

    简悦顿时觉得有什么不好的事情发生，努力的拼凑着上一世的记忆，拼命的回想着这期间到底还发生了什么事情。

    她微微蹙眉的表情落在刑子墨的眼中，几乎是本能的握住了她的手，以此给她慰藉。

    “悦悦，快点回家，爸先挂了。”

    简悦回过神来的时候电话已经被挂断，感觉到自己手上传来的温度，低头看了眼是刑子墨的双手紧握着她的手，莫名的心底一阵暖流涌过。

    “我送你回去。”

    虽然不知道发生了什么事情，不过以简易川的为人，刑子墨相信如果不是什么让他很头疼的事情，绝对不会让他语气变得那般无可奈何。

    想到纪子皓说的那天在医院门口看见黎诗雅鬼鬼祟祟的见了那个叫做官杰铭的男人，刑子墨比较婉转的问道：“那个黎诗雅是不是还有什么远房表亲之类的什么人？跟她年龄不相上下的那种。”

    虽然不明白刑子墨为什么会突然这么问，但是简悦还是配合的回答道：“她还有个已经好几年没有联系了的父亲，至于跟她年龄不相上下的那种，没有，一个也没有。”

    她记得很清楚，绝对不会有错。

    “那……官杰铭呢？他们又是什么关系？”

    简悦诧异不已，“你怎么知道官杰铭？”是因为暗中调查她的事情所以知道了那天晚上在夜夜笙歌的刻意接近她的人叫官杰铭？可是他和黎诗雅的关系他又是怎么知道的？

    上一世直到临死前她才知道黎诗雅和官杰铭之间有勾搭，这五年来她真的就一点也没感觉到。他们隐藏的那么深，刑子墨怎么会知道？

    毕竟很多事情他也还没有弄清楚，所以刑子墨也没有妄下评论，只好说道：“这样吧！我现在先送你回去，明天的时候等我电话，相信那时候我可以给你一个好的答案。”

    现在也只有这样办了，简悦默默的点了点头。

    简家别墅。

    黎胜男坐在床前紧紧的握着黎诗雅的手，她的另一只手还打着点滴，脸色白的跟她身上的被单有的一拼。

    房间的黎胜男还在不停的跟简易川哭诉着黎诗雅的心地善良，而她也早就已经醒了过来，只是一直闭着眼睛假装药效还没过继续装睡中。

    这个时候她确实不需要太多的语言，就这样一副病美人姿态会更加惹人心疼。

    并且有黎胜男在，她想要表达的终极意思她都会很完整的传达给简易川的。

    所以，她什么都不用做，只管做好她的病美人就行了。

    目送了刑子墨开车离开以后，简悦这才不急不缓的转身往家里走。

    黎诗雅的事就算是天大的事也不至于让她迫不及待的赶回家，她会表xiàn出急切的回家的想法，一是不想让简爸在不了解事情真相的情况下认为她不懂事，二是在那样的环境下就那样跟刑子墨单独在一起气氛太诡异了，她实在是承受不了心跳一直不听节奏的跳动。

    所以，她之所以会在接到电话后第一时间往家里赶，完全只是为了她自己考虑而已。

    现在的黎诗雅何德何能，她还有什么资格值得简悦为她担心呢？

    远远的就看到陈伯站在门前来回踱步，简悦看得出来，他这是在等她呢。

    “陈伯我回来了。”简悦高兴的上前打招呼。

    陈伯一看简悦终于回来了，脸上先是高兴的表情，紧接着又转换成了淡淡的忧伤。

    “怎么了？出什么事了吗陈伯。”简悦拉着陈伯的手，这个从小就一直疼爱着她的像爷爷一样的老人，此刻应该是在为黎诗雅的事情心烦意乱吧！

    陈伯特意看了看在确定身旁都没有人的情况下，这才说道：“小姐啊，出大事了。”

    能有多大的事？居然连一向沉稳的陈伯也露出了一丝丝的担忧。

    陈伯说：“夫人她刚刚趁大家都不在的时候偷偷做了人流，已经把老爷的孩子给拿掉了，哎！”

    虽然并不怎么期待这个孩子的到来，可那毕竟也是简易川的孩子，陈伯在听到这个消息之后一直表示有些难以接受。

    卧槽！

    简悦一拍自己脑门，她刚才想破了脑袋居然也没想到会是这件事情，谁让上一世这件事情是发生在一个多月之后呢，这……怎么能老不跟着剧本走呢，害得简悦始终也想不起来在这期间黎诗雅又作什么怪了。

    哦了，知道是这件事之后简悦立马就明白过来了。

    I954