
    这时候周围已经有人叫出了他的名字，他是义薄云天的老总简易川。

    即便只是个混混的黎父却也是听说过这个名字的，吓得他当即就丢掉了手上的凳子，一脸错愕的看着他蹲在那个小女孩的面前，无比担忧的询问她有没有受伤的情景。

    他哪里曾想过这样突然冒出来的一个小女孩竟然是义薄云天老总的女儿。

    “爸，他是个坏人，我看到他打她了。”简悦指了指黎父，又指了指身边的小女孩。

    “他有没有欺负你？”天底下这种事情多了去了，他根本就管不过来，简易川关心的只是他自己女儿的安危。

    虽然并没有看到黎父推简悦那一下，不过他扬起凳子准备打她的模样他可全都看见了。

    简悦却摇了摇头，一门心思想着身旁的小女孩，拉着她的手关心的说：“他是不是打你了？告sù我，我让我老爸给你做主！放心，我老爸他很厉害的，你不用怕。”

    心地善良的简悦以为自己是在帮黎诗雅，可看在自负又自闭的黎诗雅的眼中却完全不是那么一回事。

    这个人毕竟是她的爸爸，即便他有千万个不该，也轮不到简悦这个外人来说三道四。

    并且她一口一个自己老爸很厉害，一口一个她能怎么怎么样，这样的感觉在黎诗雅看来，简悦其实就是在跟她炫耀，炫耀她有个厉害的老爸，炫耀她有个幸福的家，炫耀她有个集万千宠爱于一身的身份。

    而她，却什么都没有。

    周围的人指指点点的目光更加让她觉得简悦就是在放着所有人的面羞辱她，这让她很是气恼。

    黎诗雅重重的甩开了简悦的手，已然把她的好意完全当成了恶意，“她是我爸爸，他怎么可能欺负我？你们才是坏人！”说着便扑到了黎父的怀里。

    ……

    就是这样的一件小事而已，那是九岁那年的黎诗雅和简悦的第一次交集，简悦的自以为善意之举却让黎诗雅的心里产生了变相的恨意。

    她认为老天不公平，让简悦有个那么厉害的老爸，有个让人羡慕的家庭，偏偏她长得也那么的可爱。

    为什么她要摊上一对整天只知道赌博的父母亲？为什么才九岁的她就要学会自己做饭洗衣服？为什么她每天都要为生计发愁？偏偏简悦却是个高高在上无忧无虑的公主？

    有一种叫做嫉妒的东西很可怕，一个人一旦产生了嫉妒的念头人也就会随之变得疯狂，思想也会慢慢变得极端，想事情开始变得偏执。

    简悦当时不过是一次善良的举动，却在黎诗雅的心里埋下了嫉妒的种子，她嫉妒简悦的一qiē，嫉妒到已经开始变相的认为就是简悦抢走了她的一qiē。

    那颗嫉妒的种子一直在发芽，黎诗雅对简悦的恨也一直在增长。

    简悦一定怎么也想不到，黎诗雅对她的恨就是从那一次她的善良之举开始的吧！

    ……

    病房的气氛太过诡异，于是黎胜男耐不住寂寞就张口问道：“雅雅，这两人都是你的朋友吧？他们可是专程来看你的呢！”

    如果这两个人都是黎诗雅的朋友的话，对于黎胜男来说，这简直是太美好了。

    黎诗雅有种想要翻白眼的冲动，没好气的说：“他们怎么可能是专程来看我的，我跟他们根本就不认识。”

    不用问也知道，这三个人一定都是简悦带来的。

    怎么滴？带这么多人来要打架吗？

    黎诗雅不悦的看向简悦，随后看到刑子墨和历泽炫两人互相审视彼此的目光，又笑了笑故意说道：“哦对了，悦悦啊，上次你喝醉了之后就是这位先生送你回来的。”

    她这根本就是哪壶不开提哪壶，她就是知道简在和历泽炫交往，偏生又和刑子墨关系暧昧不明的。这个时候扯这些话题，为的就是好让简悦自己觉得无地自容。

    “哦呵呵，原来是悦悦的朋友啊！”不等简悦开口，黎胜男就主动凑了过去并且自我介绍道：“你好，我是雅雅的母亲，我叫胜男。”

    刑子墨看到她伸过来的手完全没有要礼貌相握的想法，直接转身靠近历泽炫，就如好哥们儿一般的揽过他的肩笑着说道：“上次走的匆忙也没能跟你好好喝上一杯，等下咱们一块去夜夜笙歌继续怎么样？”

    “你请客？”历泽炫挑眉，同样笑的招蜂引蝶的。

    刑子墨咧嘴，“当然！我请客。”这都不是事儿。

    两人相视一笑，“不醉不归？”

    “不醉不归！”

    两人如此这般的友好，和谐，微笑的画面也太美好了，在场的另外四个人都看傻眼了。

    尤其是彻头彻尾都都无视掉的黎胜男就呵呵又呵呵了，只好自己去一旁假装倒水，自己灌自己。

    “原来你们早就已经认识了啊！我还以为……”黎诗雅不甘心的继续挑拨，他们两个不应该是情敌的身份吗？他们应该大肆打一架才对，然后一生气两人从此以后都跟简悦老死不相往来才对呀，他们怎么可以这样友好的勾肩搭背呢？

    刑子墨这才正眼瞧了黎诗雅一眼，明白她刻意拉长了语调却没有说出口的下半句是什么话，却是笑笑理所当然的说道：“我们何止是认识，我们还是很要好的兄弟。”

    所以你就死心吧，所以我送简悦回去都是为了兄弟，所以你也就不用再挑拨我们的关系了。

    刑子墨觉得黎诗雅是足够聪明，她也一定能听明白他同样是话里有话吧！

    历泽炫点头微笑，表示对刑子墨的话认可，心里却是卧了个槽，既然是兄弟，难道不知道兄弟妻不可欺吗？

    骗子！

    “呵呵，原来是这样啊！呵呵……”黎诗雅觉得她还是闭嘴吧，这个刑子墨根本就是中了简悦的毒，才会死不要脸的把黑的说成白的，只为了能够在简悦的面前表xiàn出他让自己吃瘪的模样。

    “妈，我也要喝水。”黎诗雅开始转移话题了，偷鸡不成蚀把米的感觉让她有种想要杀人的冲动。

    简悦在一旁早就已经笑的喘不过气来了，突然发现，原来刑子墨还有如此腹黑的一面啊！

    他面不改色，死不要脸理所当然说的那些话，瞧瞧黎诗雅被气得那样，简悦默默的在心里替刑子墨点了个赞。

    藤芷甜捂着嘴凑到简悦的耳边小声的说道：“看不出来，原来刑爷的战斗力还蛮高的嘛。”

    ***

    下强推了，成绩各种惨淡――求收藏求安慰~~呜呜

    ***

    I954