
    黎诗雅这一招真是够聪明的，一边讨好了她的老相好官杰铭，一边在她简爸的面前装圣母，一边又可以让自己对她心生愧疚。

    上一世也就是因为这件事，当时的简悦很傻很天真的就以为黎诗雅其实是真心的爱着她的简爸，并且想要和她好好相处来的，所以才会不惜伤害自己的身体，放弃自己的骨肉。

    啧啧，苦肉计又开始上演了呢，不过这一次她才不会是那个傻子一样的观众了。

    “陈伯我知道了，放心吧！没事的。”简悦这时候甚至觉得有些如释重负了的感觉。

    黎诗雅现在这么做，也算是彻底的表明了她的立场，既然她决定好了要继续和官杰铭狼bèi为奸，那么也就怨不得简悦新仇旧恨一起清算了。

    天作孽犹可活，自作孽不可活！

    机会只有一次，她给过了，是她自己不珍惜。

    简悦走到门外的时候，特意放慢了速度，可不是她有喜欢听墙角的不良习惯，只是这时候她觉得自己有必要先弄清楚简爸对于这件事的明确的态度。

    还是那句话，无论如何，她都不希望简爸太伤心。

    “哎！我们家雅雅真的是太傻了。”

    这不，这泪如雨滴的苦肉计还在房间继续上演呢。

    听着黎胜男连哭带嚎的跟简爸说着她的雅雅是如何的如何的傻，如何如何的心地善良，简悦不由得在心里腹诽，“傻倒是真的，不过善良还是算了吧！”

    把善良两个字用在她身上根本就是对善良的侮辱。

    黎胜男看了看还闭着眼睛的黎诗雅，又看了看坐在病床前同样很是心痛却一直不发一言的简易川继续说道：“老爷子你可不能怪我家雅雅，她这么做可都是为了悦悦啊！现在悦悦就整天觉得你只心疼雅雅不爱她了，雅雅若是在替你生下个小少爷来分享你的爱，到时候悦悦肯定会更加觉得在这个家受委屈的。”

    说到动情之处黎胜男的眼泪啪嗒啪嗒的直往下掉，从出事到现在，她就一直在给简易川不停的灌输这样的思想。

    黎诗雅之所以会选择不要孩子，是因为她不想让简悦不开心，不想让简易川为难，更加不想将来简悦认为她和她的孩子会抢简悦的家产，所以她才会艰难的做出这样的决定。

    说到底！她都是为了这个家考虑，为了这个家能够和睦温馨，为了不让简易川为难，哪怕伤害她自己也在所不惜。

    啧啧！

    听听，快听听，多么无私又伟大的决定啊！要不是因为早就已经知道了黎诗雅的为人，简悦觉得她很有可能会再一次被感动的。

    “哎！她怎么就那么傻呀。”

    简爸看样子已经对黎胜男的话坚信不疑，相信黎诗雅真的就是为了替他考虑才会忍痛抛弃自己的孩子的。

    简悦扶了扶额，如果真真要论演技的话，尤其是苦肉计在这一类什么的，她敢说如果黎诗雅认第二的话，黎胜男绝对就是第一。

    简悦敲了敲门这才进门去，入眼的就是躺在床上脸白如纸的黎诗雅，两旁分别坐着一脸惋惜的简爸和满脸泪痕的黎胜男。

    简悦真的很想由衷的说一句，难道这是黎诗雅已经死翘翘了的节奏吗？

    “哎！我苦命的雅雅啊！”

    黎胜男稍楞了片刻之后就又哭了起来，悲痛之情显然比刚才还要深刻了几分。

    做戏嘛，当然得做全套了。尤其是在简悦这个最关键的人物面前。

    “这是怎么了？她死了吗？”简悦也跟着表xiàn出一副无比心痛的模样，趴到病床前拍了拍黎诗雅的脸蛋，没反应。

    “雅雅？你这是怎么了啊？你怎么就死了呢？”

    让你装睡！让你接着睡！

    简悦刚刚在门外偷看的时候，分明看到黎诗雅偷偷睁眼看了身旁的简爸，故意装虚弱博同情呢。

    伤身体的事情那也是她自己自找的。

    简悦在黎诗雅的脸蛋上捏了又捏掐了又掐，脸上还跟着做着惋惜的表情，直到黎诗雅缓缓的睁开眼来，这才停下了对黎诗雅的脸蛋的摧残。

    黎诗雅愤愤的看了简悦一眼，她故意捏她，捏得她的脸蛋别提有多疼了，疼的眼泪都快出来了。

    黎胜男在一旁看的清清楚楚的，却又不知道该怎样帮忙。

    “咳咳，原来你还没死啊！看他们那么沉重。我还以为死了呢。呵呵！”

    简悦说着也就收起了刚才佯装难过的表情，从这边走到了简爸的身旁，看到他脸上的惋惜和痛苦之色不免感到心疼。

    到底要用什么样的方式来让简爸明白这一qiē都是一场骗局，却能够保证对他心灵上的创伤降到最低。

    简爸如此自负的人，如果让他知道自己一世英明，最终却毁在了个女人身上，对他来说始终都将成为一道愈合不了的疤。

    “悦悦，别乱说话。”简易川看到黎诗雅醒过来了很是开心，可是一想到她居然一声不吭的问都没有问过他就把孩子拿掉了，心里面又觉得很不是滋味，就又收起了笑容。

    不管怎么说那个孩子也有他的一份，作为孩子的爸爸，他有权利知道他的事情，黎诗雅居然就这样擅自做主拿掉了他，即便是她的出发点都是在替他考虑，可是短时间内简易川还是没办法接受这样的事实。

    简悦不说话，手一缕一缕的拨弄着黎诗雅的头发，说着只有她们两个才能够听懂的话，“我说过，机会只有一次，看来你并不稀罕。”

    黎诗雅不语，被简悦戳中了心事，即便是解释也只是苍白无力，还不如什么都不说的好，她的沉默才会让一旁不了解事实真相的简易川为之心疼。

    “悦悦啊！雅雅她这么做可都是为了你啊，你怎么能用那种语气跟她说话？”黎胜男可算是爱女心切。

    “为了我？”简悦蹙眉，“奶奶你没说错话吧？你女儿她那么迫不及待的拿掉我爸的孩子，那也是她的孩子啊！她怎么可以那么冷血？还是说因为她根本就不爱我爸，所以才不想生下他的孩子？这怎么能说是因为我？你知道我有多想有个弟弟或者妹妹吗？她这么做根本就是因为她自己心怀不轨！”

    I954