
    天地可鉴，其实刑父真的只是单纯的想让他的儿子帮着他追回他的母亲而已。

    谁知道自己会一时嘴快，说漏了刑子墨还知道自己知道的关于简悦的事，所以才会让事情变得复杂。

    最终他们总算还是达成了协议。

    刑子墨答应替父亲追回母亲，刑父答应不过问他和简悦的事。

    后来刑父是怎么想怎么觉得自己吃亏。

    这刑母是刑子墨给带走的，作为儿子，难道他没有义务保证他们这个家庭的完整吗？

    为什么他要以不插手他和简悦的事作为代价啊？

    简悦毕竟是他情敌的女儿，让他一点也不插手，他真的做不到啊！

    偏偏自己又答应了刑子墨不过问。

    眼睛咕噜一转，刑父在心里偷着笑。

    答应了又能怎样？他是刑子墨的老子，反悔一下又不是什么丢人的事情，反正这件事情也只有他自己和刑子墨才知道，怕什么。

    刑父问，“那你什么时候动身回去？”

    刑子墨说：“当然是越快越好。”

    最好是现在立刻马上就回去，他一刻也不想耽误，就怕他这个一点也不按正常人套路出牌的父亲一会儿又会生出什么怪心思来。

    简直防不胜防！

    这晚上他可都不敢安心睡觉了，谁知道刑父会不会大晚上的突发奇想又偷摸溜进他的房间对他做出什么惨无人道的事情来？

    所以，还是赶紧离开这里再说吧！

    而且，他也真的很想快点见到简悦。

    待刑子墨走后，刑父叫来了管家，让他连夜把他未来半个月的计划全部列出来，各种删除各种推后各种提前，反正挖空心思的想办法让自己三天内搞定所有的事情，然后让他自己未来半个月内都可以完完全全的曲放松一下。

    是啊！他想他也是时候去一趟华都了。

    啧啧，他的漂亮老婆，他都已经好久没有看到她了，甚是想念。

    啧啧，他的情敌，二十多年了他们看样子总算可以见上一面了。

    他居然是自己儿子爱上的女人的老子，这关系，这缘分，刑父只能说看样子是老天爷在鼓励他们见上一见才是。

    ……

    说好的替黎诗雅准备的生日宴会，可是简悦始终觉得这氛围，这装扮怎么看都不像是生日派duì。

    可是陈伯做事不可能会这么不靠谱才对。

    思来想去之后，简悦还是忍不住问了，“陈伯，你确定这些都是你安排的吗？”

    陈伯还没来得及解释呢，简悦就听到身后另一个声音传来，“这当然都是我的意思。”

    是简爸！

    这一次简悦确定自己没有会错意，于是一转头便开心的叫着爸爸一边朝他扑过去。

    这可是她重生以来第一次简爸离开的最久的一次。

    简爸揽着简悦的肩，心里甜滋滋的，可是嘴上却故作严sù的说：“都这么大的人了，还这么粘着老爸，也不怕别人笑话啊？”

    毕竟今天能够到场的人清一色全都是华都有头有脸的大人物，简易川还是希望女儿能够正式一些。

    简悦努了努嘴，只当是旁边有黎诗雅在，所以他不让自己这么粘他来着，可是一抬头才发现，简爸的身边哪里有什么黎诗雅的影子。

    简悦好奇的问，“她呢？她怎么没有跟老爸一起回来？”

    简易川随口说道：“上楼换衣服去了。”

    简悦眉头微蹙，好像她提到黎诗雅简爸不怎么开心？这是怎么回事？

    简悦这才注意到简爸的身边还站着个人，此时这个人证目不转睛的盯着她瞧呢，顿时让简悦她觉得脸上火辣辣的一片烫。

    该死，她刚才居然都没有注意到刑子墨就站在简爸的身边。

    只是，刑子墨怎么会和她的简爸一起出现？

    难道，这两只是一起搞失踪了吗？

    这随便的胡思乱想吓了简悦一跳！

    刑子墨轻声咳嗽，“不要用这种眼光看着我，不然我会误会的。”

    他是一点也不介意当着简易川的面调戏他的女儿啊，反正刑子墨心里清楚得很，简易川比自己还要着急能够让简悦入他的怀呢。

    这不，简易川咯咯的笑，“你们也很久没见面了吧？那你们先聊着，我去招呼一下其他客人。”

    “爸，你怎么可以这样？”简悦欲哭无泪，她这又是被自家简爸出卖了么？

    简易川已经端着酒杯身影已经离开，简悦目不转睛，眼睛跟着他在人群中穿梭。

    她只是不知道如何面对刑子墨而已，偏偏心里有股难以掩饰的喜悦。

    刑子墨的下巴搁在简悦的肩膀，嗓音在她的耳边轻声呢喃，“你就这么想我？”

    简悦蹙眉，他这是哪来的自信说出这么死不要脸的话来的？

    “你都已经想我想到吃不下饭了，还不肯承认吗？”他只是觉得简悦看上去好像比他离开之前瘦了。

    简悦动了动肩膀，成功的让刑子墨的下巴从她的肩膀抽离，“几天不见，你嘴上功夫倒是更加厉害了。”

    刑子墨笑的暧昧，“不仅是嘴上功夫厉害了，床上功夫也更加厉害了。”

    简悦，“……”

    三句不离骚，要不要这样？

    而且还是在这种人多的场合，他居然也能这么不顾其他的厚颜无耻。

    简悦不得不说，看样子她又该刷新一下对刑子墨厚脸皮程dù的认识了。

    简悦真的很想像以前一样，随便丢出去一句话就能够让刑子墨满脸黑线的，偏偏不知道从什么时候开始，她总是被他的一句话给噎住，实在是找不到可以回答的话。

    还是因为她现在的脑子已经不够用了是么？

    “墨，你怎么可以直接杀到这里来，第一时间该找的人不是应该是我吗？”

    纪子皓的出现成功的替简悦解决了眼前的尴尬，瞧他一副气喘吁吁的样，简悦忍不住笑道：“你们两可真是感情深厚，平时没少一起滚床单吧！”

    刑子墨，“……”这什么跟什么？

    纪子皓，“……”戳，他刚才居然没看见刑子墨边上的简悦。

    刚刚走到他们身后的鄂炳云噗嗤一笑，“子皓，这可就是你的不对了，都说了让你在其他人面前不要把你和墨的关系表xiàn出来你就是不听。”

    刑子墨面无表情的看着损友鄂炳云，他这确定是在帮他而不是在跟着简悦一起黑他吗？R1152