
    黎诗雅的哭求声还在继续，简悦皱了皱眉，今天不是应该是喜事才对吗？这样哭哭啼啼的真心闹挺。

    目光在视线中与刑子墨对视，这家伙正扬着嘴角坏笑的看着她。

    简悦冲着他嘟嘴，然后看了一眼黎诗雅，立马刑子墨就招呼人上前去把黎诗雅架着出去了，身后自然跟着一脸颓丧的黎胜男。

    啧啧，这家伙看样子早就已经准备好了啊，就等着自己给他“下命令”呢？

    刚才架着黎诗雅出去的那两人一看就是他的手下，这是早就有所准备呢？

    简悦不满的看了身旁的简爸一眼，这是他们早就已经商量好了的吧！

    简爸怎么可以事事都很他那个外人商量，而对她这个亲生女儿隐瞒呢？

    不行不行，这个问题憋在自己心里好久了，老郁闷了，等下宴会结束之后说什么也要找简爸问个清楚，她到底是不是亲生的呀？

    少了黎诗雅的哭哭啼啼的声音，整个客厅就显得和睦多了，这些人也都挺识趣的，虽然大多心中都还存有疑惑，却还是很识趣的没有问，暂时让这件事情告一段落。

    很快的话题就又回到了关于简悦全权持有义薄云天股份的事情上，问到简易川是彻底退休了还是会在暗地里帮助简悦，简易川呵呵一笑，意味深长的说着，“我家悦悦也不小了，其实她大可自己找个帮手替她打点，而我，自然是到处游山玩水最好了。”

    简易川这番隐晦的话，聪明人都听出来了里面暗藏的话语，也就跟着起哄，提醒简悦是时候找个好老公替她管理公司的事情了。

    一帮人全都在那起哄着问简悦有没有男朋友之事，藤芷甜挽着简悦的手笑的不亦乐乎，一个劲的怂恿她，“说啊说啊，有，当然有。”

    简悦的脸鄙shì红的跟什么似的，有？有什么啊？

    刑子墨就站在她的对面，双手环胸好整以暇的看着简悦，嘴角仍旧是保持着上扬的动作。

    这家伙，有那么好笑么？至于一直笑到现在么？

    真是的，就连简爸也跟着一起起哄，问简悦心目中有没有什么理想的对象，要不要叫出来给他这个当爸爸的先来鉴定一下。

    现场的气氛是愉悦的，除了历泽炫一直不停的喝着手中的红酒略显苦涩而已。

    他也替简悦感到高兴，只是暂时还没有做到完全释怀而已。

    简悦也注意到了历泽炫的失落，于是心中的愧疚更生，莫名的就是觉得自己好生对不起他。

    不过是一个晃神的瞬间，刑子墨什么时候来到简悦身边的她都不知道，只听到周围有人在嚷，“这不是盛世金利的现任总裁刑子墨吗？难道他们两个好上了吗？”

    简悦有种错觉，为什么每次点燃导火线的那个人的声音听着都有些相似啊，貌似好像都是同一个人。

    这个人就好像是谁刻意安插在人群中，故意装成是无辜的群众，然后带起一波又一波的节奏。

    看着刑子墨和简爸两人总是眉来眼去的目光，简悦蹙眉，这一定就是他们两个故意的。

    难怪简悦总觉得今天自己有种被下套的感觉。

    简爸啊简爸，你真的为了让女儿投入刑子墨的怀抱，无所不用啊！

    她是该谢谢简爸呢还是该谢谢呢？

    “刑爷倒是说句话啊？”这不，那个带节奏的男人果然就是刚才那个嚷的嗓门最大的带节奏的混蛋。

    知道了这一点之后，莫名的简悦又觉得好笑。

    刑子墨看了看简悦，随后似笑非笑的说着，“简小姐现在可是握有义薄云天最大股份的董事，人又长得这么漂亮，还这么聪明能干，不知道简小姐你对于另一半的要求是怎样的？”

    简悦始终觉得刑子墨刚才说的那句话的重点在于她聪明能干！

    能干！

    确定真的不是她想多了吗？还是刑子墨就是故意那样让她误会的。

    调戏她是吧？

    好啊！

    简悦随即冲着刑子墨妩媚一笑，“其实我更加好奇，像刑爷你这么能干的人，又会是什么样的女人才能打动你的心？”

    这两人看似客气生疏有礼的问话，其实听在在场所有人的耳朵里，都像是情侣款间的打情骂俏。

    尤其是那暗送秋波的双眼，看的周围的人都觉得是鸡皮疙瘩起了一地。

    暧昧就暧昧呗，还做的那么不明显，偏偏又故意让大家察觉。

    有人的玻璃心在淌血，不带这么虐待单身狗的。

    “哈哈哈，我觉得子墨你跟我家悦悦倒真的是挺登对的呀！”简易川笑声爽朗，一句话打断了两人的眉来眼去。

    也更加向所有人都暗示了，他很欣赏刑子墨，更加希望刑子墨可以做他的女婿。

    看吧！简悦就知道，简爸这是跟刑子墨两人商量好了，就等着把她往外推呢。

    “伯父实在是抬爱了。”刑子墨故作谦虚。

    简易川继续大笑着说，“不不不，伯父说的都是实话。”

    然后在某个该死的带节奏的节奏男的带领下，现场居然一致喊出了“在一起”的口号！

    简悦泪，其实你们都是简爸请来的演员吧？

    真会演！

    就在所有人都等着刑子墨表个态跟简悦来个表白或是简爸的直接做主让两人试着交往的情况下，突然这时候刑子墨的电话响了。

    看着他眉开眼笑的接起电话，却在片刻笑容尽失，从头到底就说了句，“你等着，我马上就来。”

    他甚至没有一句抱歉，没有一句解释，就那样在所有人都热情高涨的情xù下，突然就朝着大门飞奔出去，留下所有不明真相的人一阵犯晕。

    他居然在这种时候突然离开，还是在没有一句解释的前提下。

    鄂炳云第一个反应过来的，立即来到简悦的身边赔着笑脸，“墨一定是遇到什么很着急的事情去处理了，这……”

    不是说好的今天当着说有人的面跟简悦发出求交往的邀请的吗？他这个主人公突然就这么一声不吭的跑了，留下他这些个配合演戏的好无奈。

    “对对对，我看刚刚墨挺着急的，我跟上去看看，你们继续啊！”纪子皓不愧是贴身助理，也一溜烟的功夫跟着追了出去。

    “悦悦……”这事也真是的，这种情况下刑子墨居然一声不吭的跑了，这让简悦不是下不来台吗？R1152