
    “老爷，你这话是什么意思？”黎胜男被简易川的话呛的不行，似乎他昨天出去过一趟回来之后就好像变了个人似的，对她显得特别冷淡不说，就连对还躺在房间休息的黎诗雅也不闻不问。

    难道希文已经把知道的都告sù他了？

    不不不，如果他已经知道了，也不可能会什么反应也没有。

    黎胜男强迫自己不要胡思乱想，不要自己先乱了阵脚自己吓自己。

    “老爷，不管我做错了什么，那都不关雅雅的事，她现在还病着呢，这都是我的错。”黎胜男试图让简易川考虑到黎诗雅还病着而心疼她。

    简易川却压根当没听到她说话一样，起身对希文说了句，“既然都起来了，那就别睡了，走吧，送我去公司。”

    他这丝毫没有责怪希文的意思，却也没有说要如何安排黎胜男，就好像刚才的事情不曾发生过一样。

    希文当然是很乐意的点头，只要不用面对这个心机算尽的老女人就行了。

    “爸，你们还没吃饭呢。”简悦这是完全跟不上简爸的节奏了，到底刚才的事情怎么处理好歹也应该跟她说一下不是？

    这希文不罚，黎胜男也不责怪，这……难道真的像黎胜男所说，简爸为了顾及自己的尊严打算将这件事自动略过？

    问题是这能略过吗？

    “公司这几天事物繁忙，家里的这些繁琐事就不要再来问我了，一qiē交给你处理了就是，有什么不懂的就问一下陈伯，他会告sù你的。”

    此刻的简易川的声音显得那么的疲惫不堪，言语间就像是在交代后事一样，听的简悦莫名的心酸不已。

    她就知道黎诗雅的这件事情被简易知道之后，带给他的打击是巨大的，所以她才会掂量再掂量，思考再思考，为的就是希望可以将简爸的伤害降到最低。

    可是照现在这样来看，事情的发展已经不是她可以随意控zhì的了。

    “爸……”

    简易川拍了拍简悦的肩膀，“悦悦你长大了，爸爸相信你。”

    简易川和希文出了客厅，陆陆续续的佣人也纷纷起床，大家虽然不知道发生了什么事情，不过也都识趣的各自忙活自己的事情，毕竟空气中的气氛太沉重了，是人都能看出来是有事情发生。

    “为什么这么久了还没有人给我送吃的来？想饿死我吗？”

    是黎诗雅的声音，虽然还有些虚弱，不过气势倒是足了。

    看到简悦表情怪异的盯着她瞧，黎诗雅眉头微蹙，当然不曾想她会起来的这么早。

    毕竟不管简悦再怎么不喜欢她，在她面前她还是尽量表xiàn出一副贤良淑德的模样来的。

    其实黎诗雅就是因为简易川一整天冷落了她，所以心烦气躁脾气显得更加暴躁了。

    再一看这情景，顿时有种不好的预感。

    问了黎胜男之后，从她支支吾吾的话里面黎诗雅算是弄清楚了，当即气愤不已，“妈，你是嫌我事还不够多吗？你是不是想我也被撵出去才甘心啊！”

    自从嫁给了简易川之后，黎诗雅在母亲黎胜男的面前姿态也就高了不少，很少给她好脸色看。

    黎胜男自知理亏，只得低下头去不说话。

    “我跟你说过多少次了，不要去招惹家里的人，你偏不听！这里面哪一个不是向着简悦的？你这么做是想从这家里滚蛋了吧！”

    黎胜男并没有把希文看到黎诗雅和官杰铭的事情告sù她，只说了早上在希文的房间被简悦撞个正着的事，反正不管她说不说换来的都是一顿凶，没差。

    “看来只能这样办了。”

    黎诗雅突然说出这么一句话，黎胜男担心不已，“你又做什么决定了啊？”

    要不是黎诗雅私自做主把孩子打掉会发生这样的事？如果当时能够听她的劝好好的把孩子生下来，事情至于变成这个样子吗？

    什么事都听那个官杰铭的，她这个做母亲的建yì一条也听不进去，黎胜男别提多难过了。

    “你管好你自己的事情，别净给我惹麻烦就好了。”黎诗雅说着摔门离开，只留下一脸委屈的黎胜男。

    再见历泽炫已经是几天后的事情，是他打电话主动约了简悦，简悦莫名的又打电话给了藤芷甜，对于跟历泽炫的单独相处，冥冥之中简悦似乎觉得有些别扭。

    藤芷甜鄙shì的说：“悦悦，你现在是要去见你的男朋友，我为什么要去当这个被世人唾弃的电灯泡啊？”

    简悦斜了藤芷甜一眼，“我还没有责问你那天干嘛突然丢下我一个人和鄂炳云跑了呢。”

    害得她单独一个人面对刑子墨，简直就是丧心病狂。

    藤芷甜心虚的说：“我，我当时，阿炫不是还在那里吗？我哪有丢下你一个人啊？”

    简悦怒，“我说大姐！阿炫当时醉的跟头猪一样，估计把他卖了他都不知道，那能算吗？”

    “我们一样大啦！别叫人家大姐。”

    好吧好吧！中途一声不响的离开是她不对啦！藤芷甜无辜的撒娇求原谅，并且发誓，“我保证这样的事情绝对不会再有第二次发生。”

    简悦恨恨的说：“再敢有下一次，我就把你的裸照和电话放相亲网站上，给你招一屋子的苍蝇桃花。”

    藤芷甜哭笑不得，“果然唯小人与女子难养也。”

    尤其是像简悦这种小女人，嗷呜，为什么她有一种和狼做朋友的感觉？

    打闹一会儿之后，简悦嬉皮笑脸的凑到藤芷甜的面前问道：“对了，你和那头鳄鱼发展到什么地步了？”

    自从那天藤芷甜和鄂炳云中途离开了之后，简悦就一直没有见到她，也没有机会问她进展。

    藤芷甜不说话，害羞的脸上全部都写在脸上。

    “啧啧啧，要不要这么矫情啊，真是受不了你了。”简悦故作恶心状，然后两人又打闹成一团。

    随后出现在饭店门口的历泽炫看到她们两人打闹的场景，嘴角不禁上扬，笑的这样花枝乱颤的简悦他似乎已经有一阵子没看到过了。

    自从简悦答应了跟他的交往，就变得没了表情一样，即便是笑，也笑的知书达理的整个一个淑女，跟现在的笑完全不一样。

    那种发自内心深处的笑，由内而外的开心，是跟他在一起的时候表xiàn出来的客气的微笑完全就是两种感觉。R1152