
    调整了一下思绪，历泽炫这才走了过去，在她们两的对面坐了下来。

    藤芷甜打趣道：“阿炫，这就是你的不对了，约女朋友见面居然敢晚到，我看你这个男朋友的身份是不准备要了。”

    历泽炫的眼底闪过一抹心疼，却还是笑着解释，“来的路上不小心撞到了人，所以耽搁了一下，抱歉。”

    简悦目露担忧，“撞到人了？严不严zhòng？你有没有受伤啊？”

    看到简悦还是担心他的，历泽炫的心里也是满足，“没什么，已经解决好了。”

    那天，他们点了他们最**吃的菜，一起举杯不停的聊着他们在学校的各种趣闻，也曾聊到放假后的这些变化，大多数时间都是简悦和藤芷甜在不停的说，历泽在不停的点头附和。

    有藤芷甜在一起，气氛似乎好多了。

    历泽炫不禁会想，其实简悦也是觉得跟他独处的时候气氛显得太尴尬太无聊，所以才会叫上藤芷甜一起的吧！

    看着简悦甜如蜜的笑容，听着她悦耳的嗓音，她的容颜，她的一举一动一颦一笑都牵动着他的每一根神经，这样的简悦怎能叫他不**？

    可是，今天的他却是来跟简悦说分手的。

    哪怕他有千万个不舍。

    “悦悦，我们分手吧！”

    简悦和藤芷甜两人正在说着考试那会儿他们班上的同学各种作弊的高手段，笑的前俯后仰的，历泽炫却突然异常严sù的说出这么一句话来，当下藤芷甜的筷子就掉到了地上。

    她没听错吧？历泽炫居然要跟简悦分手？

    他那么喜欢简悦，分手两个字是如何从他嘴里说出口的？

    “额。你说什么？分手？”显然简悦也完全没有从刚才的震惊中回过神来。

    历泽炫低下头去不敢看简悦的脸，他怕自己在面对她的时候就没办法说出这些话来，“是的，我们分手吧！我觉得……我们不适合。”

    简悦听着历泽炫的回答，心里是说不上的复杂。

    虽然分手两个字从历泽炫的嘴里说出来让她觉得不可思议，可是她却一点也不觉得难过，甚至还有那么一丝丝的高兴。

    简悦在心里暗暗的咒骂自己就是个缺心眼。这么好的男朋友就要跟自己分手了。她居然还觉得挺高兴的。

    真不知道历泽炫在知道了她的想法之后会不会有想要掐死她的冲动。

    “为什么？”总该给她一个分手的理由吧！

    说不合适那都是借口，人家国足这么多年了，十几亿人都认为他们不合适人家也没解散啊。怎么能历泽炫一个人觉得不合适就要解散他们两个人的队伍？

    舍不舍得是一回事，理由还是要有的。

    这毕竟是她的初恋也！

    “我已经喜欢上别人了。”

    噗！

    藤芷甜不客气的喷了，这理由简直太可**了。

    历泽炫要跟简悦分手，理由居然是他**上了别的女人。

    哈哈哈。这绝对是她这几天以来听过的最好笑的笑话了，没有之一。

    “好啊！那。祝你幸福。”

    简悦说的坦荡荡，结果也都在历泽炫的意料之中，可是此刻的他却有些后悔了。

    分手，最初他并不是这样想的。

    他**简悦。甚至甘愿做她的备胎，无怨无悔。

    用历泽炫的话说就是……

    你恋**，我等你分手。

    你结婚。我等你离婚。

    你不离婚，我等你丧偶。

    要是你死在你的那位前面。我就赶紧去把你边上的坟地买下。

    你若安好，我备胎到老。

    像他这样的**着简悦，好不容易等到了她的在一起之后，又怎会轻yì说出分手两个字？

    只是经历了那件事情之后，历泽炫突然明白了，所谓的痴情如果不是两情相悦，他的一片深情就会变成对方的负担，而他显然已经成为了简悦的负担。

    他希望她幸福，哪怕她的幸福不是他给的。

    “嗯，你也要幸福！”

    说完这句话之后，历泽炫终于觉得如释重负了一般。

    并不是所有人都抱着得不到就要毁了她的想法，至少他就不会**的那么丧心病狂。

    匆匆的告别了简悦和藤芷甜，他只是不想让她们看出他的不舍与无奈，他想保留自己最后的一丝尊严。

    本来好端端的气氛就这样被破坏了。

    藤芷甜叹了叹气，“悦悦，阿炫那么好一个人，你和他分手了不会难过吗？”

    “我为什么要难过？”简悦反问，“他既然说喜欢上别的人了，我们应该替他感到高兴才对。”

    嗯，她不难过，一点也不难过。

    “你明知道他那只是借口好吗？他怎么可能会喜欢上别人？这种话你也信？”

    简悦当然知道他那只是胡乱找的借口而已，既然他要分手就一定有他不得不那么做的理由，她唯一能做的就是相信他说的，相信他是**上了别人，这样至少能让他的心里好受一些。

    其实简悦早就已经后悔了，后悔自己当时意气用事答应跟历泽炫交往。

    原本她也以为感情这种事情是可以慢慢培养的，她以为经历了上一世的人心险恶之后她的心智会变得成熟，想法也会变得独特。

    可是她试过了，不**就是不**，时间也等不来。

    给不了他将来就不应该耽误他的现在！

    历泽炫还很年轻，后面的日子他会有机会遇到值得他去珍惜的人，所以她也不想绊着他。

    “甜甜，你是不是觉得我特别没心没肺啊？”

    藤芷甜坚定的点头。

    简悦看着历泽炫离开的方向，声音虚无缥缈，“以前我也一直觉得，**一个人只要自己一直无谓的付出，不顾一qiē的对他好，总会等到他感动的那一天，后来我才发现自己错了。你永远也叫不醒一个假装沉睡的人，同样也感动不了一个不**你的人。”

    简悦收回了自己的视线，继续说道：“不**你的那个人就算你把心都掏给他了，他也一样不会感动的，所以阿炫他很好，只是我不配他的好。”

    藤芷甜瞪大了双眼不可置信的看着简悦，她刚刚的那套说辞简直太感人了，差一点她就要被简悦的大**感动了。

    啪的拍了简悦的手臂，藤芷甜呵呵的笑，“干嘛突然这么悲观啊，说的好像你已经经历过一场撕心裂肺的恋情一样！好啦好啦！咱不去想了，你说什么都是对的，我肯定是跟你一边的。”(未完待续)

    R640