
    简悦每一个字都吐露清晰，眼睛一刻也不眨的盯着黎诗雅，别看她这会儿因为手术的原因脸色泛白，在简悦的刺激下，她的脸也是一阵青一阵白。

    “悦悦！”简易川有些听不下去。

    简悦无谓的耸耸肩，听话的在房间坐下，然后听着黎诗雅用她那虚无缥缈的声音一点点的哭诉着她为什么会这么做的原因，承认着自己确实冷血，不该冲动的做出这种事情。

    简悦说：“既然你觉得那么对不起那个孩子，不然你也一起去陪他吧！”

    她早就已经知道了黎诗雅这是在做戏，所以她越是表xiàn得楚楚可怜就越是让她讨厌。

    “简悦！”

    “……”

    房间里包括简悦在内的所有人都楞住了，因为这声简悦是出自她的简爸的口。

    好吧！简爸生气了，简悦吐了吐舌，过去摇着简易川的手臂撒娇，“老爸，你那么生气干嘛呀？我只是跟她开个玩笑而已啦！我这不是看气氛太沉重了，所以想逗大家乐呵一下嘛。”

    呵！

    那是开玩笑吗？她那样说只会让气氛变得更沉重的好吗？

    黎诗雅真的很想坐起来拼尽全力和简悦大吵一顿，可是一想到那样做的后果就又不得不忍了下来。

    “易川你别生气，悦悦，她只是跟我闹着玩呢。”黎诗雅觉得，自己在这种情况下更加应该表xiàn出大度来，这样的话根本就不用她出手简易川自然而然会替她教训简悦的。

    于是，黎诗雅有气无力的呻/吟了一声，做出一副很是疲惫的样子，又想闭上眼睛装睡了。

    “雅雅，你再休息会儿吧！你现在才身子太虚，先什么都别想，好好休息休息。”黎胜男替黎诗雅掖了掖被子，转而看向简易川和简悦。

    “咱们出去说吧！”

    简易川开了口之后大家也都从房间里散了，只留了一个女佣在那里守着，就怕黎诗雅会出什么别的状况。

    “悦悦，我也不是责怪你，可雅雅她的出发点毕竟真的是为了你好，你刚刚说的那些话一定会很伤她的心的。”

    黎胜男大有一种非要说服简悦承认这件事不可的执着，嘴上又开始喋喋不休的根本停不下来了。

    简悦本来不打算过早的摊牌，偏偏她一直像只蚊子一样在简悦的耳边嗡嗡嗡的说个不停，被烦的实在不行了的简悦这才停下脚步认真的盯着黎胜男。

    她还有完没完了？

    被简悦犀利的目光吓了一跳，可是黎胜男还是硬着脖子继续说道：“我知道你一直不喜欢我们，可是现在她毕竟也是你的后妈了，她也在努力做到最好，悦悦你就给她个机会吧！”

    “奶奶你家里还有别的亲戚吗？”简悦完全没有管她在说些什么，而是假装很随意的问起自己的问题。

    “哦？”黎胜男不知道为何简悦会突然说这样的话，还是回答着，“我和雅雅，一直都是我们两个相依为命，没有……没有别的亲戚了。”

    “没有了吗？跟她年龄相差不大的表亲之类什么的也没有吗？”当着简爸的面，简悦实在不知道该如何称呼黎诗雅才合适，于是从一开始就一直是以她代替。

    黎胜男明显的表情僵了一下，不过很快的就又恢fù了平静，一口咬定，“没有！”

    简悦若有所思的说道：“既然不是亲戚那会是谁呢？我朋友说前两天看到她鬼鬼祟祟的出了医院上了一个男人的车呢，也不知道那个男人是什么人。”

    “什么？男人？怎么可能啊？雅雅她这几天可一直都在医院躺着的，哪里有去见什么莫名其妙的男人啊。我看啊八成是你那朋友看错了。”黎胜男的语气明显有些心虚，因为前两天黎诗雅确实偷偷跑出去过了。

    她是去见官杰铭了，这件事黎胜男是知道的，难道他们在一起的情景真的有被人看到吗？

    黎胜男吓得一时半会儿不知如何是好。

    “爸，我还有件很重要的事情要告sù你，咱们去书房说吧！”

    不等黎胜男再说话，简悦直接拉着一直不发一言的简易川就往书房去。

    这件事情刚才刑子墨也只是简单的跟她提了一下而已，具体的细节也要明天给她打过电话之后她才会知道，所以现在没必要再继续跟黎胜男纠缠下去，因为简悦的心里此刻已经想到了一个既可以剔除黎诗雅又不至于让简爸太过伤心的办法了，迫不及待的想要告sù他。

    黎胜男楞在原地，看着简悦和简易川的身影往书房走去，下意识的就想跟过去，陈伯拦在她的面前，“黎夫人，老爷和小姐有事情要谈，你就不用过去了吧！”

    “当然，我只是有些口渴想倒杯水喝，我只是走错了方向。对，只是走错了方向而已，我去喝水。”没办法，黎胜男只好悻悻离开。

    关上书房的门之后，简易川开口就问道：“悦悦你倒是说说，你刚刚说雅雅住院期间偷偷跑出来去见过一个陌生男人这是什么意思？”

    简悦倒了杯水递给简易川，“爸你先喝杯水。”

    刚才只顾着逞一时口舌之快，她还是应该再忍耐一会儿的，至少在还没完全掌握确切的证据之前不应该让简爸知道的。

    简易川这会儿哪里还有喝水的心思，径直放下了水杯继续问道：“老实说，这到底是怎么回事？”

    他始终觉得，简悦不仅变了，甚至还隐藏着什么不可告人的秘密。她到底都知道些什么，为什么不肯告sù他？

    “悦悦，我是你爸爸，有什么事情你都可以跟我商量，难道你连我也要瞒着吗？”

    简悦嘴嘟的高高的，瓮声瓮气的说着，“如果商量有用的话，她现在怎么可能会出现在家里呀？”

    简易川被简悦的一句话堵的回答不上来，在黎诗雅的这件事情上他确实完全没有跟简悦商量过，直接来了个先斩后奏。

    见简爸回答不上，简悦凑近了些意有所指的说着，“爸，是不是我现在说什么你就会相信我的对吧？”

    “那也得看你说的是什么事。”

    简易川宠简悦，但并不代表他就会没有自己的主见什么都听她一个人说的。

    I954