
    其实鄂炳云同样也好奇为什么陈金枝会突然说要回来，或许连刑子墨也不知道当初她会离开的真实原因，但是他却知道的一清二楚。

    所以他料定或许这辈子陈金枝都不会再出现在刑子墨的世界。

    鄂炳云和刑子墨情同兄弟，一开始和陈金枝只是偶然见过几次面，起初鄂炳云也只是当开玩笑一样的说着想要追求陈金枝，可是后来却发现她中意的人竟然他的兄弟刑子墨。

    知道了刑子墨同样也对陈金枝有着好感，鄂炳云二话不说就改认了陈金枝当妹妹，好让刑子墨可以放心大胆的去追求自己的真爱。

    若是放在现在，鄂炳云断然不会再让自己的兄弟去追求陈金枝，那么后来的刑子墨也不会伤心难过了一年多。

    她现在又突然说要回来了，这对于鄂炳云来说，着实是个坏消息。

    毕竟不管她和刑子墨的关系现在是怎样的，名义上她毕竟还是他的妹妹。

    一边是兄弟，一边是妹妹，夹在中间的他真心很为难。

    不过大部分鄂炳云还是向着刑子墨的，毕竟他们之间是十几年的兄弟情义，并且在感情这件事情上，一直都是陈金枝对不起刑子墨在先。

    只是从刚才他们的通话中鄂炳云隐约感觉到陈金枝似乎变了，声音的确是她没错，可是语气什么的一点也不像她。

    这三年来她都经历了什么，才会让曾经那么不可一世的她连说话都变得小心翼翼的，甚至开始跟温柔两个字也挂上钩了。

    温柔，呵呵，陈金枝可是一点也不温柔。

    对于陈金枝的改变，鄂炳云很是好奇。

    “死鱼你哑巴了吗？我跟你说话呢！”纪子皓急的就差摔手机了，他这一个人说了大半天的话，估计鄂炳云那边都没听呢，他这是得多委屈啊？

    鄂炳云额头一阵冷汗，这家伙连死鱼都给骂出来了，“我这刚刚不是听你分析的起劲就没舍得插话吗？”

    “行行行，那就等咱们过去了再说吧！”纪子皓顺手挂了电话，因为他看到刑子墨已经提着衣服出去了。

    原来是因为曾经深爱过的女人要回来了，难怪刑子墨今天看上去各种奇怪。

    哎，看在墨当初是被抛弃的份上，纪子皓决定今天就不追究他被无缘无语一顿臭骂的事情了。

    谁叫他大度呢？

    他们三这刚刚到他们固定的包房坐下，酒都还没上话都还没来得及说上几句，简悦和藤芷甜两人就风风火火的出现了他们面前。

    “你倒是想的挺周到啊，居然把她们两也一起叫过来了。”纪子皓冲着鄂炳云挤眉弄眼。

    这会儿刑子墨的心情可谓超级不好，他们两个完全就是来充当出气筒的，这下子就好多了，多了简悦和藤芷甜，他们也就轻松多了。

    难得的纪子皓觉得鄂炳云做了件慎重的经过大脑的决定。

    偏偏鄂炳云却咋舌，“我还以为是你约的她们呢！”

    原来都不是！

    然后他们两就齐刷刷的把目光转向一旁的刑子墨，后者则很是不配合的嚷，“人不是我约的，那样看着我干嘛？”

    他现在的心情别提多郁闷了，哪里还会想到约别的人来看他发酒疯？

    简悦微微蹙眉问着身边的藤芷甜，“什么时候我们两变得这么不招人待见了？”

    也不知道之前是谁一直没下限的在她面前疯狂的刷存zài感，怎么滴？现在主动找上门来了又这么不爱见她了？

    可是藤芷甜哪里还有在听简悦说话，人早已经跑过去鄂炳云的身边了。

    噗！

    刚才是谁还信誓旦旦的发誓说着以后都不会把她一个人丢下来着？重色轻友表xiàn得这么明显，难怪简悦觉得外面都要变天了。

    就跟赌气似的，刑子墨越是不想看到简悦，简悦反倒越要挨着他近一些。

    就要气死你，气死你，气死你！（重要的话一定要说三遍。→_→）

    看着简悦直接在他的身边坐下，刑子墨哭笑不得。

    “你不是那么讨厌我吗？今天怎么想起来找我了？而且还这么主动。”

    郁闷归郁闷，可是并不妨碍他一脸坏笑调戏简小悦童鞋，不过只是看到她而已，心情居然好多了。

    这也太不科学了！

    “你不说这句话之前确实是挺让人讨厌的。”简悦一点也不客气，“不过看在你长得还算帅的份上，暂时就不讨厌你了。”

    刑子墨笑了，原来长得帅还有这个好处。

    说话间，服务生已经端了好几瓶红酒上来，刑子墨拿过一瓶在简悦的面前晃了晃，“既然来了就陪我喝一杯。”

    然后他也不管简悦答应不答应，自己就开始开启酒瓶，给两人倒了满满的一大杯，一杯递给简悦，另一杯他直接二话不仰头全部喝下。

    卧槽！红酒不是这样喝的好吗？

    简悦这才注意到今天的刑子墨似乎有点不对劲，虽然他还是会在言语上各种占尽她的便宜，还是会冲着她笑的暧昧分明，可是从他的眼底她居然看到了一丝难过。

    原来他也有不开心的时候？

    感情他这是来借酒消愁的？

    好像她们今天来的真不是时候，她就说了来之前先打电话确认一下刑子墨现在在哪里来着，问问他在干什么，这样的话听了他的声音她也可以确定他今天不开心了吧！

    结果藤芷甜却说他们几个几乎每天下班之后都会到夜夜笙歌喝上一杯，风雨无阻，并且房间号她都知道。

    这些当然都是鄂炳云告sù她的。

    用藤芷甜的话说就是，反正不管那个女人到底是谁，她的照片会出现在鄂炳云的家里，至少也说明他们两是认识的。

    所以藤芷甜提yì她们就直接过来就是了，不仅可以问刑子墨，还可以套鄂炳云的话，就怕他们会不老实。

    所以简悦也就相信了，于是两人风风火火的就赶来了。

    这会儿简悦突然觉得，其实藤芷甜就是自己想鄂炳云了所以才这么说的吧！

    这……刑子墨都已经喝下第二杯了，貌似还没有要停下来的样子，简悦后悔了，要不改天再问吧！

    “甜甜，我们今天……我，甜甜？”

    π_π

    藤芷甜，不是说好的不会把我一个人丢下，你怎么可以又偷摸着溜了？你这么重色轻友真的好吗？R1152