
    一个男人居然生了张比女人还要强词夺理的嘴，死不要脸的程dù比她认识的任何人都要绰绰有余，简悦突然觉得之前还真是自己错看他了。

    一想到刚才黎诗雅和她母亲黎胜男两人都被刑子墨气的不要不要的，藤芷甜就觉得特别的解气，看来她今天这趟也算是没白来。

    只是，解气归解气，一般情况下按照刑子墨的身份来说，他不是应该属于那种高冷到连表情都吝啬型的货吗？可是他说起话来却是头头是道根本就停不下来的节奏。

    这家伙完全就不是正常人类，老是做一些跌破她眼镜的事。

    这不，他这会儿居然和简悦的准男友历泽炫两人一路上勾肩搭背的，他们那有说有笑的模样怎么看都让人觉得别扭。

    跟在他们身后走出病房的藤芷甜又开始跟简悦耳语道：“诡异，太诡异了，他们不应该这么和谐才对啊！”

    何止是黎诗雅觉得他们不应该表xiàn得太过和平，藤芷甜也觉得他们这两个新欢旧爱不应该是这样的反应才对。

    怎么滴也应该来一场男人之间的决斗！

    简悦若有所思的点点头，“嗯，我看也像是暴风雨来临前的宁静。”确实太诡异了。

    “我已经感觉到阿炫的怒气值在蹭蹭蹭的往上窜，刑爷的爆发力也已经达到了顶峰，他们都应该是时候发作了。一场空前绝后的情敌大作战就要开始了，我们要保持一定的距离，不然会被误伤的。”

    噗！

    简悦实在听不下去了，用力的拍了一下藤芷甜的肩，无语道：“你武侠小说看多了吧，哪有那么夸张啊？”

    还误伤，说的他们好像提着真刀真枪准备干一场了一样！

    拜托，她分明跟刑子墨什么事也没有好吗？他们怎么可能会干一架？

    “悦悦你老实交代，你是不是脚踏两条船了。”藤芷甜表示就算简悦是她的好友，但是对于她这样的行为也坚决要严厉的提出批评。

    怎么可以一下子霸占掉两个这么优秀的资源？简直太不厚道了。

    她要代表天下所有的单身女同胞们对简悦提出批评。

    简悦没办法了，只好干脆停下来认真的解释道：“怎么可能啊！我跟刑子墨，我们之间什么事情也没有，今天就只是单纯的碰巧遇到了而已，我跟他真的什么也没有，你看我我像是那种对感情如此不负责任的人吗？”

    藤芷甜点头，“不是像，根本就是！”

    简悦居然能理直气壮的说她跟刑子墨什么事情也没有？难道他们那天晚上发生的事情都是幻觉吗？

    “甜甜！”简悦不满的控诉，“你这么聊天好朋友也会绝交的。”

    “忠言逆耳利于行！”

    “……”简悦表示，她已经彻底的投降了。

    “你们不准备进来吗？”

    简悦和藤芷甜两人站在原地就着这个话题说上了瘾，显然已经忘jì了他们一起约好去夜夜笙歌的事，刑子墨和历泽炫两人站在电梯已经等的不耐烦了。

    听到声音，两人这才后知后觉的跑了过去。

    刑子墨和历泽炫两人默契的一人站一边，简悦就站在她们的中间，藤芷甜站在最后面目光在三人之间来回不停的转，莫名的戳中了笑点，他们现在的模样好像是三国鼎立也！

    看到他们四人浩浩荡荡的出现在大厅，二楼的纪子皓一度以为是自己看错了，不停的问身边的鄂炳云，“我没看错吧！墨居然跟那小子称兄道弟？”

    他们不应该是情敌吗？如此这般勾肩搭背的模样真不是一般的刺眼。

    鄂炳云的目光却一直停留在挽着简悦胳膊的藤芷甜的身上，连他自己都不明白，他看到她干嘛要那么高兴。

    “诶，你倒是说说墨他这是唱的哪一出啊，不然咱们等下怎样配合他在简悦的面前加分啊？”见鄂炳云没反应，纪子皓推了推他很是好奇，“喂！跟你说话呢，发什么呆啊？”

    循着鄂炳云的视线看过去，目光正好落在了简悦的身上，纪子墨咋舌惊呼道：“哟！你这头鳄鱼，你别告sù我你也喜欢着简悦！”

    那可是他家刑爷看上的人喂，怎么可以？

    鄂炳云这才收回了目光，白了纪子皓一眼，“还不赶紧带他们上来，胡说八道什么呢？”

    真是的，他会那么没节操的惦记着自己兄弟的女人吗？

    纪子皓摆明了不相信，“那你刚才看谁呢？魂不守舍的。”谁让刚才藤芷甜突然松开简悦的手跑开了呢，从纪子皓呢这个角度入眼的女子就只有简悦，所以也难怪他会误会鄂炳云也喜欢简悦了。

    “我看，我……我这不是看墨怎么和那小子一起来了吗？赶紧下去吧你！”

    鄂炳云解释的都结结巴巴的，估计连他自己都不相信，居然还拿来骗纪子皓。

    纪子皓唯恐世界不乱的想着，待会儿一定要添油加醋的暗示刑子墨，告sù他鳄鱼也惦记着简悦，哈哈！到时候他就有好戏看咯。

    纪子皓无比兴奋的迎了上去，跟他们几人一一点头微笑之后，还没来得及跟刑子墨打招呼，就被他拉到了一旁无人的角落。

    正好，他也有八卦想要单独聊一聊。

    刑子墨率先开口，“我今天在医院看到李挺了，你最好老实交代你都背着我干什么见不得人的勾当了。”

    他只记得那天纪子皓突然神神秘秘的告sù他发现了一件跟简悦有关的事，他已经让李挺去打听了，一有消息就会立马告sù他。

    那天刑子墨一直想着母亲的事情，并没有怎么在意，直到今天在医院碰见了李挺等人，这才又想起了纪子皓那天说的话。

    “我正要跟你说这件事呢。”纪子皓显得有些得意。

    纪子皓正要打算跟刑子墨汇报他刚刚从李挺那里得来的消息，就又碰上藤芷甜凑过来问他们在背后偷偷说谁坏话，只好把到嘴边的话暂时收了回去。

    神神秘秘，鬼鬼祟祟的！藤芷甜认定他们一定有事。

    几杯酒下肚，平时话少的跟个闷葫芦似的历泽炫这时候却变成了话最多的那个人，拉着刑子墨两人坐在一边一直不停的说话，弄得另外的几个人都唏嘘不已。

    他们这什么时候感情变得这么要好了？好到让他们都觉得快看不下去了。

    I954