
    想多了头疼，反正兵来将挡水来土掩，今天遇见官杰铭不也一样吗？

    事先没有任何彩排，没有任何准备，她不也一样让他最后败得一败涂地嘛。

    啧啧，她现在已经不再是那个傻乎乎的简悦了，所以，什么妖魔鬼怪的还想着来欺负她欺骗她的都通通上来吧！简悦表示自己一点也不害怕。

    第二天的聚餐，藤芷甜理所当然的和鄂炳云两人腻歪的坐在了一起，剩下的简悦也就和历泽炫自然而然的自成一边。

    席间鄂炳云是各种目不转睛的盯着简悦瞧，好几次目光都和她撞个正着，这一来二去之后简悦就不乐意了，放下手中的筷子一本正经的问道：“我说鳄鱼，你吃你的饭你干嘛老盯着我看？难道看我就能吃饱了吗？”

    也不知道为啥，虽然和鄂炳云接触的时间并不算太多，可是简悦总觉得其实他们两关系很要好一样，所以说话从来都是直来直去有什么说什么。

    人与人之间的相处恰恰就是这样，越是跟自己熟悉的人说起话来越是没轻没重，只有跟陌生人才会相敬如宾。

    简悦当然不会自恋的认为鄂炳云那是暗恋她所以一直瞧她，不过他要是敢真的暗恋她的话她一定是第一个把他给阉了的。

    这家伙不就是看自己又和历泽炫在一起了呗，所以怎么滴，还关心起她的恋爱史来了啊？

    鄂炳云一口饭差点没直接喷桌上，见识过简悦的彪悍，但是这……

    “就算能吃饱我也不敢啊！某人还不得杀了我。”

    啧啧，某人，这词用的真好。

    简悦鄙shì的说：“某人是你的床伴还是你的好基友了，你这么爱着他？”

    噗！

    这下换鄂炳云身边的藤芷甜差点喷饭了。

    好吧！怪她自己当时多嘴，给简悦说了刑子墨和鄂炳云两人要好的关系，好到两人之前经常睡同一张床，穿同一条裤子，当时身边的他们的朋友都笑说他们两个是基佬来着。

    藤芷甜就很是暧昧的说着他们两以前绝对是好基友捡过肥皂来的，当时说这话的时候她和简悦两人笑的别提有多欢了。

    这不明摆着出卖她嘛，讨厌！

    鄂炳云默默的看了藤芷甜一眼，藤芷甜立马就低下头去跟个饿死鬼投胎一样不停的扒拉着饭菜。

    他当然知道这些事不可能是刑子墨告sù简悦的，那么这个人当然就是藤芷甜咯。

    鄂炳云凑到藤芷甜的耳畔小声的说着，“甜甜，你这么出卖你老公我真的好吗？”

    “不好不好！”

    藤芷甜嘴里含着饭口齿不清的坚决摇头。

    鄂炳云继续诱导，“那晚上……”

    藤芷甜一咬唇，“你怎么惩罚都行。”

    谁让她出卖了人家就是不对滴嘛。

    简悦实在是看不下去了，“你们两个够了哦，大白天的就这么秀，你们考虑过别人的感受吗？”

    简直不能忍。

    鄂炳云笑嘻嘻的一把揽过藤芷甜的肩，在简悦和历泽炫的注视下缓缓的低下头去，舔掉了粘在藤芷甜嘴角的饭粒，然后贱贱的说：“有意见啊？有意见你们也可以秀啊！我是不会介意的。”

    简悦，“……”果然够贱！

    藤芷甜于是各种娇羞脸红状。

    历泽炫尴尬的掩着嘴咳嗽中。

    先别说他现在已经和简悦回到朋友的关系了，就算他们两现在还是情侣，让他在这种大庭广众之下和简悦这般暧昧的话，估计他才是娇羞脸红状的那个人。

    这不，历泽炫突然发现原来自己输就输在这里。

    想当时简悦答应跟他交往的时候，她主动邀请他给她个晚安吻他都不敢吻的，突然好生鄙shì自己也。

    他如果有鄂炳云的一半，不不不，哪怕是三分之一的厚脸皮就够了，估计现在简悦早就已经跟他如胶似漆了。

    历泽炫一个没忍住便开了口，“师傅你这么厉害，也教教我吧！”

    三双目光齐刷刷的看向他。

    鄂炳云挑眉笑着说：“教你什么？”

    历泽炫无比诚实的回答，“教我怎样才能像你一样脸皮够厚！”

    噗，哈哈哈！

    简悦突然觉得历泽炫根本就不是呆瓜，他这不挺有搞笑细胞的吗？

    天知道他真的只是单纯的说出了内心的真实想法好吗？只是在他们看来成了变相的调戏鄂炳云罢了。

    鄂炳云那叫一个委屈，“甜甜，你的朋友都这么欺负你老公了，你还跟着一起笑。”

    历泽炫更加委屈，“师傅，我说真的。”

    哈哈哈，简悦这会儿笑的已经根本停不下来了。

    “行行行，我怕了你了，你是我师傅，求求你别逗我了行吗？”鄂炳云举双手投降。

    往往就是这样，越是平时不怎么爱说话的人，突然说出来的一两句话总是会让人笑的欲罢不能。

    简悦才不会就这样放过鄂炳云呢，“开口闭口甜甜她老公，你问过我的意见了吗？”

    简悦挑眉，坏笑着说道：“我跟甜甜可是说好了，将来我们结婚的对象一定都要经过彼此同意才可以。鉴于鳄鱼你的表xiàn嘛……”

    “我的表xiàn怎么啦？”

    简悦摇头，“不怎么样。”

    鄂炳云，“……”

    他决定了，等刑子墨回来之后一定要跟他告状，让他好好管管他媳妇儿。

    “甜甜，鳄鱼他瞪我！”简悦撅着小嘴跟藤芷告状。

    藤芷甜叉腰，怒，“你怎么可以瞪悦悦？”

    鄂炳云满脸黑线，“我冤枉啊！”他刚才连看都没看简悦啊，这黑锅给背的。

    历泽炫在一旁唯恐“天下不乱”的插嘴，“我可以作证哟，你刚刚确实瞪悦悦了。”

    鄂炳云，“……”

    他还是老老实实的吃饭，安安静静的做个美男子吧！谁让他现在是单枪匹马的一个人呢？

    看着简悦一直不停的笑着，历泽炫的心里也是高兴的。

    其实很多事情想开了也就没什么大不了了，他最初的目的不也就是希望能够每天都让简悦开开心心的吗？现在能够看到她这样高兴他还有什么不知足的呢？

    除了不能成为照顾她一生一世的那个人之外，其他的一qiē并没有变，他的初衷仍旧是只要她快乐就够了。R1152