
    虽然这里的装潢摆设什么的跟酒店颇有几分相似，不过仔细看的话还是能够分辨的出来。

    隐约的可以感觉到一丝丝家的样子，虽然同样给人一种跟家的温馨完全不搭边的感觉。

    所以得出结论，“你应该不是经常在这里住吧？”

    简悦不过是随口问问而已，却突然感觉到握着她的手的力度一紧，走在前面的刑子墨突然顿住脚步，她就猝不及防的撞到了他的怀里。

    刑子墨瘪着嘴看了看她身上裹着的床单说：“这东西看着虽然会让人忍不住遐想，不过好像并不适合走路。”话音落地，简悦的双腿也跟着腾空，整个人被刑子墨打横抱在了怀里，一步一步的往楼下走去。

    话说是谁把她的衣服弄不见了，害得她不得已裹着床单的？

    不过这家伙转移话题的方式都这么独特新颖呢，简悦表示，她喜欢。

    “佣人呢？这么大的别墅，不可能没个佣人过来收拾打扫什么的吧？”

    简悦还是比较担心，就算是被他家里收拾打扫的佣人看到她现在的这个样子也是不太好的吧！

    刑子墨边走边说：“都被我支开了，放心。”

    简悦这才咧着嘴偷笑，貌似这家伙有时候想的还是蛮周到的嘛。

    啧啧，为嘛突然觉得他在自己心目中的形象开始高大起来了？

    咯，偶们的简小悦童鞋好像一点也没有觉得被刑子墨这样抱着下楼梯别扭呢，反倒是一副享受的不得了模样。

    整个人都乐在其中！

    看着餐桌上一大桌丰盛的菜肴，简悦的肚子开始发出咕噜咕噜的声响，一抬头才看到对面的钟摆上显示着时间都已经是上午的十一点了，难怪她会觉得有些饿了。

    卧槽！更糟糕的是她居然破天荒的在一个陌生的地方睡到太阳都晒屁股了才起床。

    这不科学！

    刑子墨把她放在椅子上，颇为得意的说：“这些都是你喜欢吃的菜，我特意吩咐厨房做的，快点尝尝看。”

    简悦定睛一看，嘿！还真的全都是她喜欢吃的也，顿时心情大好的立马动手给自己夹了一块西芹鸡柳，她最爱的西芹就是好吃。

    只是……

    最爱的西芹还在嘴里嚼着，简悦却突然高兴不起来了。

    “你怎么知道这些都是我喜欢吃的？”简悦放下筷子问出心中的疑惑。

    刑子墨夹了一块脆笋到她的碗里，不慌不忙的说：“昨天岳父大人打电话过来找你，我告sù他你已经睡了，后来早上的时候他又打电话过来告sù我你都喜欢吃什么菜，特意让我照顾好你。”

    简悦听得目瞪口呆。

    岳父……

    电话……

    让他照顾好自己……

    自己女儿一夜未归，她亲爱的简爸不仅不担心，甚至还告sù这家伙她平常都喜欢吃什么菜，还让他照顾好自己。

    简悦撸了好半天也没能撸清楚思绪。

    简爸喂！你就这么担心你的宝贝女儿嫁不出去了是吗？这是拼了命的想把她嫁出去的节奏啊！

    “来来来，快点吃，一直看着我干嘛？”刑子墨忍着笑意，继续往简悦的碗里夹菜。

    简悦这会儿哪里还有心思吃饭，她亲爱的简爸怎么可以这么喜欢这个家伙？到底她是不是亲生的了。

    简悦不管，继续伸手要手机，刑子墨却直接无视掉。

    “手机给我。”简悦语气尚好。

    刑子墨柔情似水，“先吃饭，你昨天晚上耗费了太多体lì，得多补补。”

    简悦闭着眼深呼吸，“你先把手机给我。”

    手机是她的！是她的！她的！

    这种伸手管人要东西的感觉真的很讨厌。

    刑子墨筷子一放，没了之前的嬉皮笑脸，严sù的说：“先吃饭，吃完饭之后我就把手机衣服什么的都给你，不吃饭的话什么都没有。”

    他那架势可一点都不像在跟她开玩笑。

    简悦气急败坏，无奈自己还裹着个床单，就算知道他这是用威逼利诱小孩子的把戏威逼利诱她，却还是不得不照做。

    人在屋檐下不得不低头，吃就吃！

    简悦赌气似的吃的很快，刑子墨就在一旁不停的唠叨，一会儿让她吃这个菜，一会儿又给让她夹那个肉，一会儿又让她吃慢点喝点汤小心噎着。

    “我爸是让你照顾我，不是让你把我当猪一样养。”

    看着她碗里面高高堆起的小山丘，简悦早就已经撑得吃不下了，偏偏这家伙还在不停的往她的碗里夹。

    “你看你吃那么一点，比猫吃的还少，再吃点！”刑子墨的语气像极了一个守着自己孩子吃饭的家长。

    本来还在生闷气的简悦又突然笑了，他们现在这样子就好像一对热恋中的男女，她像极了那个撒娇任性的小女朋友，而刑子墨就是那个温柔体贴的好男朋友，连吃饭都要哄着。

    她那么讨厌他，怎么也不会想到有一天他们会像情侣一样的醒来然后一边吃饭一边打闹。

    不过这种感觉倒是挺好的，除了她还裹着个被单比较别扭而已。

    莫名的心头暖暖的，看着刑子墨的眼也从一开始的生气慢慢的变成了深情款款。

    其实刑子墨真的很帅，这样近距离的看他的皮肤都好的没有一丝缺陷，连她这个女人都觉得有些自行惭愧。

    刑子墨似乎心情特别好，从刚才看到他到现在，脸上一直都挂着笑容，本来简悦还以为他是属于面瘫型的霸道总裁呢，接触久了才发现，这家伙整个就一花花公子，这笑容，她简直都不敢直视了。

    刑子墨说：“你不要用这副像是要把我吃掉一样的表情看着我，我知道自己秀色可餐，但是等下我还有事情必须要去公司一趟，如果你不介意，你可以在这里等着我，等我忙完了就立马回来陪你，随便你折磨。”

    “……”

    你看看，怎么会有这么死不要脸的人？居然能把那种事说得这么冠冕堂皇的。

    还随便她折磨，说的自己可真伟大喂！

    “那你赶紧去公司，把我的东西给我，我自己回去就是了。”简悦现在唯一的念头就是赶紧离开这里回自己的家，她又不是真的被刑子墨金屋藏娇的对象，才不要乖乖听话待在这里等着他回来。R1152