
    简爸美其名曰为充实简悦的暑假生活，提前体验一下社会，其实简悦觉得吧，简爸根本就是在逼得她分不开身关心别的事情。

    不过简爸的心情看上去倒是一天更比一天美丽，让她有种简爸似乎是正在经历第二春的错觉。

    该不会是因为黎诗雅吧？简悦默默的想。

    不过很快的这样的想法就被简悦否决了。

    不可能，偶尔的那次看到黎诗雅的时候，她的模样分明是憔悴的，跟人逢喜事精神爽一点也没有关系。

    既然简爸不让过问，简悦后来也就真的没有再去打听，毕竟她的思绪也早就已经是一团乱麻，哪里还有空余的精力去思考更多别的事情。

    总算今天是周末了，简悦才得以说服简爸让她出来逛街买点东西什么的，所以她迫不及待的给好友藤芷甜打过去电话。

    起初接电话的竟然是个男人，不过很快的简悦就明白过来，那人应该是鄂炳云准没错。

    这几天简悦都没时间给藤芷甜打电话什么的，两人基本上没怎么见面，不过简悦大概也能猜到，藤芷甜一定是和鄂炳云整天腻歪在一起的。

    他们的发展可谓是神一般的速度，让简悦觉得既好气又好笑。

    上一世她整天黏着官杰铭的时候忘jì了藤芷甜这个死党的存zài，不经意间冷落到了她，所以这一世是换她来冷落自己了吗？

    好吧！就看在是自己有异性没人性在先，简悦决定这件事就完全不去责怪藤芷甜了。

    “悦悦，你说伯父暗中是不是已经有什么打算了啊，被你这么一说，听的我都很是好奇了。”

    藤芷甜突然站住脚，回过头来一本正经的问，吓得心不在焉的简悦又连拍了好几下胸口。

    额，藤芷甜有些抱歉。

    她承认这些天都只顾着自己一个人玩耍去了，忽略了好友简悦是她的不对，但是并不代表她就真的不关心。

    简悦叹了叹气，“我也不知道，天天都被老爸支到公司里去了，我都已经有好几天没见到黎诗雅的影子了。”

    藤芷甜凑过去嬉笑着问道：“怎么，难道她不在你眼皮子底下使坏你还想她了呀？”

    简悦哭笑不得，“你可拉倒吧！我怎么可能会想她？”

    她也只不过是好奇罢了。

    然后藤芷甜就恍然大悟的说道：“哦……那我知道你是在想谁了。”

    一个哦字尾音拖得老长老长了，再加上她那笑的特暧昧的表情，简悦脸颊立马窜上一抹红晕。

    嘴上却还是嚷嚷着，“什么啊？我哪有在想谁啊？我自己怎么都不知道。”

    简悦觉得自己说这话的时候特别没底气，因为她不知道从什么时候开始，总是习惯性的盯着手机看。

    每当有电话或是信息什么的都显得特别的激动，随后又是一阵莫名的失落。

    她当然很清楚自己心里在等的是谁的电话，可是倔强如她，是说什么也不肯在好友藤芷甜的面前承认的。

    成年人之间的游戏规则她又不是不懂，既然刑子墨不来联系她，她就绝对不会去主动联系他的。

    才不想他！真的不想他！

    藤芷甜碰了碰发呆的简悦的肩膀，“悦悦，难道你都不好奇刑子墨这些天干嘛去了吗？”

    他们之间的事情藤芷甜知道的不太清楚，可是简悦的反应她却是看的一清二楚的。

    但是她就是想不明白，简悦既然那么想他为什么就不能主动联系他呢？为什么一定要等着他先联系自己？

    面子就真的那么重要吗？

    简悦不做声，可是好奇想要知道的迫切想法全部都写在了脸上。

    藤芷甜便继续说道：“我问过鳄鱼了，他说刑子墨突然回美国那边了，是他老爸叫他回去的。”

    嘴依旧在逞强，简悦口不对心的说：“他回去哪里跟我又没有关系，那都是他的事情。”

    就算是回美国也不可能会连打个电话或是给她发个信息的时间都没有，再忙那都只是借口。

    一个人只要他心里有你，就算他再怎么忙也会抽出时间来联系你的。

    因为那种思念泛滥的感觉真的很不好受，简悦深有体会。

    简悦也想过给刑子墨联系，可是她怕自己那样做会让刑子墨认为她跟别的女人没什么区别，同样只是想着爬上他的床而已。

    谁让他们的两次缠绵间接的她都成了那个主动者呢？

    不可以。

    就算真的很想他，也一定要等到他来主动联系自己。

    无关乎面子尊严，她只是不想再一次错付真心。

    藤芷甜无奈的摇头，“我说你呀！死要面子活受罪。”

    简悦也不置可否。

    有时候她觉得自己很理性，有时候又觉得自己理性的有点过了头。

    感情果然是世上最让人头疼的事，偏偏每个人都逃不过。

    “阿炫呢？最近……有没有他的消息啊？”

    对于历泽炫，无论是上一世还是这一生，永远都是简悦觉得最愧疚的那个人。

    她不觉得自己有欺骗历泽炫的感情，但是却不得不承认在感情上确实对不起他。

    早知道结果会是这样，一开始她就应该一直坚持自己最初的念头，和历泽炫永远都保持朋友的关系。

    谁让她当时被重生两个字冲昏了头脑？

    重生、呆夫养成、觅得真爱，她以为剧情的发展会是这样的，冲动的做出了决定之后才发现，全都是自己想太多了而已。

    即便是上天给了她这次重生的机会，可很多事情却还是早就已经成了命中注定。

    她该遇见谁、还是会遇见，改变不了命运，唯一能改变的只是自己。

    从历泽炫提出分手之后，他们就再也没有见过，再加上那天晚上的事情，简悦更加不知道该如何和他继续以朋友的方式相处下去。

    藤芷甜皱了皱眉，表情显得有些尴尬，“额，阿炫啊……他……”

    这些天她都只顾着跟鄂炳谈情说爱去了，哪里还能分的出多余的时间去管历泽炫的事呀？

    本来对于她和历泽炫的关系一开始鄂炳云就产生过误会，现在他们两个已经正式确立了恋爱关系，刚巧历泽炫也和简悦提出了分手，这个时候的她身份更加尴尬，就算是想关心一下历泽也只能说是心有余而力不足。

    从藤芷甜的表情中简悦也算看明白了，莫名的很想要知道历泽炫的近况。

    不管怎么说，曾经的他们也是很要好的朋友，她不希望他们也变成大部分人那样，不爱就是陌生人，没别的选择。

    他们只有继续保持好朋友的关系，她才有弥补对历泽炫的机会。R1152