
    刑子墨难得的很想鄙shì自己。

    为什么以前他会单纯的认为陈金枝会那么做其实真的全部都是为了他考虑呢？

    现在想起来才觉得自己真是有够煞笔的，她会那么做那根本就是她自己不想他们的感情被别人知道才是。

    亏得他自己还那么入戏太深。

    “子墨，妈跟你说话呢，你还愣着干嘛，快去里面看看金枝吧！”刑母端着水杯走在了前面，可是刑子墨怎么也开心不起来。

    看刑母的样子，似乎对陈金枝的感觉还是和以前一样好。加上这一次又不知道是什么机缘巧合的情况下她救了刑母，估计她就更加喜欢陈金枝了。

    刑子墨的每一步都显得略微沉重，他想不明白，当初执意要离开自己并且把话说的完全没有留任何一丝退路的陈金枝又怎么会突然回来，而且还是以这样的方式出现在他的家里。

    别告sù他这一qiē真的只是机缘巧合而已天底下哪里会有那么巧的事情？

    如果把这话说给三年前的他听或许还差不多，现在对他来说，怎么都觉得是刻意为之。

    他最不喜欢的就是女人如此心机深重。

    可是看着刑母挺开心的样子，刑子墨想着暂时先不把他和陈金枝的事情告sù她。

    先看看在说吧！看看陈金枝这次到底打的什么主意。

    纪子皓打来电话，问刑子墨人跑去哪里了，责怪他车开的那么快，害得司机跟丢了。

    毕竟多年的朋友，刑子墨能够感觉得到现在的纪子皓担心的心情和他接到电话时候的心情是一样的。

    换做平时刑子墨一定会忍不住调戏他几句，让他别跟个跟屁虫一样老是粘着他，这次却是破天荒的告sù了他地址，甚至还附上一句，“没什么大事情，慢慢过来都没事。”

    “额。”纪子皓那叫一个受宠若惊啊！

    好吧！谁让他就是犯贱呢，还是喜欢刑子墨对他凶一点。

    …………

    “金枝，手还疼吗？来伯母看看。”

    刑母把水杯放在桌上，心疼的上去拉着陈金枝的手看了又看，“医生怎么说啊？应该不会留疤吧！这么白皙细嫩的一双手，要是留个疤什么的，这伯母的心里怎么过意的去啊！”

    陈金枝笑了笑说到，“没事的，伯母你别这么说。医生说了只要这几天忌一下就会没事的。”她的目光却一直盯着门寇，按理说，这个时候刑子墨应该出现了才是。

    “那就好，那就好。金枝啊！今天真是谢谢你啊！”刑母还在为刚才发生的事情对陈金枝感激不已。

    陈金枝咯咯的笑，“伯母你跟我这么客气干嘛？这都是我应该的，我和子墨我们当年……”

    话还没说完，就看到那个她朝思暮想的人儿出现在了眼前。

    他比她记忆里的人看上去更加高大帅气，更加有男人味，更加成熟迷人。

    看来这三年他的变化倒是挺大的。

    虽然跟自己记忆里的他有那么一些些的冲突，但是这样的他更加让她为之心动，更加让她觉得自己的决定是正确的。

    陈金枝觉得，自己一定是上辈子做了太多的好事，这辈子才会让她有这个机会，成为刑子墨的女人。

    她决定了，无论如何也要留在刑子墨的身边，无论如何也要让他爱上自己。

    她不仅有着他曾经深爱过的女人的容貌，更加拥有前世她的所有记忆，这一qiē对于她来说都是很大的帮助。

    她一定会很好的利用这一qiē有利的资源，借着这个男人，让她这一世活出最耀眼的光芒。

    “墨，你来了？”陈金枝的声音里是掩饰不了的喜悦，看着他的双眼满是甜蜜。

    那种就像是久别重逢的恋人一般的感觉，如此这般甜蜜。

    但是对于刑子墨来说，这样的深情款款却是陌生的，偏偏眼前的她确实就是陈金枝没错。

    “嗯。”尽管心中充满了疑惑，刑子墨还是点了点头答应，缓缓的走上前去，语气显得生疏礼貌，“听说是你救了我妈？谢谢！”

    刑子墨客气的话语就像是在跟一个只是于他有恩的陌生人，而非是认识多年的朋友。

    “干嘛这么客气啊！”陈金枝当然也感觉到了刑子墨有意的疏离她的感觉，心中难免有些小小的失落。

    “你就放心住院观察吧！我会给你找这里最好的医生，保证你的手不留一点疤痕。”刑子墨公式化的语气听的刑母都有些生气了。

    刑母忍不住指责，“这孩子怎么说话呢？子墨你们不是好朋友吗？你怎么这么跟人家说话？”

    “伯母没事，子墨他跟我开玩笑呢。”陈金枝的“善解人意”看在刑子墨的眼里就像是在作秀，当然，裁判是他的母亲。

    “金枝你别怪他，他是在为我不肯让家里来佣人管理，所以差点受伤的事情闹别扭呢。”

    刑母拉着陈金枝的手，两人给人的感觉就好像是一对在谈心的母女，感情甚好。

    陈金枝就像是抓住了救命稻草一样，兴奋的问道：“原来伯母也不喜欢自己家里有陌生人进进出出的啊！”

    刑母点点头说：“是啊！这不，他刚刚还在跟我闹脾气，说这次说什么也要听他的给安排几个人来照顾我。你说我这手脚灵活的，又不是老的动不了了，哪里需要别人伺候？”

    在刑母看来需要被人伺候的不仅仅是有钱人，更加是自身能力差的人。

    所以，她还是觉得根本不需要有佣人，自己亲力亲为更加放心。

    “那当然啊！伯母这么年轻，你说我们两个一起走出去，别人肯定会以为我是姐姐，你是妹妹呢！”

    刑子墨默默的听着她们两人的对话，微蹙着眉。

    如果他没记错的话，曾经的陈金枝是不屑于这种拍马屁的话，三年不见，让她也成就了一张牙尖嘴利的嘴么？

    牙尖嘴利……

    有时候想起一个人就是这么的突然，刚才一心担心着刑母的安危，把其他的事情全都抛到了脑后。

    直到这会儿刑子墨才猛然想起，今天他拜托了简易川帮他在简悦面前说好话，他准备在今天当着大家的面跟简悦告白来着。

    他居然在最关键的时候突然离开了，那么现在，简悦呢？她怎么样？

    **求正版订阅**R1152