
    “要不明天约他一起出来吃个饭吧！最近我们都冷落了他，算是给他的补偿你觉得怎么样？”

    简悦的提yì完全得到了藤芷甜的认可。

    只是一阵兴奋之余之后藤芷甜又红着脸小声的问道：“那个，悦悦啊，到时候可以带上家属一起的吧？”

    噗！

    简悦真心被藤芷甜的话和羞射的模样给逗乐了，这还没结婚呢，就开始心心念念的想着鄂炳云了。

    简悦一边咳着笑着一边回答道：“好好好，准许你带家属。”

    如果不让她带着鄂炳云一起，估计藤芷甜到时候整个就是一人在心不在的那种，还不如让他两一起去呢。

    反正有历泽炫在，她又不会成为唯一的那个电灯泡。

    藤芷甜挽着简悦的手，两人有说有笑的穿梭在人群，她们永远都会是最吸引人眼球的那两个。

    青春靓丽、活泼可爱、时尚高贵，所有的一qiē用来夸赞女生的词汇都不足以形容她们的美。

    同样吸引到了某双熟悉的眼球目不转睛。

    官杰铭握着酒杯的手泛起青筋，盯着简悦的眼微眯，他的身上散发着危险的信号。

    这一次官杰铭并没有刻意去打听简悦的行踪，换句话说，即便是他想打听也是无从得知。

    他是个对任何事情都十分谨慎的人，尤其是在从黎诗雅的话中听出了关于几分简易川怀疑的话语之后，说什么暂时也不准她和自己联系。

    小心驶得万年船这句话他从来都是坚信不疑。

    这样的偶遇对他来说不好也不坏，在他看来或许这是上天给他的又一次机会。

    匆忙的叫来服务员结账之后，官杰铭迅速的奔向简悦的方向。

    看她们一路上有说有笑的模样，官杰铭断定今天的简悦心情应该是很不错的。

    这样一来，他应该有机会再次让她重新认识一次自己了吧！

    不管怎么说他们也算是相识一场，加上那天她对自己误会在先，所以开场白他都已经想好了，上去打个招呼什么的算的上是师出有名才是。

    官杰铭有预感，或许这一次能够彻底让简悦改变对自己的看法。

    他只知道简悦和历泽炫分手了，却并不知道她现在和刑子墨关系更近了。

    所以向来对自己充满信心的他认为，只要在给他一次重新认识简悦的机会，他坚信简悦的态度也会重新改观的。

    整理了一下着装之后，官杰铭这才假装十分凑巧的和简悦她们来了个偶遇。

    “嗨，真巧，你们也来这家蛋糕店买东西啊？”

    简悦和藤芷甜两人在一家蛋糕店的橱窗玻璃外面弯着腰议论着美食，就听到身后传来了让她熟悉的不能再熟悉的声音。

    这家伙惯用的伎俩还是一点都没有变，各种偶遇各种打招呼各种自来熟，想方设法的把他刻意的接近她的事实扭曲成是命中注定的相遇。

    上一世的她就是蠢得没办法形容了，才会真的相信这一qiē都是因为命运。

    经历了那些欺骗与背叛之后，慢慢的她才明白，所谓的命运其实不过都是官杰铭为了虏获她的心制造出来的而已。

    只不过上一世的她太傻，直到临死的那一刻才知道真相。

    他还真的是死性不改。

    上一次在酒吧的时候她当着那么多人的面让他难堪下不了台，居然还不知难而退，还要想方设法的认识她。

    简悦实在不知道是该佩服他的执着呢，还是应该嘲讽他对自己智商的低估。

    说真的，简悦现在连转身看他的想法都没有，虽然心里对他恨的牙痒痒的。

    他的容颜也早就已经刻在了她的脑海，就算不去看也能够在脑海里面描绘出他笑着的时候的模样。

    表里不一的男人！

    好奇宝宝藤芷甜一听到有人打招呼立马转过身去，谁让官杰铭的嗓音听着那么的有磁性呢。

    就算是她现在已经有了鄂炳云那也并不代表，她就没有了欣赏美男的权利。

    美男什么的就是需要像她这样的美女来欣赏的，不然就会变成一种浪费。

    浪费这种毫无人道主义精神的事情藤芷甜表示她是绝对不赞成的。

    藤芷甜一扭头，就看到身后站着个帅气凛然的大帅哥，正冲着她们咧着嘴笑。

    她确定他一定是在跟她们打招呼，可是印象中自己根本就不认识这号人物，于是藤芷甜一拽简悦，“悦悦，这是你朋友吗？”

    看他的眼神也确定了他两应该是认识的才对。

    简悦真的很想直接一口回绝说不认识，可是回过头看到官杰铭的笑容之后，鬼使神差的竟一句话也没有说。

    这是重生之后与他的第二次正面相对，他还是表xiàn得那么温煦，笑容充满了阳光，站在人群堆里依旧那么耀眼。

    简悦在心里暗自嘲笑，都是经历过一次死亡的人了，没想到还是改变不了与生俱来的花痴毛病。

    不，乍看之下官杰铭确实还是那样闪耀，和上一世一模一样，可是在简悦的心里，他的闪耀点却被大打折扣。

    即便是没有上一世的爱恨情仇的种种记忆，她现在依旧觉得，其实他真的并没有她当初一根筋认为的那般好。

    比起刑子墨来，他甚至不及他的百分之一。

    简悦只顾在心里将两人自动对比，但是她却并没有发现，不知从何时开始刑子墨在她的心目中居然变得这么完美了。

    不及他的百分之一，这样的评价真的已经很高了。

    曾经的她可是口口声声的说着，刑子墨就是土匪、强盗、霸道不可一世的代名词，从来没有哪一刻像现在这样认同刑子墨的优秀。

    啧啧啧，简悦不得不再一次在心里唾弃自己，当初的她一定是瞎了眼了才会认为官杰铭就是她这辈子最重要的那个人。

    藤芷甜的目光从官杰铭的脸上转到简悦的脸上，又从简悦的脸上转回到官杰铭的脸上，眉头囧得成川字了都。

    这两个人分明应该是认识的才对呀，看官杰铭那一副好像很友善很温煦还很阳光的模样，可是简悦的反应似乎有些不符合常理啊。

    这两人到底是认识还是不认识啊？

    到底是朋友还是敌人啊？

    这让她这个还没弄清楚状况的第三者处在原地实在很尴尬呀！R1152