
    “好了好了，我们走了啦！”

    藤芷甜不顾另外两人的反对坚决的把门给关上了，并且奋力推搡着两个还意犹未尽的偷看的人离开。

    真是的，这么限制级的画面怎么可以继续看下去？

    完全的少儿禁止也。

    鄂炳云颇为得意的一把揽过藤芷甜的肩膀，“怎么样？我说的没错吧！简悦她其实也对墨有意思，只是碍于我们在那里不好意思表xiàn出来而已。”

    这不，他们不在的时候就都表xiàn出来了。

    刚才简悦反被动为主动一跃跨到刑子墨身上的那一幕，他们可都是看的一清二楚的。

    啧啧，意犹未尽啊！

    “是是是，就数你最聪明了。”藤芷甜回答的口不对心。

    纪子皓一拍手，“还别说，这回还真的多亏了简悦，不然我们今天还不知道要被墨折磨成什么样子呢！就冲她今天救了我们一命，我决定了，在心里给她再加上一分。”

    藤芷甜瘪了瘪嘴，刑子墨有那么恐怖吗？说的他好像会把他们吃了一样。

    不过不知道明天简悦会不会真的把她给吃了，她可是又一次不守信用的把她一个人丢下了也。

    虽然这一次的她真的有拼命反对过，可是结局还是一样，他们三偷偷离开，把简悦一个人丢给了心情超级不好的刑子墨。

    呜呜，她真的不是重色轻友的代表。

    鄂炳云一看藤芷甜突然变得闷闷不乐，立马就想到了她是在担心什么事情，脸凑到她的跟前，拍了拍胸脯发誓，“你放心，简悦绝对不会怪你把她丢下的。”

    藤芷甜噘嘴，“真的吗？”说得他好像很了解简悦一样！

    虽然她也知道简悦并不会真的跟她生气，可是这么不义气的事情确实不应该。

    “真的，她感谢你还来不及呢，怎么可能会责怪你？”

    在鄂炳云再三保证的情况下，藤芷甜这才终于放下心来，露出了欣慰的笑容。

    鄂炳云揉了揉藤芷甜的头顶，宠溺的说着，“傻瓜。”

    “你们够了哦。”

    一旁的纪子皓实在是看不下去了，刚刚看完一对秀恩爱的，这边也开始了，还让不让他这条单身狗好好吃顿饭了？

    没完没了的秀！

    鄂炳云一看纪子皓受不了，更加一把将藤芷甜揽进怀里，在她的眉眼处缓缓的印上一吻，随后很是得意的看着纪子皓。

    “……”

    纪子皓捏了捏拳，那家伙挑衅的味道太浓烈。

    藤芷甜虽然觉得这样不太好，可是又觉得纪子皓的表情很是精彩，于是乎也配合起鄂炳云来，难得的嗲嗲的声音说道：“哎呀！讨厌了啦！”

    那颤音颤的，那尾音拖的，那模样娇羞的，那粉拳拍的，啧啧啧！即使知道藤芷甜只是故意那样做来逗纪子皓的，可是当事人鄂炳云还是被酥得不要不要的了。

    “你们，你们……”纪子皓颤着手指了他们半天，结巴了半天也没你们出个所以然来，最后生气的一甩手扭头走了，临走时留下一句，“秀恩爱，死的快！”笑泪了剩下的两人。

    ……

    又一次在二婶王金凤的冷嘲热讽下吃完了午饭，官杰铭的心情是说不上来的郁闷。

    搬来这边和他们同一个屋檐下生活并不是他的本意，而是二叔吴远帆再三坚持他才过来的。

    毕竟跟他们住一起，某种程dù上也确实为他省下了一笔不菲的开资。

    虽然每天二婶都会做好多吃的待他像家人一样，可是她每次说话字里行间都在透露着相同的一个意思：

    她招待他的这些都不能说是白花的，每一分一毫她都记得清清楚楚的，所以官杰铭以后有了钱一定要加倍还给她。

    尤其是冷嘲热讽他没钱的那些话，每次都会成功的影响到官杰铭的心情，导zhì他吃饭的时候没什么胃口，每次都是只吃了一点就觉得饱了。

    说的直白一点，他那根本就不是吃饱了，完全是被气饱了。

    官杰铭也会很无奈的想，说不定王金凤就是故意每次在吃饭前都说这些让他倒胃口的话，从而让他少吃一些也不一定呢。

    他这个二婶天生的嫌贫爱富，谁给她钱谁就是亲戚，不给她钱的就弄得跟欠她钱一样，根本就不会给对方好脸色看。

    官杰铭说什么也没想到，有一天他会沦落到这种寄人篱下的地步。

    他想过离开，可是吴远帆因为找不到合适的工作，还天天被王金凤指着鼻子骂也是各种心烦天天出去喝酒打牌。

    他害怕吴远帆走他爸爸当年的路，害怕他们这个家也会被逼得家破人亡，所以才会忍气吞声留了下来。

    至少有他在这里监督着，事情会好很多。

    官杰铭已经回到自己的房间躺下了，脑子里面是乱七八糟的一团浆糊，这接二连三的事都糟糕透了，让他原本的以为都变成了笑话。

    突然门被人不礼貌的从外面推开来，进来的人正是各种不待见他的王金凤，官杰铭下意识的拉过被子盖在身上。

    即便是短暂的午睡他也有脱衣服的习惯，谁知道王金凤会突然来找他，并且连门都不事先敲一下。

    “二婶有事吗？”

    不管王金凤怎么不喜欢他，她毕竟也是他的二婶，何况现在还住在她的家里，官杰铭对她还是比较尊敬。

    “嘿嘿嘿，有个姑娘来找你，所以我就把她带上来了。”

    王金凤说话的语气和刚才冷嘲热讽的她完全就是两个人，官杰铭不免觉得违和感太强烈有点不习惯，不知道她怎么会突然变得温柔起来。

    直到黎诗雅的身影进入他的视线，官杰铭立马坐起了身子，早就已经顾不上自己有没有穿衣服了。

    “你怎么来了？”官杰铭是各种的不开心。

    王金凤笑的谄媚，拉着黎诗雅的手拍了拍，各种慈爱长辈的模样，“你们在这里慢慢聊，我下去照顾孩子去了啊！”

    说完之后王金凤又转过头去冲着官杰铭笑眯眯的说着，“杰铭阿，好好陪你的朋友哈，有什么需要的就叫我一声。”

    门被她出去时一起带上了，黎诗雅掀掉衣服上的连衣帽直接走到床边坐下，“我想你了，所以就过来看看你。”R1152