
    连自己的亲生父亲是谁都没弄清楚是谁？

    轰！

    官杰铭顿时脑子轰然一响，愣是半天没有回过神来。

    所以后面王金凤还骂了些什么他已经完全听不进去了，思绪全部都停留在她刚才的那句话上面。

    她说，他连自己的亲生父亲是谁都还没弄清楚。

    直到手中的烟头烫到了他的手指，那种清晰无比的疼痛感才把他拉回到了现实。

    而此时的客厅外面也已经安静了不少，想必王金凤也已经骂的累了停下来了。

    不过只是听王金凤这么随口一骂的话，都还没有经过任何的证实，偏偏官杰铭却有一种觉得她说的绝对是真的没有错的感觉。

    毕竟她再怎么不喜欢自己，也不会拿这些事情随便乱说的。

    加上白天的时候简悦也曾暗示性的提起过一句话，为什么他的母亲会对他如此的冷淡。

    是的，他的母亲从来对他都没什么母爱可言，两人的关系生疏冷淡。

    他也清楚，父亲给他的感觉同样只是礼貌生疏多过了亲情。

    所以，他们一家人从来就没有什么所谓的血浓于水的亲情感可言，有的更加像是同处同一个屋檐底下互相照顾的感觉。

    这样的感觉，其实给他一种十分压抑的感觉，他从小就很讨厌这种感觉，偏偏他又改变不了什么。

    难道王金凤说的都是真的，其实官付生根本就不是他的亲生父亲？所以他才会对自己没有任何一丝的父爱可言？

    如果真的是这样，那么他的亲生父亲到底又是谁？

    活了二十几年，突然发现自己连自己的亲生父亲是谁都没有弄清楚，确实很可悲。

    更可笑的是他还一味的会错了意，错把无辜的人当成了逼死自己养父的凶手。

    此刻的官杰铭心里乱成一团麻，从来没有什么时候像此刻一样感觉绝望无助过。

    一直以来都以为自己头脑聪明处事果决，不管是人生目标还是奋斗宗旨都清晰明确，这一刻才突然发现自己其实只不过是做了二十多年的傻子。

    真的很可笑，可笑的是他竟活的如此可悲。

    可是转念又一想，为什么简悦一个外人会对他家里的事情知道的那么清楚？

    在那之前她不过是一个和自己毫无交集的人吗？那么她到底又是如何得知这一qiē，在之前又为何一直装做什么也不知道呢？

    其实简悦会那样戳官杰铭的痛处一方面是为了让他弄清楚自己冤枉了好人，一方面也是想让官杰铭自己知错改错。

    她并没有选择原谅官杰铭的残忍，毕竟那是活生生的两条人命，就算她侥幸重生可他的罪责还是一样，难辞其咎。

    但是让简悦没有想到的是，官杰铭一番思来想去想不明白之后仍旧还是把所有的一qiē推到了简悦的身上。

    谁让她一个和他没有任何关系的人知道他那么多属于他的不堪的过去？她这么密切的关注自己的一qiē，那就是说明她仍旧是不安好心。

    有句话怎么说来着，欲加之罪何患无辞！

    呵呵，现在的官杰铭就是这样的，破罐子破摔。

    反正这十几年来他一直都是这么认为的，这些认知已经完全成了他的精神支柱，成了他活下去的动力。

    试问一个人如果连活下去的动力都没有了，他还能活得下去么？

    所以即便就算他误会了那又怎样？那就继续一根筋死磕到底吧！反正他已经找不到第二个可以替这一qiē买单的人了。

    所谓的命运不过如此，那些早就已经注定好了的剧情依旧会按照原来的轨迹发展下去，换汤不换药的继续发展下去。

    这一刻，官杰铭的心依旧坚定，那些决定更加因为下午简悦的话变得更加坚决。

    只是心里始终有些难以言表的哀伤，可是他却很悲哀的发现在自己最难过的时候，却连一个可以安慰他的人都没有。

    他唯一能够想到的就是黎诗雅，于是毫不犹豫的拿起了电话打给她，不料那边传来的却是一个男人的声音。

    官杰铭的心里咯噔了一下，立马就反应过来了，当即毫不犹豫的就挂断了电话。

    ……

    黎诗雅生日的头一天晚上，可是简爸和黎诗雅两人都还没有回来，简悦难免有些担心了。

    虽然简爸每次出去都是这样，神龙见首不见尾，归期什么的一点也没有着落，但是明天就是黎诗雅的生日宴会了，他们总不可能挨到明天才回来吧？

    简悦并不是担心宴会上的事，反正有陈伯打理着，她一点也不担心，她担心的是简爸可好。

    “小姐，有你的电话。”

    正在简悦准备让陈伯打电话去问问来着，希文就来告sù她有她的电话。

    简悦直觉的认为这电话一定就是简爸打来的，因为简爸每次出去都会各种换号码，就为了不让别人烦他，而他也总是往家里座机打电话。

    而且这个别人，还包括了她这个亲亲女儿。

    每当想到这一点的时候简悦就觉得自己很委屈，真的很想问简爸一句，她是亲生的吗？

    还算他有良心，知道今天晚上回不来也给她说一下免得担心。

    兴高采烈的跑去客厅接起电话，简悦张嘴就来，“爸，你到底什么时候回来啊？”

    然而电话那端是一片寂静，简悦皱了皱眉又试探性的叫了声，“爸？”

    “咳，咳咳，额……”

    刑子墨在那里忍着笑忍得心脏都不好了，简悦这么热情的叫他爸爸，你让他情何以堪？你让他如何回答？你让他如何能忍？

    简悦，“……”这难道不是简爸给她打的电话吗？

    然后一旁的希文很是受伤的表情说道：“小姐，是刑爷……”

    他还没来得及告sù简悦打电话过来的人是谁，然后就看到她那么激动的接过去电话，张嘴就叫爸爸，那语速快的他根本没办法阻拦。

    简悦给了希文一个无奈的眼神，“你干嘛不告sù我！”

    “你叫的太快，我……”

    希文憋着笑，他这么闷的人，就连说话的语速也慢简悦一拍好吗？

    好吧好吧！接收到简悦投来的很是无辜的表情，希文费力的止住了笑。

    怪他，是他的不对，他还是默默的走远一点吧！R1152