
    见气氛瞬间变得有些沉重，历泽炫这才又想方设法的转移话题。

    反正他的目的就是能够保证让简悦心情愉快就行了，凡是让她不高兴的通通都要一巴掌拍死掉。

    虽然他嘴笨不会说逗简悦乐的笑话，但是绕开话题这事儿还是难不倒他的。

    果然很快的简悦就从刚才的话题里抽出身来，他们又恢fù到了说说笑笑的聊天对话模式中来。

    于是一阵愉悦的对话之后历泽炫突然又想到一件事，虽然他知道这件事说出来可能又会让气氛再一次变得沉重，可是他觉得这件事有必要告sù简悦，于是只好问道：“对了悦悦，这几天有没有什么人到家里去找你？”

    “额，你怎么也知道这件事？难道你已经见过那个人了吗？”

    昨天陈伯告sù她有个不认识的长得还很漂亮的自称是她的朋友的女生上门来找她，可是她就在客厅坐了一会儿就走了，所以她并没有现在见到她。

    只是历泽炫怎么也突然问起来了？

    历泽炫回忆着，“那天一个陌生电话打来问我，说是你的朋友，她说她找你有点事，然后我就把你的住址告sù给她了。”

    简悦追问，“对方是个女生？听声音跟我们差不多年纪？”

    历泽炫点头，“听声音应该差不多吧！”

    简悦佯装生气的说：“你个笨蛋，既然她说是我的朋友，怎么会没有我的电话呀？万一她是坏人呢？你就那么轻yì的把我的地址就告sù了她，万一她是来杀我的怎么办？”

    藤芷甜一听这话赶紧打断，“呸呸呸，悦悦你胡说八道什么呢？什么动不动就要杀你，哪来那么多坏人啊！”

    自从简悦过完她的十八岁生日之后，藤芷甜总觉得简悦变了。

    难道说十八岁真的就是人生的一个跨越？可是为什么她的十八岁什么改变也没有？

    虽然藤芷甜也觉得，凡事都考虑的周全一点不会是什么坏事，但是总归把事情都往好处想才不会那么累呀！

    “悦悦，其实这世上还是好人多，没有那么多心机深重的人，你把所有的事情都想的太复杂了只会让自己很累的。”藤芷甜觉得自己真的有必要苦口婆心的劝说简悦一番。

    好吧，简悦表示自己能够理解藤芷甜的好意。

    毕竟上一世的她在藤芷甜的这个年纪也是这样天真无邪，想着这世上哪来那么多的坏人。

    就算有那又能怎样？自己又没做什么亏心事，才不怕会有坏人盯上她。

    可是结果呢，她最后还不是一样落得个死翘翘的下场。

    所以现在也怪不得她总是拿有色眼光去看待这个世界了。

    并不是说她就不再敢相信别人了，只是万事都多留个心眼一，这样始终不是什么坏事。

    毕竟她并不是对所有人都这样抱着半信半疑的心态，只是对于那些突然出现在她的生命里，总是对她无事献殷勤的一群人。

    这样的人，不得不防！

    倒是鄂炳云突然一脸的高深莫测，像是在思考着什么。

    简悦细心的注意到了鄂炳云的变化，“鳄鱼，你想到什么了吗？”

    鄂炳云摆手，“没，我只是在听你们分析。”

    鄂炳云同样是个不会撒谎的人，他否认时候笑的生涩的表情将他出卖的彻底。

    只是眼前简悦也并不急着拆穿他，管她是谁呢，既然她那么想找自己，一定还会再来的，她只需要静静地等着就好了。

    历泽炫也表示自己回去之后就会立马让人去追查打电话给他的那个陌生号码的主人是谁。

    还好他没有定期清理联系号码的习惯，加上手机上面联系的人本来就没几个，所以那个号码他一眼就能认出来。

    因为当时她说了是简悦的朋友，可是却说他并不认识她，所以历泽炫又特别看了一眼电话号码。

    简悦的朋友没几个，历泽炫同样都是知道的，若是能跟简悦称得上是朋友的，他绝对都认识。

    只是当时他并没有想过这个人会是什么居心叵测的人，所以才会在她表明了身份是简悦的朋友之后，历泽炫也就没想太多，把简悦的地址告sù了她。

    其实简悦哪里会知道，那个女生同样问过他简悦的电话号码，但是他并没有说。

    她去简悦的家里，那里总归是简悦的地盘，那里还有自己人，所以就算她真的想做什么也不一定会成功。

    但是如果自己把电话号码告sù给了她，如果她打电话单独约简悦一起出来的话，那才叫危险呢。

    这不，虽说他考虑的并没有简悦那么多，但是潜意识里他还是很维护简悦的。

    (简悦童鞋说：她打电话约人家就会暴露她的身份，人家这么小心翼翼的人，怎么会这么轻yì的跟别人出去呀？)

    不管是朋友还是敌人，只要有任何一点点威胁到简悦安全的人或事他一定都会小心翼翼。

    历泽炫送简悦回家，直到看到她走进了家门之后这才放心的离开。

    然而简悦的心里已经有了答案。

    迫不及待的想要找着她，知道她的人却不知道她地址的，还是个跟她年纪差不多大的漂亮女生。

    呵呵，简悦唯一能够想到的就是出现在她梦里的那个人。

    那个真实存zài的人，刑子墨的前任女友！

    只是让她想不明白的是，她是怎么想到从历泽炫那里打听自己的事情的？她又是怎么知道自己和历泽炫是好朋友来着？

    不过话又说回来，现在最让简悦想不明白的是，为什么还没有出现在她生命里的人却先一步出现在了她的梦里？难道她现在还拥有这么强大的功能，能够从梦里预知未来了？

    额，只是在梦里那个女生好像是真的想要杀了她来着，感情还真的是情债找上门来了？

    这……

    混蛋刑子墨！

    都怪他，他们两都还没有怎么怎么样呢，他的前任就找上门来了，她是该有多委屈？

    想到鄂炳云说的，也就这两天刑子墨就会回来了，不是说因为不肯妥协所以被关起来了吗？那么过两天为什么就可以被放出来？是要接受他父亲的安排了吗？

    哎！她怎么就那么无聊，老是管不住自己的一颗胡思乱想的心呢？人家都把她给忘了，干嘛还一直关心他的事情？

    不行不行，她要回房间补个美人觉去，这个周末貌似什么都没有做呢就又过去了。

    简直就是浪费！

    ……R1152