
    再一次从睡梦中惊醒，简悦感觉到自己额头出了好多冷汗，她被刚才的那个梦惊醒了。

    这一次梦境中虽然没有刑子墨的身影，却多了个和他有关系的陌生女子。

    简悦的梦里突然出现了一个漂亮的女子，手拿着把尖刀指着简悦的脸，咬牙切齿的说简悦能够重活一次那都是她的功劳，可是简悦却忘恩负义抢了她的男人，现在她回来了，所以她要拿回曾经属于她的东西。

    女子口中的男人，居然是刑子墨。

    她长得很漂亮，一般梦境中出现的陌生人大多都是看不清面容的，偏偏简悦却将她的那张脸蛋看的一清二楚的，深深地印在了她的脑海里。

    只是她想不明白，为什么会突然做这样奇怪的梦。偏偏梦境太过真实，真实到刚才她真的感觉到了自己的眼前有一把明晃晃的尖刀指着她。

    简悦以前从来都不相信什么鬼神之说，但是自从自己重生回到五年前之后，有些事情又让她不得不相信。

    她的重生就是最好的证明。

    因果循环，上一世官杰铭联合黎诗雅抢了她的家，杀害了她的老爸和她，老天给了她这个重活一次的机会，让她重新守护自己的幸福。

    这么离谱的事情都已经发生在她的身上了，还有什么是不可能发生的？

    所以在第一时间，简悦下了床找了纸和笔画下了在梦中拿着尖刀的那名女子的样子，趁着自己现在的记忆还很清晰就把她的样子画下来，这样怎么都不会忘掉了。

    说到画画还真的多亏了官杰铭。

    官杰铭喜欢画画，上一世的他们在一起的时候，简悦为了时时刻刻陪在官杰铭的身边，所以他去美术培训班的时候，她也一天都不落下的跟了去。

    破天荒的竟然让她也学会了画画，甚至还挺有大师范的。

    看着纸上的那个和梦里长得一模一样的画美人，简悦有种啼笑皆非的感觉。

    原来跟官杰铭在一起的这五年，也并不是真的一无可取，至少她学会了画画。

    这真是个有趣的冷笑话。

    在经历了上一世的欺骗和死亡之后，现在的简悦不得不变得更加小心翼翼，万事宁可信其有，不可信其无，她决定了明天就去找刑子墨核对一下，看看这个世界上到底有没有这样一个人的存zài。

    既然她说自己抢了她的那个男人是刑子墨，那么如果这名女子真的存zài的话，找他就一定是没有错了。

    对，是该找刑子墨问清楚。

    看着外面天都微微亮了，简悦也已经没了睡意，揉着惺忪的睡眼出了门去，原本只是想去厨房找点可以填饱肚子的东西，却意外的发现鬼鬼祟祟穿着大红色睡裙的黎胜男。

    还别说，黎胜男的身材倒是挺好的。该凸的凸，该翘的翘，走起路来身姿左摇右摆的，倒有几分诱惑人的感觉。

    只是这大清早的不睡觉，难道跟她一样肚子饿了起来找吃的？

    不过她这去的路根本就不是厨房，而是前面佣人的独立宿舍间，而左手边靠里面的那间正是他们家的司机希文的房间。

    黎胜男去找希文？这……

    简悦小心谨慎的跟在黎胜男的身后，直到亲眼目睹她真的进了希文的房间还是觉得不可思议。

    印象中，希文不是特别讨厌黎胜男的吗？见到她就跟躲瘟神一样的躲着她，现在这是闹哪样？

    想想希文的闷头闷脑，再想想黎胜男的风sao，再想想他们之间的年龄差距，简悦顿时觉得头都有点大了。

    简悦揉了揉太阳穴，这样的发现真的让她一时半会儿接受不了。

    好吧！退一万步就算他们真的是情！投！意！合！，这也是在她的家里，她才不会允许任何乌烟瘴气的事情发生。

    这样想了之后，简悦直接理直气壮的迎了上去，此刻她的心情莫名的就像是去抓奸一样的气愤不已。

    他们……他们两个怎么可以有一腿？

    简悦虽然很生气，却还尚存一丝理智，抬手准备敲门却发现连门都没有锁，推开门一看，啧啧啧，他们两这时候还真的是躺在了床上。

    不过，是黎胜男强势在上，希文在下，并且，希文貌似在奋力挣扎？

    “你们干嘛呢？”

    简悦大喝一声，人也已经快速的来到了他们跟前。

    黎胜男的睡裙左侧肩膀都漏了出来，虽然快四十岁了，不过皮肤还算白皙，对于一个二十来岁血气方刚的男生来说，有吸引力也不是不无可能的事。

    但那个人毕竟是黎胜男，对象又是希文，简悦一想到就很是头疼。

    简悦的出现吓坏了希文，直接一用力推开了黎胜男跑到了她的跟前，奋力的挥动着双手，“小姐你相信我，不是你看到的那样子，我们，我们真不是你看到的那样。”

    哇哦，连对白都那么像抓奸的时候用的对白呢。

    “悦悦啊，你来的正好，你是不知道啊，希文这孩子别看他平时一副老实巴交的模样，背地里居然是这种人，居然，他居然……”

    黎胜男也跑到简悦的跟前，语气居然带着一丝哽咽，“你也看到了，他居然对我动手动脚，还好你来得及时，不然的话……不然的话……”

    “不然怎样？难道希文会强了你？”简悦毫不客气的打断她的话。

    她真是服了黎胜男的死不要脸了，还幸亏她来得及时，不然他就会……说得好像希文真的会强了她一样，她怎么也不照照镜子，换个人还差不多。

    光是看看希文的表情还有黎胜男的年龄长相，再联合一下平日里黎胜男的为人，简悦当即也就明白过来了到底是怎样一回事。

    希文堂堂七尺男儿，现在却躲在简悦的身后，而且还表xiàn出一副害怕的模样来，简悦有些哭笑不得。

    黎胜男喂黎胜男，你看看，你这都把人家希文吓成什么样了。

    “悦悦，你可要给我做主啊！”显然黎胜男还没有从自导自演中抽离出来。

    “希文这孩子昨天喝了些酒有些不舒服，我看他无父无母的怪可怜，就主动过来照顾他，谁知道他胡言乱语不说，还动手动脚……”

    嘤嘤嘤，黎胜男揉着木有眼泪的模样让简悦特别想笑。R1152