
    啧啧，瞧瞧官杰铭现在那副生气的样子，简悦真的很想贱贱的调戏他一句：来打我呀，来打我呀！

    此刻的心情真真是非常的好。

    趁着人多议论的声音嘈杂，在官杰铭还如同晴天霹雳一样的楞在原地的时候，简悦早就已经拉着一点也摸不着头绪的藤芷甜迅速消失在了现场。

    煽风点火这种事情也要做到拿捏到恰到好处才是，不然到时候火势太大会连自己也一块烧到的。

    所以，见好就收这一点简悦也算把握的挺好了。

    就让官杰铭独自一人去心痛到无法呼吸吧！

    简悦坚信，今天她所说的这些话已经足够让官杰铭消化好一阵子了的，没个十天半个月绝对没办法恢fù的。

    呼呼，看他一脸痛心疾首追悔莫名的感觉真的很爽，谁让简悦就是这么一个容易满足的人呢？

    人家要的是她的命，她只是说了几句让人家痛心疾首的话气到对方无地自容而已就已经觉得很是满足了。

    不过想想也对，很多事情都是急不来的，至少这前后两次的交锋她都算是尝尽甜头的那个人，所以即便是一点点的小有成就也是值得高兴的。

    直到跑开了很远之后，简悦这才停下来气喘吁吁的说道：“累死了累死了。”

    好像已经很久没有像今天这样跑步了，不是落荒而逃，而是高兴的根本停不下来。

    只是高兴的同时简悦也有些后怕，毕竟当时要不是因为围观看热闹的人多，她哪里会有那个胆量直言不讳的直戳官杰铭的软肋？

    兔子逼急了还要咬人呢，何况是一头狼，一头带着攻击属性的狼。

    来日方长，以后有的是时间慢慢来，所以她不着急。

    一抬头，藤芷甜正冷着一张脸盯着简悦瞧，那目光似乎有些复杂。

    “悦悦，我们是死党对吗？”藤芷甜直接从刚才开始就一直特别想要问出心中的疑问。

    简悦重重的点头，“那是当然啊，你是我简悦唯一的最要好的知己。”

    简悦从来都认为，朋友其实无需要太多，有个值得交心的知己就足够了。

    那种只会在你功成名就的时候陪着你君临天下的酒肉朋友要多少都没有用，说不定一个转身就会在你的背后捅上一刀。

    所以自从认识了藤芷甜，和她成为了知己之后，简悦就再也没准备去结交别的其他的知心朋友。

    这也是为什么后来在学校的时候黎诗雅各种对简悦友好。各种想要跟她成为闺蜜都一直没有成功的原因。

    无论是爱情还是友情，一心一意对于简悦来说才是最重要的。

    简悦知道，刚才自己的那番话不仅让官杰铭大跌眼镜，更加会让藤芷甜无言以对。

    毕竟她们是那么亲密无间的死党，无话不谈的知己，当时提起官杰铭的时候，简悦只是说他不安好心接近她的目的不单纯，甚至在藤芷甜提出疑惑反对她的这种想法的时候简悦也只是说是凭着自己的直觉。

    简悦并不是刻意想要对藤芷甜隐瞒，全都是因为这件事说来太过复杂，她最没办法解释的就是为什么她会知道的这么清楚。

    难道她真的要跟藤芷甜说因为她是重生的吗？

    虽然这件事就是铁一样的事实，可是说出去有人会相信才怪。

    就算她跟藤芷甜是最要好的闺蜜，也不见得她就会相信如此这般荒唐的事情。

    “甜甜你听我说，我没有故意要隐瞒你，除了这件事，我发誓，绝对没有任何瞒着你的事情。”

    当然咯，重生这件事根本不能算。

    藤芷甜不说话，眉头微蹙着楞楞的盯着简悦。

    简悦以为藤芷甜是在生气她隐瞒了她，抱歉的抿着嘴唇拉起藤芷甜的双手，撒娇的意味甚浓，“我的好甜甜，不要生气啦！我发誓，真的真的只有这件事而已，以后绝对有什么事一定第一个告sù你好吗？别生气了啦！”

    藤芷甜反握住简悦的手，“傻瓜。”

    她并不是责怪简悦欺骗了她，她是责怪自己在简悦最需要她的时候似乎没有尽到好朋友的责任。

    “说好了啊！下次不准再有事情瞒着我了啊？不然到时候我就把你的那些个糗事一件件的全部都抖给刑子墨，哼。”

    只是一个随口说说而已，藤芷甜也不知道自己为什么会这样说，就好像潜意识里简悦和刑子墨之间的关系不一般一样，所以她才会想到拿刑子墨开玩笑。

    于是原本因为刚才让官杰铭吃了瘪心情大好的简悦心情瞬间就变成了雾霾一片。

    也就刚才的那档子空闲时间让她暂时忘jì了刑子墨这个人，这一刻藤芷甜一提起，对他的思念就又开始泛滥了。

    这一刻简悦才恍然大悟，自己居然在不知不觉中又陷入了刑子墨编织的爱情的网。

    啧啧，还以为自己经历了上一世的欺骗之后，会变得不敢再相信爱情呢，可是这才多久啊？

    她是该说是刑子墨的魅力太大让人根本没有办法拒绝呢，还是该说其实自己的内心深处依旧还是渴望爱情的？

    如果把心再一次交出去了，那个人会好好的珍惜她也就知足了，偏偏那个家伙在她动了心之后却突然消失不见。

    这是惯用的欲擒故纵的伎俩么？

    好吧！简悦不得不承认这招还挺有效果的。

    这不，她已经无休止的开始想念刑子墨了呢。

    车上一路无言，藤芷甜知道自己说错了话，也只好默默的低着头一直跟鄂炳云发信息聊天。

    其实她很想跟简悦说，承认自己爱上刑子墨并不是什么丢人的事情，希望她能够正视自己的感情，可是每当看到简悦微蹙的眉，她又没了勇气。

    毕竟感情这种事真的很难说，加上刑子墨和鄂炳云的关系特殊，藤芷甜实在不知道是该劝简悦鼓起勇气面对自己的心意去争取，还是对这个感情不分明的人就此一刀两断从此老死不相往来算了。

    劝好也不是，劝坏也不是，藤芷甜别提心里多郁闷了。

    临到下车的时候简悦才突然抬起头说道：“甜甜，以后就不要在我面前提起刑子墨这个人了，你和鳄鱼之间的事情我举双手赞成，但是我和刑子墨之间的情况比较复杂，所以你以后也不要帮着他说话了。”

    这混蛋，偷了她的心却突然搞失踪！R1152