
    官杰铭没好气的说：“你怎么知道我在二叔家里？”

    自从那天见面之后，黎胜男告sù他他们的碰面很有可能被人发现了，所以两人一直都没敢联系。

    黎诗雅理所当然的说：“我这么爱你，你的一举一动我当然都很清楚。”

    官杰铭皱眉，“你知不知道我们现在不适合见面？你是怕简易川不知道你和我关系不清不楚的吗？”

    她居然还敢明目张胆的跑到他二叔家里面来找他，官杰铭被气的闭上了眼睛重重的叹气。

    一边是每天以喝酒解闷的二叔吴远帆。

    一边是整天对他冷嘲热讽的二婶王金凤。

    现在就连黎诗雅也跟着这么一起胡闹，官杰铭的心情别提有多郁闷了。

    黎诗雅很是委屈，“我只是单纯的想你了而已。”

    尤其是在遭到了简易川的无缘无故的冷落之后，她就更加的想念官杰铭，第一次有了想要放弃继续留在简易川身边的念头。

    她想回到官杰铭的身边，即便他现在身无分文一无是处，她就想回到他的身边不去考虑其他的一qiē，单纯的过着专属于他们两个人的小日子，什么都不去想。

    只是这样的想法她不敢告sù官杰铭，她知道他一定不会赞成的。

    报复简悦一家似乎已经成了支撑他活下去的动力，从他爸妈死后的那一刻起，他就是为了这个目的而活着。

    这么多年了，至少他们已经迈出了成功的第一步，黎诗雅顺lì的嫁给了简易川这就是个很好的开始，不管现在有多少坎坷，他也不可能会在这个时候答应突然撒手不干。

    所以黎诗雅也只是在心里想想而已，并不打算把这样的念头告sù他。

    除了换来他的生气之外不会有任何其他。

    “杰铭……”

    官杰铭紧闭着双眼完全当黎诗雅不存zài，黎诗雅分外委屈在他的耳边小心翼翼的喊着他的名字，一遍又一遍轻生的呼唤，直到官杰铭睁开双眼，直勾勾的看着她。

    黎诗雅趁热打铁，又是发嗲又是撒娇，“对不起嘛，我知道错了，下次不会了。”总算让官杰铭微蹙的眉头舒展开来了。

    挽着他的手，头轻轻的枕着他的胸口，黎诗雅感到无比的心安，“杰铭，这些天我好累啊！”

    她想到那句话：你不在，我疼给谁看？

    没有靠在官杰铭的怀抱的时候或许她不会表xiàn出这么柔弱的一面，是啊！他都不在，她做给谁看呢？

    也许意识到最近黎诗雅确实也挺累的，官杰铭这才搂着她的腰说道：“对不起，是我不好，是我不应该不体谅你的付出。”

    自己心爱的人随便的一句心疼的话就能让对方感到心满意足，觉得之前做的一qiē都是值得的。

    黎诗雅会心一笑瞅着官杰铭的嘴上小啄了一下，满满的都是幸福。

    官杰铭一个翻身并把她压在身下，直接就开始粗鲁的动手扯她的衣服，眼睛里面迸射出的那股子如饥似渴的眼神吓得黎诗雅尖叫连连。

    “别，别，不可以！”

    “为什么？”官杰铭正憋了一肚子的怒火外加一身的浴火，黎诗雅这会儿自己送上门来还主动献吻，现在却跟他说不可以？

    不可以……

    不可以那还来找他干嘛？不可以还对着他发嗲亲吻干嘛？

    官杰铭的嫌弃和不满都写在了脸上，黎诗雅看得心抽疼，什么时候他们之间的关系变得只能靠用下半身来维持了？

    可是即便是这样，她还是没办法跟他生气。

    谁叫她爱他啊！

    爱情果然都是贱的！

    ……

    隔天。

    在陌生的房间里面醒来，简悦揉着惺忪的睡眼，经过昨晚一夜的缠绵，一夜的疯狂折腾，她现在都感觉自己还找不到北一样。

    全身上下像是被车子碾过一般的疼，这才终于体会到了上一世他们常说的有一种男人在床上的时候就是牲口是什么意思。

    从此以后刑子墨在她的心里又多了一个称号：刑牲口。

    他在床上的战斗力绝逼的五颗星！十足的牲口！

    外面天都已经大亮，偏偏房间里面一个显示时间的物件都没有，包括自己的手机也根本没了踪影。

    找了半天也没找到自己昨天穿来的衣服，想到第一次那些被撕碎了的可怜的衣物，简悦只好把白色的床单裹在了身上。

    她的随身物品一件也不见了，简悦不禁会怀疑难道昨天和她一起进房间的人并不是刑子墨，而是个骗财骗色的混蛋？

    吃干抹净了之后还顺手牵羊把她的东西也顺走了？

    啧啧啧！头好疼，昨天喝醉酒的人明明是刑子墨才对，怎的她却觉得头很疼什么都记不起来了一样？

    “醒了？”

    简悦半弯着腰继续在床上翻找着自己的东西，突然后背被人拦腰抱住，并且疑有什么不明物体抵着她，感觉热乎乎的。

    只一秒钟的迟疑，简悦立马明白了那不明物体为何物，顿时哭笑不得。

    “我还以为我被人仙人跳了。”简悦一边说着一边不留痕迹的与刑子墨拉开距离，伸出手说道：“手机，衣服，钱包。你别告sù我堂堂刑大总裁对这些女人的东西有独特的嗜好。”

    刑子墨扬起手轻轻的拍了拍简悦的手心，然后一把握住再次将她拉入怀中，深情款款的说道：“我们现在都已经这么熟了，你怎么还躲着我？”

    简悦不明所以，“不躲着你难道等着你把我吃掉？”

    刑子墨挑眉，“昨天你在床上的时候可不是这么说的。”

    “……”

    这么说的？她说什么了？唔，真的不记得了啦！

    “走，去楼下吃点东西。”刑子墨拉着简悦的手就往楼下走。

    简悦惊恐的紧紧抓着自己身上的被单，“可是我没穿衣服！”

    就这样下去？昭告天下她昨天晚上和这个男人疯狂了一夜并且连衣服都被扯烂了吗？

    别闹，就算活了两世也不代表她有那么开放！

    刑子墨被她吓得惊魂失魄的模样给逗乐了，“这里是我家，怕什么？”

    “额，你家？”

    简悦抬起眼四下张望不可置信，“这里难道不是夜夜笙歌大酒店？”

    他们昨天不是留在酒店房间的吗？怎么会出现在刑子墨的家里？为什么她一点印象也没有了。R1152