
    刑子墨拉了把椅子在床头坐下，仔仔细细的端详着简悦。

    他已经好几天没有这样认真的看过她了，手掌一遍又一遍的抚过简悦的长发，温柔的一塌糊涂。

    他就那样静静地看着她，看着她长长的睫毛覆盖在眼睑，小嘴时不时的吧唧着，像个孩子一样，连睡姿都那么可爱。

    刑子墨忍不住想笑，他在想如果他现在拿手机把她这副模样拍下来，被她知道了会不会跟他拼命啊？

    “额……”

    沉睡中的简悦突然身体瑟缩了一下，嘴里发出一声带着些许害怕的颤音，就连眉头都皱一起去了。

    刚刚不是还睡得挺香的吗？怎么突然又梦到什么害怕的事情了吗？

    刑子墨的手温柔的一遍又一遍的抚摸着她囧成川字的额头，可是效果看上去并不怎么样。

    刑子墨干脆一掀被子，自己也跟着躺床上去，还没来得及伸手捞简悦入怀，结果她自己倒是不客气，直接像个八爪鱼一样黏了上来，双腿还死死的夹着他的腰，头也使劲的往他的怀里钻。

    刑子墨哭笑不得。

    她知不知道这样的姿势对于他这个血气方刚的大男人来说根本就是一种变相的折磨？

    试想一下，被自己心心念念爱着的女人这样调戏却又不能把她怎么样。

    那种感觉，啧啧啧，怎能是一个爽字可以形容的？

    刑子墨又忍不住在简悦的翘|臀上捏了一把，她连躺在她身边的人是谁看都不看一眼就这样粘着人家，那万一那个人不是他呢？万一是历泽炫怎么办？

    噗！

    正开车的历泽炫突然打了个喷嚏，耳朵也红到了耳根子。

    历泽炫表示，他才不会像刑子墨那么没节操的直接躺床上去挨着人家睡着好吗？

    很快的简悦又沉沉的睡去。刑子墨连动都不敢动一下，生怕会把简悦吵醒了。

    没多久自己也觉得眼皮沉重，浓浓的睡意扑面而来，然后他也就那样跟着睡过去了。

    ……

    所谓的天有不测风云，在官杰铭看来，这几天接二连三发生的事情对于他而言简直就是噩梦。

    一波未平偏偏一波又起。

    接到黎诗雅打来的被简易川和离赶出家门的消息时，他实在有种想要抓狂的感觉。

    黎诗雅现在是他唯一的筹码了。可是这唯一的筹码居然也没有任何一点可用之处。这对他来说，真的就是晴天霹雳。

    身上一分钱没有，还没有落脚之处。黎诗雅只好带着黎胜男到了官杰铭住的地方。

    她现在唯一能找的人也只有官杰铭了。

    王金凤最先看到来的人是黎诗雅的时候，心里倒是挺高兴的，热情的迎着她们两个进屋里来。

    在看到她们手中的行李箱之后突然意识到有什么不对劲，当即脸上的热情褪去了不少。试探性的问道：“你们怎么提着行李啊，这是要出门去旅游吗？”

    毕竟在王金凤的认知里。黎诗雅无论是穿着打扮还是气质方面，给她的印象都应该是有钱人一类的人。

    所以，在事情还没有搞清楚的情况下，她是不会轻yì的就得罪有钱的朋友的。

    明明刚才还恨不得官杰铭立马从她家里消失。可是现在看到黎诗雅出现了之后，又觉得其实他也并不是完全一无是处的。

    至少他还认识一个有钱人。

    黎诗雅知道王金凤心里在想什么，于是顺着她的话说道：“是啊。最近没什么事，就想着陪我妈妈出去周游列国去。”

    然后就看到王金凤两眼都放光了。“周游列国好啊！”又对着黎胜男说道：“你女儿可真孝顺。”

    所以当官杰铭顶着一张黑脸出来的时候，王金凤甚至还责怪他出来迎接朋友不及时，更加帮忙着把他们的行李给放到一边，让她们去房里慢慢聊，她去准备饭菜。

    官杰铭大概也猜到了，王金凤这是还不知道到底是怎么个情况。

    关上房门之后，官杰铭这才问到是怎么回事。

    可是这时候的黎诗雅还在为自己错过了简易川而感到后悔，于是没好气的回了一句，“我怎么知道怎么回事？”

    她确实也不知道到底是怎么回事，她唯一知道的就是她被简易川赶出了家门，以后她们又要过上艰辛的生活了。

    “你这是在跟我发火？”官杰铭同样是憋了一肚子气，在外被简悦羞辱，回到家被王金凤骂的什么都不是，这倒好了，连黎诗雅也不给他好脸色看。

    “我现在都被人从家里赶出来了，我连闹点情xù的资格也没有吗？”

    说到这个黎诗雅就更加觉得委屈了。

    换做以前，她还留在简易川的身边的时候，他那么疼她宠她，什么时候给过她脸色看？从来都是对她百依百顺的。

    可是她自己又是怎么回报他的呢？

    从来就没有想过要真的留在他的身边，认定了自己的目的就是为了配合官杰铭而已，打定主意只是欺骗简易川。

    那时候以为自己多么伟大，多么正义凛然啊！现在想想才发现，自己不过是是个蠢蛋。

    放着最爱自己的不去珍惜，却去死心塌地的爱一个完全只知道利用自己的人。

    莫名的连她自己都有些想不明白，明明前一刻自己还深爱着官杰铭，怎么这一秒会突然的就那么讨厌他的感觉。

    官杰铭生气的吼：“你除了会闹情xù还会干嘛？让你做点这种小事情都做不好，还觉得自己有脸了？”

    黎诗雅同样不甘示弱，“我是连这种小事情都做不好，那你呢？你又做成了哪一件？你比我还不如。”

    “你说什么？”

    眼看着情形越来越糟糕，黎胜男赶紧将黎诗雅拉到一边，然后对官杰铭说：“你们两也真是的，都什么时候了，还有心思吵架，有这点精力还不如好好想一下后面该怎么办！”

    其实黎胜男也是各种不喜欢官杰铭，如果当初黎诗雅能够听她的话就好好留在简易川的身边，哪里还会有这种事情发生？

    瞬间感觉自己又回到了当初的时候，一无所有！

    这几个月都白折腾了。

    看到黎诗雅隐隐的已经委屈的双眼含着泪水，官杰铭这才缓和了下自己的语气。

    毕竟她说的也对，自己也什么事情都没有办成，确实没资格指责她。(未完待续)R580