
    “简悦，你的命都是我给的，你怎么可以跟我抢男人？怎么可以这么忘恩负义？”

    噗！

    简悦从噩梦中惊醒，被刚才那个梦吓得惊出了一身的冷汗。

    真的是日有所思夜有所梦吗？

    白天的时候才想着说那个人或许应该就是谁谁谁来着，晚上她就出现在自己的梦里面了。

    简悦从梦中惊醒，坐在床上发呆。

    那个人还能是谁，不就是那个刑子墨的前任女友咯。

    如果她没记错的话，这位前任应该是叫陈金枝来的对吧？

    啧啧，陈金枝，成金枝……

    多好的名字呀！

    看样子她父母亲对她的期望倒是蛮高的。

    可是她根本就没有跟她抢刑子墨好吗？干嘛每次梦见她的时候都会重复的说着这句话？

    她是冤枉的。

    不过最让简悦好奇的是，一连两次梦见她，她更加一口咬定说自己的命都是她给的，怎么可以继续忘恩负义的抢她的男人。

    简悦就呵呵了，她的重生跟她有半毛钱的关系吗？

    上一世的她们两个貌似是到死都没有见过的两个不相干的人吧！她凭什么就把自己说得好像是她的救命恩人了一样？

    还有啊，她怎么又就叫忘恩负义的抢了她的男人了？

    明明都说是人家的前女友了，难道和她分手了的对象还不让人家重新找个女友过日子了吗？

    这么霸道，难怪之前会和刑子墨在一起，他们两个人的霸道层次完全不相上下。

    真是的，什么乱七八糟的，简悦是越想越觉得一个头两个大。

    于是闷声闷气的又骂了一句：混蛋刑子墨！

    反正这一qiē的罪魁祸首都是他。

    睡了她的身子，虏获了她的心，现在居然还给她拉仇恨，真是够了。

    这不，说到底简悦在意的重点其实就是梦里的那个女生是刑子墨的前任女友，她更加来找她的麻烦。

    显然简悦自己并没有闻到整个房间里面都充斥着一股酸溜溜的味道。

    看了眼手机上面显示的时间，现在居然才半夜三点多，她总不能大半夜的不睡觉起来瞎晃悠吧？

    上一次起来的太早就撞见了不该撞见的，如果这次从床上爬起来再让她看见什么不该看的，绝逼会去买几炷香回来烧一下。

    可是她又有些犹豫，如果继续接着睡的话，会不会又像上次一样，理所当然的又自动进入到刚才的梦境中去。

    就跟拍连续剧是一样的，上一回还没有讲述完的事情接下来还得继续，由不得你喜欢不喜欢愿意不愿意。

    简悦可不想回到梦中继续听那个女生说些什么自己的命都是她给的，结果却要反过头来抢她的男人。

    这种话她一点也不想再听第三次！

    说到感情，简悦可以很自豪的说，只要对方能够许诺她一生一世，她就绝对能够还得起他一心一意。

    所以即便只是一个梦，她也不允许那人那样胡说八道诬陷自己。

    简悦觉得自己最近一定是太闲了，才会大半夜的不睡觉，跟一个自己做的梦较劲，这一较劲都过了大半个小时。

    哈欠连连的简悦实在是支撑不住了，梦见就梦见吧！反正在梦里面就算她真的杀了自己，等梦醒了，她还是一样会活蹦乱跳的。

    无所谓咯！

    这样想着简悦很快就进入了梦乡，不过还好今天的她并没有接着刚才的那个梦继续做下去，而是很快的就沉沉的睡了过去。

    一夜无梦！

    然而简悦这边睡得香甜，却不知另一个地方的另一个人根本就是无心睡眠。

    那个人就是官杰铭。

    白天的时候亲耳听说了那么多让他一时间无法消化的消息，你让他怎么还能继续到饭点就吃饭，到天黑就睡觉？

    他想把事情彻底弄清楚，虽然自己心里面也早就已经有了答案，可是还是倔强的想要亲耳听到吴远帆告sù他这些事。

    偏偏那么凑巧，今天吴远帆难得有事出远门去了并且晚上暂时也不会回来。

    于是他一脸的不高兴和脸色都落到了本就十分不喜欢他的王金凤的眼里。

    准确说他只是在为白天的事情郁郁寡欢而已，加上他心里也清楚王金凤各种不喜欢他，所以他也就各种装高冷，视若无睹。

    于是王金凤就着这件事情不依不饶，在他看来，官杰铭的那些表情就是做给她的。

    王金凤心里那叫一个恨，张嘴就对官杰铭破口大骂起来，指责他一个大男人还好意思让她这个准孕妇伺候他不说，还各种不给她好脸色看。

    简直没人性。

    一整个晚上王金凤都在那里骂骂咧咧指桑骂槐的，嗓门有够高，闹得周围好几家邻居都上门来问是怎么一回事。

    而王金凤更加是变本加厉的跟那些不明真相的左邻右舍们嚼舌根，从她的口中听到的官杰铭简直就是个十足十的混蛋，于是周围的人也都跟着纷纷指责他。

    官杰铭心里那个火啊，实在是被念得完全失去了隐忍力，一个没忍住冲着王金凤大吼了一句，顺手将手边的电视遥控器也操起来狠狠地往地上一摔碎几瓣，这才暂时让那些嗡嗡嗡比蚊子还要讨厌的声音停止了。

    趁着所有人都被他发怒的模样吓得不说话的时候，他这才起身回了自己的房间。

    眼不见为净。

    偏偏家里的房间隔音效果并不好，所以即便是他回到自己房间以后，看不到他们那些嫌恶的嘴脸，可是那些讨厌的声音还是一直萦绕在耳畔，比起刚才来不但没有减小反而更加有过之而无不及。

    他知道，王金凤刻意提高的音调就是怕自己听不到一样。

    然后从王金凤滔滔不绝的责骂声中，官杰铭听到了一些他并不知情却恨不得一辈子都不想知道的东西。

    王金凤有句话是这样说的，“还真把自己当大爷了啊，要不是因为远帆心地善良见你可怜收留你，你现在估计早就已经饿死在外面了，竟然还这么不知好歹。”

    官杰铭，“……”

    他知道吴远帆是他唯一的亲人，父母去世之后一直都是他在照顾着自己，所以他才会一直让着王金凤不跟她一般计较。

    可是王金凤却接着说道：“连自己亲生父亲是谁都没弄清楚，还敢在我的地盘给我脸色看？你真把自己当人物了啊！”R1152