
    简易川很想生气，骨子里却又觉得简悦这是像极了自己，才会连做事的手段都跟自己一模一样。

    也正是为了让简悦消消气，所以简易川才会破天荒的没有强行中断简悦和官杰铭的来往，更加答应了给官杰铭一个表xiàn的机会，让他去了自己的公司，给足了他表xiàn自己的空间。

    简悦现在想来，还不都是因为自己当时太任性。

    若是简爸没有考虑到她还在为他和黎诗雅的事情生气，没有想要讨好她的感受，官杰铭怎么可能那么轻松的就入了简爸的眼？

    只是前几天简爸明明已经知道了一些关于黎诗雅的事情，按照他的性子，这会儿绝对已经把黎诗雅的生辰八字都摸的一清二楚了吧！

    难道这就是简爸说的有所作为？居然还要准备给她办个隆重盛大的生日宴？居然还要让她帮忙张罗？

    呼，就知道不应该听简爸的乖乖去公司浪时间的，她早就应该想到，黎诗雅那狐媚精一定会想法设法让简爸改变心意的。

    简爸啊简爸！越是漂亮的女人越是不可信啊！如此这般经典的忠告的话难道你都忘了吗？

    本来还想着从黎胜男的口中套出些关于这些天发生的事情来的，谁知道这会儿黎胜男溜得那么快。

    她就那么怕自己一会儿又说出什么个让她气的白了几根头发的话吗？

    难怪刚才黎胜男叫她的时候底气那么足，原来就是因为这件事，看样子在她的心里已经认定了简爸又重新开始疼爱黎诗雅了，所以她认为她就真的成了简家的人简悦的奶奶么？

    简悦这会儿也是担心，难道简爸的意思是要准备不计前嫌重新开始？

    算了，她自己去找简爸问个清楚就是了，猜来猜去也没什么意思。

    这一次她一定要跟简爸说个清楚明白，绝不能再让黎诗雅留在简爸的身边了。

    这个祸害精。→_→

    谁知道卧室书房家里的每个角落都找了个遍也没有简爸的影子。

    “陈伯，我爸去哪了？”

    今天不是周末吗？都这么晚了难道还在外面应酬吗？

    正好看到陈伯在一旁整理东西，简悦便上前去问到。

    陈伯说：“老爷早上的时候就带着夫人一起回她的老家去了，说是周三的时候才会回来。”

    咳咳。

    简悦表示不开心了，简爸喂，你怎么可以又故技重演？

    偷偷摸摸玩消失，这是小孩子才爱玩的把戏才对吧，这样真的好吗？

    “那他有没有让你给我带什么话？”

    简悦对她的老爸算是摸得一清二楚了，只要是他突然不辞而别的出去了，基本上都不会接她的电话的，所以简悦也就取消了打电话去追问的念头。

    “老爷说，这次让你一定要相信他，你只管放心的去安排好夫人的宴会就好了，其他的事情你都不用管。”

    陈伯扶了扶挂在脸上的老花镜，一脸的慈祥。

    “哦。”简悦撅着小嘴，不满的情xù全部都写在了脸上。

    相信他，不用管。

    简爸这话都已经说了好多遍了，真是够了。

    陈伯以为简悦这是在为宴会的事情烦恼，立即开口道：“小姐你放心，宴会的事情陈伯会帮着小姐打点的，你不用担心。”

    陈伯在他们家呆了这么些年，大大小小的聚餐阿宴会啊什么的从来都是他在打点着，外面的人大多也都知道他在简家有一定的地位，所以办起什么事情来也都是挺顺的。

    简悦并不打算把自己的那些想法告sù给陈伯知道，于是就顺了他的话，高兴的说道：“那就太好了，陈伯那就交给你了哟。”

    陈伯憨厚的笑，“不麻烦，不麻烦。

    简悦准备回房间去了，陈伯却又叫住她，“对了小姐啊，下午的时候有人来找过你。”

    “找我？”简悦蹙眉，“谁啊？是你见过的人吗？”

    简悦的朋友并不多，基本上都是来过她家里的，就连刑子墨他们几个陈伯都已经见过了。

    可是陈伯却摇摇头说道：“是个姑娘，跟小姐年龄差不多大，但是以前没见她来过。”

    “姑娘？”

    陈伯点点头，笑容居然有些羞射的说道：“是啊是啊！是个长得还挺漂亮的小姑娘，说是来找小姐的，可是又不让我给你打电话，然后自己在客厅坐了会儿就走了。”

    简悦忍不住笑了，“陈伯你说是个挺漂亮的姑娘，有多漂亮啊？有你家悦悦漂亮吗？”

    突然想到陈伯妻子去世好多年，并没有听说他有二婚的想法，这还真是难得听到他在自己面前夸别的女孩长得漂亮，简悦实在忍不住想要逗逗他。

    这下子陈伯的那张布满皱纹的脸就更加红了，头立马使劲的摇，“她当然没有小姐好看，我只是说那姑娘长得……也好看，还是我家小姐比她好看。”

    “哈哈哈。”简悦被陈伯的反应给逗乐了，她只是开个玩笑而已，瞧他认真那劲。

    陈伯在心里不停的叹气，瞧他这张嘴巴怎么说话的。

    不过他说的也是大实话，那女孩长得确实漂亮，但是那双眼睛总给人一种深不见底的感觉，不像简悦那般的天真无邪。

    同样是美，一个美得给人一种莫名不安的感觉，一个美得让人觉得有种阳光撒在背上温暖的感觉。

    美得各有千秋，这就是差距！

    相对而言陈伯还是觉得单纯一点比较好，单纯并不意味着蠢，太过心机深重就会给人一种特别不安的感觉。

    “好了好了，陈伯我不逗你了，跟你开玩笑的。”简悦说这话的时候依旧忍不住笑着。

    陈伯在心里暗暗的说：我的大小姐，陈伯我都一把年纪了，你居然还逗人家。

    “那她有没有说找我干嘛？”

    陈伯想了想说道：“好像没有，她只是问我这里是不是简家，是不是有位叫简悦的小姐。”

    简悦若有所思的点头，长得漂亮的跟她年纪差多大的，还是陈伯都没有见过的，她好像不记得自己有这样的朋友。

    那会是谁呢？

    咿，最近怎么乱七八糟冒出来的人这么多？

    管他的呢，反正如果是对方找自己有事，相信她还会再找上门来的。

    简悦现在就想换身舒适的睡衣，让自己的身体解脱束缚，美美的往床上那么一躺，什么都不去想。R1152