
    简悦的那点小心思全部都被刑子墨看了个透，他知道她在打什么主意。

    “妈，忘了给您介绍简悦的父亲了。”刑子墨一边说着一边引着刑母往简爸的身边走，这个时候的简爸早就已经站了起来，一脸不可置信的看着眼前的人。

    这个不就是当年和他有缘无分的初恋夏青萍么？

    脑子里有一大串的疑问，尽管从他们的对话中他已经听明白了些许的意思，可是她就那样意外的出现，实在是不得不让简爸有些茫然不知所措。

    他不是没有想过他们还会有再见面的时候，只是曾经脑海里面蹦哒过千万种的见面场景，唯独没有想到的是，他们会以这样的方式再见。

    看到简爸的时候，刑母的心中同样是可以用翻江倒海来形容。

    她也想过回来华都或许他们会再见，但是她没有期待过，再见也同样没有多大的兴奋。

    哪句话叫什么来着，没有希望就不会有失望。

    对，所以也许某个失眠的夜晚也曾偶尔想起过曾经经历的人或事，但是刑母可以很认真的说，她并没有刻意的去想念过某个人某件事。

    那是因为现在的她其实觉得自己很幸福，很知足。

    简爸没有说话，只是微笑着点了点头，刑母同样还已微笑，随后在简悦的张罗下，大家这才入座。

    就连位置都好像是刻意安排过的一样。

    刑母的左手边是简爸，右手边是陈金枝。陈金枝又挨着刑子墨，自然的刑子墨的旁边坐着的又是简悦，简悦和藤芷甜两人关系亲密的手拉手，几度让藤芷甜旁边的鄂炳云吃干醋。

    这样的位置真是有种刻意为之的感觉。

    刑母本来不是个健谈的人，可是今天不知道为什么就是觉得有说不完的话，饭桌上听到的基本都是她和简悦两人的对话。

    兴许是话多的停不下来的简悦感染了刑母，又或者是她们两个人有太多的相同的爱好，才会有着说不完的话题。

    刑母打心眼里觉得简悦是个很不错的姑娘，从刚才她送那个小男孩回大人身边可以看出她心地善良，从她们的对话中能够感觉得到她的容易相处。

    尤其是在人多的场合。她始终能够让人无法忽略她的存zài。似乎整个房间里面的人都是围绕着她为中心在转动。

    这样的大气并不是每个人都能够吼得住的。

    相对而言，陈金枝就显得含蓄内敛的许多，或许是因为关系的原因，又或者是本身性格所致。很多时候她都是自己闷着头默默的吃着饭。插不上话。

    刑母默默的在心里把简悦和陈金枝两人拿来做对比。得出的结论是陈金枝比较大家小姐范，举手投足之间都给人一种温柔到无可救药的感觉。

    而简悦更加活泼可爱一点，跟谁都能够相处的很好。她就是那颗开心果，全场的气氛都要靠她去维持。

    刑母觉得两个女孩都很优秀，在颜值身材各方面都不相上下，一个属静，一个好动。

    总的来说简悦略胜一筹，毕竟她还有个很厉害的父亲，家世背景过硬。

    知道这会儿刑母才突然想起来，她甚至都没有过问过陈金枝家里人的情况，只知道她是一个人回来的华都。

    可是毕竟现在陈金枝是她的干女儿，或许是先入为主的代入感，在两个人都同等优秀到不分上下的时候，先入为主就是个很好取舍的办法。

    于是尽管跟简悦聊的很开心，刑母还是觉得其实陈金枝做她的未来的儿媳比较好。

    其实刑母只是不想承认自己的私心，更加因为简悦还有一层特殊的身份，她是简易川的女儿。

    她可以很负责任的说自己对简易川已经没了任何感情，但是还是有些接受不了他们成为亲家以后会经常走动经常见面的事情。

    有时候很多事情本来不是那样子的，可是说的人多了，说的时间长了，慢慢的本来不是的事情都会变成是那样子的。

    不管曾经的他们有多恩爱，那都只是曾经，现在的她是刑子墨的母亲，是别人的妻子，过去就绝对只能是过去。

    简爸也十分默契的没有提及简悦和刑子墨的事情，就好像这顿饭只是朋友间聚一聚而已，都没有再说起过他们两人的关系。

    简悦也就落得个清净，反正她的本意也只是想让简爸见一见他的初恋情人而已，至于她和刑子墨的事情。

    简悦不由自主的看了看坐在刑子墨和刑母中间的陈金枝，她总感觉好像他们才更加像一家人。

    藤芷甜推了推看陈金枝看得入神的简悦，小声的提醒着，“你这样看着她，一会儿大家就该误会你是在吃醋了。”

    虽然刑子墨介绍陈金枝的时候，刻意的说是自己的妹妹而已，可是在场的人谁不知道，妹妹的头衔只是自己安的而已，其实根本就没有一点血缘关系。

    简爸虽然嘴上不说，但是对于刑子墨初次带家人和他们正式见面，就带了个不明身份的女孩过来还是有些不满的。

    于是刑子墨在简爸心里十分的满意度瞬间就被削减了三分。

    优秀是一回事，但是如果刑子墨和其他人一样水性杨花对待感情不专一的话，任他多优秀简爸也不会答应把女儿托付给他的。

    鄂炳云中途有事必须离开，临走前愣是把藤芷甜也一起拉走了，于是原本还算和谐的画面瞬间显得不太和谐了。

    反正简悦的最终目的就是想要给她家简爸和夏阿姨两个人独处的机会，于是在鄂炳云和藤芷甜离开以后，各种理由找尽，就是想要给他们制造独处的空间。

    这不，终于机会来了。

    简爸刻意准备的送给他们的初次见面的礼盒虽然隆重但似乎并不被刑母所喜欢，虽然简悦机智的把那个镯子直接套在了刑母的手上，可是简悦还是有无数个理由让他们都一致认可，没有像样的礼物确实不像话。

    简爸知道自己女儿的意思，也就顺水推舟各种表示赞同，刑母有心拒绝偏偏嘴上功夫磨不过简悦那张伶牙俐齿。

    “那阿姨您跟我爸先聊着，我们去去就来。”简悦说着冲刑子墨使了个眼色，那表情似乎在说，现在他最好是乖乖跟她出去，不然的话，哼哼。

    “伯父，我妈就拜托你照顾了，我陪悦悦出去一下。”

    纵然心有不甘，可是刑子墨却还是不得不顺从着简悦的意思。(未完待续……)