
    “可是这个点，鳄鱼的手机怎么会在刑子墨手上啊？”简悦表示很疑惑。

    “谁知道他们两个昨天是不是一起捡肥皂了啊！不然怎么可能这么早就约上了。”

    就是因为这个点还太早，藤芷甜才会满心以为鄂炳云的身边不会有任何人，所以才会在电话拨通了的第一时间什么都没有问，直接噼里啪啦的上去就是一顿肉麻的情话。

    结果！

    一想到刚才接电话的人是刑子墨，藤芷甜立马就又觉得委屈死了，丢脸死了。

    “好啦好啦！多大点事啊，别郁闷了，没事没事。”简悦安慰的的时候都忍不住有继续想笑的冲动。

    没多久藤芷甜的电话便响起来了，看她有些犹豫，简悦便催促道：“还不赶紧接电话。这次一定是你家鳄鱼宝宝打来的，快接吧！”

    藤芷甜继续犹豫了一下这才接起了电话，立马脸上刚才的阴霾一扫而过，取而代之的全都是幸福甜蜜的笑。

    啧啧，这翻脸的速度可真不是一般的快啊！

    简悦摇了摇头，这才走出房间，正巧她的电话也响起来了。

    铃声作响的同时，简爸的身影也出现在了眼前，原本刚准备要接电话的简悦只好把手机捏在手上，“爸，你怎么也上来了。”

    简爸看了一眼藤芷甜的房间，蹙眉问道：“刚刚我好像听到是甜甜的房间里面传出来什么声音，我有点不放心，所以上来看看。”

    简悦只好骗简爸说：“哦，没事，甜甜她只是看到有蟑螂，所以被吓了一跳。不过那只蟑螂已经被我们打死了，没事了没事了。”

    简爸蹙着眉头一脸的不可置信，“家里有蟑螂吗？我怎么会不知道？不行不行，等下一定要告sù陈伯，看他这清洁这一块都是怎么监督的，居然还有蟑螂在房间里面。”

    简悦一听这话顿时哭笑不得，她就这么随口的一句话结果把陈伯给害了，哈哈，陈伯如果知道了这件事，会不会觉得比藤芷甜还要委屈啊。

    年轻人谈情说爱吵吵闹闹的，他这个老头子本来就只有嫉妒一下的份了，这下倒好，还要来背上这个莫须有的罪名。

    真是罪过的！

    “不用了不用了爸，那个，已经没事了，你就别去说陈伯了，陈伯他都一大把年纪了，在我们家这么多年了，也不容易。”

    简爸点了点头，眼尖的看到简悦的手机屏幕一闪一闪的，于是指着他的右手说道：“你的电话在响吧？有人给你打电话干嘛不接？”

    简悦这才拿起电话看了一眼屏幕上显示的刑子墨三个字，无辜的冲着简爸说：“我是准备接电话来着啊，这不在跟你说话吗？”

    简爸嘿嘿的笑，“是不是我的好女婿打来的啊？快接快接啊，别让人家等太久了。”

    简悦，“……”

    简爸喂！你可真是够了，什么你的好女婿！

    简爸准备闪人，刚走了两步就又转过头来提醒简悦，“对了，上次我让你给我的好女婿说约他家里人出来一起吃个饭的事情说的怎么样了？我看时间就定在明天吧！刚好明天我没什么事，这事我看越早定下越好，省的我整天都惦记着这事儿。”

    简悦再一次无语望天中，还越早定下越好？在简爸的心里，他到底是有多想快点把她嫁出去啊？

    明明上一世一说到自己要谈恋爱的时候，简爸可不开心了，那时候自己还以为简爸多舍不得自己呢。

    现在看来，或许就是因为当时简爸就觉得官杰铭不是什么好人，所以才会极力的反对他们两个在一起吧！

    可是上一世的她却蠢到说什么也要跟他在一起，哪怕不惜跟简爸父女反目，也不能阻挡她爱官杰铭的决心。

    所以说，现在简爸表xiàn得这么喜欢刑子墨，是因为连他也觉得刑子墨就是那个足以让他放心把女儿托付的对象吗？

    可是简悦不知道该不该告sù简爸，人家的前女友都已经回来了呢，他爱的那个人到底是谁都还不清楚呢。

    “简小悦同学，难道我没有告sù过你，跟我说话的时候不可以三心二一意，不可以想着别的男人吗？”

    简悦条件反射性的否认，“我哪有想着别的男人啊？”

    于是刑子墨奸计得逞的说着，“我就知道，你心里想的人只有我一个，好吧！看在你这么想我的份上，我就不跟你计较你怎么这么慢接我电话的事情了。”

    噗！

    看在她这么想他的份上？他就不计较她接电话这么慢的事情了？

    简悦真的很想问一句，他的脸皮到底是不是城墙做的，至于那么厚吗？

    真是够了够了！

    “对了，我爸让我给你带句话，他说约你和伯母明天一起吃个饭，地点由你们挑。”

    刑子墨顿了一下这才说道：“好，那明天我过来接你们。”

    “嗯，好。”

    然后瞬间就冷场了，两人都不知道该说什么了，可是偏偏又都不准备就这样挂掉电话。

    简悦不说话，是因为她在想着明天简爸和刑母见面了之后，他们会是怎样的一种反应。

    刑子墨不说话是在考虑着，他回去之后应该怎样想办法避开陈金枝告sù刑母简悦的事情，并且又该怎样跟简悦解释陈金枝现在住在他家里的事情。

    他有种预感，明天去吃饭的话，估计刑母一定会叫上陈金枝一起的。

    就算刑母不打算带她一起去，估计她也会想办法一起去的。

    到时候又该怎么跟简悦还有简伯父解释。

    这样的冷场一直持续了两分钟之久，简悦这才出声打破了平静。

    “那就这样吧！我挂电话了。”

    刑子墨这才缓过神来，赶紧打断，“别，我还有话要跟你说。”

    简悦抿了抿嘴唇，“你说。”莫名的又是一阵期待。

    刑子墨深情款款的说着，“我想你。”虽然是简单的三个字，可是却能代表一qiē。

    简悦抿着嘴不说话，脸上却是笑开了花。

    刑子墨说：“这几天发生了些事情，一时半会儿我也没办法跟你解释清楚，但是你一定要相信，我之前跟你说的都是真的，想要这辈子只守护你一个人的誓言也是真的。”

    “干嘛突然这么深情，弄得跟交代遗言一样。”

    简悦听着这话，总觉得有些怪怪的。

    她大概也猜到了，刑子墨说的最近发生了太多的事情，大概说的就是陈金枝回来了的这件事吧！R1152