
    小心驶得万年船。

    这是简悦跟刑子墨在一起久了之后总结出来的经验，必须要时时刻刻保持着高度的警觉。

    突然刑子墨的一只手伸了过来，和她的发丝插肩而过，最终停留在了车窗玻璃上。

    看吧看吧！话还没说完呢，这家伙就又开始了。

    “你干嘛呢，这里是公司门口呢。”

    简悦整个人如惊弓之鸟一样，拼命的缩成了一团，好像这样就可以躲开刑子墨接下来会做的事情一样。

    哎，不得不说，简小悦童鞋，你这做的都是无用功啊！你以为你是刺猬啊！缩成一团别人就不敢碰你了，明显你想太多。

    刑子墨无奈的摇着头无奈的笑，“你这么敏|感，差点都让我以为我是想把你怎么样了一样。”他一边说着，一边不急不缓的替简悦松开了安全带。

    简悦一咬唇，呼！原来他是想干这个啊！

    刑子墨白了简悦一眼，“不然你以为是要干嘛？”

    瞧她那一脸的惊魂未定外加一脸的小失落，他怎么就觉得那么可爱百看不厌呢？

    简悦也冷不丁的丢给刑子墨一记白眼，“别用你那副像是看小绵羊一样的眼神看着我，你这头狼。”

    噗，刑子墨被简悦的无厘头的比喻逗的哭笑不得。

    后面的车子总算是姗姗来迟了，看到陈金枝和纪子皓两人的身影的时候，简悦头一次觉得很是亲切啊！

    急忙忙的拉开车门下去。很是自然而然的挽着陈金枝的手，这样一来就免了一会儿被刑子墨那家伙揽怀里的机会了。

    简悦觉得，自己真是太聪明了。

    这不，快看刑子墨那一脸嫌弃简悦的眼神，他绝逼是已经看穿了她的那点小心思，偏偏又拿她没什么办法，只得无奈的笑笑再无奈的摇摇头。

    果然是小女生。

    只是简悦明显的感觉到了陈金枝和纪子皓两人之间的气氛有点不对劲，好像他们之间发生过什么不可告人还不可见人的勾当一般。

    门口的保安已经很是聪明的小跑过来接过他们手中的钥匙停车去了，可是纪子皓似乎还是一副丢了魂的样子，还停在下车时候的地方一动不动的。

    “子皓怎么了？”简悦碰了碰陈金枝的胳膊。“你们刚刚发生什么事情了吗？怎么都一副心不在焉的样子啊？”

    “啊？有吗？”陈金枝也是一副后知后觉的模样。冲着简悦笑了笑，“我们没发生什么事啊？什么事也没有，真的。”

    简悦皱了皱眉，有问题。绝对有问题。

    陈金枝强调的次数太多。反而有种做贼心虚的嫌疑。

    他们之间刚才一定是发生过什么事情了。所以才会让两人都显得有些尴尬，才会有些失魂落魄，才会那么着急的解释。

    难道说平日里看着道貌岸然一本正经的纪子皓。背地里其实也是和刑子墨一个模样，动不动就喜欢占人家姑娘便宜？

    所以这意思是，刚才纪子皓已经趁着他们不在的时候对陈金枝做出过什么事情了吗？

    啧啧，简悦觉得自己的想象力真丰富。

    这是好事啊，她和刑子墨刚才在车里还说着呢，他们两表示一致赞同并且准备齐心协力想办法把陈金枝和纪子皓两人凑到一起呢。

    管他为什么要这么做的原因，反正在这件事情上面，简悦就是难得的和刑子墨两人想到一块去了，不得不说，真是很难得。

    看来都不用他们大费周章了啊，原来人家当事人比他们两个还要心急呢，看样子这件事有戏。

    陈金枝似乎感觉到了简悦心里的想法，急忙小声的说着，“你别胡思乱想，我跟他，我们之间真的没什么的。”

    简悦乐呵呵的笑，“好好好，没什么，真的没什么。”

    ……

    一进入到工作状态的刑子墨立即就跟变了个人一样，冷厉严sù认真，和平日里总是在简悦面前一副嬉皮笑脸欧阳德他真的相差甚大。

    都说认真工作中的女人是最美的，简悦觉得，认真工作中的男人也是最吸引人的。

    这不，本来一开始刑子墨嚷着要让她待在他的办公司一直陪着他的时候，简悦那可是一百万个不答应啊！

    结果，从进办公室到现在，她的眼就一直停留在刑子墨忙碌工作的身影上不舍移开一秒，就那样单纯的看着他，居然也是一种特别的满足。

    现在可没有人绑着她的双手双脚，可是她却根本就没有要打算离开的想法。

    就这样静静的看着他，真的是一种满足。

    前来和他们签订合同的代表人物据说已经到楼下了，为了表示诚意，刑子墨甚至提出自己亲自去楼下接待，这一点不禁又让简悦在心里平添了几分对刑子墨的好感。

    其实一个真正成功的男人就应该是这样，不回因为自己有多厉害就摆出一副高高在上的模样对谁都是一副拽的二五八万的样子。

    礼貌而又诚恳的对待你的合作伙伴，哪怕是他依附你的关系，这样也会让你显得更加的成功。

    这一点，简悦表示不得不欣赏刑子墨。

    难怪她家简爸经常会说刑子墨是个聪明人，更加是个会处事的人，以她家简爸的涉世经历都一直夸赞的人，果然是有他的优点的。

    啧啧，这样优秀的一个男人竟然这般爱着她，是不是说明她自己更加优秀啊？

    嗯！没错就是这样，简悦默默的在心里重重的点着头。

    陈金枝递给简悦一杯茶，语气平淡的说道：“是不是觉得工作中的墨。更加有一种特别的吸引力？”

    “嗯，跟他平日里的痞子调调相差太大，我都有点不习惯。”不知从何时开始，只要一提起关于刑子墨的事情，简悦都会有种忍不住很开心的样子。

    她已经意识到了这一点，所以已经不打算去刻意掩饰了。

    简悦想，应该就是他了，没错，就是他了。

    “金枝，我突然想明白了。原来我是爱他的。不知道从什么时候开始。”

    或许是从他在夜夜笙歌救她的那一晚开始。

    或许是从她笑着说那些钱是给他的表xiàn不错小费的那一刻开始。

    或许是从他厚着脸皮在她面前不停的刷下限开始。

    又或许是从他总是冲她露出痞痞的笑容那时候开始。

    谢谢都已经不重要了，重要的是，现在简悦终于明白了，自己爱他。

    很爱很爱。

    陈金枝的表情有些受伤。“这件事我早就已经知道了。其实大家都知道了。只是你自己现在才明白而已。”

    “额。”陈金枝的一句话让简悦一时半会儿说不上话来。

    谁让她和刑子墨的相遇是在那样狗血的情况下，加上上一世官杰铭给的那些血淋淋的教训，容不得她变成像现在这般的小心翼翼。

    每个人都有突然非常非常懂事的时候。更加会有突然很任性的时候，简悦就是个典型的代表。

    这不，刚刚确定一定以及肯定了自己的心意之后，她这会儿就觉得自己是那么的想念刑子墨，想的都快要无法呼吸了一般的难受。

    简悦几乎是不假思索的说：“怎么办金枝，我现在好想他，我想现在就去告sù他，我爱上他了。”

    噗！

    陈金枝一口茶水喷到地上，抬起头就像是看怪物一样的看着简悦，擦了擦额头的汗，“悦悦，我可是你的情敌，你怎么可以跟我这样说话？”

    简直太讨厌了。

    “可是我们也是朋友啊！”简悦不假思索的说：“我知道你肯定没有太难过的，相反的还会有一点点的小开心吧？”

    陈金枝瘪嘴，“才没有，我可难过了，我决定了，要跟你绝交。”

    简悦嬉笑着上前去贴着陈金枝坐下，不停的冲她挤眉弄眼的，声音也是各种嗲嗲的，“金枝……不要嘛不要嘛。”

    陈金枝，“……”过了好一会儿之后她这才好不容易把自己惊呆了的表情收了起来，一脸严sù的说道：“好好说话，大家都是女的。”

    “哈哈哈。”简悦被逗的不行了。

    上一世的她也曾经遇到过这样的情况，下属一个女孩子因为工作疏忽出了点状况，那个时候她刚好也在公司帮着官杰打理事物，那个女孩子也是这样一边跟她撒着娇一边嗲嗲的说着求原谅的话，简悦当时也是这样一脸黑线的提醒她，大家都是女人，好好说话。

    现在想来她和陈金枝还真不是一般的有默契呢。

    她不过是因为突然心情大好，所以才故意逗陈金枝乐的。

    简悦决定了，陈金枝这个朋友她交定了，所以接下来她的任务就是不仅要好好看牢她的刑子墨童鞋，更加要各种办法想尽撮合陈金枝和纪子皓好上。

    只有这样，才算是皆大欢喜的模样。

    这不，果然应了那句话，说曹操曹操到，刚刚还想着要怎样办法想尽让陈金枝和纪子皓两人撮合到一起去的事情，这立马就看到纪子皓出现了。

    纪子皓看到办公室内的简悦和陈金枝先是一愣，随即说道：“墨不是说让你们两去公司参观一下，顺便了解一下基层工作者的心理去了吗？你们怎么还在这里啊？”

    不是他不想看到她们，实在是早上来的路上发生的事情太让人尴尬了，没办法啊，他只有想着暂时尽量避免与陈金枝碰面的机会。

    等着稍微再过个几个小时，相信那种尴尬的感觉就应该会好很多了吧！

    简悦瞬间就嗅到了这里面有问题，她现在是越发觉得，他们两个之间一定一定有什么事情发生过。

    咯，从纪子皓进来以后，陈金枝就一直低着头不停的假装是在喝茶的样子。

    金枝啊！实在不是她想揭穿她啊！她的那杯茶早在刚才简悦坐过去她们两个说话的时候就已经见底了好吗？她她现在这么做，明显的就是故意的，只是为了给自己一个可以不去直面迎接纪子皓的目光的正当理由罢了。

    有奸情！

    “啊！”简悦突然咋呼一声站了起来，吓得一旁装作若无其事的陈金枝也跟着抖了一下。

    简悦说：“对呀，刑子墨那混蛋说好的要带我参观他的公司的，我这就找他去。”

    说时迟那时快，简悦话音刚落，立即以迅雷不及掩耳之势夺门而出，就怕办公室的另外两人会找到机会然后不让她离开一样。

    只是简悦跑的太快了，显然也没有听到纪子皓后面说的话。

    纪子皓冲着简悦冲出去的背影喊到：“可是你知道墨现在在哪里吗？你好歹也把手机带上啊！”

    看到简悦这么拼了命的想要制造他们两人独处的机会，陈金枝真是哭笑不得。

    “我去追她，不然公司里的人都不认识她，她有不熟悉这里，一会儿出什么事不好。”

    陈金枝说完拿起简悦的手机同样跑了出去，跟简悦一样，没有给纪子皓任何说话的机会。

    纪子皓看着突然就剩下他一个人的办公司，突然有种莫名的失落。

    虽然吧看到她们两个在这个，气氛是挺尴尬的没错，但是感觉却是挺好的呀！

    这一下子两个人都很躲瘟疫一样的各种想办法就跑，纪子皓表示自己真的很受伤，他有那么让人讨厌吗？干嘛一个二个的见了他都死命的往外面跑呀？

    简悦一点也没有意识到自己跑的太匆忙忘jì了带手机，也没有意识公司这么多部门，自己该去哪里找刑子墨。

    她刚才还不是怕纪子皓不让她走，或者是陈金枝非要跟着她一起嘛，结果就这么匆忙的跑出来了。

    结果，简悦刚一站定还不到两分钟，就有人突然拍了拍她的后背，吓得简悦下意识的身体瑟缩了一下。

    一扭头看到的是陈金枝同样气喘吁吁的脸。

    她这一路上可真的是小跑过来的，所以说这货也是跑过来的？

    “你追我干嘛啊？”简悦一脸的愁眉不展。

    好不容易为了给他们制造个独处的机会，她这么不爱运动的人穿着个高跟鞋跑个不停，结果这货一声不吭的跟在她后面跑了过来。

    那她这么卖命所做的一qiē不都泡汤了吗？

    陈金枝同样一脸黑线，“你干嘛突然就跑呀？你不跑我又怎么会追你？”

    好吧好吧！她说的有道理。

    乍一看陈金枝手上握着的是她的手机，简悦嘻嘻的说：“结果你是看我手机忘了拿追着给我送过来啊！”(未完待续……)