
    “金枝，世上好男人多的是，但是我希望你能明白一点，墨他已经不属于你了。”

    纪子皓认真的模样倒像那么一回事。

    陈金枝突然就有一种莫名喜感越上心头的感觉，莫名的就是很想笑，“纪子皓。”

    纪子皓不明所以的看着她，“嗯？怎么了？”

    陈金枝瘪了瘪嘴，“你知不知道你现在的样子像什么？”

    纪子皓左右晃动着头颅，认认真真的打量了一番自己，然后像她一样莫名其妙的问，“我怎么了呀？我挺好的呀！”

    跟平日里的他好像并没什么不一样的呀，干嘛突然这么说。

    陈金枝冲着他勾了勾手指示意他过去，纪子皓倒也配合老老实实的朝着她靠近了些，但是直觉的觉得有什么不好的。

    只听到陈金枝在他耳边小声的说道：“现在的你真的真的很像五十岁的大妈，喋喋不休唠唠叨叨个不停，真的真的很讨厌。”

    说完，陈金枝还嘟了嘟嘴，更加斜视了一眼纪子皓，然后一边挥手一边说着，“大妈再见！”

    纪子皓，“……”

    没爱了没爱了，彻底没爱了。

    他感觉自己好桑心，好想找个地方躲起来偷偷的抹一把眼泪。

    一个简悦讨厌的叫他大叔就已经够讨厌的了，现在又来一个陈金枝，更加讨厌的叫他大妈。

    这日子真的没办法过了啦！

    ……

    刑仅开看了一眼正坐在他对面放车里的女人，一脸的公事公办的严sù的脸。说出来的话也是各种严sù的不得了。

    刑仅开说：“只要你表xiàn的不错，那么钱的方面绝对不会亏待你的。”

    女人点了点头，一脸的恭敬，“老爷你放心，你让我做那些办公室的事情或许我拿不下来，但是说到演戏这方面，我保证让你满意的。”

    尤其是演别人的情人这种事情对她来说简直就是小菜一碟。

    有的吃有的喝还有的玩，这关键啊还有的大把的钱拿，哪个傻子才会不乐意呢。

    刑仅开点了点头，于是就做了主。“那以后我就叫你兰兰。你呢，就管我叫哈尼，记住了吗？”

    他家夏青萍同志最讨厌的就是兰花了，所以他故意管这个女人叫兰兰。然后到她的面前一口一个兰兰兰兰的喊。就不信她真能一直清心寡欲一点感觉都没有。

    “是的老爷。”被叫做兰兰的女人这是唯命是从啊！

    刑仅开脸一沉。“还叫老爷。”马上就要到华都了，再不改口万一在他们面前露出马脚来了怎么办？

    被叫做兰兰的女人立马心领神会的点了点头，甜甜一笑喊道：“哈尼……”

    啧啧。这说演就演，那尾音给拖的，就连刑仅开这个当事人都差一点被骗了，差一点连他自己都误以为他两是情人来着。

    不过她演得越逼真才越容易让人相信，不错不错，刑仅开觉得这回这个人总算是找对人了。

    他恨不得现在立刻马上带着她出现在夏青萍的面前，然后亲昵的告sù她，这个女人就是他准备结婚的女人，迫不及待的想要知道她会是什么样的反应。

    虽然每天都会收到关于她的所有一举一动的照片，可是一动不动的照片远远没办法解决他对她的深深的思念，有的只是越发的想念。

    刑仅开已经想好了，如果这一次计划还不成功的话，他就什么都不管了，非得死不要脸的也要把夏青萍带回去。

    那个家没有女主人的存zài，根本就不算是一个完整的家。

    刑仅开想立刻马上见到夏青萍的心情一刻也不想耽误，可是他现在心里又有了另一个想法，还有另外一个人同样让他迫不及待的想见上一见。

    那个人就是被刑子墨宝贝的不得了的简悦。

    刑仅开从来没想过，会有那么一天他的儿子居然会为了一个女人对他妥协。

    这么多年了，他可是从来没跟他妥协过，这还真的是第一次。

    再加上他安排在华都的眼线传给他的消息显示，似乎这名女子已经跟刑子墨搬到一起住去了，刑仅开就更加的想要立即见一见这个真人。

    而且，他家儿子那家里可真是不一般的人满啊，据说以前关系和他要好的那个女孩也回来了，并且阴差阳错的还成了夏青萍的干女儿。

    刑仅开不禁想笑，既然是夏青萍的干女儿，那同样也得管他叫一声干爹咯？

    啧啧，最近这网上关于干爹啊什么的负面新闻实在是太多太多了，刑仅开忍不住嘴角一阵抽搐。

    不过他更乐于看热闹，看看面对他的新欢旧爱，刑子墨会如何把她们都处理好。

    想他刑仅开一世英名，最终却败在了自己女人身上，而且这一败就败了个一败涂地。

    他到要看看他的宝贝儿子又会怎么个处理法。

    说到这一点刑仅开觉得他们几个貌似都挺像的，他虽然人没有在华都，但是华都的大大小小的事情他都是知道的差不多的，当然也就更加包括了他的那位一直没有打过照面的情敌。

    啧啧，听说他最近的感情过的也是一塌糊涂的，哈哈，这样想想，刑仅开的心里就觉得平等多了。

    他这么些年因为简易川这个未曾打过照面的情敌可是头疼了大半辈子了，若是简易川却过的风生水起如鱼得水的，这不得把他气个半死才怪。

    “等等，就在前面的益阳大酒店停下。”刑仅开突然想到他现在不应该太早露面，而是先想办法避开刑子墨他们的眼线才是。

    作为老子的他还能不了解他儿子的作风吗？他都能派人监视着他们在华都的一举一动，他敢打赌他这次突然飞到华都的事情也一定没能瞒得住刑子墨的眼线。

    所以刑仅开想了想之后毅然决定先找个酒店把自己安顿下来。至于接下来的事情，他想他有必要重新好好的计划着一下。

    “可是哈尼，我有点饿了。”兰兰姑娘实在有些忍不住了这才不管不顾的说出口，肚子抗议的太认真，她实在没办法不重视。

    “酒店还会少了你吃的吗？”刑仅开莫名的有些头疼，这姑娘真的有这么单纯吗？

    “哦。”兰兰姑娘无比失落的点了点头，随后把目光飘向窗外，眼巴巴的看着那家视线慢慢模糊的甜品屋。

    那里面有她最爱吃的甜品糕点，那家的味道是任何一个地方都比不上的，这次难得有机会回来华都了。她多想第一时间飞奔进那里面。

    可是事与愿违。小夜灯她可不是真的来游山玩水的，她的工作是来演面前这个男人的情人，只要表xiàn好了，她就会得到一大笔钱这样一来她就有钱寄回家给她爸爸看病了。

    一想到很快就会得到一大笔钱。她也就把甜品屋三个字努力的抛在了脑后。现在的重要任务不是吃。而是好好的演她的情人的角色。

    刑仅开其实是个体贴的男人，只是他现在一门心思都飞到了别处，不然他也就不可能不会发现兰兰那恋恋不舍的目光和淡淡的失落。

    他喜欢乖巧听话的女人。只要她听话表xiàn好，一些小的很是人之常情的事情其实他都是愿意满足对方的。

    只是现在的他实在是太过的心不在焉家而已，所以才会显得很是不体贴。

    当然更多的原因也是因为对面坐着的这个女人毕竟只是他花钱雇来的，所以就算是忽略到了她的某些感情因素那也都是无可非议的事情。

    果然，一直到下午都不再有刑父的消息传来，刑子墨不得不找到了纪子皓，异常严sù的问着，“老爷子难道还没有到华都吗？”

    纪子皓皱了皱眉，“按理说下午两点钟的样子就应该到了呀！”看了眼手腕上的表，纪子皓更加眉头微蹙了，“这都快五点了呀！”

    可是他的线人却一再强调，只是确定一定以及肯定的看到刑老爷子的的确确是上了飞往华都的了飞机，而且和他同行的还有一个女人。

    可是自从上了之后，他的人就对刑老爷子的行踪彻底失去了消息，包括守在机场的人也是说并没有看到刑老爷子的出现。

    这么大两个活人，总不可能会凭空消失掉吧！所以刑子墨才会有些担心的叫来了纪子皓，让他赶紧加派人手到处刑父的身影。

    “对了，让你的人都别太快暴露身份，只是先确定老爷子的落脚之处就行了。”刑子墨是在担心，心里不停的琢磨着，老爷子到底在想什么。

    “嘿，纪子皓，晚上一起吃个饭？”简悦进来的时候他们刚好已经结束了正在讨论的话题，知道快到下班的时间了，想到早上的时候刑母说过要做一大桌子的好吃的给他们的，所以简悦便拿这件事来调凯纪子皓。

    她故意说成像是她自己想约纪子皓一样的语调，这不，纪子皓当场便哭丧着一张脸一副求爹爹告奶奶的说道：“我的简姑奶奶喂，你能不能给我一条活路啊！”

    这当着他家老大刑子墨的面跟他说这种话，完全是不给他活路呀！

    纪子皓无辜的眼神看着刑子墨，“墨，你看到的哦，这可不关我的事。”

    刑子墨当然知道简悦是故意的，他也知道简悦口中的晚上一起吃个饭具体指的是什么意思，看到简悦那么兴致勃勃的，刑子墨也难得的配合，“没事儿，晚上你就跟她一起去吧！”

    纪子皓顿时感觉整个人都不好了一样，刑子墨越是这样笑脸吟吟的附和，越是让他有一种自己死到临头了的错觉。

    “那，我们就这样说定了哦。”简悦还在意犹未尽的继续调凯纪子皓中。

    “我的姑奶奶喂，我错了我错了还不行吗？以后你就是我老大行了吧，求求你放过我吧！”让他跟简悦一起去吃饭，就算刑子墨真的肯答应，他也不敢去啊！

    简悦得意的笑，“是不是以后见到我，不管在什么样的场合都恭恭敬敬的叫我一声姑奶奶？”

    迟疑了片刻之后的纪子皓还是不得不点了点头，昧着良心出卖自己的灵魂说道：“嗯，以后不管在什么样的场合只要见到你都恭恭敬敬的叫你一声姑奶奶。”

    “是不是以后我说什么都是对的，我说什么你就得做什么？”简悦继续得寸进尺。

    纪子皓的面部表情都显得有些扭曲了，可是还是咬牙切齿的回答着，“嗯，姑奶奶你说的都是对的，你说怎么做我就怎么做。”

    反正也就这么说说而已，他也看得出来简悦不过是在跟他闹着玩的而已难不成她还真的说出什么让背信弃义的事情让他去做吗？

    那是绝逼不可能的事情。

    所以他就尽管答应她好了，不然谁知道这位姑奶奶还要怎样折腾他啊！

    谁知道，简悦坏坏一笑，咧着嘴笑着说道：“那，我现在就有一件事情让你去做，你怎么看咯？”

    纪子皓有种不祥的预感，却还是不得不硬着头皮说道：“姑奶奶你尽管说，上刀山下火海在所不辞。”

    刑子墨看着一直被简悦欺负的死死的纪子皓，都忍不住有些心疼他了，可是看到简悦那么开心的样子，又不忍心打断她。

    而且她也很想知道，简悦这古灵精怪的打着什么主意想要怎样戏弄纪子皓。

    简悦得意的说：“其实也没什么事。”正好陈金枝这会儿已经买鞋优雅的步子慢慢的朝着他们这边走过来了，简悦朝着纪子皓小手一勾，“很好，那你现在就去跟金枝表白，跟她说你喜欢她。”

    纪子皓，“……”这都什么跟什么啊！

    眼看着陈金枝越来越近，简悦还在那边勾勾手说着，“快去啊！去跟她表白。你可别忘了你刚才都答应我什么了。”

    纪子皓无比委屈的把求救的目光抛向刑子墨，心里有个小小的声音在呐喊：刑子墨，你倒是管管你女人啊！你女人这么欺负你的兄弟这样真的好吗？

    可是刑子墨根本就听不到他心里在说什么，而且就算他听到了也不见得他就真的会救他的，估计刑子墨不在一旁落井下石什么的纪子皓就像谢天谢地了？

    陈金枝进来的时候就看到这样一幅情景。

    简悦不停的说着，“快去啊，大男人扭扭捏捏的怕什么？你要是不敢去我替你说也行。”

    纪子皓各种不说话各种委屈各种无力反驳各种想找个没人的地方躲起来哭。

    而刑子墨就像个看戏的局外人一般，双手环胸好整以暇的看着他们两个，不发一言嘴角却是一直高高上扬的。(未完待续……)