
    “我知道我不该这么死心眼，可是……”

    陈金枝默默的在心里说，可是她是真的爱着刑子墨。

    眼看着陈金枝两只眼睛里都有泪水在打转，似乎下一秒就会哭出声来，鄂炳云实在是看不下去，只好轻轻的拥抱住了她，手在她的后背温柔的拍着，安慰着她别难过。

    鄂炳云对天发誓，他真的只是单纯的看着这样的陈金枝楚楚可怜有些心疼，单纯的以哥哥疼爱妹妹的身份去拥抱的她，单纯的只是哥哥对妹妹的心疼。

    可是他们拥抱的这一幕却恰好被来买菜的黎诗雅和官杰铭撞见了，黎诗雅几乎是条件反射立马就拿出手机咔擦咔擦一连拍下好几张来。

    身旁的官杰铭还曾疑惑出声，“你拍他们干嘛？”

    黎诗雅得意的说：“你傻啊？你忘了这男的是谁了吗？他可是刑子墨的兄弟鄂炳云呢，就是藤芷甜的男朋友啊！”

    官杰铭若有所思的点点头，随后恍然大悟，“呵呵，所以藤芷甜这是被脚踏两条船的节奏了？”

    虽然没有看到被鄂炳云抱在怀里的女人的脸，但是那身材那穿着打扮，还有那头短发，一眼就能分辨出来绝对不会是藤芷甜。

    这地方是菜市场，不用想也知道，一男一女来这里买菜，关系不可能会只是普通朋友那么简单。

    而且，他们这都已经抱在一起了，关系自然是一目了然。

    藤芷甜看着手机里刚才拍的那几张照片，心中就觉得特别舒服。

    “藤芷甜啊藤芷甜，原来你也有被人玩弄的时候呢。”

    随手把手机递给官杰铭，“你现在就去把照片洗出来，然后给藤芷甜和简悦都寄几张过去，记得一定要先寄给简悦。”

    官杰铭不解，“为什么还要给简悦？”

    藤芷甜瘪了瘪嘴，“铭，我怎么觉得最近你的脑子越来越不好使了？你想啊，简悦和藤芷甜关系那么要好，这件事简悦知道了以后，她害怕藤芷甜伤心，一定会是先找鄂炳云问个清楚的。这样一来的话，等气头上的藤芷甜闹起这件事的时候，就会发现连简悦也知道了，唯一一个被欺骗的就是她，她肯定还会跟简悦闹脾气的，怪她这个好朋友居然不告sù她。”

    黎诗雅噼里啪啦说了一大堆，官杰铭也就听明白了一个意思，简悦知道了这件事肯定会不知道该怎么告sù藤芷甜，势必会先找鄂炳云问清楚。

    到时候藤芷甜就会误会简悦其实早就知道这件事了，却没有告sù她。

    这样的话，再好的朋友也会起争执的。

    官杰铭的嘴角露出了微笑，在黎诗雅脸蛋上捏了捏，“雅雅你可真聪明。”

    黎诗雅同样得意的笑了，“那当然。”

    黎诗雅总会觉得可惜了她不是生在古时候的后宫之中，不然以她这般心计，绝对不会有哪个后宫妃嫔斗得过她，皇后的位置也非她莫属。

    笑了笑黎诗雅又觉得苦涩，说到玩心机自己却输给了一个处处装无辜的简悦。

    这一刻她气愤不已，她就是不想也不肯承认，自己竟然斗不过一个一直被她认为胸大无脑、脸蛋与智商成反比的简悦。

    她就是咽不下这口气。

    等到鄂炳云推着推车揽着陈金枝的肩离开之后黎诗雅这才收回自己的视线。

    她不甘心，她落得个这样的身败名裂的下场，凭什么简悦和藤芷甜就可以继续幸福的生活下去。

    所以她会努力，她会想尽办法让她们也同样活的不快乐。

    官杰铭办事的效率真不是一般的高，很快的简悦就收到了他寄来的上面有鄂炳云深情款款的抱着一个妹子的照片。

    三百六十度各种无死角，居然各种把鄂炳云拍的这么帅气。

    噗！

    简悦赶紧严sù认真的鄙shì了自己一番，现在是议论这个的时候吗？

    好吧！原谅她花痴病犯在了最不该的时候。

    看着这些匿名寄来的照片，简悦心头一团乱。

    她明明记得鄂炳云是很爱藤芷甜的，无论是这一世她亲眼看到的他们两个人之间的相处，还是上一世残留的记忆，鄂炳云都是对藤芷甜感情的独一无二的那个才是。

    可是这张照片里面的女孩子确实不是藤芷甜，他们的姿势确实也……可以说是暧昧吧！

    毕竟都抱在一起了，的确不能忍。

    简悦一直拿着这几张照片看过来看过去，突然，脑子里面一个人影闪过，几乎是瞬间她就想到了这个照片中的女人是谁。

    啧啧，这不是那个口口声声说自己抢了她的男人的陈金枝吗？

    没错，就是她！

    如果真是她的话，那简悦也就明白了。

    不管怎么说，鄂炳云也是陈金枝的哥哥，他们会突然那啥拥抱一下也不算很过分的事情吧！

    毕竟这么多年不见了。

    虽然这个理由还是有些牵强。

    可是陈金枝口口声声说她喜欢的人都是刑子墨，又怎么可能会对哥哥有其他的感情可言？

    可是看这画面，他们应该是在买菜？

    简悦眉头都快皱在一起了，看来完全可以确定的是，上次那个来找她的就是陈金枝。

    她真的回来了，而且这是直接住上鄂炳云家里了吗？

    简悦觉得这事还是应该先告sù藤芷甜知道最好，说好的不能再有事情瞒着她，上次关于官杰铭的事情藤芷甜差点就生气了，若是这件事情再瞒着她，估计真得跟她生气了。

    简悦在电话里面只是跟藤芷甜说有事情要告sù她，并没有说是什么事，直到藤芷甜过来了之后就直接把照片给她看了。

    藤芷甜拿着照片看了又看，然后嘟着小嘴说道：“鳄鱼这混蛋，不是跟我说喜欢长头发的女生嘛？害得我好几次想剪短发都被他阻止了。”

    简悦有种想翻白眼的冲动，“你家的鳄鱼现在抱着的可是别的女人，你不是应该先问我这照片哪来的，在关心一下这女人是谁吗？”

    简悦觉得吧！她们两可真是一对好闺蜜啊！看到这张照片的时候居然都那么默契的没有抓住重点。

    重点不是鄂炳云长得帅，更加不是这女人的头发没藤芷甜长，重点是这些照片是什么人寄来的，他们又想干嘛好吗？R1152