
    简悦想说，她才不是因为担心简爸和刑母两个聊的不开心了，再加上他们之前当初的那层关系，进而影响到她和刑子墨之间的关系好吧！

    她真的只是单纯的替简爸忧心而已。

    看刑子墨笑的一脸的嘚瑟，就知道他绝对是故意那样子说的。

    他也绝对是知道了简爸和刑母间的那段过往了，还在那里故意说出那么讨厌的话来。

    这不，一旁的陈金枝可是一直矜矜业业的站在他们身边呢，就等着看他们两个各种抓到机会就吵一架的感觉呢。

    就不就不就不！

    她越是想看到自己和刑子墨吵，她就偏不吵。

    于是简悦佯装害羞的往刑子墨的身上一靠，尽量让自己显得娇滴滴的说道：“可是我还舍不得跟你分开呀！”

    简悦的那点小心思刑子墨早就看的一清二楚的，虽然知道此刻的他只是简悦用来气陈金枝的，不过他一点也不生气，相反的心里还很开心。

    至少在简悦的心里还是在乎他的不是吗？

    至少她没有一点想要把自己让给陈金枝的迹象不是吗？

    至少他难得的看到了她如此娇羞一面的模样呢。

    “那我陪你回去。”刑子墨双手圈住简悦的腰紧紧的贴着他的胸口，眼睛一眨不眨的盯着简悦，双眼赤|裸裸的满满的都是爱。

    刑子墨头也不抬的继续盯着简悦却和陈金枝说：“我给子皓打电话让他过来接你，我现在送我的悦悦回家去。”

    刑子墨就像是在宣读某件事一般。说要也不管其他两个人有没有其他别的意见，直接拦腰将简悦公主抱在怀，朝着他的车子走去。

    又一次刑子墨在没有经过简悦同意的前提下就私自给她做了决定，但是这一次简悦却没有像以往一样脱口而出骂他混蛋土匪霸道什么的，而是觉得心里甜滋滋的。

    从来没有哪一刻像现在这样觉得在刑子墨的怀里充满了安全感，在前女友面前表xiàn出来的对她无穷无尽的宠溺和爱，这都是间接的给了她炫耀的资本。

    与前女友之间感情分明，分得清孰轻孰重，该冷就得冷不像那样子的脱离带水，这样的男人是简悦所向往的。

    “刑子墨。”在他的怀里。简悦咯咯的笑出声。

    刑子墨知道她在开心什么。“是不是突然觉得我的形象在你心里高大了不少？”

    简悦挑眉，“一般一般吧！你需要改变的地方还多着去了。”

    刑子墨依旧顺着简悦的意思，“一直在努力，努力的变成你心目中无可挑剔的男神形象。”

    男神……

    噗！

    简悦笑的更加花枝乱颤了。

    刑子墨打电话给纪子皓。直接简单明了的让他过去那个地点去把陈金枝送回家去。

    纪子皓在电话里面抱怨。“今天是周末周末周末！我的刑大老板。你就不能看在小的矜矜业业这么多年伺候你的份上，让我愉快的度过一个周末吗？”

    “你在说你不愉快？”刑子墨脸上挂着笑。

    纪子皓继续像个怨妇一般的抱怨着，“你当然觉得愉快。跟你的小阿娇出去约会，留我这个单身狗守着电脑过，你居然还剥夺我的周末时间，你也不怕将来耽误我找不到老婆天天缠着你们。”

    刑子墨开的是免提，所以纪子皓像个被刑子墨抛弃了的怨妇抱怨的那些话她全都听在耳里，一直憋着笑。

    刑子墨无比严sù的说：“就是害怕你到时候坏我的好事，所以才让你去接她。”

    纪子皓懵，“这两者之间有什么关联吗？”

    “因为或许我可以答应让你做我的妹夫，就这样，赶紧滚过去！”

    刑子墨说完之后直接不给纪子皓反驳的机会啪的挂断了电话。

    和纪子皓认识这么多年，他还能不了解他吗？

    这么多年了。从来就没有对他安排的事有过任何半点怨言的纪子皓，今天在听到让他去接一下陈金枝回家而已，却搞得很让他上断头台一样的极不情愿。

    真相只有一个，那就是纪子皓不想也不敢和陈金枝独处。

    这个情况早在陈金枝回来的第二天他就已经知道了，只是没有说出来罢了。

    所以这才是为什么刑子墨没有采取强硬的措施让陈金枝离开的真正理由。

    如果他真的不想一个人始终出现在他的眼前，他有的是办法让她消失的干干净净的。

    之所以没有那样做，毕竟他们曾经相爱过，即使最终没能在一起，哪怕是她对不起自己，刑子墨也做不到从此以后就把她当仇人对待。

    况且她救过刑母这件事也是真真切切的，现在刑母有那么喜欢她，只要她没有做出什么过分的事情来，其实他都可以选择无视的。

    毕竟有句话怎么说来着，其实对一个人最好的报复就是对她不理不睬，完全不把她当一回事的忽略，这才会更加让她心塞。

    这不，尤其是在了解到了纪子皓对陈金枝的那点小心思之后，刑子墨就突然有了别的主意。

    或许想办法吧他们两个撮合在一起也不失为一个好办法。

    要不是因为这个原因说什么刑子墨也不会答应让陈金枝留在公司里面的。

    “我怎么觉得你好像在打什么坏主意啊？”简悦眼睛一眨不眨的盯着若有所思的刑子墨，他那模样分明就是在算计着什么。

    简悦不由得自己往旁边靠了靠，他在算计着什么她并不好奇啊，她就是担心他心里算计的那个人是她那就不好了。

    刑子墨咧嘴一笑，“现在这里只剩下我们两个了，你觉得我是在算计什么？”

    简悦咽了咽口水，不得不说，刑子墨的笑容让她有种想流口水的冲动。

    大眼不停的眨不停的眨，简悦听到自己说话有些结巴，“刑子墨，现在，现在可是大白天的，你，你最好老老实实的快点送我回家哦。”

    “别激动，好好说话。”

    简悦，“……”

    刑子墨的身体在慢慢的朝着她逼近，简悦一边不争气的咽着口水，一边心脏也不争气的跳动的频率加快，整个人后背都紧贴着车窗了，已然没有了退路。

    简悦突然有种认命的错觉，就这样吧，反正不就是那档子事吗，又不是没有跟他一起做过。

    于是这么细想了之后，简悦的紧张就放松了不少，甚至还很是配合的缓缓的闭上了眼睛，期待着下一刻的到来。(未完待续……)