
    听了刑母刚才说的一大堆，简悦算是明白了。

    说到底都是两个互相深爱的人在玩小孩子把戏，为了证明自己在对方心目中的位置，不停的演戏给对方看。

    简悦忍不住感叹了一句，“伯父也真是的，他这样到底累不累呀？”

    听的她都觉得有些累了。

    刑母同样感叹道：“对呀，我也很想知道他整天忙着演戏给我看到底累不累，要不你帮我问问他？”

    简悦，“……”

    这个事让她一个晚辈怎样去问嘛。

    不过听了这些之后，简悦也只好默默的替自己简爸感到可惜了，

    难怪刑母会对简爸说自己过得很幸福，难怪她一点也没有想要跟她曾经的初恋重新来过的意思，因为她的丈夫，多么的可爱啊！

    随后看着刑母笑的前俯后仰的，简悦也就跟着忍不住笑了起来。

    当刑子墨回来的时候看到的就是这样一幅美好的画面，他这辈子最爱的两个女人正坐在一起相谈甚欢。

    这画面就是他最想要看到的。

    刑子墨三步并作两步走了上去，霸道的在紧挨着一起坐着的简悦和刑母的两人中间硬是挤出一个位置来坐了下去，然后双手揽住她们的肩。

    “你们两个聊什么呢，这么开心。”

    刑母说：“我们刚才说到你小时候有一次尿床了，害怕被打，就故意蹭啊蹭的往我这边爬。还想赖在我身上。”

    噗！

    简悦已经被刑母的话笑到内伤了，“刑子墨你真是够了哟！你看你小小年纪都知道干这种坏事了。”

    刑母更加配合的说道：“可不是嘛？被发现的时候还一脸无辜的盯着我看，那意思就是我没错。”

    简悦和刑母的笑声更加是停不下来了，刚才还一脸得意的刑子墨此时觉得整个人都不好了。

    “妈，你这么在你未来的儿媳我的老婆面前这么说我，你让我以后怎么在她面前抬得起头？”

    这事儿指不定她以后非得每天拿出来取笑他一遍，这让他今后还怎么在她面前有面子可言？

    他们三个人爽朗的笑声传进陈金枝的耳朵是那么的刺耳，他们脸上的笑容也是那么的刺眼，刺在她的心上，如利剑一般。隐隐作痛。

    陈金枝想。原来努力想要进入一个人的世界并不是像她最初想的那么容易。错过了最佳的时机，再想要弥补真的很难很难了。

    可是很快的陈金枝的脸上又换上了笑容，走到他们三人跟前，挨着简悦的身旁坐下。亲昵的挽着她的手臂。俨然的一对好姐妹。

    陈金枝说：“可以吃饭了哟！干妈给我们准备了好多好吃的。我们开饭吧！”

    本来吃着饭气氛也都挺好的，直到刑子墨放下筷子一本正经的说道：“妈我要宣布一件事。”

    刑子墨的脸上写满了认真，于是刑母也就跟着收起了笑容。“什么事这么严sù啊？”

    刑子墨看了看还在埋头吃着饭菜的简悦，在她毫无防备的情况下一把揽过她的肩，这才继续对刑母说道：“我已经决定了，从今天起悦悦就搬过来同我一起住。”

    陈金枝几乎是条件反射性的当即便说道：“不可以！”瞬间吸引了三人不约而同好奇的目光。

    虽然说这个消息是有点唐突没错，但是作为一个局外人的陈金枝来说，她的反应未免也太大了吧！关键它有什么资格说不可以呢？

    陈金枝知道自己说错了话，只好急忙解释，“我的意思是，你们不是都已经准备结婚了吗？我听说结婚前男女是不可以碰面的，当然也不可以住一起啦！”

    刑子墨有些内伤，“我们并不是明天结婚。”一扭头又对简悦说道：“不过如果她愿意我也不介意啊！”

    简悦也是脱口而出，“我介意。”

    刑子墨，“……”哎，都不给他一点面子，没爱了。

    刑母倒是高兴的不得了啊，一个劲的说着，“好啊好啊！就让悦悦搬过来住吧！这样一来家里就更加热闹了。而且悦悦你太瘦了，就在这边阿姨可以给你弄好吃的把你养的白白胖胖的，然后好给我们子墨生个白白胖胖的儿子，那就再好不过了。”

    简悦泪，说了半天感情刑母这意思就是想把她养的白白胖胖的，让后好给她生个白白胖胖的大胖孙子吧！

    好吧！看在她弄得饭菜当真是满合她的胃口，她也就不介意刑母最终的想法啦！

    说实话刑母弄得饭菜并不是真的特别美味，家里请的那些五星级酒店的特有大厨师做出来的饭菜肯定会比刑母做的好吃多了。

    可是莫名的简悦就是比较喜欢吃刑母做的饭菜，或许是因为隐约能够感觉到一种爱的存zài吧！

    从小到大就没有感受到母爱是什么感觉的简悦，更加从来没有机会尝过母亲亲手做的饭菜，所以刑母的饭菜让她吃出了一种母爱的香甜。

    为了避免尴尬，简悦只好低着头继续吃她的饭。

    反正她现在人都已经来了，她也没打算回去，至于其他的事情就留给他们自己去商量解决吧！她都无所谓的。

    刑母虽说并不是死板老套的人，但是规矩她还是懂得，所以说道：“那一会儿我吃完饭就去把我左手边的房间收拾出来给悦悦住。”

    刑子墨当然不依，“妈，不用了，就让悦悦跟我住一个房间就行了，反正我房间床那么大。”

    这都住到他家里来了，却还要让他和简悦分两个房间睡，那他干嘛大费周章的把她从家里像是打劫一样的抢出来啊！

    刑母摇了摇头，“那不行，可不能坏了悦悦的名声。”

    简悦拼了命的点头，“嗯嗯嗯，夏阿姨说的是，我不要跟你睡同一间房。”

    →_→

    刑子墨斜视着简悦，那模样似乎在说，你快看，快看我嫌弃你的表情。

    简悦冲着刑子墨挑眉，她才不傻，要是跟她一个房间，那还不被吃的连骨头渣都不剩。

    最终刑子墨也只好想着依了刑母，反正他心里琢磨着，管她简悦要不要跟他住一间房呢，这里是他的家，去哪间房他其实都无所谓啦！

    比如半夜的时候，趁着大家都睡着了之后，再偷偷溜进简悦的房间，第二天天没亮之前再偷偷的回到自己房间这不就行了吗？(未完待续……)