
    刑子墨可是一点也不管不顾刑母和陈金枝两人是否在场，双手直接牢牢的锁住简悦的身子让她不能从他的怀抱挣脱。

    “你去那里你就是老大，你认为底下的人还会乖乖的什么都告sù你吗？”

    简悦反问，“既然我是老大，那当然都得告sù我呀！”

    逻辑不应该就是这样的吗？难道不是吗？

    刑子墨忍不住在简悦的脸蛋上轻轻捏了一把，“你说你怎么就蠢的这么可爱？你让我我怎么可能放心？不行，必须把你拴在我身边，时时刻刻保护着，走吧！”

    话音落地，不管简悦有没有答应，刑子墨一如既往蛮横的直接打横抱起她就往外走，全然不顾身后两人的目光。

    简悦想挣脱，可是力气上面远远不够，而且，这会儿跟他继续扭扭捏捏的只会更加让周围的气氛更加尴尬的。

    于是简悦心一横，直接将头埋进刑子墨的胸口，干脆来个眼不见为净。

    陈金枝无奈的瞅了一眼刑母，又扭头看了看刑子墨抱着简悦离开的背影，“干妈，那我……也去公司了啊！”

    刑母拉着陈金枝的手背拍了拍，安慰道：“金枝呀，你也别难过，感情这种事谁都很难说的……”

    她想她的态度陈金枝也应该很明白了吧！简悦是个好女孩，关键刑子墨还那么爱她，所以刑母并没有打算棒打鸳鸯的想法。

    所以她也就更加不可能帮着陈金枝在做些什么让刑子墨选择她了。

    刑母觉得她现在唯一能做的就是多劝劝陈金枝，让她可以接受刑子墨和简悦在一起的事实。从此以后就真的把刑子墨当哥哥看，这样一来她也就可以不用为难了。

    陈金枝笑的苦涩，“我知道了。”

    小心翼翼的把简悦放到副驾驶座上，刑子墨二话不说拿出手机给纪子皓打电话，待到那边接通了之后，直接开门见山的说道：“我给你五分钟时间，出现在我家。”

    正在对着镜子整理着领带的纪子皓眉头一皱，“给我十分钟，我这都还没下楼呢。”

    “三分钟！”刑子墨直接下了通牒。

    纪子皓只得连连点头答应道：“好好好，五分钟。马上到。”

    然后纪子皓就跟开了挂一样各种迅速各种超快的开车驶往目的地。路上嘴里还在抱怨着刑子墨今天又是哪根筋不对，明明已经好就好没有让他去接他去公司了，怎么的又突然想起来了。

    可是抱怨归抱怨，纪子皓却是一刻也不敢耽误。

    他心里想的是。刑子墨应该是在为一会儿的合作的案子准备着。所以才会这么急。

    ……

    听完了刑子墨老板作风的一套说辞之后。简悦实在忍不住感叹，看样子刑子墨对她真的很不错呢。

    听听他这惜字如金的，就算是老板让人家办事也不至于这么冷的把！

    上来就直接给人压力。没有理由没有因为所以然，如果对方敢有任何一点非议的话，得到的就将是更加严厉的惩罚。

    瞧瞧这骨子的高冷劲喂，所以说相对而言，在简悦面前的刑子墨真的已经可以算得上是很温柔很体贴了。

    至少在简悦面前的刑子墨总是带着一脸痞子般的笑容，跟她说话的时候从来都不会惜字如金，往往都是话最多的那个，也不会用那种蛮横不讲理的语气要求她这啊那得。

    虽然他经常会蛮横不讲理的突然就把她样哪里哪里拽，虽然每次都没有经过她的同意，但是偶尔有时候也会觉得，这样的霸道竟让人有一种怦然心动的感觉。

    这不，刚才盯着刑子墨打电话时候冷到骨头里的表情，再加上他的霸道，简悦就又感觉到了那种叫做怦然心动的感觉。

    啧啧，小女生情怀又上来了，这可怎么得了？

    刑子墨把简悦的表情全部都看在眼里，十分得意的凑了过去笑着说道：“我是不是已经警告过你好几次了，不要这种深情款款的眼神看着我，你会让我误会是你想要。”

    简悦想也不想不假思索的脱口而出，“想要什么？”

    “就是……”

    如果简悦是装不懂，他不介意手把手亲自教程啊！

    如果简悦是真不懂，那他就更加有必要让她亲生经历了。

    只是，陈金枝出现的也太不是时候了，就那么一个突然脸就出现在了他的视线了。

    正在缓缓的低下头，准备在简悦眨着无辜大眼的脸蛋上亲上一口来着，谁知道陈金枝突然出现了。

    刑子墨的动作子一顿，虽说他现在对陈金枝是没有任何的感觉了不错，可是就这样当着她的面跟简悦调|情什么的，总会有点不太合适。

    于是刑子墨只好转为是给简悦系安全带，反正基本上每次他们两个一起都是刑子墨给她系的。

    完事之后刑子墨只是有些不满足的捏了捏简悦的脸蛋，温柔范不行的责备，“小懒猪，每次都要我给你系安全带。”

    简悦，“……”

    明明每次都是他抢着要系的好吗？

    一坐直了身子才发现，原来陈金枝就站在车旁，难怪简悦觉得那么奇怪。

    以刑子墨的为人，刚才那样的画面接下去的剧情才不是只是替她系安全带那么简单，原来是因为陈金枝出现了呀！

    简悦突然有种想要一把勾过他的脖子，然后把自己紧紧的贴进他的怀抱，并且温柔到不行的去亲吻他去挑|逗他。

    反正她是背对着陈金枝的又不会因为看到她的表情而感到尴尬什么的，她就是想要看看。刑子墨当着陈金枝的面会不会拒绝跟她暧|昧。

    可是简悦咬了咬牙，她也只是有那个贼心却没那个贼胆啊！还是算了吧！别到时候挑|逗不成反被调戏，那样才是亏了大了。

    陈金枝正犹豫着自己要不要去后排坐着，这时纪子皓一路开着车子狂奔过来了，在他们面前把刹车踩得跟什么一样，听的他们耳朵都有些疼了。

    简悦还忍不住拿起手机看了看时间，然后对身旁的刑子墨说：“还不到五分钟，你看看把人家给逼的。”

    简悦又缓了缓语气，很是小声的说了两个字，“暴君。”

    刑子墨挑眉。笑的得意。就好像简悦咬牙切齿的暴君两个字是在夸他一样。

    当然咯，暴君好歹也是君嘛，比起之前简口口声声骂他是土匪强盗那可提高了不少的档次，必须得意啊！

    纪子皓怀着一颗疑惑不解的心情开门下车。径直来到刑子墨的很少。“这么着急叫我来什么事？”

    真是太匆忙了。他可是在接到了电话之后立马马不停蹄的赶过来的。

    刑子墨示意了陈金枝的方向，“你送她一起去公司。”

    “什么？”纪子皓瞪大了嘴不可思议，那么风风火火的叫他马不停蹄的过来。就是为了送陈金枝去公司？

    不不不，他并不是不愿意干这事，只是他们现在原本就在一起，刑子墨本身不就要去公司的吗？为什么他们就不能一起去，为什么就一定要折磨他这个老实人呢？

    “额，悦悦你也在这里啊？”

    好吧！纪子皓表示他刚才下车只看到站在车外的陈金枝了，然后一心想着问刑子墨事情来了，刚好简悦刚才低下头整理鞋子去了，他还真就没看到简悦也在车上呢。

    好吧！如果是这样的话，这么急冲冲的叫他来还算是可以接受的啦！

    毕竟这陈金枝的身份比较特殊，现在让他们三个坐在同一辆车里面是挺尴尬的。

    刑子墨问，“怎么的，你不愿意？”他那点小心思刑子墨会看不出来吗？心里绝对巴不得同陈金枝一起呢，却还在那里假装自己都是被迫叫来的。

    典型的得了便宜还卖乖！

    “愿意愿意愿意，当然愿。”纪子皓嘿嘿的笑着，“那你们先走吧！我们马上就来。”

    刑子墨嘴角上扬，“算你小子识趣。”然后从头到尾都没有跟陈金枝说过一句话就这样跟简悦两人先走了。

    陈金枝看着他们两个又一次一起离开，把她独自一人留在原地的场景，心里只有默默的又一次叹着气。

    纪子皓轻咳了嗓子，这才走过去对陈金枝说道：“走吧！我送你。”

    陈憋嘴，“我知道，这是你的工作嘛。”

    刚才纪子皓在得知刑子墨让他马不停蹄的过来，目的却只是为了送她去公司时候的失落与嫌弃可全都看在陈金枝的眼里的，所以这时候她也忍不住想戏弄戏弄纪子皓。

    这不，纪子皓一听这话，顿时整个人都不好了，赶紧解释道：“不是的，我刚才，刚才我不是那个意思，我意思是……”

    “走吧！不然一会儿就赶不上了。”陈金枝却是手一挥，才不要听纪子皓的解释，径直走在了前面。

    “真的，你听我解释。”纪子皓一边追上去，一边绅士的想要替陈金枝拉开车门来着，谁知道陈金枝却突然站住了脚一个转身。

    于是乎，纪子皓就那样不知所措不明所以的一个不由自主的扑了上去，直直的贴着陈金枝的身子将她压车门上了。

    陈金枝眉头微蹙，后背隐隐有些作痛。

    可能是这剧情变化的太快让他们两个一时间都跟不上节奏了，所以两人大眼瞪小眼小眼瞪大眼的都不知道该说啥该干嘛。

    就那样至少至少过了一分钟之后，陈金枝才喘着粗气有些结巴的说道：“你，你倒是让开啊！”

    难道他们准备在这里一直干瞪眼下去吗？好吧！退一万步说就算是她愿意，可是她的背也不会愿意的，真的很疼的说。

    “哦哦哦哦哦。”纪子皓一连说了五个哦，可想而知，他现在的心情是激动的。

    因为他们现在的姿势是纪子皓向前倾着身子压着陈金枝，所以他要直起来就得有个支撑点，在这种他的大脑基本上已经短路的情况下，纪子皓想也没想的一双手把支撑点打在了陈金枝的身上。

    然后，他就那样明目张胆的袭了陈金枝的胸，直到他借着这股力站直了身子之后，这才有些恍然大悟的看了看自己的双手，又看了看陈金枝的胸，然后……

    “对对对对不起，我……我……”天地良心，他真不是那种就知道占便宜的人啊！

    纪子皓有种欲哭无泪的感觉，他什么这么愚蠢过？他什么时候这么色过？这下子好了，就算是跳到黄河也洗不清了。

    陈金枝眼睛也是不停的眨啊眨，不知道自己还能说什么，只得提醒他快走吧一会儿晚了，纪子皓这才应了一声赶紧转往车那边跑。

    结果一想又不对，又返了回来吓的陈金枝两手一抖。

    纪子皓尴尬的说：“我，我只是想给你把车门打开。”

    陈金枝这才小心翼翼的在纪子皓绅士的还用手替她挡着头的情况下坐到了副驾驶座上。

    多么的不容易啊！

    纪子皓更加是一个浑身不自在，从来没有那一刻像现在这样坐立难安过一般，已经好几次差点追尾了，一旁的陈金枝一直在不停的提醒着让他慢一点慢一点再慢一点。

    纪子皓擦了擦额头的汗珠，车厢里的空调温度已经打到了最低，可是现在的他却是各种坐立难安。

    你让他怎么放松怎么平静怎么慢一点？

    他刚才不仅对着陈金枝来了个车咚，甚至还袭.胸。

    这这这，这简直就是流氓的行为。

    想他这么正直这么正义凛然这么高尚的人，又怎么可能做出这么流氓的事情来？

    纪子皓在心里呜呜哀哉，鼓励自己这会儿在陈金枝的心里印象一定极差了。

    ……

    这边刑子墨和简悦两人已经到了好一会儿了，这一次简悦意见坚决，说什么也要等着陈金枝和纪子皓两人都到了以后再和刑子墨一起上去。

    这样的场面她见得多了，鬼知道一会儿她和刑子墨一起出现在他们公司的员工面前他们会怎么议论？

    “他们怎么这么慢？”简悦耐不住性子随口问了句。

    刑子墨挑眉，“我早就说了我们先上去，是你非得说要在这里等着的。”

    简悦冲着他挤眉弄眼，“所以你的意思是让我闭嘴咯？”让她抱怨一下会死啊？她不过是随口那么一说而已。

    等一下就等一下咯，她又不介意，她介意的是现在这是公司门口，路上也是人来人往的，她可不想一会儿刑子墨又对她做出什么没有人生自由的事情来。(未完待续……)