
    “伯母，来尝尝我做的早点，看看合不合您的胃口。”

    思及到此，陈金枝只好放弃了之前的念头，还是按照原定计划，先让刑母彻底喜欢上自己再说。

    不急不急，她现在就是时间特别多，不着急在这一时半会儿的。

    …………

    刑子墨从简悦家里出来，本来时间也不早了，他是想着直接去公司的，可是鄂炳云却吞吞吐吐的说什么让他先回家一趟。

    他看得出来，鄂炳云那是碍于简悦和藤芷甜在场，好像有什么话说不得，于是这才决定先回家一趟。

    当远远的就听见客厅传来的女人的嬉笑声的时候，刑子墨顿时有种不祥的预感。

    果然，视线里面出现的是刑母以及陈金枝的画面。

    一大早的就在他家吃早餐，这意思是她昨天晚上在他家里住的吧？

    突然想到昨天刑母在医院说的那些话，还有当时陈金枝无比欣喜的画面，刑子墨的好心情瞬间烟消云散。

    “子墨，你回来了？”陈金枝特意选了个面对大门的位置，就是为了能够在刑子墨出现的第一时间看到。

    在刑子墨出现的同时，她立马站了起来小跑过去到他的身边，关心的问，“你怎么现在才回来啊？吃饭了吗？快点过来坐下一起吃点东西吧！”

    这画面，这话语，就好像是丈夫外出回家，思念他的妻子热情相迎的情景，让刑子墨心里倍感不舒服。

    他直接越过热情的陈金枝来到刑母的跟前，“妈，你手上的伤没事了吧？”

    刑母点点头，“没事了。”看了一眼有些失落的陈金枝，刑母又忍不住责备，“你这孩子，人家金枝跟你说话呢，你怎么不搭理人家。”

    不管怎么说，陈金枝也是她自己带回家来的，而且他们也是多年的朋友，关键是人家昨天才救了她，所以刑母觉得自己有必要心疼一下子陈金枝。

    “伯母没事的啦！子墨这是担心您呢，他这么孝顺您应该感到高兴才对啊！”

    陈金枝的温柔体贴刑母都看在眼里，于是再次责备着，“你看看，人家金枝多懂事，你在看看你，一晚上不回家都干嘛去了？”

    虽然平时刑母很少过问刑子墨的事情，可是最近他好像夜不归宿的时间越来越多了，最开始的时候一直以为他是和鄂炳云还有纪子皓几个兄弟出去玩耍了，可是昨天找不到人打电话的情况呀才知道，原来他根本就没和他们在一起。

    并不是真的说刑子墨在华都没人敢动他，毕竟作为母亲，她哪有不担心的理？那不过都是安慰陈金枝的话罢了。

    其实爱情就是这样，他爱你的时候你说什么就是什么，当他不爱你的时候，你说你算个什么？

    此刻在刑子墨的眼中，陈金枝于他而言只是个曾经爱过的后来再无任何交集的过客，甚至她会突然出现在他的家里他都会想是不是她刻意安排的。

    他会忍不住怀疑她的动机，她接近刑母的动机。

    他承认自己当初确实深爱过陈金枝，但那都只是曾经。

    从她提着行李说要离开他的那一刻起，他就已经暗暗发誓，这样的女人以后都不会再被响起。

    他用了将近一年的时间来彻底放下她，足以证明他爱她的时候是真的用了真感情。

    更加证明了他是真的放弃了，从此以后她的事都跟他没有任何关系。

    更何况现在的他找到了另一个更加适合自己去真心对待的女人，所以不管陈金枝回来的目的是什么，对他而言都不重要。

    “赶紧吃吧！吃了我送你回去。”刑子墨的话没有一点温度，连刑母都感觉到了一种无形的冷。

    刑子墨的反应有些怪，作为母亲她不可能不会感受到。

    在刑母的心里也已经有了疑问，刑子墨不可能会无缘无故这样对待陈金枝的，这其中一定还有什么她不知道的情况在里面。

    “墨，妈妈可要批评你了，金枝是我请回来陪我聊天的，你这是干嘛啊？对妈妈的客人这么不礼貌？”

    毕竟陈金枝对她有恩，而且现在她还想把他们之间的事情弄清楚。

    “妈，人家也有自己的事情，你要找人聊天这还不简单吗？我一会儿就去给你找几个专业陪聊的过来陪着你。”

    刑母一听这话就不高兴了，“哦，合着现在你妈妈我连找个朋友聊天的权利都没有了啊？”

    什么叫找个专业陪聊人士跟她聊天啊，说的她好像话多的没人跟她讲话就会抓狂浑身难受一样。

    而且跟那种都不认识的人有什么好聊的？她明明特别不喜欢的就是跟不认识的人打交道。

    还不是因为以前就认识陈金枝，加上昨天的事情，更加听她说到暂时没地方可去。

    如果这种情况下把她送走的话，刑母会觉得内疚的。

    刑子墨只好缓了缓语气，“妈，我不是那个意思。”

    刑母立马接到，“那这件事情你就别管了，妈自己知道怎么办。”

    陈金枝一听这话心里那叫一个乐啊，看样子刑母已经开始站在她这边维护她了哟，这可是个好的开始。

    只是还是不能表xiàn得太明显的，于是只好特委屈的特小声的说道：“伯母没事，既然子墨觉得不方便的话，一会儿我吃完早餐就离开。”

    “那赶紧吃吧！我送你。”刑子墨如是说。

    陈金枝，“……”

    印象中刑子墨不是这样冷血的才是。

    虽然她并没有真正的和刑子墨在一起过，可是来自陈金枝的记忆清楚的告sù她，他深爱着她才是。

    好吧！就算当初是她抛弃他不对，可是一个男人。在面对自己曾经深爱过得女人，怎么能够做到如此冷血的一面？

    陈金枝不相信，她宁愿相信是因为刑子墨还在为她当初丢下他事情生气恨她。

    就是要恨她才好呢。

    没有爱哪来的恨？他有多恨她才会更加让她明白他曾经有多爱她。

    一直以来，她都是这样一个自信的人。

    “这孩子！”刑母冲着刑子墨皱眉，“没事赶紧去公司待着，人家金枝是来陪我的，又不是来陪你的，你快去忙你自己的。”

    拗不过刑母，刑子墨只好先去公司，想着晚上回来再处理这件事。

    毕竟离开的这些天，公司的事情也全都是叫给纪子皓在打理，那家伙已经是满心怨言了。R1152