
    “悦悦你怎么不说话了？”

    陈金枝这样看似无意随口的问起，简悦却总觉得她每句话都是经过精心安排刻意说出来的。

    她不知道是不是自己太敏感了，陈金枝脸上的笑容确实很单纯无辜、天真无邪。

    就连自己最要好的死党藤芷甜刚才也说过了，和陈金枝接触了一小会儿之后，发现她其实并没有简悦梦里的那个陈金枝那么让人讨厌。

    简悦不由得再次仔仔细细的审视了一番陈金枝，难道真的只是她日有所思夜有所梦所以看错了人吗？

    简悦就那样睁着大眼一眨不眨的盯着陈金枝瞧，直到她听到陈金枝如发现新大陆一般的语气说道：“啊，我终于想到了。”

    “你想到什么了？”简悦不得不说，陈金枝这么突然一惊一乍的吓到了正在思考问题中的她。

    陈金枝笑的花枝烂颤的说：“难怪我在看到你的第一眼的时候就觉得跟你有种莫名亲切感，我终于知道了，因为我们的眼神有着很大一部分相似的地方，真的很像很像。”

    简悦，“……”

    陈金枝这么一说，还真就让她想起来了，她也真的觉得自己和陈金枝的眼神有几分惊人的相似。

    所以正应了那句话，刑子墨之所以会对她感兴趣，全都是因为在她的身上能够看到陈金枝的影子吗？

    所以照这么说的话，她根本就没有被刑子墨喜欢。有的只是成了他思念某人的替代品，她就是陈金枝的影子？

    简悦一扭头，眼神犀利的盯着刑子墨，用她的眼神询问着刑子墨，他是不是真的就是因为在她的身上能够看到陈金枝，影子，所以才想要跟她在一起的？

    还不等刑子墨开口呢，陈金枝的就又说道：“墨，你这样子会让我误会你还爱着我的，呵呵。”

    明明是十分悦耳的笑声才是。可是听在简悦的耳朵里。怎么都觉得有种嘲讽的意思。

    如果现在她生气翻脸走人什么的，那就真的中了陈金枝的计了，她才不会那么傻。

    简悦一反常态的跟着笑了，上前去直接挽着刑子墨的手臂。贴在他的胸前撒娇一般的说道：“好吧！这次我是真的相信了。难怪你说每次跟我在一起的时候就有一种特别亲切的感觉。特别喜欢跟我腻歪在一起，原来是因为这个啊！”

    刑子墨暗喜问自己，是因为哪个啊？他根本就也不知道简悦想表达什么。

    不过唯一让他觉得庆幸的是。简悦不仅没有被陈金枝的话弄得生气，反而还对自己亲昵起来了。

    果然是女人心海底针，他实在是搞不明白，这两个女人心里都在想什么。

    不过有一点是可以完全肯定的就是，这中间夹杂着一种无形的醋意，酸溜溜的醋意。

    陈金枝好奇的问，“是什么呀？”

    简悦难得的调皮一笑，“这个呀，是我们之间的秘密，不可以告sù外人知道的。”

    一句话，简短的几个字，却是清楚明了的表达了他们之间的关系。

    简悦和刑子墨之间的关系已经不用再多说什么，而她陈金枝，现在对于他们来说就只是个外人而已，充其量也只能说是刑子墨的妹妹，不再有其他的关系。

    陈金枝的尴尬的笑，简悦挽着刑子墨的手两人贴的太过亲密，她自然而然的就松开了简悦的手，慢慢的就走在了他们身后。

    看着他们有说有笑腻歪到不行的背影，陈金枝的心里别提多不爽了，偏偏又不能上去强行把他们两个分开，只得装作什么都没有看到一样，老老实实的真的像个妹妹一样，陪着她的哥哥还有她的未来嫂子一起逛大街压马路，心里各种不是滋味。

    简悦扫了一眼有些心不在焉跟在他们身后的陈金枝，然后附到刑子墨的耳边，用只有他们两个才能够听到的声音说道：“这件事回去之后再跟你算账。”

    “那等下是回你家还是回我家？”

    简悦真的有一种特别想把刑子墨一巴掌拍到墙上去的冲动，她这么严sù这么认真的跟他生气呢，他居然还能那么卑鄙无耻的想东想西的？

    偏偏她自己还觉得有种想要笑出声的冲动

    最近都是怎么了，笑点是越来越低了。

    知道刑子墨在人前是各种王者气息贵族范，可是私底下只有他们两个在一起的时候，那骨子里的卑鄙无耻的劲，简悦只得表示森森的敬佩之意。

    所以她也就没打算再继续跟他争论这个无聊的话题了，可是偏偏刑子墨不肯作罢，一个劲的追问着，“你还没回答我呢，一会儿到底是去你家还是去我家，你倒是说啊！”

    简悦，“……”

    她真的很想就地给刑子墨狠狠踹上一脚，可是一扭头有看到陈金枝正目不转睛的盯着他们呢。

    咬了咬牙，最终还是笑的甜如蜜的继续做她的乖巧小女人，紧紧的贴着刑子墨，各种秀恩爱给走在他们身后的陈金枝看。

    ……

    本以为让简爸和刑母两个人单独在一起叙叙旧，会产生什么火花啊或者是旧情复燃啊什么的，可是事情的发展并不像简悦所想的那样。

    本想着等他们溜达完一圈之后，然后就可以再一起吃个晚饭什么的，简悦却突然接到简爸的电话，说是让她玩累了就早点回家。

    简爸在电话里并没有提及任何关于刑母的话，加上自己身边也有刑子墨和陈金枝在场，简悦也就没有问。

    倒是刑子墨心思细腻，发现了简悦脸上的异常，于是关心的问道：“伯父打来的？是他们发生什么不愉快了吗？”

    他也知道他们上一辈年轻时候的那档子不得不说的事情了好吗，只是他并没有像简悦想的那般，总想着让他们再重新认识一次一样？

    他母亲那是他父亲的，必须是也只能是。

    “不知道，爸只是让我早点回家。”

    心里大概也知道，自己的想法估计是要落空了，难免的简悦平添了几许伤感。

    谁知道刑子墨却故意扭曲她的意思，一本正经的说道：“放心吧！我的个人感情从来都是我自己做主，我妈她是不会因为别的其他的因素来干涩我的。”

    简悦着急的解释，“我担心的不是这个。”

    她只是觉得自己小的时候太不懂事，破坏了简爸的一桩又一桩的美事，所以现在只是单纯的想做点什么，希望能够弥补当年自己犯的那些错而已。(未完待续……)