
    “鳄鱼他才不会喜欢上别的女人呢。”

    由此可见，藤芷甜对于她家鄂炳云对她的爱那叫一个信心满满啊！

    不过话锋一转藤芷甜的心里还是有些不舒服的问道：“啊！对了，悦悦你这些照片是从哪里得来的啊？”

    简悦无奈的白了一眼藤芷甜，她这是现在才想起来重点呢？

    “我也不知道，匿名寄来的。”

    藤芷甜若有所思的想，“奇怪了，这人既然会拍他们的照片，就说明应该是知道我和鳄鱼的事情才是啊，可是这些照片怎么寄给你却没有寄给我啊？”

    简悦也是这么想的。

    “难道你没有认出来这照片上的女子是谁吗？”

    经简悦这么一提醒之后，藤芷甜又拿着照片仔仔细细的看了好一会儿之后，突然一拍脑门想起来了，“难怪我说怎么觉得有些眼熟呢，她不就是陈金枝吗？那个鳄鱼认的妹妹啊！”

    “嗯，没错，就是她。”简悦点了点头。

    可是藤芷甜还是想不明白，“她什么时候回来的啊？我怎么都没听鳄鱼说起过啊！”

    “管他呢，你没看他们正买菜呢吗？要不我们过去他家蹭饭吧！”

    简悦一说到吃的就觉得特别有精神，而且她好像还没有去过鄂炳云的家里呢，最最主要的是，这位梦里已经见过好几次的大美人陈金枝，她也特别想见上一见。

    藤芷甜却有些犹豫，“可是我们就这样突然过去会不会不太好啊？”

    她今天明明已经跟鄂炳云煲过电话粥了，所以他应该知道她今天是不会过去找他的了。

    如果现在她又突然出现在他的面前，刚好他的家里又多了个女人，到时候他会不会误会是她不相信他，所以暗中派人跟踪调查他什么的啊？

    藤芷甜把自己心中担心的事情告sù给简悦，简悦听的头都晕乎乎的。

    “笨蛋甜甜，不管她跟鳄鱼是什么关系，你现在可是他的正牌女友，管她是妹妹还是什么，难道他不应该告sù你知道吗？”

    好吧好吧！听了简悦的话，藤芷甜这才答应两人在事先没有给鄂炳云打电话的情况下，到他家里去准备来个突击检查。

    ……

    只是一路上计划好的开场白全部都没能派上用场，因为鄂炳云这会儿根本就没在家。

    家里的佣人都是知道藤芷甜和鄂炳云的关系，所以看到她和简悦突然出现的时候也都热情接待，并且说着要给鄂炳云打电话。

    这一次藤芷甜才不得不有些担心了，之前的那份满心骄傲与得意瞬间荡然无存。

    他们两个明明都一起出现在菜市场了，陈金枝也确实是回来了，所以在鄂炳云的家里没有看到她的身影的原因是因为他们在外面还有别的爱巢吗？

    “悦悦，你说他们该不会是……”藤芷甜拉着简悦的手，紧咬着嘴唇的模样楚楚可怜。

    “应该……不会吧！”话虽那么说，可简悦自己也觉得好没底气。

    藤芷甜不依，“那不然他们会买了菜去哪？肯定是在外面还有别的房子。悦悦悦悦悦悦，怎么办，鳄鱼居然背着我在外面金屋藏娇。”

    金屋藏娇……

    莫名的简悦觉得这四个字那么的熟悉，然后脑子里就又闪出了另外一个人的名字来，那就是刑子墨。

    之前的自己也是被刑子墨的好友纪子皓和鄂炳云两人天天取笑，说她就是刑子墨在外面金屋藏娇的对象。

    而且那时候的鄂炳云还老爱叫她小阿娇。

    是啊，她怎么可以更加忘jì最最重要的一点，陈金枝不仅仅是鄂炳云认的妹妹，更加还是刑子墨以前最爱的女人。

    而且，自己在梦里梦见她的时候，陈金枝也是口口声声的说着她爱的人是刑子墨。

    所以，陈金枝住的有可能并不是鄂炳云的家里很有可能就是跟刑子墨住在一起？

    想到这一点之后，简悦的脸色刷的一下就白了。

    联想到在那天的宴会上，刑子墨突然一声不吭的就跑开了，而现在恰好陈金枝回来了。

    简悦莫名的很想呵呵。

    老天爷这是在逗她吗？在她一次又一次的告sù自己刑子墨不可能会是自己这辈子的最佳伴侣的时候，又把他支到自己的身边，各种表xiàn各种感动各种让她误会他其实也是爱着她的。

    现在偏偏又给她安排个曾经最爱过的前女友回来搅局。

    说好的幸福呢？怎么就不能善待她一点点。

    “悦悦你还好吧？怎么你脸色看上去比我还难看？”

    简悦很想跟藤芷甜说，要不他们干脆直接再上刑子墨的家里去看看吧！可是话到嘴边才想起来，可笑的是她根本就不知道刑子墨的家在哪里。

    真是可笑至极。

    她自己从来都没有蝧hì鸸套幽泊永疵挥兄鞫牍プ隹汀Ｋ约幢闶撬橇蕉家丫⒄钩闪斯龃驳サ墓叵担墒窍衷谙胂耄约喝炊运坏阋膊涣私猓窗阉纳桨俗侄济烁鐾噶恕

    简悦生气的在心里把刑子墨的十八代祖宗都问候了个遍，也没觉得有一丝丝消气。

    偏偏这个时候拿在手里的手机一震铃声大促加震动，就像是做了亏心事一样，吓得简悦手舞足蹈一下之后手机直接摔地上了。

    亏得它生命力那么顽强，不仅没有摔成好几块，还十分敬业的继续它的工作中。

    简悦捡起来一看，打电话来的人正是刑子墨。

    这就是传说中的不能背地里说人坏话吗？不然为什么每次她咒骂刑子墨的时候感觉都会被他抓个现行一样。

    简悦定了定神，在藤芷甜的极力怂恿下，这才接起电话，没好气的说了声，“干嘛？”

    非得在她生气的节骨眼上自己打电话过来找气受是吧？

    刑子墨本来刚才也被陈金枝的突然闯入心情有些不好，可是在拨通简悦的电话号码之后，心情瞬间好多了。

    这会儿哪怕是听到简悦用着十分嫌弃的语气跟他打着招呼，他居然都觉得心里甜滋滋的。

    刑子墨不禁鄙shì自己，什么时候他也变得这么贱了？

    “你看你，说好的淑女形象哪去了？你就是这么跟一个想你想的茶不思饭不想的人说话的啊？”

    跟自己喜欢的人说话的时候，刑子墨觉得自己就能从一个绅士瞬间变成一个流氓，还是个资深老流氓。R1152