
    王金凤在厨房忙活着，想着等下要弄点丰盛的饭菜好招待黎诗雅她们母女两。

    突然听到大儿子在客厅一直叫着妈妈妈妈妈妈，于是解下围裙来到客厅。

    “儿子你干嘛呢？”

    “妈妈你快看，电视上的那个姐姐像不像刚刚来我们家里的那个姐姐啊？”

    王金凤笑着说，“怎么会呢？一定是你看错了。”可是人还是好奇的来到了电视跟前，结果真的看到了那张和黎诗雅一模一样的脸。

    没错，的确是黎诗雅没错。

    原来她是简易川的妻子，难怪看上去会觉得很有钱的样子，可是更加就在刚才她就被简易川赶出家门了。

    所以她刚才提着行李根本就不是去什么周游列国，而是被人从家里赶了出来从此无家可归了是吗？

    知道真相的王金凤那叫一个气啊！居然|优|优|小|说|更|新|最|快|www.uuxs.cc|还敢在她面前装有钱人，还有脸说是钱多的太无聊了想去周游列国？

    前一刻还被她视为有钱人想着要去巴结的人，这一刻在王金凤的眼里就变成了一个可耻可恨的骗子。

    既然是骗子，还有什么资格让她去伺候着？

    这样想着王金凤就把手上活一丢，拿了袋瓜子在客厅磕起来了。

    晚饭的时候黎胜男饿的不行，还以为热情的王金凤已经准备好了饭菜，结果到楼下一看，只看到一堆的瓜子皮，并且厨房冷锅冷灶的冰箱也是空空如也。

    “当这是自己家呢？随便乱窜。”黎胜男刚从厨房出来就听到身后的王金凤阴阳怪气的说着话。

    黎胜男本来也是个尖酸刻薄的主，就算这里是王金凤的家，她也没觉得自己有必须让着她的必要。

    “我当是多贤淑达理呢，就这么跟客人说话的？”

    “哈哈。”王金凤笑的很是蔑视。“客人？还真把自己当一回事了。女儿都被人家从家里赶出来了，谁给你的脸把自己当客人的？”

    黎胜男这才意识到，黎诗雅被简易川扫地出门的事情应该是被王金凤知道了，不然她不会突然对她这么尖酸刻薄。

    刚才迎接她们的时候明明还是一副哈巴狗的模样，这下就翻脸不认人了。

    真是个势利眼的女人，脑袋都钻钱屁眼里了吗？

    黎胜男闷声闷气小声的念叨了一句。

    谁知道耳尖的王金凤却听清楚了，当下气的不得了。嗓门特大的吼。“你说谁呢？”

    “说接我的话我就说谁啊！”黎胜男一点也没有意识到自己现在是寄人篱下，反正在她看来，王金凤这样的市斤小人都想爬到她的头上来耀武扬威。完全不能接受。

    “你这老女人不仅人长得又老又丑，嘴巴也这么损，难怪女儿会被人糟蹋了就甩了，活该！”王金凤已经口不择言了。

    黎胜男那叫一个气啊。居然说她是又老又丑的老女人？

    “你这个死八婆，今天我要是不教训一下你。你就不知道花儿为什么那样红。”

    争吵升级，原本的口水大战直接变成了两个女人之间的抓扯踢咬，王金凤的小儿子吓哭了，大儿子上前来帮着她拽黎胜男。

    毕竟王金凤有身孕在身。刚好被推倒在地的一幕被几天未曾归家的吴远帆撞个正着。

    平日里不管王金凤怎么欺负他打骂他，可她毕竟是自己老婆，加上她现在又有了身孕。即使知道对方是黎诗雅的母亲，吴远帆还是上去就是一巴掌抽她脸上。

    还是很用力的那种。直接一巴掌抽的黎胜男眼冒金星趴在沙发上嚎啕大哭起来。

    一旁的王金凤也是捂着肚子嗷嗷叫唤，动静太大这才吵到了房间里的官杰铭和黎诗雅。

    看着客厅的这一幕闹剧，官杰铭整个人都不好了。

    上天为什么要这样惩罚他，他到底做错了什么？

    官杰铭想不明白，看着这一屋子原本应该是他现在最亲最近的人，偏偏他们现在闹成这样。

    就像吴远帆说的，不管事情谁对谁错那都已经不重要了，重要的是这个家里是绝对不可能收留黎诗雅母女两的，更加已经容不下官杰铭了。

    王金凤哭着吵着让她们从她的家里滚出去，本来在家里就当不了家做不了主的吴远帆也只好顺着她的心意，让他们从家里出去。

    此刻的官杰铭突然觉得自己人生那么可悲，活了二十好几个年头，到现在连自己亲生父亲是谁也没搞明白。

    母亲和养父也在他年幼的时候丢下他双双去世，现在唯一的亲人二叔也要赶他出门。

    身无分文，没有工作。

    不仅如此，现在身边还多了一老一少同样无家可归身无分文的累赘。

    从来没有哪一刻像现在这样颓丧过，觉得整个世界都变成灰暗了。

    “杰铭啊，二叔也帮不了你了。”迫于王金凤的压力，吴远帆只好让官杰铭带着黎诗雅母女两离开。

    未来对于官杰铭来说一qiē都是灰暗的，他不知道接下来的路该怎样走，只知道现在的他二十几年全都白活了。

    走在露天广场下方，屏幕中央的大型银幕上，播放的正是简易川当着所有华都有头有脸的大人物前，把自己手中所有股份转到女儿简悦手上的劲爆消息。

    这个才刚刚年满十八岁的小女孩瞬间成了义薄云天的最大董事，更加成了华都首富。

    年轻，漂亮，有钱……

    呵呵！

    官杰铭站在银幕下方盯着简悦的脸笑的苦涩。

    原来老天爷这么不公平，给了她最完美的一qiē，可他呢？为什么要对他这么残忍。

    莫名的心中对简悦又多了一丝没来由的恨意，层层叠加，恨意已经到了一种绝无仅有的状态。

    不明真相的黎诗雅对于官杰铭一直盯着银幕上方的简悦的脸瞧，各种心里不是滋味。

    “还看什么看？她永远也不可能会看上你的。”

    一开始黎诗雅不答应官杰铭自己去追求简悦，是害怕他会爱上单纯善良的她。

    现在简悦更加身份暴涨，而自己却落得个人走茶凉的凄凉感，官杰铭这样的举动在她看来就是他觉得自己不如简悦。

    这样想着所以说出来的话也就各种尖酸刻薄难以入耳了。

    曾经的他们感情甜蜜有些说不完的话，即便是两个人默默的坐在彼此对面一句话也不说，那种浓浓的爱意也能感受得到。

    可是现在看，他们之间不再有甜言蜜语，有的只是冷嘲热讽，有的只是互相看不顺眼。

    黎诗雅笑的苦涩，或许这就是报应吧！

    他们彼此一开始都抱着不单纯的动机去接近别人，想着怎么样去欺骗别人的感情，破坏别人的家庭。

    可是到头来呢？别人还是那样幸福，而他们却沦落到现在这副模样。

    呵呵，谁说不是呢，全都是报应吧！(未完待续)R580