
    可是说到底，鄂炳云心中的那杆秤更多的还是偏向刑子墨这边的。

    毕竟他们才是十几年的生死之交，而且曾经陈金枝在感情上的的确确是她对不起刑子墨在先。

    所以鄂炳云权衡再三之后，觉得他自己应该摆正自己的身份。

    他的第一身份必须是刑子墨的好兄弟。

    这第二身份嘛，才可以说是陈金枝的哥哥。

    权衡清楚了孰轻孰重之后，鄂炳云就又再一次拉开了话匣子。

    “金枝啊，你买这么多菜这是要做给谁吃啊？”

    陈金枝理所当然的答，“当然是做给伯母和子墨啊！”

    鄂炳云明知故问，“你的意思是，你回来之后住的一直都是子墨的家里？”

    陈金枝这才直起了腰，一脸无辜的看着鄂炳云，“是伯母说一个人挺孤独的，所以我就想着去过去陪陪她，照顾照顾她，难道哥哥觉得有什么不对的吗？”

    鄂炳云微微的笑着，“金枝啊，你跟子墨当初毕竟有过那样的一段往事，现在你又去他家里住，难道不会觉得有尴尬的地方吗？”

    他的艰巨任务就是想尽办法劝陈金枝从刑子墨的家里搬出去，只有她主动提出搬走，这样才不会让刑母觉得不妥，更加不会让刑子墨被其他的人误会。

    可是陈金枝却是一脸的无所谓，“没有觉得尴尬啊，反正都过去那么多年的事情了，哥哥你怎么还记得那么清楚啊！”

    鄂炳云那叫一个咋舌，所以在陈金枝看来之前发生的那些事情就都可以当从来没有发生过的咯？

    那怎么可能啊？

    她可是实实在在的玩弄了刑子墨的感情，自己走的时候还把话说的那么绝情不留一丝余地，现在又说这样的话，这到底是要干嘛啊？

    “对了哥哥，墨他好像吃的比较辣对吗？我记得以前他是吃的挺辣的。”

    鄂炳云实在有些弄不懂，为什么陈金枝会觉得那些过去关于她对不起刑子墨的事情，在她看来就完全是可以用时间来抹平的。

    他只得挂着笑容提醒她，“墨他已经换口味了，他现在比较中意清淡一点的。毕竟人都是会变的，三年了很多事情都变了，墨的口味也变了，就好像他的感情也一样，也跟着变了。”

    鄂炳云想，他暗示的已经够明显了吧！再傻的人也能听的出来，他这是在说刑子墨现在已经有了别的喜欢的人了，让陈金枝不要再来插一脚的意思。

    可是不知道她是真的没听懂呢，还是听懂了也故意装没听懂，反正就是各种扯开话题，完全不让鄂炳云有机会把话题继续往刑子墨和简悦的事情上扯。

    看着陈金枝依旧笑脸盈盈的挑选着东西，时不时问上他一句，手里拿的是不是墨喜欢的，鄂炳云的心情十分复杂。

    以前刑子墨有多疼爱陈金枝，这些大家都看在眼里，所有人都替陈金枝感到幸福，为刑子墨的体贴和疼爱所感动。

    偏偏那时候的她把所有的一qiē都当成是理所当然，甚至完全不放在心上，忽略了刑子墨的感受，甚至更加提出说外面世界那么大，她还没有玩够，不想再继续留在他的身边浪费青春这种荒谬的说法。

    她的一句不想谈了，就残忍的结束了和刑子墨的一qiē，不顾他的感受说走就走，更加决绝的说着不准找她，不准打扰她，不准再联系她。

    试问，曾经如此这般的绝情过，现在真的能当做什么也没有发生的重新开始吗？

    以鄂炳云对刑子墨的了解，他相信刑子墨不会那么无所谓的，更何况现在的他的身边还多了个简悦，他就更加不可能再接受曾经拿他的真心喂狗的陈金枝了。

    鄂炳云还是忍不住劝说道：“金枝，墨他都好不容易已经放下了，你这是又何必再来招惹他呢？”

    这下总算让陈金枝的脸色变了变，看向鄂炳云的眼显得有些楚楚可怜。

    鄂炳云一直暗示的那些话其实她都懂，可是她回来的唯一目的就是想要留在刑子墨的身边，毕竟现在的她虽然是陈金枝，可是她并没有做过任何一丝一毫伤害刑子墨的事。

    她唯一觉得遗憾的就是没能在刑子墨爱上简悦之前早一点出现，这样的话，她相信自己还是有机会让刑子墨重新爱上现在的陈金枝的。

    可是她的字典里同样容不得有失败两个字，哪怕是让她放下尊严放下面子都无所谓，现在的她只是单纯的希望能够留在刑子墨的身边。

    “哥哥，我这样的女人是不是让人觉得特别的烦？”

    陈金枝突然这样说，让鄂炳云又觉得愧疚无比，心有些疼，拍了拍她的肩膀安慰道：“我家金枝最可爱了，怎么会让人烦呢？哥哥只是不希望你再和墨纠缠不清。”

    如果他们能够各自找到自己喜欢的另一半，那么至少鉴于他的关系，大家都还能成为朋友。

    如果陈金枝硬要来插足刑子墨现在的生活，那么他也只能迫不得已的选择站在刑子墨这边。

    他多希望他们两个能够成为朋友，这样的话，夹在中间的他也不至于必须要对不起某一方了。

    陈金枝想到前世她受过的那些委屈，想到她那么心地善良做了那么多的善事，偏偏年纪轻轻的就得怪病死去。

    或许是上天被她的善良感动了吧！才让她能有机会重生，而且还是重生到这个身材一流，长相一流的陈金枝身上。

    她最感谢陈金枝的就是留给了她一段曾经和刑子墨最美好的回忆。

    上一世的她连恋爱是什么感觉都不知道，可是记忆中的陈金枝跟刑子墨在一起的那些时候，她深刻的体会到了那种被人宠在手心里的感觉。

    那种集万千宠爱于一身的无上感觉，那么惬意，那么舒服，那么尊贵，那么让人难以忘怀。

    即便没有亲自体验过，可是她的心却能完完全全的感受到。

    陈金枝认为，上天给她这次重生的机会为的就是让她回去刑子墨的身边，用她上一世的善良换来这个男人这辈子的疼爱。

    所以她才会这么不管不顾的回来了，哪怕知道现在的刑子墨已经有了喜欢的人，哪怕她也已经知道了那个人就是简悦。

    这些对她来说都不重要，重要的是只要刑子墨能够跟她在一起，别人说什么她都不在乎。R1152