
    听着陈金枝一直不停的叨叨着，“这女人啊，当然得自己先爱自己，如果连你自己都不爱自己，别人凭什么爱你？”

    她说的确实很有道理。

    “悦悦你也要多为自己着想一下，你想一下，等到你这张漂亮得脸蛋不再漂亮得时候，你还有什么资格要求你身边的男人对你死心塌地？”

    简悦默默的在心里替陈金枝点了个赞，她说的这些东西可是身为两世的她到现在都还没能正儿八经正视过的问题呢。

    好吧！

    看样子从现在起，啊不，从明天起，她也要开始学会爱自己了。

    今天……还是算了吧！

    又过了好一阵子之后，陈金枝总算是折腾好了，这才到简悦的旁边躺下，她倒也直白，直接说道：“问吧！我知道你心里有很多疑问，只要是你想知道的，只要你问，我都可以告sù你。”

    简悦，“……”

    卧槽，她有表xiàn的那么明显吗？

    有种幸福来的太突然了的感觉，陈金枝居然主动提起让她问自己问题，而且还说是有问必答。

    啧啧，真是不愧为刑子墨曾经深爱过的女人，居然也学的跟他一样，动不动就能窥视人内心活动什么的，简直就是变|态。

    可是既然陈金枝都主动提出来了，她就更加没有理由不问个清楚明白了。

    简悦挑眉，“这可是你说的哦。不管我问什么，你都如实的回答我？”

    陈金枝点头，“当然，问吧！”

    简悦想了好一会儿才想清楚先从哪里问起，于是直接开门见山的问道：“你回来之前是不是去找过我？你找我做什么？”

    简悦注意到陈金枝的脸上明显的有些尴尬，不过她倒真的挺爽快，直接回答，“因为我回来是想回到墨的身边，而现在她才是你喜欢的对象，我当然有必要先去探一探你的底咯。知己知彼才能百战百胜嘛。”

    知道简悦现在和刑子墨两人的关系。陈金枝还这么直言不讳的坦言自己回来的目的。就是要回到刑子墨的身边，简悦突然有种不知道该说啥的感觉。

    貌似在这一点上面，她还真的就不如陈金枝了。

    爱了就是爱了，她就敢当着别人的面说出来。可是简悦却连承认自己也是爱刑子墨的勇气都没有。

    呼呼。难得的突然有种觉得自己好像不如陈金枝的感觉也。

    “你怎么都不好奇当年我和墨是如何分手的？”

    陈金枝觉得。有些至关重要的部分，就算简悦不想知道她也要告sù她知道。

    陈金枝最最不能接受的就是原来的这具身体的主人居然会这么想不开，有个像刑子墨这样帅气多金又疼她要命的男票。她居然还收不了心，非得去外面看看，非得去认识什么国外的男人。

    如果她当年没有做出这么愚蠢的决定，那么她现在早就已经和刑子墨双宿双飞了，哪里还用得着这么挖空心思的想着重新回到他身边？

    她不怨简悦，毕竟她出现在陈金枝离开之后，她恨只恨老天爷，给了她一次这么好的机会，偏偏却还是不能享受到一场刻骨铭心的爱恋。

    尽管直到这一刻，她也还没有打消想办法回到刑子墨身边的想法。

    可是看到坐在自己面前的简悦，陈金枝心里明白，总有些事是无能为力的。

    见简悦迟迟不说话，陈金枝自顾自的说道：“墨是一个好男人，是一个值得让人去依靠去信赖的好男人，所以简悦你知道吗？你是幸运的。”

    简悦咯咯的笑，“你是说我们的相遇是我的幸运咯？”

    莫名的简悦就是想笑，回想起她和刑子墨初次相遇，他们之间发生的种种都可以拍成电视剧的桥段了。

    各种浪漫各种狗血各种搞笑，整个就一转角遇上霸道总裁的感觉。

    虽然说到他们初次见面她并没有吃亏，可是思来想去，她始终还是被占便宜的那一方呀。

    所以说，不管怎样都应该说是刑子墨得了便宜还卖乖，各种把她吃干抹净。

    简悦突如其来的笑容让陈金枝不得不停下正在滔滔不绝的嘴，转而看向简悦有些失落的问道：“悦悦，其实你自己一定还没有发现吧！每次只要我一说到墨之后。你都会忍俊不禁。”

    简悦连忙止住了笑，“有吗？没，没有吧？”

    可是她的突然的结巴却出卖了自己。

    陈金枝说：“悦悦，我不介意很清楚的告sù你我这次回来就是想回到墨的身边，但是你可以放心，我绝对不会是那种会处心积虑挖空心思对付你的小人，我只会跟你公平竞争。”

    悦吐了吐舌，面对这样的“情敌”，你让她说什么好呢？

    虽然她时不时的会刻意说一些故意让简悦吃醋或者生气的话来，不过比起那些背地里耍小心眼的人来说，她的确是光明磊落了不少。

    不过说到公平竞争，简悦又觉得吧，其实自己已经赢在起跑线上了呢，这样是不是不太符合公平竞争这四个字啊？

    简悦大大咧咧的呈大字型躺在床上，抬头仰望着天花板，“金枝，或许我们可以成为好朋友。”

    虽然说知己不在多，有一个真心的就够了，可是陈金枝的脾气真是太合她的性格了，一颗心就是想和她成为好朋友呢。

    简悦坚信，到时候藤芷甜也一定不会生气的。

    “当然，在我心里你早就已经是我的朋友了。”

    呼，听到这里，简悦的心情再一次舒坦的不得了。

    上帝对她果然是偏心的，尽管上一世的她爱错了人也信错了人，最终还落得个不得好死的下场，但是至少这一世的她已经是很幸福的了。

    简悦忍不住说道：“那我们约定，不管将来谁跟刑子墨在一起，我们都要继续做朋友。”

    陈金枝点头，“嗯，绝不食言。”

    两人相似一笑，那种单纯的感觉让简悦的心里很是舒坦，瞬间觉得其他的什么都无所谓了。

    两人都没有说话，没过多久已经有些犯困的简悦渐渐的闭上了眼睛，尽管躺在一张陌生的床上，兴许是知道身旁还有人在，所以简悦睡得无比的香甜，很快的就进入了梦乡。

    可是陈金枝却是翻来覆去怎么也睡不着，她不知道自己的决定到底对不对。(未完待续……)