
    作为一名吃货，最难过的事情莫过于眼前摆了一大堆的美食，偏偏却觉得没胃口。

    这对于一个合格的吃货来说，不仅仅是难过的事情，更加是一件提起来就让人忍不住想要鄙shì的行为。

    这不，刑子墨眼睛一眨不眨的一直盯着简悦瞧，那种恨不得把她吞进他的肚子里的饥/渴的眼神真是够了。

    你让她还如何吃的下？

    他就那样连吃东西的时候眼睛也是落在她的身上，就好像此刻的她就是一道让人口水直流的美食图，单单是看着她就会觉得眼前的食物特别美味。

    刑子墨的心里还真就是这样想的，难得的觉得原来早餐也可以吃出别样的味道来。

    可是简悦却有一种自己现在就是案板上待宰的羔羊，就等着吃的肥肥的，然后就可以被人下肚了的感觉。

    “吃饱了吗？”

    刑子墨深情几许的问着简悦，简悦差点没将刚刚吃进去的全部都吐出来。

    “刑子墨你真是够了哦。”

    一大早的就跑到她家里来恶心她，烦不烦？

    刑子墨满脸无辜，“我这可是在关心你。”

    简悦懒得搭理他，想着回房间去眼不见为净，可是转念一想，这家伙绝对会跟着她一起上去的。

    简爸又不在家，陈伯又是各种被他收买了一样，估计简爸就算在家还会想方设法让他们两个单独待一块儿呢。

    简悦那叫一个汗颜，最终还是不得不选择老老实实的待沙发上。

    只是不管怎么说。这里也是客厅，随时随地都会有人出现的，这样一来刑子墨的胆子就不会那么大了。

    想到刚才还是陈金枝给她打电话来着，这么快刑子墨就出现在了她眼前，简悦听到自己情不自禁的就说出口，“你跟你妹妹感情可真好，好到睡一起了？”

    那语气酸的，连简悦自己都吓了一跳。

    刑子墨咧嘴一笑，头顺势靠在了简悦的双腿上，就这样从下往上打量着她。

    “你起来。”简悦推了推却是没怎么用力。

    刑子墨得意的问。“你在吃醋？”

    看吧看吧！简悦就知道自负又自大的他会这么回答的。果然被她猜中了。

    简悦才不会承认，“我只是好奇，你说像手机那么隐私的东西她都能随便的碰了，你身上还有哪一处她没有碰过？”

    刑子墨突然捉住简悦的手放在他的胸口的位置。贴着心跳她能感受的很清晰。

    简悦想抽离。偏偏刑子墨力气有够大。就是不放手，象征性的挣扎了几下之后简悦也就放弃了。

    “快点说你是不是吃醋了！”

    此时的刑子墨就像个孩子一样，睁着双眼特期待的看着简悦。有种让简悦甚至都舍不得否认的错觉。

    于是简悦听到自己继续的管不住那张嘴说道：“是……又怎样？”

    刑子墨脱口而出，“那我搬过来和你一起住吧！这样你就不会吃醋了。”

    简悦当然是想也不想的拒绝，尽管身处在他们这个社会未婚先同居的事情多的数不胜数，可是她才不要再一次的浪费自己的青春。

    俗话说得好，女人就应该好好爱自己，不要浪费自己的青春去调教别人的男人还那么认真。

    万一最终他们没能走在一起，那她不就是赔了夫人又折兵了吗？

    所以简悦拒绝的干脆，“不可能。”

    “既然你不愿意我搬过来，那你就搬过去跟我一起吧！”刑子墨说的理所当然的，似乎本来就应该是这样一回事。

    简悦被他突如其来的这么一句话搞糊涂了，都还没来得及拒绝呢，就又听到刑子墨说道：“这件事就这么定了！”

    原本还靠着简悦的腿枕着的刑子墨突然站了起来，直接打横抱在怀里不给简悦任何反驳的机会，大步流星的往外走。

    “这……刑爷……这……”

    虽说自己是很赞成没错啦，但是作为一名合格的管家，陈伯觉得自己还是有必要问一下的啦！

    刑子墨头也不回洋洋洒洒的说道：“告sù伯父，我先预支我的权利带悦悦上我家里住去，我相信伯父一定会很乐意听到这个消息的。”

    很乐意听到这个消息……

    简悦只好将自己的头深埋进刑子墨的胸膛，真是没脸见人了啊！尤其是在听到了身后传来的陈伯乐呵呵的笑着说着，“好的好的，你们慢走！”

    这不，还跟送客一样礼貌的送她出门呢。

    好吧好吧！既来之则安之。

    ……

    “悦悦悦悦，快来这边坐，到了这里你就把这里当成是你自己家一样，不用客气。”

    ……

    “悦悦悦悦，你喝一下这个茶叶，是我干妈最喜欢喝的，我也喜欢。”

    ……

    “悦悦悦悦，你也觉得这电视很好看吧！我跟干妈还有墨没事的时候就爱坐在一起看。”

    ……

    悦悦悦悦……

    简悦全程都呵呵呵呵的点头微笑以示自己的态度。

    真是够了。

    刑子墨也真是的，把她带回来之后就又急急忙忙的出去了，就留下她和刑母还有陈金枝三人。

    俗话说三个女人一台戏，刚开始的时候她们三个人坐在一起，话题倒也蛮多的，笑声也蛮多的。

    可是眼见着临近中午十分，酷爱自己动手烹饪美食的刑母说什么也要自己亲自动手做一桌美食招待简悦。

    而且说什么也不肯让她们两个帮忙，非得让陈金枝留在客厅陪着简悦聊聊天，然后她一个人开心的忙活去了。

    这不，陈金枝就在耳边一直不停的说这说那的，看似热情笑声也是不断，可是简悦表示，她真的很不想跟她聊这些啊！

    从头到尾感觉陈金枝想表达的就是一个中心点，就是她才是这个家里的女主人，而简悦只是一个突然来到家里做客的客人而已。

    简悦就呵呵了。

    好吧！她就安安静静的做一个客人好了，可是陈金枝不这样想啊，她就一直在简悦的耳边不停的嗡嗡嗡的，简悦实在有些头疼的想炸掉一样。

    “悦悦悦悦……”

    这不，又开始了。

    “对了金枝。”简悦决定先发制人，“你一个人回国的吗？你爸妈呢？”

    “额，他们，他们都在国外，对，我一个人回来的，呵呵。”

    简悦脸上堆满了笑容，总算也让她抓住了让陈金枝的弱点了，这下换她无言以对了吧！

    “金枝，你这次回来是准备长住了，还是说过段时间又要去陪你爸妈呢？”

    ……

    “对了金枝，我记得鳄鱼好像也是你的哥哥吧？了真羡慕你，华都最帅最有钱最有女人缘的两大男人都成了你的哥哥。”

    ……

    “金枝，你怎么不说话了呀？”

    哈哈！这会儿的简悦那才叫一个痛快呀！果然以其人之道还治其人之身的办法是最有效的。

    看着陈金枝和她刚才一样一脸吃瘪的模样就觉得大快人心。(未完待续……)