
    “希文你敢不敢开快一点？不行就让我来。”

    简悦有些不耐烦的看了看时间，想着刑子墨他们应该已经到了。

    如果说第一次见面就迟到，不管理由再怎么正当，总归是不太好的吧！

    希文透过后视镜朝着简悦尴尬的笑，“小姐，你这是着急着去见未来的婆婆吗？”

    简悦，“……”

    这混蛋希文，仗着和自己关系越来越熟，说话这是越来越没有分寸了，居然敢取笑她了？

    哼哼！

    简悦干脆坐直了身子，然后不慌不忙的说道：“对了爸，我突然想到一个事。”

    简爸也是忍俊不禁，“什么事，你说。”他也被希文的哪句话给逗笑了，觉得他说的挺有道理的哦。

    希文隐隐的总觉得有种不祥的预感。

    简悦笑的奸诈，“就是上次黎胜男跑到希文的房间那件事啊，我当时进去的时候他们当时……”

    希文，“小姐，上次你不是说要给我介绍个小女朋友的事情后来呢？后来怎么样了？我可是一直都在等着这件事啊，你可别忘了。”

    简悦突然被打岔，一时还没反应过来，不过听到希文口中的小女朋友四个字噗嗤笑出了声。

    果然在希文的世界里，比小女朋友四个字更让他害怕的是另外三个字，那就是黎胜男。

    这不，小样儿，还敢取笑她，随随便便三个字就能让他立马投降认输的。

    于是话题总算是成功的从简悦的身上给扯到了希文的身上，没办法，谁让他握有把柄在简悦的手上呢？

    虽然自己是一百个不想讨论这个让他头疼的话题，可是谁让自己人笨心笨嘴更笨呢。

    不管简悦说什么，希文都默默的听着，不管她说什么他也不反对，很多的时候他就像一个温暖温馨温柔的情人一般，宠着简悦。

    简悦突然就会想，如果刑子墨也能像希文这样温柔多好。

    “希文，我觉得你人真的挺好的，放心吧！你的终身大事就包在我身上了。”

    简悦说完之后拍了拍胸脯发誓，她觉得自己真的有必要把这个阳光温暖的大男生的终生大事放在心上，绝对要替他找一个各种顺眼各种厉害各种各种合拍的小女朋友。

    就连简爸都忍不住想要夸上希文一句，“希文这孩子确实不错，我喜欢。”

    简悦忍不住腹诽，“既然你这么喜欢他，要不让希文做你的女婿怎么样啊？”

    希文脸刷的一下瞬间就红到了耳根脖子处，虽然他知道简悦只是开玩笑那么随口一说的，可是他还是忍不住害羞了。

    “你这孩子，说话越来越没规没距了。”简爸一边指责简悦的信口开河，一边故意说道：“就你这脾气，希文将来要是娶了你不得被你欺负死啊？你可别把人家吓坏了。”

    虽然打心眼里面确实承认希文是很优秀没有错，可是若真的说要让他把自己最宝贝的女儿托付终身给他的话，简易川表示，还是不要吧！

    善良憨厚的希文嘿嘿的笑，“小姐怎么会看得上我。”

    “看上了你就要给我做压寨夫人是吗？”简悦冷不丁不加思考的就接上这么一句，弄得希文瞬间说不上话来了。

    压寨夫人……

    这不一般都是土匪才用的词吗？而且，这应该是用在女人身上的。

    他是个男人，男人，男人！这句话换做他来说还差不多。

    莫名的希文突然就脑袋就开始不受控zhì的胡思乱想，那些全都是以后他和简悦愉快的生活在一起的幸福时光。

    嘴角不自觉的就溢出了笑容，发自内心的那种笑容。

    突然又意识到其实都是自己想太多了，他怎么可能会和简悦有未来？

    莫名的心中难免还是有些小小的失落，失落的情xù全都挂在了脸上。

    总算是到了目的地了，简悦下车的时候还很是认真的拍了拍希文的肩膀，郑重其事的说着，“反正你就放心啦！你的终身大事我一定负责到底。”

    希文嘿嘿的笑，目送着他们下车的背影，笑的苦涩。

    简爸说：“你看看你，别人的终身大事你就那么积极，你自己的事情呢？有认真考虑过吗？”

    简悦抗议，“老爸，你女儿我今年才十八，十八你知道吗？这才刚刚是一朵花的年纪，干嘛要着急着把我嫁出去啊！”

    “正因为你现在是一朵花才会有人喜欢，难道等你花瓣凋零枯萎之后再去哭自己没人要吗？”

    简悦，“……”

    似乎简爸说的挺在理的，反正她是找不到反驳的话。

    可是干嘛要说的过了十八就不再是嘚瑟的年纪了一样？简悦觉得，别说十八，就是二十八三十八，对于女人来说，同样也是一朵花的年纪。

    只要自己爱自己，自己疼自己，永远都会是自己的主角。

    突然觉得自己多么文艺范了，简悦忍不住想要呵呵自己。

    感觉到手腕戴着的镯子，简悦随即脑门一转，“爸，要不你先去包厢，我去下洗手间。”

    简爸不傻，“这里的包厢里面设得有洗手间。”干嘛一定要多此一举的去外面？

    简悦只好说：“当然要先整理好自己的仪容才进去的啊，这还不是为了给对方一个好印象，这样的话老爸你脸上也会有光吧。”

    简爸若有所思的点点头，似乎简悦说的确实也在理，“那好吧！快去快回。”

    简悦掩着嘴偷笑，她已经想好了，等自己一进去洗手间就立马给藤芷甜他们打电话，让他们借口先离开，然后再给刑子墨打电话，让他也出来。

    这样一来的话，那么简爸进去房间后看到的第一个人就会是夏阿姨。

    谁让简爸老是想着把她推出去来着，如果让他们两个先见面的话，这样不就是成了给他们安排的相亲来了吗？

    一想到简爸再进去之后见到自己初恋情人时候的模样，简悦就有点小小的激动，掩饰不住自己内心的喜悦。

    转头看了一眼简爸离开的方向，已经不见了人影，简悦想着拿手机打电话来着，结果迎面撞过来一个小男孩，简悦一个措手不及小男孩直接一屁股坐地上了。

    兴许是弹坐到地上的力度有些大，小男孩看了一眼简悦之后，哇的一声就哭了起来。

    简悦二话不说把手机和包往地上一放，将小男孩从地上抱了起来，各种安慰各种哄，还想办法做鬼脸逗他笑，一直到他安静了不哭了为止。

    “好了别哭了啊，姐姐带你找妈妈去。”从小男孩的口中问出了大人的包厢，简悦抱着他就走了，已然忘jì了手机还有自己的随身包。R1152