
    刑子墨疑惑的接了过来，一边听着陈金枝的解释，一边认真的细看，一边观察着她的表情。

    她什么时候还学会看报表了？而且这么短的时间就对公司的财务这一块有了粗略的了解了？

    刑子墨实在有些不敢相信。

    陈金枝说完了自己的意见之后，转而看着了一眼身后人，“我想，我该说的都已经说的很清楚了，接下来刑总如果觉得有什么疑惑，就问他们几个吧！”

    刑子墨扫了一眼站在他面前的四个人，不禁蹙眉。

    这现在到底是上演的哪一出？

    陈金枝说了句她还有很多报表没来得及看，这就匆匆离开了。

    纪子皓手特别的不听使唤，自然而然的就在背后给她默默的竖起了大拇指。

    居然一眼就能看出财务问题，更加随随便便问句话就能知道谁啊是公司里面踏踏实实矜矜业业的工作者，谁又是偷奸耍的滑头。

    这会不会太夸张了一点？

    有些事情其实刑子墨心里都是清楚的，但是只是碍于一直没有找到证据，所以也就在保证一定利益的情况下，一直都是睁一只眼闭一只眼的。

    现如今，陈金枝才来公司不到半天，就帮他解决了一大难题，他不知道自己该不该觉得幸运。

    有了陈金枝的提醒和发现，很多事情也就都有了答案，那些个公司里面的蛀牙害虫也都渐渐浮出了水面。

    下午例行开会的时候，刑子墨却没有当场揭发那几个人，而只是当着所有人的面给他们提了个醒。

    虽然并没有指名道姓的说是谁谁谁，但是大家心里都是清楚的。

    刑子墨之所以没有直接开除他们，是因为不管怎么说他们对于公司还是有功劳的，或许正如外界传闻那样，多多少少跟自己的空降总有几分关系。

    他们在没有弄清楚事实的真相之前不服他，也都是情有可原。

    还好这些都只是小问题而已，所以刑子墨决定不予追究，但是私下都给他们单独的进行过沟通。

    几人也都表示意识到自己错了，也愿意在以后的日子里面将功补过，愿意继续留在公司，但是都表示绝对不会再做任何对不起公司的事情。

    这也正是刑子墨的意思。

    他要的并不是让这些人都离开，而是让他们意识到自己做错了，并且能够保证以后会更加的用心的去做事，这样才是他想要的结果。

    快要下班的时候，陈金枝这才第一次不是为了公事的跑到刑子墨的办公司，趴在他的办公桌上两眼放光的盯着还在看着资料的刑子墨看。

    那眼神，啧啧，那叫一个心花怒放。

    刑子墨知道来的人是陈金枝，头也不抬的说：“有事吗？”

    “墨，要下班了啦！不要那么拼命了，快点收拾一下下班吧！”

    至少她都一直叫他刑总，这会儿才又改口叫他墨。

    她的懂事让刑子墨有种找不到拒绝她的理由。

    “你先回去吧！我还有事要处理。”

    陈金枝条件反射的回答，“那我等你啊，没事的。”

    刑子墨这才抬起了头，看着那张熟悉的面孔，不喜也不厌。

    “我一会儿要去接悦悦吃饭，你也要去吗？”天知道刑子墨会这么说，其实就是想让陈金枝知难而退，知道他要去见自己心爱的女人，一定会生气的撒手离开。

    谁知道她居然还是笑着一张脸点头说道：“好啊好啊，正好你可以介绍我们两个认识认识。”

    刑子墨，“……”谁来告sù他，他还能怎么办？

    话都说到这份上了，陈金枝不仅没有生气没有想要离开，反而还那么高兴的说着要跟他一起去，并且还想着介绍他们两个认识一下。

    他确定自己没有听错，可是他不确定陈金枝有没有听错，于是又重复了一遍，“我的意思是，我等下要去跟我的女朋友简悦约会，这样你也要去吗？”

    这次陈金枝的笑容明显有些别扭，毕竟刑子墨重点说出了简悦是他女朋友三个字。

    可是即便是这样，她还是强撑着笑颜说道：“去啊！当然要去，见一见未来的嫂子挺好的。”

    好吧！刑子墨表示他真的已经不想再多说什么了。

    至于和简悦吃饭的事，他们根本就没有约，会那样说也只是为了不想让陈金枝有别的想法而已。

    尽管今天的事他很感谢她，可是一码事归一码事，感谢只是感谢，跟好感无关。

    然后一直到下班两人都没再说话，刑子墨只管低着头处理自己的事物，陈金枝就站在一旁傻傻的看着不发一言。

    这样尴尬的气氛一直持续到下班时间，一直到纪子皓进来的时候这才有所好转。

    纪子皓看了看陈金枝又看了看刑子墨，“你们在谈事情吗？要不要我先去外面等下。”

    “不用！走吧！”刑子墨开始收拾东西。

    “哦。”纪子皓也就不在说话。

    从办公室出去的时候，刑子墨明显的感觉到了公司的员工八卦心在作祟，纷纷议论着陈金枝和他的关系。

    这当然是一条值得八卦的消息，在这之前，刑子墨的身边可是从来都没有女秘书可言，一直都是纪子皓。

    所以陈金枝的出现，自然会引起他们的猜测，猜测他们两个之间是什么关系。

    本来对于这些各种谣言八卦什么的，刑子墨从来都是不当一回事的，也懒得去解释去计较，可是莫名的听到有人小声的猜测着说陈金枝应该是他喜欢的人吧！当下就停下了脚步。

    冰冷的眸子，犀利的目光，被盯着的女生吓得立马低下头去，知道自己是说错了话。

    纪子皓也立马领悟到了刑子墨的意思，于是在刑子墨和陈金枝两人先行离开之后，把那几个八卦的人叫了过来，严sù的批评了他们。

    并且严厉的说着，以后再有谁在公司这种上班的地方八卦老板的坏话，就直接走人，也刻意的说了句，陈金枝和刑子墨是兄妹关系。

    反正陈金枝是刑母认的干女儿，她本来就该是刑子墨的妹妹，说他们是兄妹关系又不会错。

    所以在陈金枝怀着郁闷的心情以为刑子墨会真的带着她去见简悦的时候，却突然看到刑子墨替她系好了安全带，并且嘱咐纪子皓要安全把她送回家的时候，这才反应过来她现在上的是纪子皓的车。

    “墨，你去哪里？”陈金枝将头伸出窗外，问着大步离开的刑子墨，刑子墨却是没回答直接坐进车里一踩油门走了。

    纪子皓无奈的耸耸肩，被卖的又不止她一个，他也是个无辜的受伤者好吗？R1152