
    刑子墨无奈的摇了摇头，嘴角却全部都是笑意。

    再次接起电话，立马就听到简悦十分生气的语气说道：“刑子墨你个混蛋，居然挂我电话。”

    刑子墨，“……”

    额，他刚才好像有跟简悦说有事情要现在处理的吧？所以他才挂的电话。

    “哼，现在我也要挂你的电话！”

    然后简悦撂下这句话真的把电话给挂断了，剩下刑子墨独自一人在风中凌乱着。

    感情简悦特意打这通电话过来，就是为了要挂他的电话么？

    可是他不仅一点也不觉得生气，反而觉得特别可爱呢？

    果然喜欢一个人的时候，会觉得她做什么在你看来都是可爱的。

    好吧！他刚才真的是太生气了，所以才会忽略掉了女孩子的心思。

    他错了，他不该先挂简悦的电话，应该等她先挂断才对的。

    好吧好吧！全都是他的错。

    无奈的刑子墨又低下头在屏幕上迅速的打上几个字：好了我错了，一会儿再跟你负荆请罪。

    这对于几乎从来不发短信的刑子墨来说，真的已经是打破极限了，而且还如此难得的凑了那么多字。

    信息发送完毕之后，原本缓和的一张脸又立马恢fù到了冷若冰霜的模样。

    刑子墨语气冰冷的对陈金枝说：“你来这里做什么？”

    根本就不用问她是为何知道这里的，连他住的地方都能轻yì的找到，他工作的地方就更加不难找到了。

    陈金枝心里难受却还是勉强的笑着，“我只是路过，所以顺便上来看看你。”

    她刚才明明看到刑子墨打电话的时候各种温柔，各种笑脸各种好心情，却在看到她的瞬间就把脸拉了下来。

    对她说话时候的语气也跟刚才打电话时候的语气差了十万八千里。

    那种感觉让她心里好不舒服。

    她知道，刚才和他打电话的那个人一定就是简悦吧！

    呵呵，简悦，我想我们是时候好好见上一面了。陈金枝心里愤愤的说。

    刑子墨一点也没有怜香惜玉之情，依旧是冷若冰霜的语气，“那你现在看也看到了，可以走了吧？我还有很多事要处理就不陪你了。”

    赶人的意思说的一点也不含糊，连一旁的纪子皓都觉得这话听着太打脸了。

    不过他觉得刑子墨做的对极了，对于那种玩弄过你的感情的人，根本就没必要给他们好脸色看。

    准确的说是，他们根本就不配。

    “墨，你真的就这么讨厌看到我？”陈金枝表情受伤的说。

    刑子墨甚至没有一丝的犹豫，直接回答，“你既然知道干嘛还出现在我的面前？”

    纪子皓觉得，此时此刻他实在不宜留在这里啊，可是偏偏他都已经暗示好几回了，刑子墨就是坚决的不让他走。

    因为对于刑子墨来说，现在的他真的一点也不想简单陈金枝，更加别提和她单独待在一起了。

    那种感觉，空气会太闷，闷到让他无法呼吸的。

    “墨，你确定一定要用这种语气跟我说话吗？”陈金枝心有不甘。

    刑子墨，“我一向都是这种语气说话。”

    陈金枝努了努嘴，咬着牙说出心里的不甘，“可是我刚才看你打电话不是这样子的，你也会笑，也会温言细语的。”

    尽管这些他的甜言蜜语也曾给过陈金枝，可是她并没有真切的感受到啊，有的都只是保留下来的记忆。

    那些记忆告sù她，曾经的刑子墨真的很爱很爱陈金枝，所以她才会在意外的重生到了陈金枝的身上之后，第一件事就是回国找记忆中的这个男人，刑子墨。

    结果她却晚来了一步，让另外一个女人捷足先登了。

    刑子墨这次直接低下头去干脆不理会陈金枝了。

    有些事情既然彼此都已经很清楚了，何必还要说出来？多此一举！

    对于他不感兴趣的无论是人或事，刑子墨向来都是这么个样子，完全爱搭不理的。

    陈金枝那叫一个彻彻底底的受伤，却又不能表xiàn得太明显，只好一再压抑着自己的情感。

    反正她明天就可以来公司上班了，到时候不管刑子墨怎么不待见她，还是不得不每天和她朝夕相对。

    所谓近水楼台先得月，这对于她来说未免不是很好的办法，尤其加上自己曾经还是刑子墨爱过的女人。

    这样一来的话，又多了很多优势。

    所以即便是简悦先她一步认识了刑子那又能怎样呢？

    想到这些之后，陈金枝顿时心情舒畅多了，隐隐的脸上已经浮现了笑容。

    刑子墨如此这般的冷言冷语对她，可是陈金枝居然还笑开了花，站在她身旁的纪子皓忍不住打了个寒颤，莫名的有种背脊发凉的感觉。

    这笑容完全不敢直视啊！

    不用看也知道，她现在心里绝对又在打着什么如意算盘。

    “那我先回去了，你一会儿早点回来。”

    直到确定陈金枝的身影已经消失不见之后，纪子皓这才凑到刑子墨的跟前，一脸三八状的说着，“听到没听到没，他让你早点回去。”

    艾玛，这话说的，完全就是一对感情甚好的夫妻两，妻子回家前还特别嘱咐丈夫要早点回家的感觉。

    刑子墨啪的丢下手中的笔，一脸怒气的盯着纪子皓瞧，“你还好意思说呢，谁让你带她上我家去的？现在倒好，还让她跑到公司里来了。”

    纪子皓那叫一个委屈，“当时的情形你是没看到，伯母都点头说话了，你说我总不能不让她去吧！而且我又第一时间给你打电话的，是你自己不接电话的。”

    说到这里，纪子皓就更加好奇昨天晚上刑子墨和简悦两个人干嘛去了。

    一个电话关机，一个又不接电话，而且刑子墨一夜未归，他实在很好奇，刑子墨又是用了吗哪一招说服了简悦。

    “话说昨天晚上你们到底干嘛了呀？”

    刑子墨说：“很想知道啊？”

    纪子皓点头如捣蒜。

    刑子墨却一头凉水泼他身上，“公司最近是不是没什么事做？看把你闲的，要不我给你找点事情做你觉得怎么样？”

    纪子皓满脸黑线，“额，我突然想起来了，好像刚刚那个谁找我来着，我先出去看看啊！”说话撒腿就跑。

    动不动就滥用职权，纪子皓表示自己真的很无辜。

    他不过是有些好奇而已，就不能满足一下他那小小的八卦心理么？真是的。R1152