
    所以当刑母从厨房里面出来的时候，眼前出现的就是这样一副其乐融融的画面。

    看到简悦和陈金枝两个人能够这么轻松惬意相谈甚欢，对于刑母来说当真是一件很高兴的事情。

    毕竟等将来简悦嫁到他们家里，她也算是陈金枝的嫂子了。

    如果她们两个之间的关系弄得很僵的话，到时候最为难的就是她了？

    一边是自己的宝儿儿媳妇，一边是自己疼爱的干女儿，这手心手背都是肉啊！不管帮着谁偏袒着谁都不对。

    所以，简悦和陈金枝两人能够玩耍的这么愉快，对于刑母来说真的是一件很开心的事情。

    可是两人的话题在看到刑母出现后就立马中断了，顿时三个人面面相觑都不说话，一时间气氛显得十分尴尬。

    刑母咯咯的笑，“你们这是说什么悄悄话呢，接着说啊，怎么我一过来就不说了呢？”

    她都还没开口呢，怎么的就成了话题终结者了呀！

    简悦和陈金枝两人都冲着刑母微微笑，她们两人之间互相斗气的那些话让刑母听到了自然是不合适的。

    不过对于陈金枝的那些时简悦还真就没什么兴趣，这会儿刑母出来了，就好的多了。

    她的那颗好奇心呀，还一直停留在昨天她和自己简爸见面之后的场景。

    偏偏简爸嘴硬的跟什么一样，愣是一点也不肯透露。害得她那叫一个迫不及待的想要知道的心情别提多难受了。

    刑母的手腕上还戴着昨天她送还的那只镯子，这起码也说明了对于那段过往她也珍惜过的呀！可是简悦想不明白，既然他们现在彼此都去算是恢fù了单身，为什么在再相见之后，不重新给彼此一个机会呢。

    “夏阿姨……”简悦觉得自己这一趟不能白来，一定得把事情弄清楚了。

    刑母温柔的问着，“什么事啊悦悦，你尽管说，不用吞吞吐吐的。”

    简悦看了看同样好奇的陈金枝，想了想也没必要避着她。便开门见山的问道：“夏阿姨。我想知道，你对于我爸……是怎么看的？”

    “什么怎么看的呀？当然是用眼睛看的呀！”

    陈金枝此言一出，弄得原本很是认真的简悦都不由得噗嗤笑出声来。

    刑母同样是乐呵呵的笑，然后跟着说道：“对呀对呀。当然是用眼睛看的。”随后爆出两人无休止的笑声。简悦就在那里笑也不是不笑也不是。

    刑母当然明白她的意思。却在不好开口回答之际让陈金枝给了她一个台阶下，这回答既没有表达出任何的意思，却又不会让人觉得是在敷衍。

    简悦只好转头看着这个捣蛋鬼陈金枝。“金枝，我才发现原来你还有这么幽默的细胞，那不然我们继续刚才的话题接着说吧？我看你也挺想继续的。”

    然后陈金枝的笑容戛然而止，连忙挥手道：“不了不了，我不闹了就是了，我去厨房看一下有没有什么要打点的，你们两个聊着啊！”

    所以说陈金枝也不是那么讨厌，至少她没有死皮赖脸的赖在这里打断她们的谈话，而是自己给自己找了借口离开了。

    客厅现在就只剩下简悦和刑母两人，简悦听到刑母悠悠的叹了叹气，“悦悦呀！你的那点小心思阿姨都懂，可是感情这种事情错过了就是错过了，并不是那么容易就可以重新来过的？”

    简悦不禁在心里对刑母竖起大拇指，还好她的性格就是这样，所以刑子墨才会像她一样，对于感情错过了就是错过了，就没有可以重新来过的念头。

    可是这会儿面临的不是刑子墨和陈金枝，那是她家简爸，简悦觉得她必须要好好争取一下的。

    “可是夏阿姨您可能不知道，我爸他可是一直都挂念着您的，他连对我妈都没有这么思念过，对您，是真的十分想念。”

    刑母缓缓的低下了头，“我们当年会分开虽说是迫不得已，但是分开后也都有了各自的生活，就应该把以前的那些事通通都忘掉，不然就对不起后来对你好的人。”

    简悦就不明白了，“可是据我所知，伯父对您……应该……”

    这话可不好说，总不能直说伯父在外面找了别的女人准备把她住了吧！

    谁知道在听到简悦谈起刑伯父，脸上立马出现了完全不一样的温柔，那种笑容，似无奈，似宠爱。

    “他呀就是个孩子！”

    刑母从来都是这么形容刑父的，在刑子墨面前也是这样形容的，简悦在听到这样的形容之后同样是大吃一惊。

    她居然那么温柔那么幸福的说着刑父就是个孩子。

    他们之间不应该是这样才对呀！

    “夏阿姨，您和伯父之间不是……”不是感情不和，他在外面各种找女人找小三小四的还要跟您离婚吗？您怎么还这么……爱着他的感觉呀？

    当然后面这些话简悦都只是在心里说说而已，不过她相信，刑母能够明白她想问什么。

    “那只是你们看到的表面，他呀从来就是这样，为了引起我的注意，为了证明自己在我心中的地位。”

    说到这里刑母的嘴角都快合不拢了，“你说他是不是傻啊，每次假装自己在外面有人了，都要想尽办法让我知道，偏偏我就是装作不在意，把他那个气的啊，哈哈。”

    简悦，“……”真是这样？刑父在外面故意找女人都是为了气刑母，都只是为了证明他在伯母心中的地位？

    噗！要不要那么可爱啊！

    于是刑母滔滔不绝的说起了刑父的那些搞笑的让她哭笑不得的事迹。

    有一次他又找了个配合他演戏假装他小三的女人，结果那人竟然是刑母的朋友，弄得人家也是一个哭笑不得。

    告sù了刑母之后，刑母还让她假装不知情配合刑父演戏呢，所以到现在刑父也不明白，到底自己是哪里出了错，刑母自始至终都是一副无所谓的模样。

    她越是无所谓他就越是想要证明，所以这一次才会以为来了点狠的，公然说要跟她离婚，想要把她逼急了最终正视自己的感情。

    谁知道不明真相的刑子墨看不下去父亲的作为，干脆带着刑母说走就走。

    刑母也乐意，这样一来好换她吓一吓刑父，这不，她总觉得指不定哪天刑父就会突然出现在他们面前了一样。(未完待续……)