
    侧过身子看着熟睡中的简悦，陈金枝在心里默默地叹着气。

    她想，如果不是因为她们同时爱上了同一个男人，或许，她们真的可以成为很要好的朋友的。

    虽然嘴上说好了不管以后刑子墨到底会跟谁在一起，她们都要继续做朋友，可是陈金枝还是有些心塞。

    因为她不得不承认，似乎赢的那个人已经很明显了

    那个人不是她，而是简悦。

    明知道她是自己回到刑子墨身边最大的阻碍，明知道自己要想成功就必须采取一些手段，可是看在躺在她身旁睡得香甜的简悦，她唯一能做的却是将薄被轻轻的拉到她的肚子上，怕她会被空调吹凉了肚子。

    陈金枝笑的无奈，果然她还是不适合心狠手辣这四个字。

    于是一闭眼，她也就安安心心的睡觉了。

    有些事情其实早就已经是命中注定了，最终刑子墨到底会跟谁在一起，那不是她能控zhì的。

    她学不来那些挖空心思费尽心机搞破坏的人，唯一能做的就是默默的做好自己，或许能够再次入刑子墨的眼。

    刚闭上眼却感觉到手机在振动，拿过来一看，是一个陌生号码打来的短信，上面写着让她提醒刑子墨明天早上九点有个很重要的会议，让他一定不要忘jì了。

    陈金枝先是一顿疑惑，随后立马反应过来回了几个字：你是纪子皓？

    这种事情不是应该他自己直接告sù刑子墨的吗？干嘛要那么麻烦的发信息给他，然后她又要去转达一遍？

    陈金枝表示有些不明白。这纪子皓兜圈子的目的是什么。

    他给的理由倒也清醒脱俗，说什么刑子墨和他有规定，下班之后一般不谈公事，可是这事儿有真的比较重要，所以他就干脆直接告sù陈金枝了，然后让她去转达给刑子墨。

    反正名义上现在陈金枝也是刑子墨的助手，关键两人现在还住在同一个屋檐下，那带个信什么的那不都是轻而易举的事情吗？

    既然有人可以免除他被骂的烦恼，干嘛不好好利用啊！

    反正纪子皓就是认定了，这件事就该这样办。就应该告sù陈金枝。

    陈金枝也就不歪疑惑。毕竟自己的身份却也是刑子墨的助理，或许纪子皓真的只是单纯的想要让她转达消息呢。

    更何况，这也是间接给了她一个可以理所当然的找刑子墨说话的理由，照这样说。其实纪子皓还是帮到了她呢。

    于是陈金枝高兴的又纪子皓回了条信息。大意是谢谢他之类的。然后就一直拿着手机等着纪子皓的回信。

    在她看来，她说完了这句话之后纪子皓应该还有回信才对的，于是她就拿着手机搁在胸前一直睁着眼睛盯着天花板等着消息。

    一直等啊等。一直等到她睡着了也没有再收到任何纪子皓的回信。

    这边的纪子皓其实也一直拿着手机，刚才那件事本来就是他好不容易想到的给陈金枝发信息的理由，突然看到她的那句真的很谢谢他，并附上了一个笑容般的符号，纪子皓的心里别提的高兴了。

    可是思来想去，写了又删删了又写，却一直反反复复不知道到底自己还能回什么，最后愣是睁着眼睛盯着那条最后的信息盯了一夜。

    真不是夸张的，他真的就那样整整看了一个晚上，居然一点睡意也没有。

    直到天都快亮了，纪子皓才扔掉手机，在心里暗骂了自己一句神经病，这才闭上眼睛强迫自己睡觉。

    可是只要他一闭上眼睛，就特别魔性的自动浮现出陈金枝的身影来，她的笑容各种温暖他的心。

    纪子皓扯过被子紧紧的捂住自己的头，对于情况突然变成这样，他实在有些不知所措。

    ……

    黎诗雅一个人郁郁寡欢的到楼下附近的便利店买东西，因为心情不怎么好，走路也有些失魂落魄的，所以一不小心撞到了一个人。

    刑母高高兴兴的一大早起来给她的三个宝贝买她最爱的这家早餐牛奶，结果刚出店门口就被人撞到了胳膊，手上的几袋牛奶瞬间洒落满地。

    刑母看了洒了一地的雪白，无奈的看了一眼面前这个失魂落魄心不在焉的女子。

    黎诗雅立马道歉，“阿姨对不起，对不起，你没事吧？你有没有哪里被撞伤的？对不起对不起！”

    黎诗雅认错的态度又挺好的，看着她年纪又跟简悦她们几个差不多大，刑母一时心软也就没想生气了，笑着说着，“我没事，就是可惜了这一地的鲜牛奶了。”

    黎诗雅当即说着要给刑母再买几份作为补偿，可是说到最后，刑母不仅没有让她掏钱给自己重新买几份，反而还把她的那几份也一起买了。

    “阿姨，这……这可怎么好意思啊？”黎诗雅有些不好意思，却又觉得幸运。

    现在的她哪怕只是几十块钱的东西，对她来说却也是很重要的了，难得的居然有人肯给她付钱，内心自然是高兴的不得了的。

    再一看刑母的穿着打扮，言谈气质什么的，一看就是有钱人，顿时觉得自己走运了。

    刑母还忙着回家去亲手给她的那些宝贝们弄起司早餐什么的，也就没有再继续和黎诗雅多聊，只是说了句觉得黎诗雅品味不错，这家牛奶是她最喜欢的。

    等到刑母的身影彻底消失在视线之后，黎诗雅这才又跟老板多要了两份，反正刚才的钱也不是她出的，所以这个早上就可以任性一些了。

    老板是个三十岁左右的男人，冲着黎诗雅笑的眼睛都睁不开了，“我这里的牛奶啊可好喝了，就刚才那位大姐啊，天天都来我这里买，她可喜欢了。”

    黎诗雅想了想便随口说道：“是吗？那感情挺好啊，有位有钱人家的主喜欢你这牛奶，就不怕生意没得做了。”

    随后就看到男子开怀大笑，“是啊是啊，她每次来买完牛奶之后，从来都不让找零钱的，说是给我家宝贝女儿买零食的钱。”

    说到自己的宝贝女儿，男子又特别激动的一把抱起身旁的才两岁多的小女儿给黎诗雅兰，一边说着，“那大姐呀她特喜欢小孩子，说是一心想着早点抱孙子啊！”

    男子这种与谁都自来熟的感觉却并不怎么讨黎诗雅的喜欢，毕竟这里的牛奶太贵，她哪里可能像刚才那位那样，每天都来，甚至还从来不找零。(未完待续……)