
    那一晚，简悦和藤芷甜两人躺在一个被窝里聊的那叫一个欢。

    从鄂炳云聊到刑子墨，又从刑子墨聊到陈金枝，再从陈金枝聊到刑子墨，一个跳跃又从刑子墨聊到历泽炫的身上去了。

    本来简悦也已经是困意来袭了的，可是谁知道话题被藤芷甜一绕到历泽炫的身上之后，简悦立马的就来了精神，瞬间觉得自己精神抖擞一点睡意也没有了。

    可是这时候藤芷甜却是困的不要不要的，不管简悦怎么说，她直接闭着眼睛睡觉去了，留下简悦一个人望着天花板楞楞的发着呆。

    简悦现在在想，这辈子她最应该珍惜的人到底是刑子墨还是历泽炫。

    她害怕自己会再一次看走眼选错了人，那样的话，就真的太对不起老天爷给她的这次难得的重生的机会了。

    她明白自己的心意，她的心里爱的人只有刑子墨一个，历泽炫于她而言，更多的是哥哥给妹妹的那种感觉。

    那种让她可以去依靠，可以信任的感觉，只是妹妹对哥哥的感觉，没有任何一丝的爱情掺杂在里面。

    可是刑子墨的爱又那么的让她捉摸不透，时冷时热忽远忽近的，总让简悦觉得下一秒自己就有可能会失去他一样。

    他给不了她那种想要的安全感，偏偏又放不下对他的那份爱。

    简悦就这样一直瞪着眼睛望着天花板，满脑子思绪凌乱，这样一呆就直接呆到了天亮，可是却一点头绪也没有理清楚。

    藤芷甜从睡梦中迷迷糊糊的醒过来，看着简悦还盯着天花板发呆了呢，吓了她一跳。

    “悦悦，快睡觉了，你就是这样看上个十天半个月，那上面也不会有你想要的东西出现的。”

    藤芷甜一边说着一边伸手去蒙住简悦的眼，她知道简悦在烦什么，可是这会儿真的很困很困，什么也没有睡觉来的重要，等睡醒再说吧！

    简悦也就跟着很快的进入了梦乡。

    ……

    这边一屋子人吃完饭后，刑母满脸笑容的收拾碗筷去了，陈金枝也是各种贤惠各种乖巧的帮忙着一起去厨房收拾去了。

    客厅一下子就只剩下刑子墨和鄂炳云两人，刑子墨上去就是一拳重重的打在鄂炳云的肩上。

    鄂炳云身上吃痛，却又不敢发出声来，只得用他的那双大眼睛瞪着刑子墨表示抗议。

    “墨，君子动口可是不动手的，有话咱不能好好说嘛，干嘛一定要拳脚相加。”鄂炳云说的那叫一个委屈。

    疼，是真的疼。

    他不就是过来蹭了顿饭而已嘛，至于从头到尾都死死的盯着他看嘛？

    不仅如此，夹菜的时候也是各种的跟他作对，各种的欺负他。这才刚吃完呢，立马就上来给他一拳。

    什么仇什么怨啊，不就是一顿饭而已嘛，至于那么小气吗？

    刑子墨咬牙切齿，“给你一拳都是少的了。”

    要不是看在鄂炳云是他十几年的兄弟的份上，要不是因为这会儿在他家里，要不是因为担心被刑母看到，刑子墨觉得，他真的有必要把鄂炳云拖到外面去，两人好好打一架。

    他居然陪着陈金枝去买菜不说，还直接把人又带到他家里来了。这也就够了，回来了之后还当着刑母的面各种夸陈金枝贤惠漂亮，完全就是一个出得厅堂入得厨房，真是个做媳妇儿的最佳选择。

    瞧瞧现在刑母对陈金枝那叫一个喜欢啊，这还完全都多亏了鄂炳云滔滔不绝的夸奖。

    他明明知道自己现在最爱的人是简悦，他也说的很清楚了，不可能会再和陈金枝有任何的交集。

    现在陈金枝意外的搬到他家里来住，就已经很让他头疼了，鄂炳云倒好，作为兄弟，不仅不帮着他想办法让陈金枝离开，反而还各种夸赞各种默认，那模样十足就是想着帮着陈金枝的。

    刑子墨气的脸都绿了，好不容易这顿饭是吃完了，刑母刚进厨房，陈金枝跟着一走，他就忍不住了，非得给鄂炳云一拳才行，不然实在是对不起他刑子墨三个字。

    鄂炳云捂着脸嘟着嘴学女人一样撒娇，“墨，你怎么可以这样对人家？”

    刑子墨蹙眉，“你再这样扮娘炮的恶心我，信不信我直接丢你出去。”

    鄂炳云一甩手，赶紧恢fù了正常的语调说道：“好好好，不闹不闹。”

    哎，谁让自己虽然身材体型都跟刑子墨差不多，可是论到打架那就差的太多了啊！

    那句话咋说的来着，要不是因为自己打不过他，早就跟他翻脸了。

    好吧！话虽然是那么说而已，可是他的出发点还是为了刑子墨好的呀！他的一片用苦良心天地可鉴啊！

    鄂炳云往刑子墨的身边凑了凑，委屈的说：“墨，这怎么能怪我？怎么说我也是金枝名义上的哥吧！这你也看到了，这些年她的变化这么大，连厨房的活都能操作的这么得心应手了，难道我这个做哥哥的夸夸她也有错吗？”

    陈金枝的变化刑子墨又何尝不是看在眼里的？可是不管她怎样改变，那跟他都不再有任何的关系。

    “所以你现在是准备换一条阵线，准备站在她那边了吗？”刑子墨语气冰冷的说。

    鄂炳云瓮声瓮气的说：“虽然她改变是挺大的不错，但是现在你跟简悦毕竟都发展到那种地步了，也不能对不起她的，我当然还是支持你和简悦的啊！”

    刑子墨斜了鄂炳云一眼，“你知道最好。”

    而且，就算他还没有和简悦发生什么，或者说就算还没有简悦这个人的出现，陈金枝的回来对他而言也没有任何的意义。

    一个从他生命里已经被彻底拔除了的人，不管她再怎么努力的想要再次介入，他都不会允许的。

    这就是刑子墨的爱情观！

    他爱着那个女人的时候，可以凭借自己的实力把她宠上天都没有任何一丝怨言，但是如果她辜负了他的那份付出，那么以后就不配再拥有他的爱。

    爱她的时候就给她最好的，不爱的时候就绝对不会给她任何一点让她以为自己还有机会的念想。R1152