
    “谁跟你说好了？”

    这不，刑子墨随随便便的一句话而已，刚刚还在气头上的简悦此刻气已经消了一大半了。

    好没骨气的感觉。

    而且，就算自己真的是介意了吃醋了生气了，那也不能被刑子墨发现，不然本来就已经很自负又自恋的他会更加得意的。

    毕竟她刚才心中的那个猜测还只是猜测而已，在没有确切的证据之前，自己就那样随意的判断刑子墨的人品，好像这样对他来说是挺不公平的。

    不过说到人品嘛，简悦觉得，在刑子墨的身上，好像根本就没有人品这两个字可言。

    缓了缓语气，简悦故意试探性的问，“你该不会还在公司加班吧？这个点不是应该吃饭了吗？”

    “没错，是应该吃饭了，所以我现在正在约我家亲爱的一起吃饭，不知道有没有这个荣幸。”刑子墨笑着把玩着手中的尺子。

    简悦的脸上已经隐约能看见笑容了，却还要装什么也不知道一样的继续问，“呀！你家亲爱的呀？”

    “嗯哼！”刑子墨的脑子里面完全能够想象得到现在的简悦是怎样一副洋洋得意的嘴脸。

    简悦说：“我猜，你家亲爱的一定是个温柔漂亮，知书达理，温文儒雅又风趣幽默，人见人爱花见花开的大美人吧？”

    噗！

    一旁的藤芷甜实在是听不下去了，她这边还在担心自己被鄂炳云劈腿呢，简悦和刑子墨两人居然公然在她面前秀恩爱。

    可恶的简悦其实就是故意开免提的是吧？就是要故意说给她听的对吧？

    “简小悦，你够了哦，我要跟你翻脸。”退到一旁的藤芷甜大声的冲着简悦吼，以确保电话那端的刑子墨也能够听得见她说的话。

    “你看，连你最好的朋友都受不了你了，可是在我心里，你还是最可爱的。”可是刑子墨却觉得这样的简悦死不要脸的老可爱了。

    “你们，你们真是够了！”藤芷甜的话里满满的都是嫌弃。

    藤芷甜越是做出一副很是嫌弃简悦的样子，简悦就越是夸张的还故意放柔了音调，故意说道：“唔，亲爱的，怎么办，我们被人嫌弃了呢。”

    刑子墨，“……”

    他最受不了简悦用这种嗲嗲的语气跟他说话，他怕自己一个忍不住就直接从这十八楼跳下去了。

    简悦冲着藤芷甜笑的笑靥如花，“嗯，亲爱的，不是说要一起吃饭吗？那……老地方不见不散咯。”

    “什么老地方？”刑子墨呆住，他们好像并没有什么常去的地方吧！他快弄不懂了，简悦这到底全部都是为了恶心藤芷甜说的呢，还是有一部分确也是真实意思呢。

    他就怕自己自己没注意会错了意，一会儿又惹的他这位小姑奶奶生气什么的，“简小悦，好好说话，你要是再这么勾|引我，晚上就等着我把你房间的门拆了吧！”

    “不要脸！”简悦瞬间收起了笑容。

    谁勾|引他了啊？她那只是单纯的想恶心一下藤芷甜而已，谁让她老是拉着鄂炳云两个在她面前秀恩爱，弄得她一身的鸡皮疙瘩。

    有这么个难得的机会，说什么也要让藤芷甜也尝一下那种鸡皮疙瘩起满身的感觉。

    那滋味，爽歪歪了。

    刑子墨得意的笑，就知道简悦怕这个。

    藤芷甜在一旁各种暗示简悦问刑子墨关于鄂炳云和陈金枝的事，可是简悦好几次都没能问出口。

    其实打心眼里她还是愿意相信鄂炳云绝对不会是那样的人，她就怕自己这张笨嘴等下会说错了话，到时候又被刑子墨下个套往里钻。

    简悦没有答应和刑子墨一起吃饭，这个时候她觉得自己更加应该陪在藤芷甜的身边。

    有些事情既然他们都选择了瞒着不说，那么就算她们问了，他们也不见得就会老实回答的，还不如自己亲自去找答案。

    耳听为虚眼见为实，有时候亲眼看到的都未必是真的呢，简悦只好劝藤芷甜要相信自己，更加相信鄂炳云对她的真心。

    “好吧！都听你的。”藤芷甜撇了撇嘴，这时候也只能这样了。

    果然鄂炳云后来一直都没有给藤芷甜打电话，好几次藤芷甜都想鼓起勇气打个电话问他现在在干嘛，又是跟谁在一起，都被简悦劝下了。

    “甜甜，感情是建立在两个人互相信任的基础上，如果现在你就开始对他不信任了，要不干脆你们就分手吧！”

    其实有的时候说真话就是让人觉得刺耳，但是却都句句在理。

    没有了信任基础可言的爱情根本就不是爱情，那样的爱情迟早也会走向灭亡的那一步。

    藤芷甜嘴嘟的高高的，让她跟鄂炳云分手？不要吧！她还准备等她过了二十岁就嫁给他呢。

    简悦说：“你相信我，鳄鱼他是绝对不会做出对不起你的事情的，就算他们两个现在真的是呆在一起的，我也敢肯定，他们绝对不会发生任何的超友谊的事情。”

    藤芷甜闪着一双无辜的大眼，“悦悦啊！鳄鱼他都给你什么好处了，都这种时候了，还让你这么帮着他说好话。”

    虽然她觉得简悦说的对极了，虽然她也是很相信她和鄂炳云之间的感情的，可是太过宽容的放养政策会不会也会突然适得其反啊？

    被藤芷甜一直追问着为什么会那么坚信鄂炳云，一直逼问的没办法了，简悦这才把自己梦到陈金枝之后，说的那些话也告sù了藤芷甜。

    虽然只是一个梦，但是简悦就是相信，自己不会弄错的。

    这不，至少梦里面的这个她从来都没有见过的人居然真实存zài呢，不仅如此，她在梦里说的那些话，有一部分也是真的呢。

    “那照你这么说，真正该担心的人应该是你咯？”

    如果真的像简悦说的，陈金枝喜欢的人是刑子墨，她回来的目的也是为了刑子墨，那么她确实不用担心自己家的鄂炳云回会和陈金枝有什么。

    可是也该轮到简悦担心啊？为什么她还是一副无所谓的样子啊？

    简悦理所当然的说：“难道你觉得刑子墨像是那种会吃回头草的贱马吗？”

    他那么傲娇又自负自大的人，简悦完全不会相信他会重新和陈金枝在一起。

    “相信我啦！我的第六感绝对不会错的。”

    既然简悦都这么信誓旦旦的说了，藤芷甜也就没什么好担忧的了。R1152