
    黎诗雅那叫一个气得不行。

    想她前一段时间，也是过着这种吃香的喝辣的的日子，甚至早餐都是陈伯精心准备好了摆桌上，清一色全是她最喜欢的美味。

    可是现在呢，却落得个连吃个早餐也要精打细算的下场。

    这样想来，黎诗雅脸上的表情也就越发的难看了。

    直到无意间听到男子突然说了一句，“谁要是做了这位大姐的儿媳妇啊，将来肯定很幸福。听说她儿子是盛世金利的老板的大老板呢。”

    黎诗雅猛的抬起头追问，“你刚刚说什么？你说她儿子是谁？”

    尽管男子被黎诗雅的激动吓了一跳，却也还是重复了一遍刚才的话，“他是盛世金利的大老板，好像叫刑什么墨来着。”

    “刑子墨！”黎诗雅重重的咬着这三个字。

    男子对黎诗雅表xiàn出来的不知是愤怒还是喜悦的表情弄得不知所措，直到看到她一副心事重重的模样离开以后，这才自问自答，不知道自己是不是说错了话。

    然而黎诗雅在得知这个消息之后无疑是兴奋的，上天居然让她有机会认识了刑子墨的母亲。

    她当然不是像男子口中所说的如果能够成为刑母的儿媳妇的话，那么这辈子可就幸福了。

    哪里是她不想啊，关键刑子墨怎么可能会喜欢她？她打的主意是，或许她可以从刑母的身上下手。

    简悦坏了她的幸福，她也一定要想办法破坏她和刑子墨之间的事。

    于是原本郁闷烦恼的心情通通不复存zài。剩下的全都是已经看到了简悦和刑子墨闹掰了之后的各种难堪。

    光是想想她就已经觉得很开心了。

    只是黎诗雅似乎忘jì了，即便是将来真的有那么一天，简悦和刑子墨之间没有什么好的结局，可是她还是简易川的女儿，仍旧是富家千金，她的生活并不会像她那样，瞬间从上流社会跌到谷底。

    ……

    原本以为会是一个可以睡觉睡到自然醒的美丽的早上，可是天才刚刚蒙蒙亮，陈金枝就把还在睡梦中的简悦叫醒了。

    简悦睁着朦胧的睡眼抗议，“还这么早。再让我睡一会儿吧！”

    自从那天简爸突然一声不吭的把公司的事情交给她打理之后。她已经很久没有机会可以睡个懒觉了。

    现在简爸总算是良心发现，让他在公司最得力的助手全面看管着公司的大大小小的事物，这样一来，简悦就可以省了不少事。总算可以睡个懒觉什么的了。

    结果一味地今天能够睡个饱的。谁知道陈金枝把她弄醒了。理由居然是让她起来帮她选一下看等下穿哪件衣服比较合适。

    穿衣服这种东西每个人的眼光都不一样的的好吗？简悦表示，她现在真的很困真的很想睡觉，她真的不想跟陈金枝在这边一起讨论穿什么衣服好看呀。

    衣服都是穿给别人看的。自己又看不到，她才不要浪费她的最宝贵的睡眠时间来做那种讨好别人眼球的笨蛋做的事情呢。

    可是陈金枝却说：“如果你不选的话，墨知道了一定会很伤心的。”

    简悦当时还在想，她给不给陈金枝选衣服，关刑子墨什么关系来着，随后才突然想到，自己昨天被刑子墨强行带过来的时候什么东西都没带，所以说，这些衣服都是给她准备的咯？

    什么？这些都是给她准备的？

    一想到这里简悦立马从床上蹦哒起来，以迅雷不及掩耳之势跑到陈金枝的面前，还吓了正在精心挑选的陈金枝一跳。

    “你看这件好看吗？”陈金枝拿起一件炫白色的衬衣往自己的胸前比划了一下，问着一脸诧异的简悦。

    简悦看了看眼前挂满了四排的各种款式的衣服，以及四鞋架的各式鞋子，还有最后面两排小内内，准备的那可谓一个齐全啊！

    “这些都是刑子墨送过来的？”简悦问。

    陈金枝点点头，“对呀！他说准备的有点匆忙，也不知道你喜欢什么样子的，所以就按照他平时看你穿衣的风格全部都准备了些，让你先凑活着穿着。”

    陈金枝脸上时不时的透露出的欣喜若狂和小小失落总让简悦看不太明白，根据她的了解，陈金枝的家境也是很不错的，这些衣物对她来说应该没有多大的吸引力才是。

    可是看她一副就像是找着了宝藏一样兴奋的心情，简悦表示实在很难理解。

    这边陈金枝还在喋喋不休的说着，“墨可真是个体贴的男人。”

    字里行间全都是对刑子墨的各种满意各种爱啊，简悦就更加不明白了，既然觉得刑子墨这么好这么体贴这么优秀，当初为什么要决绝的离开，现在又来后悔呢？

    果然是失去了才懂得珍惜对吗？

    简悦只好笑着说：“可是他的这些体贴只是对我才会才会有的。”

    陈金枝瘪着嘴，“是是是，那都是对你的体贴，我嫉妒一下你也不准啊？”

    简悦笑的肚子都疼了，“准，批准你可以小小的那么嫉妒一下。”

    吃着刑母特意给他们准备的早餐，简悦的心里都是暖暖的。

    难怪陈金枝会后悔，难怪她现在想要回到刑子墨的身边。

    刑子墨是个事业成功的男人，又英俊潇洒有气质，关键还各种体贴人，加上他还有这么个贤惠的妈，各种慈爱各种照顾人，换做是谁也想要嫁给他的。

    莫名的，刑子墨的形象开始在简悦的脑海里慢慢的变得高大起来，开始觉得，他的的确确如简爸所说，是个完全值得托付终身的对象。

    简悦就那样情不自禁深情款款的望着坐在她对面的刑子墨，眼里流露出来的爱意那么明显，丝毫也不掩饰，倒是向来脸皮够厚的刑子墨被看的有些不好意思了。

    “你是没吃饱吗？”

    被刑子墨突然这么一问，简悦有些糊里糊涂的点了点头，“不会呀，。”

    “哦。”刑子墨说：“你这么饥|渴难耐的眼神盯着我看，我还以为你没吃饱呢。”

    噗！

    简悦意识到自己失态了，立即收回了视线，可是让她不能理解的是，她就算是看了他那又怎么样了？那跟她有没有吃饱有什么关系？

    一旁的陈金枝凑到简悦的跟前小声的提醒，“他那意思是以为你没吃饱想吃了他。”

    简悦，“……”

    卧槽，她只是单纯的突然觉得其实他真的挺不错而已，哪有他们想的那么龌龊啊？

    不管了，非得再多吃一点才能证明她一点也没有想过要吃了刑子墨的意思。(未完待续……)