
    “子墨是个很好的对象，你可要好好把握了。”

    简悦这边还一个头两个大，完全没有搞清楚状况来着，简爸直接丢下这么一句高深莫测的话便拍了拍简悦的肩膀走人了，留下简悦一个人愣在那里整个人都不好了。

    怎么就又把话题扯到她身上了呢，不懂。

    甚至怎么的就又扯到刑子墨的身上了呢，她就更加想不明白了。

    “爸，夏阿姨是不是跟你说了什么？”

    简悦总觉得简爸欲言又止的，像是心里面憋了很多的心事想要找个人一吐为快，偏偏她就在眼前，简爸却似乎并不打算对她倾诉。

    “难道她对于你们当年的年少轻狂一点印象也没有了吗？”

    亏得她家简爸还那么深爱着夏阿姨，那么宝贝着她的东西，如果她却连简爸这个人都没有任何一丝的留念，那样子的话简爸就真的太可怜了。

    不管简悦怎么解释她打听到的关于夏阿姨的生活并不是像她说的那么顺心如意，不管简悦如何劝说简爸让他抓住这个机会，简爸都一直无动于衷。

    “你这丫头啊！”简爸既无奈又疼爱的说着，“当初明明那么反对我再婚，现在我倒是没那个想法了，而你倒好，整天都寻思着觉得不把你老爸我推出去就会耽误你的婚姻大事一样！”

    噗！

    被看穿了心思的简悦各种撒着娇，其实她真的只是意识到了自己之前太过任性罢了。想着以后能更多的站在简爸的立场替他想一想。

    自己的确不能一直陪着父亲，他最需要的也不是她这个做女儿的陪伴，他应该有他自己的另一份幸福。

    这份幸福，她一定会试着替他去争取。

    “好了爸，你就放心吧！这件事就交给我来处理了。”

    简悦就怕简爸会反对，所以不等他说话，急忙忙的跑出了好远好远才又说道：“你就等着抱得美人归吧！”

    简爸无奈的冲着简悦的背影宠溺的摇了摇头，抱得美人归，呵呵。

    他这真是不知道该说什么好啊！正应了那句话，落花有意流水无情。

    他倒是对刑母还有那个意思。可是听刑母那语气。真的就是把他放朋友了而已。

    也是，他们之间早就应该过了年少轻狂的那个年纪，留下的都只是回忆还存留在脑海。

    ……

    让简悦没想到的是，一大早的刑子墨就打了电话过来。这让她着实有些心花怒放的。

    换做是谁在一早就接到自己喜欢的人打来的电话肯定也都会很开心的。当然简悦也不例外。

    简悦拿起电话直接说到：“怎么了？这么想我？”

    结果电话那端传来的却不是刑子墨贱贱的声音。而是陈金枝咯咯的笑声，“悦悦，是我啦！”

    简。“……”

    卧槽，刑子墨居然连手机这么隐私的东西也给她随便玩耍？几个意思？

    虽然很是生气，可是简悦还是不动声色的问道：“哦，金枝啊，怎么想起给我打电话了？”

    她这分明就是故意的，自己有手机干嘛不用自己的给她打，她明明就有简悦的电话号码。

    而且就算没有也可以在刑子墨的手机上找她的号码，然后拿她自己的手机打不行吗？

    反正简悦就是耿耿于怀这件事情。

    “嗯，也没什么事，就是我干妈说中午想请你来家里吃顿饭，所以我就来打电话告sù你啦！”

    简悦，“好的，告sù夏阿姨，中午我一定过去。还有什么事吗？”

    简悦这会儿心里是一肚子的火。

    陈金枝笑嘻嘻的说：“我干妈还说了，悦悦你也可以带着伯父一起来的，如果他没什么事的话。”

    一口一个我干妈，我干妈，强调她们的那层关系的话说的那么明显，生怕别人不知道一样。

    好吧，简悦承认，她连这个醋也吃了。

    “额，我爸今天有事可能去不了，麻烦你跟夏阿姨说一下，我一定会准时去的。”

    简悦匆忙的挂断了电话，盯着手机屏幕上的刑子墨三个字气的牙痒痒的。

    他们到底是怎样的兄妹关系，还好到可以随便碰对方的手机，简直不能忍。

    简悦总觉得陈金枝刻意拿刑子墨的手机给她打电话说这个事情，明里暗里都像是为了让她吃醋生气从而就不去赴约。

    如果是换做以前的简悦，还真的就有可能会耍小性子赌气的不去，但是现在，她才不会那么傻。

    你越是那样子就真的越是让对方称心如意，你越要装作什么事都没有一样的才会让她气急败坏的。

    这些可都是这两世积累起来的经验。

    这不，挂断电话之后陈金枝果然还拿着手机发呆呢，一脸的不开心。

    她这可是好不容易好不容易才拿到了刑子墨的手机，又是多么的不容易才知道了解锁的方式，总算可以趁机黑给简悦打电话了。

    她自作聪明的以为自己这样告sù简悦，一定会让她吃醋让她生气，然后就会拒绝刑母的邀请，最终让刑母对她的印象大打折扣什么的。

    谁知道简悦根本就不按套路出牌，难道她一点也听不出来她话里的明朝暗讽的意思吗？居然还答应的那么爽快，这样一来她的计划不就又泡汤了。

    “你在干嘛？”刑子墨大吼一声，迅速的从陈金枝的手里夺过手机，麻利的解锁，看到屏幕还显示在和简悦通guò电话的页面。

    “为什么动我手机。”刑子墨很是生气，私自闯进他的房间就够了，居然还动他的手机，甚至还给简悦打过电话了，谁知道她跟简悦说过什么了？

    不用问也知道，解锁的密码一定是刑母告sù她的，只要她想知道，她就一定有办法知道？

    陈金枝急忙解释，“墨你误会了，是干妈说要请悦悦来家里吃饭，所以我上来告sù你，看你没在我就自己做主给悦悦打电话了，我是想着等她来了之后给你一个惊喜的。”

    刑子墨半信半疑的看着她，既然是请简悦过来吃饭，更加应该让他打这个电话才对，那样才更加显示他们的诚意。

    可是现在电话打都已经打了，再看看陈金枝一脸的无辜，刑子墨顿了顿敛了敛脾气，“以后别乱懂我的东西。”

    陈金枝点头，“我知道了。”

    刑子墨又追加道：“还有，以后没有我的允许，不可以随随便便就闯进我的房间。”

    片刻后陈金枝才点点头，小声的应了声知道了这才退出房间去。(未完待续……)