
    可是，看穿了刑子墨狡黠的表情的似乎不仅仅只有简悦呢，就连陈金枝也看出来了他的用意。

    于是陈金枝说道：“干妈，我看不用那么麻烦的，直接让悦悦跟我睡一间房这不就结了吗？刚好我们两晚上还可以一起谈谈心什么的，多好啊！”

    刑子墨立即朝着陈金枝投过去一记恨不得拿块布堵上她的嘴的冲动的表情。

    这建yì一点也不好好吗？

    这建yì真的是糟糕透了好吗？

    他是一百个不愿意！

    可是哪里容不得他愿意不愿意，这不，刑母听了陈金枝的建yì之后，简直就是恨不得举双手赞成了。

    而且包括当事人简悦也是各种点头表示相当满意的。

    简悦才不傻，刑子墨刚才想的那些她当然也都想到了，这陈金枝会希望让她去跟她睡同一间房间虽然是为了她自己的利益，但是无所谓啊！反正最终她们两个人的想法最终都是不想刑子墨半夜偷摸溜进她的房就行了。

    这不，如果简悦和陈金枝两人住同一间房，刑子墨当然就没有半夜偷溜进房间的机会了。

    于是难得的简悦很是配合的与陈金枝站在了同一条战线上，看到被气得吹胡子瞪眼却又无可奈何的刑子墨的吃瘪的表情之后，简悦实在是忍不住想哈哈大笑起来。

    于是，这件事情就这样在刑子墨一百个不愿意却又无可奈何的情况下满心愉快的决定了。

    不过经过这些天发生的事情来看，刑子墨倒也不担心简悦和陈金枝住同一间房。会听她说什么胡说八道的事情。

    毕竟简悦的性格他太了解了，即便就算是真的知道了什么事情当着陈金枝的面，她也会表xiàn得各种无所谓的。

    所以他现在唯一应该要关心的就是，应该想办法早点让刑母回家去，不然他家老爷子还不知道会做出什么事情来。

    他答应老爷子的事情，他可没敢忘。

    尤其是现在，在刑母和简爸两人碰面了之后，刑子墨就觉得个你加我

    隐隐的刑子墨总有一种不详的预感，而且这种感觉这两天越发的强烈了。

    这不，刑子墨才刚躺到床上就听到一阵铃声大促。一看手机屏幕显示的是纪子皓的电话。刑子墨不由得皱了皱眉，按理说这个时间点他不应该打电话给自己才是。

    刑子墨迟疑了一会儿这按下接听键，就听到电话那端纪子皓贱贱的声音传来，“接电话这么慢。别告sù我你这会儿还在和你的妹妹陈金枝小姐促膝长谈思考人生啊！我可不会相信。”

    “这就是你半夜三更打电话给我要说的话？”刑子墨一语中的。纪子皓嘴角抽了抽。“半夜三更？现在才不到十点，你跟我说是半夜三更。墨，你是忘了我们是怎么通宵不睡要疯了的节奏了吧！”

    真是的。怎么能这么颠倒黑白胡说八道捏？

    刑子墨没好气的说：“有屁快放，别吞吞吐吐的。”

    于是纪子皓很是配合的回答着，“你之前让我密切监视着伯父的一举一动，我有重dà发现了。”

    “什么重dà发现？”说完之后刑子墨又立马补充道：“我什么什么让你密切监视我爸的一举一动了？我是让你多替我关心关心他的日常起居。那是关心，什么监视不监视的。”

    这要是到时候传到他老子的耳朵里，让他知道他居然派人监视他，那还得了啊？

    所以即便是只有他和纪子皓两人的通话，刑子墨也显得格外的小心翼翼。

    毕竟小心驶得万年船，多留个心眼总不会有错的。

    纪子皓连忙改了口，“是是是，我嘴笨，是关心老爷子，是关心！”

    刑子墨这才心满意足，“那你都发现了什么？”

    刑子墨觉得他的第六感都快要超过女人了，前一秒还在想着会不会有什么不好的事发生，下一秒纪子皓就给他打电话来了，而且事情还真的跟刑父有关。

    纪子皓放低了声音说道：“我得到可靠消息，老爷子好像订了明天一大早来华都的机票，并且是双人票，你说……”

    “什么？”刑子墨完全不敢相信自己听到的，明天一大早的机票来华都？双人票？

    刑子墨默默的扶额，感情他老子这是要演戏演到刑母的面前来了啊！

    即便如此，刑子墨还是忍不住再问了一遍，“消息来源确定可靠吗？”

    纪子皓回答着，“我办事你还不放心吗？绝对的百分之一百可靠！”

    原本准备说什么也要想办法让简悦出来促膝长谈聊聊人生什么的，此时的刑子墨只好打消了那样的念头。

    来日方长，有的是机会，不用着急在这一时。

    ……

    简悦不停的翻看着手机，心里想着简爸会不会担心她什么的打个电话什么的，结果看来好像都是她想太多。

    这都一整天了，简爸估计这会儿人都还没有回家呢，连她被刑子墨拐卖到他家的事情估计都不知道呢。

    可是话又说回来，就算简爸知道了也不见得就会打电话过来问问什么的好吗？估计这馊主意就是简爸给刑子墨出的都不一定呢。

    呼呼，想了想简悦还是把手机扔一边去了。

    既来之则安之，无所谓了，反正她对于这个刑子墨的前女友陈金枝也是各种感兴趣的，能够跟她住一起八卦八卦什么的到也挺不错。

    尤其更加让简悦好奇的是，她的那个梦到底意味着什么？陈金枝回来的第一天就到处打听她的住址又是为什么？

    简悦目不转睛的看着坐在镜台前精心擦拭些各种营养护肤品的陈金枝，简悦想不明白，陈金枝的年龄应该比她大不了几岁才是，这个正是花一样的年纪，就已经需要靠这些化学物品来维持青春靓丽了吗？

    陈金枝透过镜面朝着简悦挥挥手，问着，“你要不要也来点？这个牌子的补水面膜效果很好的，我用了很多年了。”

    简悦摇了摇头，“不了，你用吧！”可是她说都用了很多年了？那不是从她才十五六岁的年纪就开始用上了？

    简悦的嘴角忍不住抽了抽，她是该佩服陈金枝的这种爱美的精神自己爱自己的心呢，还是该鄙shì自己懒得连爱自己的那份心都没有啊？

    可是简悦始终还是觉得，她这个年龄真的用不上这些化学物品。(未完待续……)