
    “金枝，我想你应该知道，我已经爱上别人了。”

    刑子墨坚信，陈金枝一定在回来的第一时间就已经把他的一qiē都摸透了。

    果然，陈金枝犹豫的点了点头，却是激动的说道：“可是我知道你爱的并不是她。”

    怪只怪她晚了简悦一步回来刑子墨的身边，不然她始终觉得自己是有机会重新回到刑子墨的身边的。

    陈金枝的自信让刑子墨哭笑不得，倒是在某方面跟他有些相似。

    “金枝，我想你可能误会了，我爱她。”刑子墨觉得，他从来没有哪一刻像现在这样清楚明白自己的心意，他是爱简悦的。

    很爱很爱。

    “不会的，你相信我，你爱的不是她。”

    刑子墨，“……”

    这样的陈金枝让他十分陌生。

    毕竟是公司里面，毕竟她现在也是刑母身边的红人，毕竟他们也曾深爱过，刑子墨并不想在公司让她难堪。

    既然她那么想留在公司里面，就让她留下好了，反正在刑子墨看来之前一直只热爱舞蹈的陈金枝是不会对办公司的这些繁杂琐碎感兴趣的。

    过几天等她腻了，到时候就算他不赶她走，估计她自己也会走的。

    “你要想就在这里，就随你便吧！”刑子墨撂下这句话之后二话不说转头就走。

    可是陈金枝却认为这是刑子墨在开始动心了的节奏，认为是自己的回来已经开始对他有所动摇。

    意识到这一点之后，陈金枝的心里别提有多开心了，一路上哼着曲儿回到自己的座位上。

    目睹着她的变化的纪子皓默默的抚了把额头的汗，到了刑子墨的办公室第一时间就是赶紧把门关上，一副做贼心虚的模样。

    “你这是干嘛呢？”大白天的，这么偷偷摸摸的，等下公司里的那群人一会儿又要起哄他们两个了。

    纪子皓特三八的问道：“墨，你刚刚都跟金枝说什么了，我怎么看她那么高兴？”

    刑子墨蹙眉，“我什么也没说啊！”

    他好像只是说答应她暂时留在公司上班，但是也并没有给她安排什么工作之类的，更加没有答应她什么。

    纪子皓接着说，：“墨，你有没有发现，她这次回来改变了不少。”

    脾气改了不少，性格也变了些，感觉没有以前那样不近人情了，心思似乎也细腻了不少，好像，还比以前漂亮了不少。

    纪子皓觉得吧！他的这些评价陈金枝的改变的话，明明都是在心里说说的，谁知道他会中了哪门子的邪，居然直接说出来了。

    看到刑子墨一脸的看怪物一样的眼神看着他，纪子皓满脸黑线，只好硬着头皮说道：“你这样看着我干嘛？难道我说错了吗？她是跟以前很不一样了啊！这可不只是我一个人这么认为的，鳄鱼也是这样觉得的。”

    他就不相信了，刑子墨会一点也没有感觉到。

    可是刑子墨却还是那样继续保持着刚才的表情，一动不动的看着他。

    “让你别这样看着我！”

    纪子皓急了，莫名的就是有种好像被人看穿了的感觉。

    今天出门的时候一定是撞了邪了，所以才会三番两次的说错话，因为他已经听到自己特嘴贱的说道：“我可告sù你哦，我才不喜欢她，我只是实话实说而已。”

    天知道他在听到从自己的喉咙里面发出这样的话来之后有多想咬舌自尽来着，他这么解释根本就是多此一举，只会让刑子墨觉得他这是此地无银三百两。

    这不，刑子墨果然咧嘴一笑，贱贱的说道：“原来你一直单身的原因是她啊！害得大家都以为你是同性恋，连带我都跟着一起害怕。”

    纪子皓，“……”

    虽然被别人说是同性恋很无辜，可是要他承认自己喜欢陈金枝，这……

    “没错，我就是同性恋，我就是喜欢你。”

    算了算了，豁出去了，反正这里面也只有他和刑子墨两个人，承认自己是同性恋并且喜欢刑子墨的事，他们两个都不会让第三个人知道的。

    但是如果承认了他喜欢的人是陈金枝，这就不仅仅是第几个认真知道的关系了。

    谁知道，就在他说话的前一秒，陈金枝推门而入，连带身后还跟着四五个公司的男员工，在听到纪子皓的话之后，纷纷表示这真是基情满满啊！

    原来他们的猜测都是真的呢！

    好劲爆的消息，啧啧。

    刑子墨第一个反应过来，看到他们一干人瞬息万变的脸他就知道，纪子皓刚才开玩笑的话都被他们听到了，并且还理所当然呢相信了这就是真的。

    刑子墨有种淡淡的忧桑，再一次躺着也中枪。只有冲着进来的几人质问道：“难道不知道进门之前都要先敲门的吗？”

    陈金枝无辜的解释，“敲过了，而且敲了好几次，可能是你们太投入了，所以才没有听到。”

    身后的几个人纷纷跟着点头附和，证明他们真的没有不敲门就闯进来。

    虽然听到了这么劲爆的消息确实很难得，到现在纪子皓都还没敢转过头来看他们一眼呢。

    估计他这会儿已经内伤到不行了。

    没办法，谁让他真得是到没到家了呢，居然在这种时候，这种情况下还自主的说着自己就是个同性恋的事实来。

    呸呸呸！不是事实，是玩笑话而已。

    纪子皓觉得，他好像莫名的就有种想要怀疑人生，怀疑自己智商的错觉。

    然而在这之前，无论是人生还是智商，这对于纪子皓来说，都是比较满意的两样。

    所以他现在突然有这种错觉，有这种想法的改变难道真的是源于被什么所刺激到了吗？

    仔细的想了想后才发现，似乎最近并没有发生过什么让他受刺激的事情来，然而眼角余光一个不小心瞟到了身旁的陈金枝身上，一种莫名心跳加速的感觉蜂拥而至。

    纪子皓在心里叫苦不迭，难不成真的是因为陈金枝的回来，所以才会让他突然有这种感觉？

    所以说，难道……他喜欢陈金枝？

    不不不，这怎么可能？

    “找我什么事？”刑子墨的出声这才打断了纪子皓的胡思乱想，还好这次他没有蠢到把心里的话都说出来了。

    “哦，是这样的。”陈金枝一边说着一边把手里的一份关于公司上一季度产品营业额报表交到刑子墨的手上，精炼的语气说道：“刑总，我刚刚大概看了一下这份报表，发现这里面有几笔出账好像有些问题。”R1152