
    好吧好吧！

    他就不该大意，怎么可能相信简悦会那么听话的满足他的需要，更加配合他玩什么捆绑刺激？

    这下倒好了，绑是绑了，却不是他想象的那样，而是被绑成了一个大粽子，还被鄂炳云和藤芷甜两人给撞了个正着。

    刑子墨心里那叫一个悔啊，果然越是漂亮的女人越会骗人啊！

    鄂炳云又要动手壁拆那些绑的很是复杂的绷带，简悦咳嗽了几声说道：“那……你还是带他去楼上房间拆吧！那个……他里面可是什么都没有穿，如果你不介意让甜甜看的话……。”

    噗！

    鄂炳差点笑的喷刑子墨一脸。

    “墨，我现在真的好好奇，你们刚才到底都玩什么了，至于玩的这么刺激吗？”

    刑子墨蹦哒着费力的撞了鄂炳云一下，用眼神继续表达着自己此时此刻的愤怒。

    “好好好，我知道了，我拆，我们去楼上拆。”

    鄂炳云左右看了看，没办法，只好一弯腰将刑子墨跟抗大米一样抗上了肩头。

    还好他们身材旗鼓相当，抗刑子墨上二楼还不是启动特别费力的事情，不然真不知道要怎么把他这具木乃伊抗上楼去。

    身后的简悦和藤芷甜两人看到这一幕早就已经笑的前俯后仰了，而刑子墨此刻紧紧的闭上眼，哎，他的一世英名就这样毁了。

    片刻之后刑子墨换好了自己的衣服，收拾打扮一番之后下楼来了。

    又回到了之前那个玉树临风英姿煞爽的型男刑子墨，一举一动之间都透露着贵族气息，站在楼梯上居高临下的感觉，高人一等。

    似乎刚才的那一幕全部都只是一场幻境，刑子墨当做什么也没有发生过。

    这简直就是他刑子墨人生中的一大污点啊，被个女人给骗了，还被绑成了个木乃伊任她欺负。

    坐在简悦的对面，刑子墨目不转睛的看着简悦，他在想，接下来的日子他应该怎么好好的去“爱”她！

    简悦咬着嘴唇憋着笑，可是那掩饰不来的笑容还是尽数落尽刑子墨的眼。

    他好想现在就上前去一把撕烂她的衣服然后把她丢床上，把她的手脚都捆起来，然后各种挑逗她各种抚摸她。

    等到她心花怒放心痒难耐的时候，自己就在一边各种玩手机各种不理她，气死她！

    要不是因为这里毕竟是简家，要不是因为自己毕竟是绅士……

    哎，都说唯小人与女人难养也，谁让他爱上了一个小女人，活该自己被欺负。

    刑子墨默默的在心里垂泪，想他刑子墨一世英名，没想到居然有一天也会栽在个女人的手里，偏偏他还拿她没办法。

    谁让自己爱她呢？

    甚至这会儿自己都有些忍不住想笑，被她咬着嘴唇强忍着笑意的模样给逗乐了。

    “咿，我家鳄鱼呢？他怎么还没有下来？”藤芷甜迟迟看不到鄂炳云的身影，这才问了起来。

    刑子墨冷冷的说：“他说觉得简悦家的洗手间挺舒服的，所以想在里面多待一会儿。”

    藤芷甜，“……”这什么破理由啊？洗手间也有舒服到想让人多待一会儿的吗？怎么可能！

    简悦算是看出来了，这家伙绝对因为刚才鄂炳云抗他上楼去的动作被她们笑了大半天，所以上楼去之后欺负鄂炳云了。

    果然，很快的就看到鄂炳云出现在他们面前，左眼明显的红了一大块。

    “宝宝，你的眼睛怎么啦？”藤芷甜上前看了看心疼的碰了碰，引来了鄂炳云的吃疼声。

    刑子墨在一旁没好气的说：“刚才没开灯，他自己撞门上了。”

    鄂炳云就嘿嘿的笑，“是啊，不小心撞门上了，没事。”

    “怎么会那么不小心啊，还疼吗？来我给你吹吹。”藤芷甜说着就直接往鄂炳云的腿上一坐，温柔的给他吹着眼睛，鄂炳云的心里温暖的不得了。

    刑子墨看得那叫一个不舒服，冲着简悦说：“你看看你，再看看你好朋友，你说你什么时候能像她一样？”

    像藤芷甜一样温柔的心疼鄂炳云一样的心疼一下他，刑子墨觉得他一定会高兴的几天几夜都睡不着觉的。

    简悦眉眼一挑，“哦，原来你喜欢这样啊？”

    刑子墨点点头，“当然啊！”哪个男人不希望被自己喜欢的女人关心照顾，投怀送抱的啊？

    可是为什么他却有一种不详的预感，怎么总觉得刚才简悦说这话的时候眼神有点怪怪的。

    还没等他来得及想清楚明白，就看到简悦已经起身往他这边走来，冲他笑的那叫一个柔情似水啊！可是刑子墨却笑不起来。

    有阴谋，她笑成那样子一看就知道准没好事。

    可是已经来不及了，简悦也真的学着藤芷甜的模样直接坐在了他的腿上。

    可是人家是温柔的替鄂炳云呼呼伤口，可简悦却是用别人看不到的那只手隔着他的裤子在他的大腿间的位置来回抚摸，上半身也故意往他的胸前靠。

    几乎是那一瞬间，刑子墨心底最原始的欲|望瞬间就被点燃了，分身毫不犹豫的挺立而起，感觉快要把他的裤子撑破了。

    刑子墨脸一黑，就知道没好事。

    你让他现在这个样子，等下被他们看到怎么办？

    “墨，你还好吧？怎么脸色这么难看啊？”简悦表情丰富故意嗲着语调问，其实早就已经想笑的不得了。

    刑子墨压着嗓子咬牙切齿的说，“好，我很好，好的不得了。”顺手在简悦的屁股上狠狠的捏了一把，看到简悦有些吃疼却不敢表xiàn出来的脸，刑子墨得意的冲她挑眉，“怎么了这是。”

    “混蛋！”简悦嘟哝了一声想起身，却被刑子墨抓的牢牢的，他的唇附在她的耳边，热气扑在她的脸上，“怎么？勾|引了我就想这样全身而退？”

    刑子墨的手早就已经探进了简悦的衣服里，反正从藤芷甜他们分别位置是看不到他的动作的，但是简悦的表情却是能够很好的暴露在他们的视野下。

    刑子墨颇为得意的说：“你的身体可比你的性格温柔多了，看样子它对我的做法相当喜欢。”

    刑子墨的手到之处，皆能感觉得到简悦的身体发起一阵战栗，被他厚实的温热的手掌燎拔的顿时觉得口干舌燥。

    “别闹了。”简悦听到自己的嗓音是那么的磁性，异常的熟悉又陌生。R1152