
    简悦皱了皱眉关掉了水声，确定外面是拍打着门的声音，而且还在继续，誓有一种她不开门就一定要拍到门烂的冲动的感觉。

    “神经病啊！”

    简悦冲着门外吼，不用问也知道，就是刑子墨在那里使坏。

    “人家洗澡呢。”简悦继续说着，可是拍门声一点停下的迹象也没有。

    简悦怒，“刑子墨你要死啊！跟你说别敲了。”

    怕家里人不知道他一整个晚上都待在她的房间吗？

    这混蛋！

    尿急也用不着这么夸张的不是吗，他分明就是故意的。

    刑子墨故意有气无力的说着，“你要是在不开门，我就真的要死了。”

    是啊是啊，会被一种叫做欲|望的熊熊烈火活活烧死的呢。

    简悦知道刑子墨没安好心，可是让他这样一直使劲的敲门也不行，一会儿没准就把其他人给招来了。

    可是她更加清楚，这会儿要是把门打开，就正好让他称心如意了。

    到底是开还是不开呢，简悦这会儿站在门后半天拿不定主意。

    外面刑子墨还在威逼利诱，“你在不开门我就只好去找伯父拿钥匙自己开门进去了哦。”

    简悦，“……”

    卑鄙，简直到了一种无敌的境界。

    思来想去，简悦只好擦干水滴将衣服给穿上，被人威胁的滋味可真不好受。

    眼角余光瞟到镜台前的面膜试用装，那是前几天藤芷甜拿来给她的，说是最新上市的面膜，那老板跟藤芷甜关系比较好，所以拿了几盒给她让她用用看效果怎么样。

    简悦平日里是不喜欢这些东西的，毕竟保养的话也不是从十八岁这个花一样的年纪就开始的。

    简悦的嘴角缓缓的露出微笑，或许可以给刑子墨保养保养才是。

    “别敲了，马上。”简悦嘴上回答着，然后已经把面膜包装拆开来，在开门的时候看到刑子墨的一瞬间，啪的将涂抹在卫生纸上的那些黑乎乎的东西全部拍在了刑子墨的脸上。

    准确无误的刚好拍了他一脸。

    简悦亲眼看到开门的那瞬间刑子墨的脸上无比嘚瑟的笑容，然后立马就变成了一张万年冰山的脸。

    脸上粘着面膜，面膜上有粘着纸，刑子墨闭了闭眼一把抓下那些黏黏糊糊的让他有些作呕的东西，可是脸上还是粘了许多。

    “这什么？”刑子墨动了动粘糊糊的手，小心翼翼的拿到鼻子前去闻了一下。

    简悦双手环胸，“当然是好东西啊！让你青春永驻的好东西。”

    “哦，果然是好东西。”刑子墨点了点头说道，然后趁着简悦笑的前俯后仰的时候，一把瞅准时机手直接盖在了简悦的脸上，顺便涂均匀了。

    简悦这会儿是笑不出来了，换刑子墨得意的笑了。

    “既然是好东西，当然要大家一起分享了。”刑子如是说。

    “是啊是啊！”简悦咬牙切齿的表示同意，于是动作迅速的又拆开了好几袋，疯狂的往刑子墨的身上抹去。

    一场面膜大战就此拉开，整个过程简悦就得出了一个结论，手短真的很悲哀。

    全身上下都被弄的脏乱不堪，平日里有洁癖的刑子墨却是一点也不介意而且还觉得特别好玩。

    反正等下他们免不了会有一场鸳鸯浴要洗，所以这会儿简悦怎么开心自己就怎么陪她玩好了，反正她是逃不出他的手掌心的。

    这样一想，就更加觉得好好玩呢。

    哈哈哈！

    ……

    “咿，这不是墨的车吗，怎么会停在这里？”鄂炳云坐在驾驶座上探出头去看了看前面路上听着的车子，回过头对藤芷甜说。

    “照这么说，他从昨天过来之后就一直没有离开过咯？”得出这样的结论的时候藤芷甜先是一阵惊讶，随后就哈哈大笑起来。

    “我说这两人发展的也太快了吧！悦悦还总说我们两个进展神速什么的，你看看他们自己，这是已经上门同居了吧！”

    啧啧，藤芷甜表示，若论到进步神速他们可没有简悦和刑子墨两人这么快。

    鄂炳云默默的点头，“看样子墨是已经把简悦搞定了，这就好，这就好。”

    他就担心到时候刑子墨和简悦两人不成情侣反成了仇人，到时候他和藤芷甜两人夹在中间会很为难的。

    所以他们才会这么操心，一大早的就赶过来想着来安慰安慰简悦，不过还好，原来刑子墨早就已经折返回来了。

    本以为接下来会看到他们亲密无间的一面，没想到入眼的却是几名穿着白大褂的医生从客厅走出来的情形……

    “这……怎么了怎么了？这是谁生病了吗？”藤芷甜拉着一个正准备走人的白大褂问着，只听那人带着一丝笑意的说，“是，是生病了，不过没事。”

    藤芷甜皱了皱眉，都有人生病了，这医生怎么感觉好像还很开心一样？

    然后听到鄂炳云夸大其词的笑声传进耳朵，藤芷甜才注意到眼前的画面，自己也是一个没忍住笑出声来。

    刑子墨用唯一的可以表达自己此时此刻心中一万头草泥马的情xù的表情瞪了瞪眼前的两人，真的很想骂他们一句，偏偏自己却又开不了口。

    简悦上前来拉着藤芷甜的手高兴的说着，“甜甜你们怎么过来了啊？快过来坐。”

    被简悦拉到一旁坐下，看着鄂炳云好奇的围着被包裹着木乃伊的刑子墨看了又看，藤芷甜好奇的问，“悦悦，你们这是唱的哪一出啊？”

    “没事啊，就是他浑身不舒服，所以我就心地善良的照顾他了呀！”

    藤芷甜忍着笑意，被包成这样，确实是心地善良啊！

    在刑子墨的各种眼神暗示下，鄂炳云这才弄明白了他想表达什么，当下快速的想着替他赶紧解开绷带。

    简悦一看立马阻止道：“诶，鳄鱼，你不可以在这里给他解开。”

    鄂炳云手上动作一顿，好言好语的劝着简悦，“悦悦啊，你们闹够了就行了，墨被这样绑着也太难受了吧！”

    一个大活人给帮成个木乃伊一样只剩下两只眼睛在咕噜噜的转，想想都会觉得很难受的。

    简悦笑着说着，“我看不是哦，这可是他自己强烈要求这样的，他应该很享受才对！”

    刑子墨只好用他那双唯一能够表达一下此时此刻他的感情的双眼死死的盯着简悦。

    说好的刺激呢？

    说好的捆绑呢？

    说好的闭上眼睛就会是惊喜呢？

    谁跟她说这是他强烈要求的了？R1152