
    简悦想主动问起关于陈金枝的事，又怕等下会被刑子墨抓住这件事情死咬着说自己是在乎他所以吃醋什么的。

    所以想了想还是打消了那样的念头。

    刑子墨佯装委屈，“你就这么想我死啊？我死了对你又没有什么好处。”

    简悦得意的说：“好处啊，那可就多的去了，至少你死了就没人欺负我了。”

    刑子墨反驳，“可是我死了你也要守活寡了。”

    于是乎，刑子墨又成功的让简悦接不上来话了。

    看吧看吧！就知道欺负她。

    刑子墨恨不得现在立刻马上飞到简悦的身边，他能想象得到此刻的她嘟着小嘴一副拿他无可奈何的无奈模样，要多可爱有多可爱。

    可是今天他还有别的计划，只能放弃了那样的念头。

    刑子墨打完电话之后，回到房间听到鄂炳云和藤芷甜两人还在那边甜言蜜语的煲电话粥。

    他就想不明白了，他们两个几乎整天都腻歪在一起，分分钟不见面就会打电话，每次打电话都有说不完的肉麻的话。

    再看看自己和简悦，要么就是斗嘴一论高下，要么就是简悦被他一句半黄不黄的话噎的说不上来。

    至少说他们是绝对不可能像鄂炳云和藤芷甜两人一样这么的如胶似漆。

    换句话说，如果哪天简悦给他打电话，突然用这种嗲的人骨头都酥得站不起来的声音跟他一顿情话的话，估计他会受不了的。

    这就是高冷君与马屁精在对待爱情这方面的差别。

    ……

    纪子皓给刑子墨打来电话，电话里面如临大敌一般，连讲话都讲不清楚了。

    “反正你现在赶紧过来公司这边就行了。”三两句在电话里面是没办法把事情说清楚的，纪子皓只得一再的催促着让刑子墨赶紧回公司。

    刑子墨微蹙眉头，“我这就过去。”

    一般情况下多大的事纪子皓都能处理下来的，因为他给了他权利。

    所以是即便他不在公司的情况下，公司的大大小小的事物他也都能一一解决了。

    这次一大清早的他就这么慌张的给自己打电话，刑子墨也能够想象得到，他一定是遇到什么很是棘手的问题了。

    “别墅那边的事情你就替我过去督促一下，我现在有事要马上回公司一趟。”刑子墨只好取消了去别墅那边查看的事情，改为让鄂炳云替他前去看一下。

    “交给我就是了，你快回公司吧！”鄂炳云同样感觉到了事情的重要性，不过他更加猜测这件事情很有可能和陈金枝有关。

    纪子皓手里拿着一份十分不正规的口头任命书，看着右下角规规矩矩的写着刑母名字夏青萍三个字，实在有种淡淡的忧桑。

    “金枝啊！你确定你真的要来公司上班？”她确定不是过来谈情说爱的？

    陈金枝冲着纪子皓眨巴着无辜的大眼，“当然是真的啦！难道你看我这样子像是在开玩笑嘛？”

    纪子皓憋着嘴摇了摇头，他多想说像，不仅像，完全就是，可是想了想话到了嘴边还是忍住了。

    现在的陈金枝跟他三年前认识的陈金枝真的相差了太多，居然还会冲着他抛媚眼了，这让他情何以堪。

    “那你就先在这里等一下吧！我已经给墨打过电话了，相信他很快就会过来了。”纪子皓觉得现在他还是赶紧找个理由离开吧！不然对着她的时间越久，免疫力也都下降了。

    谁知道陈金枝却说：“那……我可以去墨的办公司等他吗？”

    纪子皓咋舌，他能说不吗？可是他不说话陈金枝就当是可以了，“那我去他办公室等着。”说完之后就高高兴兴的离开了。

    纪子皓咽了咽口水，天知道他可没有默许她这样做，可是他也没有理由反驳啊！

    这，人家现在可是老板的老妈的干女儿，理论上来说，她就算不在这里上班，某些地位都要比他高一些，你让他怎样反对？

    纪子皓在心里默默的念叨：墨，我已经尽力了，也只能帮到这里了，剩下的你自己看着办吧！

    纪子皓一边摇着头一边处理自己的事情去了，一路上还在想着，为什么他总觉得这次陈金枝回来之后，变化特别大。

    如果不是那张脸，那笑颜，那身段还有那声音确实都是陈金枝没错，他都快要怀疑这个到底是不是陈金枝了。

    所以她来公司上班最主要的就是想着近水楼台先得月，好以此再次虏获刑子墨的心吧！

    曾经她根本就不看在眼里的东西，现在却这样挖空心思的想去在乎，这样的觉悟会不会太晚了些。

    纪子皓表示，他还是比较愿意看到简悦和他家刑子墨在一起，至于陈金枝嘛，就安安静静的做个前任就好了，何必再来插这么一脚。

    看到刑子墨的时候，纪子皓就跟看到了救星一样的朝他奔跑过去，嘴里忙不迭地说着，“墨你可算来了。”

    刑子墨眉头依旧微蹙，“出什么事了？这么着急的叫我过来。”

    纪子皓说：“出大事了。”

    刑子墨斜了纪子皓一眼，大事？能有多大的事？

    纪子皓暗指了指刑子墨的办公司，“咯，你现在就去看看就知道了。”

    刑子墨丈二和尚摸不着头脑，只好抱着一颗满是疑惑的心情朝自己的办公司走去。

    谁知道才刚走了两步，就又被纪子皓给叫住了。

    “又有什么事？”刑子墨老觉得最近的纪子皓有些神经兮兮的，难道他也像女人一样，每个月总有那么几天像是鬼附身了一样各种瞎折腾吗？

    看着纪子皓颤颤巍巍递给他的一封信，刑子墨

    一边拆一边问，“这什么？谁给你的情书？”

    不就是有人给他写情书吗？至于激动成这样子？

    可是看完了信件的内容之后刑子墨就笑不起来了。

    所谓的情书居然是刑母以她的名义写的一封推荐信，信件内容就是想让陈金枝到刑子墨的公司上班，而且职务她也都已经安排好了，就给刑子墨做贴身秘书。

    刑子墨整个人都不好了，到底他这个公司的大*OSS还有没有存zài感了，这种感觉和绑架有什么区别？

    绑架了他的思想，他的自由，最后还绑架了他的爱情。

    “墨，你好自为之吧！我已经尽力了。”纪子皓拍了拍刑子墨的肩膀，借故离开了。

    此时不走更待何时，再不走一会儿刑子墨怒了发起火来，连带他这个无辜的人儿也会跟着遭殃的。R1152