
    “妈，可是她一个女孩子就这样住在我们家里，也不是那么一回事啊，若是传出去了对她的名声也会有很大影响的。”

    刑子墨决定再换个角度来看待这件事情，试图用站在陈金枝的立场来说服刑母。

    也只有让刑母答应了让陈金枝离开，这样一来情况才会不那么复杂。

    可是谁知道刑母接下来的一句话，当即便让刑子墨有种恨不得立马咬舌自尽的冲动。

    刑母理所当然的说：“这还不简单了，我决定了，我要收金枝做我的干女儿，到时候女儿和妈妈住在一起，这样一来总没人说什么闲话了吧？”

    刑子墨，“……”

    鄂炳云，“……”

    陈金枝愣了一下，立马欢天喜地的上前去一把抱住刑母，“干妈！”

    啧啧，叫的那叫一个甜啊！

    “诶。”刑母答应的那同样也叫一个心花怒放啊！

    鄂炳云在一旁两手一摊，无比同情的看了一眼刑子墨。

    他这是搬起石头砸了自己的脚了吧！谁让他干嘛要口口声声纠结她住在他家里的名声问题呢？这下好了吧！

    陈金枝成了刑母的干女儿，就更加有的是合理正当的理由住下去了！

    而且，这样一来，更加会让刑母有一种肥水不流外人田的感觉，估计下一步就会想办法各种让刑子墨跟陈金枝交往。

    “妈，这种事情你怎么能这么随便的就决定了呢？”怎么可以完全不顾及他的感受，怎么可以不经过他的同意？

    刑子墨还在试图劝说刑母改变主意，可是刑母却很是坚决的说：“这件事就这么定了，难不成我连收个干女儿的权利都没有了吗？”

    “我不是那意思……”

    刑母头一扭，“那就这么定了！”一脸的坚决。

    眼见着刑母有些生气了，刑子墨也不好再开口做过多无谓的挣扎了。

    陈金枝更加是趁着这个机会，说着陪刑母回房间先休息去，然后就又理所当然的回房间了，留下刑子墨和鄂炳云两人还楞在原地，看着她们离去的背影发呆。

    鄂炳云拍了拍刑子墨的肩膀小声的安慰着，“墨，我看这事儿，暂时就先这样吧！反正你现在你也不能怎么样了，不去明天再说吧！”

    事情都到了这个地步了，难不成真要把刑母气出病来才善罢甘休吗？

    “你早点上去休息吧！我也该回去了。”

    鄂炳云看了看无动于衷的刑子墨一眼，这才慢慢的转身，手臂却被刑子墨一把拽住。

    “我跟你一起回去，今晚我住你家。”就算他和陈金枝什么事情也没有，但是他也不想简悦误会。

    既然她不走，那么他走，他走总行了吧！

    真是的，惹不起他还躲不起吗？

    鄂炳云笑的灿烂，“那感情好啊！我们两兄弟可是很久没有睡在一张床上聊聊天了。”

    刑子墨无比嫌弃的撇开搭在他肩膀的鄂炳云的手，“谁说要跟你睡一张床了？你家穷的没有多余的房间了吗？”

    刑子墨冷冷的甩下这句话自己走在了最前面，鄂炳云走在后面哭笑不得。

    这，现在这局面也不是他一手造成的啊！干嘛弄得好像都是他的错一样？

    “墨，你等等我，等等我啊！”弄得好像是他要去刑子墨的家里瓜分他的半张床一样，这感觉，真不咋地。

    ……

    第二天一大早藤芷甜就迫不及待的给鄂炳云打过去电话，上来就管对面叫宝宝，叫的那叫一个甜，然后就是一阵猛吐相思之苦。

    至少都过去了两分钟了，藤芷甜这才稍微停了下来，缓和了下语气说道：“宝宝，你怎么都不说话呀？”

    刑子墨清了清嗓子说道：“你说的跟机关枪一样，我也想说，关键是插不上话！”

    “刑子墨？”藤芷甜瞪大了眼睛不可置信的看了一眼手机屏幕，确定自己拨打的是鄂炳云的电话没错，可是接电话的人怎么就变成刑子墨了？

    “嗯，对，是我。那个，你的宝宝去厕所了。”刑子墨忍着笑意。

    电话那端死一样的寂静，沉寂了几秒钟之后，刑子墨听到手机里面传来整耳欲聋的惊叫声。

    亏得他有先见之明，在那之前就已经把手机拿的离耳朵远了些，不然这会儿还不知道会遭什么罪。

    这让刑子墨不得不又想到了简悦，她上次也是，迷迷糊糊的没弄清楚状况之前上来就管他叫声爸爸，听的他同样是哭笑不得。

    真不愧是好姐妹，居然连出糗的原因都这样的大同小异，刑子墨的嘴角早就已经笑的灿烂无比。

    藤芷甜质问的声音传来，“刑子墨，鳄鱼的手机怎么会在你那里啊？”害得她猝不及防的没有搞清楚接电话的人是谁，上去就一顿肉麻麻的情话，这下脸可丢大了。

    谁知道大清早的他们两个就会待在一起的。

    刑子墨正要说话，突然耳尖的听到电话那端传来了另一个声音，他没有听错，那的确是简悦的声音。

    简悦是听到藤芷甜震耳欲聋的叫声所以才急冲冲的赶过来的，还以为是藤芷甜出什么事了，叫声那么凄惨，那么让人毛骨悚然的。

    大清早的，不知道的人还以为出什么事了呢。

    “甜甜你怎么了？出什么事了？”

    “悦悦，你家刑子墨那个混蛋偷听我和鳄鱼讲话。”藤芷甜那叫一个委屈，刚才她那么深情流露、深情款款的情话，结果全都说给刑子墨听了，你让她情何以堪。

    耳尖的刑子墨在电话那端抗议，“这可是你自己说给我听的。”他哪有偷听了？

    简悦一副丈二和尚摸不着头脑的表情盯着藤芷甜瞧，依然没有搞清楚状况。

    藤芷甜干脆一把给挂断了电话，坐在床上受尽了委屈一样的跟简悦诉起苦来，把她都说了些什么肉麻的话也一并告sù给了简悦，然后告sù她，结果接电话的人是刑子墨而不是鄂炳云，她的那些肉麻麻的情话也都说给了刑子墨听……

    简悦听完后一个没忍住哈哈大笑起来，联想到自己之前也做过这么糗的事情就更加笑的前俯后仰完全停不下来了。

    藤芷甜一脸哀怨的盯着简悦，“很好笑吗？”她这脸都丢到姥姥家了，简悦居然还能笑得这么开心。

    “很好笑啊，是真的很好笑啊！”简悦说话的时候还在一直笑着，直到看到藤芷甜作势真的要生气了，这才好不容易止住了笑。R1152