
    然后自己则直接站在了刑子墨的跟前，昂着脖子双手叉腰怒视着刑子墨指责道：“刑子墨，你这是什么意思？”

    刑子墨也是被藤芷甜突然一连串的动作弄的啼笑皆非，虽然她现在叉腰昂头质问他的模样很不可爱，但是她刚才的那一举动他都是明白她的意思。

    刑子墨也不生气，直接越过她走到鄂炳云的身边坐下，抬手悠闲的搭在鄂炳云的肩膀上，然后看着藤芷甜摇了摇头无比同情的说着，“鳄鱼，你确定这样彪悍的女人你能降的住吗？”

    鄂炳云点点头，“是啊！降不住。”

    藤芷甜，“……”

    他们现在在讨论的是刑子墨这个花心大少的问题，怎么的就成了讨论她了？

    藤芷甜不依，又是一阵杀过去直接分开鄂炳云和刑子墨靠在一起的位置，在他们中间坐了下来，然后冲着刑子墨吐了一句话，“真不是匹好马。”

    刑子墨和鄂炳云两人都是一楞，随即就明白了藤芷甜话里的意思，接着都哈哈大笑起来。

    这三人聊的挺欢的，完全把丈二和尚摸不着头脑的刑母和陈金枝两人凉在了一边。

    陈金枝拉着刑母的手在他们对面的沙发上坐了下来，两人都不约而同的观察着藤芷甜，似乎这女孩子确实有些彪悍啊！

    刑母好奇的问，“这姑娘，是鳄鱼的女朋友。”

    陈金枝点了点头，“好像是，他们两在一起没多久，所以感情挺好的。”

    想到刚才他们进来的时候看到的那一幕，陈金枝就忍不住想笑，居然一点也没有因为刚才藤芷甜的粗鲁的动作生气的想法。

    莫名的，她居然也觉得这样的藤芷甜很是可爱，默默的看着她就那样大喇喇的往刑子墨和鄂炳云的中间那么一坐，那种豪放自如的感是她所向往偏偏却又驾驭不了的。

    “那墨的女朋友呢？怎么没见到她人？”而且不是说是对方的老爸约的他们吗？可是他们这会儿人都已经来了，他们却还没到？

    刑母难免会有些小小的情xù。

    刑子墨同样也很好奇，这才问道：“悦悦呢，怎么没见她和伯父？”

    而且鄂炳云和藤芷甜为什么又会出现在这里，他反正是没有告sù他们，那么说就是简悦说的。

    她这是爽约？

    藤芷甜一眼就看穿了刑子墨的想法，立马反驳，“呸呸呸，你可别瞎想，是因为悦悦家的老管家陈伯早上不小心摔了一跤磕破了头，他们这才先送他去医院了。可是又怕到时候你们过来了看不到他们人，以为他们对这件事情不尊重所以迟到，就特意打电话给我们，让我先来这里迎接你们。”

    藤芷甜的眼角余光从刑母和陈金枝的身上一扫而过，“悦悦把这些情况都考虑到了的，约好的事情总不能临时推掉，可是陈伯那里毕竟也得去一下，所以她才一早给我打电话让我先过来，他们处理好了就会过来的。”

    藤芷甜那话外之音再明显不过了，看看他们多么重视多么尊重这次吃饭，可不像刑子墨这个坏人，居然还把前女友也给带来可。

    而且，种种迹象还表明，他们很有可能已经复合了。

    既然是这样，今天吃这顿饭的意义在那里？炫耀他可以同时拥有两个女人嘛？

    刑母在一旁听的直乐呵，“你叫甜甜？”

    “嗯，我叫藤芷甜，伯母您好！”藤芷甜突然意识到一个很严sù的问题，貌似她刚才都急着去责备刑子墨去了，居然没礼貌的忘了给刑母打招呼。

    还好看刑母那样子似乎并没有介意什么。

    刚才藤芷甜还曾像鄂炳云打听过关于刑母的为人呢，就怕她像所有豪门阔太那样拽的跟二五八万一样，对自己儿子严厉要求，对自己将来的儿媳妇更加是万分挑剔。

    还好还好，眼前这位刑母看上去倒是挺好相处的。

    刑母问，“你口中的悦悦就是子墨的女朋友吧？”

    “是啊是啊！”藤芷甜总觉得这话怎么听的怪怪的，刑子墨这个混蛋居然连简悦两个字都没有跟自己母亲提起过吗？

    期间藤芷甜的双眼一直时不时的看向刑母身旁的陈金枝，她实在有些不明白，他们这关系到底是怎么样的了。

    陈金枝估计被看的不好意思了，自己主动解释道：“我是子墨的妹妹，所以我是过来见一见我未来的嫂子的。”

    噗！

    鄂炳云刚喝进嘴里的茶水喷了一地，然后无比尴尬的说着失礼失礼，起身去洗手间收拾去了。

    真不是他矫情啊，莫名的突然听到陈金枝用那么理所当然的语气介绍自己说是刑子墨的妹妹，并且说自己是来看她未来的嫂子的，这话实在是让他很难不喷。

    刑子墨同样有种受宠若惊的错觉，不过还好，他的定力足够，所以只是一瞬间的呆住而已。

    尽管这样的解释挺好的，可始终让人路few女鞋别扭。

    “我想悦悦他们应该很快就会到了，刚才打电话的时候她就说马上就往这边赶了。”藤芷甜觉得在简悦没有来之前，还是不要去管他们的这层莫名其妙的关系了。

    刑母点了点头说道：“家里的老管家受了伤，他们陪着去医院打点一下，证明他们很有爱心。”

    若是只是主仆关系，大可让别人送他去医院就行，钱方面的事情到位了就行，但是他们却主动一起前去。

    这份情，只有善良的人才能够做到。

    “那当然啊！陈伯可是看着悦悦长大的，他就好像她的爷爷一样，他们感情可好了。”藤芷甜想了想又加了一句，“悦悦对谁都这样，特别善良。”

    刑子墨在边上小声的抗议，“对谁都这么善良吗。那她为什么总是对我凶巴巴的？”

    藤芷甜皮笑肉不笑的回，“因为你长得很欠抽。”

    刑子墨，“……”

    这话说的，他的这张脸不知道迷倒了多少万千少女，怎么能说他这张脸长得欠抽？

    “干妈，你们先聊着，我去下洗手间。”陈金枝起身准备离开，藤芷甜立马接道：“正好我也要去，我们一起啊！”

    “好啊！”

    ……R1152