
    知道简悦一定被自己气的抓狂了，刑子墨这才没有继续逗她，“怎么了？”

    简悦会这么晚了还给他打电话，他当然知道绝对不是因为想他了，这是有事找他吧！

    简悦吞吞吐吐的说明了自己的意图，并且一再强调这个想法是她家简爸提出来的，她只是一个负责在中间传话的人而已。

    刑子墨微微蹙眉没有回答。

    如果让刑母跟简爸见面的话，那么他们就会认出对方来。

    现在的刑母看似离异，而简爸也是独自一人，这两个曾经的恋人再次走到一起，会不会重新点燃爱的火花？

    刑子墨不敢确定他们见面之后会发生怎样的事情，如果换在之前，在自己不知道自己父亲的良苦用心之前，或许他是赞成的。

    可是现在，他可不能帮着外人勾搭自己的母亲，毕竟肥水不流外人田，还是要站在自己父亲这一边。

    刑子墨只能说，他只好对不起简伯父了。

    “你干嘛不说话啊？只是大家一起吃个饭而已，又没别的意思。”简悦嘀咕的声音有点小，心里有些难受。

    不管换做是谁在听到这些话之后，也应该第一反应想到简爸会这么说的主要目的其实就是为了她和刑子墨的事，虽然简悦心里面打得是简爸和刑母的主意。

    可是刑子墨是不知情的才对，他这般的犹豫不说话，简悦只能认为是他并不想让双方的父母知道他们的关系。

    呵呵，说的也是，他们哪有什么明确的关系？

    不就是做了一些你情我愿的事情而已，多大的人了，难道还要因为这件事去一哭二闹三上吊的威胁别人给你一个名分吗？

    那根本就不可能是她简悦的风格。

    刑子墨哪里会想到，自己不过是在想一个既可以不让刑母和简爸有旧情复燃的机会，又可以让他们坐下来谈一谈自己和简悦的事情，他哪里会知道向来逻辑思维极高的简悦又想了那么多。

    “当然了，我只是来传话的，至于愿不愿意那是你的事。”简悦直接把话丢出去了，干嘛要弄得好像自己也觉得自己快嫁不出去了一样。

    没出息。

    谁知道刑子墨又突然说道：“好啊，没问题。时间地点你们定，决定好了再告sù我就行了。”

    “额。”简悦蒙了，这家伙怎么老是不按套路出牌。

    于是这件事情就这么暂时告一段落了，话题一下子被终结了，两个人都对着手机没有说话，安静的可怕。

    简悦就谎称自己还有事情要去处理想着挂电话，刑子墨却慢悠悠的说道：“你好像还有话要问我的吧？”

    “没有了啊！”否认的话脱口而出，“我打电话过来就是想问你刚才那件事，没别的事了。”

    简悦恨不得咬掉自己的舌头，她好像是真的还有别的话要问刑子墨来的。

    到底他们现在，到底算什么啊？

    可是偏偏她又问不出口，总觉得如果某件东西是靠自己索要才得来的话，那样就会觉得没意思，偏离了他本来的用意。

    可是刑子墨又一直没有给她一个确定的答复，这种暧昧不明的感觉一点也不好受。

    “可是我有话想跟你说。”

    “额。”简悦咬了咬嘴唇，“什么啊，你说吧！”

    莫名的有些小小的期待，还有些小小的害羞。

    简悦此刻心目中的想法以为刑子墨会跟她说什么甜言蜜语来着，谁知道她却清清楚楚的听到他说：“你睡觉的样子真的很丑，不仅流口水还打呼噜。”

    卧槽！心中顿时一万头草泥马狂奔而过，简悦有种站在高山上，背后一阵冷风吹过来，让她的心拔凉拔凉的。

    说好的甜言蜜语呢？说好的情话呢？说好的她比他优秀他怎么可以嫌弃她呢？

    这边刑子墨还在继续说着，“平时看你挺瘦的啊，结果一条腿搭我身上压的我都不能喘气了，我看你该减减肥了。”

    简悦闭着眼睛努力的让自己保持淑女的优雅，可还是忍不住咬牙切齿的回了句，“怎么没把你压死！”

    刑子墨痞痞的说：“所以下次坚决不能让你压着我，得让我在上。”

    简悦，“……”

    这也行，这话风转的未免也太快了些吧！

    刑子墨缓缓的从抽屉里面拿出一个精致的小礼盒，那里面躺着的是一枚漂亮又昂贵的戒指。

    那是他离开华都的前一天就已经定制好了的，昨天回到华都后的第一件事就是去取了回来。

    本来准备在这个特殊的日子亲手为简悦带上，可是谁曾想到中间出了这么一档子事，害得他的表白计划只好暂时搁置下来了。

    他不想就这么随随便便的就给简悦带上，他要当着全华都所有人的面，让他们一起见证自己的真心实意，让他们一起为简悦感到幸福。

    刑子墨在琢磨着，看来只有等到母亲的别墅可以入住的那天，再好好办个隆重的入住仪式，在那样也算特别的日子，再向简悦表白好了。

    “简小悦童鞋，我在跟你说话呢，你怎么可以这么三心二意。”

    刑子墨心里虽然想着跟简悦表白的事情，但是脑子里可没忘了继续调戏简悦。

    “你混蛋！”简悦送了刑子墨三个字。

    跟这种三句不离骚的人聊天，要么就是比他更不要脸，要么就等着被他调戏的说不上话吧！

    论到不要脸这件事，好吧！简悦承认自己输了，输得彻底。

    “你知道吗，昨天晚上……”刑子墨嘴角坏笑的表情瞬间嘎然而止，原本已经到嘴边的话也只好硬生生的咽了回去。

    只因为门口突然出现了两个不速之客，一个是纪子皓，一个是……陈金枝。

    她来这里做什么？

    陈金枝身后的纪子皓一脸的无辜，他是想拦着她的，但是他拦不住啊！这总不能怪他了吧！

    简悦还在那头不明所以的问，“昨天晚上怎么了？”

    刑子墨眼睛死死的盯着门口的两人面无表情，尽量让自己保持平静用不让简悦听出任何怪异的声音说道：“我现在有点事要处理，先挂了，晚点再给你打过去。”

    不等简悦反应过来呢，电话就已经被挂断了。

    简悦那叫一个怒啊！居然挂她电话。

    然后不管三七二十一又立马拨了过去，刑子墨刚要冲门口的两人开口发火来着，一看手机来电显示又是简悦，瞬间脸色又缓和了下来。R1152