
    送完小男孩以后，简悦才突然想到自己的手机和包都不见了。

    第一时间回到刚才的地方，可是那里哪还有手机的影子，简悦吐了吐舌，她这粗心大意的毛病真不是一天两天的。

    想着自己都出来这么久了，一会儿他们应该担心了，简悦便想着先回包厢，手机和包的事一会儿再说。

    以为的尴尬或者热闹都没有如预期般的出现在眼前，开门的是刑子墨一脸望穿秋水的表情，看到简悦的那一刻，化作万千思绪，只剩下一句，“你去哪了？怎么现在才来。”

    没有一丝丝的责备，有的只是无尽的想念和担心。

    “我刚才有点事情所以耽误了。”被刑子墨的柔情似水弄的有些不自在，简悦捋了捋额前的刘海，探着头往里面瞧。

    “进来吧！”刑子墨说着便不由分说的牵起她的手，简悦就像个做错事的小孩一样，任由他牵着自己，乖乖的跟在他的身侧。

    房间里面全都是自己认识的人，简悦不禁蹙眉，难怪气氛这么正常，原来传说中的简爸的初恋并没有在场啊！

    这是怎么回事，难道夏阿姨没有来嘛？简悦满脸疑惑的望着刑子墨，“那个……夏阿姨没有来吗？”

    “悦悦你去哪里了，怎么打电话给你也不接。”藤芷甜突然不知道从哪里冒出来一把挽住简悦的手臂，模样很是开心。

    简悦刚想回答来着，突然瞥到她的身后还站着个人。

    卧槽！这不是陈金枝吗？简悦在心里这样说。

    陈金枝冲她那么一笑。那笑容暖融融的跟梦境里的她似乎有些不一样。

    “你就是悦悦吧？”陈金枝说着伸出去手，“你好，我是金枝。”

    金枝欲孽！简悦又一次在心里嘀咕。

    并不是简悦存心跟她过不去，在梦里这个女人毕竟可是想要她的命，而且每一次都害得她从梦中被惊吓醒来。

    现在看着这个让她噩梦连连的罪魁祸首就在眼前，也难怪她一时半会儿做不到像她那样的从容淡定的友好问好了。

    藤芷甜碰了一下还在发呆中的简悦，“悦悦，人家跟你打招呼呢。”

    刚才和陈金枝出去的那一小会儿，让藤芷甜有种其实她人并不是很坏的感觉，相反的反而有种她们挺聊的来的错觉。

    虽然她知道陈金枝的身份比较特殊。可是藤芷甜却觉得。如果简悦能够和陈金枝成为朋友的话，或许这更加能够解决问题的根本也不一定。

    简悦这才换上一脸的友善，两人握了握手，简悦开口介绍着自己。“你好。我是简悦。”

    陈金枝刚想说自己早就已经听过她的名字了。却看到刑子墨缓缓的走向她们身边，手自然而然的揽着她的肩，“她就是你未来的嫂子。”

    噗。这解释的。

    “嫂子好。”陈金枝冲着简悦露出更加友善的笑容，那笑容真的和她在梦中见到她的时候有些不一样。

    简悦有些好奇，到底是她误会了还是陈金枝的演戏功底太好了。

    只是这刑子墨怎么介绍自己是她未来的嫂子她还这么开心的？这到底又是怎么一回事？

    “我们过去坐着聊吧！站着多累啊！”藤芷甜提yì，几人这才走过去坐下，正巧这时候简爸电话打完了。

    一扭头就看到简悦满脸的疑惑愁眉不展的，于是问道：“悦悦，你怎么好像不开心？”

    “没有啦！只是刚才出去的时候不小心把手机和包都丢了，有点郁闷。”她当然不可能说是因为看到陈金枝的出现所以有些茫然不知所措。

    刑子墨的手在简悦的鼻头上轻轻一点，“怎么那么不小心？”两眼数不尽的宠溺，尽数落进身旁人的眼中。

    真真是羡煞旁人。

    简悦想说自己是因为送那个小男孩去了，一时粗心大意才会忘了，鄂炳云当即站起来说这就去让经理调去录像监控，就看到刑母进来了。

    “伯母。”鄂炳云第一个喊出来。

    简悦眼一眨，心里揣测着是刑子墨的母亲？

    “刚才我看到一女孩把东西放地上忘了拿，等我追过去又没找到人，所以就拿回来了。”刑母刚才都看到了。

    额，这剧情怎么有点似曾相识？

    简悦一转头，果然刑母手上拿着的正是她的随身包和手机。

    “阿姨，谢谢你，这是我刚才不小心落下的。”

    虽然当时没有看到简悦的模样，但是她身上穿着的确实是刚才那个女孩穿的衣服，应该是她没错。

    刑母递给她，温柔的话语说着，“做好事虽然值得表扬，但是自己的随身物品也要保护好啊！”

    简悦尴尬的笑了笑，点了点头说着自己以后会注意的，这才伸手去接自己的东西。

    刑母的笑容瞬间僵住，眼睛直勾勾的盯着简悦的手，有些回不过神来。

    “你看看你，小马虎，还好是我妈捡到的，不然就得麻烦了。”刑子墨又在开始上演柔情戏码了。

    “妈，我给你介绍一下，这位就是我给你说到的简悦。悦悦，她是我妈。”

    简悦笑着说：“阿姨您好！”

    刑母没有任何反应，眼睛还盯着简悦手腕带着的那个镯子，她知道刑母是认出来了，难怪简爸说这镯子可是独一无二呢！

    啧啧，简悦现在很是好奇，简爸难道还没有看到夏阿姨吗？可是听她的声音都还没有想起来吗？

    “夏阿姨？您怎么了？”

    简悦在刑母的面前晃了晃手，刑母的眼睛就跟着她的手转。

    意识到自己有些失态了，这才收回实现，只好说：“悦悦人美心美，这镯子也很漂亮。”

    简悦在心里偷着笑，其实刑母最想表达的就是她的镯子很漂亮吧！

    “既然阿姨这么喜欢，那我就把它送给您了，就当做是见面礼了。”简悦不由分说的立马摘下镯子，直接套在了刑母的手上。

    反正这只镯子本来就是刑母的，简悦这么做也只是物归原主罢了，而且，她来的路上就已经想好了，这就是最最最有意义的初次见面礼物。

    简悦相信，简爸也一定不会责怪她私自把给她的礼物转手送人的。

    “这镯子……”刑母欲言又止的。

    简悦说：“阿姨你也觉得这镯子很漂亮对吗？这是我老爸送给我的，说是他以前一个很重要的朋友留给他的。”

    简悦一边说着一边认真观察着刑母的表情变化，一边寻思着想要知道刑母现在对于方面的那段感情是怎样看待的。(未完待续……)