
    刑母就在想，如果那女孩子确实是刑子墨喜欢的姑娘，那也正好可以让她和陈金枝对比一下，看看谁比较优秀谁更加适合做她未过门的儿媳妇。

    刑母觉得，反正她的这个想法就是各种的好各种的秒各种的值得一试。

    刑子墨楞楞的看了看一脸坚决的刑母，又看了一眼满是无辜的陈金枝，不得不妥协。

    “那就一起吧！”

    陈金枝脸上这才笑开了花，上车后还在各种感谢着刑母，并且一再保证，说什么自己一定不会胡乱说话什么的。

    刑子墨嘴角上扬，故意装作随意问起一样，“妈，我记得你以前在华都好像有过什么旧相好吧？”

    本来还在和陈金枝两人有说有笑的刑母笑声停止，拍了一下刑子墨的头，“你这样问你妈是什么意思啊？”

    “没什么，我就是好奇所以问问，怎么你们都没有联系了吗？”

    想到一会儿他们两个就要见面，刑子墨还在想，刑母会不会真的如父亲猜想的那般，还一直爱着那个人。

    很多时候刑子墨会觉得自己老爸真可爱，明明那么深爱着他的母亲，偏偏又要死性不改的非要证明点什么。

    谁还没个过去什么的？

    不管他们曾经多么相爱，最终刑母嫁的那个人还是他的父亲不就行了吗？反正刑子墨觉得其实刑母也是爱着父亲的，不然回来华都这么久，也没见她真的有跟这边以前的朋友联系过。

    说到底还不是因为他的父亲大人自负的有够彻底，明明很爱，却要用最偏执的办法去证明，偏偏适得其反。

    刑子墨偶尔也会想，简易川在知道了自己的母亲是他曾经的爱人之后，对他的看法又会不会有所改变。

    如果他还爱着刑母，如果他帮着父亲一家人团聚，简易川会不会不让简悦跟自己在一起？

    每次想到这些刑子墨就会觉得好笑，觉得他和简悦的相识就像是命运的捉弄，有更加像是命运的眷顾。

    上一辈的爱情，阴差阳错最终没能在一起，却让下一辈的他们彼此喜欢，这算不算是对他们爱情的延续？算不算是来弥补他们没能在一起的遗憾？

    刑母似乎已经陷入了回忆不可自拔，刑子墨忍不住提醒，“妈，要不我帮你打听打听，看看你的那位旧相好过得怎么样？”

    刑母又在刑子墨的后脑勺拍了一下，“你这孩子，有你这么跟妈说话的吗？”

    刑子墨哭笑不得，“妈，我都是成年人了，你别动不动就拍我后脑勺。”

    况且车子里面还坐着个外人，这样会让他很没有面子的。

    而且，他也没有说什么大逆不道的话呀！刑母根本就是在岔开话题才是，就是闭口不谈关于她之前在华都的那些事。

    可是等下他们要去见的人就是他，刑子墨发誓，他真的只是想先给刑母提醒提醒，好让他一会儿见着他不至于太惊讶。

    可是刑母却一脸严sù，“成年怎么了？成年就不是我儿子啦？”

    好吧！刑子墨表示自己已经被刑母打败了，明知道他不是那个意思，刑母其实就是在各种转移话题。

    好吧！他还是闭上嘴然后老老实实的开他的吧！反正他也清楚，想从刑母的嘴里套出什么点东西来，根本就不可能。

    自古以来都是那句话，姜还是老的辣。

    后排又成了唠家常的时间段，可是刑子墨的心里想着的却是另一个人。

    那个分分钟不见就甚是想念的人。

    刑子墨想好了各种开场白，见到简悦之后该怎样介绍陈金枝的身份，解释她为什么会住在他家里，想好了怎么样介绍自己的母亲和简易川认识，几乎每一个有可能会发生的场景，在刑子墨的心里，粗略的都有了一个模糊的概念，都简短的做了下思考。

    结果却是出乎他的意料。

    刑子墨带着刑母和陈金枝三人到了定好的包厢，却没有第一眼就见到他心心念念的人儿，也没有看到简易川的身影，入眼的却是……

    藤芷甜双手揽着鄂炳云的脖子，整个人更加是坐在鄂炳云的大腿上，两人亲密无间的动作毫无保留的暴露在灯光下，更加暴露在进来的他们的视线下。

    啧啧啧，他们两人亲亲我我腻腻歪歪的画面刑子墨是见得多了去了，所以也就见怪不怪了。

    可是，刑母却没有见过，更加不知道就连鄂炳云也有女朋友了。

    虽然她不是个保守的人，可是突然进来就看到这一幕，着实有些让人难为情。

    并且两人忘情的投入，似乎对于突然出现的他们三人一点感觉也没有。

    话说，鄂炳云你的手真是够了哦，明知道一会儿就会有有人来，至于这么饥渴难耐吗？

    刑子墨实在是看不下去了，这才掩着嘴轻声咳嗽提醒他们房间里面有人来了。

    藤芷甜本以为是简悦来着，也就没多想，还咯咯的笑着扭头说道：“悦悦你这是……这是……”

    藤芷甜的嘴角抽了抽，站在他们身后的哪里是简悦，是刑子墨，外加两个不认识的人。

    噗！

    她的一世清白啊！

    几乎是触电一般的藤芷甜立马就从鄂炳云的身上跳了下来，然后拉了拉衣服扯了扯裙摆，规规矩矩的坐在鄂炳云的旁边。

    用手肘碰了碰他小声的问道：“她们两是？”

    “伯母和金枝。”

    因为陈金枝挽着刑母的手刚好站在了刑子墨的身后，被他高大的身躯挡住了，所以藤芷甜才没有在第一时间认出她来。

    藤芷甜若有所思的点点头，这陈金枝挽着刑母的手跟着他们一起过来吃饭？动作亲昵，这关系似乎有点不一般。

    藤芷甜立马就反应过来了，照这样的情况来看，所以那天鄂炳云陪着陈金枝一起买菜，难怪他家里会没有人，所以很有可能是因为陈金枝住在刑子墨家里？

    天啦！陈金枝和刑子墨住一起了？

    那，那她家悦悦怎么办？

    藤芷甜本来就是个小暴脾气，这边情况还没有弄清楚，觉得自己猜的也应该对的差不多。

    谁让他们曾经是爱人，曾经的刑子墨又那么深爱过陈金枝，现在她回来了，若说他们旧情复燃也不无可能。

    这不，大小姐脾气上来了，上去就直接把没有任何一丝防备的陈金枝轻轻一拉，让她的手成功的从刑母的身边离开，与刑子墨也保持了距离。R1152