
    诺大的办公室现在就只剩下刑子墨独自一人慵懒的靠在椅子上，满闹着的思绪万千。

    说实话，陈金枝的突然出现对于他来说还是有一定的影响力的。

    当然不是指在感情上的纠结与抉择。

    刑子墨的心里已经认定了简悦，别说陈金枝曾经抛弃过他，就算换做现在，他同一时间认识她们两个人，他想他的决定依旧会是简悦。

    其实很多事情只要想通了也就没什么了。

    曾经的他也以为自己这辈子除了陈金枝都不会再爱上别的女人，她离开的那几年他确实也曾心如止水。

    可是直到遇到简悦，他的那颗冰封已久的心又开始变得炙热起来。

    才发现，原来曾经以为的非谁不娶比起现在的感觉来，差了那么多。

    缓缓的走向窗口的位置，这里是十八楼，从这里看下去，有一种君临天下的俯瞰感。

    刑子墨十分佩服自己的视力，才会在十八层高的楼上一眼就发现了陈金枝的身影，并且他敢肯定的说，载她离开的那辆车子的主人就是他的好兄弟鄂炳云。

    他差一点就忘了，陈金枝还有一个身份特别的身份，就是鄂炳云的妹妹。

    当然了，多年不见的妹妹突然回来了，作为哥哥的鄂炳云开车来接她出去吃个饭看个电影什么的这都是很正常的事情。

    刑子墨现在最担心的就是，他该怎么样才能让陈金枝心甘情愿的从他家里搬出去。

    看刑母那样子，应该是挺喜欢陈金枝的，加上她有恩于她，所以如果刑子墨直接开门见山的让陈金枝现在从他家里搬出去的话，肯定会让刑母觉得很为难的。

    可是如果一直让她留在家里也是不可能的事。

    她就像一颗定时炸弹，安插在他家，如果哪天不小心被简悦知道了，那么这颗炸弹就会爆炸。

    而受伤的那个人指挥室他刑子墨。

    更加已经了解了刑父和刑母之间的情爱纠葛，现在简悦又来告sù他，简伯父那边希望双方的长辈一起见个面吃个饭。

    这样一来的话，刑子墨难免会担心。

    现在的刑母看上去似乎已经是离异的单身人士，而简伯父也是丧偶多年，也刚刚结束了第二段婚姻。

    两个同样单身的人，还是当初深爱彼此的人，如果让他们两个再次碰面了，刑子墨害怕他们会不会旧情复燃什么的。

    如果真是那样的话，那他家刑父怎么办？他可是答应了要替父亲把母亲从新接回家的。

    一时间诸多问题缠身的刑子墨表示头疼不已，他必须要想到一个万全之策来解决这些个麻烦事，要做到让每个人都满意才是。

    ……

    “怎么突然想起回来了？”驾驶座上的鄂炳云一边开着车，一边问着坐在他身旁拿着化妆镜补妆的陈金枝。

    印象中的陈金枝是属于比较大剌剌性格的，性格比较直爽开朗，这一点倒是和简悦有几分相似。

    不过从刚才她给他打电话起，鄂炳云就始终觉得有些什么不对劲。

    三年不见，她的确变了。

    陈金枝甜甜的笑，“当然是想哥哥你了，所以就回来了。”

    鄂炳云也跟着笑，当然大家都知道这只是玩笑话而已，“你这个有异性没人性的小丫头片子，这都回来两天了吧！都跑人家墨的家里住上了，才想到我这个哥哥，还说是因为想我了才回来的。”

    “那是因为哥哥现在都有嫂子了，我要是再难么缠着你，到时候吃苦受罪的可就是哥哥你了。”

    鄂炳云嘴角的笑容消失了几分，似乎纪子皓说的没错，总觉得这次陈金枝突然回来其实都是计划好了的。

    她的计划里，最重要的一部分一定是刑子墨，而他和纪子皓刚好就是刑子墨最要好的兄弟，所以她才会想尽办法的讨好他们两吗？

    鄂炳云觉得还是之前的陈金枝比较好，虽然在感情方面确实对不起刑子墨，但是说话什么的直来直去不做作的性格他比较喜欢。

    现在的陈金枝看似脸上一直都是笑容满面的，可鄂炳云总觉得这笑容让人觉得陌生，没有任何一点亲切和温暖的感觉。

    或许是他想多了吧！鄂炳云只好这样安慰自己。

    聊着聊着，陈金枝突然转移话题，一脸严sù的问到鄂炳云，“哥哥，墨他有没有跟你说过……他现在还爱我吗？”

    鄂炳云，“这……”

    虽然刑子墨是没有正儿八经说过已经不爱陈金枝了，但是他们几个都已经知道了，他现在喜欢的人是简悦。

    “你还没说，你这次回来有什么打算？”鄂炳云时刻谨记着纪子皓交代给他的任务，誓要完成的漂漂亮亮的。

    谁知道陈金枝确实不漏痕迹的迅速转移了话题，“哥哥，快停车，快靠边停一下。”

    “怎么了？”鄂炳云一边满是疑惑，一边只好把车靠路边停了下来。

    看着陈金枝欣喜若狂的奔向面前的那家宠物店，他皱了皱眉，也只好跟着走了进去。

    “快看快看，好可爱的小狗狗啊！”陈金枝的手在一只小金毛的悲伤来回的抚摸着，这个时候的她笑颜如花，的确也是美女一枚。

    不过鄂炳云却越发看不懂，“金枝，我记得你以前好像不喜欢这些小动物的吧？而且你还说对它们的毛过敏。”

    “阿？”陈金枝腾的站了起来，有些支支吾吾的说：“没有吧！我……我很喜欢这些小动物啊，怎么可能？怎么可能会对它们的毛过敏啊！”

    印象中好像她真的不记得陈金枝还有对小动物过敏这一事啊！

    难道是因为关于她的记忆太多了混淆了，所以记不得了吗？

    陈金枝皱了皱眉，“算了，走吧！你还是陪我去买东西吧！时间也不早了，一会儿我要回去给伯母做饭了。”

    做饭？

    鄂炳云一脸不可思议的瞪大着眼睛看着陈金枝，他记得她以前总会说她的那双芊芊玉手是拿来摸钢琴的，怎么可能会去碰厨房的东西。

    跟在陈金枝的身后，看着她熟练的在超市一一挑选着菜品，鄂炳云又觉得有些心疼。

    一定是这几年她过得并不好，形式所迫所以才会学会了这么多她曾经都以为这辈子也不会沾的东西吧！

    不管她和刑子墨之间的种种，可是她毕竟是自己亲口承认的妹妹，知道她这些年或许过得并不好，鄂炳云的心中也有些不是滋味。R1152