
    简悦顺手从陈金枝的手上拿过把手机拽自己手上了，并且故意笑着装傻说道：“好啦！你的任务已经完成了，你现在可以回去了。”

    真是的，跟着她干嘛呀。

    她那么拼命的跑步，那么努力的找借口，好不容易甩开了还要追上来。

    陈金枝，“……”她才不是来送手机的好吗？

    简悦故作惊讶的说：“难不成我还要给你什么东西作为补偿不成？”

    “你别各种损招用尽的想着把我塞给纪子皓我就谢天谢地了，还求你什么补偿。”陈金枝这会儿真的有种想要直接掐死简悦和陈冲动。

    居然拼了命的想要把她塞给纪子皓，没看他们两个现在尴尬的连说话都会脸红了吗？这么做简直就是禽兽不如。

    简悦挑眉，“我这不都是为了你好吗？”

    陈金枝得意的笑，“既然是为了我好，那你就把墨让给我吧！”

    “免谈。”简悦拒绝的可干脆了，引来了陈金枝佯装无辜的模样。

    简悦挑眉，“借用你刚才的哪句话，大家都是女人，你跟我装无辜也没用。”

    随后两人互看一眼，都哈哈大笑出声。

    她们爽朗的笑声引来了周围不明所以的员工们的纷纷侧目猜测，猜测她们两人之间到底是什么关系。

    刑子墨回来华都之后，处处行事低调并且很少被人偷拍到，所以对于他在感情这一块儿上的事情。除了公司几个和刑子墨关系比较近的知道一些而已，其他的员工都是一概不知情的。

    在公司一干女员工的心里，刑子墨高大威武英俊帅气年轻有为，在她们心目当中那可是最佳择偶对象的标准也，直到陈金枝的突然出现。

    她是和刑子墨一起出现，又是刑子墨的秘书，他们中的人谁没有听说过，刑子墨从来身边秘书的位置都只是纪子皓，从来不会有女人担当的。

    所以，在看到了陈金枝的美丽大方与能力之后。她们也就都在纷纷猜测陈金枝和刑子墨两人之间到底是什么关系。会不会是情侣。

    可是就在她们胡乱猜测的今天，突然简悦又出现在了她们视线，而且不管怎么看她们都一致认为，这个简悦各方面似乎都比陈金枝还要优秀的多。

    这下子她们才是真的真的受伤了。这样一来。她们就更加没有机会入得了刑子墨的眼了。

    某女A叹了叹气说道：“哎。我的小墨墨，看来这辈子我们注定无法在一起了。”

    旁边的某女B斜了她一眼，有些尖酸刻薄的说道：“你呀就死了这条心吧！就算下辈子也轮不到你的。”随即话锋一转。又双手合十一脸的花痴状，“下辈子小墨墨就是我的了。”

    “呸，明明是我的。”

    “是我的。”

    ……

    两人就这样活在自己的幻想里面无可自拔中，周围的人纷纷摇了摇头，这是中毒太深啊！简直无药可救了。

    “简小姐，你怎么来这里了？”

    突然一个浑厚的男嗓音打破了简悦和陈金枝两人的谈话，简悦扭过头看了一眼身后这个面带笑容敦厚老实的男人，印象中她好像不认识他才是，可是他好像明显是认识她的。

    简悦疑惑的问着，“你是……”

    男人笑的就更加的憨厚了，“哦，忘了自我介绍了，我叫敖北，是这里的保安大队长。”

    敖北，简悦默默的念叨着他的名字，脱口而出，“你跟鳌拜是什么关系啊？”

    噗，一旁的陈金枝一个没忍住掩着嘴笑了起来。

    完蛋了，她发现最近她的笑点怎么越来越低了。

    敖北也是嘿嘿的笑，各种老实的给人无比温暖的感觉。

    “鳌拜是个大汉奸，但是我可是个大好人。”对于这个老实人来说，这样的解释已经是很不容易的了。

    简悦甚至还忍不住小声的嘀咕了一句，“额，鳌拜原来是大汉奸吗？我怎么好像一直记得他是太监大总管啊！”

    噗！

    这下陈金枝再也忍不住了，完全不顾形象的哈哈大笑起来。

    一边问着人家敖北和鳌拜是什么关系，一遍又说着鳌拜是什么太监大总管，简小悦童鞋，你这么说考虑过敖北童鞋的感受吗？

    瞧人家一脸无辜又尴尬又想笑又觉得笑不出来的囧样，可把陈金枝乐坏了。

    “简小姐你忘了，那次在夜夜笙歌大酒店，你被我们刑爷抱着离开的时候，还是我给你把包送到车上的，你忘了吗？”

    敖北觉得，现在只有想办法转移话题，继续刚才那个话题，他怕自己一会儿也会忍不住笑的没形象的，关键他这人从来就没这么乐呵过，他怕会吓到身边的同事们的。

    简悦眼珠子转动的飞快，很快就想起来了，“哦，我想起来了，是你啊！”

    “是我是我就是我。”敖北那叫一个开心啊，总算是让简悦忘了鳌拜的存zài了。

    然后他们就就着上次在夜夜笙歌的事情聊上了几句，谁知道这时候一直迟迟不见人影的刑子墨出现了，上来就问了一句，“鳌拜，我不是让你去机场盯着吗？你怎么还在这里？”

    敖北老实憨厚，工作表xiàn也非常给力，所以比较得刑子墨的喜欢。

    这次老爷子突然要过来，刑子墨想了想叫别人不太放心，所以就安排敖北过去机场盯着，先假装自己对于老爷子来华都的事情不知情，先看看他有什么打算再说。

    可是他都转了一圈回来了，却发现敖北这家伙还没有动身呢，看来这老实人也有办事不牢靠的时候啊！

    谁知道刑子墨此话一出。顿时简悦和陈金枝笑的不得了，弄得他倒是有些莫名其妙的。

    他讲什么笑话了吗？好像只是单纯的安排工作而已，至于把她们乐成那样吗？

    刑子墨开口之前，敖北急忙说道：“是是是，我这就去，刑爷你尽管放心，保证完成任务。”说完之后一溜烟的就跑了。

    “别看这家伙胖乎乎的，跑起步来可不输给谁。”刑子墨还忍不住冲着他飞一般离开的背影感叹呢。

    一扭头又问她们，“你们这是干嘛呢，笑的这么开心？”

    说出来也让他开心开心呗。俗话说得好。独乐乐不如众乐乐，他也很想知道她们在开心什么。

    刚才明明还笑的前俯后仰的简悦几乎是一瞬间就收起了笑容，递给刑子墨一记白眼，“你想知道啊？就不告sù你。”

    刑子墨。“……”

    哎呀。小丫头片子以为在公司他就不敢把她怎么样了吗？居然敢用这种眼神这种语气跟他说话。

    啧啧啧。不教训教训她，都对不起他刑子墨三个字的说。

    简悦被刑子墨那嘴角坏笑的表情吓了一跳，她这不就是仗着公司人多所以可以嘚瑟一下。在刑子墨的面前得意一下，可是这家伙这表情……

    “刑子墨，这里可是公司哦，你注意一点你的老大形象。”

    简悦小声的提醒着，看到刑子墨坏笑着慢慢的朝着她靠近，值得慢吞吞的一步步往后退。

    这混蛋喂，这里可是在公司啊，她可不想当着这么多人的面被他像是抗个东西一样的抗在肩上啊，真的很丢人的好不好。

    “刑子墨，我警告你别乱来哦，你没看这么多人看着你吗？你别把捏的员工带坏了。”

    这，已经无路可退了，简悦的背都抵在了墙上，刑子墨还在朝着他靠近，本能的伸出双手想要抵挡他的前进，选的位置倒也真到位，刚好放在他的胸口，右手贴进他心跳的地方。

    咚！咚咚！咚咚咚！

    简悦就像是碰到了电流一般，刷的一下就收回了双手，这感觉一点也不好，害得她的心跳都有点不受控zhì的乱了节奏。

    刑子墨一手撑着墙，给简悦来了个壁咚。

    “知道这里是公司你还调戏我，你是觉得在这里我就不能把你怎么样吗？”

    简悦不停的眨巴着自认为无辜的双眼，咬着嘴唇否认着，“谁调戏你了？谁调戏你了？我可没有。”

    眼睛瞟到站在他们身后如看戏一般的陈金枝，简悦冲着她挤眉弄眼，求救的信息发的很是明显，可是陈金枝却丝毫没有任何反应。

    也是啊！她能做什么呀？难道跑上来像个抓奸在床的原配一样拉开他们之间的距离呀。

    啧啧，简悦觉得，她的想象力到底要不要这么丰富啊！丰富到她自己都有些崇拜自己了。

    额，这个时候还不是说这种话的时候，眼前先安抚好了想要惩罚她的刑子墨在说。

    不然一会儿被抗上肩头，绕着公司走一圈，在所有人的面前的话，简悦想，她绝逼会想找块豆腐撞死算了。

    结果，结果她都准备认错投降，甚至不惜想要说点好听的话哄哄刑子墨来着，只求他别在公司当着这么多人的面跟她那啥那啥的，谁知道他根本就没有给她开口说话的机会，简悦直接觉得一个天旋地转，下一秒猛然醒悟，她已经被扛上了肩头。

    混蛋啊！畜生啊！

    简悦下意识的低下头去，她已经听到了周围的骚动，天啦！给她快豆腐让她撞死算了。

    这家伙居然真的这么没品，居然当着公司这么多人的面，居然就这样对她。

    看着刑子墨扛着简悦大步流星离开的背影，陈金枝也和周围人一样，先是惊讶再是惊呼再跟着起哄。

    突然意识到，那两人一个是刑子墨一个是简悦啊！她喜欢的男人在她的面前扛着另一个女人走了，啧啧，她居然还有心思跟着起哄。

    完蛋了完蛋了，她这是怎么了？脑子都被笑的糊涂了吗？

    “是不是觉得这样的墨跟你以前认识的墨不一样了？”

    纪子皓不知道什么时候突然出现在了陈金枝的身后，并且一副少年老成的语气跟她说着话，让正在暗自郁闷自己的陈金枝不由得吓了一跳。

    “你是鬼吗？走路都没有声音的。”陈金枝忍不住抱怨，难道不知道人吓人鬼吓死人的吗？

    虽然这是大白天没错啦！

    虽然公司里很多人没错啦！

    虽然她平日里并没有做过什么亏心事没错啦！

    可是，她好像就是被突然出现在她身后的纪子皓吓了一跳哦。

    可是纪子皓似乎还沉浸在自己的世界一发不可自拔一般的继续说着自己的话，根本就没有听到陈金枝说什么。

    纪子皓说：“你当初刚走的那一年，墨就像是变了一个人一样，冷漠冷酷冷言冷语，像个行尸走肉没有感情一样，明明很难过却还故意表xiàn得像是一点事也没有，这样的他，那时候很让我们心疼。”

    “这样的情况过了将近一年才有些许的好转，可是他还是沉默寡言，即便是跟我们几个最要好的兄弟在一起，也一样顺不了几句话。”

    纪子皓看了看陈金枝，确定她有在听他说话的情况下才又继续说道：“可是现在的他变了，变得像以前一样爱开玩笑，会发脾气会欺负我，会想尽办法占鳄鱼的便宜，更加会随时随地都保持着一张笑脸。”

    “这一qiē，全都是因为认识了简悦。因为简悦，才让墨重新找到了人生的信仰，让他重新变回了真正的自己，甚至比以前的他还要真实了。我们都看在眼里，以前的墨是真正的回来了。”

    纪子皓是开心的，看到自己最要好的朋友终于真正的走出了那段阴影，并且找到了值得他去珍惜的对象，作为兄弟的他们，真的为刑子墨感到高兴。

    所以纪子皓觉得，自己有必要替兄弟守住这份幸福。

    在刑子墨和简悦两人的关系还没能真真正正的确定并且稳固之前，任谁都不可以去打扰。

    他看了看陈金枝，即便是她也不可以。

    现在，她只能是刑子墨的过去式，简悦才是刑子墨的现在和将来。

    陈金枝听的心酸，曾经刑子墨对陈金枝的那些疼那些爱，作为现在的她来说是一点也没有感受到，有的只是凭借着那段回忆知道那时候的刑子墨真的很爱很爱陈金枝。

    可是现在，她却要来背负那个蠢到不懂得珍惜毅然离开的蠢女人的名声，现在还要背上重新破坏刑子墨幸福的坏女人的名声。

    呼呼，她好冤枉的感觉。

    陈金枝的委屈和伤心难过看在纪子皓的眼里，以为她是因为知道现在刑子墨已经爱上了别人自己已经没有机会了，所以才会很难过。(未完待续……)