
    刑子墨继续在简悦的耳旁呼着气，“那你求我啊。”

    手上力道一紧，他明显的感觉到简悦整个人都颤了一下。

    他很早前就已经知道了，她的身体特别的敏感。

    简悦咬了咬牙，“我错了，求你……别这样。”

    什么叫做好汉不吃眼前亏，不就是求他么，求一下又不会少一块肉。

    可是简悦求饶的话都已经说了，刑子墨却根本没有放开她的打算，并且更加得寸进尺，手上在继续用力，嘴上仍在使坏，“你说别怎样？是这样吗？还是这样？”

    简悦满脸黑线，这家伙根本不按套路出牌，说好了求了他就放开她的呢。

    该死的刑子墨，你给我等着！

    简悦默默的在心里咬牙切齿，嘴上却是不得不继续服软，“算我求你了，别闹了。”

    谁让自己现在处于劣势呢。

    手上又是一阵便宜占尽，刑子墨这才心满意足的放开了简悦，简悦立马从他的身上起身离开。

    刚好藤芷甜一转头就看到简悦红的不正常的脸，关心的问，“简悦你的脸怎么这么红啊？”

    “屋子里太热了！我去外面透透气。”简悦说着不顾两人疑惑不解的目光直接逃也似地走出去了。

    留下藤芷甜还在那里抓着头嘀咕着，“客厅空调打得这么低，不是应该外面更热吗？”

    鄂炳云刮了一下藤芷甜的鼻梁，宠溺的说着，“你呀！真是个小笨蛋。”

    明眼人一眼就能看出来，简悦那脸红根本就不是热的，是引人遐想的潮红。

    刚才他可是瞟到的，简悦明明和刑子墨两人在打情骂俏，动作亲密，只是刚好他的小媳妇儿藤芷甜在很投入的给他呼呼眼睛，所以才没有看到而已。

    “哪有啊！人家怎么又笨蛋了。”藤芷甜佯装委屈。

    刑子墨在那里看得那叫一个浑身鸡皮疙瘩，要不是因为起身会被他们发现自己的异样，他早就追着简悦出去了。

    这两人恩爱秀的，是可忍孰不可忍啊！

    ……

    陈金枝一夜无眠，一整晚都不见刑子墨回家的身影，并且电话也是一直关机的。

    她能够想象得到，他一定是去找简悦了。

    难道他们都已经发展到同居的地步了吗？居然一整个晚上都没有回家。

    她那么心疼那么心疼，可是却又不能表xiàn的太明显，而且又被刑母一直拉着问她这几年都是怎么过的，根本就不好转移话题。

    似乎对于刑子墨夜不归宿的情况刑母一点也不在意，就好像这种事情是经常发生的事情一样，所以也就见怪不怪了。

    陈金枝知道，她错过的这几年也曾发生过太多的变化，谁让她出现的时间比简悦晚了一步，所以她现在也不着急。

    她坚信，刑子墨心里面最爱的那个人一定还是陈金枝，而现在她就是陈金枝，所以她一点也不用担心。

    她之所以会这么有自信，是因为她看到过简悦的长相，那双水汪汪的大眼睛，像极了陈金枝的眼。

    所以她敢断定，那么深爱着陈金枝的刑子墨也许就是因为在简悦的身上能够看到陈金枝的影子，才会在她离开之后爱上简悦。

    准确的来说，这并不是爱，这只是一种对思念的寄托。

    所以现在她回来了，这一qiē都将会是属于她的。

    不管刑子墨现在对她的态度是怎样的，她都坚信，自己一定会努力的让他从新爱上自己。

    “伯母您怎么起来了啊？”在厨房一边张罗着早餐一边想着事情的陈金枝，突然看到出现在身后的刑母，立马收起了她严sù执着的表情，关上一副甜美可爱的笑脸。

    “我想着把早餐做好之后再去叫您起床的，您怎么不多睡一会儿。”

    看到陈金枝如此的贤良淑德，刑母的心里很是满意，“平时一个人在家，这些事情都是自己做，所以习惯了都。”

    于是陈金枝就立即接嘴道：“现在好了，现在有我在，这些事情就都交给我来做吧！伯母您去客厅看会儿电视吧，一会儿就好了。”

    刑母乐的那叫一个高兴啊，嘴角都快合不拢了，“好好好，那我今天就休息一下。”

    现在的女孩子还会自己亲自做饭的确实没几个，尤其是像陈金枝这种，既入得厨房还出得厅堂的女孩子更加是少之又少了。

    所以在刑母的眼里，陈金枝无疑不是个好女孩。

    刑母这才突然想起来，好像自己从头到尾都没有听说过陈金枝的父母，她居然也没有细问。

    陈金枝做好了早餐端到桌上，一看时钟都已经指向八点了，可是还没有刑子墨的身影。

    身旁的刑母的对她的厨艺夸赞的话她是一个字也听不进去，直接咋咋呼呼的打断刑母的话反问道：“伯母，为什么子墨还没有回来啊？他平时都是这样的吗？”

    她实在是忍不住了，如果刑母能够不表xiàn得这么无所谓，刑子墨也就不会这样把夜不归宿当成如此理所当然的事情了。

    “额，你说子墨啊！”陈金枝的话风转的太快，刑母一时间竟没有反应过来，加上陈金枝这会儿的语气和之前跟自己说话的语气有些不一样，着实让正在说话又被突然打断的刑母愣了一下。

    陈金枝知道自己说的过激了一些，于是只好又换了语气，“对啊，伯母您难道就不担心嘛？子墨他一整晚都没有回家，电话也打不通，难道您都不担心……他会不会出什么事啊！”

    刑母说：“在华都这边，难道还有谁敢欺负它啊？我不担心他出什么事，只要他不欺负别人就行了。”

    被刑母的一句话堵的死死的，好吧！陈金枝默默的想起了一句话，有钱能使鬼推磨。

    人家有钱有权有地位，这么说来也是对的。

    陈金枝也就只好不再继续追问了，她心里明白，刑母并不像她之前遇到的那些长辈一样好糊弄。

    虽然她对自己一直都表xiàn出一副很是喜欢的模样，可是她始终能够感觉得到，刑母对她的出现心存芥蒂。

    也难怪，刑子墨是何许人也，他的母亲自然也不可能会是平常人。R1152