
    陈金枝好奇的问，“你们这是在干嘛呀？好像好好玩的样子呢。”

    简悦很是小声的应了一句，“当然咯，因为被玩的对象就是你和纪子皓啊！”

    那当然很好玩啊。

    “啊？”陈金枝皱着眉，“悦悦你刚刚说什么，我没听清楚。”

    “没啦没啦，我们刚才只是和子皓聊起他的个人感情的事，所以他不好意思，才会弄成这个样子。”

    简悦赶紧打岔，虽然说自己说的都是实话没错啦，但是就这么直白的说出来也不太好的啦！

    她哪里是那么多舌的人咯。

    纪子皓委屈的低下头，好吧！这样的解释也总比让陈金枝知道简悦是在逼着让他跟她表白要好得多，于是乎在心里纪子皓对简悦已经很感恩戴德了。

    “是吗？”虽然还是没有弄清楚到底怎么回事可是莫名其妙的陈金枝就是跟着一起笑了起来。

    这不，就说了她最近的笑点是越来越低了，越来越没谱了。

    看了眼时间，的确是不早了，刑子墨这才站了起来，一副救世主的模样说道：“好了悦悦，你就别逗他了，不然一会儿他的玻璃心就得碎满地了。”

    纪子皓很是配合的点头，“真的哦，真的一会儿估计都能碎成饺子馅了哦。”

    卧槽啊！刑子墨终于看不下去了啊！终于不忍心看他女人欺负自己的兄弟了啊！

    刑子墨说：“我妈晚上准备了很多好吃的，子皓你等下也一起过去。”

    纪子皓惊呆了。莫非，这就是刚才简悦口中的问他晚上一起吃个饭可好的意思？

    亏得刚才简悦说的那么清新脱俗的，吓得他还以为是简悦又跟刑子墨两人在闹小别扭了，所以故意在他面前那么说的呢。

    他当时还在想呢，他命咋就那么苦呢，每次都要成为他们两个吵架之后的牺牲品，原来是他想多了。

    纪子皓忍不住小声的嘀咕了一句，“姑奶奶喂，伯母请吃饭你就不能说清楚一点吗非得说的让人听着那么惊心动魄的，魂都快给你吓没了。”

    简悦笑的前俯后仰。“我发现你叫起姑奶奶来真是特别的顺口又顺耳也。”

    真不是她想欺负他。谁让他有事没事老爱往她的枪口上撞。

    那种送上门来的欺负如果都不去欺负一下的话，不就太对不起自己了吗？

    其实蛮可以他们四个人坐同一辆车回去的，可是简悦这次难得的和刑子墨想到一块去了，必须要让纪子皓和陈金枝两人单独行动才行。

    陈金枝站在原地显得有些楚楚可怜的。“悦悦。我想跟你一起。”

    天地可鉴。她这句话想要表达的最关键的意思其实就是不敢和纪子皓单独待在一起，暂时并没有想到是去做刑子墨和简悦之间的灯泡这回事。

    真的就是单纯的害怕纪子皓而已。

    可是话又说回来，她干嘛要害怕他啊？难不成他还能把她吃了不成吗？

    简悦看了一眼同样有些手足无措的纪子皓。又看了一眼无动于衷的刑子墨，最后一咬牙故意说道：“金枝你还是跟子皓一起吧！不然我怕一会儿我跟墨我们两在车上暧那啥昧的，你会觉得尴尬的。”

    陈金枝，“……”

    噗，再有人的情况下亲亲我我那啥的应该感到尴尬的那个不应该是他们本人吗？这都什么逻辑啊？

    “哎呀好了好了，就算我拜托你了，你就给我们两个一点私人空间好不好嘛，反正晚上我是陪你的，这么一丢丢时间你就让我陪陪他吧！”

    陈金枝继续保持着之前的目瞪口呆不敢置信的表情。

    天，她没有听错吧？这真的都是简悦自己说的话？

    啧啧，她怎么都觉得简悦有把她推给纪子皓的嫌疑，怎么看都不像是真的想跟刑子墨两人怎么怎么样才故意把她支开的。

    简悦一转身加快速度的回到刑子墨的车上，就怕自己走的慢了然后陈金枝会跟着她一起过来似的。

    坐到刑子墨旁边的时候，因为刚才过于激动，走路太快显得有些气喘，加上终于把陈金枝给推到纪子皓的车上了，心中的那份小小的得意也让她显得更加激动。

    刑子墨的目光一直停留在简悦的身上一刻也没有离开，这会儿看着近在咫尺的她气喘吁吁的模样，明明平静如水的他竟然也跟着一起有些气喘。

    简悦又是拍胸又是眨巴嘴的，一直好一会儿了都没感觉到刑子墨有发动车子启程的迹象，这才后知后觉的转过头来看着他。

    这不看不打紧，一看吓一跳，他那直勾勾的眼神盯着她是想要干嘛啊。

    简悦居然还莫名其妙的咽了咽口水，然后小声的提醒道：“我们是不是该走了啊？我自己已经系好安全带了。”

    已经被刑子墨调戏了好几次了，所以简悦已经条件反射性的上车第一件事就是麻利的系好安全带，不给他欺任何负她的机会。

    可是，干嘛还是这样一副好像她做错了什么事情一样，然后他已经在心里开始盘算着要怎么怎么样收拾她了一样。

    刑子墨不说话，嘴角却一直挂着那给人一种随时都有可能扑向猎物的错觉。

    当然咯，那所谓的猎物就是他跟前的简悦。

    简悦扑闪扑闪的眨巴着大眼，警惕的看着面前的他。

    真是奇了怪了，她明明都已经认识到自己的内心，其实也是喜欢刑子墨的没错，既然他也是爱着自己的，那么就算他真的想对她做出点什么事情来，那也都是人之常情的事情才是。

    而且。她明明都已经感觉到了，自己对刑子墨的那张帅气到人神共愤的脸完全没有任何一点抵抗力，甚至好几次都会对着他犯花痴什么的，可是为什么她就是那么害怕他会欺负她呢？

    作为一名花痴，简悦觉得她是不合格的。

    真正的花痴早就应该主动上去把刑子墨扑倒了，然后管他愿意不愿意，使出浑身解数非得把他就地正法了，这才是一名合格的花痴应该做的事情。

    果然，简悦表示，她还是差太多啊！

    刑子墨看着简悦的表情就觉得莫名的想笑。她那副分明很害怕他会在车上就把她怎么样了的表情让他真的有种哭笑不得的感觉。

    他的确是很渴望她的身体没错。不过也不能一直都认为他是那种随时随地心里都只想着那种事的人吧！

    他还不至于那么饥|渴，本来只是有一点点的想法，反倒被简悦的模样和表情给逗得心痒痒的。

    刑子墨好心的提醒着，“刚才我听到你跟金枝说。你晚上的时候都用去陪她了。所以你要想办法的挤出时间来珍惜跟我单独在一起的时间对吗？”

    简悦嘴角抽了抽。“我那只是为了骗她去跟纪子皓在一起才故意那样说的啦！”

    刑子墨挑眉，“真的。”

    简悦拼了命的点头。

    刑子墨一副很是受伤的表情，叹了叹气说道：“哎。看来我的魅力还是太小，居然这么久了还没能让你喜欢上我。”

    平日里刑子墨嬉皮笑脸惯了，他突然用着这么一副幽怨无比的眼神说着这么哀伤的话，差一点简悦就忍不住脱口而出她已经爱上他了。

    而且，她更加可以肯定一点的是，她对刑子墨的爱绝对不会比他对自己的少，或者更加有可能有过之而无不及。

    只是，差点脱口而出的话咽了回去，因为她清楚的看到刑子墨的忧桑的表情立马换做了一副奸笑，说着，“看来在你面前装绅士这招根本就没效果，我靠我还是应该坏一点。”

    俗话说得好嘛，男人不坏女人不爱，刑子墨觉得，他就适合老老实实的做个坏男人。

    简悦瞪大着双眼不可置信的看着刑子墨，这家伙翻脸的速度真不是一般的快，上辈子变色龙来的吧！

    “开车了啦！阿姨他们还在等着我们呢。”简悦只好想了个自认为很有效的办法以为能够让刑子墨可以忘了现在的处境。

    可是刑子墨根本不为所动，甚至说着，“难道我妈没有告sù你，她现在最大的心愿就是赶紧抱孙子？”

    简悦瞬间有种搬了石头砸自己的脚的错觉，吞吞吐吐的说着，“没，没有啊！阿姨她怎么可能会和你一样啊！”

    整天脑袋里面想的都是男女之间的事情，就不能想点别的吗？

    “那我现在告sù你也不晚。”

    简悦，“……”

    等等，她怎么觉得气氛越来越那个啥了？这跟她心里面长得剧情真的不是一样的啊！

    她一味地剧情会是，她得意的把陈金枝送上了纪子皓的车，然后回到刑子墨的车上之后，两人就就着陈金枝和纪子皓他们两个这档子事好好的聊个根本停不下来。

    这样一来的话呢，时间就会过得很快，很快就会到家了，而且一路上他们聊的开心的话还会省了很多不必要的麻烦。

    结果，她怎么有种把自己推入火坑的感觉啊。

    早知道情况会变成这样，她还是宁愿陈金枝和她一起的喂。

    “你要告sù我什么啊？”

    简悦说完自己就后悔了，恨不得一口咬舌自尽算了。

    她一直认为自己挺聪明的啊，为什么每次放到了面对刑子墨的时候就感觉前后两世的智商都不够用了呢？

    真是哪壶不开提哪壶，就连简悦自己都忍不住想要怀疑自己这么说是不是故意为了引起刑子墨更加的兴趣的。

    这不，他这边已经误会了呢。

    刑子墨缓缓的朝着她欺过来，深情款款的说着，“这种事三言两语是说不清楚的，得用实际行动才能表达清楚。”

    这这这，看着刑子墨得意的脸在一步步的朝着她靠近，简悦感觉到自己的心跳在猛的加速。

    天地可鉴，她的双手其实是想伸出去抵挡刑子墨缓缓朝她靠近的身体的，却在他带着温热的唇贴上她的唇瓣的那一瞬间大脑不受控zhì的瞎指挥，于是乎原本相好的推迟竟然变成了主动的搂住了他的脖子。

    刑子墨明显的得意的很，尽管简悦清楚的知道，可是却选择了闭上眼睛将错就错。

    原来她怕的不是他的亲近，而是渴望的更多。

    于是，这个点正值下班高峰期，公司负一楼的停车库来来往往的人很多，可是所有人都眼尖的纷纷看出了停在最显眼的位置最拉风的那辆黑色轿车的异常。

    来往的人纷纷掩着笑意，也都很识趣的没有说话而是悄悄的走到自己的爱车跟前，更加小心翼翼的开走。

    也有一两个特别八卦的偷偷的拍了照，小声的议论着那里面的女子到底是陈金枝还是简悦。

    很好奇很想要一睹究竟，可是碍于知道里面的人是刑子墨，却都又只能想想而已，老老实实的下自己的班。

    更夸张的是负责停车场的两名保安人员发现了异常之后，甚至特别负责的驱赶那些驻足偷笑拍照的员工，那可叫一个尽职尽责啊！

    ……

    陈金枝和纪子皓两人自然是一路无言的，偏偏回家的路程也不算短，两个人就这样一直不说话也不像那么一回事。

    于是陈金枝朝着后视镜看了看，却发现没有刑子墨的车子的影子，探出头去也确定他们没有跟在身后，总算找到了话题。

    “咿，墨他们好像没跟上来，你开慢一点我们等等他们吧！”

    纪子皓也透过后视镜看了看，确定的确是没有看到他们的影子于是刻意的放慢了车速，很慢很慢，一直到直接停在了路边。

    “难道他们还去别的地方了？”他们这都在路边等了几分钟了，却还是不见他们的影子，纪子皓不禁怀疑他们到底有没有跟过来。

    照理说他的车速也不快，他们应该相差不远才是。

    陈金枝有些担心，“他们会不会出什么事了啊？要不你给他打个电话吧！”

    明明知道家里等着回去吃饭，所以不可能还会拖延时间的，唯一能够解释的就是他们在路上出了什么状况。

    被陈金枝这么一说，纪子皓也有些担心了，于是毫不犹豫的就拿起手机拨打刑子墨的电话，可是却迟迟没有人接。

    陈金枝着急的问，“怎么样？”

    纪子皓皱眉，“没人接。”

    “那我打悦悦的试一下。”陈金枝又赶紧打了简悦的电话，一样的还是没有人接。(未完待续……)