
    或许有的人会觉得这样的他残忍冷血，可是刑子墨自己却觉得这样的他很是伟大。

    既然明确的知道自己不会也不可能再给她任何的未来，那么他就不会去耗费她的青春，耽误她遇到更好的另一半的权利。

    这样的自己在刑子墨自己看来，可以说真的是伟大的。

    至少他不会像别人一样，即便不爱那个人却还是要接受他的好他的爱，借此来丰富自己的生活，不让自己感到寂寞。

    这样的人是可耻可恨的，是被刑子墨所不齿的。

    所以他更加喜欢简悦的一点也就是这一点，她和他想的一样，不能给那个人未来，就绝对不耽误他的现在。

    有时候残忍的拒绝其实都是为了那个人好。

    “那你现在打算怎么办？”鄂炳云问。

    刑子墨一脸嫌弃，“我怎么知道？”

    “你们在聊什么啊，聊的那么开心。”

    陈金枝切了一盘水果端到他们的面前，明明看到他们表情严sù像是有过一番激烈的争吵，却还是假装自己什么也不知道，故意说着他们聊的什么那么开心。

    她又不傻，不用问也知道他们肯定是在为了她的事情在争吵吧！

    鄂炳云此刻是觉得自己最好少说话，免得多说多错，于是故意看了看外面岔开话题道：“咿，怎么这么快就天黑了啊！要不我看我还是先回去了吧！明天还有事呢。”

    “哥哥你这就要走了吗？”陈金枝的不舍倒是真的，有鄂炳云在这里，就不会让她和刑子墨那么尴尬了。

    鄂炳云连连点头，“是啊是啊，该回去了，不早了。”

    陈金枝就像个主人一样一脸笑的说：“那下次在过来玩。”

    一句话听的鄂炳云和刑子墨两人也是醉了，鄂炳云只好嘿嘿的尴尬的笑着说着，“好的好的。”

    刑子墨直接冷言冷语道：“你跟他一起去吧！毕竟你是他妹妹，你住在他家里别人不会说什么的，你住在我这里不合适，会让别人钻空子的。”

    鄂炳云脸一黑，怎么叫住在他家里就没人说什么了，万一让他家藤芷甜知道他家里住了个年轻漂亮的妹子，不跟他生气才怪呢。

    虽然他也很想帮一下刑子墨的，可是爱莫能助啊！

    陈金枝当然也是各种的不愿意，可是偏偏刑子墨说的又挺在理，她现在的身份毕竟是鄂炳云的妹妹，可自己跟刑子墨却是什么关系也没有。

    他们这个男大当婚女大当嫁的年龄，一男一女同住一个屋檐下自然而然会引来别人的闲言碎语，可是这些偏偏就是陈金枝想要的啊！

    她还就怕别人不知道她现在和刑子墨住在一起呢。

    可是她又不能表xiàn的太明显，只好附和着刑子墨的话，“墨，对不起，我知道我住在这里让你很为难，我明天就会去找房子的，会尽kuài的从这里搬出去的。”

    刑子墨立马就接话，“那样最好，或许明天我可以让子皓帮你安排房子的事情，你不必担心。就暂时去鳄鱼家里住上一晚吧！”

    只要有她这句话就够了。

    “额，没事的，我自己去找就好了，不用麻烦子皓的。”

    “不麻烦，就当是我替我母亲谢谢你，算是还你一个人情了。”刑子墨一字一句都在清楚明了的想着跟陈金枝划清界限，为的就是不想让她在自己身上看到任何的希望。

    如果他这么冷言冷语没好脸色的对她了，她还是固执的觉得自己是有希望的，那么他不介意做点更加残忍的足够让她放弃这样念头的事情来。

    眼见着陈金枝受委屈，鄂炳云心里多少有些不舍，他也知道刑子墨这么做也都是别无他法，于是自己心一横，“要不金枝你看你就听墨的，搬过去哥哥那里跟我一起住吧！哥哥家里比这房间还要舒服的多，还有人伺候你，保证你住的舒舒服服的。”

    这边鄂炳云也在给她台阶下了，陈金枝就是再怎么想留下来也实在找不到合理的理由，就在她别无他法准备只好先同意搬去鄂炳云的家里的时候，刑母终于出现了。

    刑母上来就一顿指责刑子墨，“子墨你这是干嘛呢？金枝是妈妈请回来的客人，是我非要拉着她过来陪我几天，你要赶她走啊？那好那好，你连我也一起赶走吧！”

    刑母一边说着一边拉着陈金枝的手，很是伤心的说：“金枝啊，伯母对不起你，连让你住在这里的权利也没有，可是伯母舍不得你啊，不管你去哪里，你带着伯母一起吧！”

    陈金枝心里那叫一个乐开了花，可嘴上却说着，“伯母您别这样，墨他说的对，我就这样住在这里毕竟会招人闲话的，我就去哥哥家里住下吧！但是我保证，每天还是会过来陪伯母您的。”

    刑母那叫一个心疼，“那让你每天跑上跑下的那不得多累啊，我不管，要么你留下来陪我，要么你去哪我也跟着你去哪。”

    这时候的刑母就像个撒娇的孩子一样，说什么也要缠着陈金枝，反正她这会儿就是各种喜欢陈金枝。

    “妈……”刑子墨听了她们的对话，真是一个头两个大了都。

    就好像现在的刑母和陈金枝两人在谈恋爱，而他就是那个冥顽不明的老顽固，硬是要拆散这对感情深厚的小情侣一样。

    刑子墨只想说，内伤，不解释。

    “妈什么妈，你妈妈我就想找个人多陪陪我，你都不答应。”刑母这时候比刑子墨还要委屈呢。

    刑子墨急，“妈，我说了你要找人陪你这事我可以去办，或者以后我一定多抽出些时间来陪您，她也有她自己的事情，您也不能一直拉着人家来陪您不是？”

    再怎么生气再怎么着急，可是刑子墨却不能对刑母发脾气，又不能在这个节骨眼上告sù刑母他已经有了喜欢的对象。

    刑母就像个孩子一样天真的问着陈金枝，“金枝啊，你有别的事情要忙吗？”

    陈金枝笑着摇摇头，“没有。”

    然后刑母就得意的跟刑子墨说：“听到没听到没！人家金枝都说了没有别的事情。”

    刑子墨，“……”我亲爱的妈妈，您要不要这么可爱啊！他都不知道该怎么说下去了。

    一旁的鄂炳云早就已经憋笑憋的肚子疼了，好像之前他都没有注意到，原来刑母还有这么可爱的一面，真是笑死了。R1152