
    刑子墨没有在第一时间进办公室去找陈金枝，反正我有些事情已成定局，他现在进去也坐不了什么。

    他现在最应该做的就是给刑母打电话。

    他想知道，来公司上班的事情到底是陈金枝的主意还是只是刑母自己的意思。

    当然刑子墨心里也清楚，这事多半就是陈金枝跟刑母说了之后才会这样子的，所以才会有这么一出。

    刑母似乎也早就已经料到刑子墨会在第一时间给她打电话，所以刑母接了电话之后直接开门见山的说道：“怎么样啊，妈妈我给你找的这个贴身秘书可以吧！”

    刑子墨脸一黑，“妈，这是公司，不是家里，你不能这么胡来。”

    刑母理所当然的说：“公司怎么了？公司不也是我儿子的吗？”

    好吧！刑子墨表示，这句话好像是这么说的没错。

    刑母说：“你看看妈妈对你多好，给你找了这么个得力的助手，又是贴身秘书，还这么漂亮，你应该感谢我才是。”

    刑子墨无语望天，“妈，你这么说如果让子皓听到了，他会伤心的，我哪里没助理了，子皓不就是我的得力助手兼贴身秘书吗？”

    “那怎么能一样？子皓再怎么好难道他能跟你暖床生孩子啊？他再怎么好还能跟你睡同一张被子啊？”

    刑子墨再一次被刑母的无厘头的给说的愣住了，似乎她说的还真就是那么回事。

    不过他们明明是在说让陈金枝进公司的事情，这怎么也能扯到暖床生孩子的事情上去。

    想到明天和简悦那边一起约好的事情，刑子墨知道，刑母会这样说也就和所有的为人母的心情是一样的，不就是想着能够看到儿子找个乖巧懂事的媳妇儿，然后好早点抱孙子。

    不过说到乖巧懂事，刑子墨不知道该不该呵呵。

    简悦跟乖巧懂事这四个字还真是没有一点关联。

    即便是这样，刑子墨觉得还是有必要现在就告sù刑母知道。

    “妈，你是不是很想抱孙子了？”

    刑母一听所以两个字顿时高兴的不得了，芥末的说着，“那当然啊！这不是很正常的事情吗？不然我这么积极干嘛？你这么大的人了，自己的事情却一点也不上新，我这个当妈的能不着急吗？”

    就知道她最关心的就是这件事。

    于是刑子墨顺理成章的说：“是不是只要我乖乖的给你找个媳妇儿回家，你以后就不会总是过问我的事情了？”

    像之前那样多好，什么事情都让他自己做主，什么都不会管他。

    似乎刑母的改变就是从陈金枝回来了之后开始的，对此，刑子墨对于陈金枝的看法，不得不说又有些那个啥了。

    刑母微蹙着眉，总感觉刑子墨话里有话，“不过我丑话可说在前头，你可别为了敷衍我就随便在外面找个演员来说是你的媳妇儿什么的。”

    “当然不是，她绝对会让你满意的。”

    刑母突然变的沉默，她就说嘛，总觉得刑子墨话里有话。

    所以听他这话的口气，是已经有了对象了？为什么她一点消息也不知道？

    “妈，明天她约了我们一起吃饭，所以到时候再给你介绍。”刑子墨趁热打铁，“而且你要答应我，以后不要再想着给我安排这啊那得了。”

    刑母当然能听出来刑子墨话里的意思，还不就是陈金枝的这件事吗？

    “我觉得金枝人就挺好的，她要是做我儿媳妇的话，我喜欢。”并且啊，现在她还有一层特殊的身份，她的干女儿。

    所谓的肥水不流外人田，自己儿子这么优秀，自己的干女儿同样乖巧懂事，作为母亲的她，当然是希望他们两个能够凑成一对啦！

    刑子墨只得说：“满不满意你明天看了就知道了，好了我先处理一下这边的事情明天你就等着看你儿儿媳妇吧！”

    刑子墨匆忙的挂断了电话，因为他看到陈金枝已经缓缓的朝他这边走来。

    “墨。”陈金枝激动的打着招呼。

    从今天起，她就可以和他一起上班一起下班，一起吃饭一起周末玩耍，这样的感觉想想都会觉得很期待很开心。

    刑子墨表情严sù，“我这就让子皓送你回去。”

    陈金枝歪着脖子不可思议，“墨，我是来上班的，不是来玩的，是伯母让我过来照顾你的。”

    干嘛开口跟她说的第一句话就是要赶她走啊，陈金枝的心里别提有多桑心了。

    “妈那边我自己会跟她说的，如你所说，我也是来上班的，不是来玩的，所以，不需要你照顾。”

    陈金枝满是受伤的表情，“墨，真的有必要这样子吗？”

    他的绝情让她有种泪水在眼眶打转的感觉，偏偏又倔强的不肯掉下来。

    可能是意识到自己这样确实有些太不近人情了，刑子墨这才放柔了自己的语气，“金枝，我这么做都是为了你好。”

    陈金枝抿着嘴呆呆的摇头，“我只是单纯的想要找回我以前丢失了的最珍贵的东西而已。”

    看着这样的陈金枝，刑子墨的心里说不出来的滋味。

    尽管他现在可以对天发誓对她已经没有一丝爱意可言，可是不管怎么说，这个女人他曾经毕竟爱过，毕竟那么深爱过。

    她现在说这种话，是在承认她当年离开他做错了吗？

    至少证明了他并没有败给她，在她心里并不是真的一点地位也没有。

    只是，重新找回？

    呵呵！

    刑子墨嘴角苦涩，他是一个人，一个活生生的人，他有感情有意识有感受，并不是个东西，不可能会一直停留在原地无动于衷。

    感情这种事，如果一方在乎你超过了在乎他自己，可是你却不在乎，那样他也会觉得累，也会有想要放弃的那一天。

    更何况，当年提出主动分开的那个人并不是刑子墨，是陈金枝。

    尽管这样的她楚楚可怜的模样终究让他有几分不舍，可是比起现在，他更加喜欢她当年的敢爱敢恨敢作敢当。

    不爱了就是不爱了，刑子墨觉得至少在他完全想明白了之后是感谢她的，因为她并没有像所有人打着怕对方伤心的旗帜，而一直就在他的身边却已经并不爱他。

    没有她的决绝离开，又怎么会有他的现在？R1152