
    望着刑子墨毫无一点眷念可言的说走就走的背影，陈金枝的心里是五味具杂。

    甚至从昨天她第一次出现在他的视线之后，他都还没有正眼瞧过她一眼呢，这种滋味真的很不好受。

    而且更加让她心痛不已的是，刑子墨每每跟她说话的时候语气也冰冷的不行，十足的像是在跟他的手下办事的人说话一样，一点也没有感情可言的语气。

    冷淡至极。

    一点也不像曾经那么深爱过的彼此。

    她不知道刑子墨的冷淡到底是因为对自己心中还有着恨所以刻意为之，还是真的已经完全不爱了才会表xiàn的那么冷淡。

    总之，他这样对她，陈金枝的心里很不好受。

    他手下办事的人……

    突然一个念头从陈金枝的心里一闪而过，嘴角缓缓的上扬，她想她已经找到了更好的可以接近刑子墨的办法了。

    她想的太过投入，以至于刑母叫了她好几声她都没有听到。

    等她再反应过来的时候，但是她刚才嘴角那像是奸计得逞一般的笑容已经完全暴露在了刑母的眼底。

    还有她那望着刑子墨离开的背影无限不舍的模样刑母都一一看在眼里。

    刑母的心里此刻同样是高兴的。

    此时此刻她才恍然大悟，似乎这么些年了，她都没有注意到刑子墨的身边有什么女人出现过。

    都怪她总是觉得不能对儿子束缚的太多，想着什么事情都让他自己去做主，不想让他变成第二个自己。

    现在想来才觉得她这个做母亲的似乎有些不称职。

    二十五六的年纪，完全可以谈恋爱了才是，看样子她是时候尽一个做母亲的职责了。

    看着眼前这个知书达理，温柔贤淑又还对刑子墨似乎有好感的陈金枝，刑母的嘴角都笑弯了。

    ……

    晚餐的饭桌上，简爸一直频繁不断的给简悦夹菜，嘴上也一直唠叨着让她多吃一点长胖一些。

    似乎一qiē都已经回到了最初的时候，只有她和简爸两人的时候。

    简爸的爱只给她一个人，她就是他手心的小公主。

    就好像之前在他们生命中出现的黎诗雅只是一场梦而已，梦醒了她也就消失不见了。

    可是那毕竟不是梦，而是真实存zài过的一个人。

    不管简爸怎样表xiàn的从容不迫，她毕竟都曾在他的心上留下过一道疤。

    那道疤不痛不痒但却足够让人一辈子记得。

    简悦放下筷子一本正经的说：“爸，要不……从明天开始你就去相亲吧！”

    简爸眉头一簇，“相亲？”他不知道鬼灵精怪的简悦这是又打得什么主意。

    简悦心花怒放的说着，“没错啊，你想想，堂堂华都首富简易川简老板如果去相亲的话，那来相亲的姑娘还不得把整个华都都绕上一圈啊，我看这办法可行。好的，明天我就去安排去。”

    简悦说的特别起劲，要不是现在外面天已经黑了，估计她会现在立刻马上就去张罗这件事情的。

    简易川不语，相亲这种事若真要放在他的身上的，那也是年轻时候的事。现在都一把年纪了，女儿都要嫁人了，还去相什么亲？

    “爸，以前都是我的错，我不该自私的想着一个人霸占你的爱，经历了这次的事件我终于想明白了，我能给你的只是女儿对爸爸的爱，你说得对，妈妈都去世了这么多年了，你有权利找个人一起安度晚年的。”

    一想到自己曾经自私的不想任何人接近简爸，简悦的心中此刻就有些后悔。

    但是唯一让她欣慰的就是，之前被她想方设法赶走的那些人，还真就没一个是单纯的想要跟简爸过日子的。

    要么就是冲着他的钱来的，要么还是冲着他的钱来的。

    简悦有时候难免会想，似乎太有钱了也并不是什么好事。

    经历了这些事情之后，简悦真的想通了，她决定了，从这一刻起，自己现在最重要的任务就是帮简爸物色一个真心实意爱他的女人来陪伴他走完后半辈子。

    简爸却突然说道：“你这孩子，我看你是因为现在自己有了对象了，就想着赶紧找个人来陪着我，免得我破坏你的好事是吧？”

    简悦尴尬，“爸，你这话怎么说的啊！”她真的真的是单纯的觉得自己以前太自私了，不该那样棒打鸳鸯简爸的爱情而已。

    可是卧槽啊！她为什么要脸红为什么要害羞啊？这不是在间接的承认简爸说的就是真的咯。

    “我只是突然想明白了，以前都是我的错，不该那么自私的不让你去找你的第二春，我现在已经意识到自己错了。”

    管他脸红不脸红害羞不害羞，解释的话还是要有的，不然简爸整天就知道算计着怎么把她给卖掉。

    简爸直接打断，“我看你这是自己的春天来了，害怕老爸我像你一样搞破坏吧？”

    简悦，“……”她才没有那个意思好吗？

    “你放心，子墨那小子你老爸我挺喜欢的，不会破坏你们两个的，你就放心吧！”

    简悦再一次被简爸的话说的答不上来，姜果然还是老的辣。

    简悦忍不住想，看样子自己还真的得把给老爸安排相亲的这件事当成是一件特别重要的大事情来完成，免得他整天闲的就知道算计着怎么把她往刑子墨的怀里推。

    简悦含泪仰天，刑子墨那混蛋到底给她家简爸灌什么迷汤了，让他那么帮着他说话。

    简爸咯咯的笑声还在耳边响起，简悦那叫一个欲哭无泪，怎么看都觉得简爸脸上的笑容不怀好意，感觉自己一定得时时刻刻提防着，不然一个不小心就会被简爸卖掉一样。

    哎，她这颗小心肝都快不好使了，有个帮着外人一起算计自己的老爸，偏偏智商压制，她又盖不过两个智商都压制她的男人，那种感觉真不爽。

    不行不行，简悦想着自己一定要做出点什么实际行动来，不能老让自己处在被动的状态上。

    简爸的一句，“对了，悦悦啊，你看你和子墨都发展到这一步了，也是时候把两边的家长请在一起聚一下了。”

    简悦瞥了瞥眼，简爸你后面没有说要的话是想说双方家长见个面，然后商量一下怎么把她嫁出去那意思吧？

    这这这，什么叫都发展到这一步了？这一步是哪一步？R1152