
    这样一来这下子陈金枝就更加担心了，当即一个劲的催促着纪子皓赶紧将车子掉头。

    她总觉得他们必须要回去看一下刑子墨他们是不是在路上遇到什么事情了。

    可是纪子皓想了片刻之后却突然很是邪恶的笑了。

    这种事情，换做是谁用脚趾头都能想到的事情，他刚才之所以没有想到，只是被陈金枝太过激动的情xù感染到了而已。

    不过是分分钟的时间就想到了，而且他敢恨肯定的说，他的猜想绝对不会错。

    于是纪子皓整理了一下情xù，笑着说道：“依我看我们还是先回去吧！他们这会儿指不定多逍遥快活呢，我们要是现在过去，墨非得杀了我的。”

    他还能不了解么，这天天看着自己心爱的女人就在自己面前一直晃啊晃的，好不容易逮着个能够单独相处的机会了，男人女人之间的那点事，纪子皓表示这是完全可以理解的。

    可是陈金枝她就是想不明白啊，她这厢是一门心思认为他们绝对是遇到什么麻烦事了，仍然一个劲的让纪子皓非得掉头回去。

    看着如此天真单纯的陈金枝，又不像是装出来的那种，知道她的担心都是发自内心，他都不知道该怎么跟她解释了。

    总不能直截了当的说让她不要去打扰他们干那啥那啥吧？那样说的话不知道她会不会更加对他印象不好啊！

    可是陈金枝偏偏又担心的不得了，说什么也要倒回去看一下。这一来二去的都坚持了很久了，也不见得她有放弃的念头。

    纪子皓感觉自己的太阳神经都有些隐隐作痛了，于是只好义正言辞的说道：“金枝，我这么跟你说吧！现在百分之九十九是在很愉快的玩耍，我们就做个好人，不要去打扰他们了吧！”

    纪子皓头一次意识到了书到用时方恨少这几个字的真正意思。

    就好比现在，他单纯的想让陈金枝放弃回去的念头，偏偏词穷的又找不到好的词语去解释，于是一咬牙只好说成他们在愉快的玩耍。

    这愉快的玩耍方法就多的去了，陈金枝不可能还不明白他的意思吧！

    可是偏偏她就是没明白。依旧睁着她的那双无辜的大眼睛紧紧的盯着纪子皓。一副她真的不知道他想要表达什么的意思。

    纪子皓有些不耐烦了，“你真的还是不知道？”

    这些年陈金枝到底都是怎么过来的？不管怎么说在他们分开之前她也曾经和刑子墨好过一段时间的啊，为什么她的表xiàn却处处都像是一个涉世未深甚至有可能连男人的手都没牵过一样的特单纯的女孩。

    纪子皓不禁在心里冒出来一个念头，难不成当年陈金枝和刑子墨两人在一起的时候。真的单纯到连手都没有碰过？

    不不不。纪子皓才不会相信。放着自己心爱的女人就在旁边，换做是谁也都不可能会做到无动于衷的。

    可是偏偏陈金枝却很是诚恳的点了点头，“真的不知道。”回答的那叫一个认真啊！

    纪子皓揉了揉太阳穴。最后连他自己都不知道是哪里来的勇气，说了句，“看样子是没办法给你说清楚了，既然这样，那我就用实际行动来告sù你。”

    话音落地，纪子皓一把勾过陈金枝的脖子，措手不及的陈金枝便跌落在了纪子皓的怀里，她刚疑惑的抬起头，纪子皓铺天盖地的吻就那样袭了过来，强势又霸道的不给她任何一点反抗的余地。

    纪子皓发誓，他真的只是单纯的快被陈金枝的一直死脑筋给逼急了，所以才会条件反射性的用这种办法来解释这件事。

    他确定自己不是一时脑子发热，真的是被逼急了单纯的想要跟她把这件事说清楚而已，偏偏在碰到她的唇的那一刻他却沦陷了。

    那是他的初吻，第一次再这样复杂的心情下吻了别人，还是要这么的粗鲁。

    可是那种前所未有的冲击感直逼过来，反驳当场死机，唯一能做的就是还停留在刚才的动作上，始终不肯停下，愈发的深情。

    陈金枝又何尝不是，上一世的她有一颗漂亮美丽的心灵，却没能拥有一张漂亮迷人的脸蛋，加上家境贫穷，卑微的不敢结交朋友，当真是连和男人拉手的经历都没有过。

    然而现在纪子皓就这么一声不吭的突然吻住了她，她完全不知道自己要怎么办。

    反抗也不是迎合也不是，只好继续呆呆的一直僵硬着那个动作，任凭纪子皓对她做出任何的事情来，无动于衷。

    她倒是想做点什么的，可是这个时候的大脑哪里还知道想事情，早就已经罢工了。

    从头到尾陈金枝貌似都不知道发生过了什么，只知道有一种前所未有的舒服的感觉，那种感觉让她找不到词可以形容。

    待到她从这样的舒服感中缓过神来的时候，发现自己的胸衣的纽扣都给解开了，上身的V颈紧身衣下半截本身是扎在裤子里的，这时候也被拽了出来。

    仰着头她看到纪子皓嘴唇红肿红肿的，脸颊更是比嘴唇还要红的怪异，尤其是他那喘气的速度，简直快的让她都不知道该怎么呼吸了。

    好吧，这时候她终于可以很清醒的知道刚才发生了什么。

    她的初吻，从上一世保留到这一世的初吻喂，居然就在那样一种不知名的情况下突然失去了。

    关键是面前这个夺了她初吻的男人还并不是她男朋友。

    关键最重要的一点是，她居然并没有一点讨厌的感觉。

    正常的剧情不是应该她拼了命的推开他，然后胡乱的嫌弃的擦拭自己的嘴巴。再然后很用力的给他一巴掌才对的不是吗？

    可是她却呆呆的不知道在想些什么，就那样静静的看着他，甚至连自己现在还是衣衫不整的都不知道收拾一下。

    纪子皓咽了咽口水，难得的不自在，连手也不知道该往哪里放。

    天啦！他简直不敢相信，从来没有和女生亲密接触过的他，在吻女孩子的时候居然这么的顺，手更加像是长了眼睛一样，秒秒钟就把陈金枝胸衣的纽扣解开了，简直让他自己都佩服。

    这种事果然天生都会的吗？

    不过还好他还算是定力有够强大。手在触碰到陈金枝胸前那簇滚烫的圆润之后。立马就刺激到了他的大脑神经，立马一阵激灵清醒了过来。

    该死啊，他们这是在玩火啊！

    先别提他们现在什么关系也不是，他们现在可还是在大马路上啊。真的就这样在这里。在车里。他们……

    啧啧，纪子皓一想到当时如果他没有停下来，接下来会发生怎样的情况他就再次的咽了咽口水。

    更加让他惊讶的是。从头到尾陈金枝居然都没有反抗过，甚至还表xiàn出了一丝丝的生疏的迎合。

    这是本能吧！

    噗，他在想什么呢？陈金枝喜欢的人不是刑子墨吗？又怎么会去迎合他的吻呢？

    这个时候，纪子皓很想摈住呼吸，可是偏偏心跳加速不受控zhì。

    他已经做好了迎接陈金枝接下来一巴掌摔在脸上的疼痛，他不会躲的，这是他应该为自己的冲动负责。

    可是陈金枝却迟迟的没有甩他巴掌，而是一副让他看不懂的眼神一直盯着他瞧。

    许久之后，纪子皓实在是受不了了，陈金枝这样一直看着他，让他有种她希望他继续刚才的事情一样的错觉。

    再这样看下去的话，他了不敢保证他还能再定力好的控zhì住自己。

    纪子皓只好开口说道：“抱歉，我不是故意的，你打我吧！”

    陈金枝没说话，她倒是想说，可是又不知道该说啥。

    动了动手，现在最主要的是自己胸衣的扣子都还散开着呢，这可是一直不停的在提醒着他们两个刚才干嘛了呢证据。

    可是她的手却根本使不上力气，麻的甚至有些难受。

    刚才因为突然被纪子皓勾了过来，本能的是想要反抗来着，可是却还没来得及反抗就被沦陷了。

    于是她的那双原本准备誓死抵抗的手居然就那样不听话的反手撑着椅子，竟然为了要让他更加方便够得着自己。

    天啦！当意识到她刚才都做了些什么之后，陈金枝真的很想立马咬舌自尽。

    可是后来想想，她可是好不容易重活一世的，哪能那么不懂得珍惜生命的可贵，想想还是算了吧！

    陈金枝咬着嘴说着，“那个，你可不可以……”

    实在是有些开不了口啊！

    纪子皓激动的说着，“嗯，你说，你说什么我都答应你。”激动的好像他们不仅仅只是接过吻，更加什么过分的都做了，所以现在是到他负责任的时候到了一样。

    就连陈金枝都被他这种激动给逗的差点笑了。

    瞬间就觉得车厢里的整个氛围轻松了不少，尽管她知道自己这样的要求有些难以启齿，可是现在她的双手真的很麻很麻，总不能一直这样衣衫不整着吧！

    “那个……”陈金枝一咬牙，直接闭着眼睛说：“你先帮我把衣服整理好，我手麻了。”

    纪子皓，“……”他怎么突然有一种幸福闯进门的感觉。

    迟疑了片刻之后纪子皓连连点头，“哦哦哦好的。”

    不就是扣几颗扣子么，却难为了纪子皓好几分钟才彻底弄好了。

    他简直都不得不怀疑，刚才的他又是怎样能够麻利的解掉的。

    果然爱情这东西很是吓人。

    爱情……

    看了一眼脸色潮红望着窗外的陈金枝，他突然入了神。

    难道，这就是所谓的爱情？他爱上了陈金枝？

    还好很快就到了，看着陈金枝跟刑母说着先去下洗手间，纪子皓一直紧绷的神经这才稍微放松了下来。

    谁知道却又被藤芷甜的一巴掌魂都给吓没了一般。

    藤芷甜得意的笑，“我说纪子皓同学，你这是做了啥亏心事了啊？这大白天的，看把你给吓得。”

    这么多人呢，她不就是拍了拍他肩膀而已嘛，用得着那么大反应吗？

    纪子皓挑眉，看了眼她身旁站着的鄂炳云于是抱委屈，“鳄鱼，管好你女人，这男人的肩膀是能随便拍的吗？”

    鄂炳云若有所思的点点头，一把揽过藤芷甜的肩在怀，“宝贝，下次你要记住了不可以拍他的肩，你就直接用你的高跟鞋踹他的大腿就行了，记住，一定要用力。”

    纪子皓，“……”卧槽，损友啊！

    藤芷甜也很是认真的点头，“嗯，我知道啦！现场一定这么干。”

    两人一边秀恩爱一边欺负纪子皓，纪子皓的内心都有种崩溃的感觉了。

    哎，没办法谁让人家现在都是成双成对的呢？

    藤芷甜左右看了看，“对了，我家悦悦呢，她怎么还没回来？”

    来的路上鄂炳云都已经把这边的事情说给她听了，挺早之后藤芷甜别提多兴奋了，一个劲的嚷着刑子墨太浪漫太霸气了，弄得鄂炳云都嫉妒了。

    纪子皓没好气的说：“人家小两口估计这会儿还在温存呢，我哪知道怎么还没回来。”

    “啧啧啧，是不是悦悦现在整天待在刑子墨的身边对你这条单身狗生一产生了一万点的物理性伤害？”藤芷甜突然发现，原来纪子皓还有这么好玩的一面。

    纪子皓不服气，一仰头否认道：“哼！你说谁单身狗了？你怎么就知道我单身了。”

    啧啧，这新闻够劲爆啊！

    就连鄂炳云都不顾绅士之风，迫不及待的追问，“哎呀，你这意思是你已经有女朋友了？不是吧？神什么时候的事？卧槽，你居然连兄弟都瞒着。”

    他可是一点也没有听说纪子皓有了女朋友啊！

    难道真的是他最近都忙着跟藤芷甜两人亲亲我我去了，忘了关心兄弟的事情了吗？

    “快点老实交代，谁家的妹子有眼无珠被你祸害了。”藤芷甜终于相信了简悦的那句话，她说其实纪子皓很好玩，没事逗逗他挺好的。

    这不，她不过是开个玩笑而已，这货居然脸红了也。

    啧啧，可惜简悦怎么不在，不然让她也看看现在的纪子皓，她一定会笑哭的。

    只是，纪子皓的眼神貌似真的很不正常喂，顺着纪子皓的视线看过去，藤芷甜楞的皱起了眉头。

    这货用那种既可以说成是深情款款又可以解释为愧疚满怀的眼神盯着陈金枝是几个意思啊？

    就连鄂炳云也注意到了纪子皓的不同。(未完待续……)