
    听到身后依稀传来的陈伯的刻意掩饰，却还是被简悦听到的笑声，简悦又是一阵脸红到无地自容。

    想生气却又找不到合理的生气的理由。

    所以昨天刑子墨在她房间的事情简爸早就已经知道咯？

    啧啧，陈伯这什么时候也变成了长舌妇了？

    难怪她醒来之后还觉得奇怪呢，自己喝的烂醉的躺房间里面，居然没有一个人进去照顾她关心她什么的，原来全都是因为他们早就都知道刑子墨在她的房间了。

    这根本就是一种变相的纵容。

    她可是个喝醉了酒的人啊，他们难道都不会担心刑子墨那个混蛋会不会趁机欺负她趁机占她便宜吗？

    简悦那叫一个欲哭无泪，合着全家人都在拼了命的把她往刑子墨的人怀里推呢。

    不-优－优－小－说－更－新－最－快-www.uuxs.cc-过现在想来也对，如果没有简爸的点头默许的话，就算陈伯再怎么被刑子墨贿赂也不可能会随随便便就让他去她的房间的。

    而且还是在她喝醉酒的时候。

    所以说来说去还是那个意思，出卖她的人一直都是简爸。

    简悦实在是受不了了，“爸，你这是有多害怕你女儿我会嫁不出去啊？”

    至于做的这么明显，刑子墨那混蛋估计心里面得意死了。

    简爸继续嘿嘿的笑，“老爸这还不都是为了你好吗？子墨那小子不错，我可是一百个满意。这么好的女婿当然要赶紧把他套住，不然等到他跑了你再来后悔啊可就来不及了。”

    感情的事情其实无所谓谁更主动一点，谁更加不要脸一点。

    只要最终能够在一起，谁付出的多谁付出的少那些都不重要。

    这就是简爸的爱情观。

    本来简爸的脸上一直都是笑容满面的，一说到刑子墨的时候嘴角笑的都快合不拢了，各种的满心喜欢。

    可想而知，他这是有多喜欢一个他认定的女婿。

    简悦虽然嘴上一直看似在责怪着简爸老想着把她往别人怀里推，其实打心眼里面同样是高兴的。

    就如简爸所说，刑子墨某些方面确实算得上还好啦！

    突然简爸脸上的笑容转瞬即逝，取而代之的是淡淡的忧桑，然后简悦就听到简爸无限惆怅的说道：“悦悦啊！老爸以前听过一句话，觉得说的真的很在理。”

    简悦也只好跟着严sù起来，“什么话啊？”突然这么严sù，真心有点不习惯。

    简爸说：“人这一辈子有两样东西一定不能错过，一是回家的那趟末班车，还有就是最爱的那个人。这两样东西一旦错过了，那将会是你一生的遗憾。”

    他当初就是错过了自己最爱的那个人，所以现在想起来才会觉得遗憾。

    简悦皱了皱眉头，恍然大悟。

    简爸这是又想起了他的那位初恋了吧？

    那个谁？额，夏青萍……

    噗。

    简悦一拍脑门，她最近一定是被刑子墨给气糊涂了，才会忘了这么重要的一个大人物。

    简爸的初恋夏青萍也就是刑子墨的母亲啊！这么重要的事情她居然也能忘！

    她这记性是有多差，才会一直忘jì了这位神龙见首不见尾的重要人物的存zài。

    前段时间自己心里面还琢磨着要怎样让他们两个见上一面来着，后来被刑子墨的事情一搅和，这就完全给不记得了。

    都怪她。

    于是简悦在简爸突然陷入深情回忆的时候特别激动的说道：“爸，你刚才是说要见刑子墨的爸妈是吧？”

    简爸点了点头，被简悦脸上的笑容感染，也跟着从之前那些遗憾的回忆里面回过神来，“怎么这么快就想通了呀？”

    简悦点头如捣蒜，“是啊是啊，想通了，反正你这么着急着要把女儿推出去，孝顺的我能不配合你吗。我这就去给他打电话，然后好安排个时间让你们见见面。”

    简悦话音落地，人也已经从座位上站了起来立马打电话去了。

    不明真相的简爸冲着她的背影笑的宠溺，她这是给自己找借口好给刑子墨打电话吧！瞧她那迫不及待的模样。

    “你就在这里打吧！老爸又不会偷听你们谈情说爱的，你说你想给那小子打个电话，还非得把理由安插在我身上，悦悦啊！你这样也太不道德了。”

    简悦一扭头无限哀怨的眼神看着简爸，她会迫不及待的给刑子墨打电话才不是因为自己想他了好吗？她这是作为一个终极孝顺女儿在替自己的老爸约见她的初恋做出贡献好吗？

    居然说不道德！

    如果真的要说不道德的话，作为老爸的你整天就跟着个外人合起火来欺负你的女儿，那才叫不道德呢。

    简悦在心里委屈的，哎，还是那句话，到底是不是亲生的啊！

    ……

    “这么快就想我了？”

    简悦，“……”

    这剧情发展的，简悦突然觉得或许自己真的不是简爸的亲生女儿，或许刑子墨才是简爸的亲儿子吧！

    瞧瞧他们两个，连自恋自负的程dù都这么像。

    不行不行，要不改天有机会了让他们两做个亲子鉴定什么的吧！最好自己也做一个，这样心里也就踏实了。

    真是的，把话说到这么不要脸的份上了都，还让她说点什么好呢？

    刑子墨转动着手中的尺子，看着眼前的资料脸上尽是掩盖不住的笑，隐约的纸张上面显出了简悦的模样，他甚至能够想象得到，简悦在听到他刚才那句话之后在电话的那端抓狂到骂他自负的模样。

    “其实你不用这样装淑女，是不是很想骂我？骂吧！反正不管你是怎样的一面，我都不会嫌弃的。”

    简悦忍着爆发不骂他，刑子墨反而还觉得浑身难受一样。

    简悦刚想着要言简意赅的直接说出自己的来意的，结果又被刑子墨的一句话给噎住了。

    他居然说不会嫌弃她？

    简直不能忍。

    她可都还没有说嫌弃他的话呢，他居然说不会嫌弃她？

    “刑子墨你真是够了哦，一直都是我哦嫌弃你好吗？我嫌弃你就说明我比你优秀，既然我比你优秀，你凭什么还嫌弃我啊！”

    刑子墨一愣，感觉简悦说的好像挺在理的，一时半会儿不知道该怎么反驳，只好承认，“是是是，我不嫌弃你，不管怎样的你我都喜欢。”

    简悦再一次被刑子墨的无下限惊呆了，他们现在不是在讨论她嫌弃他的事吗？怎么又扯到怎样的她他都会喜欢的话题上了。

    怎么听都像是在说她各种不好，可是刑子墨各种包容，人家就是不嫌弃。

    啧啧，看看人家，多么伟大！R1152