
    关键刑子墨一直觉得，刑母对于她的这位初恋似乎并没有多大的留念，似乎他们之间真的只是普通朋友了一般，没有再参杂其他任何的情感在里面。

    所以刑子墨这才敢放心让他们两个独自聊聊，

    反正在刑子墨看来，只是聊聊是不可能就会有旧情复燃的机会的。

    他可就是个绝对不会吃回头草的人，刑子墨坚信，在对待感情这一块，刑母也应该是跟他一样的。

    过去了的始终就是过去了的，绝对不会有重来一次的想法。

    陈金枝自然而然的是跟着简悦他们一起出去了，一是她聪明的感觉到了刑母和简爸之间有些微妙的关系在里面，二是简悦和刑子墨都那么明显的在想着挪空间，她又怎么可能留下来。

    当然咯，最最关键的是，她当然不能给简悦和刑子墨他们两个独处的机会。

    所以，就算他们让她留下，她也会想尽办法各种理由找尽也要跟着他们两一起离开的。

    于是就成了简悦和刑子墨以及陈金枝三个人一路了，那样的画面着实有些让人

    对于这种三人行的逛街方式简悦实在有些不习惯。

    她属于比较黏人的那种，每次和藤芷甜两人一起出去，她们总是恨不得彼此挂在彼此的身上一般，各种亲密无间。

    可是再看看身边这两个人。

    一个是关系并没有完全确认的可是却又已经滚过好几次床单的霸道的男人，另一个还是这个该死的男人的前女友。

    啧啧。谁来告sù她，她该去黏着谁？

    好吧！既然都不能黏着那她就自己走好了，偏偏刑子墨那手不安分，上来就勾肩搭背的。

    而且这家伙力气还很大，根本就容不得她不配合。

    好吧，看在他前女友在场的份上她就暂且配合他一次，给他这个面子咯。

    谁知道，几乎是间隔了一秒的时间而已，简悦的另一只胳膊就被人挽住，而且是和刑子墨一模一样。丝毫容不得拒绝的力气挽着她。

    简悦看了一眼挽着她的手。再看看笑的一脸无害的陈金枝，她有种自己现在是产生了幻觉的冲动。

    这，这关系，这画面。啧啧……

    刑子墨倒是一脸的他无所谓。继续搂着简悦的肩膀。聊的天南地北的。

    陈金枝也是一脸幸福的模样，就好像她此刻的角色真的就只是一个妹妹，妹妹陪哥哥嫂子逛街什么的。开心那都是正常的。

    可是简悦就郁闷了，她不开心啊！

    她感觉她左右两边的这两个人根本就不是在亲昵的挽着她，更加像是在绑架她。

    没错就是绑架！

    不仅搬家了她的自由，还绑架了她的心灵。

    她真的真的一点也不喜欢现在这样的三国鼎立的姿势，可是偏偏她又不能表xiàn出来，还得配合着他们，假装自己也是很幸福的。

    简悦就呵呵了。

    早知道出来之后他们的情况会尴尬成这样，还不如就老老实实的待在包厢里面，至少可以多在刑母的面前说说关于她家简爸的事。

    这样一来，说不定会让简爸有更多的机会呢？

    简悦突然觉得她就是纯粹来找罪受来了。

    “啊？你刚刚说什么？”简悦一路上都在胡思乱想，所以刚才陈金枝说了什么他根本就没有听清楚，只好再厚着脸皮问一遍。

    陈金枝还没来得及说第二遍呢，一旁的刑子墨就特霸道的抢道：“老实交代你刚刚在想什么呢？想的那么入神，连跟你说话都没有听到。”

    简悦几乎也是条件反射性的答了一句，“想你妹！”

    脱口而出之后这才觉得很是不好，人家陈金枝可就是刑子墨的妹妹啊，关键这个妹妹还就在她的旁边呢。

    这……

    她只是说的玩玩而已的。

    刑子墨在掩着嘴偷笑，反正他是早就已经习惯了简悦跟他说话的方式，只是看到陈金枝一脸黑线的表情还是忍不住想笑。

    陈金枝说：“没什么，我只是觉得悦悦你年纪轻轻的就懂得这么多，好厉害！”

    “额，呵呵，哪有哪有。”简悦只好以呵呵来回答，因为她根本就不知道陈金枝嘴里的她懂得这么多指的是什么。

    陈金枝的说：“你和墨认识很久了吧？看他那么喜欢你，真是难得。”

    虽说陈金枝现在的身份是刑子墨的妹妹，可是她才没有要准备叫刑子墨哥哥。

    这样一来，不仅自己叫的顺口听的舒服，关键是还能膈应着简悦。

    简悦一本正经的看着刑子墨，“啧啧，你看你，弄得全世界都知道你喜欢我了，这怎么好意思？”

    陈金枝，“……”这叫什么话？

    刑子墨继续以看戏的姿态偷着乐着。

    陈金枝的那点小心思放在现在的简悦身上来说，完全是一清二楚一览无余。

    她不就是想让自己吃醋生气什么的吗？她就不生气，就不吃醋，就不让她称心如意。

    结果谁知道刑子墨一根烟的时间，话题不知道怎么回事就切到他和陈金枝身上了。

    是谁挑起来的这个话题已经不重要了，因为现在这局面，根本就没办法让它停下来。

    陈金枝是这么跟简悦说的，“反正现在看到他过得这么幸福，我也替他感到高兴，这样一来，对于当年我就那样离开他的内疚好了很多。”

    刑子墨，“……”

    简悦不动声色的回答，“既然你都选择离开了，那你现在干嘛还要回来？”

    这不仅仅是八卦的问题，更加是现任女友和前任女友之间的一种战术。

    叫做知己知彼方能百战百胜。

    简悦当然前提是要弄清楚陈金枝回来的主要目的是什么，才能够去想办法解决才是。

    这不，很显然的她已经自然而然的承认了自己现在就是刑子墨的现任女友。

    而且，虽然她在梦里面好几次都梦到陈金枝说是她抢了她的男人什么的，她那么义愤填膺的模样，分明就是想要把刑子墨抢回去。

    这不，现在这副娇滴滴的模样更加像是她被人第三脚插足，抢了她的男人一样，搞得简悦好几次都快被吹眠，认为自己就是那个第三者了。

    才不是！

    好吧！不管自己会不会跟刑子墨在一起，反正现在的简悦的心里就是这么想的，就算她最终没有答应刑子墨，但是在那之前她也不会答应让陈金枝重新回到刑子墨的身边。

    不管是什么理由都不可以，她不赞成。(未完待续……)