
    只是，好像预期中的温热的唇瓣并没有覆盖上她的唇。

    此刻的简悦仍然闭着眼睛，但是还是能够清楚的感受到刑子墨就近在眼前，可是他却并没有做出下一步的举动。

    这一刻的简悦更加连睁开眼睛的勇气都没有了。

    谁知道她睁开眼之后迎接她的会是怎样一副让她惊魂不定的画面。

    该死的，要吻就吻啊，磨磨唧唧的干嘛？

    简悦实在是不想承认是自己迫不及待的想要刑子墨吻她，她的理由是，如果有些事情明知道就算反抗也还是一样会发生的话，那还不如老老实实的配合，趁早完事不是来的更好吗？

    所以她这不就是想着快点完事就好了嘛，真的没有期待他吻她什么的。

    谁知道刑子墨还是迟迟没有吻上她的唇。

    她却清楚的感觉到了，她的腰间好像多了点什么东西。

    额，如果她没有感觉错的话，那应该是安全带系在了她身上？

    简悦莫名其妙的睁开眼，下意识的看了一眼，果然只是安全带而已。

    所以刚才刑子墨一副恨不得就在车里把她办了的模样，全部都只是为了给她系安全带？

    卧槽啊！不就是系个安全带而已，搞得那么严sù，害得她以为，以为……

    “你干嘛这么失落的表情？”刑子墨明知故问。

    简悦没好气的回答，“怎么滴。我连这点人生自由都没有了吗？”

    还不准有失落的表情了啊？

    霸道！

    刑子墨笑的得意，“你在生气！”语气肯定的让人有种想要揍他的冲动。

    简悦把脸别过去，“才没有。”底气明显的不足。

    刑子墨得寸进尺，“对了，你刚才闭上眼睛干嘛啊？好像还一副满心期待的模样，你在期待什么？”

    简悦，“……”

    真是够了，真的是够了哦。

    “难道，你刚才是在……你刚才是不是以为我想亲你啊？嗯？你以为我要亲你所以才缓缓的闭上眼睛，等待着我的吻的降临？”刑子墨根本就没有打算停下来的节奏。

    简悦刚想冲他大吼一声来着。谁知道刑子墨就那样一声不响的突然凑了上来。一手拖起她的下巴，深情款款的吻上了她的唇。

    柔情似水，缠绵悱恻。

    就在简悦快要沉醉的前一秒，刑子墨突然用力的咬了一下她的下嘴皮。疼痛感让她瞬间清醒了过来。刚才的那股子恨不得主动的拔掉刑子墨的衣服的冲动瞬间烟消云散。

    刑子墨还颇为得意。“这是满足你的渴望，最后那下是惩罚你刚才勾|引我的。”

    卧槽！

    简悦不得不说，刑子墨你真的赢了。得了便宜还卖乖，居然还能这么理直气壮的。

    ……

    简悦回到家后的第一件事情就是满屋子找简爸，她的那颗好奇心都快要把她吞噬了，迫不及待的想要知道在他们三个人离开了之后，简爸和刑母之间都发生了什么。

    找到简爸的时候，他正一个人安安静静的修剪着他最爱的那些花花草草，看上去似乎跟平常没什么两样。

    简悦从后面上前直接挽着简爸的手，头靠在他的肩头，撒娇意味甚浓。

    “爸，我回来了，接到你的电话之后马不停蹄的就回来了。”

    那模样似乎在说，快看我多乖。

    简爸故作严sù的说：“少来这一套，撒娇也没用，你今天居然还想着卖你老爸，这笔账看我怎么跟你算。”

    简悦哭委屈，“我那都是为了你好啊，怎么能说是买了您呢？爸，您别这样。”

    简爸这表情这么淡定，根本就看不出来他这到底是高兴呢还是不高兴呢。

    简悦已经各种拐着弯暗示了好几次了，可是简爸偏偏都像是什么都不知道一样，继续认真的修剪他最爱的花草。

    简悦皱着眉头，“爸……”尾音拖得老长老长了。

    简爸这才放下手中的工具，跟简悦两人在一旁的椅子上坐下，一本正经的看着她问道：“你这丫头，老实交代，你是不是很早以前就知道子墨的母亲是谁了，所以故意安排今天的约会的对吧？”

    简悦嘟嘴，“好像说要约对方出来吃个饭的人是老爸你哟！才不是我故意安排的。”

    “那还不是因为我事先不知情，我要是知道子墨的母亲是青……是她的话……”

    简爸突然顿住不说话，一时半会儿的不知道该说什么好。

    是啊！如果他事先知道了刑子墨的母亲就是夏青萍的去吧那又怎样？

    不答应刑子墨和简悦的交往？

    既然赞成他们两个在一起，双方家长见面吃顿饭什么的那都是迟早的事情，早晚他们两个也都得会有想认的那一天。

    老实说，在知道刑子墨的母亲就是当年的夏青萍的时候，简爸的心里是激动的。

    不可否认的是，在他的心里仍然还有夏青萍的一席之地，一直都不曾忘jì。

    但是他是个绅士，是个懂得取舍懂得什么叫不打扰的人。

    他并没有想过要刻意的去寻找夏青萍，就是因为不想因为自己的一己私欲而打扰了她现在的幸福生活。

    只是这样充满了缘分的相遇让他不得不说，命运真的是个很奇妙的东西，奇妙到让人不得不佩服的五体投地。

    从来没想过再相见的两个人，到头来会是以这样的方式再见。

    “那你们后来到底聊的怎么样了嘛？”这才是简悦真正想要知道的事情。

    只见简爸笑了笑，随后说道：“听她说的应该是过得挺幸福的，丈夫对她疼爱有加，儿子又这么有能力，是应该感到满足了。”

    “夏阿姨说她丈夫对她疼爱有加？”简悦有些不确定的重复问了一遍，可是根据她打听来的消息，刑父最近不是还在逼着刑母回去办理离婚手续的吗？

    怎么可能用疼爱有加四个字来形容啊？

    “夏阿姨她一定是骗你的。”简悦断定，一定是刑母不想让昔日的恋人知道现在的自己过得并不幸福，才故意那样说的。

    毕竟换做是谁也不想让自己不堪的那一面暴露在别人的跟前，尤其还是在这个曾经她爱过的男人跟前，就更加不能让他知道她过得并不好了。

    简爸仍旧是有些懊悔不已的叹气，语重心长的说道：“有些事就算是你亲眼见到亲耳听到，也不一定就全是真的，得用心去感受的知道吗？”

    “啊？”简悦明显的懵了，他们明明是在说刑母这些年过得好不好，怎么的话风就转的这么快，瞬间就有种她又被简爸摆了一道的感觉。

    难道说她从来都没有用心去看个这个世界咯？(未完待续……)