
    “夏阿姨的镯子怎么会在你这里啊？”

    看简爸宝贝的，这么多年她从来都不知道简爸还收藏的有这么宝贝的东西。

    “这是我当年送给她的定情信物，她走的时候取下来给我，说是让我留给以后的孩子。如果将来是个女儿就送给女儿戴，如果生个儿子。就送给未来的儿媳妇儿戴。”

    这不，几句话下来，简爸又开始坠入自己的初恋里面不可自拔了。

    其实简悦有时候真的很羡慕简爸，羡慕他有这样一段，每每想起来都会觉得自己很幸福的一段初恋。

    尽管结局并不是太美好，可是那种过程确能够美好到足够让他们用一生来回味。

    可她呢？

    她的初恋，也曾刻骨铭心，甚至粉身碎骨。

    啧啧，她上辈子一定是坏事做的太多了，上一世才会修来官杰铭那个杀千刀的。

    简悦猛然反应过来的，知道自己想太多了，这才又整理了一下自己的思绪，挽着简爸的手笑着说着，“爸你是不是现在还很想念夏阿姨啊？”

    简爸不说话那就是默认咯。

    简悦现在想想明天简爸就要和他心心念念的意中人见面了，莫名的她比简爸还要激动呢。

    每次跟他说相亲什么他都是各种拒绝，简悦就在想，如果让简爸知道她想给他撮合的那个相亲的对象是夏阿姨的话，他会不会早就已经答应了？

    于是简悦特三八的问道：“爸，你说，如果给你个机会让你再见夏阿姨，你会想跟她说什么啊？”

    简爸看着简悦，心里面在猜想着简悦的小心思又在打着什么鬼主意。

    简悦补充，“就是你现在已经是一个人，如果夏阿姨她也是一个人，如果让你们再次重逢，你说你想对她说什么？”

    简悦觉得吧，简爸怎么滴也得好好表达一下自己的情感，至少也要让夏阿姨知道，这么多年了，他都对她感情依旧什么的。

    结果。

    简爸一拍简悦的脑门，责备道：“你看你这话，怎么能说她是一个人？她应该有个疼她爱她的老公，再有一对孝顺能干的儿女，你应该这样想才对。”

    简悦抗议，“我是说如果，如果她是一个人……”

    假设一下又不犯法的啊！而且她明明都已经打听清楚了，是刑子墨的父亲在外面乱来，并且一直希望夏阿姨能够早点和他办理离婚手续。

    所以她才会说想要假设一下，就是想知道简爸会是什么态度。谁知道他会那么较真，连假设一下也不准成立。

    不过这也充分说明了简爸对夏阿姨的爱，那种真正的爱情，伟大到只要看到她过得幸福就好，即便最终他们没能在一起。

    真伟大！

    于是简爸似乎陷入了深深的思考里面，片刻后这才抬起头来一本正经的对简悦说：“如果她现在一个人的话，如果你不介意的话，如果她的子女也不介意的话……”

    噗！

    简悦觉得爱情的力量真的很伟大，居然能够让她的四十几岁的老爸也有这么可爱的时候。

    “我不介意！”简悦脱口而出，“我想夏阿姨的子女也不会介意的。”

    哼哼！刑子墨那个混蛋如果敢介意的话，那她就不理他。

    可是话又说回来，自己干嘛会这样想？好像自己不理他对他来说会是很难过的事情一样。

    今天一天她没有给他打电话，他不也一样没有想起她吗？

    哎，看来是自己想多了。

    “早点睡吧！别胡思乱想了，都要嫁人的人了。”简爸满脸都是宠溺的表情，捏了捏简悦的脸颊，笑容很温馨。

    “谁要嫁人了谁要嫁人了啊？”简悦把嘴嘟的高高的，“还不是你，整天就想着联合外人把你女儿推出去。”

    额，刚好想到了那个困扰了她很久，一直想问又找不到合适的机会问出口的问题，简悦赶紧问道：“爸，我真的很好奇，我真的是你跟妈妈亲生的吗？”

    简爸当然知道简悦在打什么主意，于是故意叹了叹气，“那是一个月黑风高的晚上，我路过一座石桥，隐隐的听到有小孩的哭声传来……”

    简悦，“……”-

    _-||

    简爸你不去演戏真是浪费！

    你不去写小说更加是浪费！

    “哈哈哈，早点睡觉吧！晚安。”伴随着简爸爽朗的笑声，屋子里面只剩下了简悦一人。

    简悦的嘴角也早就已经笑的合不拢，其实她真的已经很满足了，虽然从小没有得到妈妈的母爱，可是父爱同样让她的人生很是完美。

    现在唯一的遗憾就是她的爱情。

    简爸毕竟不能陪她走完一辈子，可是她的真爱又是谁？

    真爱真爱……

    然后某个让简悦很想骂混蛋的人的脸蛋就那么猝不及防的出现在她的脑海，脸上满是嘚瑟的笑容。

    简悦赶紧扯过被子蒙在头上，该死的为什么大脑总是会不受控zhì的时不时出现刑子墨的脸。

    这不科学！

    ……

    刑子墨深深深深呼吸努力的调整着自己的心态，可是还是没办法让自己保持平静。

    “金枝，我是去跟女朋友约会，你懂吗？”干嘛她一定要去插一脚？虽然他早就已经预料到了她一定会这样做的。

    陈金枝小声的辩驳，“可是干妈说，她也会一起去。不是说见嫁人吗？如果你觉得不认我这个妹妹的话……”

    刑子墨，“……”

    他有种她说的都是道理，如果他还不让她去的话就会成了罪人一样的错觉。

    “子墨，你就让金枝去吧！今天周末公司又没事，你让她一个人在家里也无聊，就一起吃个饭嘛，也让金枝帮忙一起给你把把关，看一下我这个未过门的媳妇儿怎么样。”

    这不，刑母都开口说话了，他如果还不答应的话，就真的显得太不是人了。

    其实直到这个时候，刑母还是有些不相信刑子墨在外面真的有了喜欢的女孩子了。

    因为在这之前她都没有听说过，就从她开始让他跟金枝好那天开始突然就说他直径有喜欢的人了，这让刑母不得不怀疑，或许他这么说都只是为了堵住她的嘴而已。

    现在花钱找个女孩子帮忙演戏给自己家长看，让长辈相信他是真的有对象了，以此来逃脱家里催婚的孩子比比皆是。

    所以刑母另有打算，带上陈金枝更加有个好处，一是如果那女孩子真的只是刑子墨花钱请来陪他演戏的，那么他就当众拆穿他，更加让他明白自己挺喜欢陈金枝的，让他好好考虑一下。R1152