
    “要不，我送你回家？”

    虽然这样的话问的很白痴，但是纪子皓同学表示，人家可是很尊重人滴。

    陈金枝没有说话，估计心思还停留在刑子墨卖了她的节骨眼上儿呢。

    纪子皓默默的叹了口气，然后管不住自己的嘴就扒拉上了，“我看墨这次是认真的，认识他这么多年，我可没见他对哪个女孩子这么用过心。”

    “也包括我在内？”

    陈金枝疑惑的看着刑子墨，他曾经那么深爱过陈金枝，难道都不及他现在对简悦的爱么？她才不相信。

    纪子皓蹙眉，这个问题要他怎么回答好？

    他的不作答在陈金枝看来就是认同，于是陈金枝开心的说道：“我就知道，他最爱的还是我。”

    那高兴的模样甚至感染到了一旁的纪子皓，连他也觉得或许她分析的对。

    只是……

    纪子皓转过脸来一本正经的看着她说道：“可是金枝你要明白，你和墨已经是过去式了，简悦才是他的现在，那是不能相提并论的。”

    为什么她就是不明白，他们的那段感情都已经是过去式了呢？

    陈金枝原本带着笑容的脸瞬间就变得郁郁寡欢起来，她又不傻，纪子皓能想到的这些事情她当然也能想得到。

    她只是不愿意承认罢了！

    “送我回去吧！”

    纪子皓也就没在说话，安安心心的做他的护花使者，只是偶尔转过头悄悄的看一眼副驾驶座上的陈金枝。

    不过每次转过头去看她，她都保持着那个一如既往的姿势。

    没有表情，没有生气，像一个植物人一样坐在那里一动不动的。

    纪子皓想说点什么来安慰她，可是偏偏又突然不得不承认一个事实，那就是原来他这么嘴笨，连安慰人的话都不会说。

    ……

    “进来。”

    简悦刚洗完澡出来，准备躺床上去休息来着，听到敲门声这才又起身坐到了沙发上。

    一看进来的是她家简爸，简悦又直接不顾形象的跑床上盘着腿去，一边问着，“爸，你这么晚不睡觉来找我聊人生啊？”

    一般在她回房间了之后，简爸都是很少再到她的房间来找她的，所以简悦大概也知道，简爸这是有事要跟她说呢。

    简爸嘿嘿的笑，“现在怎么就晚了，才不到九点，你确定你这么早能睡得着？”

    简悦就觉得吧，简爸的这声嘿嘿，还有他那笑容，一准没好事。

    “行行行，我知道你这是孤独寂寞的，我就说给你安排相亲给你找个伴给我找个后妈来陪着你吧！你又一本正经的说你才不干那种事，现在知道睡不着了啊？”

    简爸一脸的黑线，这怎么的觉得他跟女儿简悦的角色反了呢？

    一般不应该都是他这个当老爸的逼着女儿去相亲，然后遭女儿各种白眼各种拒绝吗。这到了他们这里怎么就差了辈了呢？

    “你少贫嘴，公司的事熟悉的怎么样啊？有没有遇到什么麻烦？要不要我替你分析分析啊？”简爸只好把话题往工作的事情上面带。

    可是简悦才不吃这一套，“爸，大晚上的你不睡觉，就为了问我工作上的事情顺lì不顺lì？”

    真的只是这样的话，旁白吃饭的时候就可以聊了呀，干嘛一定要大半夜的单独跑到她的房间就为了问这个啊？

    简悦会相信简爸真的只是想问这个才怪。

    都说知子莫若父，在他们这里就得是知父莫若女。

    “公司的事情你就放心吧！有彭姐帮我打点着，其他的都顺风顺水的，啥事也没有。不过你要真的这么关心，那你就重新接手，免得弄得你睡觉都睡不好。”

    简爸赶紧摇头，“不不不，你打理就好，你打理就好。”

    他这可是好不容易直接把这重担子给交出去了，现在自己整天可以心安理得的安享晚年多好的，干嘛还要重新接手？那不是给自己自找没趣吗？

    而且，如果没了这副重担，他可就少了个让简悦赶紧给他找个好女婿的漂亮借口了。

    不不不，说什么也不能接。

    然后在简悦的各种伎俩拆穿下，简爸这才开始说上了他来找她的真正用意。

    简爸就像是变魔术一样的突然手中多了个盒子递到简悦的面前，“打开来看看。”

    简悦开心的接了过来，一边问着里面装的是什么，一边打开来。

    以前简爸几乎每天都会给她准备礼物，各种首饰玩具漂亮衣服包包什么的，好像自从他那时候把黎诗雅娶回家以后，就很少送过她礼物了。

    简悦笑着说：“无事献殷勤，非奸即盗！”

    简爸，“……”

    这，他不就是送自己宝贝女儿礼物嘛，怎么说的他好像做了什么作奸犯科的事情一样。

    “你打开看看就知道了。”简爸有些迫不及待，迫不及待的想看到简悦带上它。

    “哇，好漂亮的镯子啊！”

    简悦对于首饰尤其是戴在手上的东西真心没什么爱好，但是还是在看到这个镯子的第一眼就觉得很漂亮，忍不住脱口而出的赞美。

    简爸笑的得意，“算你有眼光。”

    简悦，“……”

    这算什么回答啊？

    简爸从盒子里面取出来手镯，小心翼翼的给简悦戴上，拉着她的手看了又看，然后开心的说着，“真好看！”

    简悦总觉得简爸一副心花怒放、心神荡漾的模样，尤其是看她戴着镯子的那只手，整个就一个爱不释手。

    简悦似乎懂了，于是凑到简爸的跟前说道：“这该不是妈妈以前最爱的手镯吧？”

    印象中简爸说并没有留下什么遗物才是，可是看到简爸的脸居然刷的一下红了，这是几个意思啊？

    简悦皱了皱眉，再看看简爸有些难以启齿的模样，脑门一转随即想到了，“爸，这个该不会是……你的初恋的东西吧！”

    “漂亮吧！”简爸的表情又恢fù到了之前的喜悦。

    她果然猜对了。→_→

    好吧！虽然她知道简爸爱的人一直都是他的初恋，虽然她也知道简爸和妈妈的婚姻是上一辈的意思，可是他却很疼爱妈妈。

    所以，对于简爸这么留恋着初恋的东西这件事她就不计较啦！

    只是……R1152