
    刑子墨心情烦乱的擦拭着还带有几滴水珠的头发，心里琢磨着他应该加快步伐，想办法早点把陈金枝从家里送出去。

    不然再这样下去的话，他真怕自己会控zhì不住。

    控zhì不住翻脸的冲动。

    刑子墨敢以他的人格发誓，对于陈金枝的各种主动各种暗示各种关心真的一点心动的情xù都没有，有的全都是讨厌。

    人本来就是这样，在乎你的时候你不把人家当一回事，等到你再回头来想起人家的好时，你所做的在别人眼里同样也都只是一文不值。

    一个人一辈子只值得去为他付出一次，那一次可以不顾尊严不顾面子，用自己的生命去爱他，但是如果他不珍惜，那么以后就绝对不能再对他抱有任何的幻想。

    这不是冷血，这是对自己的负责。

    刑子墨深刻的明白，现在的他需要负责的对象是简悦，并且，他认为她值得他去负责。

    一想到刚才陈金枝偷拿他的手机给简悦打电话的事情，也不知道这会儿简悦那儿怎么样了，刑子墨拿起衣服就往外走。

    路过客厅的时候，刑母正和陈金枝两人在摆弄碗筷，丰盛的早餐已经准备好了，就等着刑子墨入座家。

    可是刑子墨却像是没有看见一样，直接着急的往门口走。

    刑母急声叫住，“吃饭了你去哪呀？”

    刑子墨头也不回的说：“你们吃吧，我有事先出去一趟。”

    “什么事那么着急。先把饭吃了在说。”在刑母的字典里，早上的这一餐相当重要，所以刑子墨要走，她显得有些不开心。

    刑子墨停下了脚步，“悦悦说已经准备好了早餐，我过去陪她一起吃吧！顺便一会儿接她过来。妈您不是说中午要好好招待她吗？那您记得一会儿多弄些好吃的，让她感受一下母爱。”

    说到简悦的时候刑子墨的脸上柔情似水，嘴角全部都是掩饰不住的笑意。

    “好好好，那赶紧去吧！别让人家等太久了。”

    听到刑子墨说是简悦让他过去陪她一起吃早餐，刑母也就释怀了。

    虽然心里还是有些小小的吃味。自己辛辛苦苦养大的儿子。这眼看就要成为别人的，难免的会有些小失落。

    不过刑母的心里更多的还是高兴的，她现在唯一的愿望就是想早点看到刑子墨成家立业，然后有个自己的宝宝。一家三口幸福美满的过日子。

    这个简悦她就挺满意的。关键还在于自己儿子这么喜欢她。

    刑母一高兴顿时就忘jì了身边的陈金枝的存zài。一边落座一边高兴的说着，“哎，看我这脑子。刚才怎么样了问一下悦悦那孩子都喜欢吃什么呀。”

    她从简易川那里得知，简悦很小的时候就没了母亲，所以她想着自己等会儿一定要好好准备准备，让简悦有种家的感觉，让她有种享受到母爱的感觉。

    陈金枝苦涩的问着，“干妈好像很喜欢悦悦呀”

    刑母理所当然的回答，“那孩子心地善良，没有一点富家女的脾气，说话还挺幽默的，关键是子墨喜欢她，我当然也喜欢。”

    情不自禁的说完之后才看到陈金枝一脸的失落全部都写在了脸上，刑母这才后知后觉反应过来。

    是啊！她怎么就把一件很重要的事情给忘了，陈金枝喜欢刑子墨这件事情她可都是懒得一清二楚的。

    而且在还不知道有简悦存zài着的前几天，她可都是各种满心喜欢陈金枝，并且多么希望她能和刑子墨在一起的。

    现在她却说着这样的话，也难怪陈金枝会表xiàn的那么失落那么难过了。

    刑母拍了拍陈金枝的手背，悠悠的叹了叹气，“金枝啊，感情这种事不好说，既然子墨他喜欢的人是悦悦不是你，我也不好插手啊！”

    陈金枝牵强的笑着点头，“嗯嗯我知道，干妈我没事，来我们吃饭吧！”

    她知道现在的她已经输在了起跑线上，但是她不能表xiàn出自己愤怒生气的一面，她要让自己表xiàn的更加大度更加有气质。

    即便是输了爱情也不能输了面子，至少她的骄傲还在。

    这不，她的气度都被刑母看在眼里了，忍不住赞扬道：“金枝你真是个好孩子。”

    哎！刑母想着吧！要是他们三人不介意的话，干脆两个都娶了，反正她是不介意的。

    哈哈！

    刑母为自己有这样的想法不禁感到好笑，她自己也是女人，在对待自己的感情的事情同样要求对方能够从一而终一心一意，又怎么可以这么不负责任的说出这种话来？

    感情这种事还是两个人比较好，所谓的安定的安，是宝盖下面一个女子，一个家里一个女人那才念安，才能安定。如果一个家里有两个女主人，那个字就不认字，就不可能会安定了。

    刑母是个性格分明的人，哪怕简悦的身份属实有些尴尬，可是她却喜欢简悦这个人，更加刑子墨也喜欢，所以她丝毫没有想过要表xiàn出任何的反对意思，更加想着要对简悦多一些疼爱，既是为了替自己儿子刑子墨拉分，更加是作为一个长辈应该做的。

    刑母的脸上都笑开了花，陈金枝看在眼里，瞬间觉得一桌子的美食都没什么胃口，难以下咽。

    ……

    刑子墨会突然出现在自己眼前简悦一点也不意外，简爸的确是有事出门了，正在气头上的简悦直接装作没有看到刑子墨一般，继续吃自己的东西。

    倒是陈伯屁颠屁颠的上前去招呼着，一边问着，“刑爷吃饭了没有啊？没有吃就坐下来和小姐一块吃吧！看也不在家，小姐她一个人吃饭也挺孤单的。”

    简悦差点没将吃进嘴里的东西喷了出来，陈伯你这样子真的好吗？她哪里表xiàn出让他觉得孤单的情xù来了呀？

    “人家家里面指不定做了什么好吃的，哪里还吃的下？”简悦头也不抬，继续自己埋头苦吃的工作。

    刑子墨的脸上全是笑，这一听就知道简悦绝对在生气呢，可是他就是喜欢她生气。

    她如果表xiàn得一点情xù也没有，那就证明陈金枝的出现对她一点影响也没有。

    就是要让她生气才是呢！

    “那陈伯就麻烦你给我加副碗筷，我还真的有些饿了。”刑子墨一边说着一边拉了张椅子紧紧的贴着简悦的身边坐下。

    简悦放下手中的筷子，一脸不乐意的看着他说道：“自己家里没吃的吗？干嘛跑到我家来蹭饭。”

    简悦那种护食心切的模样，就好像刑子墨会把她的食物吃光光一样，各种警惕。

    刑子墨哭笑不得，只好说道：“放心，我不跟你抢。这些都是你的，等你吃饱了，然后我再吃你是一样的。”

    简悦，“……”

    还好陈伯没有听到刑子墨说的这番话，不然她非得找个地洞钻进去的。

    简直卑鄙下流无耻！

    还能不能让她好好吃顿饭呢？(未完待续……)