
    简悦随性的动作瞬间逗笑了一屋子的人。

    刑子墨的目光无意间落到陈金枝的脸上，发现她看他的眼神充满了遗憾和不舍，迟迟的不曾离去，顿时有些于心不忍。

    毕竟这么多天了，他也发现陈金枝并没有做出任何彻底能够让他讨厌的事情来。

    最最让他跌破眼镜的是，她跟简悦居然也特别的谈得来，这对于刑子墨来说的确是个意外。

    他以为她会挖空心思去挑拨他和简悦，处处跟她作对让她难堪什么的。

    可是，大多数时候看到她们两个都是聊的挺开心的，他可不认为这些全都是陈金枝装出来的。

    毕竟装一次两次还比较好说，可是这要一直装下去的话，就会很累很容易露出马脚的。

    显然，这些应该都是出自陈金枝的本意。

    或许她的本意并没有当刑子墨听到陈金枝回来华都之后的第一反应。

    陈金枝发现刑子墨正看着她，立即正了正嗓音说道：“我想起来了，墨，你今天九点有个很重要的会议，所以一会儿我们要早一点去公司吧！”

    刑子墨皱眉，“这个你怎么知道的？”

    和新锐公司的合作是最近他们公司最大的一项工程，早上九点的合约刑子墨当然都记得一清二楚的。

    可是陈金枝才刚来公司不久，若说知道这件事也不奇怪，但是签约的时间她应该是不知道的才对。所以刑子墨疑惑的看着她。

    陈金枝解释道：“是昨天晚上子皓发信息给我的，他让我记得提醒你一下。”

    刑子墨皱了皱眉，难怪他会奇怪陈金枝为什么会知道这件事情，原来这中间“通风报信”的人就是他的那位好友纪子皓啊！

    啧啧，这两人什么时候关系已经发展到大晚上的还手机聊天了？他怎么就没有发现他们的关系都已经进展的这么快了？

    陈金枝被刑子墨那种他都懂了的表情弄得有些手足无措，立马摇着头解释，“墨你可别胡乱猜想，他只是说你们之间有规定下班之后不谈公司，不然的话你会揍他的。可是又怕你会忘了这件事，所以才会给我发信息。让我今天早上再提醒一下你的。”

    陈金枝解释的有些乱七八糟的。简悦抢着话说道：“金枝啊，你是不是哪里不舒服啊？”

    陈金枝被问的有些莫名其妙，“没有呀，我很好呀！”

    于是简悦假装若无其事的说道：“哦。我看你脸色那么红。还以为你不舒服呢。”

    陈金枝下意识的捂住自己的脸颊。看了看强撑着想笑却又没有笑的简悦，再看了看一旁偷着乐的刑子墨，瞬间明白他们在想什么了。

    “哎呀你们这是干嘛呀？我说的都是真的。子皓他这都是对工作认真负责的表xiàn，我也只是帮他传句话而已。”

    这不解释还好，陈金枝再次解释的话一说出口，原本还能够憋住不笑的简悦都忍不住笑出声来，就连刚才一直默默的吃着东西的刑母也跟着凑热闹起来了。

    这下陈金枝才真的慌了，顿时有种搬起石头砸了自己的脚的感觉？

    还真的是应了那句话，解释就等于掩饰，掩饰就是有那么回事。

    哼！都怪纪子皓，干嘛大晚上的还要发信息给她，干嘛非要让她来传信？现在这个时候他给刑子墨打电话也是一样的呀！

    简悦一边笑着，一边无意间接触到了刑子墨的目光，仅仅是那么一瞬间，简悦当即就看穿了刑子墨心里的打算。

    嘴角四十五度缓缓上扬，微眯的眼一副正在琢磨着某计划的表情，刑子墨也知道，他心里想什么看来简悦已经知道了。

    让她知道更好，一来她就不会误会他还会喜欢陈金枝，二来如果有简悦的帮忙，或许很多事情还会更加方便快捷的多。

    陈金枝一脸茫然的看了看简悦，又一脸茫然的看了看刑子墨，眼睛在不停的在两人身上来回打转。

    “你们两个干嘛呢？为什么我有一种好像你们两个要准备合谋什么事情一样的感觉？”

    陈金枝总觉得简悦的笑容里有着打她主意的成分，那赤|裸裸的毫不避讳的笑容，陈金枝不由得挪了挪自己的椅子，就好像她和简悦坐的太近了都会被她一不小心出卖了一样。

    陈金枝越是往旁边挪简悦越是笑嘻嘻的凑过去，还故意的碰了碰她的肩膀说道：“对了，你们……”

    “我们什么也没有。”陈金枝几乎是条件反射性的打断简悦的话。

    简悦两手一摊无辜的道：“我是想问你和阿姨你们吃饱了没有，你那么激动干嘛呀？”

    陈金枝，“……”

    这下子一直没有说话的刑母也跟着乐呵呵的笑起来了，也不知道她是同样的猜到了刑子墨和简悦两人的心思呢，还是真的只是单纯的想纪子皓了。

    只听到刑母说：“那这样吧！等下你们回来的时候叫上子皓一起过来吃饭，我也好久没看到这孩子了，怪想他的。”

    简悦笑着说：“不如把鳄鱼也叫上吧！这样一来就更加热闹了。”

    “好啊好啊！”刑母笑的嘴角都合不拢了。

    这年龄一大就特别喜欢热闹，尤其是跟身边认识的亲近的晚辈门一起热热闹的聚在一起，对于刑母来说的确是一件相当高兴的事情。

    于是刑母提yì今天就让陈金枝和她还有简悦三人在家里就好，晚饭就选在自己家里，那样吃起来才有家的味道。

    简悦当然乐意呀，这样一来既可免去了被刑子墨一直抓着带在身边的烦恼，更加可以和刑母促进促进感情，多好的主意啊！

    谁知道刑子墨却是一口否决了，而且理由也是说的相当的清新脱俗。

    “悦悦必须跟我去公司，伯父那边交代过我，让我多给她一些接触社会层面的东西，多了解一下大型公司运作的计较，所以她要跟我一起去公司。”

    啧啧，听听，简悦就说嘛，自己被拐到这里来简爸绝逼是知情的，说不定这馊主意估计都是简爸出的呢。

    简悦默默的心塞中。

    “你说的这些我都懂，那我也可以回自己公司学习一样的啊！”干嘛还要去他的公司里面。

    刑子墨顺手一捞，简悦就自然而然的跌进了刑子墨的怀抱。(未完待续……)