
    简悦揉了揉太阳穴，有种隐隐作痛的感觉。

    “嗯，我决定了。”

    简悦突然大吼一声，然后所有人都纷纷侧目看着她，等待着她接下来将要说的话。

    简悦咽了咽口水说道：“这样吧，我们都走，留你们两个在这里好了。”

    众人默，这简直就是一个烂的不能再烂的提yì了好吗？

    可是在简悦看来，其实这真的不失为一个好主意不是吗？照他们两位现在的战斗力来看，估计让他们再斗上个几个小时也一定不会觉得累的。

    别说几个小时了，说的更加夸张一点，估计让他们再斗上个几天几夜估计他们也绝对不会说一个累字的。

    简爸忍不住白了简悦一眼，“你个没良心的小东西，胳膊肘就知道往外拐。”

    简悦这厢冤枉的，她就知道简爸一定会这样想的，她可还没说什么话呢，他就这样说了，她要是再说上一两句，估计简爸得跟她绝交了。

    算了算了，简悦想她还是乖乖闭上嘴吧！让他们自己斗下去算了，毕竟殃及无辜什么的也太那个啥了。

    反正后来刑父和简爸又争论了些什么，简悦已经完全没有听进去，只知道后来意见总算是达成了统一。

    刑父和简爸两人都不用离开，也不需要什么睡沙发睡客厅啊什么的，但是始终让简悦没有想明白的是，他们不仅达成了意见统一。最后居然定为他们两个同一间房间休息。

    这样的决定真的是英明果断再好不过了，只是简悦不太能理解，是什么样的理由什么样的借口，能够让他们这个冤家对头居然同意同住一间房。

    简悦忍不住说了句，“这房间这么多，我看他们还是一人一间的比较好吧！”

    毕竟这会儿大伙儿都在这里，或许没什么的，这万一门一关，就剩下简爸和刑父两个人了，万一他们再要吵着吵着就动起手来了。到时候他们又都不在。真要出点什么事的话那可就得不偿失了。

    伤了谁都不行。

    刑子墨完全看出了简悦心里在担心什么，伸手搂过她的肩膀，安慰着，“你放心。我看他们两个也算是君子。最多也就是动动口。不会动手的。”

    刑父，简爸，“……”

    这话说的。什么叫也算是君子？他们本来就是正儿八经的君子好吗？怎么可能会做那种动不动就拳头相加的事情？

    简爸之前的时候吧，是各种喜欢刑子墨各种希望自己的宝贝女儿简悦能够嫁给他，可是这会儿跟刑父斗了一会儿之后，他瞬间有了主意。

    “悦悦，你过来。”

    简悦眨了眨无辜的大眼睛，看了一眼刑子墨之后这才走到简爸的身边，好奇的问，“怎么了爸？”

    简爸生怕他们几个会偷听一样，拉着简悦走到一旁，还特别看了看她们在有没有跟上来，直到确定了他们所有人都还在原地一动不动，并且这个距离他们也不可能会听到他们讲话的情况下，简爸这才说到。

    “悦悦，你可要帮你老爸我啊！”简爸小声的说着。

    简悦皱眉，“帮你？你是说你要横刀夺爱从刑伯父手里面把夏阿姨抢回来做我后妈呀？”

    这样不太好吧！未免也太不讲道义太不要脸了一些吧！

    “嘘！”简爸又回过头去看了看他们，想确定他们是真的没有偷听，这才又说到，“你这孩子，你爸我是男的缺德的人吗？我只是咽不下这口气，我就要故意膈应膈应刑老头，不然啊他根本就不懂得珍惜。”

    如果说在他遇到夏青萍之前，他没有想过他们再次重逢的事情是绝对不可能的。

    如果说在他和夏青萍重逢之后，他没有想过要和她重新组建一个家庭也是绝对不可能的。

    是的，他真的有想过。

    尤其是在随着简悦的年龄一天一天长大，总有一天她会离开他的身边，现在她终于找到了那个可以托付终身的人，简爸就更加有种想要找个人陪他安度晚年的感觉？

    女儿毕竟是要嫁出去的，然后她会有自己的家庭，自己的丈夫和孩子，不会再像以前那样有无限的时间来陪着自己，所以他只能找个暖心的伴彼此陪伴。

    身边那么多不乏对他有想法的，可是他都懒得明白，真正想要跟他携手一生的根本就没有出现，其他的无非就是看上了他的权他的钱。

    已经经历过一次失败的二婚，他不想他的三婚同样是失败的错误的，所以他不得不更加的小心翼翼，更加的谨慎警惕。

    直到夏青萍的再次出现，对于现在这种情况的简爸来说，简直就是上天重新给他一次重新来过的机会。

    他也曾天真的以为这真的是迟来的幸福，真的这次是真的可以重新组织起一个家庭了，可是夏青萍却明确的告sù他，她有个孝顺而又能干的儿子，还有个爱她她同样爱他的丈夫。

    她把他们的一qiē都告sù了他，怕你简爸知道，原来那些错过了的始终就是错过了的，哪怕是多年以后的再次重逢，也并不是在暗示什么。

    他不生气，毕竟感情这种事本来就是这样，强求不得。

    甚至他有些责怪自己，毕竟因为他的存zài，害得刑父一直对夏青萍的感情有所质疑，害得他们两个这些年一直都在斗来斗去的。

    所以，当他听到刑父突然回到华都的消息之后，立马在第一时间也赶回了华都。

    他想，老天爷安排这次他和夏青萍的再次相遇，其实就是给他一个机会，一个弥补因为他而给他带来的感情困扰。

    不然你以为他大老远的迫不及待的赶回来真的只是为了和他们一起吃顿饭那么简单吗？

    哎。简爸突然好生佩服自己居然有这么伟大的情操。

    只是，不抢归不抢，了怎么的也得让刑父感觉到一丝丝的危机感呀，至少要让他明白，他老婆呀优点多多，喜欢她的人也大有人在，让他一定要好好珍惜她。

    简悦若有所思的点点头，难怪她老是觉得今天的简爸有些怪怪的，原来是因为这个啊！

    “好吧，那你说需要我帮什么忙吗？”简悦也跟着小心翼翼的说着。

    简爸笑的奸诈。“我宝贝女儿那么聪明。反正你自己知道该怎么办，你就看着办吧！”

    这话都还没说完呢，简爸此刻人都已经回到了他们那里去了，只留下简悦还在那里一副想破脑袋也想不出个所以然的样子来。

    简爸刚才说的。她自己知道应该怎么办。让她自己看着办。

    看着办看着办。她这样怎么个看着办法啊。

    “不是啊，爸……”简悦还想着等简爸给她直接说清楚呢，干嘛要说的这么朦胧啊。她真的不知道要怎么样办好吗？

    可是一抬头，哪里还有简爸的影子，就连刑父刑母以及陈金枝和纪子皓几个人也都同样不见了身影，只留下刑子墨一人，正好整以暇的看着她。

    简悦忍不住想，难道这房子是有机关吗？怎么这几人刚才还好好的，现在说不见就不见了呢？

    真是的。

    好吧！既然大家都散了，那她也回自己房间老老实实睡觉去吧！

    至于简爸刚才跟她说的那些话，反正她是想不明白的，还不如现在先回房间美美的睡一觉，然后等到明天一早再继续问他不就行了吗？

    简悦被刑子墨一动不动的眼看得有些不自在，然后就故意做了个哈欠连连的动作，说道：“嗯，那我们也散了吧！是该睡觉了。”

    “嗯哼。”刑子墨挑了挑眉，双手已然环胸，一双深不见底的眼睛如锐利的眸子，一直打量着简悦，看的她是各种的浑身不自在。

    那种感觉，就好像是一只一直盘旋在天空中飞翔的老鹰，然后突然注意到了路面有一块看上去非常美味的食物时候的表情，就差在找准时机，然后一个俯身冲过来，把猎物直接吞进他的嘴里。

    没错，现在的刑子墨给她的感觉就是这样的。而他就是那头一直翱翔着的老鹰，她自己自然就是那个想逃似乎已经无路可逃了的可怜兮兮的猎物。

    刑子墨被简悦的表情给逗笑了，“你做出这么一副无辜的表情是要干嘛？”

    他好像还没把她怎么样一样吧！而且每次似乎发生什么事情的时候，一开始虽然挑起来的那个人都是他，但是不得不说，到后来主动的那个人可都是简悦哟。

    刑子墨还在心里偷偷的乐偷偷的想，如果他把这话告sù给简悦听，不知道她会不会想要直接掐死他算了。

    再说了，他们都已经坦诚相待过好多次了，干嘛每次都要表xiàn出这么害怕他会吃了她一样？

    好吧！但是不得不承认的是，刑子墨居然一直觉得简悦这样的反应真是可爱极了，她越是这样无辜害怕外加想要逃跑，他就越是控zhì不住那颗发了疯一般想要占有她的心。

    啧啧，他这毒中的似乎不是一般的深啊！

    “那……我回房间了哟！”简悦走了几步之后，又忍不住多嘴了这么一句。

    也就是这么一句，给了刑子墨一个既可以光明正大的带她回房间，还可以把那所谓的饥|渴难耐的责任推卸到简悦的身上。

    刑子墨说：“你这是在吸引我的注意力。”

    可不是嘛？她刚才从他身边过得时候，刑子墨的你恶心内心是挣扎的，他在想自己到底要不要直接把简悦抗自己房间里面去的。

    可是他却迟迟没有做出任何的动作，偏偏简悦都离他一米开外了，自己又回过头来，问他她可是要真的走了哦。

    这话不管怎么听都像是简悦再告sù刑子墨其实她并不想自己一个人回房间，那是赤|裸裸的暗示他的意思啊！

    刑子墨嘴角四十五度上扬，那坏坏的笑容斜挂在脸上，帅的简悦眼前一黑，有种要被电晕了的感觉。

    “恭喜你，成功了。”

    简悦还没来得及消化他这句话里面包含的意思呢，这不，自己的世界观又来了个天旋地转的变化，整个眼前的东西都跟着意思乱了节奏。

    这不，她又被刑子墨那个混蛋给抗肩上了。

    动作帅气麻利一气呵成，被颠的有些找不着北的简悦嘴上还在逞强，“你上辈子家里一点很穷。”

    刑子墨温柔的嗓音问，“怎么这么说？”

    噗，刑子墨突然这么温柔，害得她的小鹿扑通扑通乱跳，差一点就忘了自己刚才说过什么了，还好没有的短路。

    简悦这才得意的说道：“因为你看你啊这抗人上肩头的动作是甩的越来越麻利了，简直就是一气呵成。”

    说完以后，简悦自己一个人开始哈哈哈哈的疯狂大笑起来，笑了好一会儿也没收到刑子墨的任何反应，简悦这才诧异了下来。

    简悦皱着没头问道：“你怎么不笑呀？”明明很好笑的好吗？好歹也给个面子笑一下嘛，真是的。

    刑子墨还是无动于衷，并且他还真就没发现刚才那句话怎么的就好笑了。

    可是偏偏简悦却像是被人点了笑穴一样，才刚又停下，立马又开启了疯狂的傻笑模式，原本觉得并没有什么好笑的刑子墨，终于是忍不住了，被简悦的笑声给感染了。

    直到简悦被丢到软绵绵的大床上，直到看到刑子墨的脸在她的眼前慢慢的放大，直到身上传来来自他的压力，知道那会儿简悦才突然意识到情况不对劲，这才收起了笑容。

    刑子墨才不会管这些呢，径直说道：“既然你那么开心，那么我们就再来做一点让人更加开心的事情怎么样？”

    这场面，这坏笑，这暗沉的嗓音，简悦表示，她完全能够理解刑子墨想要表达的意思是什么好吗？

    只是，向来她可都是喜欢主动的那一个，既然有些事注定避免不了了的话，不如就好好享受这其中的快乐吧！

    于是简悦以一个迅雷不及掩耳之势的速度单身将刑子墨压在了身下，看着他依旧不动如山坏笑的脸，嘚瑟的说道：“看在你今天表xiàn得还不错的份上，姑奶奶我今天晚上就好好让你爽一爽。”(未完待续……)