
    简爸满腹委屈。

    他毕竟真的什么想法都都没有的呀，要怪也只能怪他这个人心地太善良了，所以当时才会想着要去帮助一个陌生人。

    说到底还不是因为他善良。

    他也更加没有去怀疑兰兰是不是刻意在他出现的地方假装自己摔倒，也不去刻意在意她一个小姑娘会答应跟着他这个陌生人一起回家休息是不是真的有什么目的。

    其实有时候把人心想的太复杂了真的反而芷会让自己觉得更加的累，与其把所有人都想成是坏人，做什么事都想着有什么目的，还不如就像眼前这样，相信其实自己是善良的，刚好遇到的对方也是没有任何坏心的。

    尽管他不得不承认这个世上心机深重的人仍旧是比比皆是，很多时候或许自己看到的都只是表面和假象而已，但是这一次简爸还是愿意相信他自己所看到的。

    他亲眼看到的就是，这个叫做兰兰的姑娘，绝对会是个善良的好姑娘，绝对不是有意来接近他的。

    这一次，他相信自己绝对没有看走眼。

    这不，这几天的相处下来，也的的确确的证实了他的这个想法并没有错。

    更加值得一提的是，就连刑父天天也死皮赖脸的留在他家里，说什么是为了不让自己的下属被简爸残害，在简爸看来，其实还不是刑父他自己私心的不想让兰兰和简爸两人孤男寡女的同住一个屋檐下而已。

    简爸特别想不明白，说到底兰兰也就是刑父花大价钱雇来特意陪他演一场戏的一个演员罢了。他们两个的关系说的清楚明白一点根本连朋友都算不上。

    最多也就是单纯的合作的关系。

    他给她钱，她拿了他的钱就配合他演戏，就是这么简单的关系而已。

    既然是这样，就算自己跟兰兰之间真的有什么的话，那也跟刑父好像没什么关系吧！

    可是简爸就想不明白了，自己救了兰兰，还好心收留她在自己家里休养生息什么的，他这个早就已经钱财两清了的前任雇主却屁颠屁颠的跑出来捣什么乱？

    夏青萍现在可谓也是一个人在家独守空房什么的，他不去陪着自己心爱的女人，老跑到他这里来捣乱。

    有时候就连简爸自己都会忍不住的怀疑。难道他和刑父两个经常斗嘴啊什么的。还真的让他对自己斗出感情来了？

    啧啧啧，一想到这里简爸就觉得浑身的汗毛都一根一根的竖起来了。

    话说这可真不是可以开玩笑的事情，单单是想想就觉得好恶心了。

    偏偏自己又没办法赶刑父离开。

    刑父有句话说的是很对，前段时间简爸自己也跟现在的他一样。死皮赖脸的不管不顾的跑到他家里去。说什么都不肯走。就算是睡沙发也无所谓什么的。

    所以现在他们两个不就是做着彼此都喜欢做的事情吗？他们两个现在是斗嘴斗的就连兴趣爱好什么的都快越来越相似了。

    噗！

    简爸又是感到一阵寒颤，再一次摇了摇头拼命地警告自己不要继续胡思乱想下去。

    他可是个正常的人，况且他也坚信。刑父也是个正常的人。

    这一点简爸表示自己无可奈何不得不这样夸他，不然试想一下，你的身边有个同性恋整天缠着你，那种滋味就算你不是同性恋，估计久而久之你也会被他掰弯了的。

    所以呀，简爸表示最好还是祈祷刑父也是个正常人计较好。

    于是乎对于刑父会这么做的目的也就更加的清楚了，说到底还不是都是因为这个叫做兰兰的姑娘吗？

    这不，简爸想着想着又开口了，“兰兰姑娘啊，你看让你看笑话了，你看这一屋子，就没有一个是正常的。”

    简悦，“……”话说简爸你这么说我这个亲生女儿真的好吗？

    刑父，“……”没错没错，这一屋子里面就没一个正常的人，说得好像简老头你自己不是这屋子里人的一样。

    他还是这个屋子的主人呢，只能说他更加能够代表不是正常人的这个标签。

    唯有刑子墨在一旁默默的垂首无言以对，话说他好像是什么话都没有说好吧！怎么能够一杆子打翻所有人呢？

    他这是典型的躺着也中枪了吧！什么话都没有说，也被一起数落了一番。

    刑子墨想了想，自己默默的在一旁的沙发上坐了下来，他觉得他还是乖乖的做个透明人算了，毕竟这里面的无声的硝烟味已经很浓了，他就不要再去插一脚了。

    简爸一口一个人家小姑娘人家小姑娘的，听的简悦实在是忍不了了。

    而且还为了逗人家小姑娘开心，直接一下子指桑骂槐的骂了他们屋子里面所有的人。

    简爸喂！你这爱来的也太波涛汹涌了吧！

    简悦在心里偷偷的乐呵着，想到简爸之前最疼黎诗雅的时候好像也没有这么宠过她吧！

    更多的时候他都是管黎诗雅叫雅雅，在简悦听来，那根本就不像是一个男人对他深爱的女人的称呼，更加像是长辈对晚辈的爱称。

    就好像简悦总是叫她悦悦一样，那根本就不是男人对女人的爱，是老爸对女儿的爱。

    就好像简爸总是叫藤芷甜甜甜一样，那根本就不是男人对女人的爱，是长辈对晚辈的爱。

    所以简悦一直觉得，其实简爸根本也没有真正爱过黎诗雅，说到底只是出于一种长辈的爱罢了。

    这样当然是最好了，毕竟那样的黎诗雅根本就不值得也不配简爸去爱。

    这样想着，即便是被她骗了。至少简爸也没有真正的付出自己的真心，简悦心里想着也会舒坦很多。

    看来这一次果然不一样了呀，就连他们都自然而然的管这个女人叫兰兰了，偏偏她家简爸却不那样叫人家，而是一口一个人家小姑娘，人家姑娘什么什么的的。

    啧啧啧，怎么听怎么都觉得好浪漫的呢。

    好吧！虽然相对于简爸来说，兰兰的年龄确实比简爸小了很多，小姑娘就小姑娘吧！反正简悦已经在心里弄明白了，这次她家简爸看样子是真的要动真心了。

    虽然说对于兰兰的身份和家庭背景什么的都还不怎么了解。但是简悦的心里并没有多大的抵触。

    一是像他们这样的家庭。根本就不再需要什么门当户对，更加不需要什么商业联姻，简悦就是单纯的希望能有个人真心的陪伴着简爸，陪他走完这后半辈子。

    而是兰兰毕竟在年龄上跟自己还是有一段的差距。这样就省了自己到时候叫她阿姨或者什么的尴尬。

    再有就是。兰兰给她的感觉。同样并不是什么坏心眼的人。

    或许，这个人就是上天赐给她的礼物吧！代替她来照顾自己简爸的。

    简悦的心里别提多开心了。

    这是这么多年以来，每每知道简爸又看中了谁。又想给她找个谁谁谁做后妈以后，唯一一次简悦没有表现出极度反对的心理，反而还有些蛮期待的。

    “你看你，又在心里打什么坏主意了，笑成那么个德行。”简爸的出声打断了简悦的内心活动。

    简悦，“……”

    额，难道她又情不自禁的笑出来了吗？她好像是面不改色不动声色的在心里偷偷的想的吧！这样居然也能够让他知道？

    呜呜……

    为什么简悦会有一种这周围的人都能看穿别人心里想什么的特异功能？偏偏她自己却没有。

    刑子墨是如此，鄂炳云是如此，简爸居然也是如此，甚至简悦觉得很多时候连藤芷甜也是如此的。

    算了，看穿就看穿吧！她就是偷偷的乐呵了呀！那又有什么？

    简悦冲着简爸做了个调皮的表情转身拉着兰兰的手，尽量让自己的声音小的只有兰兰才能听到的声调说道：“兰兰，要不我们上楼去关上门说会儿悄悄话你觉得怎么样啊？”

    毕竟这大厅里面还有这么多的雄性生物在场，有些话还是不要当着他们的面说了。

    比如说自己简爸到底有没有跟兰兰姑娘表白啊什么的，又比如这兰兰姑娘到底对自己简爸又有没有什么想法啊什么的，这些可都是很重要的问题也。

    这可是关系到简爸后半辈子的幸福，所以简悦觉得自己绝对有必要厚着脸皮去问清楚才是。

    可是简爸完全就不体谅简悦的一番良苦用心，只担心自己的宝贝女儿会吓到了他的客人，便阻拦道：“悦悦，有什么话不能在这里说的，非得拉着人家兰兰姑娘去什么小房间啊？就在这里说。”

    啧啧，简悦真的是哭笑不得，兰兰姑娘人家兰兰姑娘，又来了！话说简爸你就这么不相信你的女儿啊？

    难不成她还能把她吃了不成啊？

    好吧！毕竟也不能怪简爸太小心翼翼的，谁让以前的那些个差一点就成了她后妈的女人，全部都是这样被简悦想方设法的气走了的呢，简爸现在会这样小心翼翼的也不能全怪他。

    好吧！看在简爸也是为了自己的幸福着想的份上，简悦就决定不为难他了。

    直接自顾自的继续跟兰兰说道：“你想不想听我跟你说我爸当年叱咤情场界的那些风流事迹风云话题啊？关于我爸的那些历史，只要你想知道的，我通通告诉你。”

    兰兰也很是配合的拍手叫好，“好啊好啊！我们现在就上去吧！”

    于是两人完全当做没听到简爸的各种咆哮，直接一溜烟的闪人回楼上房间去了。

    留下简爸还在原地风中凌乱着。

    什么叫做他当年叱咤情场的那些风流事迹啊？他这么一专情的人，指不定到时候会被自己宝贝女儿黑成什么样子。

    简爸望着她们离开的背影频频的直摇头，末了又转过身走到刑子墨的身旁，拍了拍他的肩膀无限同情的说道：“子墨啊！我这宝贝女儿可没少欺负你吧？放心吧！你岳父我会好好补偿你的。”

    反正从来在简爸的眼中，刑子墨就是个特别特别好的托付女儿终身大事的人选。

    在他看来，自己的女儿很多时候娇纵的不得了，身边的人可没少受她的欺负。

    按理说最是能够体会到这种折磨的人便是那个最爱她的人，以前就是他这个做老爸的，至于现在吗，就该轮到这个爱她的男人来继续受罪了。

    想到此简爸情不自禁的笑出了声来。

    偏偏刑子墨却是一副很是享受的模样说着，“不会啊，悦悦那么温柔那么单纯可爱，跟她在一起只会是享不尽的开心，她怎么可能舍得欺负我。”

    简爸皱眉，“子墨啊！悦悦现在不在这里，你不用说这些好听的话逗她开心，你放心，就算你说了她坏话，我也不会出卖你的。我是站在你这边的。”

    刑子墨哭笑不得，“伯父，你这样说难道就不怕我在悦悦面前去说？”

    简爸笑容一沉，“你这小子，看样子是在迎娶悦悦的这件事上面我没有舍得为难你，所以让你开始得意了是吧！”

    简爸一转头又看着一直默默的喝自己茶的刑父说道：“老家伙，来来来，我们来好好说说这两个小孩结婚的事啊，看来我要好好扮一回这个讨人厌的岳父大人的角色了啊！”

    噗！

    刑父一口热茶喷了出来，“你这个老家伙，别想着把坏主意打到我的宝贝儿媳妇头上，不然你看我怎么在兰兰面前说你坏话。”

    “哎呀？”简爸这边已经开始撸袖子了，“我就知道你绝对在兰兰面前说我坏话了，还不承认，现在自己说出来了吧？”

    刑父放下茶同样的动作撸着袖子，“谁让你为老不尊，人家兰兰可是好女孩，能让你个老家伙骗了啊？”

    “哎呀呀？”简爸这会儿已经走到了刑父的跟前，作势一副两人绝对要打一架的模样，“我怎么为老不尊了啊？你今天不把话给我说清楚，你就甭想睡个安稳觉。”

    “哼！不睡就不睡，谁怕谁。”刑父昂着脖子完全没有在意简爸的话。

    刑子墨在一旁听的心惊肉跳的，再看看他们的阵仗，他以为他们两个真的已经从斗嘴模式升级到了动手模式了，吓得刑子墨赶紧从沙发上站了起来，一边劝着他们有话好好说，一边准备上前去拉架什么的。(未完待续……)