
    看了看躺在病床上苍白可怜的王金凤，吴远帆心冷冷的丝毫没有感觉到任何一丝的心疼。

    这个女人这么多年来一直欺负他欺负他的亲朋好友，让他在外人面前各种丢尽了脸面，即便是他百般忍受各种容忍，到最后她居然还背叛他。

    这种人实在没办法让他大度到去原谅她，更加不值得他去同情她。

    “那她怎么办？”官杰铭指了指病床上还在昏迷当中的王金凤，“我们就这样把她丢在医院，说不定她一会儿会被人赶出医院的。”

    黎诗雅不高兴的拉了一下官杰铭的手臂，生气的说道：“哎呀你还管她干嘛呀？你现在连自己都快养不活了，还有心思管别人的事情，哼！”

    黎诗雅在心里默默的补上一句，真是的神经病，难道你都忘了她之前怎么欺负我们的了吗？

    反正黎诗雅并没有任何一丝觉得心疼，当时王金凤是怎样一副现实的嘴脸给她和官杰铭脸色看的？

    那种寄人篱下，备受折磨的感觉到现在仍旧记忆犹新。

    现在，她才不会同情她的遭遇，比起她受得那些委屈那些苦，其实王金凤的这些根本就算不上多大的事。

    家是她自己没有去守护，对她千依百顺的男人她偏偏要嫌弃，最后替别人生儿育女，最终生病住院了人家却连面都不露。

    这就是平常口口声声的说着爱你的男人，说情话的事肉麻的恨不能感动天与地。可是当真的出了事情之后，绝对会第一时间划清界限假装彼此不认识。

    所以说，女人啊，还是不要什么事都想着依靠男人，谁也靠不住，到头来还是得靠自己。

    黎诗雅不由自主的看了一眼官杰铭，是的，曾经的她也觉得哪怕是天塌下来也没有关系，只要她的身边还有官杰铭陪伴着就行了，其他的都无所谓。

    可是在经历了那些事情之后。黎诗雅也越来越明白。其实真的没有谁可以做到对谁百分百信任，也没有谁可以对谁一直付出不求回报。

    现在她算是看清楚了，所以即便是官杰铭，她也慢慢的不再像之前那样无限制的去依赖。

    于是他们三人就那样默契十足的从病房里退了出来。昏迷中的王金凤还根本就不知道现在情况怎么样了。继续躺在病床上昏迷中。

    如果等她醒来知道了这一qiē的真相之后。不知道会不会再一次哭到昏死过去。

    回家的路上官杰铭心情无比沉重，听了吴远帆的那句，他的工作又丢了。并且因为他得罪了不该得罪的人，老板一分钱工资都没有给他，甚至还威胁他赔偿公司因为他而造成的亏损。

    这份工作是吴远帆从失业之后唯一找到的一个愿意收留他的公司，可是现在也被他搞砸了，他不知道接下来还有谁会收留他。

    现在家里又除了这样的事情，吴远帆的心情就更加的难以言喻了。

    一路上吴远帆都在不停的叹着气，心情烦躁的很想找个人来发泄。

    回到家说的第一句话就是，“杰铭啊！你看看你非得让我去报道关于简悦的什么乱七八糟的消息，现在好了吧？害得我把工作又丢了？这下好了，都等着喝西北风吧！”

    官铭没有说话，并不是同意吴远帆的观点，也不是心中感到内疚，而是在计划着另外的事情，所以才没有说话。

    倒是黎诗雅听不下去了，她那么讨厌简悦，她认为就应该不计一qiē代价的去抹黑她，让她在华都在不住脚。

    可是现在听吴远帆那语气，大概是后悔当初那样做了，黎诗雅就不高兴了，语气带着几分轻蔑的说道：“二叔，这话我可就不乐意听了，你是不是忘了她都是怎么欺负你跟杰铭的了啊？怎么能够被这么一点困难就打到呢？”

    吴远帆瞪了一眼黎诗雅，气急败坏的吼了一句，“你不乐意听那就别听。”

    他早就已经看黎诗雅不顺眼了，他心里其实清楚得很，本来一开始他们和简悦一家就没什么多大的仇恨，而且到后来完全也都弄清楚了当年的事情其实和简悦根本就没多大的关系。

    只是官杰铭执着了那么多年，一时半会儿的有些放不下而已。

    如果在这个时候，作为官杰铭的女人，如果她能够善解人意的在他的身边开导他劝慰他，让他能够意识到自己已经错了好几年，接下来的日子就不能继续一错再错了那么就不会再有后面的事情发生了。

    可是作为官杰铭身边最亲近的那个人，她不仅没有做到深思熟虑之后的劝说，反而在一旁煽风点火添油加醋，使得官杰铭的心中对于简悦的那股子莫名其妙的恨意越发的深了。

    在吴远帆看来，这一qiē的导火线其实更多的都可以理解是黎诗雅在一旁挑唆。

    她和她的母亲黎胜男两人经常一唱一和的，为了能够成功的达到自己的目的，甚至不惜出卖自己的身体出卖自己的感情。

    反正打从一开始吴远帆对于黎诗雅就不怎么待见。

    现在有因为他们的事情，害得他失去了好不容易找到的工作，不仅如此，自己还被人狠狠的揍了一顿。

    最让他想不过的事，现在还弄得和家破人亡。

    尽管这件事情责任并不在他们，但是一路上吴远帆甚至都有想过，虽然自己当了冤大头替别人养了老婆孩子，但是现在的结果是，他都一把年纪了，却要没了老婆没了孩子，这样的结局也不是他想看到的。

    他本来就是在气头上，正愁找不到人出气呢，这个时候黎诗雅还偏偏往他的枪杆子上撞。那就别怪他说话难听了。

    吴远帆站起身嫌弃至极的说道：“你以为你是个什么好东西？你看看你待在杰铭的身边这些年，你都给他带卡了什么？除了绿帽子除了麻烦还有什么？你还有脸站在这里指责我的不是？谁给你的脸？谁给你脸了？”

    吴远帆就站在黎诗雅的面前，说话特别的激动，一时间口水唾沫横飞，黎诗雅表情厌恶至极的一遍又一遍擦拭着脸颊，更多的是心痛不已。

    她虽然知道吴远帆好像比你不怎么喜欢她，但是她从来就美女想过，他那不仅仅是不喜欢她，根本就是嫌弃厌恶她到骨子里去了，不然又怎么会说出这么难听的话来？

    黎诗雅把求救的目光投向官杰铭。就算她再怎么讨厌吴远帆。可他毕竟始终都是官杰铭在这个世上唯一的亲人。

    她敢打赌，如果有一天，她真的逼不得已和吴远帆两个人闹得不可开交了，到了那一天。她始终觉得。最终官杰铭一定会现在吴远帆而抛弃她。

    因为他们的感情早就已经不知道从什么时候开始在慢慢的变质了。只是他们彼此都掩饰的很好，都没有说破那层问题的关键所在罢了。

    可是官杰铭却撑着下巴不知道在思考什么东西，就好像刚才她和吴远帆发生的争执。不对，准确说是就好像刚才吴远帆破口大骂她的那些话官杰铭根本就没听到一样。

    吴远帆也气啊，于是一说起来也是个没完没了，“我都说了那简悦不是什么好惹的主，你们偏不听，非要去跟人家折腾。现在好了吧，人家还是高高在上的公主，再看看你们……”

    吴远帆不停的砸吧着嘴巴，那嫌弃的不能再嫌弃的模样，看得黎诗雅气的牙痒痒的。

    “人不像人鬼不像鬼的，连个正儿八经的工作也找不到，一日三餐都要成问题了，你拿什么去跟人家斗？你有什么资格去跟人家斗？”

    吴远帆是越说越上瘾越说越带劲还越说越难听，终于官杰铭是忍不住了，站起来大吼了一句，“够了，有完没完了？都什么时候了自己人还在这边起内讧。”

    官杰铭的一句话算是成功的让吴远帆暂时停下了喋喋不休的抱怨，可是他的心里始终认为一开始就是他们自己自不量力非要去跟简悦他们斗，所以才会弄得自己如此的狼bèi。

    吴远帆就是呀刚不明白，既然官杰铭都已经知道了当年的那些事情跟简悦并没有任何的关系，可是偏偏为何还要选择继续执迷不悟下去。

    尽管他承认一开始当自己走投无路的时候，他也曾想着把这一qiē的问题始作俑者都怪到简悦的头上，可是至少他明白一点，他能够看清楚现实。

    现实就是就算他们再怎么生气再怎么责怪也都无济于事，他们没有能力也没有办法把简悦怎么样，到头来还不是弄得自己狼bèi不已。

    赔了夫人又折兵的事情干了一次又一次，为什么还是学不乖呢？

    吴远帆点燃了一支烟缓了缓语气说道：“杰铭啊，我看这是还是就这么算了吧！你二叔我老了，已经经不起这么折腾了，以后你们自己看着去办就好了，不要再拉我下水了。”

    劝不了他们放弃，他自己退出总可以了吧！

    可是官杰铭却说道：“二叔，我们现在就是拴在一条绳上的蚂蚱，你觉得你脱得了关系嘛？”

    既然这件事情刑子墨已经插手进来了，官杰铭认为，他们就不可能再有退出的机会。

    反正他也知道，很快的那些人就会找到他头上来，他知道自己是躲不掉的。

    有些事情既然已经清楚明白的躲不过，还不如放手一搏。

    黎诗雅靠上前去头轻轻靠在官杰铭的肩头，“杰铭你放心，我会陪你一直走到最后的。”

    反正她的生活在黎诗雅看来，就是被简悦亲手毁掉的，所以不到最后一刻她是绝对不会中途退出的。

    她愿意不惜一qiē代价的想办法去报复，哪怕最终让自己伤痕累累也在所不惜，只要能报仇就好了。

    吴远帆气的吹胡子瞪眼的，“就是你的这种纵容和支持，才让杰铭一直执迷不悟，哎。”

    吴远帆一边咬牙切齿的数落着，一边不停的摇着头叹着气自己回房间去了。

    今天他是真的累了。

    黎诗雅敢怒不敢言，心里明明有很多不满的话想要表达来着，可是看到吴远帆那么生气，也只好一直隐忍着。

    尽管看他各种不顺眼，可是他有一句话还是说得很对，现在的他们确实过得有些人不像人鬼不像鬼的，连最起码得吃饭都快要成问题了，所以这个时候，她也并没有真的想要和吴远帆他们闹的很僵。

    “杰铭，我看我们还是先回去吧！”至少也不能在继续待在这里，黎诗雅怕她会管不住自己的那张嘴。

    官杰铭犹豫不决的看了看在继续不停抽烟的吴远帆，最终还是选择了先行离开。

    缓慢的站起身子，官杰铭叹了叹气说道：“二叔，我们就先回去了，如果你有什么事的话，再给我打电话。”

    吴远帆头也不抬的哼了一声，接着还转过身去直接不看他们。

    在吴远帆看来，对他们两个人他已经没有什么好说的了。

    说又说不通，讲又讲不听，他已经不想再说什么了。

    黎诗雅拉着官杰铭的手一刻也不耽误的往外走，她是一刻也不想在这里待下去了。

    正好这时候黎胜男给她打来电话，黎诗雅看了看身旁的官杰铭，只好松开挽着他的手，走出了几步远，在确定了官杰铭听不到的情况下这才按下接听键。

    “你这么这么久才接电话？”黎胜男劈头盖脸的话从电话那端传来，“怎么了，你这是不想管你老妈的死活了是吧？”

    黎诗雅皱着眉头心里烦的要死，“我现在不想跟你吵架，有什么事快点说。”

    黎胜男更加心烦，冲着黎诗雅吼道：“哎呀，你以为我想给你打电话了？你以为我想跟你吵架了？你说你都有多久都没有给我寄过钱了？你是不是想饿死我呀？”

    黎诗雅无奈的翻白眼，她就知道，黎胜男给她打电话除了要钱还是要钱，她实在是烦的不行。

    “问你话呢，别装死。”自从他们从简家搬出来了之后，一食三餐还有衣食住行全都成了他们每天不可避免的事。

    黎胜男后来搬到一个老朋友那里去住了，因为和他们一起住也是经常吵架，只是到了那里她也同样需要钱吃饭什么的，唯一的经济来源就是黎诗雅这里。

    “你别忘了，上次的那些照片还是我提供给你们的，当时你说的话你都忘了？”黎胜男当时在房间里面看到简悦和藤芷甜的照片，于是鬼使神差的偷了几张放进自己的包里。

    没想到有一天还会派上用场。(未完待续……)