
    不满意？

    十分不满意？

    甚至给差评？

    啧啧啧，刑子墨现在突然好想掐简悦的脖子，手都已经开始有些控zhì不住了。

    这个女人，居然敢当着他的兄弟的面这样质疑他。

    偏偏一边生气的同时一边又莫名其妙的居然想笑，一定是他平时太宠着简悦了，所以才会让她这么的肆无忌惮了。

    刑子墨表示，好像这的确是个值得让人深思熟虑的问题。

    简悦这才后知后觉发现自己貌似说错话了，然后满脸堆笑看着刑子墨说道：“那个，我不是那意思啦！”

    她最主要的其实是想跟鄂炳云斗嘴来着的，谁让刑子墨自己站错了立场找不自在呢？

    可是现在认错会不会太晚了，在所有人口哨声欢呼声中，简悦再一次被刑子墨打横抱在怀里大步流星的往外走去。

    刑子墨说：“等下一定让你满意到给好评为止！”

    简悦，“……”

    果然是祸从口出，尽管内心小小的雀跃期待的成分倒是大过了惊吓的成分。

    男女主角突然闪人不见了，留下鄂炳云等人面面相觑一时不知该说些什么好。

    纪子皓微托着腮对着刑子墨和简悦离开的背影发呆，半晌后才说道：“鳄鱼，你说墨最近是不是越来越瘦了？”

    鄂炳云也很是配合的看了看还隐约有一丝背影的刑子墨，表示不同意纪子皓的观点。“哪有啊！我发现他最近倒是越来越面色红润了，这可都是小简悦的功劳。”

    鄂炳云笑的那叫一个邪恶，看得纪子皓都忍不住跟着一起坏笑了起来，“可是我感觉小简悦是越来越面色红润气色好了没错，可是我感觉墨都快要被吸干了一样。”

    瞧瞧他们腻歪的，整天二十四小时都黏在一起就算了，前一秒还在很认真很严sù的说着正儿八经的大事，分分钟就又扯到那些少儿不宜的事情去了。

    而且一刻也不耽误的当着他们的面就开始秀恩爱，后面还干脆直接来个公主抱闪人了。

    刚刚打完电话回来的陈金枝就听到他们两人嬉笑着说着被吸干了两个字，好奇的凑上前去问道：“你们再说什么东西被吸干了呀？”

    纪子皓当即止住了笑。可是鄂炳向来嘴贫惯了。加上陈金枝和他们本来就认识很多年了不说，她还有个和你特殊的身份，鄂炳云的妹妹。

    所以当听到陈金枝萌蠢萌蠢的问出这句话的时候，鄂炳云想也没想的开口便要跟她解释出个一二三来着的。可是话刚到嘴边才几个字就被一双手不客气的捂住了。

    “那个豆呀。你刚刚不还说忙着回家去陪你家甜甜吗？还不赶紧去？”

    纪子皓明摆着这是不想让鄂炳云解释那两个字给陈金枝听。一心维护她的意思表xiàn得很是明显。

    鄂炳云算是看明白了，狠狠地踹了纪子皓一脚，更加点了点头。暗示他自己已经知道纪子皓想要表达的意思了，那双不怀好意的捂着他的嘴的手这才收了回去。

    “你们，这是干嘛呀？”陈金枝最近总觉得纪子皓有些怪怪的，好像总在时时刻刻的背着她做什么一样。

    陈金枝嘟着小嘴表示自己的不满和抗议，可是效果好像并不明显。

    “那个金枝呀，我要回去陪我家甜甜了，那个，你们接着聊啊，我就先走了。”鄂炳云话音落地，人也已经迅速的消失在了他们视线，留下陈金枝莫名其妙的。

    “话都还没说完呢，怎么说走就走了。”陈金枝挠了挠头看了看纪子皓两眼满是无辜的表情。

    好像最近让人感觉到奇怪的不只是纪子皓一个，所有人都有些怪怪的。

    这不，莫名其妙的就又剩下她和纪子皓两个人了，瞬间所有的气氛又陡降到了零点。

    咳咳！

    还是纪子皓忍不住率先打破了僵局，“要不，我们出去走走吧！”

    “嗯。”陈金枝点头答应。

    ……

    几天后的一个早上，吴远帆还像以前一样到公司上班，心里盘算着今天的报道内容又该怎样想尽办法再用简悦的绯闻的噱头去博头条。

    吴远帆才刚出门就被人堵了个正着，直接被粗鲁的拽到了一边无人的地方，当下就被人狠揍了几拳。

    “你们，你们是什么人啊？你们想干嘛？”吴远帆捂着被揍的生疼的右脸看着眼前这群满脸凶横的陌生人，直到这一刻他还没有意识到自己做错了什么。

    李挺看了看一脸茫然不解的吴远帆，直接啪的一下把这连续三天都报道简悦绯闻的杂志摔在了吴远帆的脸上，嫌弃的吼道：“想干嘛？妈|的为了你的这点破事还害得老子亲自跑一趟，你面子可真大。”

    李挺就是个粗人，说话向来都这么粗鲁，加上因为吴远帆这件事被人破坏了好几次性质，所以李挺的表情和语气比之前还要凶好几倍。

    李挺啪的一下又给了吴远帆另一边脸，再一次摔了一些东西在他的脸上。

    吴远帆吓得浑身哆嗦，颤颤巍巍的捡了起来。一边看一边更加手发抖。

    李挺开门见山的说：“老子没时间跟你瞎废话，你他妈|的一会儿就去给我把关于简悦的一qiē不真实报道全部给我解释清楚了，不然的话，到时候满大街都会张贴这些东西。”

    吴远帆也不知道自己是吓得还是气得，反正就是手不停的抖啊抖，就连李挺说的话也都没怎么听进去。

    “啊！疼疼疼……”直到膝盖处又被狠狠地踹了一脚，吴远帆这才反应过来。赶紧点头答应李挺他们的事情。

    吴远帆最后就像个夹着尾巴逃跑的罪人一样，狼bèi的不像话。

    李挺的一个手下摸了摸头表示不理解，“老大，这种事情我们为什么一定要找他办啊？像他这种人就应该直接往死里打狠狠地让他记住教训。”

    李挺点燃了一根烟悠哉悠哉的说道：“鬼知道？刑子墨那个文人说的，不可以像我们这么粗鲁的处理，得让所有人都相信之前所有关于简悦的负面消息都是被人抹黑的不说，更大程dù更加要让简悦的形象在所有人心里高大起来，并且要让简悦两个字被整个华都所知道。”

    李挺的手下各个都用无比膜拜的眼神看着李挺，这是他跟他们说话有史以来最最文明也是最最有道理的一次。

    真是太难得了。

    “老大，你的这段话好像再拍电视一样哦。台词一定背了几十遍吧？”

    不然怎么可能会说的那么经典那么流利还发挥的那么好呢？

    啪！某小弟的头被李挺狠狠的拍了一下。然后一个声音吼道：“你小子最近是不是觉得太闲了？”

    居然敢公然如此调戏老大，看样子一定是他最近对他们太温柔了，“还不赶紧准备下一站，今天之内要是处理不好。我就把你们几个都丢给刑子墨。看看他还会不会像我这么温柔的对你们。”

    众人都在心里齐声呐喊。貌似刑子墨不管多恐怖好像也没有他们的这位老大恐怖吧！

    吴远帆被揍得走路眼睛都有些睁不开了，他想到的是应该先回家把刚才那些人给他的照片摔到王金凤的面前，质问她到底是怎么回事。

    可是他又不得不乖乖的先回到自己的岗位工作。把那些人交代给他的事情处理妥当。

    吴远帆想不明白为什么这一连好几天简悦那里一直都没有听到任何的动静，让他还在庆幸自己不会被发现。

    可是没想到，今天就突然别人平白无故的打成了这样。

    尽管他也讨厌着简悦，但是出来了这么多年，经历了这么多的事情之后，吴远帆还是不得不承认，这个世界毕竟有钱能使鬼拖磨。

    所以大多数时候，对于官杰铭提yì的那些药如何如何让简悦和她的父亲简易川，也尝尝被人唾弃被人踩在脚底下的感觉的时候，吴远帆好几次都是拒绝的。

    他觉得他们根本就是鸡蛋与石头碰，最终吃亏受伤的只会是他们自己。

    所以吴远帆多么希望他们能够放下仇恨，不要整天都想着要去找简悦或者是简易川报仇什么的，到头来吃亏倒霉的还不是他们自己。

    可是偏偏他说不过官杰铭，也更加没办法拒绝他们的要求，这才有了前面的大胆的抹黑简悦的负面消息铺天盖地的传出来。

    更加因为那件事情报道之后，不仅对简悦疼爱有加的历泽炫没有站出来解释清楚，包括简悦本人也没有做出任何的声明，而且连人都不见了。

    也正是因为这些，才会让官杰铭和藤芷甜他们尝到了甜头，以为或许事情的真是成分本来就存zài，而他们只是歪打正着而已。

    所以才会有后来的变本加厉越来越大胆，居然敢公然发P图，各种大胆的抹黑和污蔑。

    吴远帆也以为，或许这一次他们真的能够让简悦身败名裂在华都待不下去，心疼他的宝贝女儿的简易川也会跟着一蹶不振什么的，看来这一qiē都是他想多了而已。

    吴远帆颤颤巍巍的手在键盘上飞快的打着字，按着刚才那些凶人给他的指示，正在替简悦洗清自己的绯闻，各项证据都清晰可见，包括哪些被P的图的原图也都整理了出来。

    结果折腾了好几天，所有的一qiē又都回到了原点不说，简悦还会因为之前被人误会被人抹黑的事情，让很多人心生愧疚转而更加关注她喜欢她，也更加关心和祝福起她和刑子墨的事情来。

    而另一边，吴远帆回家，望着翘着二郎腿躺在沙发上悠哉悠哉的嗑着瓜子的怀孕的老婆。

    每天他都像个奴隶一样的伺候她，被她又打又骂的坚决不还嘴，默默的照顾她伺候她，还不都是因为她已经替他生了两个孩子，现在又大着个肚子。

    所以吴远帆认为，自己多辛苦一点，多迁就她一点都是值得的。

    可是，直到这一刻他才发现自己活的多么可笑，原来他以为的王金凤的辛辛苦苦的给他生孩子传宗接代累的半死，全部都不是那么一回事。

    王金凤斜了吴远帆一眼，口气冰冷外加嫌弃，“怎么现在才回来啊？你想饿死我们母子几个啊？”

    吴远帆脸上的伤那么明显，可是王金凤看见了也当做没看见一样压根连问都没问一句，只是像个趾高气昂的女王一般的吩咐他感觉去给她弄吃的。

    吴远帆气的嘴唇在不停的颤抖，拳头紧紧的握在一起，他想上去狠狠的掐死这个水性杨花的女人。

    她居然背叛他，背地里和别的男人好上了，甚至他的二儿子也已经被人家证实并不是他亲生的。

    至于大女儿他也不确定是不是自己的，包括现在她肚子里面的这个孩子，他更加不知道该不该相信这会是他的孩子。

    “瞪什么？跟你说话你没听见呢，还不去做饭？”显然王金凤丝毫没有意识到今天的吴远帆和平时有什么不一样。

    直到她吼得不耐烦了，双腿一蹬站了起来，挺着个大肚子朝着吴远帆走过去，气急败坏的她扬起手就准备扇吴远帆的耳光来着。

    反正她又不是第一次动手打他，这种事早就已经是家常便饭了。

    只是这一次吴远帆没有像之前一样直接承受她那一巴掌，而是伸手稳稳的抓住了她的手腕，并且因为怒火攻心，手上的力道有些大，当下便抓的王金凤哇哇叫痛。

    王金凤不敢相信，这么多年一直对她千依百顺从来不敢顶撞她的吴远帆今天居然敢这么粗鲁的对待她，也是这一刻她才发现吴远帆的异样。

    脸上的伤清晰可见，身上的怒气更加的清晰可见，王金凤已经感到几分害怕，这样的吴远帆陌生的让她害怕。

    “吴远帆，你弄痛我了，你放手，你这个疯子，不知道我是孕妇吗？”王金凤大吼，试了好几次都没能挣脱吴远帆的手，他反而加重了力道，使得她的手腕更加的疼痛不已。

    “呵呵。”吴远帆冷冷的笑，“是啊！你现在是个孕妇，要不是看在你是个孕妇的份上，我今天非得打死你不可。”

    吴远帆说完重重的一丢，王金凤踉跄了几步还好是跌进了沙发里面，不然如果是肚子直接贴地板的话，绝对会来个当场流产的。(未完待续……)