
    这边刑子墨的深情还在继续，“以后我的钱全都交给你，我每个月多少的零花钱由你来支配，家里大事小事都由你说了算，以后你就是我老大。”

    噗！

    对不住啊！实在是对不住，然后简悦就真的控zhì不住的笑出声来了，而且还是根本就停不下来的那种大笑。

    拜托，这真的是从刑子墨的嘴里说出来的话吗？你让她情何以堪？

    刑子墨一脸黑线，他这么深情的表白呢，简悦居然没心没肺的笑了。

    “对，对不起啊，哈哈，我真的不是故意的，哈哈。”简悦一边解释一边笑，一边笑一边解释。

    就连他们几个也跟着笑了起来，这场面着实很搞笑。

    于是刑子墨脸一沉，直接拽过简悦的手，不由分说的便把钻戒套在了她的手上，这才站起身来怨气十足的说：“都怪鳄鱼那个混蛋，给我出的什么馊主意，说什么一般女孩子都喜欢用这个办法这套说辞求婚。”

    这不，想跟简悦求婚的想法早就已经埋在了刑子墨的脑海里，这个场景他们都已经模拟了好几次了，之前鄂炳云和纪子皓两人都一致认为感动的不得了。

    这，可是为什么到了简悦这里就变了味了呢？瞧把她笑成那样，估计一时半会儿都停不下来了。

    后来想想也是，简悦能是一般女孩吗？她能像正常人思维那样想事才怪，亏得他们还在网上搜索了那么久的表白跟求婚最有效的说辞呢。

    当然。刚才那些文绉绉肉麻麻的话，肯定不是他想出来的啊，后面还有好多好多呢，都是从网上看来的，然后他有事没事就看几遍，总算是背下来了。

    结果，这结局真真是伤透了他的心喂！

    不过无所谓，反正最终戒指还是套在了简悦的手上就行。

    早知道就不那么多事，直接霸道蛮横的给她戴上，估计更加能表xiàn出他男人的一面。

    看着他们几个个个都忍俊不禁的笑脸。刑子墨瓮声瓮气的说：“日子就按你们说的办。我现在去公司了，再见！”

    额，突然一下子他们的男主角走了，剩下他们几个面面相觑了一下之后也都识趣的收起了笑容。

    毕竟刚才刑子墨那么认真那么严sù的表白求婚呢。他们几个却在一旁笑的那么开心。就连作为女主角的简悦也都跟着一直笑。

    更加值得一提的是。她还是第一个带头笑的那个人。

    瞧瞧刚才刑子墨急冲冲的离开的背影，想必内伤一定挺重的，不然也绝对不会话都还没有说完就走了吧！

    而且简悦突然想起来。今天好像还是周末来着，她还特意拿手机打开日历确定了一下今天真的是周末来着。

    大周末的他还说去公司上什么班，这谎撒的，真是一点技术含量也没有。

    望着手上的那枚闪闪发光的钻石戒指，想到他刚才那么认真的跟她表白跟她求婚，那么蛮横霸道的把戒指直接套在她的手上。

    那种感觉，暖暖的，甜甜的，就这样子看着看着，嘴角的笑容又不知不觉的浮现出来了。

    这不，一旁的陈金枝实在是看不下去了，于是乎故意做出一副很是嫌弃的模样说道：“悦悦你够了啊，你们两个都秀了一个中午了，现在墨都已经走了，你一个人还要带着钻戒一起秀，你说。你说你还让不让我们这些连花都木有收过的人好好过个愉快的周末了。”

    可是陈金枝不管故作生气的样子，却始终掩饰不了她明明很想的表情。

    简悦此刻脸上的笑容就更加甚了，冲着陈金枝挑了挑眉，“好啦好啦我知道了，一会儿我就给纪子皓打电话去。”

    给纪子皓打电话？

    陈金枝搔了搔头，她刚才说的不都是关于简悦和刑子墨两个人讨厌的一直秀恩爱的事情么，这怎么突然就扯到纪子皓身上去了？

    而且，打就打呗，告sù她干嘛呀！

    “不是，悦悦你给纪子皓打电话干嘛呀？”陈金枝隐隐的有种不详的预感，赶紧跟着她到了沙发上坐下。

    这会儿简悦已经拨通了纪子皓的电话，那边刚按下接听键简悦立马说到，“纪子皓你现在在在干嘛？”

    纪子皓揉了揉惺忪的睡眼，把手机凑到眼前看了一下，才确定这个突然打来电话询问他在干嘛的人的确是简悦没错。

    纪子皓就纳闷了，一大清早的简悦不在被窝里面陪着刑子墨，给他打电话扰他清梦干嘛呢？

    于是纪子皓不假思索的答，“大清早的当然是在睡觉啊，不然还能干嘛？”

    简悦一听，顿时整个人都不好了，“大清早？大叔，现在都已经是正午了好吗？还大清早，老实交代你昨天晚上上哪里偷人去了，不然怎么还这么困。”

    纪子皓，“……”

    叫他大叔也就忍了，居然还敢说他是出去偷人了，这一点实在是不能忍。

    “我的姑奶奶喂，你有啥吩咐就尽管开口吧！小的一定粉身碎骨万所不辞。”

    谁让他自己技不如人，之前直接输给简悦了呢，现在就算她打电话过来打扰了他的美梦，他也绝对不能有任何的怨言的。

    简悦坏笑着看了一脸警惕的陈金枝，那一眼懒得陈金枝更加有一种简悦在打她的坏主意的感觉，车贴头瘆的慌了。

    “悦悦，你可别乱说话。”陈金枝特意压低了嗓音，就怕自己说的话会被电话那端的纪子皓听了去。

    简悦只是笑了笑，眼睛一直盯着陈金枝笑的坏坏的，话却是说给手机那端的纪子皓听的。

    “别睡了。赶紧起来，我要你一个小时内出现在我面前，并且还要带上九百九十九朵玫瑰，不准说不，不然你会后悔的。”

    陈金枝，“……”

    纪子皓，“……”

    这送花的任务不应该是刑子墨的事情吗？怎么成了他的工作了？

    纪子皓还想再确认一下来着，可是简悦根本就不给纪子皓机会，自己说完之后就直接把电话给挂了。

    听着手机传来的一阵忙音，纪子皓呆呆的望着头顶的天花板。百思不得其解。

    可是怀疑归怀疑。纪子皓还是乖乖的听话，迅速的起床收拾完毕之后，来开着车子直奔花店。

    不就是九百九十九朵玫瑰花嘛，多大点事儿啊。大不了一会儿再找他的大BOSS报销了就是。6反正他自己什么也不会亏。

    挂了电话简悦拍了拍还处在刚才的事件中没有回过神来的陈金枝的肩膀。笑着说道：“很快的就会有人送你花了。”

    陈金枝，“……”

    她就知道简悦会这样说一定是故意的，原来她刚才随口取笑简悦的那句话就被她很认真的听了去。并且还立马就想着玩做出点什么事情来。

    啧啧啧，虽然说自己长这么大从来都来没有收到过别人送的花啊什么的，但是也不能就那样直截了当的叫纪子皓去买啊。

    陈金枝嘟着嘴有些不开心了，“悦悦，你怎么能让他去买什么九百九十九朵玫瑰花呀？我只是随口说说而已，你怎么就那样跟他说啊？”

    估计一会儿纪子皓一定会认为是她自己想要他过来送她的，然后刷的一下脸就红的跟熟透了的苹果一样。

    简悦瞪着一双无辜的大眼，“哦，我知道了，你这是在替他心疼钱吗？那没事儿，一会儿我再给子墨打电话，让他把这笔钱给你家纪子皓报销了，这样总行了吧！”

    看看她，多大方啊！考虑的多周到啊！

    为了实现好朋友的愿望，那可是操碎了心了啊！她容易吗她？

    陈金枝再一次对简悦的强行抹黑给佩服的一派涂地的，“我才没有心疼他的钱好吗？那点钱对他来说才不会算什么的好吧！”

    她只是不想让纪子皓误会了想要让他买花的那个人是她自己而已，根本就不是简悦口中说的那样。

    可是自己这么一解释，多事简悦就笑的更加的直不起腰来了，陈金枝一脸黑线。

    突然她才意识到，刚才简悦好像说一会儿给刑子墨打电话，然后把买花的那笔钱替她家纪子皓报销？

    简悦说得好像真的是她家的纪子皓，陈金枝确定她自己没有听错。

    “悦悦！”陈金枝这次真的急了，“你在这样胡说八道，我可就真的不理你了哟！”

    “好好好，我不说了，真的不说了。”简悦笑着在心里暗暗的说着，现在不说了，一会儿等纪子皓人过来了之后再慢慢说。

    这个让陈金枝感到无比头疼的话题总算是可以暂时告一段落了，简爸看她们终于没有一直调戏彼此了，这才插话。

    “悦悦啊，上去收拾收拾东西跟我回家去，怎么啊，你现在都已经收了人家子墨的钻戒了，你还想反悔啊？”

    反正简爸就是觉得吧！这简悦越早的和刑子墨完婚越好，他这最近也不知道是哪根筋不对劲，心里总是有些乱乱的，总觉得会出什么状况。

    并不是他不相信刑子墨，也不是不想自己女儿简悦已经对刑子墨动了心，反正就是隐隐的觉得有些不安。

    夜长梦多，趁早完婚这件事也是他主动提起来的，还好平日里总和他作对的刑老头在这一件事情上难得的和他达成了共识，居然想的都一样。

    “爸……”简悦嘟着嘴看着简爸各种委屈，他平日里老害怕自己嫁不出去，老想着变着法的想把他推给刑子墨也就够了，现在当着刑子墨的父母的面，还是这样子，真的很讨厌的说。

    会不会刑母刑父以为其实就是她迫不及待的想要嫁给刑子墨，所以才让她家简爸去做说客的呀？

    哎呀，真是糗大了。

    简爸乐呵呵的笑，“你看看你，马上就要成为别人的妻子了，还跟老爸撒娇，羞不羞？”

    简悦，“……”

    明明让她在好友面前出糗的那个人就是她家简爸好吧！到头来还就都是她自己的错了。

    简悦只好乖乖的想着去收拾收拾自己的东西去，可是才刚走几步，又突然想到，她从家里过来这边的时候，就是被刑子墨给绑架过来的，期间什么东西也没有带，就带了她自己这个人，现在貌似也没什么好收拾的。

    “额，我好像也没啥东西可收拾的，一会儿就这样走吧！”简悦于是又退回到沙发上坐下。

    她还没准备走呢，怎么的也要过一个小时，冻到纪子皓手捧着九百九十九朵玫瑰花来了之后再走啊！

    如果她不在，怎么能够成功的让他的花送到陈金枝的手上？

    如果她不在，怎么能够快速有效的促成这段美好的姻缘呢？

    已经有一会儿不见人影的刑父这时候不知道从哪里突然冒了出来，手里还多了个很是精美的礼物盒朝着简悦走了过来。

    “悦悦啊！”刑父的眼里充满了激动，把手里的盒子递到简悦的跟前继续说道：“来，打开看看啊！”

    简悦接过来，一边问着是什么呀一边小心翼翼的打开。

    那是一条闪闪发光到有些刺眼的宝石项链，做工精致的不得了，看上去特别的漂亮特别的高端大气上档次，尤其是那颗小小的心型吊坠，简悦看到里面竟然还刻着悦悦两个字。

    这是刑父送给她的礼物，看样子还是早就已经准备好了的，不然上面也就不会刻着她的名字。

    简悦看了看简爸又转过头来看着刑父，眼睛有些丝润。

    她感动的是，她爱的男人的爸妈都像她爱的男人一样爱她疼她，她觉得自己真的很幸福。

    刑父笑着说：“伯父也不知道你喜欢什么，就找人专门打造了这条宝石项链，一共十八颗宝石，寓意你十八岁。”

    更加寓意着，十八岁这年是她人生中最重要的一年。

    “项链你好好收着，等你和子墨结婚的那天，让他亲手给你戴上。礼物或许根本代表不了什么，但是悦悦你可以放心，你嫁到我们刑家来，你会同样感觉到家的温暖，从此以后在这个世上，你就多了一个爸爸一个妈妈，我们绝对会像对待自己的亲生女儿一样疼爱你的。”

    听了刑父的这番话，简悦顿时觉得自己心中泪如泉涌。

    她真的觉得自己好幸运好幸运。

    本来好端端的气氛，结果……(未完待续……)