
    简悦吐了吐舌，看着简爸健步如飞的往屋外走去，她记得刚才刑父说是有些私事要找兰兰两人单独谈谈来着。

    不知道简爸就这么冲上去，他们会不会一会儿又开始他们每天必做的斗嘴功课，想想尽然有些期待。

    额，可是现在简悦突然就又后悔了。

    她刚才说了那么多的谎话也，简爸这会儿估计心情特别激动，不知道他过去见到兰兰之后会干嘛。

    他会不会开口就质问她，那个男人是谁？

    更加不知道他在知道了其实这一切全都是自己编出来的之后，又会不会有种想要掐死她的冲动。

    毕竟简爸就这样冲上前去，一会儿看到他这么激动的模样还有刑父呢，不知道他会不会在一旁更加添油加醋然后就真的一发不可收拾了。

    不管了，反正现在说都已经说了，或许她这会儿就应该屁颠屁颠的跟过去，然后再看看简爸接下来会做什么才是。

    反正她本来就是想让简爸直接去表白来着，难不成他们两个郎有情妾有意，却还要等到女方主动开口不成吗？

    简悦还是壮着胆子想着去“案发现场”凑凑热闹什么的，又想到一会儿估计简爸知道其实是自己骗了他之后估计会找她翻脸的吧！

    简悦想了想于是决定再拉个人一起过去，这样子的话简爸就一定不能拿她怎么样了。

    就是那么凑巧的，就在简悦琢磨着刑子墨这会儿人去公司了。她总不能把陈伯拉着去吧！希文出现的恰到好处，因为简悦听到希文吻她，“小姐，我有事要跟老板说，你能告诉我他人在那里吗？”

    “知道知道当然知道啊！”

    简悦一听这话顿时高兴的不得了，从来没有哪一刻觉得希文这么可爱，他真是出现的太及时了。

    简悦也不问问看希文找简爸是为了什么事直接拉着他的手就走，希文不禁皱了皱眉头，“小姐……我们……”

    他是想去找老板来着，如果让他看到他们两个这样手牵手。估计私底下他又得被唠叨了。

    简悦一心只想着马上去看热闹什么的。根本就没有注意到希文脸部表情的变化，对于他担心的事情她更加是完全没有放在心上。

    毕竟在简悦的眼里，希文就好像是她的哥哥一般的存在，她还很小的时候希文就待在她家里面了。一直跟着简爸做事。

    希文是简爸收留在家的。给了他一个家一份工作。所以他对他们也从来都是忠心耿耿，对简悦也是各种迁就各种照顾各种疼爱。

    所以在简悦的眼里也只是把他当哥哥一般的存在。

    只是上一世的她毕竟有些心高气傲，总觉得希文只是个下人。所以很多时候即便是他再怎么对她好，她依旧保持着高高在上的笑容，处处都刻意的拉出一些距离。

    也就是经历了那些血淋淋的背叛之后，才更加让简悦看清楚了那些真正对她好的人，才让她后知后觉自己当初忽略了多少人的好。

    所以现在的简悦只要一对希文做出跟以前反差很大的亲密举动，都会让希文感到奇怪，也更加会让他感到受宠若惊。

    尽管这样的简悦让他觉得更加的亲切更加可爱更加惹人疼，但是他们毕竟男女授受不亲什么的。

    再加上现在的简悦还是有未婚夫的人，希文知道简悦的性子，她只是单纯的把自己当朋友而已，但是别人可就不一定这样想了啊，他不能那么自私的害简悦被别人误会说三道四。

    尽管希文在心里偷笑，被简悦肉乎乎的小手牵着的感觉挺好。

    “爸，希文他说找你有要紧事要说。”

    这边希文思绪还在胡思乱想中，简悦就已经拉着他找到了简爸他们。

    如简悦心里面想的一样，简爸这会儿还真的正在和刑父斗嘴呢。

    就知道他们两是一天不斗嘴心里就会不舒服的，果然猜的没错。

    简爸刚刚想要反驳刑父的话来着，正好这个时候简悦和希文出现，硬生生的打断了他正准备说的话。

    “行行行，今天就暂且不跟你争论这件事情了，等我忙完了之后回来再跟你慢慢扯。”简爸摆了摆手决定不再跟刑父继续争论下去，而是慢慢的走向希文，问他有什么事情这么着急找他。

    希文无辜的的看了一眼简悦，他并没有说真的是很要紧到立刻马上就要找他的，还不是简悦，他话都还没有说完呢，人就已经被拉着出现在简爸面前了。

    当然他是不会这样当着大家的面说出来的，希文附到简爸的耳边，用只有他们两个才听得到的声音小声的说着事情。

    简爸一边听着一边皱着眉头，一会儿又时不时的看看周围的他们几个，末了似乎是在心里做着十分艰难的决定说道：“悦悦啊，老爸现在有些事情要出门一趟，这里就交给你了啊！你会替老爸好好招呼他们的对吧！”

    “嗯，好的，爸你去忙你的吧！这里就交给我就是了。”简悦拍着胸脯保证，交给她保证会完成的很好的。

    简爸还有些意犹未尽的模样看了看和刑父站在一起的兰兰，像是有什么话要跟她说一样，可是最终还是什么都没有说，和希文一起走了。

    刑父颇有些得意的说着，“悦悦啊，你可真是我的福星。”

    简悦有些丈二和尚摸不着头脑，“伯父，你这话是什么意思啊？”

    难不成刚才她的出现真的让简爸在某件事情上面吃了刑父的亏了不成？不会吧！她本来的打算其实并不是这样的啊！天知道她只是有一颗爱八卦的心而已，只是想要近距离的接近“案发现场”。想要知道这边的情况究竟是怎么样的而已啊！

    好吧！光是想一想刚才简爸那依依不舍的表情大概也猜到了，估计她还真的的就不应该带着希文来的。

    可是好像她也没有说什么才是啊！简悦看了看站在一旁不说话的兰兰，她也不知道简爸刚才在有没有问她关于自己刚才跟简爸说的那个老相好和旧情人的事情。

    “嘿嘿……”简悦小的颇有些尴尬的慢慢朝着兰兰靠近，“兰兰，我爸他……他没有跟你说什么吧？”

    兰兰眨巴着满是无辜的大眼，“刚才他跟我说的话就有点多了哟，你是想问哪一句呀？”

    “没事没事，没事就好。”简悦在心里重重的嘘了一口气，看样子简爸还没有问兰兰那件事，估计是碍于刑父也在场的缘故吧！

    “兰兰。这件事情关系到你个人的幸福。作为一个旁观者，我也不好说什么，反正你自己可要想清楚明白了。”

    刑父突然语重心长的说出这么句话，听的简悦一愣一愣的。

    兰兰点了点头。语气显得有些娇羞。“我知道该怎么做的。”

    简悦。“……”

    知道该怎么做？那是做什么啊？又是怎么做啊？

    简悦微蹙眉头，好奇的眼光从兰兰的脸上又转移到刑父的脸上，想从他们两个人的眼神中看出些许的她想要知道的讯息。

    可是毕竟自己没有他们那么厉害。还能读懂人心什么的，她可是看了有好一会儿，还是什么也没有看出来。

    她很认真很认真的想要从他们的眼神，语气还有表情里面读懂些什么的时候，这边刑父已经走到了她面前。

    “悦悦啊！”

    刑父本身给人的感觉就是那种特别威严特别严肃或许还让人有些敬畏的感觉，向来说话处事什么的，也是十分的凌厉。

    也只有在面对简爸的时候，才会表现的像个小孩一样，用幼稚两个字来形容他都一点不过分。

    简爸也是如此，明明多么威严多么严肃的一个人，却总喜欢和刑父两人一起总是做一些跌破大家眼镜的事情来。

    “伯父，有什么事你尽管说就是啦！”干嘛突然这么严肃啊，弄得简悦好拘束的感觉。

    看惯了刑父孩子的一面，突然看到他这么严肃的跟她说话，简悦有种好像是她又做错事了的错觉。

    刑父笑了笑，高深莫测的说了三个字，“好孩子。”

    简悦，“……”

    这是在夸她吗？好像是在夸她吧！

    刑父就这样拍了拍她的肩膀然后冲她露出了个还算温柔的笑容，然后就准备走了。

    “伯父你又要去哪儿啊？”

    简悦在心里纳闷着，奇怪，她刚才为什么要说又啊？

    好吧！她突然想到，今天一整天她问的最多的话就是：兰兰你要去哪儿呀？老爸你要去哪儿呀？墨你要去哪儿呀？现在又来个伯父你又要去哪儿啊？

    然后简悦自己一个没忍住就笑出了声来，突然就觉得自己就像是个复读机一样，一整天都在重复着重阳的话题，不厌其烦。

    刑父依旧是那副高深莫测的表情说着，“伯父呢自然是还有自己要做的事情等着我去处理，更加有需要我去陪的人等着我去陪着。这里有兰兰在这里我就放心了，放心吧！很快咱们就是一家人了，伯父会随时随地的过来看你的。”

    刑父尤其是在说那句他们很快就是一家人了的时候，表情看的简悦体别的想找个地洞钻进去一样的感觉。

    尽管他说的都是事实，但是终归让她觉得害羞脸红什么的。

    简悦表示，人家毕竟是个害羞的萌妹子对吧！在听到自己未来老公的父亲说这样的话，就算再怎么兴奋还是应该装的害羞一点什么的。不然人家就会觉得你特别想现在立刻马上的嫁到他家里去。

    女孩子还是要矜持一点的，尽管她好像是真的很想现在立刻马上的嫁过去。

    还有，刑父刚才说的那句，这里有兰兰在他就放心了，意思就是兰兰还会继续留在她家里的对吧？

    然后看着刑父转身离开的背影之后，简悦确定这附近就只有她和兰兰两个人在的情况下，这才慢慢的走向兰兰，食指在不停的抖啊抖的。

    “你干嘛用这种延伸额看着我啊？”兰兰嘴角带笑，她知道简悦想说她什么了。

    简悦特调皮的凑近兰兰的跟前，扑闪扑闪的眨巴着大眼问道：“我就问你，怕不怕我这小眼神？”

    兰兰捏了一把简悦的脸蛋，“你这眼睛哪里小了，别眨了，再眨也眨不出金子来的。”

    随之而来的就是简悦的哈哈大笑。

    和自己谈得来的人说话就是这么简单直接外加一点点的小暴力什么的，她说什么兰兰都能听得懂，不用费力的去解释，哪怕只是一个单纯的小延伸额，她也知道自己想要表达的终极意思是什么。

    “说说看嘛，说说。”简悦不依不饶，可是兰兰依旧还在装着什么都不知道一样很是无辜的反问，“说是那么啊？你要让我说什么嘛？”

    简悦嘟了嘟嘴，“你不装的话，我们还是好朋友哦。”这句话以前是藤芷甜最爱拿来说她的话了，没想到她现在用到兰兰的神身上的时候也是这么的理所当然的感觉。

    她明明知道自己想要问的说什么，还故意假装不知道呢，看样子她应该使出绝招了。

    简悦左看看右看看，摇头晃脑的说道：“昨天晚上有个人告诉我，她说她那天不小心摔倒……哎呀，兰兰你干嘛呀？你让我把话说完呀。哎呀哎呀，你别拽我啊！”

    “好好好，我怕了你了还不行吗？”兰兰看着简悦笑的很是无奈，“你呀，难怪你老爸之前说你就是个鬼灵精。”

    简悦在心里咒骂了一声她家简爸，估计她没有回家的这段日子，简爸肯定没少在兰兰的面前说她的坏话吧！什么叫她就是个鬼灵精啊？反正她就是觉得这话怎么听都不像是在夸奖她。

    “那你还不快说咯？”鬼灵精就鬼灵精吧！反正现在简悦就想知道，刚才她家简爸到底都和兰兰说了些什么，然后刑父为什么又会突然说出那样的话来。

    绝对会是什么爆炸性的新闻，而且，简悦大概也能猜得到，绝对会和她想象中的差不多。

    果然，只见兰兰娇羞一笑说道：“你爸他他说他觉得我这个人挺好的。”(未完待续……)