
    刑子墨此时正在去他和左云舒约定好的地方的路上。

    左云舒说今天鄂伯父会有事情不得不暂时离开一下，所以到时候就会方便的多。

    可是鄂炳云到底是那么大一个活人，而且他已经好几天没怎么吃饭，早就已经是一副筋疲力尽的模样。

    到时候要让她这么瘦小的个去扛着他出去，单单是想想就可以想得到，真心会是一件很费力的事情。

    不得已左云舒只好想着先让他吃点东西，先让他恢复一下体力什么的。

    好不容易左等右等总算等到鄂伯父离开了，左云舒寻思着机会来了，可是自己的母亲也早就已经和鄂伯父两人达成了共同协议，坚决不让左云舒去见鄂炳云。

    左云舒好话说尽软硬兼施，最终还是没能说服她的母亲让他进房间去看鄂炳云一眼。

    就在左云舒心急如焚的时候，那个一直偷偷帮着她的佣人突然一直焦躁不安的样子，再看她的手一直有意无意的捂着自己裤兜的手机的模样，左云舒当下就明白了。

    为了让那女佣可以顺利的把电话给她，左云舒又是装肚子疼又是装头晕的，尽管她的母亲早就已经看穿了她是装出来的，但也只是以为她想单纯的见见鄂炳云而已，并没有想到她滋生出别的什么想法来，也就没有提高任何的警惕心。

    左云舒成功的离开了母亲的视线，一同陪着她去的自然而然就有那个早就已经跟左云舒“勾搭”上了的女佣。

    左云舒就知道。关键时刻找刑子墨绝对有有用。

    总算是搞定了这边的事情，左云舒唯一的任务就是想办法带着鄂炳云去梦溪大酒店。

    尽管鄂炳云的身体还是很虚弱，但是在知道了左云舒是想帮他想带他出去，鄂炳云也努力的配合着，才不会让瘦小的左云舒累的天翻地覆的。

    “你真的要帮我？”鄂炳云虚弱的嗓音问着左云舒。

    尽管这几天和她的相处下来，让鄂炳云也觉得左云舒是个心地善良的女孩子，可是她更加是所有人都知道的乖乖女。

    要让这样一个众所周知的乖乖女为了他这个“负心男”背叛自己的父母亲，转而来帮着他，难免的鄂炳云还是有些不太相信。

    这时候的他们都已经坐上车子了，左云舒笑的无奈。“我们现在都已经出来了。难道你还觉得我会是骗你的嘛？”

    再说了，骗他能有什么好处嘛，她至于兜这么大一个圈子就为了骗骗他嘛？

    左云舒不得不说，自己的思想太过单纯化。脑子比较小真心装不下太多的东西。她根本就没有多余的心思去想那些有的没的。

    用左云舒的话说就是。她就是单纯的觉得这样的鄂炳云很是让人心疼，向来又心地善良的她更加是见不得热恋中的情侣这么彼此备受折磨，所以她才会一改常态的想要帮鄂炳云。

    单纯的就是出于她有一颗善良的心而已。

    鄂炳云牵强的扯起嘴角。给了左云舒一记微笑，“可是你前几天不也一直跟他们一样劝我来着？”

    鄂炳云就是好奇，是什么样的原因才会让左云舒突然改变了主意，不怕她父母亲的责骂，毅然而然的选择帮着他。

    “那时候还不是一样，看你突然不吃饭欢迎呀！”左云舒实话实说，她确实是真的担心鄂炳云一直不吃饭会熬不下去的而已。

    鄂炳云仍旧不死心的追问，“那现在呢？现在又是因为什么突然改变了主意啊？”

    他就是想跟的很想知道嘛，真的就是想知道这其中的原因到底是什么。

    左云舒无奈的叹了叹气，扭过头一脸有气无力的看着鄂炳云好心的提醒，“我觉得你现在应该保留好你的体力，然后留到一会儿见到你的那位热恋再好好说话。”

    “有道理。”鄂炳云若有所思的点点头，话音落地人立马就倒头睡觉，而且不到两分钟的时间就传出了均匀有致的鼾声。

    这些天他确实是累的受不了了，每天都没能好好睡觉，用他的力所能及的一切来做出反抗。

    尽管这些反抗丝毫没有任何意义，但是对于鄂炳云来说，已经是尽了最大的努力。

    因为他坚信，一直联系不上他的藤芷甜还有他的那群兄弟，此时此刻一定在着急的打听他的下落。

    所以他要陪着他们一起，就像是他们在一起并肩作战一样。

    就在他坚持的快要坚持不下去了，中午皇天不负有心人，左云舒会突然倒戈相向选择帮着他一起逃离。

    这样的事情的确是鄂炳云万万没有想到的。

    终于可以逃出父亲的禁锢，终于可以见他的最爱藤芷甜了，终于可以和她在一起了，鄂炳云一直久久不能安下的心总算有了着落。

    所以这一刻，他刚刚一闭上眼睛，就会睡得那么快睡得那么沉。

    左云舒盯着睡着了的鄂炳云的侧脸看了好久好久，又忍不住叹气，在心里面偷偷问自己：

    左云舒啊左云舒，你这么做到底对不对啊？

    这个男人明明是她的未婚夫，只要她不放手，他就只能是属于她的，所以她不确定自己就这样大方的把他送出去到底是对还是错。

    但是现在他们人都已经上车了，也由不得她后悔了。

    “哎！”左云舒忍不住又一次叹气，“我怎么就这么心地善良呢？”

    话说心地善良也是病来着，左云舒于是便在心里默默的想着，下一次如果再让她遇上一个各方面条件都优秀，并且让她心动的那个人。她一定会不管不顾的把他留在自己身边。

    爱情都是自私的嘛，这个道理她还是懂得的，只是目前为止还没有遇到那个让她自私的人而已。

    当然，现在眼前的鄂炳云已经只能另当别论了，谁让他现在已经是别人的男人了呢。

    啧啧啧，别人的男人。

    左云舒于是开始好奇，那个让鄂炳云如此深爱着的女人又会是怎样的一个女人。

    虽然是她自己愿意拱手相让把鄂炳云推出去，但是她还是想要知道自己到底是败给了谁。

    至少要让她看看，看看自己败的到底值不值得才是。

    如果对方是个无论身材样貌还是家庭背景或者性格脾气什么的，全部都不如她的话。那么左云舒一定会忍不住咆哮。为什么宁愿爱她也不爱自己。

    但是如果对方是个各方面所有条件都比自己优秀的话，那么就算她输了输得也心服口服。

    于是左云舒期待着，期待着和她们见面的时候。

    总算是到了约定的地点梦溪大酒店，左云舒下车之后还警惕的看了看四周。直到有两个人高马大的男子上前来。告诉她是刑子墨让他们在这里等她的。左云舒这才放下心来，让他们带走鄂炳云。

    鄂炳云皱了皱眉表示抗议，“我又不是病人。我自己能走路，你们这样像绑架罪犯一样的架着我像什么话？”

    鄂炳云嘴上一直不停的抱怨着，手上也是各种不停下的想要摆脱他们两个的束缚。

    左云舒只好说道：“你的好朋友他们为了找你，估计已经把你的照片贴满了大街小巷，他们这是在保护你。万一有人看到你进来过这里，那么很快伯父也会知道的，你还是乖乖的配合吧！”

    鄂炳云想了想，觉得左云舒分析的有道理，于是停止了反抗，这两人走在他前面，恰到好处的挡住了他的脸。

    没错，如果被太多的人看到，那么很快的他的那位“亲爱”的父亲也就会知道了的。

    鄂炳云的配合和顺从看在左云舒的眼里，那又完全是另外一副景象了。

    在左云舒看来，鄂炳云就是一个敢于和一切反动势力说不的人，可以为了坚持自己的原则不惜牺牲性命的人。

    可是他这种硬朗的人，私底下心思却是那么的柔软。

    会为了他最爱的那个人放弃一切自己坚持的原则，这样的男人难怪他最爱的那个女人在收到了鄂伯父那样的信件之后，没有听信了他的话，更加没有收了那些钱，而是决定挺着个大肚子大老远的来找他。

    可想而知，他们之间的感情又是何其的深刻。

    想到了这些之后左云舒就更加迫不及待的期待和她们的见面了。

    简悦这边又何尝不是呢，她都已经记不得藤芷甜一共问了她多少遍了。

    一遍又一遍的问着她为什么现在都这么晚了，却迟迟不见鄂炳云他们的影子。

    藤芷甜已经不止一次的跟简悦说着，问她们现在到底要不要给对方打个电话再确认一下什么的。

    可是每次简悦都耐心的劝着藤芷甜，一直在她

    的身边给她加油打气，一直支撑着她。

    好几次心急如焚的藤芷甜都要嚷着给那个陌生号码打电话，但是每次都被简悦给阻拦了。

    看到简悦为了她的事情也早就已经累的筋疲力尽的，藤芷甜这才又逼着自己乖乖的听话。

    “对不起悦悦，这些天害你为了我的事情操碎了心，谢谢你。”

    简悦不悦的看着藤芷甜，“我和你之间还用得着说对不起和谢谢这两个词吗？”

    “是哦，我干嘛要跟你这么客气呀？”藤芷甜笑开了颜，暂时忘了等到没了耐心的事情。

    两人又开始高兴的玩耍起来，直到门外突然传来了咚咚咚的敲门声。

    “是鳄鱼，鳄鱼他来了。”藤芷甜激动的模样全都写在脸上，兴高采烈的跑去开门。

    打开门看到的果然就是那张他朝思暮想了好些天的鄂炳云的脸，只是比起之前来明显的瘦了不少，也黑了不少。

    明明很想念很想念一个人，明明心里面憋了很多的话想要跟他讲，可是当你真的看到他的时候，你会发现自己一句话也说不出来。

    就这样静静的看着他就会觉得无比的满足，就这样看着他站在自己的面前，心里的那些担心个牵挂总算得到了解脱。

    藤芷甜就那样一直拉着门把手，半边身子还隐藏在门后，看着她朝思暮想的鄂炳云，看着他此时此刻确实是真的出现在了她的面前，可是藤芷甜还是有些不敢确定，

    鄂炳云难道不是吗？他的大脑同样的这些天没有一时半刻停下来过对藤芷甜的思念，想她想到快要崩溃了都。

    现在她整个人就这样活生生的出现在他的面前，他也有千言万语想要说给她听，可是努了努嘴却不知道自己应该要先说哪一句，最终只好笑了笑说道：“我回来了。”

    是的，他回来了，回到了藤芷甜的身边，再也不会有人把他们分开了。

    听到鄂炳云的声音，藤芷甜终于是忍不住了，扑上前去包住了鄂炳云。

    炳云的呗藤芷甜突然扑了个满怀，差点踉跄着站不稳，还好身旁的两个大汉倒是眼明手快的，在他摔倒之前扶住了他。

    鄂炳云在心里真心的感谢他们。

    如果真的在这里摔倒了的话，还是当着这么多人的面，那不是很丢脸的事情吗。

    “你们还是先再慢慢亲亲我我好不好？这样站在门口就开始秀，你们就是生怕别人会不知道你们两个是久别重逢感情甚好的情侣吗？”

    简悦实在是看不下去了，这才硬着头皮上前来告诉他们两个，就算要亲热那也是关上房门之后的事情，而不是像他们现在这样，当着他们的面直接在门口就开始控制不住了。

    啧啧啧，他们那么的深情相拥，那么的你侬我侬，那么的亲亲我我，看着真是让人觉得碍眼得很呢。

    “她说的对，我们可不可以先进去再说啊！”左云舒左右看了看，就怕会被人偷拍伙食跟踪什么的，还好经过她敏锐的观察以后，并没有发现任何的异样。

    这样她也就重重的喘了一口气。

    照这样来看的话，她的任务也总算是完成了。

    听到这个既陌生又熟悉的声音，所有人都怔了怔，这才回到房间关上门。

    一同前来的那两个大汉很识趣的站在了门外，表情严肃认真的盯着四周围，确定他们真的没有被人跟踪或偷拍。(未完待续……)