
    “吴远帆，你发什么神经病呀？”

    王金凤还是用着跟平时相同的语气跟吴远帆讲话，但是气势上面明显的弱了几分。

    现实本来就没有几个女人能够打得过男人的，一个女人之所以能把那个男人欺负的死死的，要么就是因为他很爱那个女人，要么就是因为他有逼不得已的留在那个女人身边的理由。

    不然的话，千万不要试图去欺负任何一个男人，你绝对不会是他的对手，到头来吃亏的那个人只会是你自己。

    尤其是像王金凤现在这样的状况，还挺着个大肚子，一不小心都会出大事的，所以王金凤只能把气往肚子里面咽，克制着自己让自己不要再去激怒他。

    “我发神经？呵呵……是啊！我是发神经。”吴远帆的笑声冷到让王金凤背脊发凉。

    气急败坏的吴远帆把那几张被他捏的皱巴巴的照片摔到王金凤的眼前，怒吼着，“我真特码是个傻子白痴啊，拼了命的赚钱，结果一直以来都是在替别的男人养老婆养女儿。”

    到了他这个年纪，突然发现这样的事实，足以让任何一个无论内心多强大的男人都会崩溃的。

    自己辛辛苦苦经营了大半辈子的家，宠了好几年的儿女，一直百依百顺忍让的老婆，结果到头来这一qiē都只是假象。

    女儿是别人的，老婆也是自己替别人养的，再细想一下。估计这么多年他辛辛苦苦赚的那些钱也是被别的男人花了。

    吴远帆此刻真的有种想要杀了王金凤的想法，如果不是因为他的理智打败了冲动，早在看到那些照片之后做的第一件事，估计就是直接买把菜刀然后回到家把王金凤剁了。

    王金凤看到那张自己前几天和外遇一起玩耍的照片被人拍到，吓得一抖擞。

    “这，这都什么乱七八糟的呀？老公你听我说，事情不是你想的那样的……”王金凤还试图想要解释，反而她解释的话一出口更加让吴远帆生气的不得了。

    听听她这话说的，铁一般的事实摆在眼前了，难道她觉得还可以忽悠他吗？

    所以在她眼里。完全就是把他当一个傻子一样看待的吗？事情都到了这个份上了居然还说不是他想的那样？真的觉得他那么好糊弄吗？

    “王金凤啊王金凤。在一起这么多年，我突然觉得自己居然一点也不了解你。”

    吴远帆笑的极尽讽刺，听听，他已经是有多久没有听到王金凤叫过他一声老公了呀？却是在这种时候这样叫他了。

    听在耳里。就那么的讽刺。那么的让他有一种恨不得干脆就一狠心弄死她算了。

    吴远帆抓着王金凤的手大吼着质问。“我问你，你现在肚子里的这个孩子是谁的？是不是也是你跟别的男人怀的野种。”

    王金凤吓得又是浑身一抖擞，心里心虚的不得了。迟疑了片刻后才又使劲的摇头拼命地否认，一个劲的强调是的，是吴远帆的。

    王金凤拼命地解释照片是个误会，想要洗刷自己的清白，证明自己是被冤枉的，可是显然吴远帆并不可能会相信。

    从头到尾就变成了王金凤一个劲的解释自己是被人诬陷的，吴远帆则一直面无表情的喝着酒，一根接一根的抽着烟。

    他并不是真的相信了王金凤的话，只是作为一个成熟男人，到了他的这个年纪，很多事情并不能轻yì草率的就做决定。

    离婚对他来说并不是什么好的选择，可是自己被带了绿帽子，还替人白养了这么多年的女儿，这件事也绝对不可能就此抹去。

    然而就在吴远帆都快要被王金凤的哭哭啼啼的解释有一丝丝的感动了的时候，却突然看到放在桌面的王金凤的手机一阵震动。

    王金凤还在继续低头趴在吴远帆的腿上哭泣解释，所以并没有听到桌上的异样。

    吴远帆颤抖着拿起手机，看到屏幕上显示着一行小字。

    【老婆你在干嘛？老公想你了，把我们茜茜带过来，老爸我给她买了她最想要的那款滑板鞋。】

    老婆，老公，老爸……这样亲密的词汇，肉麻的语气，一听就是那种十分恩爱的夫妻间才有的。

    我们茜茜，听听，听听，如果茜茜是他吴远帆的亲生女儿的话，那个男人就绝对不会这样喜欢她这样宠溺她。

    果然，这么多年原来他一直都像个傻子一样，替别人在养女儿，养着别人的老婆。

    这一刻，吴远帆再一次捏紧了拳头，另一手捏着手机，恨不能把它捏碎了。

    再听到王金凤的那些听上去真像那么一回事的解释的话的时候，吴远帆就更加的生气了。

    吴远抬起腿就给了跪在他跟前的王金凤一脚，不偏不倚刚好踢在她的肚子上，疼的王金凤哭都哭不出声来。

    大儿子和小女儿听到了客厅的异样跑了出来，看到他们的爸爸在打他们的妈妈，还是年长的儿子懂事一些，立马给官杰铭打了电话。

    “妈妈，妈妈你怎么了？爸爸你为什么要打妈妈？”茜茜哭着推着吴远帆，她不明白为什么这个一直以来都很是温暖慈祥的爸爸为什么会突然这么凶狠。

    一看到茜茜的那张脸，吴远帆才后知后觉的发现，原来从她的脸上真的看不到任何一点关于他的痕迹。

    为什么之前他从来就没有注意到这一点呢，为什么这么多年，他一直都像个瞎子一样活着呢？

    “你是个坏爸爸，我不要你这个爸爸了，我要去找我的沈爸爸去。”

    吴远帆，“……”

    王金凤。“……”

    果然小孩子是最诚实的，一句沈爸爸叫的吴远帆心痛至极，如果说最开始的时候那种怒气还只是针对王金凤的，毕竟小孩子是无辜的。

    可是茜茜的这句胡瞬间便彻底激怒了吴远帆，然后一抬手狠狠地一巴掌打在了茜茜的脸上，后者当即便被打晕在了地上，吓得王金凤哭叫的更加厉害了。

    “你这个贱人，带着你的小贱人给我滚出去，滚。”吴远帆冲着王金凤大吼，声嘶力竭一般的大吼。

    当官杰铭和黎诗雅两人匆匆的赶到的时候。看到的就是这样一副让他们错以为自己走错了家门的情景。

    这么多年来。一直在王金凤的面前连大气都不敢喘一下的吴远帆，此刻正怒火中烧的打骂着王金凤，而王金凤则已知跪在地上不敢还手，甚至还一直跪地求饶。一把鼻涕一把泪的。

    “二叔。你这是干什么？”官杰铭上前去拦下了吴远帆想要再次抽王金凤耳光的手。“有什么话不能好好说的，干嘛一定要动手呢？暴力是解决不了事情的问题根本的。”

    黎诗雅傻站在一边还没有反应过来是怎么回事，不过看这样子她大概也能猜到估计是王金凤做了什么天理难容的事情。不然像吴远帆那么老实的人，是不可能轻yì的说翻脸就翻脸的。

    心里多多少少的有些幸灾乐祸的感觉，谁让王金凤那么的势利眼，以前她还有钱的时候，简直对她好的不得了客气的不得了。

    可是自从知道她被简易川赶出家门之后，就各种给她脸色看，各种冷嘲热讽的嘲笑她，后来甚至还逼着官杰铭带着她一起从这里搬出去。

    没想到她也有今天呀！黎诗雅诗越想越解气越想越高兴，甚至还在责怪着官杰铭为什么要多管闲事，就该让吴远帆好好教训她一顿。

    “还愣在那里干嘛？还不赶紧过来帮忙？”官杰铭冲着黎诗雅吼了一声，黎诗雅这才努力压下了内心高兴的心情缓缓的走过去。

    “二叔，你这是怎么了？二婶做错了什么事你怎么这样子对她呀？”黎诗雅感觉自己声泪俱下无比同情的模样一定很是感人，可是她却也眼尖的感觉到王金凤在愤愤然的怒视着她。

    瞪就瞪呗，反正她现在又不敢拿她怎么样。

    再说了，她现在可是在帮她说话呢。

    王金凤也早就已经知道黎诗雅绝对对她怀恨在心，是不可能想着真的帮她说话的。

    可是让王金凤没有想到的是，事情都已经恶化到这个份上了，黎诗雅居然还能狠下心来煽风点火。

    她的那句看似责备吴远帆帮助王金凤的话，实则只会更加提醒吴远帆让他记起心中的那股子恨，只会更加让他生气。

    王金凤在心里咒骂着，果然黎诗雅就是个蛇蝎心肠的歹毒女人，难怪会被人家赶出家门。

    这不，啪的又是一巴掌，吴远帆毫不留情的打在了王金凤的脸上，王金凤只能忍着痛继续哭泣，

    “这个女人……”吴远帆颤抖着手指指着骂着，“她居然在外面给我戴绿帽子，不仅如此……她还，她居然还……”

    吴远帆看了一眼还躺在王金凤的怀里晕过去的茜茜，又看了看王金凤的肚子，“真是造孽啊！我吴远帆上辈子到底造了什么孽啊，才会遇到这样的家门不幸之事。”

    吴远帆说着说着也已经忍不住有泪水在眼眶打转。

    官杰铭皱着眉头，从远帆断断续续的解释下，也算是知道究竟是怎么一回事了。

    眼角余光瞟到散落在地上的那些照片，疑惑的一张一张的捡了起来，看的他也难免跟着有些气愤。

    毕竟这么多年以来，吴远帆对这个家的付出他身边的这些人都是有目共的，可是王金凤她居然做出了这种见不得人的勾当，也难怪平日里对她二话不说低声下气的吴远帆会发那么大的火。

    只是现在更加让官杰铭关心的是，这些照片吴远帆又是怎么得到的。

    “二叔，这些照片你是从哪里来的？”官杰铭隐隐的觉得，有些不好的事情即将要发生一样。

    吴远帆这才又把早上自己上班的路上发生的事情一五一十的说给了官杰铭听，包括那几个人警告他的那些话，让他做的事情，全部都说给他听了，官杰铭顿时整个人都不好了。

    不用问也知道，这件事一定是刑子墨在背后帮着简悦。

    看样子他们是已经知道了在背后诋毁简悦的那个人就是他，所以现在是在对他展开报复了吗？

    “啊，哎哟，啊，好疼……”

    原本还在哭个不停的王金凤突然脸色难看开始喊疼，官杰铭的太阳穴都在隐隐作痛，“二叔，你也先别生气了，我们还是先送她去医院吧！一会儿闹出人命就不好了。”

    莫名的官杰铭也直接改了口叫王金凤为她，毕竟她做过的那些事情说起来确实很让人气愤。

    他现在并不是在同情她，她也不值得他同情，他只是不想他唯一的亲人吴远帆会因为她而惹上什么官司。

    吴远帆直接把手机往王金凤的面前一扔，“拿去给你的姓沈的打电话，别指望我会送你去医院，痛死活该。”

    王金凤现在早就已经痛的死去活来，哪里还有打电话的力气，一直呜呜咽咽的捂着肚子好疼。

    很快的他们便注意到她的乳白色的裙子染上了斑斑血渍，黎诗雅惊恐的喊着，“血，血，她流产了。”

    官杰铭这才起身艰难的将王金凤抱起来往外走去，又提醒黎诗雅说道：“给那个什么姓沈的打电话，让他来医院。”

    这情况很明显一会儿是要花一大笔钱的，这个节骨眼上的官杰铭根本就拿出去钱来。

    再说了，她已经做了对不起自己二叔的事情，他也没必要想着拿自己的救命钱去救她。

    官杰铭和黎诗雅带走了王金凤，还有一直昏迷不醒的茜茜，客厅里瞬间就又只剩下吴远帆一个。

    双眼在客厅的各个角落来回不停的穿梭，他始终觉得这一qiē都是报应。

    他生平没少做陷害别人的事情，现在总算是报应来了，一qiē都是报应。

    ……

    刚刚陪着藤芷甜做完孕检的鄂炳云扶着她两人一脸幸福的模样站在电梯门口等着电梯，电梯门打开的时候，看到的场景让他微微蹙眉。

    官杰铭和黎诗雅两人一人扛着一个昏迷的人慌慌张张的走出电梯，慌张到甚至他们几个人面对面的碰上，官杰铭都莫没有看到他们，只顾着一直往前跑去。(未完待续……)