
    简悦只好借口说道：“还不是因为我家简爸，你也知道的，他对刑子墨很满意的，满意到恨不得倒贴嫁妆赶紧把我嫁过去呢，他觉得呢反正公司早晚也是要交给我们的，所以还是他比较靠谱一些吧！”

    简悦说这话的时候别提有多无奈了。

    反正简爸就是无时无刻不在提醒着简悦，他真的真的很喜欢这个女婿，如果简悦要对他不好，或者跟他闹分手什么的，估计简爸绝对能做出跟她断绝父女关系的事情来的。

    简悦敢以她的美丽做担保，这些一点也没有夸大其词。

    被简悦这么一说，藤芷甜才又突然想起来了，于是咋咋呼呼的问道：“悦悦，我想问，你们家子墨现在还有跟你提你们婚期的事情吗？总不能你就这样没名没分的一直跟着他吧！”

    虽然她对刑子墨对简悦的真心还是相信的，可是就算婚姻只是一个过程，就算结婚证只是一张纸而已，但是那也是对爱情最起码得尊重。

    所有不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓，藤芷甜一直觉得这句话说的特别的有道理。

    就算刑子墨再怎么疼爱简悦，那婚礼还是一定要举行的，而且最好是越早越好。

    在他还深爱着你的时候，在你们还热情似火的时候，就是结婚最佳的时候。

    不然一定要等到过个三五几年，彼此都没什么感情可言了，到了那个时候就更加不可能会结婚了。

    简悦也不知道该怎么说。毕竟她是女孩子，总不能让她去主动问刑子墨吧！

    去问他：

    喂！你什么时候娶我回家啊？

    她如果这么问他，那以后不得被他拿着这个一直做笑话她的把柄啊？

    女孩子就应该要矜持一点的，就算她再怎么爱他，但是那最重要的一步还是应该让男方去跨出。

    她才不要那么傻呢，说什么也要等刑子墨开口，等他跟自己求婚，然后再来个捉弄他什么的就更加完美了。

    简悦于是把话题一拐，扯到了藤芷甜的身上，“你呀就知道说我。你自己怎么就不着急了？你可别忘了。你现在呀都已经是未婚先孕了。”

    要说到这结婚的事情，当然应该是藤芷甜更加着急一点。

    尽管这都陪着藤芷甜各种检查各种上医院好多次了，可是很多时候简悦还是没能从藤芷甜已经怀孕了这样的事实中清醒过来。

    毕竟发生的这么突然，毕竟这是上一世的剧情里面不曾有过的剧情。毕竟她们都还太年轻。

    搞得这么突然。简悦都不知道要怎么办了。

    这不。昨天刑母还拉着她的手一本正经的说着她也好想赶紧升级做奶奶什么的啊！听的简悦那叫一个茫然无措外加脸红害羞的。

    这怀孕这种东西也是技术活来着，她就算是想怀她一个人也怀不上啊！

    再说了，她可是还连想都没有想呢。

    十八九岁。花一样的年纪，说到底自己都还是个不懂事的大孩子，如果说还要让她再照顾另一个小孩子，简悦想她一定会抓狂到崩溃的。

    所以这种事最好是不要那么快中奖的好，简悦一直这么在心里祈祷着。

    尽管对于刑母憧憬的那些家里有个小宝宝之后的场景也很是好奇很是向往，但是，向往归向往，这真的要说生一个的话，真的还是太早了啦！

    反正简悦就是各种找借口连理由推说，还好刑母也是个通情理的人，也并没有因为她们两个在这件事情上面达不到意见统一，就对她产生什么不好的想法。

    所以说，简悦一直觉得自己是幸福的。

    藤芷甜咧着嘴笑着说道：“悦悦，难道你就没有发现，今天一整天都没有看到我家鳄鱼宝宝嘛？”

    说到鳄鱼宝宝四个字的时候，简悦感觉藤芷甜的脸上都能漾出花来了，那完全是幸福两个字所形容不了的。

    简悦瘪了瘪嘴，“你说你家鳄鱼一整天没在家那也不是我应该关心的问题呀！我要真的那么关心他，到时候你就该担心我们了。”

    藤芷甜一脸的笑容，“我才不会担心他呢。”

    简悦这才好奇宝宝的问，“那他干嘛去了呀？”

    藤芷甜不说简悦还没发现，之前几乎分分秒秒都能看到鄂炳云就像是苍蝇一样围着藤芷甜转，今天好像还真就没有看到他。

    “他回家去了。”藤芷甜的脸上笑容继续漾啊漾。

    “哦？”简悦有些没搞懂，“回家去了？……回去干嘛呀？”

    这个时候正是藤芷甜最需要他陪伴的时候，他还跑回家去了？简悦表示有些不太能理解。

    藤芷甜推了推简悦，“哎哟悦悦，你要不要这么笨呀，真是的。”

    在藤芷甜暗示明示好几次的情况下，简悦这才后知后觉的反应过来了，一副欣喜若狂的表情说道：“哦，我知道了，鄂炳云回家去是去跟他爸妈说你的事情去了，所以你们的好事要将近了对吗？”

    藤芷甜捂着脸害羞脸红的点了点头，“嗯呐，鳄鱼说会在最快的时间内给我一个交代，不然到时候肚子再大一点凸显出来了，穿婚纱就不美了。”

    新娘也，结婚也，那可是一辈子才一次的事情也，所以无论如何也要做个最美的新娘。

    “甜甜，到时候你一定是最最最最漂亮的新娘。”简悦拉着藤芷甜的手，听到这个消息之后，比她还要高兴。

    最要好的闺蜜就要找到她人生中最重要的那个依靠，作为好朋友的她，真的很替她感到高兴。

    “所以呀悦悦，你可一定要抓紧了。之前我还想着让你做我的伴娘来着呢，现在想了一下，我们可以直接选在同一天结婚啊！”

    藤芷甜满脸的憧憬，一想到那样的画面就觉得心里暖暖的，“不能同年同月同日生，但是能够同年同月同日结婚，这样也很浪漫的不是吗？”

    是呀，和最要好的朋友一起步入婚姻的礼堂，的确是件很浪漫很让人向往的事情。

    简悦一遍遍的扒拉着头发的发尾，片刻后这才回答道：“嗯。那就为了我们的浪漫。大不了我牺牲一次我的尊严吧！”

    噗！

    藤芷甜无语凝噎，简悦这话说的，就好像让她嫁给刑子墨会要了她的命一样，害得藤芷甜都忍不住问了一句。“悦悦呀。你别告sù我到现在了你还不能确定自己心里是不是爱他的吧？”

    他们两人现在的关系已经亲密道就差那一纸证书了。和正常的夫妻根本就没什么区别。

    如果简悦这时候敢说她还没有确定自己心里到底是不是爱着刑子墨，这未免就真的太狗血了。

    而且啊藤芷甜向来就觉得，像这种往往只会出现在电视剧里面的狗血桥段。如果一旦出现在了现实，就会比电视里面演的还要狗血一百倍。

    藤芷甜瞪大着眼睛一刻也不眨的盯着简悦瞧，就怕自己会错过了简悦的某个可以探寻到蛛丝马迹的表情。

    简悦都被藤芷甜的表情给逗乐了，急忙说道：“才没有，你想多了啦！我现在呀可是喜欢刑子墨恨不得喜欢到骨子里面去了，都已经爱的死去活来的了，你就放心吧！”

    虽然简悦自己也承认自己说的有些夸大其词了一些，但是不可否认的是，现在的她确实对刑子墨已经不可自拔了。

    只是很多夜深人静的时候，独自一人躺在床上的简悦也会突然胡思乱想，想的很多很多。

    她总觉得这一世的幸福来的未免也太突然了，所有的一qiē都显得那么的理所当然，所有的事情进展的都超乎她承受能力范围内的快速。

    所以很多时候简悦不禁会想，这一qiē或许并不是真的，就像当初官杰铭那么真挚的爱情不也一样是可以装出来的吗？

    所以也难怪，很多时候简悦都会多留个心眼，幸福来的太突然了，难免不会让她处处小心谨慎为妙。

    简悦只是不想自己好不容易重生一次，最后却同样落得个家破人亡的下场。

    藤芷甜拉着简悦的手嘟着嘴佯装生气的指责，“简小悦同学，你现在的任务可是陪我也，我不准你想别的男人。”

    噗！

    别的男人？

    简悦于是冲着藤芷甜挤眉弄眼坏笑着的说道：“我想我自己家男人你也要管啊？你是不是管的太宽了啊？”

    “对对对，谁让我是个管家婆，而且还是个孕期中的管家婆。”

    女人本生大多都喜欢八卦啰嗦什么的，尤其是怀孕期间的女人，脾气就会显得更加的暴躁和罗里吧嗦的。

    简悦单手撑着下颌，无奈的道：“好好好，我们家甜甜就是个管家婆，好好好，让你管让你管。”

    谁让藤芷甜现在更加还是个孕妇呢。

    她们正一直兴致勃勃的讨论着刑子墨呢，简悦的手机一阵震动，在简悦掏出手机的瞬间，藤芷甜也笑嘻嘻的凑了过去。

    “哎哟，谁给你发的信息啊，看你宝贝的，看一下又不会怎样。”藤芷甜假装生气。

    是因为看到信息发送人是刑子墨，简悦才下意识的背过身去。

    还不是因为这段时间他们两个人说话的方式都特别夸张，简悦可不想一会儿呗藤芷甜看到什么不该看的。

    简悦一边点开信息一边笑着说，“少儿不宜，这些东西你不能看的。”

    藤芷甜，“……”

    不给看就不给看嘛，居然还说是少儿不宜。

    拜托，她马上就要做妈妈的人了，还有什么宜不宜的啦。

    简悦看完短信之后，脸上一会儿笑一会儿憋嘴一会儿气愤的。

    “是你家刑子墨啊？”藤芷甜想也不想的就能确定肯定是刑子墨大的，不然简至于那样宝贝着不给她看嘛，“他都说了啥啊，看把你一会儿乐的一会儿又生气的。”

    “不告sù你。”简悦站起身拉了拉裙子的裙摆说道：“好了，我今天的任务我已经完成了，我该回去了。”

    藤芷甜立马做出一副分分钟就能哭断肠的表情来，“悦悦，你重色轻友，刑子墨一召唤你立马就不要我了，这样真的好吗？”

    直到藤芷甜是在跟自己开玩笑，简悦也就得意的挑眉，“当然好，不然晚上你把肩膀给我睡呀？好了啦！他马上就到了，说是带我去见一个人，明天我在来陪你，有事打电话啊！”

    简悦一边说着一边风风火火的出门去，根本就不给藤芷甜在说话的机会。

    关键也是因为刑子墨在信息里面说了，他现在很想她，让她赶紧以最快的速度出现在他的面前，不然后果自负。

    简悦倒不是真的怕什么后果不后果的，一整天没见到刑子墨了，她不得不承认，其实自己也很想他。

    完蛋了完蛋了，不过是一天不见而已，她真的就这么想他了吗？

    简悦还很好奇，刑子墨口中的那个带她去见的人又会是谁。

    简悦几乎是一蹦一跳的走出鄂炳云家里的，刚踏出大门不到一分钟远远的就看到刑子墨那辆拉风的火红色跑车朝她这边驶过来了，最基本不知不觉的上扬。

    刑子墨停车开车门，三步并作两步的走到简悦面前，直接将她拥入怀中，然后又在她的脸颊上吧唧了一口这才说道：“这么听话，接到信息就出来等我的吧！”

    因为刑子墨发信息的时候车子都已经快要到了，所以这么说简悦也是迫不及待的想要见到他咯？

    这种感觉真好。

    “是呀是呀，我这么听话这么温柔又可爱还心地善良的……”简悦搂着他的脖子笑的满面桃花。

    刑子墨啧啧啧的砸吧着嘴，“这温柔还有心地善良，你确定你是在说你自己吗？”

    刑子墨表示，这几个词语应该跟简悦没有半毛钱的关系吧！

    这要把温柔两个字用在简悦的身上，刑子墨觉得他会对自己对汉语意思的认识表示质疑的。

    简悦一扭头，“那你就是在说我是个凶巴巴的女人了！”

    简悦那表情分明就是在“恐吓”刑子，恐吓他如果他承认她真的是个凶巴巴的女人的话，那么，晚上他就自己跟沙发睡去吧！

    简悦的那点小心思刑子墨都看在眼里，于是乎改了口说道：“不不不，我女人最温柔了，谁敢说你不温柔，我们就心平气和的坐下来面带微笑的砍死他。”

    简悦，“……”

    心平气和还要面带微笑，结果是把对方砍死！(未完待续……)