
    “当然啊！我们会一直一直都是好朋友的。”

    历泽炫总算是难得的恢fù到了之前的模样，说话间不再有之前的那种苦涩感。

    总算是可以好好的轻松愉快的聊会儿天了，简悦心里面这样想着。

    可是谁知道话锋一转，历泽炫却突然说道：“悦悦，你结婚的那天……我可能去不了了。”

    简悦脸上的笑容戛然而止，呆呆的看着历泽炫，“来不了？为，为什么呀？”

    不是说好的不会因为这个而影响到他们之间的友谊吗？

    不是说好的要做一辈子的好朋友吗？可是为什么好朋友结婚都不去呢？

    一辈子才有的一次，有什么能比这个更加重要吗？

    简悦无论如何也想不通，唯一能够解释的就是，历泽炫已经不在像以前一样，把她当成推心置腹的好朋友了。

    “阿炫……”从来没有哪一刻像现在这样觉得词穷过，明明心里有很多很多的想法想要表达，可是话到嘴边，却是一个字也说不上来，此刻的简悦的心拔凉拔凉的。

    为什么爱情和友情一定不能兼得呢？

    历泽炫牵强的笑了笑，在简悦微蹙着的眉头上轻轻的抚摸了一下，“笨蛋，毕竟我也是个男人啊，要让我亲眼目睹自己最爱的女人嫁给别的男人，这样的事情真的是很痛苦的，你也不想看着我痛苦的对吧？”

    历泽炫是个不善于说笑话的人，所以他说的冷笑话一点也不好笑。

    简悦不停的摇头。心中的苦涩难以言表。

    历泽炫继续说着，“你放心，就算全世界都离开你，我也还是会永远陪着你的。只是，你总得要给我一点点时间，让我慢慢把对你的爱全部都转变成哥哥对妹妹的那种的单纯的爱，可是现在，原谅我还做不到那么大方。”

    毕竟，他们做同学都已经三年。

    毕竟，他们已经认识了整整认识七年。

    毕竟。差一点她就成了他的女人。

    所以。以后的她的人生不管是怎样的，他都不不会缺席的。

    只是现在，他还做不到控zhì好自己的情xù微笑着说着祝福然后去参加她的婚礼，他怕他会忍不住犯错。忍不住在婚礼上像个疯子一样的想要把她抢回来。

    她爱的人是刑子墨。刑子墨也能够给她幸福。所以他并不打算做那个棒打鸳鸯的被世人唾弃的大坏人，所以他选择暂时离开一段时间。

    “悦悦，我明天就要去美国了。所以今天，我是来跟你告别的。”

    这一波又一波的简直能堪称坏消息的消息，让简悦一个比一个难以消化。

    “去美国？明天？为什么那么着急啊？是你的意思吗？那你什么时候回来呀？”简悦觉得自己真的真的要哭了一样。

    他好怕历泽炫这一去之后他们的人生就再无交集。

    她清楚的记得，上一世的他们也是这样错过的，那时候的他也是在等她的一个答案，一个是否愿意做他的女朋友的答案。

    上一世的她尽管没有遇到让她愿意托付终身的刑子墨，却疯狂的迷恋上了那个演技一流的官杰铭。

    所以她始终没有答应做历泽炫的女朋友，就连后来他出国的消息她也是从好友藤芷甜那里听来的。

    那一别就再也没有见过，上一世直到她死也没有再见过历泽炫。

    或许他在心里对自己也是有所恨的吧！毕竟

    他们当初是那么要好的无话不谈的好朋友，可是为了一个男人，还是一个亲手结束了她的生命的渣男，她居然为了他放弃了自己最要好的朋友，换做是谁也不会原谅她的。

    原本以为这一世历泽炫不会再离开了，没想到只是时间推迟了而已，结局原来还是一样的。

    他还是要离开，去的地方同样是美国。

    简悦突然破涕为笑，“听说美国的女孩子都很热情大方，或许你到了那里会对你沉默寡言的性格有所帮助呢。”

    是啊！谁让历泽炫一直以来就是一个话特别少的人。

    “而且听说那里的女孩子都喜欢主动，尤其特别喜欢中国籍的美男子，像你这种小鲜肉到时候一定会很讨她们喜欢的。”

    听了简悦的话，就连同样很是不舍并且很少开怀大笑的历泽炫也跟着笑了起来。

    他知道简悦是故意这样说的，因为她明明知道自己会离开的主要原因并不是去看什么热情大方的美女，而是因为他明明很爱她可是她却要嫁给别人。

    “笑了就好笑了就好笑了就好。”简悦一连呢喃了三遍，不过只是为了掩饰自己的失落和不舍而已。

    “吃好了吗？吃好了我送你回去吧！”历泽炫望着笑的牵强的简悦，心里还是有些欣慰。

    至少证明，自己对于她来说也是生命中不可或缺的一份子，至少他突然要从她的身边离开可她也有些失落。

    这样就足够了。

    “嗯，走吧！”简悦知道，历泽炫一定是临时突然做的决定，所以临行前肯定还有很多事情要处理的，她也就不好意思再耽误他了。

    甚至历泽炫还很是难得的开玩笑说：“你看现在甜甜都已经有了身孕了，看样子你和刑子墨也要加油了。”

    简悦微微蹙眉，有些脸红不知道怎么接话。

    而且，这种事情好像不是她一个人说了就算的好吧！

    历泽炫继续说道：“到时候可别又忘了通知我这个好朋友，而且咱们说好了，我要做小宝宝的干爹，独一无二的。”

    “嗯嗯嗯，好的。你就是干爹，唯一的。”简悦点头如捣蒜，还是这样的气氛比较适合他们两。

    总算回去的一路上能够说说笑笑的了，简悦一直在嘱咐着历泽炫到了那边一定要好好照顾自己，最重要的一点就是一定一定要跟她常联系。

    那些错过了的友情，这一世可以有重新来过的机会，简悦说什么也要好好把握好好珍惜。

    “我到了。”

    眼见车子到了自家楼下，突然间两人就都没有在说话了，一直过了好一会儿之后，简悦这才主动道别。

    “你回去吧！路上开车小心。”简悦笑了笑。手已经在解系在身上的安全带。

    历泽炫这才像是从遥远的思绪中反应过来一样。赶紧下车去替简悦打开车门，手挡在车顶迎着简悦下车。

    简悦又一次嘱咐道：“阿炫，你到了那边记得一定一定要跟我经常联系知道嘛？”

    历泽炫笑的无奈，“好啦！我知道了。你再说下去都快成管家婆了。”

    “哼！”简悦冲着历泽炫嘟了嘟嘴。

    又是一阵沉默之后。简悦只得再次做那个绝情人。“那……我进去了哟！”

    历泽炫只是笑笑没有说话，直到看到简悦转身之后，突然叫道：“悦悦……”

    “嗯？”简悦转身。看着历泽炫缓缓的朝她走进，看着他张开双臂把自己拥进他的怀里，那么柔那么暖。

    历泽炫的下巴搁在简悦的头顶，用很柔的声音说道：“悦悦，你一定要很幸福很幸福。”不然怎么对得起他的放手与成全。

    简悦便一直点头，不停的点头。

    “如果刑子墨他欺负你的话，你一定要第一个告sù我，到时候我就回来带你走，让他自己后悔去。”

    “嗯嗯嗯。”除了点头，除了答应，简悦不知道自己还能说什么。

    因为此时此刻的简悦心里清楚明白，历泽炫的拥抱，完完全全的就是哥哥给妹妹的那种拥抱，没有参杂任何的其他的情xù在里面。

    这个拥抱很久很久，最后历泽炫在简悦的额头浅浅的印上一吻这才得以结束。

    殊不知这个只是单纯的朋友间的离别时候的拥抱和浅吻却被某个一直暗藏在附近的黎诗雅看到，并且早就在他们两个下车后开始就一直在各种拍照，这时候手机里估计已经保存了好几十组他们刚才的照片了。

    黎诗雅一边翻看着刚才自己拍到的那些照片，嘴角一边满满的全是得意的笑容。

    总算今天没白来，居然让她拍下了这么经典有用的画面，也不枉她一大清早的饭都不吃就跑到这里来蹲着了。

    问她为什么会来这里蹲着，说实话就连黎诗雅她自己也不知道为什么。

    十几天前这里还是她的家，进出自由的她现在却落得个鬼鬼祟祟的下场，只能像个小偷一样小心翼翼的环望四周。

    她知道，那里面的大房子已经容不下她了，她只是怀念那段日子过得像个大少奶奶一样的上流社会的生活。

    可是她也只能怀念，她心里明白，一qiē都已经回不去了。

    尤其是在无意间得知刑子墨居然要娶简悦的消息之后，她的心里事更加的痛苦。

    黎诗雅怎么可能轻yì的就认输？在她看来，简悦哪一点比自己强了，可是她生下来就带着公主的光环，被所有宠着，长大了之后更加是被更多的人爱着。

    她哪一点比不上简悦了，老天要这么不公平的对待她。

    可是当她看到简悦一大早的就从历泽炫的车子上下来的时候，立马就觉得简悦是在自己作死。

    可以想象，一男一女这一大清早的是从哪里回来？他们刚才去了哪？还是说她们在昨天晚上去了哪直到现在才回来。

    黎诗雅想，就连她这个只是旁观者的人都能联想到这么多，身为八卦本领极强的狗仔们，还有那些整天在无所事事就喜欢八卦别人生活的“圣男盛女”们，估计能够联想到的会比她多出更多。

    到时候那些乱七八糟不堪入耳的留言八卦就会传的沸沸扬扬的，到时候整个华都上上下下估计都是谴责简悦的声音。

    谴责她独自一人拥有了所有女孩们心目中白马王子，偏偏又要做这种对不起他的事情。

    谴责她一边和刑子墨好，一边又自私的享受着同窗历泽炫的爱。

    这样的事迹在这个“义愤填膺”的寡妇来说，应该算的上是一个很劲爆的消息了吧！

    黎诗雅笑的没心没肺的，就好像她现在就已经看到了简悦被所有人指指点点骂骂咧咧的画面了，还有她最终被刑子墨抛弃，同样的历泽炫也不要她了。

    这样的画面，光是想想都快让黎诗雅高兴的笑背过气去了。

    黎诗雅手紧紧的抓着手机，心里想着一定要赶紧找到官杰铭，然后好把这一劲爆消息告sù他。

    加上他二叔吴远帆总算是落实了一份工作，而且就是最能联想最能八卦最能瞎编胡造的狗仔部门，黎诗雅想，这一次，绝对要让简悦在人们心目中清纯可爱的形象毁于一旦。

    要让她成为人人喊打的过街老鼠，要让她也尝尝那种被心爱的男人误会和抛弃的滋味，要让她也尝尝那种心痛到绝望的的滋味。

    额。

    黎诗雅突然觉得自己是不是用错了形容词，让她也尝尝那种被自己心爱的男人抛弃的滋味。

    心爱的男人……她为什么要说又。

    呵呵，她爱的人明明是官杰铭，从来都是官杰铭，简易川对她来说不过是个提款机而已，她根本就没有爱过他好吗？

    说道提款机黎诗雅就更加呵呵呵了。

    当时为了尽kuài的让简易川彻底的相信她，为了不让简易川认为她是为了他的钱才嫁给他的，黎诗愣是各种坚决的拒绝了当初简易川给她的那些卡那些钱。

    以至于她被简易川休掉之后，更加因为自己和官杰铭的事情被简易川知道了，连一分钱分手费都没有拿到。

    所以说，自己的身份就那样从单身瞬间变成了离婚，可是却什么也没有得到。

    就好像整个事情都只是她自己做了一场梦而已，她什么好处也没有捞到，亏得不仅仅是一点点。

    黎诗雅现在那叫一个后悔莫及，早知道那么快就会被简易川他们识破了自己的身份和嫁给他的真实目的，一开始还不如大大方方的接受他给的钱，拼了命的去消费，给自己疯狂的买东西，那么现在她也就不至于连一件像样的衣服也没有了。

    其实说到底还是怪她自己，怪只怪她当时太过天真太过单纯，居然以为简悦就是个胸大无脑整天只知道吃完睡睡完吃的无脑大小姐。

    怪自己低估了她，如果一开始她不那样不把简悦放在眼里，所有精力都拿去用在对付她的身上，或许现在她还是住在里面的那所大房子里。(未完待续……)