
    刑子墨直接把车子停在了路边，安安心心的开始哄着简悦。

    让他一边开车一边分心哄她，这么挑战难度挑战生命安全的事情，刑子墨表示他才不会傻到去那样做。

    只是他这都已经各种软言好语各种甜言蜜语都快说尽了，简悦反而像是收不住了一样哭个不停，比起刚才来哭的还要更加起劲了，活像他真的做了什么天大的让她伤心的事情一样。

    刑子墨现在真的很想感慨一句，这女人的眼泪都是流不完的吗？

    而且还是根本说哭就哭，说收，却根本不住的。

    根本就是洪水，是猛兽，让刑子墨觉得棘手得很。

    软的不行，看来只能来硬的了。

    刑子墨挑了挑眉，“简悦同学，我看你其实根本就不想那么快回家是吗？”

    这句话果然成功的引起了简悦的注意力，但是并没有那么轻而易举的就控制住她一直不停的哭泣。

    简悦有种不好的预感，因为每次刑子墨只要一叫他简悦同学就不会有好事情发生，这会儿他又突然用这种熟悉的眼神看着他，熟悉的语调叫着他简悦，难免的不会让她感到担心。

    没办法，迫于刑子墨的“yin威”，简悦几乎是一秒钟的时间瞬间止住了哭泣。

    刑子墨的手已经撑在了她的肩侧，好看的俊脸无限放大在她的眼前，刑子墨说：“简悦同学，如果你并不想那么早就回去。我是不介意陪你在这里愉快的玩耍的。”

    简悦，“……”

    这个所谓的愉快的玩耍，好像她真的感觉不到会真的很愉快的说。

    “好了好了，我不难过不心痛了，我们赶紧回去吧！”简悦只好说着自己已经不难过了，只想让刑子墨赶紧送她回去。

    在这个前不着村后不着店的路上，外面黑压压的一片，如果真的发生个什么事的话，好像都不会有人站出来捣乱什么的，那不就完全称了刑子墨的心更加如了刑子墨的意了吗？

    “可是我现在不想那么着急的送你回去了怎么办？”刑子墨一点也没有从简悦的身边离开一点的想法。更加是往她的身边挪了挪。

    简悦双手死死的抵着她的胸口。知道自己可能找不到合理的拒绝的理由，最终只能软了语气说道：“我们先回家好不好，回到家里之后，想做什么想怎么玩我都陪你行不行？”

    她可不想在这里。在车里。

    上一次的阴影了都还在心里记忆清晰可见。既然躲不过。简悦也就只好软了语气，换个地方总行的吧！

    其实刑子墨本来只是想吓吓简悦来着，突然听到他这么说。实在让他哭笑不得。

    尽管他不得不承认，只要自己一靠近简悦，身体里面最原始的本能就会激发，心里会有个声音再告诉自己想要她。

    可是刚才，他真的只是想要逗她玩的，谁让简悦突然就哭的那么伤心，而且怎么哄都没反应，被逼无奈他才出此下策的。

    刑子墨真的觉得哭笑不得的，末了，只得重新坐回到自己的位置上，捏了捏简悦的脸蛋宠溺的说了句笨蛋继续开车。

    简悦重重的嘘了一口气，有种刚刚好不容易从狼嘴里把自己拯救了出来一样，那种感觉有惊无险，还有些小小的刺激。

    和简悦想的一样，向来喜欢晚睡的简爸这会儿并没有睡觉，远远的就看到家里灯火通明的，说不定简爸早就已经知道她今天会回来，正在等着她回去呢。

    然而似乎只是简悦自己想多了而已，简爸今天之所以还没有睡觉，根本就不是因为知道简悦今天会回来，单纯的只是因为他和刑父两人又一次在某件事情上面没有达成共同的协议而已。

    这不，为了这件事情，两人已经从晚饭时间争论到现在了，依然还没有得出一个完美的解决方案来。

    简爸坐不住了，瞅了瞅丝毫没有睡意的刑父说道：“我说你个老东西，这里好歹也是我家呀，你就不能给我个面子让着我点？”

    刑父反问，“哦，你现在跟我说这里是你家，那先前你在我家住上的时候，你怎么没说事事让着我一点啊？”

    他们争论的话题有时候就是这么的让人觉得好玩又好笑。

    “来者是客，你个主人应该多让着我一这个客人一点。”刑父翘起了二郎腿，反正他们两个无理取闹的闹习惯了。

    再说了，刑父还真就觉得自己这话其实挺在理的。

    可不是嘛，自己可是客人呢，做主人的当然得凡事让着他一点啊！

    简爸一听这话乐了，“可别，还不知道是谁屁颠屁颠的非得跟着我回家的。”

    对头哦，人可不是他邀请来做客的哟！

    刑父一脸的黑线找不到反驳的话，他说的没错，确实是他自己跟过来的没错，他确实没有说要邀请他过来做客。

    可是他能不来吗？他把他花钱雇来的演员都给拐过来了，他能不跟着过来吗？

    刑父在意的不是说简爸把兰兰带了过来，他在意的单纯的只是和简爸争个输赢。

    这个家伙，一开始跟他争老婆，后来又跟他争儿子，现在又争他的手下。

    不然你以为刑父为什么会放着自己舒舒服服的家不住，跑到这里来跟他斗嘴啊？

    还不都是为了争个输赢。

    简爸耳尖的听到外面有车子的声音不禁皱了皱眉头，“都这个点了还有谁来找我啊？”

    他这边是私人别墅区，几里开外都不会听到有别的车辆路过的声音，这个无疑就是来找他的没错。

    “去看看不就知道了吗？”刑父如此说。简爸脚下却是一动不动的，“哦，你想趁我出去的时候偷偷把兰兰带走啊？想得美。”

    刑父，“……”偷偷的带走？难不成他们还能飞檐走壁不成？

    简爸看刑父不说话，就当他是承认了，就又追加了一句，“人家都是长得美想得更美，你这是长得丑也想得很美呢。”

    刑父一听这话顿时气的吹胡子瞪眼的，“简老头你说谁长得丑呢？你把话给我说清楚。”

    简爸乐呵呵的笑，“谁跟我说话我就说谁。难道这里还有第三个人吗？”

    好吧！刑父表示看样子今天他是没办法在嘴上占便宜了。貌似这都已经输了不知道是第几次了。

    “老爸，伯父。”简悦迈着愉悦的步子跑进屋里，远远的看到他们两个便打着招呼跑了过去。

    简爸和刑父两人同时回过头去，看到简悦朝着他们跑了过来。简爸皱了皱眉头。全都落在了简悦的眼里。

    “哦。老爸你那是什么表情啊？难道你不希望看到你女儿回来吗？”原本还以为简爸他们这么晚不睡觉是特意在等她呢，结果现在看来，完全是她自己自作多情了啊！

    哎。就知道她家简爸不爱她。

    “我说子墨啊，这大晚上的你不带着你媳妇儿回家睡觉，还到处乱跑干嘛？”

    啧啧啧，听听听听，这她可是还没有嫁出去呢，简爸就这么嫌弃她了。

    “爸……”简悦不满的尾音拖得长长的。

    刑父一看是简悦回来了顿时高兴的不得了，满心欢喜的上前拉着简悦的手说着，“我家悦悦回来了啊？来，快让伯父看看，哎呀，这才几天没见啊，又漂亮了！你说你这漂亮得这么没天理，还让别的女人怎么活了。”

    刑子墨在一旁满脸黑线，话说印象中他的父亲不说威严到让他从小见了就害怕，但是至少他生起气发起怒来，也是能吓得人一颤一颤的把！

    这种夸人的话居然从他的嘴里说了出来，还是那么理所当然的，这让刑子墨顿时有种自己这么多年来其实根本一点也不了解他的父亲的样子。

    话说这么捧他的女人真的好吗？

    “伯父你也是呀，又比之前帅了不少了呢！”简悦冲着刑父笑的甜的不得了，同样的词语挎着他说着。

    一下子刑父乐呵的不得了的声音响彻在整个大厅，简爸就一直在旁边嘀咕着，念叨着简悦昧着良心说话要不得什么的，逗得简悦也是笑的根本停不下来。

    谁让她家简爸就知道喜欢刑子墨不爱她呢？就要故意气气他才是。

    简爸这会儿是醋意满天飞了都，可是看着他们两个亲密的样子，自己又只能干瞪眼。

    总不能真的像个小孩子一样冲上去强行把他们两拉开吧？那样可就真的显得他太小气了。

    “悦悦，你还没说你这么晚回来干嘛呢？”就算不能把他们分开，那也要找话题打断他们两个的谈话，不然简爸绝对要吹胡子瞪眼了。

    “当然是回来看老爸你啊，可是好像你不欢迎我回来也。”简悦实话实说。

    简爸白了简悦一眼，“你是我女儿我还会不了解吗？你现在呀估计心里就只有你的刑子墨，哪里还想得到我这个当爸爸的。”

    简爸这一听就知道，绝对的是气话。

    估计这会儿正生气简悦和刑父两人关系亲密好过他这个当爸爸的呢。

    简悦一边笑着各种解释，一边到处打量着家里的一处一景，想要从家里的这些有所不一样的事物中看出某些异样来。

    尽管她没有福尔摩斯探案的洞察能力，但是女人向来心思就比较缜密，说不定就能让她发现些许的端倪。

    简爸警惕十足的看着简悦，“你到处嗅啊嗅的还当自己是小猫啊？找什么呢？”

    简悦也不掩饰，直言不讳的说着，“当然是看你有没有金屋藏娇啊！”

    简爸，“就知道你没那么好心专程回来看我。”结果搞了半天，是来找人的啊！

    简爸不禁蹙眉，话说简悦这几天不是应该在国外忙的焦头烂额的帮着她的好朋友藤芷甜找她的男朋友鄂什么鱼的吗？她居然还能分心着他的事情。

    可是如果他没记错的话，把兰兰带进家里来这件事情好像知道的人并不多吧！当然除了这个一直跟他斗嘴斗得兴高采烈的刑仅开除外。

    于是简爸就在想，难不成出了上次黎诗雅的事情之后，简悦为了防止他又突然一声不吭的就给她像个后妈什么的，所以还在他的身边安插了眼线？

    啧啧，那么这个眼线会是谁？

    简爸琢磨着，如果真有这么个人存在的话，那么那个人一定会是陈伯绝对没有任何异议。

    绝对是他！

    在这个家里除了他自己，貌似最疼爱简悦的人就是陈伯无疑。

    啧啧，陈伯居然敢监视他的一举一动然后告诉简悦？

    “爸，你可别胡思乱想冤枉好人，陈伯可是什么都没有跟我说，是我昨天给家里打电话的时候自己知道的。”

    简悦完完全全的看出了简爸心里在想什么，听的见简爸一愣一愣的，“你怎么知道我在想什么？就连怀疑的内容包括怀疑的对象你都知道？”

    简悦调皮的吐了吐舌，“哪次一有事你不都是这样吗？第一时间就是认为有人出卖了您，然后就会怀疑到陈伯的身上，这么多年来你只要一怀疑第一个被冤枉的对象就是陈伯。”

    简爸，“……”

    难道真的有那么明显吗？哪有每次怀疑的都是陈伯啊，他记得上一次还是上上一次来着，他怀疑的对象就是姚姐并不是陈伯来着。

    好吧！这个好像并不是重点，重点是，“哦，难道就准你谈恋爱交男朋友，你老爸就不可以有个关系亲密的女性朋友啊！”

    简悦被简爸的话说的哭笑不得，急忙解释着，“爸你误会我的意思了，我怎么会不让你有个关系要好的女性朋友呢？”

    话说她之前还一直跟简爸说着，希望他能够找个真心实意过日子的女人陪他度过后半辈子呢，她怎么可能会是那么自私的人？

    “我只是害怕你又遇到像黎诗雅那种心机深重的女人，为的根本就是别的目的。”

    简爸往沙发上一坐，委屈的很，“所以你的意思是你老爸我老眼昏花不会看人了吗？”

    话说黎诗雅的事情简直就是他这辈子的一大耻辱也，拜托能不能不要经常就这样提起，真的很丢面子的也。(未完待续……)