
    每当刑子墨一空下来，就很是想念简悦。

    可是这边的事情又太过复杂，在电话上面一句两句话根本就说不清楚。

    与其让她担心，刑子墨想，干脆还是选择暂时先不告sù她的好。

    只是他或许没有想过，他这样说走就走，并且连个电话或是信息也没有，只会更加让简悦担心让她难过。

    再三犹豫之后，纪子皓还是决定把那件事情告sù刑子墨。

    纪子皓还是愿意相信这一qiē都是别人抹黑简悦胡说八道的话，所以他才打算在事情没有搞清楚之前，尽量让更少的人知道的越好。

    思量再三之后，纪子皓便拉着刑子墨到了一个只有他们两个人的房间，这才把自己在华都听到的消息八卦都告sù了刑子墨。

    当时因为他着急着赶时间，至于他们说的有图有真相的证据他还没来得及去证实。

    不过不用想也知道，如果没有什么确切的图来证明这件事情的真实性，那么也就不会有这么多人相信这么多人选择跟风讨论。

    纪子皓说这件事的整个过程中，刑子墨一直认真的听着不发一言，直到纪子皓说完了之后，刑子墨才开口问道：“你相信这是真的吗？”

    纪子皓摇了摇头，“我觉得小悦悦不像是那种会脚踏两条船的人。”

    虽然他对于简悦的了解并没有太多，但是他就是觉得。简悦绝对不会像那么八卦的人嘴里说的那样。

    “那不就对了？”刑子墨一点也没有因此而生气，相反还笑着说道：“就她那智商，对付我一个都已经手忙脚乱了，你还让她一时间跟两个人交往，我怕她智商不够用。”

    纪子皓，“……”

    拜托，这到底是在夸简悦对待感情专一，还是在间接的说她脑子不够用啊？

    看到纪子皓一副像是看外星人一样的表情看着自己，刑子墨笑了笑说道：“怎么？难道我说错了吗？”

    在刑子墨看来，简悦就是早就已经被自己吃的死死的。根本就不可能再对其他的男人有意思。

    更何况被传绯闻的那个人竟然说是历泽炫。那个苦苦追求了她三年的小屁孩，刑子墨继续笑个不停。

    “墨，你就算不生气也不应该这么开心啊？”纪子皓斜了刑子墨一眼，现在他们在讨论的是他的未婚妻被人拍到和别的男人接吻拥抱的画面。他怎么还能笑的那么开心呢？

    说到接吻拥抱。刑子墨记起来当初简悦还曾跟他坦白过。在和他确定关系之前，她的确是有答应过和历泽炫交往，并且两人也曾像情侣一样约会过。

    尽管这些事早在当初刑子墨就知道的一清二楚的。不过当时听到简悦主动跟他坦白，刑子墨的心里还是很开心的。

    这不就说明了简悦现在已经知道在乎他的感受了不是吗？

    当时刑子墨还故意捉弄她，问她他们有没有做过什么对不起他的事情，简悦是这样说的。

    “阿炫才不像你呢，二十四小时脑子里面想的都是那种事，我和他约会的那几天，我怎么暗示他都不曾有过任何的表xiàn。让他跟我近距离接触一下都会让他害羞好久，更别说亲吻阿拥抱什么的，估计那比杀了他还难受。”

    当时听到简悦这样形容历泽炫对她的爱的时候，刑子墨莫名的就想笑，还怀疑过其实历泽炫根本就不是真的喜欢她。

    毕竟像他的那个年龄，分不清自己的到底是爱还是只是单纯的喜欢是很正常的事。

    反正在刑子墨的字典里就是，如果喜欢一个人，就是想要得到她想要和她亲近，想要拥有她。

    可是历泽炫却单纯善良到都不舍得碰她，而且估计那比拿把刀杀了他还难受，这……实在让他忍不住怀疑历泽炫喜欢的到底是不是简悦这个人。

    在刑子墨看来，夸一个女人很漂亮最直接也最有说服力的话就是，看到这个女人就让他想要把她带去酒店，这才是对那个女人最大的赞美。

    试问，如果一个女人站在你的面前，你却连想要碰她的想法都没有，那么要不就是这个女人实在太丑，要不就是这个男人不行。

    然而简悦的美是所有人都看在眼里不争的事实，当然他更加不可能不行。

    至于这一点嘛，简悦是完全可以证明的。

    所以说到底，根本就不是他整天二十四小时就只知道想那种事，而是单纯的因为在他身边的那个人是简悦，让他没办法控zhì自己不去想。

    “墨，你这么多天该不会连个电话都没给小悦悦打吧？”

    对于刑子墨这种如果可以的话绝对不会把手机揣在身上的人来说，打电话或是发信息对于他来说都是相当奢侈的事情。

    所以根据纪子皓的推断来看，刑子墨很有可能这几天都没有主动联系过简悦。

    这也就难怪了，放着那么漂亮的小媳妇儿不二十四小时紧紧的盯着，别人就打上主意了吧！

    刑子墨不做声，片刻之后做出反应，“那你现在去打一个。”

    “打什么？”纪子皓完全没能反应过来，他哪里可能会想到刑子墨的意思是让他去给简悦打电话的呀？

    这种事情怎么可以让别人代替的？

    谁知道刑子墨却是理所当然的回了他一句，“当然是让你给她打电话呀，还能发什么？”

    纪子皓，“……”不是吧！还真的是让他打电话给简悦的？

    “不不不，墨，你这想法都不对。”纪子皓一副他是过来人这事儿他知道的特清楚的模样开始说道-：“这小悦悦是你未婚妻，你说你让我一个外人来打电话。到时候她肯定会认为连我都觉得应该给她联系一下，会更加委屈的觉得你不关心不想念她的。”

    刑子墨若有所思的看着纪子皓，“所以你现在是在教我怎么做事咯？”

    纪子皓瘪了瘪嘴，“我只是在提醒你，这女人在感情这一块很是敏|感的，我怕到时候你……”

    纪子皓掩着嘴偷笑，到时候惹得那位简姑奶奶生气了，吃苦受罪的那个人还不是刑子墨自己，这会儿干嘛不好好表xiàn一下呢？

    就算纪子皓没有把他心里想说的哪句话说出来，刑子墨还是看出来了他想表达的是什么。然后脱口而出。“你是不是也觉得她就是像只母老虎一样，一直我都是活在水深火热之中？”

    纪子皓刚想要疯狂的点头，表示刑子墨分析的有道理，简悦有时候霸道起来简直完完全全就一母老虎。

    可是话到嘴边。突然硬生生的咽了下去。改为嘿嘿的傻笑。

    刑子墨还微蹙眉头。“傻笑什么？”

    这会儿简悦和陈金枝她们两就站在刑子墨的背后，因为刑子墨是背对着她们，所以只有正对着他们的纪子皓有看到她们出现在房间的这一幕。

    所以纪子皓识时务为俊杰很快的就闭上了讨论简悦到底是不是母老虎的这一危险性话题。可是又找不到很好的可以提醒刑子墨的机会，只得继续傻笑中。

    “我在问你话呢，你一直傻笑个什么劲？”刑子墨真恨不得上去拍纪子皓一巴掌，笑的跟个智商低下的弱智儿一样的傻。

    简悦憋着笑插嘴道：“你是不是在问他，我是不是脾气特不好，就像个母老虎一样啊？”

    一旁的陈金枝掩着嘴根本停不下来的继续偷笑中。

    话说她们来的还真是时候，直接就逮到他们说简悦坏话的这会儿了。

    真是让她大开眼界啊，居然刑子墨和纪子皓他们两背后也有说别人坏话的时候。

    陈金枝当时就在想啊，到时候一定要找个机会好好逼问纪子皓，逼问他有没有和他的兄弟在背着她的情况下说她的坏话。

    可是后来想想又觉得自己好像根本就没有资格这么做才是。

    人家刑子墨和简悦两人那是恋人关系，可是她和纪子皓之间只是朋友啊，她干嘛要去逼问他又没有背后说她坏话啊？

    额，陈金枝这边正胡思乱想中，看到刑子墨已经转过身一脸茫然的盯着她和简悦看。

    是吧是吧！就知道刑子墨在看到简悦之后的诧异程dù一定不会比她刚才突然看到出现的简悦少。

    简悦嘴角上扬，看着刑子墨脸上带笑。

    她根本就没有因为他们说她坏话而生气，只是这种突然出现在一个以为你绝对不可能出现在他面前的人面前，这种惊讶的让对方感觉自己就像是在做梦一样的感觉，貌似挺好的呢。

    瞧瞧此刻刑子墨的表情，怎么看怎么可爱。

    “额，那个……悦悦啊！我突然想到我们是来工作的，就不该逗留，那我们还是先走了啊。”

    纪子皓很是识趣的找借口离开，临走时还强行拉走了一门心思想要留下来的陈金枝。

    这种时候，刑子墨和简悦，他们两完全可以算得上是久别胜新婚啊！作为兄弟的他怎么可以那么不识趣的还不赶紧离开呢？

    而且，刚才在背后说简悦坏话的那件事，他可是我哦呦参与其中的。

    他可以确定简悦是绝对不会对刑子墨怎么样的，说不定两人一番翻云覆雨之后，感情只会更加的牢不可破，可是他就不一样了喂！

    这位简姑奶奶有事没事就爱欺负他，他可不能还傻傻的留在那里，不然一会儿眼神估计都能把他戳成个遍体鳞伤。

    房间里面一时间只剩下简悦和刑子墨两人，纪子皓离开的时候还很是懂事的替他们把门也给带上了。

    简悦就那样站在那里望着刑子墨一直傻傻的笑，刑子墨则好像还没有从简悦的突然出现中反应过来一样，一直盯着简悦瞧，眼睛一眨也不眨的定格在那里好久好久都没有动弹一下。

    简悦实在是忍不住了，往前走了一些拉进两人之间的距离，笑着说道：“不用怀疑了，是真的，我来了。”

    简悦在心里默默的说着：我来了，来陪你了。

    在刑子墨最需要人陪伴的时候，她义无反顾的过来了。

    下一秒她便被拥进了一具滚烫的胸膛，那疯狂的跳动着的心跳，滚烫的肌肤，让简悦的心跳也跟着加速跳动起来。

    她听到头顶传来刑子墨难以掩饰的激动的声音说着，“悦悦，悦悦，我的悦悦，真的是你。”

    刑子墨从来就没有否认过自己想着她，所以在见到她的那一刻，所有的思念全部都倾泻而出，幻化做一股强大的力量拥抱住她，恨不得能把她揉进自己的骨子里，这样他们就能一直一直在一起，不用再承担这种分离的相思之苦。

    “嗯，是我，是我，真的是我。”简悦突然觉得现在的她和刑子墨的对白好像琼瑶剧，肉麻到她自己都有些受不了了。

    他们就那样一直一直拥抱着，知道过了很久很久，直到感觉到刑子墨身上的体温慢慢的不再那么滚烫，感觉到她的心跳声也不在那么不寻常，感觉到他的呼吸也渐渐的回归平静，这才慢慢的松开她。

    就只是这样的一个单纯的拥抱就让简悦觉得无比的满足，被他这样拥抱着，她可以什么都不用去想，静静的待在他的怀抱，很安心也很满足。

    突然想到历泽炫的那个拥抱，友情与爱情真的很不一样，刑子墨给她的是浓浓的安全感与幸福，而历泽炫给她的是满满的舒心感。

    所以在刑子墨问着她为什么会突然出现在这里的时候，简悦凑上前去在刑子墨薄凉的唇瓣上浅浅的印上一吻，这才说道：“因为太在乎，所以我不想让你有一丁点的误会。”

    刑子墨眼珠子在飞快的转动着，当下就想到了简悦想说的是什么，于是皱了皱眉捏了捏简悦的鼻子，“所以你的意思就是你男人我跟那些睁眼说瞎话的人一样，都不知道用心去看事情的吗？”

    简悦哼了哼，“不知道刚刚谁还说自己女人是母老虎来着呢。”

    她刚刚可是听的一清二楚的，这家伙居然敢背地里说她坏话。

    想她这么温柔贤淑善良又善解人意，居然说她是母老虎？真的是够了。

    刑子墨脸色一暗，明显的有些心虚。

    可是话又说回来，虽然他经常给外人的感觉就是那种冷到骨子里，一看就是很强势很暴力的人，可是私底下，他对简悦那叫一个温柔那叫一个宠，连他自己都快要爱上他的柔情似水了好吧！(未完待续……)