
    “啊！我知道了。”

    藤芷甜突然那么一嚷，身边的几个人顿时都被她给吓了一跳。

    尤其是第一个反应过来的纪子皓，知道肯定是因为自己刚才不受控zhì的一直盯着陈金枝看被藤芷甜发现了，当即便上去捂着藤芷甜的嘴，一个劲的求她，“别别别，我的大小姐你可别乱说话。”

    如果要在这么多人的面前，说出他喜欢陈金枝的事情来，他绝逼会不好意思再继续留下来吃这顿饭了的。

    这其中的关系这么复杂，哪里是能随便说爱就能爱的啊！

    这一整天的他和陈金枝之间发生的事情也太多了一些，他都已经有些难以消化了。

    如果现在再给陈金枝任何的压力，他真担心以后她还会不会理他了。

    啧啧，他自己是还没反应过来呢，说了这么多其实不就是害怕陈金枝生气不理他了吗？

    果然中毒不浅啊！只是他自己估计还不清楚这一点罢了。

    当简悦和刑子墨出现的时候，就看到这样一副情景。

    纪子皓像个绑架犯一样紧紧的捂着藤芷甜的嘴并且像是在警告她什么，而一旁的鄂炳云显然有些不知所措。

    不管状况是怎样，不管是谁对谁错，简悦私心里就是觉得不能让自己的死党受了欺负，当即便想着要下车去帮她一起反欺负纪子皓来着。

    手刚握住车门的把手却被另一只宽厚的手掌给覆盖住，简悦转过头去一脸茫然的看着刑子墨。带着几分撒娇意味的说道：“甜甜是我最要好的死党，我都舍不得欺负的女人，我也不准你的兄弟欺负。”

    刑子墨一点也不在乎眼前发生的事情，他一心能够想到的只有简悦。

    “我只是提醒你下车的时候慢一点，你刚刚不是还一直抱怨腿都快不属于自己了吗？”

    刑子墨好心的提醒，他怕简悦会因为太过激动而忘了刚才他们有过的激烈运动，更加会忘了她的双腿现在估计走路会有明显的痕迹。

    虽然他是不会介意被其他人看出来刚才他们有做过什么，他是担心简悦一会儿会害羞到把责任都推到他身上。

    然后再来个什么都怪他，顺带把他打入冷宫什么的他就真的是得不偿失了。

    简悦瘪了瘪嘴，看着刑子墨无辜的眨巴着大眼。他知不知道他的这种看似关心其实却似调戏的话让她很不自在啊。

    这么一说。脑海里立马就回想起了刚才他们车里面发生过什么事情，甚至这会儿连空气中的味道都在洋洋得意的提醒她，提醒她刚才怎么样。

    简悦愣神的那片刻，刑子墨已经绅士的拉开车门站在了她面前。简悦还来不及反应呢。就有被他公主抱在了怀里。

    刑子墨说：“还是我抱你上去吧。不然一会儿他们都得取笑你的。”

    简悦想反抗却又觉得他说的在理，可是他说得好像这样抱着他们就不会笑了吗？

    这不，她明显的感觉到所有的目光都朝着她这边看过来了。就连原本还在“厮杀”着的藤芷甜和纪子皓两人也都停了下来，都用着一种饶有意味的眼神看着她。

    “你还是当我下来吧！我能走的。”根本就没有刑子墨说的那么夸张好吗？他这样子反而让他们更加能够想入非非了。

    刑子墨却拒绝的干脆，就连拒绝的理由都很是清新脱俗，“不可以，你不心疼你的那双美腿，我还舍不得呢。”

    简悦表示他已经对刑子墨的死不要脸的程dù佩服的五体投地了。

    “悦，悦悦……”藤芷甜一脸的担心，以为简悦会不会是哪里不舒服了，却被她身边挨着很近的纪子皓一把拽住，“她没事。”

    藤芷甜疑惑的看了一眼纪子皓，还是忍不住担心。

    正巧这个时候刑母出来看到这样的场景，心里居然偷着笑了笑。

    看着刑子墨抱着简悦一点没有迟疑的直接往楼上房间走去，刑母这才反应过来急忙问道：“子墨啊，吃饭了你们这是干嘛啊？”

    刑子墨头也不回，“你们先吃吧！”

    刑母关心的话语继续响着，“我煮了悦悦最爱吃的糖醋排骨，冷了可就不好吃了。”

    这还是她和简易川聊天的时候无意间听到他提起的，简悦比较喜欢吃甜的东西，无意间的一次在同学的家里吃了糖醋排骨，就爱的死去活来的。

    用她的话说是，那种甜甜的腻腻的感觉，让她还能感受到一种母爱的味道。

    母爱对于她来说，那么向往却又那么遥不可及。

    所以今天刑母特意精心烹饪了这番糖醋排骨，为的就是希望能尽自己最大的力量让简悦在这里住的舒服，让她有种家的感觉，让她能够感受到母爱的温暖。

    听到糖醋排骨四个字怀里的简悦明显的动了一下，可是现在他们这样子的模样，她还是选择了将头埋进刑子墨的怀，真的很糗也。

    藤芷甜也在一旁嚷着，“悦悦可是个大吃货，我们还是先吃饭吧！”

    嗯，她自己也是个大吃货，如果他们两个要等会儿在吃，会不会他们全都要先等一会儿啊！

    谁知道刑子墨接下来的一句特别带有杀伤力的话瞬间让在场的所有人都感觉头顶一群乌鸦飞过。

    刑子墨停在原地，用所有人都能听到的音量说道：“她刚才，已经吃饱了。”那暧昧的嗓音，指意不明的话，啧啧。

    简悦这会儿恨不得立马找个地缝钻进去，真是的，他怎么可以这样子啊！

    就连单纯到连男孩子的手都没有碰过的陈金枝都秒懂了刑子墨的话，第一反应居然是想笑。

    随后纪子皓朝着她靠近了些。得意的说道：“你看，我说的没错吧！刚才如果我真的听了你的回去找他们的话，估计这会儿我已经进医院了。”

    陈金枝微微蹙眉，“怎么可能啊？墨哪里有你说的那么暴力。”

    就算是真的被打扰了什么好事，也不至于会像纪子皓说的那么夸张，把他打到医院里去吧！

    纪子皓一听这话，那叫一个激动，“怎么可能？你居然不相信？”然后就把鄂炳云拉了过来，“鳄鱼，你告sù她。可能不可能。”

    鄂炳云一脸的丈二和尚摸不着头脑。“我告sù她什么啊？”

    他就是一看戏的，他哪里知道他们又发生了什么啊？

    不过可以肯定一点的是，他们的小日子似乎过得很是悠闲自在呢。

    然后陈金枝和纪子皓两人就着这个话题居然争辩起来了，而且怎么看怎么都让他们有一种像是一对小情侣在吵架的感觉。看的鄂炳云都糊涂了。

    藤芷甜撅着小嘴挽着鄂炳云的手。一脸的好像知道又好生遗憾的表情说着。“宝宝啊，我们是不是错过什么好戏了啊！”

    这不过才两天不见而已，瞬间感觉他们之间发生了好多好多特别有意思的事情一样。

    好可惜。她居然什么都不知道，这样一来，她也好想好像搬过来这边和简悦住在一起啊！

    鄂炳云不也一样嘛，“是啊，看样子我们错过的还很多呢。”

    简悦和刑子墨两人那点事情都在他的意料之中，他早就看出来了简悦对刑子墨也是有意思的，两个你情我愿你侬我侬的，现在都搬到一起去了，中间能发生的那些事情，用脚趾头想一下都能想到的。

    只是让他没想到的是，他们会发展的那么快，并且当着那么多人也都没觉得有什么不妥。

    鄂炳云还在想着，今天来吃饭顺便找陈金枝好好谈一谈来着。

    不管怎么说，她也算是他的妹妹，为了兄弟的幸福，他觉得自己也有必要做出点事情来。

    他原本想着，现在简悦也搬过来一起住了，他就想办法让陈金枝搬到他那里去住，免得打扰到他们两个培养感情什么的。

    可是照现在这样的情况来看的话，他是根本就用不着担心的呢。

    而且，似乎剧情的发展还变得更加有趣了。

    这不，眼前的纪子皓跟陈金枝两人，像是一对小情侣一样的不停的争嘴吵架看着真是很和谐啊！

    一个明明属于很温柔的，另一个明明话又不太多的，之前他认识纪子皓这么多年，一直都接的他是很少跟女孩子有很多话题的。

    可是现在，他们两个却叽叽喳喳的说个没完没了，并且完全把他们几个晾在了一边，争论的那些话题好像也有些怪怪的，总让人感觉他们之间好像发生了什么事一样。

    没错，他们之间肯定也发生了什么不为人知的事。

    “哎！”藤芷甜突然刻意拉长了嗓音，尾音拖得老长老长的，总算是吸引了在场所有人的目光，连带一旁的鄂炳云同样没有搞清楚状况，还很是关心的问着，“怎么了？这是怎么了呀？不舒服了吗？”

    藤芷甜偷偷的朝着鄂炳云使了个眼色，这才对纪子皓说道：“哎，看来以后是没办法叫你单身狗了。”

    噗！

    纪子皓表xiàn现在的他真的真的很受伤，一个叫他大叔真是够了，一个还叫他大婶简直就是太可恶了，啧啧啧，这下还来个直接叫他单身狗的。

    话说单身不是贵族来着吗？什么时候时代变化的这么快，分分钟单身就从单身贵族变成单身狗了？

    这，他到底是得罪谁了，身边的认识的女性似乎个个都爱以欺负他为乐趣。

    他这到底是女人缘好还是女人缘好啊！

    陈金枝嘟着嘴疑惑的问着，“甜甜你这话……什么意思呀？”

    她今天怎么老觉得他们几个都有些怪怪的，说话怪怪的，表情怪怪的，什么都怪怪的。

    藤芷甜挑眉说道：“就是那个意思啊，你懂的。”

    陈金枝皱眉，“我，我不懂呀！”明显她回答这话的时候有些心虚的成分在里面了。

    藤芷甜算是看明白了，这两人绝对绝对有问题。

    不过这对于他们来说那可是皆大欢喜的事情啊，陈金枝如果真的和纪子皓在一起了的话，那么就解决了好多不必要的那倒事。

    这样一来简悦和刑子墨之间就不会再有隐形的第三者的存zài，更加又解决了纪子皓单身多年的问题。

    关键是这样的结局还会让他们六个不受到任何因素的影响，可以一直保持着要好的朋友关系。

    当真是一件皆大欢喜的事情。

    突然的藤芷甜就在心里默默的佩服起纪子皓来，别看他平日里总是一副表xiàn得对美色什么的丝毫不感兴趣的样子，结果这动作起来倒是蛮快的。

    居然把一心为了刑子墨才回来的陈金枝这么快就搞定了。

    啧啧，不得不说，看来她要重新换一种眼光来看待他了。

    刑母也是看在眼里乐在心里呀，她可都是过来人了，这些年轻人心里在想什么，她这个做长辈的自然更加是看的清楚明白。

    本来她还在为自己儿子选择了简悦而让陈金枝难过的时候有些过意不去呢，这下子就好了，看样子会有人代替他们去疼着陈金枝了。

    这样一来，她也就不用再感到为难了。

    “好啦好啦！饭菜都凉了，你们也都饿了吧！我们还是先去吃饭吧！”刑母高兴的招呼着他们吃饭去。

    至于刚才那两个秀恩爱到连她这个做母亲的都有些看不下去了的家伙就任他们恩爱去吧，吃饭这种事情当然还是没有抱孙子的心情来的更激动啊！

    “好啊好啊，我真的好饿了呢，迫不及待的想要尝一尝伯母做的美味呢。”陈金枝第一个不客气的冲淡了饭桌上。

    吃饭的时候还讲究什么淑女之风，那全都是笨蛋才会干的事情，她才不会傻到那样去折磨自己的胃呢。

    刑母走在最后，脸上一直都是我根本停不下来的笑容。

    这样的日子如此完美，如此幸福。

    儿子以及未来的儿媳都在自己身边，还凭空多了个干女儿陪着自己，更加有这群小伙伴在她耳边叽叽喳喳闹腾着。

    这样的日子，她还有什么不满足的呢？

    除了少了一个他。

    穆地，心里头浮现出那个人的影子来，嘴角的笑容突然就显得有些苦涩了。

    他们也算是“斗”了一辈子了，他始终坚持她心里还有别的人，他只是个替代品。而她一直坚信时间就是最好的证明，相信终有一天他会相信，从他们结婚的那一刻起，她的心里就只容得下他一个人。(未完待续……)