
    看在眼里的鄂炳云笑的一直停不下来，嘴贱的忍不住逗起刑子墨来

    “你看看你，我可是大方到把VIP贵宾的位置都让给你们了，你可到好，看你这一脸欲求不满的模样我就已经知道了，绝对什么事都没有发生是吧？”

    啧啧啧，这么浪费资源未免也太不到得了吧。

    刑子墨斜了鄂炳云一眼，“不然你还想发生点什么事？”

    “当然是你现在最想做的事情啊！”

    鄂炳云继续笑着，完全没有觉得自己有说错什么，也完全一点危机意识也没有感觉到。

    “我现在最想做的事情？”刑子墨挑眉看着鄂炳，笑的那叫一个让人啧啧啧找不到词语来形容。

    “当然。”直到这会儿鄂炳云还是没有觉得自己有什么不对的。

    刑子墨恶狠狠的说，“我现在最想做的事情就是直接把你一脚从这里踹下去，然后世界就会安静了。”

    鄂炳云，“……”

    他其实特别想理直气壮的说刑子墨这分明就是狗咬吕洞宾不识好人心。

    拜托，他做了这么多，可都是一心一意的在替兄弟考虑啊！就连最舒服的位置也让给他了，他不过是好奇的想要知道，事情的进展到底跟他想象的是不是一样的嘛，怎么能那么凶残的想着要把他踹下飞机去呢？

    他这么用心良苦，这么替兄弟考虑，这么心地善良……

    可是到头来却换来刑子墨的一句信不信他一脚踹他下飞机去。太伤心了，简直太野蛮了太没有良心了。

    鄂炳云嘤嘤嘤嘤做了个好委屈的表情，看的刑子墨皱了皱眉，“马上都要当爸爸的人了，你能不能不做这么恶心的表情来恶心我？”

    鄂炳云挑眉，“怎么的，你看到我马上就要当爸爸了，所以心里羡慕嫉妒恨啊！”

    “我看你是不是真的想提前下飞机了？”刑子墨还特意的做了个摩拳擦掌真的准备把他踹下去的动作，这才让鄂炳云乖乖的说着好了好了，不在继续逗他了。

    其实鄂炳云已经觉得现在的刑子墨比起以前来温柔多了。或许这些全都是因为他认识了简悦的原因吧！这就叫做爱的力量。

    本来刑子墨已经打算去找简悦来着。谁知道鄂炳云又把他给叫住了。

    刑子墨有些不耐烦了，“你又想要说什么？”

    “瞧把你急得，分分钟不见就这么思念她啊？”鄂炳云笑的贱贱的，冲着刑子墨挤眉弄眼的。“墨。你说你都已经这么动真情了。那你们到底什么时候完婚什么时候给她一个交代啊？”

    交代？他何尝不想给她一个交代呢？刑子墨直接回答着，“当然是越快越好。”

    他可不想到头来还突然滋生出像鄂炳云这样的麻烦事来，好在他们现在身边根本就没有什么阻碍。如果真要说起唯一的阻碍，刑子墨想那就是还没有让那些欺负简悦抹黑她的人品的人受到应当的惩罚。

    并不是他不想，若是换做以前，按照他一贯的做事风格，他早就已经让他们从华都消失了。

    也就是认识了简悦之后，渐渐的刑子墨的性格和脾气也改了不少。

    刑子墨想的就是，这次回去之后，就彻底的吧这件事情处理好了，以后都没有人再敢打简悦的主意，这样他也就放心了。

    鄂炳云合计着，“也不知道子皓那蠢货到底搞定了金枝了没有，若是他能像我这么厉害，趁早的搞定金枝，到时候我们不就可以来个三喜临门了吗？”

    最好的三兄弟，同年同月同日结婚，这算得上是一件很幸福的事情了吧！

    说到纪子皓两人立马又有了话题，有时候八卦什么的不只是女人才会喜欢的，八卦起自己身边的兄弟的爱情史的时候，男人也会变得很鸡婆的。

    这不，一说到纪子皓是如何情窦初开的羞射内向的追陈金枝的事情，刑子墨和鄂炳云两人都笑得合不拢嘴了，反正是各种的贱笑的声音传来。

    “你说要不要我们在给他们下点猛料啊！老是这么拖着，看得我都着急了。”

    虽然这几天鄂炳云被自己的父亲给关了起来，但是这几天他身边的那些朋友发生的那些事情，他要已经问过藤芷甜了，基本上全部都已经知道了。

    总不能因为他被“囚禁”了几天出来，就要与整个世界脱轨什么的吧！

    鄂炳云感到最为感动的就是，藤芷甜在他突然毫无征兆的消失之后，在他没有任何音讯没有任何的解释，还收到了那么绝情的分手信。

    但是，即便是在那样的前提下，她也依然坚信自己对她的爱，没有生他的气，更加没有怀疑他，而是想方设法去找他。

    这份爱，这份情，鄂炳云发誓，这辈子他都不会辜负这个义无反顾爱他的女人。

    “这个我女人会想办法的，就不用我们操心了。”刑子墨觉得吧！感情这种事情其实急不来。

    有句话怎么说来着，是你的永远都是你的怎么也跑不掉，不是你的就算你付出再多真心和努力，也永远不可能会成为你的。

    但是作为兄弟的他们，尽自己的一份绵薄之力去帮助他们自然也是理所应当的。

    但是既然简悦那么上心这件事情，他们也就不用再插手什么了，尽管在一旁等着看他们是否真的能够成为一对就行了。

    刑子墨的嘴角缓缓上扬的弧度看在鄂炳云的眼里，那种满满的幸福满满的爱意泛滥成灾一般，都快要把他这个看客给看醉了。

    “你女人可没在这里，别一副像是口水滴答的模样。还说我恶心呢，你说你跟我不都一个样那？”

    鄂炳云学着刚才刑子墨嫌弃他的时候做的那个表情同样做给他看，若要说到恶心啥的，鄂炳云表示，如果刑子墨是第二的话，就没人敢称第一了。

    这一次刑子墨倒是没有反驳鄂炳云的话，反正对自己的女人流口水什么的这又不是什么见不得人的事情，是就是呗，刑子墨并不觉得有什么不对的。

    他们还在琢磨着能想出什么办法来让他们两个早点走到一起呢，谁知道事情的进展早就已经超出了他们的想象。

    因为鄂炳云好不容易又回来了。所以晚上难免的少不了大家会聚在一起热闹热闹什么的。

    于是他们几个人则直接到了夜夜笙歌大酒店。打电话通知了所有很他们关系要好的人晚上一起聚一聚。

    刑子墨也早就已经告诉过纪子皓了，让他一会儿把公司的事情暂且放下，除了是非常急，急得必须要立马处理的那种就一定要处理好了。

    电话里面纪子皓嘿嘿的笑着说着公司的事情一切都打理的很好。并没有什么很紧急的需要处理的事件。

    也告诉刑子墨。到时候他会尽早赶过去和他们会合。

    “你别要记得把金枝也带上一起。别说我没给你们制造机会，到时候跟她一起过来就有给了你机会了。”

    刑子墨以为他们还是停留在他们还没有离开去找鄂炳云的时候的关系，毕竟这些天他们一直都会为了公事或者私事通上好几个电话。电话里面并没有听到任何有关纪子皓和陈金枝之间的进展问题。

    所以刑子墨才会认为，他们的关系还是停留在最初他们不咸不淡的那时候。

    刚才飞机上他们几个了都已经商量好了，一会儿喝酒的时候一定会想尽各种办法撮合他们两个，一定要让他们之间擦出火花来。

    简悦也更加是说出了好几个套路清晰，在他们看来比较可行的办法，晚上的时候就等着他们两个的到来了。

    只是当所有人都到齐了之后，却唯独纪子皓和陈金枝两个人还不见人影，简悦好奇的问着，“他们两个该不会意见不和吵架了不肯来什么的吧？”

    明明从他们公司到这里来，不堵车的情况下要不了十分钟就可以到的，并且纪子皓刚才不也说过了吗？公司并没有什么事情，所以他们会尽量在他们回来之后就赶过来的。

    这会儿却迟迟不见他们的人影，简悦难免的觉得有些担心。

    毕竟作为他们两个这件事最为上心的人之一，简悦可是很自豪的拍过胸脯保证一定有办法让他们两个凑成一对的嘛。

    简悦说完之后自己又像是自言自语的说道：“可是他们两个现在又还没有在一起，也不能会吵架啊，那他们到底干嘛去了嘛。”

    简悦看了看刑子墨，让他给纪子皓打个电话过去。

    “你这么关心他。”谁知道刑子墨突然来这么一句，坐在他左手边正在独自饮酒的李挺噗嗤把酒喷了出来，嗓门大的嚷着，“我说刑子墨，你这醋吃的，都能把我的牙给酸掉一整排了。”

    早就听他们说刑子墨最近变了性了，对他现在身边的那个女人是爱的那叫一个死去活来，话说李挺今天这还是第一次见到简悦呢。

    李挺表示，难怪刑子墨会把简悦宠的无法无天的，这么个惹人爱的女友，换做是谁都会爱的死去活来的。

    不过说刑子墨还连性情都变了什么的，之前李挺还一直没有发现，直到这会儿刑子墨突然说出这么一句。

    对于纪子皓的那档子事情，他也同样是有所耳闻的，简悦那话是人的都听的出来她是想要表达什么。

    不过他们当中向来最聪明的那一个却好像是满意短路了一样，非得强行曲解别人话里面的意思，居然放着这么多人的面吃起醋来，还吃的这么不讲道理。

    就连他这个局外人都有些受不了了。

    爱情的力量果然是强大的啊，强大到李挺也突然有些想要找个女人真真正正的谈一场恋爱了。

    不过他才不会像刑子墨这样，把吃醋当成吃饭一样的理所当然。

    李挺还想说什么来着，刑子墨偏过头来悠悠的瞪了他一眼，“李挺，话说你小子知道今天是什么日子吗？”

    李挺不明所以的回答，“知道啊，不就是为了庆祝鳄鱼这家伙能够死里逃生从监狱里面逃脱，然后继续过自己想要的生活，爱自己喜欢的女人的庆祝吗？我当然知道。”

    而且找到鄂炳云也有他一半的功劳好吗？他怎么可能会不知道呢。

    “说得好。”刑子墨有重新给李挺的酒杯把酒满上继续说道：“今天更加是庆祝我们几个好兄弟彼此都能找到自己心爱的女人的大好日子，那么你告诉我，你一个人来是几个意思？”

    李挺，“……”

    话说来之前可没有人告诉他一定要带个女伴的好吗？

    他如果说想带个女人出来吃饭的话，想来参加的人不知道得排多长的队，只是他心里琢磨着这都是自家兄弟一起聚会开心，像那种只是玩玩而已的女人还是不要带来的好。

    他倒是想带个来的，关键根本就没有那么一个人，是他真心喜欢的人。

    所以刑子墨现在是在跟他得意了哦？

    李挺举杯和刑子墨碰了碰，咬牙切齿的说着，“你小子可真行，真6啊！简直6到没朋友。”

    “不敢不敢。”刑子墨笑的得意，貌似他们一群人最爱拿李挺开玩笑了，谁让他经常被他们撞着可以拿出来说上好几年的搞笑的事情呢。

    刑子墨一直像是说教一样的根本停不下来的说着李挺，听的李挺特别想直接当场撞墙死了算了。

    这小子哪里是变性了啊，还不是以前一个德行，谁“欺负”了他，就绝对会百倍千倍的讨回来。

    这不，他刚才不久嘴贱的说了句他吃了飞醋嘛，这边刑子墨已经说了他十几分钟了，李挺真的受不了了。

    起身走到简悦的身边，一副很是受伤的小女人模样挽着简悦的胳膊，并且把头靠在她的肩膀上，委屈至极的说着，“嫂子我不管，你赶紧给我也找一个对象，不然我会被你家那位念叨死了的。”

    简悦被弄得哭笑不得，还没来得及做出正确的反应呢，下一秒自己就被另一双手狠狠一拽，整个人便脱离了李挺的束缚，跌进了刑子墨的怀抱。(未完待续……)