
    这不，一旁最爱跟他起哄的刑父听到简悦这话顿时兴奋不已，一个劲的追问着，“黎诗雅？那又是谁啊？她跟你家老头子发生了什么惊天地泣鬼神的事情了啊？”

    从他们的表情还有他们的眼神中刑父就已经感觉到了，有奸情，绝对有奸情，而且还是大大的奸情。

    “呵呵……”

    简悦只得呵呵的笑，貌似这个事情真的不是什么值得大肆宣扬的事情，最好还是不要再提起来的好。

    这不明摆着在外人面前揭她家简爸的短吗

    虽然刑父好像并不是什么外人，但是简爸估计现在最在意的就是刑父对他的看法了。

    谁让他们两个成了不折不扣的最爱斗嘴的两人呢？

    可是刑父根本就不会放过这么好的可以“打击”简爸的机会啊，依旧一个劲的追问着简悦到底是怎么回事，就差没有像个小孩子一样的哭泣再撒娇的求简悦告诉他了。

    简悦为了转移话题，只好直接无视刑父问着简爸，“对了老爸，快把你金屋藏娇的宝贝叫出来给你女儿看看啊，女儿也好替您把把关啊什么的。”

    她这马不停蹄的赶回来不就是为了这个嘛。

    “看什么看，藏什么娇！”简爸在这个节骨眼上也没有打算承认自己真的是金屋藏娇了。

    因为他让兰兰过来一开始或许只是一场玩笑，也更加是因为跟刑父两人之间打的一个赌。所以才会有了现在的金屋藏娇这么一说。

    其实说到底这算都只是一个误会，再说了，他至于那么饥|渴难耐吗？

    甚至他都还没能完全的从黎诗雅的阴影中彻底走出来呢，又怎么可能会那么快的就想着把自己的心在没有买保险的情况下在受伤一次。

    简爸就是各种不承认真的有那么个人的存在，就算有，也只是个跟金屋藏娇这四个字扯不上任何一点关系的人。

    刑父一听这话特别激动，凑到简悦的耳边偷偷摸摸的说着，“你老爸准备给你找个后妈了呢。”

    简悦，“……”

    看吧，会这样想的都不只是她一个人。就连刑父也是这样子说的。那就说明真的有这么一回事了。

    “老爸，既然是给我找的后妈，你确定不让她出来把我介绍给她认识吗？”

    简悦一直摇晃着简爸的胳膊，自动忽略他问的那些关心我他们寻找鄂炳云的事情。以及后来的鄂炳云的家里人是否有完全接受藤芷甜什么的。

    反正她现在一门心思感兴趣的就只是这个还没有见到人影的简爸金屋藏娇的对象。而且藤芷甜和鄂炳云他们两个将会面对什么的情景那些。她的确也根本就不知情。

    刑父就在那里用着唯恐天下不乱的声音怪腔怪调的说着，“这个人其实你也认识。”

    “噢，还是我认识的？”简悦的眉头紧锁着。又是跟她认识的，该不会又是第二个黎诗雅吧！

    这样想着，简悦整个人都不好了。

    她就是想不明白，按理说平日里她家简爸也算是很爱出去旅游啊到处参加各种聚会啊什么的，不是应该有的是机会有的是时间认识各种各样的上流社会的美女吗？

    所以简悦才会觉得由衷的无奈，可是为什么简爸后来找的大多数都是她认识的人呢？

    简悦就想不明白了，为什么简爸喜欢的悄悄地都是她认识的，并且还都不是真心的。

    这下子一听刑父突然说这个人其实简悦也认识，顿时惊的简悦额头都渗出了汉洙。

    并且，也就是这么短短的几分钟的样子，她就已经在脑子里面快速的转动着搜索着，在她认识的人当中，到底又是谁被自家简爸给看中了。

    可是简悦思来想去，好像还真就想不到那么一个合适的人。

    可是后来想一想又觉得自己的想法很纯很天真，简爸后来找的那些女人，又有哪一个在简悦看来是合适的了？

    最最让简悦跌破眼镜的那一个就是黎诗雅，所以才会直到现在简爸已经和黎诗雅和平离婚了，却还是让简悦有一种，黎诗雅依旧像以前一样一直在使坏。

    不对，更加准确一点来说，她就是一直在暗中使坏，依旧一直在给简悦出难题。

    上次她的那些已经算得上是半不雅的照片流出很明显出卖自己的那个人绝对是黎诗雅没有错。

    不过现在也不是追究那件事情到底是谁错的时候，眼下最值得让她关心事情就是弄清楚，那个所谓的忍一下人员

    正说话间呢，二楼便出现了一个身材娇小的人影，看着大厅多了几个人的存在，眼尖的瞅了瞅在看清楚了来人是谁的时候，这才下去打招呼。

    兰兰，说，“嗨，你们回来了啊，好久不见。”

    是啊，好久不见，虽然她们两个好像只是在医院的时候碰过一次面，但是简悦给印象确实是挺好的，所以也难怪她会记得这么清楚。

    “她……她？她是……”简悦一连说了好几个她也没正儿八经的她出个所以然来，还是刑子墨记忆力好，好心的在简悦的耳边替她解释，“她是兰兰。”

    “对，兰兰！”简悦脱口儿出，就好像自己是真的想起来了这个兰兰是谁一样。

    可是只是一个名字而已，简悦一时半会儿的就好像是脑子短路了一样，还真就没想起来自己又是怎样跟这个叫做兰兰的认识的。

    一直到兰兰从二楼来到简悦的身旁，冲着她百思不得其解的模样挥了挥手自己解释道：“那天在医院，我们见过面的。你忘了吗？”

    那次的她是替刑父过去送花给藤芷甜的，也更加是答应了兰兰某种协议。

    经过兰兰这么一提醒，简悦这才是真的想起来了她是谁。

    她的身份不是刑父的人嘛？据说还是刑父大土豪的花了大价钱把她带着从美国飞到华都，漂洋过海来看他们的呢。

    这，她怎么的就又和她家简爸扯上关系了呢？

    而且印象中从那次医院里面出来之后，他们两个就再也没有过任何一点点的联系。

    那么她又是怎么被自己简简爸给看上的。

    说到底，这还真的是个非常严肃的问题，值得她去好好研究研究。

    简悦有些不确定的问，“所以那天我打电话回家，接电话的那个人就是你？”

    兰兰点了点头。“对不起啊。我不是有意要乱接电话的。”还不是因为是简爸一直让她接的，不然她才不会做这么没礼貌的事情呢。

    尽管此时此刻她人都已经站在简悦的面前了，这还是让简悦有些难以置信。

    毕竟这个人应该说和简爸之间是没有任何的联系的，所以简悦有些想不明白。他们是什么时候认识的。又是从什么时候开始互生好感的。又是从什么时候直接把人都带到她家里去的。

    简悦真的好想说一句，简爸喂，你这速度会不会也太快了一些吧！

    上次也是趁着她和好友藤芷甜两个人一起去外面玩耍旅游的时候。回到家突然就发现黎诗雅出现在自己家里，再然后，在她的生日宴会上，简爸居然完全不顾及她的感受，宣布自己将和黎诗雅结婚的消息。

    现在又是这样，趁着她有事不在家，就直接把人家妹子带回家里来了。

    话说这个叫兰兰的看起来最多也就二十七八岁的样子，所以简爸这次又是准备来个先斩后奏了嘛？

    “你别那么大惊小怪的，还不快点给人家打招呼。”简爸在一旁乐呵乐呵的笑出声，完全没有一点觉得这有什么不妥的。

    打招呼……

    她刚刚不是已经打过招呼了吗？还要怎么打招呼啊？难道应该要恭恭敬敬的称对方一声姐姐或者是阿姨？

    额，简悦突然有种被一阵电流直击大脑，晕晕乎乎的感觉。

    不过有一点可以确定的就是，简悦对于知道了这个是兰兰之后，心里面的抵触似乎并没有多大。

    相反的，内心深处居然有那么一丝丝的兴奋。

    兴奋的是，这个被叫做兰兰的一开始本来是刑父花费大价钱雇来陪他演戏的，从美国大老远的飞来华都，为的只是跟刑父演一场戏而已。

    可是结果所有的一切并不是他们所想的那样，所以所谓的演戏剧情都还没有开始就被喊咔了，所以兰兰这个“女二号”也没能好好的做好她分内的事情。

    毕竟有句话说得好，那就是拿人钱财与人消灾。

    她既然收了刑父的钱，答应替他演一场戏，帮着他一起试探刑母的心里到底对刑父有没有爱，那么她就应该要去认真的完成。

    偏偏刑母自己直接全盘托出，告诉了他们自己的内心想法，所以兰兰也就用不着再继续演戏了。

    可是客观上来说，她毕竟是刑父从大老远带来的人，她就相当于是被雇佣的一样，在这段期间内，她的私人空间都应该交给刑父来自由支配才是。

    于是简悦就会觉得好搞笑的样子。

    因为简爸和刑父两个是嘴巴上面已经出了名的爱斗嘴的两个人，那么在兰兰这件事情上，估计他们已经没少争论过了吧！

    比如争论她的人身自由归谁管理啊！

    比如争论她的私人时间该由谁来支配啊！

    又比如她如果想要谈恋爱交朋友什么的，用不用的需要像她的“主人”报告啊什么的。

    所以简悦不禁想，其实简爸会放着大好的和刑母独处的机会不要，而是跑到她家里来整天跟简爸两人斗嘴什么的，其实又是在一争高下了吧！

    估计这次争的就是这个叫兰兰的女人。

    反正根据自己这些天以来对简爸和刑父两个人的重新认识，她敢打赌她绝对没有猜错。

    “伯父，所以你现在是在想要争夺你的所有软件吗？”简悦的嘴角坏坏的向上扬，把所有的事情大致的记清楚了之后，第一个问的居然是刑父的心里想法，于是刑父高兴了好久好久。

    简爸当即皱了皱眉头，在心里无声的抱怨着简悦就是个没良心的家伙。

    “那可不是吗？”刑父凑到简悦的耳边小声的说着，“你爸简直就是土匪，什么东西都想要。”

    吃吃的穿的到用的，简爸跟刑父瓜分过得东西反正是蛮多的，多的都让快让他数不过来了。

    你说这吃的穿的用的还好说，毕竟这些东西买来也方便并且到处都多的是，既然简爸想要，他也就没有象征性的和他嘴上斗个几句，到头来还不是遂了他的心愿的。

    可是刑父后来就觉得自己好像做错事了一样，简爸从一开始的吃的用的住的，要饭现在的人。

    从他最爱的夏青萍，再到眼前这个被他花钱雇来的兰兰，现在简爸也想要。

    刑父很是无奈，虽然他自己也没有搞明白自己为什么居然不去好好珍惜自己难得的和夏青萍独处的时间，居然做饭把她一个人丢在家里，自己倒好，学着简爸的样子跟着别人到处跑了。

    “那你有没有答应啊？”简爸看着兰兰，笑的很是无辜。

    不知道这些天她一个人独自面对这两个活宝，有没有累的哭笑不得的。

    刑父楞了楞，“答应？我该答应什么啊？”

    简悦斜着眼睛扫了扫自己简爸，又扫了扫无辜的连表情都不知道该怎么摆了的妹子，“伯父，难道你不知道君子有成人之美吗？你说你该答应什么啊？”

    “呸呸呸。”刑父都还没回答呢，但是简爸激动的不得了，一连呸了好几下，“你老爸像是那种人吗？人家兰兰姑娘那天生病了刚好被我撞见，她又不肯去医院接受治疗，我担心她一个小姑娘在路上不安全，所以才会把她带到家里来的。”

    这怎么从自己的女儿嘴里说出来，他好像就成了一个十恶不赦有妹必泡的老流|氓了一样。

    天啦！简爸自己都被自己的用词吓了一跳，他居然在心里提到自己的时候，用词居然是老流|氓。

    好吧，果然是这几天一直和刑父一直待在一起的原因，几乎一天要听他念叨个几十遍他就是个老流|氓，搞得连他自己居然潜意识里也这样了。(未完待续……)