
    瞧瞧这家伙言语粗鲁的，嗓门大的吓了人家姑娘一跳。

    不仅仅是这样，穿衣服的动作更是迅速的不得了，一看就是经常应对这种情况练出来的。

    穿戴完毕之后，李挺的啪的扔了一大叠钞票在床上，嘴里继续大嗓门的嚷着，“给，拿去自己解决去，你挺爷今天不干了。”

    粗人就是粗人有木有？简直有辱斯文。

    女子是一阵失落外加一阵不满，可是看在钱的份上，心情也就好了很多。

    毕竟总不能和钱过不去嘛。

    等等，李挺皱了皱眉，他怎么隐隐的好像还听到有男人偷笑的声音？而且还是那种很是欠揍的笑声。

    李挺立马转过头去一脸戾气的瞪着同样好像听到了声音的无辜的女子，“这房里还有别的男人？”

    卧槽！他李挺是谁啊！居然还敢有人偷窥？

    女子吓得一哆嗦，整个人都不好了，说话也开始跟着结结巴巴，“没，没没有，哪里有什么别的男人啊！”

    天啦！就算借个她一百个胆子她也不敢好吗？

    突然，她感觉到那声音传来的方向有些怪异，再仔细打量才发现，原来是李挺刚才根本就没有挂电话，声音就是从手机里面传出来的。

    “是，是，是你的手机啦！”女子赶紧解释，就怕被他误会了。

    天啦！要是被眼前这个心情捉摸不定的男人以为她房里还藏着别的男人，不给他打死才怪呢。

    李挺皱眉看向手机。他刚才明明又有挂掉才对，怎么可能呀？

    不敢相信的一把抓起来手机一看，果然还在通话中。

    卧槽！感情他刚才太激动了，所以根本就没挂断电话？

    卧槽！感情他刚才说的那些话都被手机对面那两个混蛋听了去？

    卧槽啊！他现在好想摔手机啊！这感觉还很是强烈怎么破啊！

    刑子墨笑的都快喘不过气了，确定了自己还真的是又一次凑巧打断了李挺的好事，并且还无意间听到了他们如此彪悍的对话，笑的根本停不下来。

    鄂炳云的手搭在刑子墨的身上，此刻的他的的心里想的和刑子墨是一样的，那笑声估计十里开外都能听到了。

    刑子墨感觉到李挺好像知道自己手误并没有挂断手机，更加笑的那叫一个没心没肺的。用特别欠揍的声音冲着手机喊着。“挺哥，再玩一会儿嘛。”

    那声音学的，啧啧，连他自己说完之后都差点吐了。一旁的鄂炳云早就已经捂着肚子喊疼了。

    他们没有听到李挺说什么。只是听到啪的什么东西摔碎的刺耳声。紧跟着通话也就结束了。

    刑子墨看了看手机，还跟一旁捧腹大笑的鄂炳云自豪的说，“这孩子这真是的。这都是第几个手机了，又这么被他摔了。”

    ……

    “所以你的意思，昨天晚上刑子墨在这里陪了你一整夜？”藤芷甜那叫一个兴奋莫名。

    啧啧啧，这可是实实在在的大新闻也，真的是

    超级劲爆大新闻。

    亏得平日里简悦还总是取笑她和鄂炳云他们两个腻歪到三周围人都受不了的模样，瞧瞧他们这腻歪的。

    不就是一个晚上不见而已嘛，至于那么夸张吗？

    简悦点点头，“我当时也是被吓到了，只是单纯的想给他打个电话而已，谁知道他竟然也没睡，而且一直拿着电话说是在等我电话。”

    真是的，一想起刑子墨的这些话，到现在她都还心花怒放的，各种心痒痒的。

    然后就是藤芷甜各种取笑他们两个已经完全沉浸在爱河里，俨然一对热恋中的男女，这是好的发展。

    可是闹够了笑够了之后简悦的脸上又不由得有些担心，“甜甜，你说昨天晚上那人该不会是官杰铭吧！”

    藤芷甜若有所思的想了一小会儿之后，这才想起来简悦口中的那个叫做官杰铭的人是谁。

    她始终没有想明白，既然事情都已经说清楚了，当年他父亲的事情根本就怨不得简悦和她的父亲，既然他都已经知道了不是应该打消当时那种愚蠢的想法了吗？为什么还老想着打简悦的主意啊？

    藤芷甜把心里的疑惑都告sù给了简悦，简悦茫然的点头，“你想的这些我也都有想过啊，所以我才会觉得很奇怪啦！”

    “算了，那种人本来就不正常，我们别理他。”藤芷甜只好这样安慰着简悦。

    可是很快的李挺那边的消息就传回来了，结果却跟他们长得完全不一样。

    藤芷甜看着李挺那边传过来的信息资料，冲着简悦皱眉，“这个男人你认识？”

    简悦摇了摇头，“不认识呀？”她还以为昨天晚上那人会是官杰铭呢，结果居然是个她不认的人，害得她在那里白白的耽误了大半天。

    刑子墨也研究了好一会儿，片刻之后他猛然想到了一个人，如果他没有猜错的话，这个人应该是老爷子派来的才是。

    “我知道是谁了。”刑子墨一扬唇，“我出去打个电话很快回来。”

    留下身后几人面面相觑。

    简悦望着刑子墨离开的背影问着鄂炳云，“他都知道了什么了呀？”

    鄂炳云无辜的耸肩，“我也不知道啊！”

    所以当一脸悠闲悠闲的刑父再接到刑子墨打来

    的电话的时候一点也不觉得奇怪，因为他的人已经告sù过他了，昨天他应该被人发现了。

    那个人可不就是他心心念念想见上一见的未来儿媳妇嘛。

    看不出来，他这个未来的儿媳妇倒是蛮机灵的。

    “老爷子。人是你派来的吧？”刑子墨开门见山。

    反正他们父子两说话从来都是这样子的，向来有事说事有话说话，从来都不会拐弯抹角的。

    这样倒也省了不少的事省了不少的时间。

    “当然，我这不担心我宝贝儿媳妇的身体健康嘛。”刑父说的那叫一个理所当然理直气壮借口十足的。

    刑子墨听的根本不屑一顾，“你这样叫打听别人生活，偷窥别人隐私。”

    刑父一听这话就不乐意了，“什么叫别人啊？”

    还一口一个别人别人的，对象可是他未过门的儿媳妇呢，那怎么能叫外人呢？

    不管，反正他就是得先弄清楚看看。免得到时候跟他们接触的时候会一时之间找不到好的开场白。

    刑子墨不说话。毕竟他自己好像也行为不够光明正大的说，他不也一样有找人暗中监视老爷子的动向嘛。

    只不过不一样的是，他找的人明显的没有老爷子找的人办事效率高。

    这不，老爷子人现在已经回到了华都。可是他现在具体落脚的地方却成了一个未知数。而自己身边发生的事情。分分钟就会被老爷子的人探了去。

    果然是验证了哪句话，姜还是老的辣对吗？

    这不，刑父还很正大光明的开始指责起刑子墨来了。

    “你看看小鳄。这么快就让女朋友肚子里面揣着小宝宝了，你倒是也加加油啊！”

    刑子墨，“……”这事那能由得了他吗？

    刑父继续娓娓道来，“你说到时候你让小悦悦肚子里面也揣上一个，到时候我这个做爷爷的不就可以有个正大光明的理由出面看我的儿媳妇和未出世的小孙子了吗？”

    刑子墨听的是一头雾水的，感情刑父已经把简悦家的家底全部都给摸清楚了吧！他对于自己找了简悦这回事似乎一点也没有意见。

    他还以为到时候定然会像所有豪门那样，来一个父亲从中作梗儿子的婚姻大事，父子两意见没办法达成统一最终落得个翻脸不认的结果呢。

    他还指望效仿一下所有为了爱情不惜放弃自己的一qiē的历来伟大的为爱牺牲的人呢，看样子是没有机会了。

    刑子墨只好悠悠的说道：“说到底，你还不就是一边想母亲了，一边又不肯承认，好找个可以让自己光明正大回来的理由罢了。”

    对于刑父对待感情的偏执，作为儿子的他实在有些不能理解。

    两个人都斗了一辈子了，就不能消停消停了吗？他们到是不觉得累，他这个做儿子的实在是亚历山大的感觉。

    这不，上一次不就是他会错了意，以为父亲是真的想要跟母亲分道扬镳，害他一气之下把母亲带了出来。

    谁知道搞了半天，只不过是父亲幼稚的非要让母亲亲口承认她现在心里面的人只有他，而一直做出来的戏而已。

    可是他这个做儿子的并不知情啊，害得他差一点就铸成了大错。

    刑子墨有种淡淡的忧桑，感觉自己这么多年来，一直都被坑了一样。

    “回来住吧！这边早就已经给你把房间收拾好了。”

    刑父大吃一惊，“你妈她也知道我过来的消息了？”

    刑子墨无奈的点头，“何止是知道你过来的消息了，还知道你还带了一个人过来，连她叫什么名字都知道了。”

    刑父，“……”这坑爹的，还有没有隐私了。

    他还想着他的突然出现会吓她一跳呢，太没意思了，这么快就让她知道了。

    刑父看了一眼被他花钱雇来演戏的叫做兰兰的女子，疑惑地问，“这两天你一个人出去过了？”

    兰兰立马摇头，“我没有，没有经过你的允许我会肯定不会一个人出去的呀！”

    这位可是她的金主喂，她才不会傻到做出一些惹他生气的事情来呢。

    刑子墨听着他们的聊天对话，忍不住蹙眉，“爸，你下次能不能找个合适一点的，这声音听着都能当我妹妹了，你觉得妈她可能相信吗？”

    刑父不为所动，一想到这里就忍不住暗自嘀咕，“她相信啥啊？这么多年了，什么年龄的没找过，差点连男的都找了，她要信早就信了。”

    刑子墨一听这话就更加无奈了，既然刑父知道刑母都不会相信，干嘛还一直玩了这么多年都不觉得腻了。

    刑子墨还想说话来着呢，谁知道刑父那边已经把电话挂断了。

    正巧这时刑母提着一大堆吃的来医院，看到刑子墨一脸的闷闷不乐的，关心的问，“怎么了！出什么事了？”

    刑子墨一看是刑母来了，脸上的阴霾立马一闪而过，换上了一副很是开心的模样说道：“没有啦！”

    他们口一同去看了被强迫躺在病床上的藤芷甜，聊着各种关于怀孕期间宝妈应该注意的问题，气氛一直很和谐，直到门口出现了一个他们所有人都不认识的人。

    兰兰抱着一大束鲜花，有些不知所措的看着病房里的人。

    突然面对这么多陌生的人，让她都有几分不知所措了。

    藤芷甜和简悦两人相互看了看，这个跟她们年纪相仿的女孩，她们应该不认识才对。

    “甜甜，这是送给你的花。”兰兰硬着头皮把花抱到藤芷甜的面前，不认识没关系，肯定是躺病床上的那个就是了。

    “谢谢。”甜甜微笑着说谢谢，不管人家是谁，给她送花就应该礼貌微笑说谢谢的不是嘛，可是她不认识她呀。

    “可是，我们好像不认识吧！”藤芷甜小心翼翼的说。

    这期间，刑子墨一直眼光犀利的盯着兰兰看，片刻后总算得出了结论，试探性的喊了句，“兰兰？”

    “嗯。”兰兰也没反应过来。

    鄂炳云碰了碰刑子墨的胳膊肘，八卦的问着，“哟，这小姑凉你什么时候认识的，怎么都没有听你提起过？”

    按理说，刑子墨身边有几个认识的女孩他们这几个做兄弟的个个都是摸得一清二楚的，但是这个叫兰兰的，他们好像还真就没一点印象。

    刑子墨只是斜了鄂炳云一眼没有回答，直直的看向兰兰，“是那个人让你来的？”

    兰兰大概也猜出了刑子墨的身份，于是乖巧的点了点头，“嗯，他让我把花送过来，顺便让我告sù你们，他已经找了几个一级厨师去家里，晚上的时候等你们一起回去吃饭。”

    这下轮到所有人都纳闷了，都没有听懂兰兰这个口中的那个人到底是哪个人。而且那个人干嘛又要请他们去他家里吃饭？

    刑子墨蹙眉，老爷子这效率未免也太快了一些吧，要知道他刚才只是随口那么一说，故意骗他说是刑母已经知道了他来华都的消息，为的就是逼他现身而已。

    这，不过几个小时的时间，他这就沉不住气了。

    这都直接带人去家里了，刑子墨真是有种哭笑不得的感觉，不知道一会儿刑母回到家会不会有种家里进了小偷的错觉。(未完待续……)