
    藤芷甜整个人都粘着鄂炳云，反正他们两个从来都是这样习惯了，就算身边有人在，也一点都不耽误他们谈情说爱。

    只是这一次情况似乎真的有些不一样。

    回到房间后，扶着鄂炳云在沙发上坐下，藤芷甜当即就没有再继续像个八爪鱼一样吧啦着鄂炳云不放。

    是简悦率先开口问道：“你应该就是那个给我打电话的人吧？”

    左云舒点了点头笑着说道：“是的，电话是我打得没错。”

    简悦听到左云舒这么回答，还以为她是误会了自己对于鄂炳云的这件事情有怪罪于她，急忙忙的解释。

    “你可别误会了，我们要感谢你还来不及呢，这件事情绝对不会怪在你头上的。”

    听了刑子墨告诉他的那些话，简悦就更加觉得他们欠了这个叫做左云舒的人太多太多。

    简悦无论如何也想不到，最终帮助他们的居然会是这个有着特殊身份的左云舒。

    要知道她可不就是鄂炳云的家里给他安排的未婚妻嘛，结果到最后帮着他们的人居然就是她。

    只听到左云舒说：“人呢我是给你们送回来了，至于后面的事情就要靠你们自己了，我不会忤逆我爸妈的意思的。”

    她的形象本来一直就是乖乖女一枚，至于像今天这样的事情，一辈子发生这么一次就够了，毕竟跟自己的父母亲做对的孩子，最终都不会有什么好下场的。

    这不。左云舒说什么也想不通为什么她今天会这样做。

    反正她该做的已经都做了，至于后面会怎么样，最用结局又是怎样，那些左云舒都已经不打算再去斤斤计较了。

    反正她已经做了自己应该做的，可是如果鄂炳云没办办法说通的话，到时候如果再要让他和鄂炳云结婚什么的左云舒想话语他就不会再考虑那么多了。

    爱情嘛，如果不自私那还能叫爱情吗？

    简悦：“不管怎么说，我们都应该谢谢你。”简悦诚恳的说着。

    期间鄂炳云突然轻声咳嗽了一下，可把藤芷甜心疼坏了，于是两人坐的很近很近。藤芷甜关心的话语听的周围的人都倍感温暖。

    剩下简悦和左云舒两人颇为尴尬。简悦有时候经常会想，自己其实就是个话题终结者，这不，她好像又找不到可以的话题了。

    左云舒却是在一直的打量简悦。然后笑着问道：“你是不是叫简悦呀？”

    简悦当时还在想。难道当初被人黑的那些事情还传到国外来了吗？所以就连左云舒也认识自己的。

    随后才又听到左云舒说道：“我听子墨在电话里面提起过你。”

    “额。你们……也有联系？”简悦可是从来没有听到刑子墨说过自己和左云舒有任何联系的事情。

    左云舒咯咯的笑，“不是你想的那样啦！就是因为炳云的这件事情，前一天他给我打过电话而已。但是我们并不太熟。”

    “噢……”简悦并不是怀疑他们两个之间有什么，她怀疑的就是鄂炳云这件事情全部都是刑子墨奔波劳累才办妥当的。

    偏偏那家伙总是这样，学人家做了好事不留名什么的，居然一点也没有跟他们提起全部都是他的功劳。

    简悦这边还在细细琢磨着这件事情呢，左云舒那边继续误会她是在吃醋自己和刑子墨私底下有联系的事。

    左云舒耸了耸肩满是无辜，“谈恋爱是不是都是这样的呀？自己爱的人一旦跟别人走的太近，心里就会各种不是滋味。那整天就吃味什么的不会很累吗？如果真是那样的话，那我宁愿啊不要谈恋爱了。”

    简悦，“……”

    噗！

    好吧，怪她，怪她没有把话说清楚害得左云舒胡思乱想。

    简悦凑到左云舒的跟前，压低了声音问道：“云舒，你这么说墨意思该不会是你长这么大从来都没有谈过恋爱吧！”

    虽然自己这个年纪刑子墨也是她交往的第一个，当然也是最后一个对象，但是在那之前，她已经在心里有过好几个喜欢的对象了好吗？

    情窦初开的年纪，感情的事情是控制不了的。

    可是看左云舒一副单纯的模样，眨巴的大眼，也不像是在开玩笑。

    啧啧啧，一次恋爱也没有谈过的单纯妹子也，莫名的简悦居然有些小小的激动。

    反正简悦已经不是第一次觉得自己神经病了，明明性取向正常喜欢的是男人，偏偏对于那些长相甜美可爱的女生又没有任何一丝的抵挡力。

    难不成她就是传说中双性恋？

    呸呸呸！简悦赶紧摇头，她才不会是那样的怪物呢。

    “云舒，你说你把鳄鱼带了出来，你到时候回去会不会也被关起来啊？”简悦不得不为左云舒的人生自由担心。

    左云舒努了努嘴，“不知道耶！反正长这么大我还是第一次在妈妈面前撒谎，第一次做出忤逆他们的事情来。

    噗！简悦再一次被这样可爱的左云舒给逗笑了。

    然后在简悦的心里就想到了一个人，一个她们一开始以为会是敌人的人，最后却成了他们的好朋友，那个人就是陈金枝。

    没错，现在的简悦就有这样一种感觉，现在的左云舒就和当时的陈金枝一样，最终他们只会成为好朋友，绝对不会成为仇人。

    看着简悦突然一个人笑的挺欢乐的，左云舒也好奇的问，“你在笑什么呢，那么开心，说出来也让我开心一下嘛。”

    一扭头，发现刚才还在沙发上缠缠绵绵的鄂炳云和藤芷甜两人又不见了身影，估计两人这是跑到房间里面关上门说悄悄话去了。

    简悦还想说问藤芷甜有没有跟她一样的感觉。觉得此时此刻的左云舒跟当时的陈金枝很像来着，谁知道他们两个会又突然偷偷溜走啊！

    路过想想也对，他们之间本来就很黏很黏的那种，突然就分开这么久，还差点就分手啦得两人，再见面各种说不完的话表不完的情也很正常。

    所以看着左云舒一脸好奇宝宝的脸时，简悦笑了笑说道：“这个呀是秘密，不―告―诉―你！”

    左云舒，“……”

    她好想说简悦好坏好坏的，可是转念一想还是算了。

    大家都是女人来着。她怕自己跟简悦那样子说话。一会儿自己都会觉得自己是个死变态了。

    这不，估计左云舒一定不知道，在这一点上面，她们几个可全都是达成了共识的。

    毕竟两人也不太熟。毕竟两人也都能称之为话题终结者。于是乎气氛总是会很快的就突然变的很冷很冷。

    后来又坐了几分钟。左云舒这才站起身说道：“人我也已经送到了，那我就先回去了。”

    她都不知道回去之后等待着她的会是怎样一副情景呢，左云舒只得在心里默默的祈祷着。但愿自己一会儿不会死的很难看才是。

    简悦也没有留她，毕竟她在这里多停留一分钟就会多一分钟危险。

    再次道谢，再次道别，一直目送着左云舒离开，简悦这才返回。

    因为此时此刻她的心里也同样充满了疑惑和好奇，疑惑的是鄂炳云这几天到底都发生了什么事情，好奇的是，他和藤芷甜两人谈的怎么样了都谈论了些什么。

    左云舒从房间出来之后便对跟在她身后的两个大汉说道：“你们的任务也已经完成了，不用跟着我的。”

    他们不是刑子墨安排来接人的吗？既然事情已经办妥了那就不用再跟着她了吧？

    可是两名壮汉却像是根本没有听到左云舒说的话一样，依旧不着痕迹的跟在左云舒的身后。

    她停下他们也停下，她加快步伐他们也三步并作两步追了上去。

    “你们跟着我干嘛呀？”她又不是他们的老板，没必要一直跟着他们的好吗。

    突然，左云舒后知后觉的想到，他们该不会是在等着她给钱给他们吧？

    从来没有遇到过这种事的左云舒显然并不懂，只是单纯的以为或许他们做这个的就得给他们钱什么的，但是又该给多少呢？

    左云舒皱着眉头想着，片刻后从包里拿出一张纸条，上面写着大大的欠条两个字，下面则是一行规规矩矩的字体，大意写的就是自己欠了他们两个多少多少钱。

    关键在医院金额那一栏根本没有填，因为她不知道到底应该要填多少才合适。

    这不，她干脆就不写，拿给他们让他们爱写多少写多少去，这下总不会一直跟着她了吧！

    两名大汉看着被硬塞进手里的欠条哭笑不得，他们只是听从老板的吩咐，一会儿要安全的送左云舒回家，根本就不是因为那什么钱。

    再说了，她这样填也不怕他们会狮子大开口狠狠敲她一笔吗？

    他们实在不知道该说左云舒是太单纯了呢还是太可爱了。

    “现在你们不会再跟着我了吧？”左云舒一张楚楚可怜的脸，好不容易跑出来了，可是身边还要多这么两个显眼的大汉，那样的话和平时的她有什么区别呀？

    左云舒作势要走，那两人犹豫着还是迈开了步子准备追上去，左云舒立刻组织，“拜托你们可不可以不要跟着我啊？”

    两人互相看了一眼彼此，互相做着只有他们才能看得懂的哑语，却在这个时候左云舒趁着他们不注意拔腿就跑。

    第一次左云舒发现，原来穿着裙子和高跟鞋也可以跑的这么快的呢。

    两大汉互相对了对眼耸了耸肩，难道他们长得真的有那么吓人吗？至于见着他们拔腿就跑吗？

    至于受伤这样木有数额的支票，某大汉搔了搔头，“你说我们要真的在这上面填一个我们想要的数字，是不是以后都不用再给别人跑腿了啊！”

    啪！

    另一个大汉一巴掌拍在他的脑后一点不留情面，弄得他委屈至极，“你拍我干嘛？”

    不仅拍他，还拍的那么重。

    “你觉得老大知道我们敢收这个钱，你觉得我们还有命花吗？”

    某大汉一副看笨蛋模样的表情看着他的搭档，亏得他居然想着敢真的在这张空头支票上填数字，当下从他手里抢了过来，三下五除二麻利的撕成了好几块。

    该大汉看着那些瞬间变成废纸的空头支票，心头那叫一个疼啊。

    那撕的可都是正儿八经的钱啊！

    哎，此时此刻他的心都在滴血。

    尽管知道确实是不能花，但是留着偶尔看一看也是很好的啊！

    结果就这么没了，他能不心疼外加肉疼的吗？

    左云舒从他们那里跑开了之后，为了不被他们追上来，依旧埋着头继续的跑，一直不停地跑，一直到她实在是跑不动了为之，这才想要停下来好好休息一下。

    在一个路口的转角处，左云舒一边拍着胸脯顺着气，一边还有些心有余悸的往后面看了看，就怕他们两会追上来。

    还好后面没有他们的影子，左云舒这才缓了下气。

    谁知道一扭头没来得及看清前面的路，迎面撞上一堵肉墙，鼻梁有些疼，左云舒皱了皱眉。

    “你没事吧？”历泽炫低头打量着迎面撞见他怀里的女孩，她这么冒冒失失的还好不是在马路中间，不然的话，估计这会儿疼的就不是她的鼻梁了。

    历泽炫看着她使劲的不停的搓着自己的鼻梁，看的他都觉得有些痒痒的了。

    “你还好吧？”历泽炫不确定的又问了一遍。

    尽管那个冒冒失失的人是这位妹子，尽管撞到人的是她，但是历泽炫觉得自己是个男人，还是个有绅士风度的男人，所以对待美女宽厚仁慈一些什么的并不吃亏。

    历泽炫一连问了三遍左云舒这才抬起头来，吸了吸鼻子说着，“我没事。”

    她的鼻头都被她搓的通红通红的，看上去特别像小丑的鼻子，然后历泽炫一个没忍住就笑出了声。

    穿着和高跟鞋还有裙子跑了大半天，本来左云舒心里就已经憋了一大堆的埋怨和不满了，这会儿也管不得是谁先撞到了谁，反正先发制人什么的总是不会错的。

    于是左云舒没好气的嚷上了，“撞到了人一句抱歉的话都没有，还在那里笑笑笑，你这人到底有没有公德心了啊？”(未完待续……)