
    “你小子说话就好好说话，别占我女人便宜。”

    刑子墨压低着嗓子，活像一副真的立刻马上就要生气了的模样。

    鄂炳云在旁边咯咯的笑，就怕事儿不大的煽风点火，“李挺，上啊，你怕他做什么，墨他最近夜夜快活什么的，身体肯定没之前好，他现在肯定打不过你的，你怕他干嘛你倒是上啊！”

    刑子墨，“……”

    李挺，“……”

    这话说的，还真是不嫌事儿大啊。

    “所以你的意思就是你现在的体力已经能够干翻全场了是吧？”刑子墨笑的奸诈，看了一眼李挺，两人立即配合默契的一人一边的挨着鄂炳云坐了下来。

    鄂炳云身旁坐着的藤芷甜笑了笑，很识趣的赶紧从他身边走开，还不忘来一句，“我可不认识他啊，你们想干什么随便。”

    鄂炳云，“甜甜，你怎么可以这样子……喂，诶诶诶，你们两个混蛋你们两干嘛？你……啊……”

    房间里时不时的传来鄂炳云的痛苦的哀嚎声，还有简悦和藤芷甜两人笑的根本停不下来的笑声。

    鄂炳云是各种求饶各种认错都无济于事，谁让他啥话不说，专门干“挑拨”兄弟的事情呢。

    简悦在一旁起哄，“对，鳄鱼这种挑拨离间的坏人就该揍。”

    藤芷甜碰了碰简悦的胳膊肘，“被揍的不是你家刑子墨你就不心疼啊？他好歹也是你未来干儿子的爸爸呀！”

    “是哦，那更应该揍的狠一点。我也过去帮忙去。”简悦说着就要起身，藤芷甜看的目瞪口呆，这都什么逻辑啊！

    就在他们几个打闹做一团的时候，纪子皓总算是姗姗来迟的出现了。一并跟他出现在大家视线的当然还有他们已经好几天没有看到的陈金枝。

    “金枝，你们怎么来的这么晚啊？”简悦上前去高兴的和陈金枝打着招呼，陈金枝却是害羞的笑了笑转而看了一眼身旁的纪子皓。

    “哦，是这样的，来的路上太堵了，所以就耽误了。”纪子皓这个时候就像是个来救场的骑士一样，轻轻松松的就替陈金枝回答了问题。

    简悦顿了顿。她问的好像不是纪子皓吧！

    “我们女人聊天。你个大男人插什么嘴啊？一边过去跟他们玩去。”简悦赶紧把纪子皓往刑子墨他们那里推，因为她刚才从陈金枝的眼神里发现了端倪。

    看样子他们离开的这几天他们两个似乎有了突飞猛进的进展啊，瞧陈金枝刚才那羞射的看纪子皓的眼神，还有纪子皓维护她的话语。

    啧啧啧。这一看就知道肯定有奸情。

    好不容易把纪子皓推到了一边。他迟到了这么久。等待他的惩罚绝对会让他顾不上这边的。

    于是简悦朝着藤芷甜使了个眼色，两人便像是看犯人一样的眼神盯着陈金枝，审视的眼神上下打量着陈金枝。看的陈金枝浑身不自在。

    “你们干嘛这么看着我呀？”陈金枝明显的有些底气不足。

    “啧啧，你看你看，自己都没底气了吧！”简悦和藤芷甜两人拉着她到一旁坐下，“快点老实交代，我们不在的这些天里面，都发生了什么事。”

    陈金枝眨巴着无辜的大眼，“肯定发生了很多事啊！好几天了也，总不可能什么事情都没有发生吧！”

    反正陈金枝现在就有一种想着要死咬着啥也不肯说的决心。

    藤芷甜说，“你知道我们问的是什么，你呀，最好还是老老实实的告诉我们，不然的话，我就过去那边问纪子皓去。”

    “别别别，我说，我说就是了。”陈金枝嘟着嘴看着藤芷甜，“你们两个就知道欺负我。”再看了看那边同样身处困难的纪子皓，陈金枝只好老老实实的交代。

    反正有些事情早说晚说早晚都是要说的，瞒着身边的朋友也没什么意思。

    关键还是他们也并没有打算瞒着，只有那种所谓的见不得光的感情才需要遮遮掩掩的。

    他们两个都是单身，这个年纪也到了可以谈恋爱的年纪，所以他们两个在一起了并不是什么见不得人的事情。

    相反的，他们的感情更加需要得到身边的朋友的支持和祝福，那样才会让他们的感情走的更长远发展的更加牢靠。

    只是陈金枝总觉得自己应该是属于那种特别内向的人才是，想这种事情就应该让纪子皓这个男人来主动公开才对。

    偏偏让陈金枝感到有些无可奈何的是，纪子皓在某些方面的事情上显得比她还要害羞的多呢。

    她何其的幸运成为了纪子皓的第一任女朋友，也更加庆幸自己也是在人生最美好的时光遇到他，并且可以把最完美的最完整的自己交给他。

    这样的感情如果能够一直走到最后，多年以后再次回想起来该是怎样的一种满足和欣慰。

    “所以，你们就是已经在一起了对吗？”简悦兴奋的大声发表自己听完陈金枝的话之后的感慨。

    看吧，简悦就知道她猜的准没错，他们两个之间果然发生了什么了。

    而且绝对比他们想象中发展的还要快的多得多，绝对会超出她们的想象。

    至少在在简悦看来，陈金枝和纪子皓两个人都是属于比较内向比较害羞的两个人，就是彼此喜欢上了却要时刻顾忌着别人的眼光，一直不敢逾越走出那一步的那种。

    但是这次的他们离开，似乎也顺便成就了他们的空间。

    是想一下，他们两个每天都要进同一间公司，刑子墨临走前也特别交代，让纪子皓无论如何也要负责每天接送陈金枝上下班。

    这样一来。每天他们除了睡觉的那几个小时之外，其余的所有时间全部都是在一起的，这样就更加有无限多的时间待在一块了。

    果然是日久生情什么的，他们这才过多久啊，感情就进展的这么神速，看来是不需要他们在操心了。

    陈金枝小声的嘀咕着，“反正你们不就是想尽办法想要撮合我们两个在一起吗？我们现在这样不都是遂了你们的心愿吗？”

    简悦，“……”

    这是谁说陈金枝单纯的跟她有的一拼的啊？这话说的，感情他们两个会在一起就都是为了成全他们这群人咯？

    典型的得了便宜还卖乖的哟！

    于是一时间纪子皓和陈金枝就成了他们中的

    头号被“审讯”对象，审讯的内容无非就是关于他们两个是从什么时候好上的。最初迈出那一步的又是哪一个。从头到尾包括各种细节他们都追问的一清二楚。

    纪子皓被问的无可奈何了，无奈的只能一杯接一杯的喝酒，然后假装自己喝醉了想晚上一旁休息会儿去，想要以此来躲开他们一遍又一遍不厌其烦的像是查户口一样的问题。

    哎。你说他谈个恋爱容易吗？怎么就有种像是犯人一样的感觉。各种被人追着问。生怕他到时候会欺负了陈金枝一样。

    若是真的要说到欺负两个字，那永远也只会是陈金枝欺负他，他怎么可能怎么舍得会欺负她的呀？他心疼她还来不及呢。

    陈金枝在一旁看着纪子皓被那样一直灌酒。也是各种心疼不已，上前从纪子皓的手里夺过他即将要喝下去的又一杯酒，一仰头一干二净。

    陈金枝看了看拍手叫好的鄂炳云，又看了看一旁继续倒酒的刑子墨，语调温柔的不得了，“我说两位哥哥，你们妹妹我可算是找到个愿意稀罕我的人了，你们这是想怎样？让他喝死在这里啊？”

    鄂炳云笑的没心没肺的，“你看看，这就开始帮着你男人欺负哥哥了啊。”

    “谁欺负你们了啊，谁敢欺负你们啊！”陈金枝无奈的说着，“所以就因为你们都是哥哥，才更加应该照顾着些当妹妹的才是呢。”

    毕竟以前的陈金枝和鄂炳云说起话来可都是很随便的，只是记忆中跟刑子墨不太好说话而已。

    毕竟曾经的他们是情侣，可是后来她却不知好歹的主动离开，好在现在的刑子墨是幸福的，身边多了一个让他用命去爱的女人，她也荣幸的成为了刑母的干女儿。

    若非不是这些的原因，她也不可能会这么自然而然的跟他们说话，也没有十足的勇气面对他们。

    尤其是现在的她也总算是找到了那个爱她疼她的人，尽管和纪子皓认识的时间并不长，确定关系的时间更是短之又短，但是陈金枝宁愿相信，他就是那个会一直牵着她的手走完这一辈子的那个人。

    “好了啦！你们也就别再为难他了，这些天他可没少累着。为了公司的事，也为了鳄鱼的事，他都没少闲着。”

    怕自己劝不住刑子墨和鄂炳云两人想要继续欺负纪子皓的心，陈金枝干脆搬出这些话来，这样说总该让他们暂时放过纪子皓了吧！

    谁知道陈金枝这话一出，一直默默倒酒的刑子墨却站起来说道：“正因为是我们不在的这些天一直都是皓在辛苦着，所以我们更加应该敬他一杯才是。”

    刑子墨说完之后还看了一眼鄂炳云，怂恿着，“你的事情皓可没少费心，你应该多跟他喝几杯，不然怎么证明你对他心中那份无比感激的心情，你说对不对？”

    “对对对对对！”鄂炳云一拍大腿站了起来，一连说了好几个对字，“墨你可真是太了解我了，我这人向来就是知恩图报懂得感恩的人，这次皓可真是帮了我的大忙，我说什么也要好好感谢感谢他。”

    这不，鄂炳云一边说着一边人已经拧着个酒瓶子直接换了位置再一次坐到了纪子皓的身边，很快的刑子墨也提了一瓶酒过去，嘴里边的台词都和鄂炳云如出一辙。

    可不是嘛，有恩必报！

    纪子皓这些天为了他们的事可是费劲了心思，整个人看上去也觉得消瘦了一大圈呢，必须要好好感谢感谢的。

    这不，李挺一看他们三个热闹的喝上了，他更加激动，直接抡了三瓶酒过去，嘴里还在激动的嚷嚷着，“诶诶诶，这喝酒怎么能少的了我呢？来来来，今天我陪你们不醉不归。”

    陈金枝一看这架势就知道自己看样子嘴笨说错话了，都说感情越是很要好的兄弟间就越爱玩这种“坑”兄弟的事情。

    他们图的是一个开心，图的是一个乐趣，图的是分得清轻重，图的是证明他们之间的感情经得起折腾，更加图的是让他们的感情在疯疯闹闹中更加牢固可靠。

    “哎呀，好了啦金枝，他们几个人的感情你还不清楚呀，这下子估计准会没完没了的啦！我们也就别管他们啦，我们玩我们自己的吧！”

    简悦离开的这些天毕竟发生了太多的事情，尤其是自家简爸的事，简悦早就已经好奇心爆棚，很不得立马有人告诉她事情到底是怎样的。

    原本想着回到华都后的第一件事就是回家找简爸来着，可是刑子墨他们却又安排了聚会。

    毕竟也这么多天没有聚在一起好好玩了，简悦想着自己总不能抛下他们的聚会不管直接跑回家了里面去吧，那样估计会吓坏那个接她家简爸的手机的人的。

    简悦就想到飞机上面刑子墨跟她说的那些话，其实不是没道理。

    于是简悦想着陈金枝他们这几天是一直待在华都的，或许自己简爸那个神秘人物他们知道也不一定。

    于是简悦终于放弃了继续追问她关于纪子皓和她的那些个事情，迫切的问道：“对了金枝呀，你知不知道我爸最近有没有跟什么女人走的很近啊？”

    “伯父啊？”陈金枝终于舒缓了一口气，只要不是一直问她的事情就没事，“伯父好像是在你们走的第一天来过家里，然后又跟干爹争论了些什么，后来就走了，好像就在也没来过了。”

    “他们两个不都争习惯了嘛？哪天他们两个见面不争不吵了才是坏事呢。”对于这点，简悦只好无可奈何的随着他们去。

    因为不管她帮着睡站在谁那边，都是错误的，最好的办法就是保持中立，两边都不帮，两边都不得罪。(未完待续……)