
    不过还好，有兰兰在那边陪着她照顾她，刑父这才会放心的一直留在这边安心的处理突发事件。

    一想到明天就能动身回去了，明天就能再见到她了，刑父的心中无比的激动。

    因为现在他已经不用再像之前那样，傻傻的想着一定要去证明自己比简爸在夏青萍的心目中地位更加重要。

    因为现在的他已经清楚的意识到了，那些都是他自己多余的猜想而已。

    简爸和夏青萍的感情那只是曾经，而他自己才是夏青萍的现在。

    这些居然还是这个一直被他当做情敌的简爸敲醒他的呢。

    所以很多时候，即便和简爸斗着嘴，可是刑父心里却明白，他们两更加像是一对多年不见的老朋友，所以彼此说话才会那样不拘小格有什么就说什么。

    这样的气氛，倒是挺不错的。

    虽然嘴上两人还是会一说话就斗嘴，但是在刑父的心里面，已经把斗嘴这种事情看成了他人生中的一大乐趣。

    他发现，原来自己也会有这样幼稚的一面，偏偏他对于自己的这种幼稚一点也不会感到不好意思。

    相反的，到了他的这个年纪，即将成为爷爷辈的年纪，能够有这种幼稚的心态，其实更多的说明了他生活的很幸福不是吗？

    也只有简爸才会给他这种感觉。

    刑父突然有些后悔了，为什么他没有早几年认识简爸。这样一来，他们就更加称得上是忘年之交了。

    也更加不会再一直把他当成情敌，更加不会一直想要在夏青萍的面前证明什么，更加不用这样一直伤脑筋的计划这个计划那个。

    原来到头来全部都只是误会一场。

    好在这个误会解开的还算不迟，所以刑父的心里是无比的欣慰。

    ……

    回到华都后的第一件事就是找出当初造谣简悦和历泽炫的那次绯闻事件的关键人物。

    简悦还以为这件事就这样过去了，没想到她人都已经离开华都了，可是关于她还在继续和别的陌生男子制造绯闻的消息却是铺天盖地的丝毫不曾间断。

    看着那些越来越露骨越来租的大胆的照片，简悦哭笑不得。

    那照片上面的人确实是她不错，她也承认好几个动作和画面都是她自己拍的也没错，可是和她动作亲密的人根本就不是现在这个她自己根本都不认识的男人。

    简悦指着一张她主动面对面的坐在男子大腿上。并且凑着嘴唇索要吻的照片跟刑子墨解释。“如果我没记错的话，这是甜甜生日的那天，我抱着她的时候的照片。”

    这个男人很明显是后面P上去的，烦死1P图的人手段相当的高明。就连简悦自己甚至都忍不住想要怀疑自己当初是不是真的有这样跟他亲密过。

    报道的时间居然就是前天。前天的时候简悦人都还在刑子墨那边陪着他一起处理那边的事情呢。真是让她哭笑不得。

    ，

    这人未免也太不专业一点了，不管怎么说。想要抹黑一个人，最起码得你得弄清楚人家最新的动向啊！

    人家人都没有在他说抹黑的事发地点，并且她身边最重要的几个人那时候恰好都陪在她的身边，这样的抹黑究竟有几个意思？

    除了让人深深的看明白了他令人着急的智商之外，貌似并没有什么多大的作用。

    刑子墨盯着照片仔细的研究了好一会儿，这才说道：“这么亲密的姿势，以后就算是跟藤芷甜也不可以，只能跟我那样亲密。”

    简悦，“……”

    拜托，他们现在在讨论的问题是，这背后到底是谁在一直死不要脸的下血本想要毁了她的名声，为的又是什么目的，怎么的就扯到这上面去了？

    再说了，那个时候简悦都还不认识刑子墨呢。

    那个时候的她只有友情，和藤芷甜让所有人都羡慕嫉妒的深深的友情，她们的亲密她们的感情深，岂止是这些动作亲密呀？还有更夸张的都有呢。

    不过介于刑子墨这么霸道，这么占有欲强烈，简悦想了想还是算了，就不要告sù他了，免得他到时候非得说估计在遇到他之前简悦其实喜欢的是女人什么的。

    百合这种事情虽然身边看得多了，但是这真要发生在自己身上的话，简悦表示，即便是两世为人，她的思想还是没那么前卫没那么开放。

    看到简悦脸上已经泛起了红晕，毕竟这会儿还有外人在，而且也还不是讨论这个的时候，刑子墨这才转移了话题。

    “像这种照片应该只有跟你关系亲近的人才有，你想一下，你所熟悉的人当中，会有谁那么想让你名誉扫地的？”

    毕竟连他这个正牌未婚夫都还没有看到过这几组照片呢，那么这个人一定也是跟简悦认识，并且关系还比较亲密的那种。

    鄂炳云脸一黑，“子墨，你这样说我可就不乐意了。我们谁还不知道我家甜甜和你家悦悦的关系啊！难道你还怀疑会是甜甜做的吗？”

    还好藤芷甜今天说是有些不舒服不想到处走动才没有跟他一起出来，不然这会儿早是听了刑子墨刚才的那番分析的话，估计肯定会气的动了胎气的。

    刑子墨脸跟着一沉，“都说恋爱中的女人智商为零，你现在是在证明这男人也会智商为负吗？”

    他哪只耳朵听出来他那意思是怀疑这件事情背后的始作俑者是藤芷甜了？他不过是提醒简悦，让她可以更加准确的想出来，到底是什么人在背后捅她刀子。

    瞧把鄂炳云心疼的，那维护的意思那么明显。生怕他女人受了一丁点委屈。

    简悦没有说话，其实她的心里面已经有了人选了。

    刑子墨说的没错，这些照片确实知道的人不多，所以只会是她所熟悉的人。

    既跟她熟悉，可是却又讨厌她想置她于死地的人，那个人的名字她已经在心里有了答案。

    鄂炳云也指出，“其实你们走的这几天，我一直在打听这件事，只是考虑到怕打草惊蛇，所以并没有太大的作为。想着等你们回来了再另做打算。”

    他也想看看。除了P图，造谣，他们到底还有什么下流卑鄙的手段没有使出来。

    “我知道是谁了。”简悦心里已经完全的确定了，除了前段时间因为和简爸结婚然后住进家里来的黎诗雅。还有谁既跟她熟悉又不喜欢她的。

    从简悦的表情里刑子墨也猜出来了那个人是谁。不过他倒是更加愿意相信。黎诗雅最多只是个合作人而已，应该还有另外的人参与。

    刑子墨并不认为，仅仅是靠黎诗雅一个小女人的能力。能够将整件事情闹得这么的沸沸扬扬的。

    “对了子皓。”刑子墨单身撑着下颌，眼眸深邃的看着纪子皓接着说道：“之前我让你查的那件事情有结果了吗？”

    尽管刑子墨的人今天才回来华都，可是早在纪子皓告sù他关于简悦的负面消息的当天，他就已经让纪子皓去彻查这件事情。

    他们都不在并没有关系，重要的是最擅长干这种包打听的的工作的事情的李挺人在华都就行了。

    让他查什么事情，分分钟就能搞定的，根本就不需要太多的时间。

    这都已经过去三天了，想必他那里应该已经有了答案。

    “你说的没错，确实是那样。”纪子皓默默的点了点头。

    看着他们两个好像背地里还做了什么事情，简悦好奇的也想早知道，可是刑子墨却表示，这种事情交给他们男人就行了，让简悦就安安心心的等着结果就好了。

    鄂炳云趁机说道：“对呀悦悦，你这几天不在华都可把我累坏了，你应该多抽点时间去陪陪我家甜甜。”

    陪女人逛街真的是一件特别折磨人的事情，尤其还是陪一个有身孕在身，脾气随时都有可能会爆发的孕妇逛街，那种滋味，别提有多折磨人了。

    不管鄂炳云有多想每时每刻的都和藤芷甜腻歪在一起，难免的还是有些受不了了。

    好在简悦总算是回来了，以后这个陪着藤芷折腾的任务他终于可以卸下了。

    简悦坏笑着看着鄂炳云，手指对着他不停的数落，“好啊！我要去告sù甜甜，你现在就开始嫌弃她了，这怪胎十月，还早得很呢，有的你受的。”

    鄂炳云大呼冤枉，他哪里敢嫌弃藤芷甜呀，准确一点来说，他心疼她都来不及呢，怎么舍得嫌弃她？

    只不过毕竟他是个男人，陪女人逛街这种对于男人来说就像是天生的天敌一样的事情，鄂炳云表示，这绝对跟爱情两个字不能挂钩的。

    关键是，他毕竟也还没能完全的收心，骨子里的那份喜欢玩耍的心情还没能彻底的收回来。

    这个孩子毕竟来的太突然，尽管他们内心都是欣喜的欢迎的，但是毕竟他们都还没来得及做好准备，玩心还是有的。

    “再说了，悦悦呀，我这可都是为了你好。”鄂炳云一副无尚高大的模样。

    简悦挑眉，“你可拉倒吧！这怎么就又变成为我好了？”

    虽然说陪藤芷甜这件事情她一点也不反对，相反的还挺乐意的，但是这好像跟她没多大的关系吧！

    睡一个床鄂炳云噗嗤一笑，视线从她的身上又跳到刑子墨的身上，再从刑子墨的身上转回到简悦的身上，笑的无比的奸诈。

    “你想想看，这伯父伯母可都是一门心思想着抱孙子呢，这下子我家甜甜有了，他们就更加的心急想要了，让你多跟甜甜接触接触，对于你这方面也有好处不是吗？”

    鄂炳云说的那叫一个理所当然，可是简悦忍不住在心底咆哮，她今年也才不过十九岁。

    正是花一样的年纪，就要挺着个大肚子不能打扮不能疯狂的玩耍，那样不是很浪费青春吗？

    怪只能怪自己认识刑子墨的时间太晚，又或者说君生她未生，她生君已老。

    尽管刑子墨的这个年纪确实应该当爸爸了，可是简悦表示，她还是朵花一样的年纪，她这么大不想那么早就当辣妈的。

    简悦斜了鄂炳云一眼，“你意思我这方面不行咯？”

    会不会说话呢？怎么说话的呢？

    鄂炳云赶紧双手挥挥表示自己绝对不是那个意思，于是简悦得意的一笑，看了看无动于衷一脸僵硬的刑子墨，再看向鄂炳云说道：“那……你的意思就是子墨这方面不行？”

    鄂炳云，“……”杀了他算了吧！他这真是嘴贱啊话都不会说。

    天地良心，他刚刚那句话绝对不是那个意思啊！

    可是他感觉简悦分析的好像挺有道理的，反正他除了无言以对之外，表示并不知道该如何解释。

    鄂炳云无奈的看了一眼刑子墨，叫苦不迭，“墨，你女人这张嘴，啧啧啧……”

    简悦得意的看着鄂炳云吃瘪的模样，想着他刚才说错了话，这会儿刑子墨一定会代替她收拾他的。

    谁知道……

    刑子墨迈着悠悠的步子走到简悦的面前，皱着眉头看着她，啧啧啧了大半天才说道：“简小悦童鞋，我这方面行不行难道你还不知道吗？还是说我之前的表xiàn让你不满意？”

    简悦被刑子墨说的哭笑不得，生气也不是，不生气也不是。

    这家伙，这个时候不是应该跟她站在统一战线上，枪口一致对外攻击鄂炳云的吗？怎么可以站错了立场呢？

    这家伙的立场未免也太不坚定了，居然敢帮着兄弟欺负自己女人。

    简小学着刚才刑子墨砸吧砸吧嘴唇的模样啧啧啧回去，一手吃力的耷拉上刑子墨的肩膀，脸不红气不喘的回答道：“对，不满意，十分不满意！差评！”

    让你帮着兄弟欺负自己女人。

    让你当着这么多人的面说这种事情。

    让你脸不红气不喘死不要脸。

    简悦表示，既然刑子墨童鞋你都打算这么不要脸，那么她也没必要继续给他留面子咯。

    其实简悦也就是跟他闹得玩而已，反正偶尔在嘴巴上逞几句强也是常有的事情，但是她并不知道，貌似这次是她自己踩了导火线了。

    男人都是有底线的，有些事情是绝对不能去碰触的，就比如简悦现在质疑的刑子墨在某方面的能力。

    刑子墨的脸色越来越难看，微眯着眼睛十分危险的看着简悦。(未完待续……)