
    “额，额，呵呵，嗯，谢谢简叔。”

    藤芷甜看着手中被莫名其妙塞的红包顿时觉得收也不是不收也不是。

    他们这不过只是知道了有小宝宝而已就有红包拿的吗？她以前怎么没有听说过还有这个规矩的？

    可是既然长辈给都给了，尤其是红包还象征着喜气和好运，藤芷甜也没多想就安安心心的收下了。

    刑父一看简爸封了个红包，立马也毫不犹豫的拿了红包出来塞到藤芷甜的手中，而且一塞就是两个。

    用刑父的话说就是，一个呢是作为鄂炳云的长辈，第一次见到晚辈的女朋友所以封的红包，还有一份呢自然也是因为她有了小宝宝，作为长辈嘛，应该的。

    简爸一看刑父给藤芷甜包了两个立马就不乐意了，又拿出一个红包塞在藤芷甜的手中，意思是庆祝她出院能有个健康的小宝宝。

    然后刑父也不落下，同样跟变戏法一样也往藤芷甜的手里塞红包。

    他们两就这样一来二去的，各有各的理由，各有各的给红包的借口，很快的藤芷甜的双手都被红包塞的满满的都快捧不下了。

    本来呢，收到长辈送的红包应该是一件让人心情十分愉快的事情，可是到了藤芷甜这里怎么都高兴不起来了。

    她现在全是看明白了，其实呢封红包给她只是次要的，关键的问题在于她现在已然被两位长辈拿来当成了比拼的对象了。

    看他们这副一定要斗个输赢不然决不罢休的模样，藤芷甜顿时别提有多后悔了。早知道她刚才就不应该话多的找出来找存zài感，那么这会儿被拿来当靶子打的人应该就不会是她。

    藤芷甜不由得看了一眼简悦，是呀！简悦的身份更值得让他们两个争出个输赢来。

    都怪她。多什么嘴呀。

    鄂炳云看的也是一愣一愣的，只好将藤芷甜手中的一大堆红包全部捧在自己手里，然后带着一丝委屈的声音说着。“我说我的两位伯父，你们要发红包也要先吃饱饭再有力气继续啊对不对？越多越好越多越好啊，多少我都能心安理得的接了的。”

    谁知道鄂炳云此话一出，本来还在意犹未尽的发红包的两人瞬间没了性质，还那么难得有默契的意思停了下来，彼此都看了看鄂炳云在看了看藤芷甜。几乎是同一时间从鄂炳云的手上抢过那些红包。毫不客气的说，“谁说这是给你的了？这是给我们甜甜和未出世的宝宝的，你一边去。”

    鄂炳云这叫一个伤心啊，这怎么他认识的长辈个个都是这样。各种喜欢女孩和小孩。唯独就是不喜欢他这个大男孩呢？

    他这是招谁惹谁了啊！他不就是心疼他家可爱的媳妇儿被“欺负”了嘛。这也有错咯。

    “看来他们刚才下棋已经下饱了，别管他们，我们吃饭吧！”刑母的一句话真是威严大大的。原本还斗的难舍难分的两人立马就规矩了，不再往藤芷甜的怀里使劲塞红包了。

    藤芷总算是喘了一口气，简悦拍了拍她的背哭笑不得的安慰，“你还好吧！”

    藤芷甜瘪着嘴点了点头，“哎，我容易那我？”

    “容易容易。”简悦笑的不行，“人家收到红包都是高兴的不得了，结果你却是一副跟自己受了多大委屈一样，你这么的对得起红包里面的那些钱嘛？”

    藤芷甜直接一把推到简悦的怀里，“既然你觉得是件很开心的事情，那好吧！这些都归你了？”

    简悦又还给了藤芷甜，很是严sù的说着，“这不可以，红包是别人送你的好运，你怎么可以把好运丢掉呢？”

    藤芷甜若有所思的点了点头，随后喃喃自语，“哦，对啊，我怎么忘了还有这么一说啊！”

    藤芷甜还想着，简悦对她真好，还记得提醒她这些，谁知道简悦却突然笑的一脸的奸诈，再藤芷甜完全没有反应过来的情况下又重新把所有红包收入自己囊中，笑嘻嘻的说着，“不过你把里面的钱给我是不会有事的。”

    藤芷甜，“……”

    然后没多久，简悦就真的把里面所有的钱都给抽走了，并且言而有信的把所有的红包都还给了他，当然都只是红的红包而已。

    藤芷甜瘪了瘪嘴很是无奈，“这把戏从小玩到大，都玩了好几十回了，悦悦你怎么还没有腻啊！”

    简悦反问，“你也知道完了很多年了，可是你每次还是要被我占上风，那你到底什么时候赢我一次给我看看啊！”

    好吧！藤芷甜表示简悦说的确实没错，虽然这个把戏都快被简悦玩烂了，可是每次她还是一样会中招。

    果然有些东西如果天生就不会的话，后天也不见得就能够学会，在这一点上面反正藤芷甜是表xiàn的够清晰透彻了。

    哎，简悦只想说，幸灾乐祸的这种心态真的是不能有。

    这不，刚才还在偷笑藤芷甜被简爸和刑父两人当成了攀比的对象来着，这下好了，现在靶子成了她自己了。

    继争跟刑母靠的最近的位置之后，两人又一起争论起了应该吃什么最有营养。

    反正他们两是各有各的说辞各有各的借口，总之就是谁也不肯让谁一步。

    简悦算是看明白了，原来人到了一定的年龄段，真的会越来越幼稚。

    就好像她现在面对的这两个活宝，说又说不得闹也闹不得，只有一直保持着笑脸，他们说什么都是正确的。

    她能说谁不对呀？说谁不对都是她的不对。

    刑子墨实在是看不下去了，终于在刑父又一次夹了一只鸡腿准备到简悦的碗里面的时候。毅然决然的把碗往边上一挪，说了句，“爸，伯父，你们两能不能够消停一下了？”

    他们现在“虐待”的可是他媳妇儿，他们两这是非要在自己喜欢分女人面前分出个高低来的话，还是直接找他母亲爸吧！

    刑母也跟着开口，“你们两个也真是的，两个人加起来都快一百岁了，还这么幼稚。传出去也不怕被外界人笑话。”

    简爸收回自己的手。看着身旁的刑父说：“听到没，说你这么幼稚，传出去会被人笑话的。”

    刑父冷哼了一声，“她明明是说你。不仅年龄大还幼稚。”

    简爸不依。“说的明明是你好吗？”

    刑父筷子一放继续较劲。“我敢打赌，她说的一定是你。”

    刑母顿时觉得整个头都大了，为什么在这之前她从来都没有发现。原来他们两个都这么幼稚到无可救药？

    “算了，你们两继续吃吧，我回房间休息去。”

    刑母说着就要起身回自己房间，刑父和简爸当即也毫不犹豫的站了起来直接跟在了她的声音。

    刑父说：“你还是继续吃你的饭吧！你跟上来做什么？”

    简爸理所当然，“这块地本来就是我的，我想上哪都是我的自由。”

    刑父反驳，“可是现在我儿子已经从你手上买过来了。”

    简爸乐呵呵的笑，“你儿子现在在追我女儿，他只有讨好我的份。”

    刑父，“……”无限幽怨的看了一眼低头默默吃饭的刑子墨，只好说了句算你狠。

    伴随着刑母的回房，他们两人也就跟着一同回房间了，至于还会发生什么样的让所有人跌破眼镜的事情，那都不管他们的事了。

    陈金枝叹了口气，“总算是可以好好的吃顿饭了。”

    刚才她一门心思都去看他们“你争我斗”去了，一直都没有正儿八经吃个饭。

    现在总算是整个世界都安静了，看着一桌子的美味，瞬间所有的食欲就都重新回来了。

    简悦有些好奇的看了看他们离开的背影的方向，咬着筷子有些含糊不清的问着刑子墨，“你说，我爸和你爸会不会打一架啊？”

    刑子墨头也不抬的说：“你意思他们两个会为了在我妈面前争表xiàn，所以打一架那个意思吗？”

    简悦点点头，难道不是吗？看刚才他们那样子，好像真的什么事情都有可能发生的一样。

    简悦真的觉得很是难得，原本还以为简爸在知道了刑母的真实情况以及她的心意之后，更加不可能会再想着去插足她的生活，没想到的是，刑父的突然出现反而让简爸有了另外的动力。

    这，她都不知道是该继续支持简爸呢，还是劝他死了这条心不要去打扰刑母和刑父的团员。

    简悦就在想，如果在他们两个斗的不可开交的时候，她站出来劝简爸放弃，不知道简爸会不会说她是胳膊肘往外拐帮着刑父什么的。

    好吧！那么她还是默默的做个观众，不发表任何的言论之说的比较好。

    古语有云，说多错多这句话是绝逼不会有错的。

    刑子墨却是一本正经的说着，“我觉得这样其实挺好的。”

    然后大家都表示很不理解的一同看向刑子墨，刑子墨解释说：“还别说，我还是第一次看到我爸这么有爱的一面。”

    何止是有爱啊，还难得的那么可爱，说话做事什么的幼稚到他都忍不住怀疑，现在的这位到底是不是他的亲生父亲了。

    果然爱情的力量什么的那是相当的伟大，伟大到一个平时不爱讲话，只喜欢用一些极端的表示不为常人所能理解的办法来表达自己的情感的人来说，这样的改变完全超乎刑子墨的想象。

    他倒真的是挺乐意看着刑父和简爸这么斗的，看他们争论的内容自己反应来看就知道，斗归斗，但是他们是觉得不可能会真的幼稚到翻脸的。

    这顿饭就在刑父和简爸的你争我斗中很快的过去了，在所有人都以为他们会累了然后消停了的时候，另波比拼又开始了。

    天色都已经黑了，自然到了各回各家各找各妈的时候了，藤芷甜早就已经挽着鄂炳云的手，迫不及待的想要回家去。

    因为现在的她可不能像以前那样了，得好好休息。

    可是难题就来了。

    刑父看了看外面，颇为得意的说：“简老头，还不赶紧回家去，怎么的，还想待在我家的沙发上过一晚？”

    简爸乐呵呵的笑，“我说刑老头，这怎么就是你家了？我还真就想在这里住上一晚，怎么的，你还能不让我住吗？”

    刑父冷哼，“对，就不让你住。”

    简爸得意的笑，“嘿嘿，我就要在这里住。”

    众人，“……”

    这个也能成为他们争论半天的导火线吗？简悦顿时觉得头都有点大了，只好把求救的目光抛向刑子墨。

    毕竟这里是他的家，她也不能擅自做主让简爸留下来呀。可是如果她要劝说简爸别闹了回家去的话，估计他一定会骂她是不孝女的。

    刑父轻声咳嗽，“子墨啊，天都已经快黑了，还不赶紧送这个老家伙回家去？”

    简爸怕刑子墨会听了刑父的话，立马变了语气，“那样也行，走吧悦悦，我们回家。”

    刑父，“^你……”够狠。

    他只是想让简爸回去而已啊，他可没想过要让他的宝贝儿媳妇也跟着一起离开。而且就算他想也不可能的，刑子墨会答应才怪。

    这不，刑子墨当下沉着一张脸，他们两个斗啊什么的，就不能扯上无辜的他们几个吗？

    他可是好不容易把简悦绑了来，怎么可能会乖乖的送她回去？绝对不可能。

    谁知道，刑子墨一扭头看向正看好戏的鄂炳云的时候，对方立马吓得说要先走一步，然后话音落地，就真的拉着藤芷甜的手马不停蹄的完全是用跑出去的。

    废话，他可不想一会儿惹火上身，一会儿战火殃及到他那可就真的亏大了。

    纪子皓还在那里偷笑，“鳄鱼这家伙跑的可真快。”

    很快的他就笑不起来了，因为他看到刑子墨的目光已经锁定在了他的身上。

    纪子皓如惊弓之鸟，急忙解释，“墨，你可别看着我，我只是个外人，这事儿我也不好插手的。”

    刑子墨挑眉，“平时怎么没发现你把自己当外人？”比如吃饭啊什么便宜什么的，他那可完全没有把自己当外人一说。

    被刑子墨这么一说，纪子皓只有傻傻的笑。

    “简老头，你无理取闹。”

    “刑老头，你才是无理取闹。”

    这边两位还在不停的斗嘴，都没有要退步的意思。(未完待续……)