
    噗！

    简爸居然说觉得兰兰这个人其实挺好的？

    这叫什么话啊！简悦真的有一种想要吐血身亡的冲动，亏得就是这么一句很是单纯的话，居然也能让兰兰娇羞脸红的说不出口。

    她还以为简爸都说了什么让人听了肉麻到鸡皮疙瘩掉一地的情话呢，居然就是说觉得她这个人其实挺好的，这根本就是简悦心理面所想要的表白啊！

    她原本还以为简爸在听了自己的说是兰兰会在脚伤好了之后就回去，并且回去之后是去见她的老相好或者是旧情人什么的，以为简爸在听了这些话之后，会受到刺激什么的，到时候就会直接冲上前去拉着兰兰来个浪漫到骨子里的表白呢。

    结果…………

    “难道我爸就没有说的别的？”简悦不死心的问。

    兰兰摇了摇头。

    “那，他有没有说自己一个人单身太久了，希望能找个人陪伴他度过后半辈子这样煽情的话呢？或者是跟这种大概意思一样的也行啊？难道就没有说过一句吗？”简悦继续不死心的追问着。

    可是兰兰的回答依旧是摇了摇头。

    简悦有种翻白眼额冲动，以她自己对简爸的了解，他如果真的是喜欢兰兰的话，早就应该很是冲动的上去就是一通表白再说啊！

    成不成功是一回事，表不表白又是另一回事，亏得她刚才还那么激动的拉着希文一起跑过来，还以为会有什么她想要看到的结果或者是事情发生呢。不过，好像是让她失望了呢。

    兰兰对于简悦瞬息万变的表情变化表示不理解，只得关心的问着，“悦悦你怎么了啊？是不是哪里觉得不舒服啊？”她觉得简悦这表情变化的也太丰富了吧！她连看都快要看不过来了。、

    “我没事。”简悦有气无力的摇着头，随后像是在自言自语的说着，“你说我爸他在对待我的感情的事情上就那么积极，这下子轮到自己的时候怎么就那么的不上心啊？”

    好不容易遇到一个他们父女两个都觉得挺好的对象了，偏偏简爸他这个当事人却是一点也不着急。

    可是想想也不对啊，刚才刑父走的时候明明好像已经知道了些什么，并且还跟兰兰说了那么让简悦觉得高深莫测的话呀。如果简爸并没有什么暗示性的话。相信刑父也不会凭空就说出那样的话来的是吧！

    于是乎简悦又再一次把目光锁定在兰兰的身上。看着她似笑非笑的问道：“你是不是有什么事情瞒着我啊？”她怎么看怎么都觉得说谎的那个人应该是兰兰才是。

    简悦就是认定了自己不可能会不了解自己简爸的作风，他才不会是那种敢爱不敢说的人呢。

    果不其然，这一次兰兰的脸就更加的红的跟熟透了的红苹果似得，听了简悦的问话之后。就在那里一个劲的笑一个劲的笑。笑的简悦嘴角都跟着抽了抽。

    “我刚才好像没有讲笑话吧！”然后她笑成这个根本就停不下来的模样是几个意思啊？简悦越来越搞不懂了。

    简悦也不去打扰兰兰。她就那样站在原地，就那样看着兰兰，看着她一直笑的前俯后仰的。看着她一边笑一边抬头看看简悦，这样的状态一直持续了至少有三分钟左右，兰兰估计终于是笑的自己都听不下去了这才停了下来。

    简悦白了一眼兰兰说道：“有那么好笑吗？”看她笑的眼泪都快笑出来了，可是偏生简悦就是没有任何一点反应，就是笑不出来。

    片刻后，兰兰重重的深呼吸之后这才说道：“悦悦，说真的，你介不介意爱你的人突然爱上了别人，然后再把他全身心付出的爱从你的身上抽出一部分去给那个他同样爱着的人？”

    简悦仔细的分析了一下兰兰刚才说的话，确实是有些复杂，不过她算是听明白了，感情她这是在变着法的问简悦，会不会介意有个人来分享简爸对她的爱吧！

    介意啊！这个必须得介意的啊！换做是谁也不会乐意原本是属于自己的疼爱被另一个人来瓜分掉的吧！

    但是那也要分是什么样的爱，是什么样的人给予的什么样的人的什么样的爱。

    简爸对她的爱，是父亲给女儿的爱。如果将来有个人来分享简爸的爱，那么那个人只能是简爸的爱人，也必须是爱简爸的人。那样的爱是一个男人对另一个女人的爱，跟父亲对女儿的爱是不一样的，是不会互相冲突的。

    至少简悦一直以来都是这样认为的。

    只要那个人是真心实意的爱着她的简爸，是真心实意的想要跟他过后半辈子，那么，她真的不会介意她来瓜分掉只属于自己的那份爱。因为她知道，有了她的陪伴，她的简爸才会幸福的。

    简悦给兰兰的回答依旧是，“我介意。”三个字听的顿时让一直都笑的合不拢嘴的兰兰成功的笑不出声来了，只因为她误会是简悦介意自己即将要分享简爸的那份爱。

    看到兰兰突然吃瘪笑不出声的表情，简悦愣了愣随机噗哧笑出声来，就像是刚才兰兰笑的那样，一边笑一边抹眼泪的感觉，笑的肚子都疼了。

    “我骗你的啦！瞧把你吓成那样。”简悦继续笑着说道：“我当然介意啊！我介意的是你怎么不早一点认识我爸，这样的话他也就不会有当初的那些不开心了，也就不会一直一个人直到现在了。”

    简悦一口气说完之后，这才停下笑容来，再看兰兰的时候，她已经没了笑容，或者说早就已经没了笑容，取而代之的就像是瞬间就会哭出来一样的委屈模样。看的简悦咬了咬嘴唇。

    “诶，你这是怎么了啊？怎么感觉你好像要哭了一样啊？”简悦一直扑闪扑闪的眨巴着无辜的大眼，她刚才真的只是逗她的啦，难道这就把她逗哭了？如果真的是这样的话，那会不会显得自己好坏啊！

    “别别别，亲，你别这样啊！一会儿让别人看到了还真就以为是我欺负你了。”以前简悦各种为难各种刁难那些简爸想要娶回家的女人的时候，就是这样调皮的一比，让那些女的个个都气的咬牙切齿的，偏偏又不能把她怎么样。又更加不能在大家的面前表现出她的那副不温柔来。于是乎就只有装作一副受尽了百般委屈欲哭无泪的模样。

    可是现在她真的没有对兰兰做什么啊，而且她也并没有讨厌她，并没有要做什么打算让她从这个家里出去的事，她就是很单纯的想要逗一下她。谁让她刚才还骗她简爸并没有任何作为来着。

    一码归一码。她们也就算是扯平了而已。

    “好啦好啦！我错了啦！我不该逗你的。我怎么可能介意呢？如果有个人能够真心实意的爱着老爸。这样的话我也就可以放心了呀！我高兴还来不及呢，怎么可能会介意啊！”其实有时候解释的话并不是不需要说，只是看那个人值不值得你去跟她解释。

    至少在简悦看来。面前这个人就值得，值得她去解释，为的就是不想让简爸错过他的最佳伴侣。

    兰兰总算是缕了缕头发然后破涕为笑了，她像是个姐姐又像是简悦的朋友一般朝着她大眼瞪小眼的，“你爸说的还真没错。”

    简悦，“…………”讨厌的简爸又对她说了什么了？什么叫他说的还真没错？简悦直觉的觉得，简爸估计是又说了他不少的坏话。

    于是简悦这样说着，“得，我爸既然这么不顾父女之情的到处说我的坏话，那也就怪不着我不念及他的养育之恩了…………”、

    简悦冲着兰兰坏笑着勾了勾手，“我这可是有各种关于我老爸的糗事记事，要多少就有多少，你有没有兴趣想要知道啊？”

    兰兰点头如捣蒜，“好啊好啊！你把你老爸的那些陈年旧事或者是什么糗事啊什么的告诉我，我就把他说的你的那些坏话全都交换给你听好不好啊？”

    于是乎，两人一拍即合，拉了两把椅子坐下，八卦什么的总是这样说到动情之处根本就停不下来的。

    简悦还特意让陈伯给他们准备了饮料，大有一副要一直从天亮说到天黑，再从天黑说到天亮的感觉。

    …………

    简爸和兰兰的事情还并没有定下来，但是却有有心人士早就已经拍到了照片，并且脑洞大开的传的沸沸扬扬的。

    正所谓是好事不出门坏事传千里，这句话用在这里是再合适不过了。

    很快的几乎整个华都的人都知道了简悦的家里突然多了一个来历不明的女人，而且这个女人跟简悦的关系看上去相处的十分融洽，但是在那之前她却并不是简悦的朋友。

    于是乎很快的兰兰的身份就被那些好事之人扒了出来，从她的出生到就读的学校，再到她都交过几个男朋友，以及她家里面的人都是些什么情况，都被一一的扒了出来。

    那速度快到他们都觉得简直不可思议，那资料的详细度详细到连兰兰本人都觉得诧异不，对于这些对互联网熟识到不能在熟识的人来说，原来想要知道一个人的信息资料，是那么简单的事情。简单到只要那件事情是他想要知道的，就没有他不会知道的。

    最搞笑的就是当简悦细细的咀嚼着王沁两个字的时候，就连兰兰本人一时都没有反应过来那是什么意思。

    原来兰兰的真名就叫做王沁，她是艺术学院的学生，认识刑父其实也是一次很偶然的机会而已。加上他需要的只是一个配合他演戏的演员，至于这个演员的生辰八字和名字什么的根本就不重要，于是乎为了方便，兰兰当时便随口给自己取了个叫做兰兰的名字。

    在这个人生地不熟的地方，她唯一认识的人就只有刑父，而刑父也叫习惯了兰兰两个字，再到后来的碰见简爸，他们也就自然而然的叫她兰兰叫顺口了。

    于是这样一直兰兰兰兰的叫，叫的她自己都觉得自己其实就是叫兰兰这个名字的，所以才会在简悦突然念起来王沁这个名字的时候，她这个主人居然还没反应过来，王沁就是她自己的名字。

    兰兰弱弱的举手告诉简悦，“好像我就是王沁。”那个时候大家的反应别提有多逗乐了。

    因为这些八卦人士最近一直在八卦的就是简爸和兰兰的事情，然后今天的报道就突然一下子变成了简爸和这个叫做王沁的女人之间的事情，前面好像并没有交代据他们所打听到的王沁就是兰兰的真名，所以简悦才会觉得各种丈二和尚摸不着头脑。

    简悦当时还在郁闷呢，始终没有想明白，简爸什么时候难道又背着她金屋藏娇了吗？毕竟这个叫做王沁的名字她一次也没有听过，完全不知道那是谁。

    刚才她闻起来的时候，简爸也是一副他完全不知情的模样，其他人更加是什么都不知道的表情，然而当事人王沁也跟着沉醉在谜团中，表示很想要知道这个突然窜出来的叫做王沁的家伙又是谁。

    结果搞了半天，就是兰兰啊！

    知道真相的时候，简悦当时真的特别特别的无语，她无语的是简爸和王沁他们两个到底是有多单纯，才会一个连自己爱的人叫什么名字都没有问清楚，另一个更加是连自己的名字都搞忘了。

    她是应该说他们这是太单纯了呢，还是应该说他们这简直就是蠢过了头了。

    偏偏简爸完全不顾及那些什么乱七八糟的谣言，到最后就总结出了一句他认为最为经典的话：

    “我觉得王沁这个名字比兰兰好听多了，很有气质很有小家碧玉的感觉。嗯，以后就叫你小沁好了。”

    噗！

    简悦真的很想去问一下简爸，小家碧玉这四个字他是怎么从王沁这两个字上面听出来的，简爸这爱的未免也太矫情吧！居然连这么肉麻的话都能说的出来，亏得他还总说自己和刑子墨两人黏的让他想净化眼球什么的。

    啧啧啧，比起简爸的肉麻来，简悦觉得他们这根本就是小巫见大巫，完全不是一个档次的。(未完待续……)