
    简悦记得，好像就是从那一次，她义正言辞的告sù官杰铭当年他父亲被简爸开除的真相，以及他父亲的不堪入目的乱七八糟的私生活，还有他的真实身份值得怀疑之后，她就在也没有见过官杰铭了。

    他就像是凭空消失了一般，没有再出现在她的视线。

    简悦曾一度认为，或许他是因为得知了所有事情的真相以后，明白自己以前做错了多少的傻事又误会了多少无辜的人。

    所以当一qiē都弄明白了之后，或许他会想着改变当初的那些坚定不移的错误想法。

    而且这段时间恰好也没有任何他的消息出现，他也没有再出现在她的眼前，简悦倒也落得清静。

    但是如果说刚才门外那个鬼鬼祟祟的男子就是官杰铭的话，照这样来看，他还是一门心思的决定把所有的一qiē继续追加在她的身上咯？

    人不犯我我不犯人。

    简悦之前甚至天真的想过，现在的自己完全的收获了爱情友情亲情，所以现在的她是幸福的，是被人所羡慕的，所以她宁愿善良的试着去原谅他们一次。

    毕竟比起现在的自己，他们真的很可怜。

    但是，似乎人家并不怎么稀罕她的原谅呢。

    既然他还这么执迷不悟，简悦想，也是时候到她反击的时候了。

    可怜之人必有可恨之处，看来这句话说的一点也不假。

    “我这就去调去监控录像。”

    听完了简悦的说辞，刑子墨腾地从座位上站了起来。

    居然敢有人打他女人的主意？简直活的不耐烦了。

    刑子墨刚站起来。手却被简悦一把拉住，她冲着他摇了摇头，“太晚了，你也让人家值班的休息一下咯，明天再去吧！”

    刑子墨迟疑了片刻之后这才坐下，看着简悦脸上的暴戾也渐渐的平缓了不少，“舍不得我？”

    刑子墨觉得，今天的简悦似乎有些不一样，有种让他说不上来的暖心感。

    她主动打电话给他，还说她想他。各种主动与他亲近。各种温柔的不得了，这简直让他有种受宠若惊的感觉。

    “嗯，舍不得你。”

    这不，居然连这么直接的话都能那么理直气壮的说出来了。刑子墨真的是有些不理解了。

    手就那么理所当然的伸了出去。在碰到简悦的额头的同时立马就被另一只手不客气的给拍掉。简悦嘟着小嘴问道：“你干嘛呢？”

    刑子墨又往自己的额头探了探，这才像是在自言自语的说道：“没发烧啊！”

    简悦，“……”

    这不是废话吗？她本来就没有发烧好吗？生病的那个人是藤芷甜。她只是就在医院里面陪她，又不是她自己生病了。

    随后又听到刑子墨说道：“难道是中了邪了？”

    简悦，“……”

    她已经不知道该用什么话来回答刑子墨的自我意识感觉良好的所谓的推测了，难道她对他温柔一点主动一点他还不习惯了吗？

    简悦冲着刑子墨勾了勾手指头，刑子墨很是配合的靠了过去，脸上是一副：干嘛，想勾|引我啊的表情，看得简悦哭笑不得。

    这家伙这张脸真是越看越让人觉得有种很想扁他的冲动了。

    “你是不是觉得我对你太好了有点不习惯啊？”简悦问的那叫一个温柔，刑子墨看的那叫一个心花怒放。

    刑子墨一把勾住简悦的脖子，两人的距离近到他呼出来的热气全部都拍打在她的脸上，那种感觉酥麻酥麻的，让她有些脸红心跳的感觉。

    “你这是在吸引我的注意力，很好，你成功了。”刑子墨说完做势就要照着简悦的那种微微嘟起以表不满的小嘴上亲过去，简悦当即眼疾手快的给制止了。

    最后的结局就是刑子墨的唇还是贴上了冰凉凉的简悦的脸，但麻痹你不是要跟的她的脸，而是那张铺满了整个手机屏幕的简悦的自拍照。

    刑子墨不开心了，他要吻她，她居然拿手机挡着。

    啧啧，刑子墨微眯着眼，不满的看着简悦，“简小悦童鞋，看来我觉得应该好好给你上一课。”

    简悦更加不满的嘟起小嘴，“男人果然都是靠下半身思考的动物，你说你除了想这些还能想着别的吗？”

    刑子墨，“……”

    好像简悦说的很有道理的样子，他竟然不知道该如何反驳。

    可是他这一整晚的不睡觉，在接到她的电话之后，几乎是没有一刻耽误的立马就过来陪她，就冲他这份心，怎么的也应该小小的奖励一下才是咯。

    于是刑子墨就像个做对了事情然后又没有得到应有的奖励的小孩，对着简悦诉说着他心里的想法，那叫一个委屈。

    简悦愣了一下，然后反问，“所以你大晚上的不睡觉急冲冲的过来就是为了过来索取你的奖励？”

    刑子墨一副不然你以为呢的表情简直让简悦哭笑不得，她是该笑着骂他流氓呢还是该黑着脸严sù的骂他混蛋呢？

    亏得她刚才差一点就感动的痛哭流涕了，结果这家伙完全都是为了自己的利益才会那么迫不及待的呀？

    啧啧啧，果然还是那句老话，男人啊，完全就是靠下半身思考的动物，尤其是他面前的这个叫做刑子墨的男人，他的存zài简直就是为了验证这句话的真伪的。

    刑子墨更加理直气壮，“你是我女人，那是我的权利。”

    再一次捞她入怀，他的眼神充满了炙热和期待，简悦以为接下来的会是一场劈天盖地的吻迎面袭来，她本身就并不想抗拒。所以这次已经做好了迎接他的气息的准备。

    结果她迎来的却是刑子墨深情款款的吻上她的额头，那么轻那么柔，一直停留在她额际，她听到他温柔的嗓音说着，“现在我在这里，没事了，你放心的睡一会儿，我搂着你。”

    刑子墨一边说着一边换了让简悦可以整个人都趴在他身上睡觉的坐姿，一手搂着她的腰，一手轻抚着她的背。“乖。睡一会儿，有我在这儿。”

    那一刻，简悦紧咬着嘴唇，心中莫名的五味具杂。感觉自己眼眶有些湿湿的。像是有什么东西要涌出来了一样。

    那么不可一世的刑子墨居然也会有这么柔情似水体贴人的一面。她是何其的幸运，对他的宠爱又一次感动到想哭。

    刑子墨的手还在她的后背缓缓的抚摸着，嘴里也一直说着。“快睡，不然明天就该顶着对熊猫眼了，要是变丑了我就不要你了。”

    简悦知道，他只是跟她这么说说而已，只是闹着玩逗她的而已，简悦往他的怀里蹭了蹭，说了句，“没事，我要你。”

    说完之后缓缓的闭上眼，她想这将会是她睡得最香甜的一次。

    刑子墨就真的那样一直保持着那一个动作一动不动的，生怕会吵醒了睡梦中的简悦，就连大气都不敢喘一下，不忍心吵醒她。

    连他自己都不知道，原来爱情能够让一个人有如此大的爆发力。

    简悦一直睡到自然醒，揉了揉眼睛发现周围都已经大亮了。

    睁开眼第一眼看到的就是刑子墨那张放大的笑脸，宠溺的问着她，“昨晚睡得还好吗？”

    简悦懵懵懂懂的点了点头，睡得倒是挺舒服的，可是这会儿却觉得腰酸背痛的，这才惊觉她的所谓的睡姿似乎太夸张了些。

    简悦不确定的问，“昨天晚上你就这样一直抱着我睡了一晚上？”

    “嗯哼？”刑子墨挑眉，“不然你以为呢？”

    她以为，她当然以为自己睡着了之后刑子墨会带她去找张床躺下的，哪怕是病房也无所谓的呀，总好过就这样一直坐在他腿上靠着他睡了几个小时吧！

    简悦缓缓的起身，看到刑子墨的四肢似乎都有些不受控zhì了，顿时又觉得欣慰又觉得心疼。

    欣慰的是，他为了能让她美美的睡个觉，居然保持着那个一开始的动作一来就是好几个小时。

    心疼的是，他为了让她能够休息好，自己却遭了难那样的罪。

    可是刑子墨似乎一点也不在意，他关心的是简悦饿不饿渴不渴，对于自己根本就没有任何想法。

    看着这样的刑子墨，简悦实在是控zhì不住自己对他的感情了，在刑子墨刚要起身的时候又突然扑回到他的怀里，在他还没有反应过来之际狠狠的吻上他的唇。

    刑子墨刚要做出任何反应来着，偏偏简悦又是一个风风火火的从他的怀里离开了，于是刑子墨只好故作嫌弃的擦了擦嘴说道：“都没刷牙，不觉得恶心吗？”

    简悦笑的乐不思蜀，“没事，我不嫌弃你。”

    刑子墨，“……”

    噗！

    他有种搬起石头砸了自己的脚的感觉，他明明想要表达的意思是简悦都还没刷牙就吻他，所以他嫌弃她好吧！

    偏偏自己说话装冷装酷惯了，这不又让简悦歪解了他的意思，还顺水推舟的倒把他给鄙shì了一番。

    哎，到底是谁恋爱中的女人智商是负数的，那么谁来告sù他，他家的这位是怎么回事？

    简悦回了病房陪着藤芷甜去了，刑子墨便叫上了鄂炳云一起，他可没有忘jì昨天晚上简悦跟他说的那件事。

    一个带着鸭舌帽并且把帽沿咋的很低的形迹可疑的男子昨天晚上曾出现在她们的病房外，所以简悦既来之后，刑子墨就迫不及待的想要吧这件事情弄清楚。

    不管骂人到底是谁他来这里的目的又是什么反正是跟简悦的生命安全有关的他一个都不会放过。

    听了刑子墨的话，鄂炳云也是气愤不已，当即称一定要好好调查清楚。

    并且一个劲的责怪自己昨天不应该听她们胡闹，自己还是应该就在医院陪着藤芷甜嗯。

    毕竟现在藤芷甜已经有了身孕，他得比以前更加的注意她的安全。

    还好昨天晚上什么事情也没有发生，如果真要出点什么事的话，估计鄂炳云一定会把这家医院都给拆了的。

    医院的效率倒是挺快的，毕竟他们都不傻，知道站在他们面前的两人具体是什么来头，丝毫不敢怠慢。

    很快的，这个简悦口中的形迹可疑的男子半夜偷偷出现在藤芷甜的病房门外的视频就被找到了。

    医院的人各种哈着腰赔着笑脸，说是一定会在最短的时间内弄清楚这名男子的身份，以及他会出现在这里鬼鬼祟祟的原因。

    可是刑子墨才等不及，当下便拿起手机给李挺打电话。

    这种事情找他是在合适不过的了。

    刑子墨言简意赅的交代了事情的来龙去脉，并且把买个人的照片拷贝下来给李挺传了过去，表示要让他务必在一个小时之内给他明确的答案。

    李挺真的很不想发火的，可是刑子墨打电话的时间到底要不要掐的那么准？

    一次打过来坏了他的好事那也就算了，充其量也就是碰了巧了，怨不得他。可是这好不容易打个电话过来，又那么凑巧的打扰他的好事了。

    李挺拿着手机微眯着眼，该死的怒气总不能冲刑子墨发，于是心里嘀咕着，一会儿找到了这个鬼鬼祟祟的鸭舌帽男非得好好教训他一顿。

    要不是他，刑子墨自然也就不会打电话吵到他。

    “挺，听到我说的话了吗？”刑子墨皱了皱眉，听出了些许的异样。

    李挺没好气的回，“知道了！放心吧，很快我就会拧着那混蛋的脑袋去你面前的。”

    噗！

    刑子墨忍不住笑了，这场景这嗓音怎么有种似曾相识的感觉？他冲着鄂炳云挑了挑眉，后者立即心领神会，便冲着手机大吼，“李挺你这个混蛋，该不会女人床上吧？”

    要不要这样完全不计较任何时间任何地点的啊？搞得他们这些好朋友打个电话都成问题了，必须提出来狠狠的批评一下。

    “……你们两个，给我滚。”李挺气急败坏的挂断了电话，这尼玛交的一群损友啊！

    床上某女子意犹未尽，娇滴滴的声音喊着，“挺哥……”

    那尾音拖得，啧啧啧，估计是个人都得心花怒放了。

    可是偏偏我们的李挺同学现在哪里还有那个心情，一腔热情早就被他的两个好兄弟给掐灭了。

    “挺个屁！”

    某女子，“……”

    这跟她有什么关系呀，刚才还那么温柔，瞬间就变了脸，话说她好委屈。(未完待续……)