
    躺在刑子墨的怀里，很快的简悦也就沉沉的睡了过去，一直到今天早上刑子墨偷亲她的时候才醒过来的。

    一想到刚才刑子墨被自己一脚踹到地上，偏偏又要为了自己的面子不肯说出来，还假装说是自己在练瑜伽什么的，简悦就觉得特别的好笑。

    伸了伸懒腰，这的确是一个很美好的早上。

    美好的心情，美好的一天才刚刚开始。

    简悦寻思着，从现在起，她又该想办法尽快的让兰兰和自己简爸凑成一对了。

    没错，经过昨天晚上的聊天对话之后，简悦表示，如果简爸真的有那个想要娶兰兰为妻的想法的话，她绝对会第一个举双手赞成的。

    简悦觉得兰兰或许就是她的死去的母亲赐给简爸的礼物吧！感谢他那样细心的照顾了他们的女儿近二十年。

    现在她也终于找到了那个可以照顾她后半生的那个人，所以也是时候到了给她的简爸找一个伴度过后半辈子了。

    这个叫做兰兰的无疑就会是最好的人选。

    至少到目前为止，她是第一个让简悦不讨厌反而还有些喜欢的人，她也是第一个让简悦感觉很谈得来的大姐姐。

    简悦想，有这样一个人陪在简爸的身边，那么她也就可以完完全全的放心去陪自己所爱的人了。

    简悦不禁感叹，突然觉得自己就好像是个媒婆一样，到处给这个那个牵线搭桥的。各种挖空心思办法想尽。

    然后她就突然想到一个好主意，或许她可以再开个什么婚姻介绍所什么的，然后她就是老板兼员工，专门负责给那些对彼此有想法，却又始终害羞不敢迈出第一步的人。

    替他们牵线搭桥，替他们安排时间制定两人的私人空间，让他们培养感情，最终能够有情人终成眷属。

    哇，单单只是想象一下，简悦就觉得自己的这个想法很是伟大。

    可以帮助别人成就他们两个人的感情。多么高尚而又伟大的行业啊！简悦越想越有着手去做的冲动了。

    “大清早的想什么想的这么心花怒放的？”刑子墨端着两份他亲手准备的西式早餐。远远的就看到简悦笑的特别奸诈的表情，自己一个人在沙发上乐呵。

    简悦眯着眼睛一副很是享受的模样嗅了嗅，由衷的赞叹道：“哇塞。好香啊，你都给我做什么好吃的了啊？”

    “面包加鸡蛋。大早上的你还想吃什么？”刑子墨淡淡的语气说着。

    他倒是想给她弄个六六三十六个菜来着。谁让简悦瘦的就好像一阵风就能把她吹走一样呢？

    可是他毕竟只是业余的。要不是为了给自己心爱的女人亲手做一份爱心早餐，难道他刑子墨会亲自下厨？

    所以简单的西式早餐是最好做的，能够表达他的一份爱简悦的心就够了。

    “快过来吃吧。冷了一会儿就不好吃了。”刑子墨一边说着一边把简悦拉到椅子上坐下，简悦很是配合的大口大口吃着，特别享受的模样。

    “慢点吃，又没人跟你抢，这里吃了还有。”刑子墨感觉自己光是看着简悦吃的那副很好吃的模样，就好像自己也饱了一样。

    他一边暗自取笑自己原来有一天也会为了一个女人变成这样，一边又特别自豪的说着，“怎么样，手艺还不错吧？”

    “嗯嗯嗯，特不错，特好吃。”简悦点头如捣蒜。

    毕竟这可是刑子墨亲手给她做的也，就算是不好吃那也得说好吃，更何况是真的挺好吃的。

    只听刑子墨还在一旁继续自吹自擂，“可不是嘛？我这技术都能赶上那些新东方的了。”

    噗！

    咳咳咳！

    “怎么了？慢点吃，来喝口奶。”刑子墨又是给简悦顺着背又是给她拿奶的，看到她吃的这么狼吞虎咽的，就表示他学的真的很好吃不是吗？

    那也就不枉他亲自下厨一番。

    简悦冲着刑子墨艰难的笑了笑，她其实真的很想说让刑子墨不要这么自恋来的。

    不久煎了个鸡蛋嘛，这尼玛就说自己比新东方还要新东方了，这样夸自己还不带脸红的真的好吗？

    简悦是实在听不下去了所以才会被他煎的鸡蛋给呛着了。

    不过还好，认识刑子墨这么久，他有多臭不要脸什么的，反正简悦已经在心里深深的佩服的五体投地了。

    永远都是那句话，反正没有最不要脸，只有更加不要脸，刑子墨只会一直不停的在简悦的面前刷新他的不要脸的程度感。

    简悦随口跟刑子墨聊起自己刚才在心里计划的那个她认为无比高尚无比伟大的想法的时候，她以为刑子墨会跟她想法一样并且表示对她的善良之举感到骄傲。

    偏偏他听完了之后先是一愣，随即便哈哈大笑起来，就连说话的时候也因为笑的太过夸张而有些不太清楚。

    不过从刑子墨断断续续零零碎碎的笑声中，简悦还是清清楚楚的听明白了他想要表达的意思。

    刑子墨的意思就是她那什么所谓的无比伟大无比高尚的想法，其实说到底放在古代就是个媒婆一样的性质。

    什么嘴角再点颗大大的痣，有事没事就拿着把根本就遥不起风的扇子在那里摇啊摇的，然后到处给别人牵线搭桥什么的。

    简悦听的把嘴一瘪，“这哪里是一样的啊？那时候的媒婆可都是连坑带骗的，总是能把黑的说成白的，只要当事人给足了钱，就算他是个缺胳膊少腿还瞎一只眼外带耳背的，也能被媒婆说成是金城武一类的。”

    典型的欺骗人嘛那不是。

    可是她的想法才不是那样的，她不是去把两个原本就本生不相识的两个人硬生生的拉在一起。而是让两个本身就对彼此有好感的，可是却一直碍于面子或者是害羞什么的迈不出第一步的两个人。

    给他们制造机会，让他们能够敞开心扉说话，让他们可以表达自己内心最真实的想法，像他们最终可以走到一起，有情人终成眷属。

    这才是她的想法想要表达的真正意义。

    跟什么古时候的那些个媒婆好像是完全不一样的好吧！

    再说了，简悦捋了捋自己的头发并且掂了掂脚，尽量让自己看上去显得和刑子墨之间的身高差距不是太大，尽量让自己笑容甜美。

    简悦说：“而且，你见过古时候哪个媒婆有我这么单纯可爱又美丽。心地善良又漂亮。能文能武卖得了萌耍得了二，可萝莉可性感可御姐，还出得厅堂入得厨房的？没有吧？”

    刑子墨，“……”他完全被简悦这一套无比流利顺畅的夸赞自己的词给惊呆了。

    难道是因为简悦跟他在一起的时间太长了吗？所以才会变得和他一样。夸起自己来简直有说不完的词滔滔不绝的从口中流出。

    不过在刑子墨看来。他爱的简悦就是这样没错。

    于是刑子墨十分认同的点了点头。无比认真的附和着，“是是是，我女人说的都对。”

    刑子墨敢举双手发誓。他绝对没有说半句假话，全部都是出自他自己的肺腑之言。

    简悦更加的不客气，一副大牌风的模样拍了拍刑子墨的肩膀，“算你小子识相。”

    小声充斥着整个餐桌旁，让原本就非常好吃的爱心早餐显得更加的可口了。

    于是简悦又快速的吃掉了一份，直到实在是撑得不能再撑了，这才停了下来。

    就如简悦预期中的一样，当她告诉简爸昨天晚上她和兰兰谈的很开心的时候，简爸似乎比她还要开心。

    简爸便问了，“悦悦，你是不是也觉得这个兰兰挺好的呀？”

    简悦知道简爸这是话里有话，可是一想到他动不动就重色轻女什么的，简悦也就故意装作不知道，一副傻白甜的模样回答着，“还好吧！反正她不是我讨厌的类型就行了。”

    简爸不禁皱了皱眉头，简悦这话回答的不太明显，所以他并不能确定如果自己告诉简悦有心想要娶兰兰为妻的话，不知道她会不会像以往几次一样的做出特别大的反应。

    可是按理说从昨天晚上她们的聊天来看，简悦应该是喜欢兰兰的才是，可是为什么突然就又变了语气了呢？

    简爸顿时有种百思不得其解的感觉。

    “哦对了老爸，我突然想起来了，昨天我好像听兰兰说，等过几天她脚上扭到的地方好些了她就要回家去了。”

    简悦一边假装随意的翻看着手机，一边像是很随意的提起。

    眼角余光时不时的瞟向简爸，想要从他的眼底捕捉到她想要得到的讯息。

    话说简爸这次还真的是太不一样了，以往他做什么想什么从来都不会事先过问别人的感受，哪怕就是她这个他最最疼爱的亲生女儿也不例外。

    从来都是在简爸突然做了某种决定，亦或是突然有了什么样的打算，在事情都已经确定并且已经执行了之后，身边的而你才会知道这件事情就那样在他们的不知不觉中发生了。

    事情发展的太快，根本就容不得他们反驳，留给他们的就只有接受接受再接受。

    就好比每次简爸突然的就出远门去了，简悦往往都是最后一个得到消息的。

    并且最最让她无语的是，每次简爸出门为了不让人打扰，从来都不会带手机过去，如果他想要联系谁就会通过陈伯，陈伯就好像他的另一部手机一样。

    所有人都没办法找到简爸，只有老老实实的等着他来主动联系你，这所有人里面也直接包括了简悦在内。

    好几次简悦有事要找简爸的时候，偏偏怎么也联系不到他，唯有老老实实的等着简爸来主动联系上她的时候才行。

    简悦一直强调，简爸这个啊根本就是怪癖，典型的怪癖。

    哪有人出远门不带手机的？万一他离开的这段时间突然发生了什么翻天覆地的大事呢？偏偏他人又联系不上，到时候错过了什么难道不会一辈子遗憾吗？

    偏偏简爸始终都没有觉得自己有什么做错的。

    这不，简爸一听说兰兰脚伤好了之后就会离开这里，顿时一天美好的心情全部都被乌云拢盖了，一副完全不可置信的模样看着简悦问道：“真的？她什么时候跟你说的？”

    简悦继续无所谓的态度说着，“对呀，好像说是要回去看她老相好还是旧情人什么的！”

    反正在简悦看来，不管是旧情人也好，老相好也罢，对于简爸来说，估计作用力都是一样的。

    这不，简爸那瞬间没了笑容的俊彦看上去带着几分怒气，待在他身旁的人都能感受到一种来自简爸身上的寒冰的冷的感觉。

    就连她这个做女儿的都难免的觉得有些害怕。

    果然简爸这次又动心了，简悦不知道如果她把兰兰对简爸也是有好感的这个消息告诉他知道，不知道他会不会高兴到现在立刻马上的跑到人家房间里面去抱着别人转几圈的。

    简悦想了想还是暂时打消了告诉简爸这个消息的念头，反正现在她已经知道了他们彼此的想法，那么剩下的事情进展速度就要看她的心情了。

    简悦一个没忍住自己偷笑出了声，简爸现在这副活像是要吃人了的模样真是可爱。

    “她真的是这样跟你说的？”仔细的回想了一会儿之后，简爸又觉得有些不对劲。

    尽管自己对兰兰的事情知道的并不算太清楚，但是有一点还是应该能够确定的，就是她绝对没有什么老相好或者是旧情人什么的，不然她当初又怎么可能会漂洋过海的跟着刑父来演戏呢？而且演的还是他的女人这样的暧|昧戏份。

    如果她真的是有对象的人，想必她的那位也是不会答应的吧？

    简爸就那样好整以暇的看着简悦，想着一定是简悦故意那样子说来气他的才是。

    可是简悦却两手一摊很是无辜的说道：“具体我也不太清楚啦！反正昨天听到兰兰说起她的那位老相好的时候，表情特别的开心，看样子两人感情应该挺好的。”

    简爸这会儿脸色更加难看了，简悦一个没忍住又补充了一句，“对了，好像她还说这次回去他们就要结婚了吧！好像……诶，老爸你去哪儿啊？我话还没说完呢，爸……”(未完待续……)