
    结果他们却在他的面前铺上了五子棋。

    真的是五子棋哟，就是我们常见的那种黑白两色的五子棋哟。

    只听简爸说：“今天我就让你先走一步，一会儿看我怎么杀得你措手不及。”

    刑父拿着黑色棋子却也迟迟不动，“哼！我怕到时候你输了不认账，非得说是我抢着先走的，算了还是让你先走得了。”

    “说了你先就是你先。”

    “你别到时候输了不认账。”

    “话多，赶紧走啊！”

    刑子墨，“……”

    他就那样呆呆的站在他们身旁，听着他们像两个小孩一样的争吵的话，再看看他们准备厮杀的那盘五子棋。

    不就是下个棋嘛，那动静弄得跟要肉搏一样，吓得刑子墨整个人都不好了。

    话说他的两位老人到底要不要这么可爱，就连向来不喜欢大笑的他这时候都忍不住想要捂着肚子大笑一场了。

    刑子墨不禁又在想，等他们这一代人到了父辈这样四五十岁的时候，如果还能有他们这样轻松玩耍的心态，那样该多好啊！

    能有个人陪着你一起闹一起笑，哪怕在别人眼中是疯疯癫癫的，那也好过一个人高高在上没有朋友的好。

    刑子墨笑得无奈的摇了摇头，重新回到沙发上坐下。

    这里似乎并没有他什么事了，这会儿的他好犯困好想睡觉，可是简悦估计却还在和那个叫兰兰的谈什么人生理想什么的。一时半会儿估计是下不来了。

    身旁少了她的陪伴就算睡觉都不能安稳，刑子墨不得不起身给自己泡了杯醒瞌睡的咖啡，因为这里的一切摆设什么的他早就已经记得一清二楚。

    在这里完全就像是在他家里一样，同样给他温馨的家的感觉。

    坐在沙发上，看着周围所有的一切，脑子里面想到的全部都是跟简悦有关的东西。

    回想起他们一路走来，从搞笑的相遇，到阴差阳错的睡在了一起，再到后来自己总爱逗她，直到逗出了感情。

    一切似乎全部发展的都再正常不过。唯一不正常的便是和简悦初次见面的时候。他只是觉得这个女孩很特别，给他眼前一亮的感觉，但是刑子墨从来没有想过，有一天自己会这么爱她。爱她深入骨髓。

    夜很深的时候。刑子墨隐隐约约的觉得有个什么软绵绵的东西使劲的往他的怀里蹭。尽管那个时候的他已经困得完全分不清东南西北了，可是那小东西身上熟悉的味道他却是记得再清楚不过了。

    双手顺势一捞，简悦便跌进了刑子墨的怀抱。她的头顶上方传来刑子墨十分十分疲惫的声音说道：“乖别闹，让我好好抱着你睡一会地，听话。”

    简悦的嘴角不自觉的缓缓上扬，被他搂在怀里的感觉是那么的舒适温暖。

    还好他们两个人都比较瘦，才会让这个小小的沙发能够装得下他们两相拥而眠。

    犯困的不仅仅是刑子墨，简悦同样困得不要不要的了。

    这些天他们都在为了鄂炳云的事情忙碌着，没有一个人是好好睡过觉的，所以才会在让身体靠在某种舒适柔软的东西上的时候，就更加的犯困。

    很快的简悦也就在刑子墨的怀里沉沉的睡了过去，依旧是熟悉的味道，熟悉的怀抱一直都是她最温暖的依靠。

    ……

    早上天刚蒙蒙亮的时候，睡梦中的简悦也不知道梦到了啥好吃的，一直在吧唧吧唧着嘴，那模样特好吃的样子。

    身旁的刑子墨醒了过来，看着简悦这一副可爱的模样嘴角四十五度上扬。

    刑子墨在熟睡中的简悦的脸颊上无比温柔的亲了一下，那种疼爱的模样完全的显露在脸上。

    难怪他昨天晚上会觉得那么好睡，原来一整晚都是搂着简悦的。

    简悦睡觉有个特别不好的习惯，就是会一整晚的动个不停。尤其是床很大的那种，明明头一天晚上两人是紧紧相拥而眠的，可是早上醒来每每都会第一时间找不到简悦在哪里。

    各种的奇形怪状的睡姿都有，看得刑子墨也是哭笑不得。

    还好昨天他们是睡在沙发上，总共就那么点大的地方，简悦就是想摆各种奇形怪状的睡姿也摆不了的。

    终于能够在早上的阳光射进来之前，睁开眼第一眼就能够看到自己心爱的女人就躺在自己的怀里，那样的一整天都会是很美好的开始。

    这样想着刑子墨的心头又暖和了不少，连自己都感觉到了自己的心快要被融化掉了。

    看着简悦熟睡的脸蛋，再一次想要在她不停的弩动着的嘴唇上亲上一口。

    可是这一次简悦没有乖乖的配合，而是下意识的一抬腿，用力的踹了刑子墨一脚，刚好踹在了他的肚子上。

    加上刑子墨根本不知道情况会是这样子的，导致躺在外面的他，就那样硬生生的被简悦踹下了沙发。

    咚的一声摔在了地板上，这种感觉太熟悉，熟悉到他连疼痛都来不及顾上了。

    刑子墨摔倒地板的声音撞见朦朦胧胧的简悦的耳朵里，简悦半睁开眼，一边手不停的揉着，看着倒在自己面前的地板上的刑子墨微蹙眉头。

    “你干嘛呢？大早上的躺地上干嘛？”简悦当然不知道刑子墨之所以会以这个姿势躺在地板上，完全都是出自于她的功劳。

    刑子墨满是无奈，反正如果他告诉简悦自己之所以会以这样的姿势给她问早全都是出自她的功劳，她除了笑的没心没肺之外，并不能弥补点什么。

    算了，还是自己拍拍屁|股从地上站了起来。趁着这会儿还早并没有第三个人看见，不然就真的很难解释向来有洁癖的他为什么会出现刚才那一幕的原因了。

    “我练瑜伽不可以吗？”面对简悦还不停追问的疑惑，刑子墨只好随口扯了个连自己都觉得好搞笑的回答。

    你见过有人穿着西装打着领带练瑜伽的吗？很显然，这个借口也太蹩脚了，根本就不成立。

    这不，简悦也是这样想的，“练瑜伽？你？”

    简悦仔仔细细上上下下的打量了一番刑子墨之后捂着肚子笑了起来，“你说你睡个觉不安分就不安分呗，还说的那么好听是练瑜伽，你在逗我吗？”

    刑子墨没好气的白了一眼狂笑不止中的刑子墨。也不知道刚才简悦那一脚到底是不是故意踹他的。

    因为脚的力度并不是太大。刚好可以让他从沙发上滚下地。

    并且她的位置拿捏得很准，再下一点那可就是他的命根子所在了，刚好避开了要害。

    最主要的一点是，她踹他的那一脚刚好发生在他偏过头去差一点就吻上她的唇的前一秒。

    刑子墨再一次无奈的笑了笑。他真是搞不明白。自己怎么就会对这个调皮捣蛋的简悦爱的欲罢不能的。

    眼睛一眨不眨的盯着简悦瞧。从她的脸到她的胸，再从胸到腰到大腿，最后再一次停留在简悦的脸上。

    刑子墨又是摇头又是憋嘴又是万分嫌弃的表情。看得简悦特别的无辜。

    “你干嘛啊？”干嘛拿那种像是要把她扫描透彻的表情看着她呀，好奇怪的感觉。

    简悦忍不住双手自然而然的缓缓上移，以一种环胸的模样护在自己的胸前，不过是条件反射性的动作而已，双手不听使唤的自然而然就开始自己做这个动作了。

    搞得简悦自己也是蛮无语的，这不是在间接的告诉刑子墨不准袭胸什么的吗？

    有句话怎么说来着，其实很多时候的很多事情都是自己弄出来的。

    就好像现在的简悦，她的所谓的条件反射性的动作或许全部都是出于自己本能的反应而已，或许在那之前别人并没有半点想要侵占她所保护的对象的想法。

    但是无疑她的这个动作已经很好的提醒了刑子墨，这只会让他原本没有想过的事情，不介意从现在开始想一下。

    简悦想到这一点的时候，但是为时已晚，不过还好，全都只是虚惊一场而已，原来刑子墨并没有这样想过。

    只听刑子墨颇为得意的说：“我才发现，原来我还有以貌取人这个坏习惯。”

    “什么？”

    这剧情明显转变的太快，快到简悦一时半会儿的根本就没有反应过来。

    刑子墨一如既往的捏了捏简悦肉嘟嘟的脸蛋，“我在夸你这都听不出来吗？笨蛋。”

    刑子墨说完之后起身，帅气的背影留给还没有从刑子墨的那句话里面反应过来的简悦，自己则起身准备去厨房看看有没有什么吃的。

    这个点就连家里的佣人都还没有起床，可是他们既然都已经醒了，自然就不会再接着睡下去。

    刑子墨想着点就是，自己在亲自下厨，给简悦准备一顿爱心早餐。

    尽管自己的这个早晨开场或许不太美腻，但是他会让他爱的人有一个很美腻的早上。

    刑子墨的身影消失之后，简悦便掩着嘴开始咯咯咯的笑了起来。

    没错，刚才的那一脚的确是她故意那样子的，谁让他趁着她睡觉的时候偷偷的占她便宜呢？

    早在刑子墨吻她脸颊的那一刻简悦就已经醒过来了，她只是还有起床气，所以想着在闭着眼睛缓一缓来的，谁知道刑子墨就一直想着占她便宜。

    所以说，这个事可是跟她一点关系也没有。

    昨天晚上她拉着兰兰去她的房间聊天聊人生聊理想去了，可是还没聊一会儿，就觉得自己好困好困，跟兰兰聊天的那会儿，估计她就那样坐着都是睡着过好几次的。

    确实是因为太累了。

    兰兰一个劲的跟简悦说着，“要不你先睡一会儿吧？！你们也累了好几天了，又什么事等睡醒了之后明天在慢慢说。”

    可是简悦想要知道的心情又太过迫不及待，便一直说着自己不困，又一边不停的打着哈欠，看得兰兰都觉得好困好困了。

    偏偏简悦又一直强撑着说自己不困，兰兰也就只好继续陪着，两人又继续接着她们刚才的话题继续下去。

    一直到两人都实在撑不下去了的时候，简悦这才说道：“不行了不行了，真是困得不要不要了的，我看我们还是睡觉吧！”

    兰兰的意思就让简悦留在她房间里面睡就是了，反正她们都是女孩子，睡一起也没什么的。

    她只是看简悦都已经困成那个样子了，如果还玩回自己房间再折腾一会儿啊什么的，那不是又要耽误好久都不能睡了吗。

    可是简悦却说什么都要回去自己房间，兰兰一开始明显的没有反应过来，还一直拉着她就让她陪她呢。

    直到简悦有些羞射的说着，“我还是回自己房间去吧！墨他……可能还在等我。”

    兰兰这才后知后觉的一直责怪自己缺心眼，只怪她们刚才一直聊的太投入了，她还真就把刑子墨这么个大活人给搞忘了。

    天啦！亏得她觉得自己和简悦一见如故，哪怕她们之间相差了差不多十岁，可是却还是觉得有说不完的话题，总是能聊到一块去。

    人生难得一知己，所以兰兰才会拉着简悦一直聊着聊着就忘了时间所在，才会在她说实在是困得啊不行该睡觉了的时候，还一个劲的想着留着她一起睡呢。

    噗，也不知道这会儿刑子墨是不是暗自在心里愤愤然的骂了她好久了呢，难怪她都觉得有些耳朵发热了呢。

    简悦跟兰兰告别之后就直接回了自己房间，才发现房间里面根本就没有刑子墨的身影。

    她知道他不会离开的，所以就直接去了客厅，果然看到他直接躺在沙发上睡着了。

    身上还盖着一床毯子，想必应该是简爸他们看到刑子墨睡着了所以就没有叫醒他，直接给了他一床被子盖着。

    毕竟人在很累很想睡觉的情况下，都已经安安稳稳的睡着了，却突然被人吵醒的话，那种感觉特别不好受。

    所以简悦也没有要打算叫醒刑子墨的打算，而是轻手轻脚的钻进刑子墨的怀抱，小心翼翼的搂着他睡觉，生怕会吵醒他。

    其实不管在哪里睡都是一样，只要身旁有个让你值得信奈给你温暖的怀抱，迎接你的都将是一个美好的夜晚。(未完待续……)