
    最终在刑子墨和纪子皓两人的强制性“绑架”的情况下，鄂炳云这才终于被架着从藤芷甜的病房出来了。

    只是，那眼神，那表情，那哀嚎的声音，那才叫一个依依不舍啊！

    就连一旁的刑母都看的笑的不行，笑着说道：“你们年轻人啊就是不一样啊！谈个恋爱真是恨不得分分秒秒都黏在一起，一会儿不见就跟身上掉了一块肉一样的难受的不得了是吧？”

    鄂炳云很认真的点头，“伯母，你这比喻的真是再恰当不过了，我现在就已经开始觉得浑身上下没有一处是完整的了。”

    果然，厚颜无耻这东西什么的，底线只会越刷越没的。

    鄂炳云将这么肉麻麻的情话当着这么多人的面说出来，居然一点也没有感到任何的不适，相反的反而还觉得自己说的很有道理一样。

    “鄂炳云，你的节操呢？你的节操都被狗吃了吗？”

    刑子墨表示，他真的真的听不下去了，必须提出来严厉的批评。

    谁料鄂炳耸肩，一副我是无赖你又能把我怎么样的模样说道：“节操？那玩意儿原来真的能吃啊！”

    这不，刑子墨自己说的嘛，节操被狗吃了嘛。

    刑子墨扶额，算了，他还是不要跟这种正处在热恋阶段的没皮没脸的疯子谈什么节操的好，不然到时候他自己怎么变成下一个疯子的都不知道。

    是啊！节操那是个什么东西？表示同问，

    能吃吗？

    ……

    正如刑子墨他们想的那样。简悦和藤芷甜两个人真的一直一直聊个不停，大有一副不到天亮不罢休的冲动。

    只是简悦考虑到藤芷甜现在毕竟是有小宝宝的人了，所以才不会舍得真的让她耗一整个晚上不睡觉的。

    到时候就算她不心疼，鄂炳云知道了也会想要狠狠地揍她一顿的。

    “好了甜甜，你真的该睡觉了。你现在的身份可不一样了，不能像以前那样任性了，你的随时随地替你肚子里面的宝宝着想。”

    简悦伸出手去，在藤芷甜那完全平坦的小腹上抚摸着。

    虽然才刚刚得知她有了身孕，可是简悦却觉得她能够感觉得到那个小宝宝的存zài一样。

    这种感觉真的很奇妙。

    刚才还一脸的开心的藤芷甜却突然开心不起来了，有些沮丧的低下头去。

    简悦皱眉。“怎么了这是。刚刚不还好好的吗？怎么就不开心了呢？”

    简悦还忍不住调戏藤芷甜，取笑她是不是因为离开了鄂炳云的怀抱，所以会不习惯睡不着才想要拉着她一直聊天。

    “我只是担心，我爸知道这件事之后会不会打死我啊？”

    藤芷甜的手来回的搅着病号服。人家都是女儿从小怕母亲比较多。可是在藤芷甜的家里才不是。她的母亲温柔贤淑，她怕的是她那个颇有成就的父亲。

    因为父亲公司里的事情，基本上一年之中回家的时候很少。所以感情这一块本来就有些欠缺。

    而藤父每次回来都会追问藤芷甜学习方面的事情，稍有不满意就会跟她生气，很是认真的训斥她几句。

    所以从小藤芷甜都比较害怕父亲多一些。

    现在藤父藤母人都不在华都，自己交了个男朋友的事情藤芷甜也只是上一次和母亲通话的时候随口带过那么一句。

    当时好像正说到要让她过去跟她爸妈一起生活，让她去他们那边重新报考个演戏班子什么的，藤芷甜拒绝的干脆。

    那时候没答应一起过去，只是单纯的叛逆，想要自己一个人浪一下自由一下。现在不肯答应，是因为在华都这里，又多了一个让她舍不得离开的人，多了一个让她想要留下来常伴彼此的人。

    以前只有简悦，她舍不得她，她亦舍不得她。

    现在又多了鄂炳云，她恨不得每一分每一秒都和他一起度过。

    这，突然间有多出来了个小宝宝，不知道她爸妈知道了这个突如其来的消息会是怎样的反应呢。

    “悦悦，咱们当初可是说好了的，要继续上同一所学校，可是现在……”藤芷甜的脸上既事幸福又是遗憾。

    这个宝宝是她和鄂炳云他们两人爱情的结晶，是她的孩子，她当然不可能会把他丢掉。可是这样一来，她就没有办法履行当初和简悦一起定下的誓言了。

    “呀，搞了半天你就是在为这个事情难过啊？”简悦一脸的轻松无所谓，“这事儿你压根就被放在心上，我呀本来也就没打算再去念什么大学了。”

    在简悦看来，念太多的书对于她来说不过是再一次浪费光阴。

    上一世的她该懂的不该懂的可都懂了，哪里还需要重新深造什么？

    而且她可以很骄傲的说，自己足够幸运，出生在了一个各方面条件都十分优秀的家庭，所以她的未来早就已经铺垫好了，会省去了很多不必要的麻烦。

    简悦颇有些自信，“我家简爸现在都已经把公司的事情交给我去处理了，说是提前让我历练历练社会生活，其实我觉得这样挺好的，学再多的知识仍旧抵不上一场实战来的重要。”

    有时候一个人的人生阅历真的能够改变这个人的一生。

    “还有，你爸妈那边你不用担心的，明天回去我就给我家简爸稍个话，让他把这事委婉的告sù叔叔阿姨。”

    简悦拍着胸脯保证，“你放心，我爸那张嘴你还不知道吗？绝对能把叔叔阿姨说的服服帖帖的，到时候估计还会一心急跑回来照顾你呢。”

    藤芷甜眉头微蹙，摆明了觉得简悦其实都是在自己想太多而已。

    毕竟这事儿可不是随便闹着玩的。弄不好可就要出人命的喂。

    “我看我明天还是自己老老实实的给我爸妈打电话自首吧！反正他们总有一天会知道的，就怕到时候他们会说我瞒着他们更加生气。”

    藤芷甜觉着吧，反正事情都已经发生了，而且鄂炳云有那么优秀，她相信自己爸妈绝对不会对他有任何意见的。

    在没有任何意见下的关系下，她在这个时候有了小宝宝应该是会让两家人都觉得高兴的事情吧！

    藤芷觉得，现在也就只好这样凡事往好的方面去想。

    简悦说的对，她现在的身份可不一样了，做什么事情之前都得首先想到她是一个孕妇，不可以再像之前那样任性妄为了。

    所以。为了她肚子里面的那个小宝宝。藤芷甜决定了，一定要想办法让父母亲早一点知道他的存zài，并且早一点接受他的到来。

    “放心，我会一直陪着你的。”简悦拉着藤芷甜的手给她安慰给她鼓励。

    口有些渴。总算是说服了藤芷甜先闭上眼睛睡上一会儿。简悦这才起身准备去找点水喝。

    刚拉开病房的门。一个带着鸭舌帽行迹有些可疑的男人撞见简悦的视线。

    看着他匆匆离开的背影，像是有几分熟悉。

    都这么晚了，这个人鬼鬼祟祟的想要干什么？

    那种无形的害怕瞬间侵袭简悦的大脑。晚上了，医院值班的人也比较少，简悦真的有些害怕了。

    她试着给刑子墨打电话，只是抱着试一试的态度。毕竟这么晚了，她想着他也应该已经睡着了的。

    可是电话才刚拨通，她甚至都没有听到铃声酒杯接了起来，那一刻的简悦心里头别提有多高兴了。

    那种感觉，就好像知道他一直在等着她的电话一样，知道她有需要的时候第一个能找到他一样的那种安全感，莫名的让她觉得很温暖。

    刑子墨深沉的嗓音透过手机那端传来，短短的一句，“傻瓜，我就知道你们两个肯定能聊很久都不睡觉的，我一直在想你，想给你打电话又怕打扰你们两个八卦，就一直这样握着手机想着你会不会给我打电话，居然真的让我等到了。”

    听了刑子墨这么说，简悦的心里五味俱全。

    他叫她傻瓜，说一直在想她，偏偏又害怕吵到她。

    他说他拼了命的想她，以为会等到她的电话，总算让他等到了。

    那一刻，简悦觉得，自己再也没有任何必要隐瞒自己的内心真实的想法。

    简悦说：“混蛋，我也想你了。”第一次觉得原来混蛋两个字也可以用来打情骂俏的。

    “额。”简悦突然这么说，反倒让一直碰壁的刑子墨突然不知道该说啥了，那种情xù的激动哪里是能用词语形容出来的。

    简悦说：“刑子墨，混蛋，我说我想你了，你没听到吗？”

    她真的以为刑子墨没听到呢，难得她鼓起勇气说出自己的心里话呢。

    然后简悦就听到细细碎碎的声音，一会儿又听到很急促的脚步声，敲门声，最后车子启动的声音。

    简悦蹙眉，“你在干嘛？”

    刑子墨理所当然的说：“当然是去见你，等我。”

    简悦微眯着眼笑了，笑的好甜好甜。

    她的一句她想他了，换来他的马不停蹄的赶过来见她。

    这些曾经只是在书里或者在电视上看到过的浪漫情节，原来刑子墨这个混蛋也会呢，真是让人难以置信。

    很快的刑子墨就出现在了简悦的面前，而且手上还提着大包小包的吃的，看得简悦顿时一点睡意都没有了。

    一边吃着他买来的爱心食品，简悦难免好奇的问，“这大半夜的，你上哪儿去买的这些好吃的呀。”

    刑子墨一直坐在简悦旁边，看着她吃的津津有味的，心里那叫一个满足，他理所当然的说：“我直接把店家的玻璃杂碎了顺手牵羊自己拿的。”

    噗！

    简悦一听刑子墨的话，差一点就把自己给呛到了。

    直接砸了人家店家的玻璃顺手牵羊带过来的？要不要这么土匪啊？

    “你说的是真的？”简悦瞪大了双眼，摆明了不相信。

    “假的。”刑子墨笑的无奈，“这家店是我一个朋友开的，所以我只是打电话让他起来做生意，他如果不起来的话，估计我会真的砸了他家玻璃。”

    刑子墨仍旧理直气壮理所当然的，觉得并没有什么不妥的。

    开玩笑，他女人这么晚了还没有睡觉，对子肯定饿了，他当然得给她准备些吃的过来。

    现在想起来被他骚扰的那位朋友，刑子墨痞痞的笑，大半夜的被他叫起来开门做生意，东西是卖出去了，可是却没有收到一分钱，估计他的内心是崩溃的。

    他还记得当时他给他那位朋友打电话让他起来开门做生意，电话响了很久才被接通，而且对方估计还以为是在梦游呢，整个人都是蒙圈的。

    刑子墨言简意赅，“我女人饿了，快点开门。”

    到走的时候也没有一句谢谢，甚至连钱都木有给，他记得上车前听到他那位朋友怒声大吼，“刑子墨，你就是个土匪。”

    刑子墨冷着一张脸就像是在陈述一件和他毫无关系的打劫事件一样，听的简悦整个人都不好了。

    这家伙要不要那么霸道啊，他的哪位朋友的表情简悦甚至都可以想象得到。一边同情他的同时，一边又忍不住想笑。

    “好吃吗？”看简悦吃的津津有味的，刑子墨单单是看着就觉得满足了。

    原来满足这东西竟然也可以这么容易就满足的。

    简悦笑的可甜可甜了，“好吃。”嘴里还含着东西就含糊不清的说话，嘴角边溢出了一滴奶，刑子墨下意识的伸手过去替她抹掉，嘴上还提醒着，“慢点吃，没人跟你抢。”

    这画面，简直温馨的让人忍不住遐想连篇，尤其是在这种夜深人静的晚上，更加容易让人产生一种奇怪的想法。

    简悦这个时候已经觉察到了自己骤然加快的心跳速度，以及怎么喝还是会觉得口干舌燥的嗓子。

    为了不让情况继续这样不受控zhì下去，简悦突然想到了自己刚才看到的那个不明身份的可疑人，于是总算是恰到好处的找到了转移的话题。

    “对了，刚才我从甜甜的病房出来的时候，看到个帽檐压的很低形迹很可疑的男人。”

    刑子墨当即冷了一张脸，“你意思是你们很有可能被人监视了？”

    简悦先是点头，然后又接着摇头，“我觉得他的背影很熟悉，很像一个人。”

    如果他没有猜错的话，那个人应该是官杰铭吧！(未完待续……)