
    这不，鄂炳云现在对藤芷甜的喜欢，那叫一个不可自拔啊，早就已经爱的死去活来了。

    鄂炳云叹了叹气，只好暂时停止了自己的“胡思乱想”，估摸着自己应该给刑子墨打个电话过去的才是。

    这个时候，“胡思乱想”的人绝对不止他一个。

    刑子墨都还没说话呢，鄂炳云就已经感觉到了他的的心情还真的也不怎么滴。

    一听他那语气鄂炳云就知道，他这会儿心里肯定也是有些不爽的。

    这还用得着问嘛？

    刚才他明明看见简悦明明是和历泽炫一起去他家找藤芷甜的，那么就是说刑子墨这会儿也是被抛弃了呗。

    本来还在因为刚才的事情各种委屈各种觉得有些可怜巴巴的鄂炳云，心里这会儿别提多舒畅了，笑的特别嘚瑟的说着，“墨，你这么欲|求不满的声音，是在投诉你被被你家那位抛弃了吧？”

    刑子墨没好气的说：“你这个点不跟藤芷甜煲电话粥，倒是打电话过来我这里找不舒服，我看你也是被抛弃了吧？”

    简悦和历泽炫两人一起去找藤芷甜，他们三个所谓的三剑客要单独聚一聚，那哪里还有鄂炳云的份嘛？

    片刻后，隔着手机刑子墨和鄂炳云两人都不约而同的笑出声来了。

    是啊，他们两个这个时候都是被抛弃的那一个，同是天涯沦落人，何必彼此嘲讽呢？

    鄂炳云回去的事情刑子墨是知道的，他问。“你家老爷子同意了吗？”

    尽管藤芷甜无论是自身条件还是家庭背景跟鄂炳云也都还挺配的，但是刑子墨清楚的记得。他家老爷子好像早就已经在家里给他安排好了一个结婚的对象。

    这也就是为什么鄂炳云这么多年会一直自己一个人留在华都，就是因为他家老爷子不顾他的意见。私下直接给他定了一门亲事。

    偏偏向来桀骜不驯的鄂炳云在家里又是一个乖儿子的形象，很少会因为什么事情跟父母亲唱反调。

    除了这件事。

    婚姻大事那可是一辈子的事情，所以在得知他家老爷子没有经过他的同意就私下给他安排了一门亲事之后，鄂炳云第一次有种想要跟父亲说不行的冲动。

    可是偏偏他又说不出口。

    或许是习惯了吧，或许也是不想父亲伤心吧！他一个人把他拉扯大不容易。

    所以鄂炳云才会直接找了一个借口独自一人来华都发展，对于那门所谓的亲事也就那样直接给搁置了下来。

    现在却让他在华都突然认识了藤芷甜，两人确定关系不说，还这么快的就有了小宝宝。可是一考虑到他父亲那边，作为兄弟。刑子墨难免会不由得替他担心。

    相对于刑子墨的担心，鄂炳云本身倒是感觉轻松不少，笑呵呵的说着，“你放心，我老爷子那里我早就已经搞定了，明天我就回去了，到时候就等着吃喜酒吧！”

    “这样就最好不过了。”刑子墨也替鄂炳云高兴。

    空闲的手从兜里掏出那枚精致的小盒子，那里面安安静静的躺着的事他准备用来给简悦求婚时候用的钻戒。

    他的感情路会不会太顺了，顺到他自己都有些不敢相信。尽管这一切又的的确确就是真的。

    鄂炳云也正好问到这个事，“墨，你就知道说我，那你和简悦呢？上次你们不都说到准备婚期了吗？被公司的事情耽误了就这么搁下了吗？总得再给出个具体时间啊？难道你觉得这样不会让简悦觉得没有安全感吗？”

    刑子墨没有说话。眼睛一直盯着手里的那枚早就已经准备好了的钻戒。

    并不是时间被耽误下来了，而是经过那件事情一耽误，大家居然都心照不宣的好像吧这件事情给忘了一样。

    或者说他们心照不宣的不仅仅是时间的问题。更加是希望身边所有人都能够安定下来。

    刑子墨一整晚都没怎么睡觉，虽然人是躺在床上没错。但是一门心思全部都在简悦身上。

    她一整晚都没有回来，他并不是不相信她。而是单纯的很想念她。

    简悦告诉刑子墨，历泽炫是今天一早六点钟的飞机，所以他们三个人一起约好了要一直好好玩耍，一直到天亮，一直到送他去机场。

    毕竟现在的他们都即将有自己的生活，这次再一分别，下次的见面就哭知道会是什么时候了，所以他们才会想要一整个晚上都用来庆祝。

    临到机场的时候，简悦和藤芷甜都有些依依不舍的，一直不停的嘱咐着历泽炫在那边要各种照顾好自己。

    尤其是最为关键的一点就是要赶紧在那边找一个漂亮的女朋友。

    简悦拍了拍历泽炫的肩膀说道：“阿炫，你的眼睛可要擦亮一点啊，到时候看上哪个妹子了，可得先问问我跟甜甜的意见，得先让我们给你把把关。”

    当然得是她们两个都同意了的情况下，再去考虑要不要继续跟她交往啊！

    藤芷甜表示十分赞成简悦的意见，“对对对，得先让我们满意了再说。”

    历泽炫笑的无奈，“这种事情还早，你们这么着急干嘛？”

    话说连他老爸都还不着急呢，而且他现在本来也就还很年轻。

    “反正你呀多上点心就是了，别总是对喜欢你的那些妹子正眼都不给人家一个。”

    以前吧，就当他是因为喜欢简悦，他对感情专一，所以即便简悦并没有答应他要交往，但他还是认为自己必须要专一。

    但是现在不一样了呀，现在简悦的身边已经有了个比他更加爱她疼她的刑子墨了，所以现在的历泽炫就更加应该考虑考虑自己的事情了。

    机场的分别一直墨迹了很久。直到播音员的声音提醒他们，飞机马上就要起飞了。简悦和藤芷甜两人这才依依不舍的催促这让历泽炫赶紧过去。

    历泽炫跟她们挥挥手说再见，顺便安慰她们。“如果你们要是很想念我的话，那就赶紧结婚吧！反正你们结婚的时候我就算是在忙也会飞回来的。”

    噗！

    简悦和藤芷甜都不约而同的笑了，是啊！还别说这个办法但是他挺好的。

    于是简悦又追加了一句，“那么到时候我们历老板可要记得包个好大好大的红包。”

    历泽炫咯咯的笑，“一定。”

    终于告别了历泽炫，简悦这才发现自己已经困得不要不要了的。

    本来昨天早上起的就比较早，加上白天一直在东奔西跑的各种耗费体力，晚上的时候居然还玩了一整晚，也难怪她现在觉得有些犯困了。

    再看藤芷甜似乎还意犹未尽呢。

    “甜甜。你现在可是孕妇，你要记住了你现在……”简悦一边打着哈欠，一边又要准备开始喋喋不休她的那些提醒藤芷甜的话。

    简悦才刚准备要说，被藤芷甜一手捂住了嘴巴

    ，“好了悦悦，拜托求求你别说了，我都知道。”

    她的那一堆长篇大论的，再说下去真能给她耳朵听出茧子来，所以藤芷甜才会在简悦开口前赶紧加以阻拦。

    被藤芷甜的反应逗得简悦哭笑不得。话说她可全都是为了她好啊！

    藤芷甜松了手，简悦这才得以解脱，看着藤芷甜笑的很是无奈，“我还不都是为了你好嘛。”

    “是是是。我知道啦！”藤芷甜拉着简悦的手同样是笑的无奈，“悦悦，你说你现在就这么啰嗦。以后等年纪再大一点可怎么得了啊？”

    简悦，“……”她哪里啰嗦了？哪里啰嗦了？

    “你呀就知道说我。别忘了刚才阿炫和我跟你说的话，别就只知道说我。”藤芷甜晃着她的小食指。现在轮到她反过来说简悦了。

    “是是是，我也知道啦！”简悦学着刚才藤芷甜的语气。

    两人正嬉笑打闹间，一个熟悉的声音出现在藤芷甜的视线，藤芷甜啧啧啧的砸吧着嘴，“哟，这说曹操曹操到啊！”

    简悦刚反应过来，就感觉到了一双手搭在了她两边的肩头。

    熟悉的味道迎面扑来，简悦的心里甚是开心，转过头看到的果然是刑子墨那张帅气的脸庞。

    “你怎么会在这里？”这个点他不是应该在家里睡觉的嘛？怎么会出现在这里？

    刑子墨瘪着嘴，“如果我不来，还不知道你们两个要闹到什么时候呢。”

    刑子墨没本就一直睡不着觉，他知道历泽炫是几点的飞机，要不是因为答应了简悦不来打扰他们三剑客的聚会，他早就过来了好吗？

    简悦笑着解释，“不是跟你说了吗，送完阿炫就回去的。”

    “可是你们刚才还聊的那么起劲，我可是半点都没看出来你们有要打算回家的感觉。”刑子墨看了看简悦又看了看藤芷甜眉头微蹙。

    “藤大小姐，你都已经折腾一整个晚上了，你不累肚子里面宝宝也应该累了，是时候回家好好休息了。”

    藤芷甜一副救命啊的表情，“又来了又来了，我说你们两口子能不能饶了我？”

    刚刚简悦才说了她，这会儿刑子墨又开始了。

    “好了好了，你们两也回去吧！要秀恩爱也回家去秀，立场是人多的地方，你们这么秀容易引来公愤的。”

    藤芷甜一边说着一边自己率先走了出去，简悦说着，“诶甜甜等下，我们跟你一起回去啊！”一边追了上去。

    “还是算了吧！你们两个肉麻的我实在受不了了，你们两个路上自己慢慢肉麻着回去吧！”

    藤芷甜一边走着一边头也不回的说着，加上她嗓门又大，于是乎机场很多人纷纷把目光投向简悦和刑子墨，简悦这会儿别提有多尴尬了，只好哼唧了一声，“臭甜甜，下次再收拾她。”

    可是对于这种见惯了被别人注视的刑子墨来说，丝毫没有把这些人的暧|昧的目光放在眼里，更加直接用他一贯用的手法，将简悦打横抱在了怀里，大步流星的往机场外面走去，丝毫不去理会周围人的口哨声和吹嘘声。

    “刑子墨，你个混蛋。”简悦都快不记得她是有多久没有管刑子墨叫混蛋了，尽管还是叫的这么的顺口。

    真是的，这是在机场啊，这么多的人在看着他们也，拜托，简悦真的很想一头扎进他的胸口装作什么都不知道。

    “刑子墨，你现在不要脸的程度已经变得不分白天黑夜了吗？”简悦被周围的人的口哨声和吹嘘声搞得特别不好意思，整个脸估计这会儿都红得像苹果一样了吧。

    “你如果再吵我就放你下来。”

    正当简悦得意刑子墨总算能够做一回好人的时候，就又听到他悠哉悠哉的说道：“然后直接当着他们的面狠狠的吻你，吻到你站不稳脚。”

    简悦，“……”

    卧槽，刚刚还差一点就想感动的说声刑子墨你真好来着，谁知道这家伙心里居然是这样想的。

    呜呜，简悦只好再一次老老实实的把她的脸埋进刑子墨的怀里，不过在那之前，她还没有忘了在刑子墨的腰上狠狠的掐了他一把，疼的刑子墨倒抽了一口凉气，不过心里却是各种甜滋滋的。

    谁让他有事没事总爱欺负她威胁她的？不过看在他居然一整晚没睡跑来机场接她的份上，就暂时原谅他了。

    这样想着，简悦的心里便觉得温暖了不少。

    “别笑的太夸张了，一会儿口水该弄我衣服上了。”刑子墨心里同样暖融融的。

    简悦，“……”她哪有笑的很夸张？可是简悦的嘴角却是一直高高上扬的。

    简悦的手无意间碰到了刑子墨的大腿内侧，有个什么硬物碰到了她的手，于是乎简悦的脸刷的一下子就红了。

    于是嘴一瘪嘴，还故作镇定的骂了刑子墨一句，“流氓。”

    刑子墨皱了皱眉，怎么的好端端的他又被说成是流氓了。

    一直抱着简悦到了车子旁边，小心翼翼的拉开车门把她放到副驾驶座上，这段距离说短不短，一路走过来也有将近三分钟的时间，刑子墨却是一点感觉也没有。

    不过嘴上还是忍不住嘀咕了一句，“这么重，该减减肥了。”(未完待续……)