
    简悦转过身双手自然而然的搂上刑子墨的腰，笑的奸诈十足的。

    “你没有听到并不代表她心里没有这样想啊！如果我不这样说，怎么让子皓理所当然的好意思上去找她呀！”

    刑子皓伸手捏了捏简悦的小脸蛋，“就你鬼点子最多了。”

    简悦得意的朝着刑子墨一边抛媚眼一边问，“那你喜不喜欢咯？”

    刑子墨勾住简悦的腰使得两人的身体更加的紧贴在了一起，“你这是在勾|引我，而且很庆幸的告sù你，你成功了。”

    然后刑子墨不顾简悦的惊声尖叫，直接打横抱起她返回他的房间去了。

    等待着他们的又将是一场用纪子皓的话说，不到三两个小时是绝对不会完事儿的运动。

    瞬间多了好几个人的帮忙，这让原本还有些棘手的事情变得轻松了不少。

    原本刑子墨以为至少十天半个月是没办法闲下来了的，没想到四天后事情就完全的处理好了。

    效率高到出乎他的意料，效果好到更是让他自信满满的。

    于是，在聚餐庆功宴上面，刑子墨第一个举起了酒杯，他说：“这一杯，我敬你们，谢谢你们这些天的陪伴和帮助，先干为敬。”

    刑子墨话音落地，便一仰头将杯子里的酒喝了个精光，大家也纷纷举起了酒杯一饮而尽。

    “这第二杯……”刑子墨的目光缓缓的看向身旁的简悦。

    他想这第二杯酒敬简悦，一来是给她赔罪。罪在他走的时候没有告sù她。罪在他逼不得已失信于他们的婚礼。罪在他还一直没有跟她说一句对不起。

    只是刑子墨的话还没来得及说出口，刑父却把话抢了过去，“这第二杯酒让我来。”

    说话间刑父已经走到了简悦的跟前，另一边便是简爸。

    刑父举起酒杯说道：“简老头，来，我敬你跟悦悦一杯，谢谢你们的帮助，也更加谢谢你们的体谅。”

    看样子刑父和刑子墨想到一块儿去了。

    是呀，作为长辈的他，当然也是有义务站出来说句话的。

    “悦悦。我们子墨欠你一场婚礼。回去我就让他风风光光把你娶进门。”刑父说着便和刚才的刑子墨一样仰头一饮而尽。

    简爸依旧喜欢和刑父两人嘴上抬杠，“我说简老头，岂止是你儿子欠我女儿一场婚礼，你不也一样欠了我一样东西吗？”

    于是原本是为了感谢所有人这段时间的加班加点的付出和辛苦才举行的庆功宴。瞬间就被刑父和简爸两人带偏了轨道。

    两人这嘴上非得争个输赢的习惯即便是到了这边。也还是一样。

    刑父斜了简爸一眼。“我欠你什么了？”

    刑父想的是简爸难道还想在想着要从他身边夺走刑母吗？不然的话，刑父实在想不起来他到底欠了他什么。

    简爸同样斜眼瞪着刑父，“你看你。这么大的人了，欠了人家东西还不认账。”

    反正刑父和简爸两人耍宝耍无奈又不是一次两次了，在座的人基本上都已经是领教过得了，所以也明白了他们的套路。

    这个时候啊，唯一正确的做法就是尽量想办法让自己的存zài感大大的降低，更加不要试图想着去劝和什么的，不然到时候你就会被沦为他们的斗嘴的牺牲品。

    到时候你会发现你说什么都是错的，帮谁都会被嫌弃，反正到头来吃亏的那个人只会是你。

    于是所有人都默契十足的往边上挪了挪，主动给他们两人腾出了更大的“战场”，然后他们继续开始他们今天晚上的主题。

    刑子墨公司的几个骨干员工为了讨好刑子墨，想在他的面前努力的刷自己的存zài感，便纷纷变着法的讨好他身边的简悦。

    于是各种借口各种理由各种说辞一一都摊上了简悦，让她就算是现在有两张嘴也没办法脱身。

    眼看一杯接一杯的不停的敬酒到自己的面前，简悦实在不知道如何拒绝，毕竟他们的理由太正当了，正当到她有一种如果她不喝这杯酒的话，自己就会变成一个十恶不赦的大坏蛋。

    于是一杯接一杯，听着他们在旁边不停的起哄夸着她的酒量真棒，简悦整个人都已经开始有些晕乎乎的了。

    偏偏刑子墨却像是故意装作什么都不知道一样，甚至还在一旁煽风点火让他们误以为他潜意识里是喜欢他们这样的阿谀奉承的。

    于是大伙也都更加的卖命了，誓有一副不把简悦灌醉了就对不起刑子墨的感觉。

    简悦也算是看出来了，这家伙不仅不会替她挡酒，貌似还有些巴不得把她灌醉了的想法一样。

    简悦趁着大家没有注意她的那一秒，伸手在刑子墨的大腿上用力的拧了一把，疼的毫无防备的刑子墨当场就发出了一声吃痛的冷哼声。

    一群不明真相的人纷纷关心的问着刑子墨怎么了，刑子墨端着酒杯看着简悦，皮笑肉不笑的说道：“没事儿，估计被什么大虫子蛰了一下。”

    于是一帮马屁精又到处寻找那只所谓的蛰了一下刑子墨的大虫子，并表示一会儿一定要投诉这里的卫生检查不合格什么的，弄得向来沉稳的刑子墨都忍不住有种想要笑场的冲动。

    再看看简悦，脸颊红红的好像是熟透了的苹果一样，让人忍不住想要凑上前去咬一口。

    尤其是她似乎喝的已经有些醉了，手老是有意无意的去拉扯自己的领子。

    本来就是深V的低胸衣，还一直这样时不时的一拉一扯的，看的刑子墨顿时小腹间迅速窜起一股暖流。

    这样的简悦充满了诱惑。只是她自己却完全不知情。

    刑子墨瞬间醋意大发，他才不会允许简悦这样迷人诱惑人的一面暴露在别的男人的面前呢。

    说时迟那时快，刑子墨迅速的脱下自己身上的西装外套披在了简悦的身上。

    那件硕|大的外套套在简悦瘦小的身体上面，瞬间就将她包裹的严严实实的。

    刑子墨更加是双手往前一拉，整个的把简悦给包裹住了，充分的表达了简悦就是他一个人的私有品，别人就连多看一眼都是不被允许的。

    简悦已经有几分醉意，被刑子墨这么一套一提的，十分不满的嘟起了小嘴，一双大眼眨巴眨巴无辜的看着刑子墨。抗议的表情很是明显。

    这天又不冷。突然被人套件衣服在身上肯定会不舒服的啦！

    简悦作势动手脱衣服，刑子墨一个凌厉的眼神扫过来，可是简悦仍旧无动于衷，倒是把一旁的人吓得纷纷低下头去。

    非礼勿视什么的。这个时候如果还敢盯着简悦看的人。估计就是不想活了。

    可是刑子墨眼神再怎么凌厉对简悦却是一点作用也没有。他越是不让她脱，她就偏要脱。

    刑子墨一看情况不对，直接老办法。把简悦打横抱在怀里连跟大家打招呼的时间都省了，直接大踏步的往外走。

    陈金枝无意间一个抬头，便发现对面的简悦和刑子墨已经不知不觉的消失不见，于是推了推身旁的纪子皓，“悦悦他们呢？他们去哪里了？”

    纪子皓头也不抬的回，“这还用问吗？当然是办正经事去了。”

    陈金枝一时间还没有反应过来，脑子一热脱口而出，“啊？问题不都已经处理完了吗？还有什么正经事没有办要急到现在的呀？”

    知道周围的人都跟着起哄跟着大笑，陈金枝才意识到自己好像又反应迟钝了一回。

    没办法只好自己低下头去继续吃她的饭，早知道就不该多嘴的。

    可是陈金枝以为自己乖乖吃饭了他们就会放过她了，现实却并不是这样，她越是新学的低下头吃东西，一群瞎起哄的人就越是觉得有意思，越是想要逗她。

    也不知道是谁突然嚎了一嗓子，说什么陈金枝这会儿不也应该和纪子皓两人回到房间里面去办正经事儿什么的吗？然后瞬间整个气氛完完全全的就变了。

    变得那叫一个暧|昧，变得那叫一个热闹，就连原本还在不停的斗嘴中的刑父和简爸两人都停下了彼此间的口舌大战，加入了一起调戏陈金枝和纪子皓两人的的行列中来。

    刑父笑容夸张，冲着纪子皓挤眉弄眼的说道：“子皓啊！这可就是你的，这种情况下不是应该挺身站出来保护你心爱的女人吗？”

    怎么能听着大家伙调凯陈金枝，自己却还在那里一直偷着笑呢？

    纪子皓尴尬的挠了挠头，“伯父，我，这个……”

    心爱的女人，这样的形容会不会太直接了一点啊，纪子皓不由自主的看向陈金枝。

    陈金枝却是一噘嘴，朝着刑父抱怨，“干爹，连你也跟他们一块儿合起火来欺负我。”

    简爸小声的提醒着纪子皓，“你这傻小子，你没看她都没否认吗？你自己要是再不主动一点，我们这群人怎么帮你都无济于事。”

    可不是嘛，为了纪子皓能够成功抱得美人归，身边的这群人个个都是操碎了心啊！偏偏当事人自己情商太低，总是不知道好好把握时机。

    被简爸这么一提醒，纪子皓立马反应过来，这才义正言辞的指责他们，怎么可以这样“欺负”陈金枝来的。

    可是纪子皓不站出来维护还好，这话一说，顿时所有人都更加兴奋不已，更加的来了性质，玩笑开的啧啧越来越过火。

    反正在大家的眼中，陈金枝和纪子皓俨然已经成了一对，只是他们彼此还不肯承认罢了。

    陈金枝眼见自己一张嘴怎么也没办法说过所有人，只好跺了跺脚生气的说道：“我不跟你们玩了啦！你们自己慢慢吃吧！”

    再待下去，指不定他们能说成她和纪子皓估计已经结婚了，而且孩子兴许都已经有好几个了，陈金枝真是哭笑不得。

    陈金枝撒丫子跑了，一群人笑的没心没肺的，皆在提醒还愣在原地的纪子皓追上去。

    片刻后纪子皓才像是回过神来一样，这才拔腿追了上去，留下身后一群人又是哈哈大笑不已。

    届时那种欢笑打闹的气氛总算静了一些，没了可以调戏的对象，简爸和刑父两人又回到了自己的战场。

    简爸笑着问，“刑老头，你说子皓这小子能不能把金枝搞定啊？”

    刑父沉默了一会儿说道：“子皓这孩子在工作上面是挺能干的，但是要说到感情这一块儿，比起我家子墨还是差远了。”

    简爸就不开心了，“你是在暗指我家悦悦很容易就被搞定了？”

    要知道当初他这个做老爸的可是各种想尽办法在帮着刑子墨追求自己的女儿，有事没事留在简悦的面前说刑子墨的坏话，不止一次串通刑子墨“虏”走简悦。

    他这么帮忙，这么配合，这么出卖……那能不很快的就让简悦接受刑子墨吗？

    在这一点上面刑父倒是没有和简爸争论，只是笑着解释道：“我的意思是我家子墨随我，眼光独到犀利，找了一个好的爱人。”

    这下子简爸就更加不开心了。

    拜托，刑父的爱人也曾是他最爱的人喂。

    简爸嘟哝了一句，“这天没办法好好聊了，我也回放假待着去算了。”

    刑父假装不知情的挽留，“嘿，我说简老头你别走啊，这不聊的挺愉快的吗？你走啥啊？”

    简爸一扭头，哼了一声，那模样别提多搞笑了。

    刑父早就已经笑的前俯后仰了，他真是越来越觉得自己很喜欢和简爸两人斗嘴了。

    而且特别难得的是，他刚才好像赢了简爸一把。

    两人从来在斗嘴上面没有争论出个输赢的，今天总算让刑父占了便宜，他能不高兴吗？

    想想也是，他自己现在身边的爱人是曾经简爸最爱的女人，而刑子墨现在的爱人也是简爸最爱的女人。

    简爸的两个最爱的女人都被刑父和他的儿子给“抢”了，他能不伤心吗？

    想到夏青萍，刑父的嘴角缓缓的上扬。

    这几天他虽然迫不得已的离开了她的身边，但是她的一举一动他都还是掌握在手里的。

    包括她每天吃了什么喝了什么，几点钟起床又是几点钟睡的觉，他全部都知道的一清二楚，和他在她身边完全没有什么两样。

    只是除了不能亲眼看见她而已只是除了思念泛滥成灾而已。(未完待续……)