
    藤芷甜在家里一直等着鄂炳云回来，因为一大早她就收到了信息，说是他已经买了今天九点钟的机票，很快就可以回来了。

    至于他过去之后和父亲谈的怎么样，在电话里面鄂炳云只是说回去以后在慢慢跟藤芷甜说。

    藤芷甜满心欢喜的一直等着鄂炳云回来，等着他回来带给她好消息。

    只是等了一天也没有等到他，等来的却是一封莫名其妙的邮件。

    “甜甜，会是谁寄给你的啊？快点打开来看看。”

    简悦拿着那封藤芷甜亲启的邮件表示十分好奇。

    藤芷心里问没个底，一封连寄信人的地址姓名什么的都没有的邮件，却点名让她亲自打开，说明这个人是知道她的，可是她却不一定认识他。

    在简悦再三催促下，藤芷甜这才慢慢的打开来。

    一块小型的卡片内的东西瞬间从袋子里面滑轮出来，藤芷甜皱着眉头，隐隐的有种不祥的预感。

    “是……银行卡？”简悦弯腰捡了起来，看着这张崭新的银行卡更加不理解了，不过隐隐的也觉得应该是有什么不好的事情发生。

    藤芷甜双手颤抖的拿着那封信，看着上面用机器打印出来的那些冷冰冰的字，还有那些冷冰冰的话语，藤芷甜的脑子轰然一声就像是要炸裂一般的疼。

    “都写了什么？”

    简悦从颤抖的藤芷甜的手上接过那张纸，清楚的看着上面写着：

    炳云跟你只是玩玩而已，你也不要太认真了。作为补偿，你现在住的房子可以归你。那张卡里面已经给你存了一百万，至于孩子……打掉吧！

    后面还有一行特别用红色字体打印的显眼的话：

    你是个聪明的女孩。识相的就乖乖的拿着这些钱和房子离开炳云的世界，如果你要选择继续纠缠的话，那么后果自负。

    后果自负……

    简悦看完之后气愤的不得了，二话不说就把那张纸揉的稀碎。

    “他以为他是谁啊？玩玩而已不必太认真？”简悦就呵呵了，“他以为一百万很多吗？一百万就可以随便糟蹋一个的感情和身体了？他怎么可以这样子？”

    尽管看得出来这样的内容这样的第三人称应该不是出自鄂炳云的手，但是知道现在鄂炳云都还没有出现，至少证明这件事鄂炳云也是知情的。

    所以他的意思也是我之前只是跟藤芷甜玩玩，谁知道玩过火玩出小孩子来了，所以嘴巴上说得好听是要回去跟父母商量和藤芷甜结婚的事情。实际上是跑路去了吧！

    呵呵！这一招可真够狠的。

    藤芷甜没有哭，只是愣在原地没有任何表情也不说一句话，反而这样的她更加让简悦担心。

    不管简悦在一嗓子嗯呢气急败坏的责骂鄂炳云，不管她怎么声嘶力竭的指控写写封信的人根本就是个神经病，藤芷甜都只是愣在哪里一句话也不说。

    “甜甜你别这样，你倒是跟我说句话呀，你这样是想要吓死我啊？”

    那种哀莫大于心死的感觉简悦懂，突然知道自己一直拿命去笔墨人结果只是跟你玩玩而已，你以为的地久天长也只是梦一场而已。梦醒了自然会很难受。

    可是现在并不是难过的时候，藤芷甜现在是有身孕的人。

    简悦一直叫藤芷甜她也不答应，只好生拉硬扯的带着她坐在沙发上，一边安慰着她一边努力的回想着。她想知道上一世他们之间是不是也曾出现过这样的事情。

    可能是因为那时候甚少和藤芷甜联系的原因，也可能是因为那时候的她一门心思都只在官杰铭的身上，不管怎么想。记忆都只停在她遇到官杰铭之前和藤芷甜之间的种种，后来的事情全部都没了印象。

    真是该死。如果她能够想到上一世的这件事情到底是怎么一回事，那么现在她就能够找到最有效最直接的办法来劝说藤芷甜了。

    “甜甜。你别这样，事情都还没有弄清楚之前，咱们先要保持镇定，不能自己先乱了马脚，那样的话隐藏在暗处的人就该高兴了。”

    简悦努力的安慰着藤芷甜，一边拿手机给鄂炳打电话，电话那端依旧提示着对方已关机的提示音。

    一整天鄂炳云的手机都是关机的，然后加上这封信的内容，简悦也不得不开始怀疑这件事情的真实性。

    可是她明明一直感觉到鄂炳云不像是只跟藤芷甜玩玩而已那么简单才是，而且来的时候藤芷甜还很开心的告诉她，鄂炳云马上就要回来了。

    只是他们左等右等都没能等到鄂炳云的出现，等来的全是这么一个让人心碎让人心死的东西。

    没办法了，简悦只好拨通了刑子墨的电话。

    简悦在电话里面只是说这边出事情了，让刑子墨在最短的时间内以最快的速度赶过来。

    很快的刑子墨便听话的出现在了简悦的面前，这至少让简悦多多少少能够感觉到一丝丝的安慰。

    “怎么了？出什么事了？”刑子墨一进门就看到被撕的稀碎的纸屑散落在她们面前，还有一张类似银行卡的东西。

    简悦刚才打电话这么风风火火的叫他过来，加上现在看到的这副情景，刑子墨眼珠子转了转，心里大概已经猜到了些许。

    简悦直接把整件事情都说给了刑子墨听，包括那封信上的内容也全部都告诉给了刑子墨听。

    真是越说越气愤越说越心疼，简悦一激动起来顿时就好像感觉受伤的人是自己一样，就差没有直接抓着刑子墨掐着他的脖子狠狠的发泄一番了。

    “给鳄鱼打过电话了吗？”刑子墨也不知道该说些啥，不过大概也能想到这应该是鄂炳云的父亲整出来的事情。

    “墨，你倒是说说。这到底是怎么回事？”在这件事情发生之前，鄂炳云对藤芷甜的感情那可都是有目共睹的。谁都看得出来他对她是真爱，绝对不会是像信里面说的只是玩玩而已那样子的。

    可是他不过事回去找父亲商量他跟藤芷甜的婚事而已。不过是回去确定他们的婚期而已，怎么会突然事情就变成了现在这个样子。

    这里面应该本来就还有什么是她们不知道的把！所以简悦才会一直追问刑子墨。

    因为他和鄂炳云是那么要好的好兄弟，他有什么事情刑子墨绝对是知道的。

    刑子墨犹豫了片刻之后这才说道：“甜甜，我跟你说件事，但是你要保证你不会生气。”毕竟她现在身体特殊，情绪波动太大会新乡到胎儿的成长。

    藤芷甜面无表情僵硬的点了点头，“说吧！我没事。”

    还有什么消息能够比听到鄂炳云要跟她分手的消息还要让她难受的呢？

    “其实鳄鱼……他有未婚妻。”刑子墨有些艰难的开口。

    “什么？他有未婚妻？那甜甜算什么啊？他有未婚妻还来勾搭甜甜，他怎么这样子啊！”

    简悦一听到这个消息以后，反应比藤芷甜还要激动。藤芷甜并不是没有反应，而是在听到这个消息以后，整个人都已经蒙了，完全不知道自己应该要用什么样的表情说什么样的话，那样才算是正常的反应。

    他居然有未婚妻了，这对于藤芷甜来说，真的有些可笑至极。

    难怪跟他在一起这么久，从来都没有听他提起过他家里人。

    偶然有知道是他父亲打过来的电话，基本上鄂炳云也是避开她才去接听的。

    只是藤芷甜从来都没有在意。从来都没有想太多。

    这件事是从刑子墨的口中说出来的，所以她根本就不用怀疑这件事情的真实性，尤其是刚才已经收到过那样的信件，就更加不用怀疑这件事情的真实性了。

    “但是……”刑子墨话锋一转。两人又定定的看着他。

    “鳄鱼连那个女孩长什么样子都不知道，只知道她叫程欣然，是鄂伯父生意场上的一个多年合伙人的女儿。是鄂伯父和对方两人直接口头协议订婚的。这件事情并没有经过鳄鱼的同意。”

    刑子墨歇了歇气继续说道：“鳄鱼就是因为反对这样的政治联姻才和鄂伯父大吵了好几次，可是鄂伯父说什么也要坚持自己的意见。最终他们两个闹得不可开交，鳄鱼这才自己一个人来了华都。一直都没有回去，也很少和家里人联系。”

    好了，刑子墨有种如释重负的感觉，他觉得自己的解释应该是完美的，反正他自己是觉得鄂炳云并没有做什么脚踏两条船或者是对不起藤芷甜的事情。

    毕竟那桩婚事他并没有同意，那个所谓的未婚妻他也从来都没有去见过，对于藤芷甜的真也是所有人都有目共睹的。

    所以综上所述，刑子墨不得不替自己的好兄弟申冤。

    “鳄鱼绝对不会做出那种对不起你的事情来，所以这里面我想一定是有什么误会。”

    简悦仔细的分析了一下刑子墨说的话，觉得好像是挺有道理的，“可是他到现在人都还没有出现，电话也打不通，这又要怎么解释呀？”

    刑子墨表情无辜，这他也不知道是怎么回事。

    不过昨天他和鄂炳云通话的时候他还问起过关于他和藤芷甜的事情，当时鄂炳云明明说的很有底气，说什么一切都搞定了，就等着他的好消息。

    甚至还一个劲的过来人的口吻催促着他要赶紧办他和简悦的事情，说的他春心荡漾当天在车上就急不可耐的跟简悦求婚。

    刑父和刑母是比他还要心急的等着娶简悦过门，要不是顾及她的年龄还小，他们恨不得现在就大张旗鼓大摆宴席昭告全天下他们结婚的消息。

    只是现在他们这边是搞定了没错，可是鄂炳云这里却突然整这么一出出来，刑子墨也表示很郁闷。

    “要不我去找他，当面把话问清楚？”刑子墨也想不到好的办法了，事情到底怎么样了他也不是很清楚，唯一能做的就是找到鄂炳云本人，让他自己亲自解释这件事了。

    “我也去。”藤芷甜站了起来，“我跟你一起去。”

    她要去找鄂炳云，让他给她一句话，她早知道他是不是真的爱她，是不是被逼无奈，还是就算逼不得已要分手他也要亲口听他说出来。

    刑子墨看了看藤芷甜一脸的哀莫大于心死，拒绝的话始终说不出来。

    他知道他带着藤芷甜一起过去，只会让事情变得复杂化，还有可能会因此让鄂伯父对他有意见。

    但是看着这样楚楚可怜的藤芷甜，刑子墨又不忍心拒绝她的请求。

    而且，就算他真的能够狠下心来拒绝她，估计他家简悦也是不会答应的。

    “那我也跟你们一起去，路上好照顾甜甜。”简悦挽着藤芷甜的手，一脸的心疼，“甜甜，没事的，我们去找鳄鱼把话问清楚，有我会一直陪着你的，没事。”

    “嗯，谢谢你，悦悦。”藤芷甜拉着简悦的手，眼眶里面已经泛起了泪花。

    刑子墨立马给纪子皓打电话，让他现在立刻马上订三张最快的飞美国的机票。

    “墨，你怎么可以这样子？又跑出去自己潇洒自己嗨，然后把公司大大小小的事情都交给我来处理。”纪子皓表示，他真的有种想要辞职不干的冲动。

    刑子墨皱眉，“我这次过去是办正事，谁跟你说是去潇洒的？”刑子墨知道纪子皓应该还不知道这边发生的事情，电话里面几句话也说不清楚，也就没打算跟他解释，直接催促着，“让你赶紧订机票，话怎么那么多？”

    “好好好，我订我订，我订还不成吗？”纪子皓委屈的不得了，“谁让你是我老大。”

    刑子墨不得不承认，自己最近确实是经常把公司大大小小的事情都丢给了纪子皓，经常忙的他吃饭没时间，晚上还加班，睡觉时间也越来越少。

    考虑到纪子皓确实是功不可没，刑子墨又忍不住笑了，“你小子别以为我不知道，我不在的这段时间你经常滥用职权各种勾搭陈金枝，你可别忘了，将来你要想跟她好，那还得经过我这个做哥哥的同意了，让你做这么点事就唉声叹气的，我看你是不想抱得美人归了吧？”

    纪子皓，“……”(未完待续……)