
    想起那些日子，她每天吃香的喝辣的，整个一副真正的人生大赢家的姿态住在里面，而且那时候她陪着的男人也不会是简易川，早就应该是官杰铭了。

    黎诗雅各种的悔不当初，各种怪自己当初怎么会做出那么傻的事情来。

    现在早就已经是后悔莫及了，眼下她唯一能做的就是赶紧去找官杰铭，然后把这些特劲爆的消息全部都交给他，到时候就真的有好玩的了。

    黎诗雅的缓缓的扬起笑容，已经有好些天她没有这样高兴过了。

    ……

    “子墨，看样子你和悦悦的婚礼只能推迟一下了。”说这话的时候，刑父同样感到很是无奈。

    如果不是因为公司突然面临这么大的难题，要不是他们两个谁都暂时不能离开，刑父也不会说出这种话来。

    刑子墨的眼睛一直盯着面前的文案，眼珠子一动不动的。

    与其说他是在看这份文案，还不如说他只是在找个可以让他定下心来的东西而已。

    推迟婚礼，刑子墨是不想的，也不确定简悦在听到这样的消息之后会怎么想

    刑子墨试探着问，“就没有别的办法了吗？”

    沉默良久之后刑父说道：“婚礼照常举行也行，到时候你在正午时分赶回去和她举行婚礼，等着仪式完成之后在立马赶回来这样也是可行的。”

    刑子墨的眉头锁的更深了，这样的匆忙怎么可以有一场完美的婚礼？他人生的第一次也是唯一的一次最后的一次婚礼。怎么可以那么随便那么仓促。

    “那……就按你说的办吧！”尽管很是不愿意，可是刑子墨心里清楚，现在最好的办法也就只能把婚期往后面推一推了，“我自己打电话跟简悦解释。”

    可是手机刚拿出来，就又有人进来汇报工作，听的刑子墨眉头紧皱，迫不及待的和刑父再一次赶到了出事的现场，打电话的事情又一次被这样耽搁了下来，刑子墨的心里我你觉得有一种不好的感觉。

    似乎老天爷像是在故意为难和考验他一样，更加是在考验他和简悦他们两个之间的感情。

    这些天无时无刻刑子墨没有想念简悦。那种想念几乎快要将他整个人都给活活吞噬了。

    可是他不敢给简悦打电话。他怕简悦会问起来他现在在那里在做什么，他舍不得对她撒谎，却更加不舍的让她担心。

    他只想简悦待在他的身边幸福开心就好，这些麻烦事与困难让他一个人扛就行了。

    现在事情闹得越来越大。逼不得已就连婚期也得往后面拖。一时间三言两语根本就说不清楚。

    关键他现在真的没有那么多时间来跟简悦解释。给她打电话的事情就这样再一次被耽搁了下来。

    藤芷甜突然出现在简悦的面前的时候，简悦是惊讶的。

    因为她来找她之前事先并没有给她打电话，更加让简悦惊讶的是。她的那位跟班级保镖鄂炳云居然没有跟她一起过来。

    “甜甜，你这么风风火火的来找我不会出了什么事了吧？”

    简悦了解她的这位好朋友，如果不是因为有什么大的事情发生的话，藤芷甜是绝对不会这样突然来找她的。

    难道……

    “甜甜，是不是子墨那边有什么消息？”而且直觉告sù简悦，这消息还是很不好的消息。

    藤芷甜瞪大着着双眼不可置信的看着简悦，“天啦！悦悦，难道你还不知道发生了什么事情吗？”

    外面都已经变天了，可是我们的当事人简悦却好像什么事情也不知道一样。

    哎，藤芷甜就知道，向来对于外面的事情从来不关心的简悦绝对不会知道外面都已经变天了。

    简悦搔了搔头，“外面？外面怎么了啊？”她好像是真的不知道外面到底发生了什么。

    可是看藤芷甜这么着急的样子，难道真的出了什么大事了？

    “哎呀甜甜你就快说吧！到底发生什么事了。”简悦只好催促着藤芷甜，她又不是不知道，自己从来都不太关系时尚八卦什么的，从来都不曾关心过。

    “悦悦啊，你说我还说你什么好？”藤芷甜说着从包里拿出来了华都最新最快最八卦的专门报道上流社会，一类人的生活习性什么的的书刊交到简悦的手中，“你自己看。”

    简悦微蹙着眉，这些东西她从来都觉得没什么看头。一群特爱八卦的人在完全不知道事情的真相的情况下，就胡乱的猜测猜疑，并且夸大其词的发挥自己的想象力。

    总是能够把黑的说成白的，白的说成黑的，往往事实的真相根本就不像他们所写的那样，简直就是胡说八道。

    无外乎就是一群吃饱了没事做闲的蛋疼瞎八卦

    的人的茶余饭后喜欢的东西而已，所以她从来都不看这些。

    “给我看这个干嘛呀？”她对这些胡说八道的八卦一点都不感兴趣。

    “哎呀你看嘛，看了你就知道了。”藤芷甜着急的上前主动帮着简悦翻起来，然后把那张整张页面都是简悦和历泽炫两个人亲吻相拥的画面递给她看，一边激动的说着，“你看你看，这是干嘛了啦！”

    简悦微蹙着眉，这是早上的时候她和历泽炫道别时候，他们确实是有过这样的动作没错，但是这背景好像不对。

    “悦悦，这到底是怎么回事啦！你再看看后面的报道，这……哎！你真的是要急死我啊你。”藤芷越说越激动，就好像现在被人拍了照并且胡说八道的那个人是她一样。

    简悦又看了后面整整两页的报道，还附带了几张小的照片。简悦的一颦一笑，历泽炫的深情眼神，这一qiē的一qiē再配上文字解说，无一不再提醒着所有人，他们两的关系很不一般。

    尤其是文字里有这样一段，说是他们两一大清早的就从某酒店出来，说明昨天晚上两人一定是在一起过夜的，从而断定他们两个绝对发生了那种事。

    更加把他们两个曾经是同班同学，历泽炫苦苦追求了简悦三年的历史也给扒了出来，可是没有只言片语是说祝福他们的话。因为下一页便又扒出了简悦已经承认是刑子墨的未婚妻的真相。

    简悦看完了之后。隐隐的觉得头很疼很疼，什么她一边和刑子墨交往，一边又背着刑子墨和自己的老同学去酒店过夜。

    在那篇报道里，简悦完全被黑成了一个对感情极度不负责任。脚踏两只船的坏女人。

    “甜甜。难道你相信他们写的吗？我是什么人你还不清楚吗？”简悦有些心伤。对待感情那么专一那么用情至深的她居然有一天会被人说成是水性杨花，脚踏两条船的坏女人，实在很是心塞。

    藤芷甜叹气。“我当然相信你啊，可是，可是为什么会被人拍到这样的画面啊？你和阿炫大清早的去酒店干嘛呀？”

    就算事情并不像是报道说的那么难堪，可是他们一大清早的从酒店出来这的确也让人很是想要知道他们到底干嘛呀。

    简悦无奈的解释，承认自己确实是和历泽炫拥抱过，但只是因为他要离开了，作为好朋友之间的单纯的告别的一个拥抱而已。

    还有那个吻，也只是很浅很浅的一个告别仪式的吻而已，并不像他们报道里所说的那样。

    至于背景是在酒店那更加是胡说八道，他们明明是在他家门口好吗？这PS的技术还真的是一流，简悦都快忍不住想要称赞一番了。

    “可是我知道并没有用啊，现在外面闹得沸沸扬扬的，全部都是在说你和刑子墨还有历泽炫三人的混乱感情，哎，你说……这都怎么回事嘛。”

    藤芷甜急的直跺脚，这眼看着他们就要举行婚礼，却突然穿出这么难听的绯闻来，就算刑子墨也愿意相信简悦和历泽炫之间是清白的，可是毕竟流言特容易伤人心，她就怕简悦会听不下去。

    那些人骂的别提多难听了，要不是考虑到自己肚子里面已经有了小宝宝，藤芷甜发誓，她一定会冲上去跟他们拼个你死我活的。

    管他什么淑女形象大众英形象，她就是听不得那些人在没弄清楚事实的真想之前就跟风一样的胡乱猜疑，乱说一通。

    “悦悦，你说现在该怎么办啊？”总不能让历泽炫又回来跟她澄清吧！

    虽然她倒是挺想这么做的，不过嘴长在别人身上，而且说的人还那么多，她就算想拦也拦不住。

    相比藤芷甜的激动和担心，简悦却是显得特别无所谓的样子，“反正我自己知道事情究竟是怎样的，我自己问心无愧。”

    这种八卦本来可信度就不高，愿意相信的人只能说他们白长了一双眼睛。

    简悦在想，既然华都都已经闹得沸沸扬扬了，那么刑母那边也应该已经知道了吧！不知道她会不会相信自己。

    那么，刑子墨会不会也知道了，他又会不会相信她和历泽炫之间是清白的。

    事情一件接一件的发生，不知道是谁抖漏了风声，简悦和刑子墨他们订婚的日子也已经被公开了，一时间谣言传的更加不堪入耳了。

    藤芷甜担心简悦的情xù会因此受到很大的影响，所以就留下来一直陪着她，知道晚上的时候简爸总算回来了。

    简爸的脸色显得有些沉重，简悦只当是他已经知道了发生在她和历泽炫之间的事情，所以才会被那些舆论搞得心情不愉快。

    “爸，我跟阿炫不是你想的那样，难道你还不了解你自己的女儿吗？”简悦想着在简爸问自己这件事情之前自己先解释清楚好了。

    外面那些人不管怎么议论怎么样误会她，简悦都可以当做是没听到一样。反正那些人她也不认识，嘴长在他们身上随他们说去，她根本就不想因为这些不相干的爱跟风的人去计较去解释。

    懂她的人自然不用她去解释。

    不懂她的人更加完全没有必要去解释。

    可是简爸却是一脸的茫然，看了看一脸着急的藤芷甜，又看了看同样有些无奈的简悦，好奇的问道：“你和阿炫怎么了啊？”

    简爸才刚刚回到华都，一下飞机就直接让希文开车送他回来家来了，所以华都发生的事情简爸暂时还并不知情。

    “额。”简悦一愣，难道说简爸还并不知道外面的那些传言吗？那他一脸的愁眉莫展和茫然无奈是因为什么呀？

    “爸，就是……那个……”简悦也不知道该怎么告sù简爸，就直接把手里的杂志递给简爸，页面正好就是那张无限放大的她和历泽炫拥吻的画面。

    简爸一边往后看，一边眉头皱的越来越高，“这什么东西写的乱七八糟的？”

    就算不问简悦事情的真相到底是怎么一回事，简爸也相信，这绝对都是误会，上面写的那些有的没的，百分之九十以上绝对都是胡说八道的。

    这种东西本来就没几个真的，就看看的人怎么去理解，怎么去选择性的相信了。

    “爸，你不会相信的对吧？”简悦吐了吐舌，虽然这种时候突然被人拍到这种照片，还被夸大其词的一通乱写对她来说确实影响很大，但是正如简悦想的一样，真正了解她的人，根本就用不着她解释他们就会相信报道都是胡说八道的。

    “难道这件事情子墨已经知道了吗？”简爸不太确定，毕竟他才刚刚跟他分开，连他都还不知道，刑子墨那边也应该是不知情的才对。

    藤芷甜立马急忙忙的上前打断简易川的话，“子墨他现在肯定是不知道的啦，我家鳄鱼就是让我赶紧过来问悦悦，让我问问你，这件事情你要不要主动先给子墨打个电话解释一下。”

    不管怎么说，相不相信那都是他们的事，但是作为当事人的简悦仍旧是有义务解释清楚这到底是怎么一回事的不是吗？

    简爸却觉得现在的当务之急是找出来报道这篇文章的作者，警告他这样子的扭曲事实的报道已经严zhòng的侵犯到了简悦的人身权力，如果对方再不站出来澄清事情的真相还简悅一个清白的话，那么就别怪他们走法律手段维护自己的权益了。(未完待续……)