
    简悦十分吃力的在脑海里面脑补了一下那个画面，感觉好变态好变态的感觉。

    算了，就知道她现在是说不过他的。

    突然他们背后传来一个极其不协调的声音，“喂喂喂！我说你们两真的够了啊！”

    是藤芷甜，她听到刑子墨车子的声音，便缓缓的从房间里面下来，就刚好看到他们还搂在一起暧|昧到不行的画面。

    大庭广众之下，还是在她家门口，讨厌不讨厌。

    “甜甜你怎么下来了啊，回房间里面去躺着吧！鳄鱼又不在家，你一个人别到处乱跑。”简悦担心的提醒。

    藤芷甜撅着小嘴抗议，“你们两个有异性没人性的坏蛋，你们两个不在我面前亲亲我我的秀恩爱我就谢谢你们了。”

    不知道她家鳄鱼现在不在吗？这么赤|裸裸的在她面前秀恩爱，简直太过分了。

    刑子墨一听这话，不仅没有感到任何一丝的不好意思，反而更加的搂了简悦靠近一些，冲着藤芷甜笑的特坏，示威的意思明显的不得了。

    藤芷甜瘪了瘪嘴跺了跺脚，“悦悦，你看他你看他，他故意气我呢。”

    简悦也就只好咯咯的笑不表态，要说秀恩爱这种事藤芷甜和鄂炳云他们两个可没少在他们面前秀。

    现在可是好不容易逮着个鄂炳云不在藤芷甜身边的机会，还不抓紧时间秀给她看啊？

    只是毕竟不能表现的太明显，不然好像就太没有人性了。

    于是简悦象征性的扭了扭身子，挥着她那粉拳不痛不痒的砸在刑子墨的胸膛。嘴里说着，“墨。你这样也太坏了吧！”

    藤芷甜，“……”

    这坏人好像应该是简悦把！这撒娇……这表情……这声音……啧啧啧。藤芷甜突然好想戳瞎自己的双眼当自己什么都没看到。

    “你两个赶紧有多远闪多远去，哼，欺负我家鳄鱼不在。”藤芷甜再次跺了跺脚自己走先。

    这要是再在这里待下去，估计他们能把她肚子都给气大了的。

    看着藤芷甜又是跺脚又是嘟嘴的离开的背影，简悦和刑子墨两人笑的没心没肺的。

    在刑子墨体贴的照顾下坐上副驾驶座的位置上，简悦小声的问着，“你要带我去哪里呀？”

    刚才刑子墨说要带她去见一个人还是去哪里来了，瞧她这记性，才不过发生分分钟的事情而已。居然都记不住了。

    刑子墨专心致志的开着车，只是高深莫测的回了句，“到了那里你就会知道了。”

    刑子墨越是不说就越是勾起了简悦的好奇心，偏偏她各种好话软话说尽，刑子墨就是软硬不吃说什么也不肯说。

    “不说就不说咯，我一点也不好奇一点也不想知道。”简悦就像是个泄了气的气球一样喃喃自语。

    看到刑子墨一边开着车一边偷偷的在打量着她，简悦干脆冲着他做了个鬼脸，逗得刑子墨脸上满满的尽是宠溺的笑。

    简悦盯着车窗外一闪而过的风景，有种他们越来越偏离闹市的感觉。

    突然的。上一世的那些种种经历就像是电影回放一般，开始刷刷刷的出现在简悦的脑海。

    在她最憧憬的时候，以为自己是最幸福的时候，却被那个她最信任的人带去了一个她永生难忘的地方。

    在那里。她终于清醒终于知道自己这几年一直都在对一个狼心狗肺的人掏心掏肺。

    在那里，她反应过来自己苦心经营了多年的爱情到头来其实都只是一场戏。

    结果，她害死了自己唯一的亲人。弄的家破人亡，最终自己也落得个尸骨无存的下场。

    “你要带我去哪里？”简悦突然感觉到一种没来由的恐惧感。心理作用有时候真的会让一个人崩溃，就好像现在的她。

    尽管她知道。自己不应该怀疑刑子墨会对她做出什么心怀不轨的事情来，但是没来由的就是很害怕，很想现在就跟他大吼大闹然后让他停车放她下去。

    刑子墨细心的发现了简悦突然的躁动和不安，这才腾出一只手来紧紧的握住简悦的手，温柔的嗓音问着她，“怎么了？不舒服吗？”

    简悦依旧重复着刚才的哪句话，“你到底要带我去哪里？”

    刑子墨周了皱眉头，“带你去见你的好朋友啊！你看到他一定会很开心的。”

    本来刑子墨是没打算瞒着简悦的，是历泽炫一直嚷着让刑子墨暂时不要告诉简悦，等她到了那里再给她一个惊喜的。

    可是简悦一直追问着，一直重复的问着，刑子墨实在是不想再继续瞒着简悦了。

    而且本来也不是什么很大的事，就是上次的那次事件，历泽炫是在人已经出国了之后才得到的消息。

    他当时就想着要立即飞回华都，然后找出那个污蔑他和简悦的抢手，更加要找出来证明简悦的清白的，可是一直被他父亲拦着。

    各种理由说尽就是不肯让他回国，后来肚子两人再三的僵持之下，历泽炫的父亲最终才妥协，要求就是等历泽炫在那边所有的一切处理好了之后，允许他回来一次。

    于是乎，历泽炫那些天就乖乖的各种配合父亲，配合他完成所有的一切，就是想着能够早些回到华都。

    其实从他出来的那一刻开始，他就已经后悔离开了。

    迫不及待的回来华都，历泽炫第一个联系的人不是简悦也不是藤芷甜，而且在第一时间把电话打给了刑子墨。

    就连刑子墨都表示在接到历泽炫的电话的时候各种的惊讶不已，他并不记得自己很历泽炫关系好到他回家第一个人就要联系他来着，着实让他有些不知所措来着。

    历泽炫想到的只是害怕自己之前走的那天。和简悦单纯的一个拥抱会被人抹黑成那样，这让他心里一直耿耿于怀。就怕刑子墨也会误会简悦真的和他之间有什么。

    所以全程就是历泽炫在一个劲的不停的解释，然后刑子墨默默的听着。直到他说完了之后刑子墨这才回了一句，“所以你大老远的飞回来，然后第一时间打电话约我出来，为的就是要跟我说这件事？”

    历泽炫不明所以的点点头，“对呀！”

    因为在他看来这件事情确实很严重啊，他可不想简悦会因为自己而被误会。

    尤其是不能被她最爱的那个人也就是刑子墨误会，不然他干嘛要这么兴冲冲的一下飞机就直接把刑子墨约出来啊？

    说到底还不都是因为简悦。

    尽管直到这一刻历泽炫还是不得不承认，其实他还没能彻彻底底的把对简悦的感情单纯化，但是至少他已经能够很心平气和的接受简悦已经是属于刑子墨了的这一残酷的事实。

    刑子墨一手搭在历泽炫的肩膀上。一边跷着个二郎腿模样那叫一个悠闲自在。

    刑子墨颇为得意的说：“这我早就知道了。”

    历泽炫额了一声，“悦悦都已经告诉你了？”

    “当然，我们之间本来就没有任何秘密，而且就算她不跟我解释我也会相信她的。”

    如果连这点最起码得信任都没有的话，他还有什么资格配说爱简悦？

    如果说连这点最起码得自信都没有的话，他还有什么资格配说自己了解简悦。

    刑子墨重申道：“我知道你也喜欢悦悦，不过你可以放心的把她交给我，我保证自己一定会给她幸福。”

    历泽炫无奈的举起酒杯，“就是因为直到你能够给她幸福我才放心的把她交给你的。你可不能让我失望，不然的话……”

    后面的话刑子墨没有给历泽炫说出来的机会，他不会也不可能会让那种事情发生的，所以。“放心吧！我是不会给你那样的机会的。”

    历泽炫只有一天的时间，明天所有的日程都排的满满的，所以他才会让刑子墨去把简悦接过来。

    可是他又想给简悦一个惊喜。所以才会想着让刑子墨暂时不要告诉他想见她的那个人是谁。

    ……

    简悦缓缓的低下头去，不敢直视刑子墨的眼。她承认自己是因为上一世的事情想的有些多了，她承认自己实在不应该怀疑刑子墨。

    他们到的地方是一家比较普通的酒店。位置并不是很偏僻，只是一路上的人并不怎么多，所以才会让简悦产生了之前的那种不安感。

    刑子墨拉着简悦的手，一步一步的往里面走，刑子墨说：“我知道你刚才在害怕什么，我一直以为你最害怕的就是我，原来在你心里还有比我更害怕的东西。”

    刑子墨只是想用他难得的幽默来缓解刚才简悦的不安，可是显然效果并不像他想象中的那样好，简悦仍旧是一言不发的跟在刑子墨的身后，就像是个被大人抛弃了的小孩一样委屈的不得了。

    刑子墨都有些后悔了，早知道刚才就不答应历泽炫替他瞒着简悦了。

    直到历泽炫出现在简悦的面前，她这才从刚才的一言不发变回到之前的样子来。

    “阿炫？”简悦的声音里面是掩饰不了的惊讶和欣喜，“你什么时候回来的啊，怎么都没有事先通知我，我告诉接你啊！”

    历泽炫在看到简悦的那一刻同样也是开心的不得了，“现在不是见着了嘛，一样的一样的。”

    于是乎，简悦就那样和历泽炫两人亲密的挽着手一起往里面走了，留下刑子墨还楞在原地，还在为刚才的答应历泽炫的事情而郁闷。

    现在想来真是不划算，结果那个坏人就成了他自己了，历泽炫这家伙现在倒是博得简悦甜滋滋的笑，而他就这样被无情的抛弃了。

    刑子墨叹了叹气，哎，谁让他深明大义呢。

    “悦悦，那天的事情真对不起，给你带来那么多不必要的麻烦。”

    片刻后，历泽炫突然又变得严肃起来，毕竟事情从发生到现在，他都还没有正儿八经跟简悦道过谦。

    他也不是故意不联系她，全都是为了今天，为了能够早一点回来，为了能够当年跟简悦说声道歉，所以才一直忙碌着。

    “你这么说就是不把我当朋友了。”

    简悦佯装生气的样子，“不管别人怎么说那都是别人的看法而已，我最亲的人知道我是什么人就行了。”

    简悦的眼神有意无意的瞟向刑子墨，在她心里最最最想要感激的人就是刑子墨。

    感激他没有听信外面的传言，感激他那么信任她。

    刑子墨更加得意，一把揽过简悦的肩膀，她心里面想什么他只一眼便能看的清清楚楚的。

    “不管别人怎么说，我女人我自己知道就行了。”

    历泽炫瘪了瘪嘴，现在是他道歉的事件，并不是他们两个秀恩爱的事件好吗？真的是好讨厌的说。

    简悦挪了挪身子，想要拉开与刑子墨之间的距离，毕竟和历泽炫他们两曾经有过那样一段，就算是现在他说他们已经回到之前的朋友关系，可是当着他的面和刑子墨太过亲密，这样也不太好吧！

    简悦往前挪了一下，刑子墨几乎是同一秒事件也跟着挪了过去，紧紧的把简悦抱在怀里，丝毫不放松。

    反正在他看来，历泽炫是不会计较的，就算他计较那也是他的事情，刑子墨表示，他完全不介意。

    “哎，你们两个呀……”历泽炫无奈的摇头哭笑不得。

    简短的小聚之后，简悦提议让刑子墨先行回家去，自己则和历泽炫一起去看下藤芷甜。

    毕竟曾经的他们三个可是人们口中的三剑客，上次历泽炫突然不声不响的就跑到国外去了，而且当时只告诉了简悦一个人，藤芷甜本来就有些不开心。

    这次他突然有时间回来，如果还只是找了简悦一个人叙叙旧，估计藤芷甜知道了之后，一定会气的跟他们两绝交的。

    “我也正有此意。”历泽炫点了点头。

    刑子墨皱了皱眉，“为什么你们两个去就要让我回去？甜甜也是我兄弟的女人，我不是也应该去看看她的吗？”

    刑子墨并不是不放心简悦和历泽炫两个人在一起，只是难得的有和简悦相处的时间，他是一点也不想浪费。

    “我也要跟你们一起去。”刑子墨拉着简悦的手，表情委屈的像个孩子。

    “乖，听话，你先回去，我们过去找甜甜玩一会儿就回去。”

    简悦摸了摸刑子墨的头，语言难得的甜，很是配合的就把刑子墨当个孩子一样安抚着了。(未完待续……)