
    藤芷甜白了他们两个一眼，“我说你们两个真是够了啊，知道我现在处在崩溃边缘还在我面前这么秀恩爱，这样真的好吗？”

    藤芷甜表示，她现在真的是很桑心了，作为好朋友的他们居然还这么在她面前秀恩爱。

    简直没人性。

    “就是嘛就是嘛，你离我远一点，把你的爪子也给我拿开。”简悦推了推刑子墨，表示自己坚决要跟藤芷甜站在同一条战线上。

    刑子墨一副特委屈特受伤的表情，心不甘情不愿的把自己的手从简悦的头上挪开，改为死死的拉着她的手。

    刑子墨就像个孩子一样无辜的表情和动作再一次逗笑了简悦，藤芷甜也忍不住跟着笑了，简悦的脸上满满的全是说不出的幸福。

    今夜注定会是个不眠之夜，可是为了不让简悦和刑子墨担心，为了追肚子里面的宝宝，藤芷甜还是强迫自己闭上眼睛乖乖睡觉。

    果然是日有所思夜有所梦，才刚刚睡着藤芷甜就梦到了鄂炳云，梦到他昔日里对她的千般疼爱万般宠爱，梦到他那张总是冲着她笑的宠溺的脸庞，渐渐的藤芷甜也就安心的睡下了。

    鄂炳云就像是凭空消失了一般，这已经是他们来这边的第三天了，依旧没有半点鄂炳云的消息。

    从华都那边传来的消息也是说鄂炳云完全从这个世界消失了一样，就好像他从来不曾出现过一样。

    除了藤芷甜和简悦他们几个在疯狂的找寻他之外。他的父亲还有他所谓的未婚妻却始终不曾露面。

    他们并没有任何人跟刑子墨他们几个联系，但是家里的佣人却是一口咬定鄂炳云还有他的父亲和未婚妻一起旅行去了。

    刑子墨一行人这么大张旗鼓的找鄂炳云，他们不可能会不知道，唯一能够解释的永远都只会是跟他们想的一样，鄂炳云应该被他的父亲软禁起来了。

    这天晚上，藤芷甜照样对着一大桌子的美味佳肴丝毫没有任何一丝兴趣，总觉得什么东西进嘴里都跟白味一样没什么胃口。

    她一边要疯狂的思念鄂炳云，一般又要揪心的担心他的安慰，更加要时时刻刻详细的肚子里面的孩子。

    不过百短短几天而已，藤芷甜的变化就能够很是清楚的看出来。

    她瘦了不少。更加憔悴了不少。每次脸上牵强的扯出来的笑容都看的简悦生疼。

    “我吃饱了，你们慢慢吃，我回房间去休息一下。”藤芷甜再次扯出一抹微笑跟简悦他们打着招呼。

    简悦正想要说话，却被刑子墨成功的拦住。小声的跟她说着。“让她去吧！”

    这个时候其实藤芷甜的心里是最难受的。面对这突如其来的一切，明天的一切也都没了着落，她比谁都需要安慰。却也最是听不得安慰的话的那个人。

    人总是这样，很多时候受了委屈心里难受，都会想尽办法努力克制自己的情感，尽量让自己看上去很好。

    可是就算再怎么掩饰，也始终欺骗不了自己的内心。

    本来以为自己已经坚强到百毒不侵了，可是这时候一旦有人问起来，瞬间那些委屈和那些难受的通通都会涌上心头，就会忍不住想要狠狠的哭一场。

    “你这个时候说什么对她来说都没用，就让她一个人静一静吧！”刑子墨又何尝不会心疼她呢？他又不是真的冷到没有感情的人。

    简悦皱着眉头一脸的不开心，“我好笨啊！居然一点忙也帮不上。看着自己最要好的朋友这个样子，自己居然一点忙也帮不上。”

    简悦抱怨着自己，激动的重复了好几遍责备自己的话，激动过头的时候直接一拳砸在自己的大腿上，看得刑子墨更加心疼了。

    刑子墨伸出手将简悦紧紧的搂进怀里，很是心疼的口吻说着，“傻女人，这怎么能怪你呢？你别这样，你这样我会心疼的。”

    刑子墨温暖熟悉的气息慢慢的传进鼻息，激动着的简悦仍旧一直皱着眉头，嘴巴也嘟得高高的，可是没有再说什么激动的话或者做什么激动的动作。

    是呀！她心疼藤芷甜的同时，爱她的刑子墨也会心疼她的，她怎么可以这么自私的让别人跟着她一起心疼？

    现在唯一能做的就是要保持好最佳的状态，不能让藤芷甜感受到她无可奈何又心痛至极的情感。

    如果她一直给藤芷甜一种这日子没法过了的想法，那样只会更加的让藤芷甜没有了坚持下去的勇气和动力。

    简悦紧紧的握着拳头，她暗暗发誓，不管明天的路会是怎样，不管鄂炳云到底会做什么打算，不管藤芷甜以后的路有多难，她都会陪着她一直一直走下去。

    无奈的是，他们一连找了鄂炳云四天，却始终没有关于他的任何消息，无奈的刑子墨为了缓解一下这种失落的情绪，笑着说就当他们十来旅行的。

    可是即便是这样解释，藤芷甜的心里还是不好过。

    毕竟事情始终都是要面对的，不能他们天真的认为只是单纯的来旅游的，就真的可以把现实所发生的一切嗯呀抛诸脑后。

    现实总归是要面对的，就算的他们就当是来旅游也都只是他们的一厢情愿的以为罢了。

    等到回到现实的时候，还是要面对鄂炳云凭空消失的事情，还是不得不纠结他到底有没有想要抛弃藤芷甜的的想法。

    直到下午的时候，一个陌生的电话打进了藤芷甜的手机，事情这才出现了些许的转机。

    藤芷甜刚开始看到这个陌生号码的时候，本来是没什么心情去陪对方扯因为他打错电话的事情怎么怎么了的。

    可是意外的打消这个手机号码就是本地的。这让她突然就想到了很有可能是鄂炳云拿别的号码打给她的，这才赶紧迫不及待的接了起来。

    “喂？是鳄鱼嘛？喂？鳄鱼，是不是你啊！”本来一直都把自己的情绪控制的还算好的藤芷甜这一刻情绪激动，问着对方到底是不是鄂炳云的时候，泪水就在眼眶里面不停的打转。

    可是她还是很坚强的没有让自己掉眼泪，努力的让自己听上去很好。

    简悦一听很有可能是鄂炳云，也赶紧凑了上去，贴着藤芷甜的手机，希望能够听到她想要听到的消息。

    藤芷甜又追问了好几遍之后，电话的那端总算是悠悠的叹了一声气。值钱让藤芷甜知道。刚才是什么手机铃声响了，确实是有人给她打电话了。

    不过单单只是一个简短而又轻微的叹息声，也还是让耳尖的藤芷甜听了出来，电话那段的人并不是鄂炳云。而且还是个女人。

    那一声无可奈何又夹带着些许的心疼的叹息声。确实是出自一个女人的。

    藤芷甜咬着嘴唇心里大概也想到了一个人的名字。那就是左云舒。

    左云舒三个字对于藤芷甜来说一点也不陌生，她已经从刑子墨那里得知了关于她的一切，她的照片藤芷甜也早就已经看过了。

    左云舒给藤芷甜的印象就是。那种典型的乖乖公主，打扮的各种卡哇伊，模样也是可爱的不得了。

    整个就跟一打扮的很可爱很漂亮的洋娃娃一样，关键她还很听话，很听父母亲的话。

    就是这样一个乖巧可爱又听话懂事的小女生，在知道她的那个情敌就是左云舒的时候，向来自信心爆棚的藤芷甜有那么一刻不自信了。

    其实她会觉得左云舒跟鄂炳云站在一起也很配，左云舒给人的感觉就是那种小妹妹，特别让人有一种想要保护她的冲动，特别想要疼爱她。

    只是左云舒一出声就让藤芷甜愣住了。

    她说：“你是甜甜吧？我是云舒。”左云舒在电话里面顿了顿又接着说道：“那个……我陪不了他，你来陪他吧！”

    左云舒没有想象中的可爱的娃娃音，相反的声音特别成熟女人味，就叫说起话来也精干的不得了。

    开门见山的直奔主题而来的这种性格就是招人喜欢，莫名的藤芷甜心中的忌惮释怀了不少。

    她知道左云舒口中的那个他指的是谁，不就是她辛辛苦苦找了好几天，心心念念想了好几天的鄂炳云吗？

    “鳄鱼他怎么了？”藤芷甜着急的问，因为左云舒的总词是赔不了他，那么就说明他现在一定过得不好。

    左云舒并没有打算和藤芷甜在电话里面慢慢解释这些事情，只是说着，“你们等下去梦溪大酒店118号房等着，我一会儿就会把他给你们送过去。记住，挂掉电话之后不可以给我打电话，你们就安安心心的在那里等着就好。”

    左云舒说完之后就真的挂断了电话，留下藤芷甜还在那里莫名其妙的喊了好几遍。

    好不容易有了关于鄂炳云的消息，藤芷甜又怎么可能会就这样放过？

    所以当下她便要准备重拨电话过去，却被同样听到了刚才左云舒说的那些话的简悦给拦住了。

    “悦悦，是鳄鱼，是鳄鱼呀，你不要拦着我，我要给她打电话，我要问她鳄鱼现在在那里。”藤芷甜着急的眼看就要着急出眼泪来了。

    “甜甜你先别激动，你听我说。”简悦一边劝说着一边好不容易从藤芷甜的手上把手机抢了过来。

    “我听我说，你先别激动。”简悦气喘吁吁的又一次安抚着藤芷甜，就怕她会一时冲动做错了事就不好了。

    这会儿的藤芷甜一心只想着有了鄂炳云的消息，不管是真是假她都要相信都要去试一试。

    万一真的就是鄂炳云呢，那如果她不再打个电话过去问清楚，那不就很有可能会再次错过他的消息吗？

    “悦悦，你把电话给我，我要问她鳄鱼到底在哪里。”藤芷甜继续嚷着要简悦把手机给她，语调已经变得有些苦苦哀求了。

    “甜甜你听我说嘛，这事儿没我们想的那么简单。”

    简悦始终记得左云舒打来电话时候的语气，带着一丝急促不安，还有一丝很明显的顺理成章。

    她说的那些就好像已经是她计划了好久的事情一样，所以才会在说出来的时候难得的流利顺畅那么的井井有条。

    简悦怀疑，“她一定是想瞒着长辈把鳄鱼偷偷送到酒店去。”

    难怪她说话的声音也有些压的低低的，一听就是像在做贼一样的小心翼翼。

    尤其是她挂断电话时候说的那句话，提醒他们千万千万不要在给她打电话，就让他们在梦溪酒店安安静静的等着，就更加说明了他们之前的猜测就是真的了。

    “可是我就想知道他现在在那里。”藤芷甜已经快要接近崩溃的边缘了，就算简悦的那些分析再怎么有理，也始终没办法让她打起精神来。

    简悦始终耐心的解释着，“她刚刚不都已经说了吗？让我们去梦溪大酒店等着，她会把鳄鱼给我们送过去的。”

    藤芷甜顿了顿，眨巴着眼睛问着简悦，“你相信她说的话嘛？”

    只是一个陌生的电话号。

    只是她们猜测有可能打电话来的人是左云舒。

    可是就算是左云舒给她打的电话，可是她们跟她也并不认识，她说的话就一定可靠吗？

    简悦耸了耸肩，“现在也只能选择相信她了，反正我们也一直没有一点消息，还不如相信她一次。”

    反正他们这些天不管怎么努力也都像是无头苍蝇一样什么也找不到，既然现在有人主动打电话来告诉他们会把鄂炳云送过去给他们，干嘛不相信呢？

    还不如死马当作活马医试一试呢。

    静下心来想了想之后，藤芷甜也只号点了点头答应了简悦，答应跟她一起去梦溪大酒店等着，等着会有人真的会把鄂炳云送到酒店的118号房间。

    简悦难得的放松着笑了笑，这些天看着藤芷甜一直愁眉苦脸的，她也跟着没办法开心起来。

    现在事情总算有了新的进展了，也是时候可以稍微把他们一直高高提起的神经放松放松了。

    “走，去房间我给你打扮打扮去。”简悦一边说着一边推着藤芷甜往卧室走。

    藤芷甜无奈，“你说我一个孕妇，还有什么好打扮的啊！”

    更多的也是因为即便是到了这一刻，藤芷甜还是没办法完全相信一会儿就真的可以见到她朝思暮想的鄂炳云了。

    一直担心的那颗心还是没能够就这样放下心来。(未完待续……)