
    陈金枝点了点头。

    “我知道啊，但是从那天之后，干爹也很少回家了，如果我没猜错的话，他估计应该天天待在你家哟。”

    陈金枝笑的眼神暧|昧，好像是这样的没错，她又没乱说。

    简悦皱了皱眉，这话说的，都什么跟什么啊？

    刑父跟自己简爸那么喜欢斗嘴的两个人，现在已经斗的难舍难分到一定要生活在同一个屋檐底下才安心了吗？

    如果不能在刑子墨的家里就要跑去她的家里？难道说他们两个整天斗出感情了？

    额。

    简悦突然觉得自己的想法很邪恶，怎么可以认为她可爱的老爸回事那样的人呢？

    啧啧啧，简悦突然觉得自己的想法好邪恶呀！猛的摇了摇头让自己不要胡思乱想，估计简爸要是知道她这个做女儿的那样想他的话，不知道他会不会气的哭笑不得的啊！

    谁让陈金枝告诉她，她没在家的这几天刑父居然也跟着一起到她家里面去了，这真的很容易让人想偏了的啊！

    “那夏阿姨呢？她有没有也一起跟着伯父去我家玩啊？”

    因为如果刑母是和刑父他们两个一起去她家里的，那么这样就很容易理解了啊！

    毕竟他们几个突然一下子全都跑的没了人影，长辈些的住到一起互相有个伴也是很正常的事情。

    简悦只好暂时怀疑那个接电话的人或许就是夏青萍，毕竟她那会儿一直觉得接电话的那个人的声音有几分熟悉的味道。

    如果事情的真相真的是这样的话。那就再好不过了。

    虽然自己知道已经不应该在想些撮合自己简爸和刑母在一起，但是如果他们两个自愿选择在一起的话，那她可是完全举双手赞成的哦。

    只是怕到时候简爸就不单单只是大声嚷着和自己简爸争吵了，到时候估计绝对会变成兵戈相见什么的。

    简悦想了想，还是算了吧！尽管大家都知道他们两个都只是嘴上无聊逗着玩而已的。

    既然刑父一直都是爱着刑母的，而刑母也依旧爱着刑父，所以即便是自己很希望那个做她后妈的人是刑母，她也不能那么自私的真的那样去想的。

    可是陈金枝却摇了摇头回答着，“干妈并没有去你家吧！如果我没有记错的话，干妈好像是一次都没有去。”

    “啊？一次都没有去？”简悦重复着陈金枝的话。“那那个接电话的人就不是她咯？”

    噗！

    亏得刚才她还在心里激动了好久呢。看样子是白高兴了。

    不过也还好啦！反正她也只是很想让刑母成为她的后妈，但又不会做出破坏刑父刑母感情的事情，既然不是她那也更好。

    照这样来看的话，仍旧还是有那么一个人的。有那么一个或许已经让她家简爸心动的女人。

    简悦在心里默默的祈祷着。但愿这一次简爸能够找到真的对的那个人。

    人多的时候时间总是过得很快的。原本想着时间已经太晚了，鄂炳云早就已经安排好了房间供他们休息来的。

    只是鄂炳云这房间提供的真是有够绝对的，除了李挺是单独的一个人一间房间之外。其他的他们几个全部都是两个人一间。

    才不是因为酒店的生意爆满好到房间不够用，而是他就是故意这样安排的，目的就是为了让他们有情人终成眷属。

    陈金枝嘟囔着嘴反抗了半天最终仍旧事无济于事，李挺是个社会人，平日里说话直来直去惯了，见到陈金枝这副小女人娇羞的模样，直接说道：“我说金枝妹妹呀，你这是害个什么羞啊？反正你早晚也得挨着”你男人睡，鳄鱼现在完全是在做一个哥哥应该做的事。”

    你听听听听，李挺这话说的，陈金枝更加是脸红的整个跟个红苹果一样，恨不得找个地洞钻进去。

    鄂炳云拍了拍李挺的肩表示，“不愧为兄弟，我想什么你都了解。”

    可不是嘛，鄂炳云说到底这么做还不是为了促成他们这些个贱人么？

    一番用心良苦，有几个人能够理解得到呢？

    简悦想着自己不管如何也要先回家一趟，尤其是在这时候，在简爸还不知道她人已经回了华都的时候，然后到家里面来个突然袭击，指不定就能知道她家简爸金屋藏娇藏的到底是谁了。

    刑子墨自然是所有事情都会依着他心爱的简悦，简悦说要立刻马上回家去，刑子墨绝对不会想着还在此地多待一分钟的。

    所以对于鄂炳云安排的酒店房间的问题，刑子墨完全没有任何异议。

    “悦悦，一会儿我跟你一起吧！”陈金枝脱口而出。

    虽然她在心里已经默认了自己和纪子皓的关系，但是她并没有想着这么早就把自己完完全全的交给他。

    不是不放心，更加不是害怕，总之现在这种时候，陈金枝就是不想也不敢，所以只好在知道了简悦和刑子墨打算回家的同时，立马脱口而出自己也要跟着他们一起回去。

    简悦当然不会答应啊，要知道鄂炳云的这样的安排可是深得她心啊，她那是一百个赞成的不得了，又怎么可能会答应带着陈金枝一起离开呢？

    如果她真的这么做了，估计一会儿纪子皓得在心里愤愤然的诅咒她了。

    可是自己又不能表现的太明显了，简悦只好娇羞的看了看刑子墨，然后十分抱歉的对陈金枝说道：“金枝呀，不是我不想带你一起，只是你咋知道的，我们……”

    后面的话相信不用她说的太清楚，陈金枝也应该是知道了的吧！简悦于是继续笑了笑说道：“你该不会想去给我们当电灯泡吧？”

    陈金枝噘着嘴。“哪有啊！”做电灯泡什么的这种事情简直禽兽不如，她怎么可能会做那种禽兽不如的事情啊！

    于是乎简悦无限落寞的拍了拍陈金枝的肩膀，“对吧金枝，你也不想的，所以，你就安安心心的留在这里住一晚上吧！别想太多了。”

    陈金枝，“……”

    好讨厌的简小悦同学喂，明明就是想“卖”她，偏偏还吧理由说的那么的理直气壮，害得她想在找个合理的借口跟着她一起离开都不行了。

    这不。趁着她一时半会儿的找不着更合理的理由来反驳她的间隙。简悦直接拉着刑子墨的手，如同逃离灾难现场一样逃也似的离开了，留下陈金枝一个人在风中凌乱。

    一转头看到藤芷甜还留在原地，看到陈金枝转过去看她的时候立马做了个打哈欠的动作。嘴里一边念叨着。“哎。这几天一个安稳觉都没睡好，真困啊！”

    “甜甜，那个我……”陈金枝把她的求救信息抛给了藤芷甜。谁知道话都还没说出口呢，就听到藤芷甜满是委屈的说着，“金枝呀，难道你觉得做我们的电灯泡就很好了吗？别这样嘛，我已经好久都没有和我家鳄鱼宝宝说说心里话了，你也不想打扰我们的对吧？”

    陈金枝再一次，“……”

    好吧，她还是乖乖的认命吧，今晚注定就是个被无限“嫌弃”的命。

    “金枝呀！”

    留在陈金枝无限沮丧的时候，胳膊肘突然被人碰了一下，陈金枝欣喜若狂的转过头去，她以为也许是藤芷甜突然想通了，愿意收留她一晚呢，可是叫她的却不是藤芷甜，就是那个罪魁祸首鄂炳云。

    陈金枝没好气的回了句，“坏人，干嘛呀？”

    这么卖自己的妹妹，他才是禽兽不如的说。

    鄂炳云忍着笑意轻声咳嗽，“你看你，怎么可以这样说哥哥呢？”

    他可都是一片良苦用心啊，做这么多还不都是为了他们好吗？怎么可以说他是坏人呢。

    “其实你不用太害怕的，子皓已经醉的差不多不省人事了，你放心，他不能把你怎么样的。”

    听了鄂炳云的话，陈金枝偷偷的扭头看了一眼躺在沙发上衬衣纽扣已经解开，仰面躺在沙发上不停的喘着粗气的纪子皓。

    好像鄂炳云说的没错，纪子皓应该真的是喝的醉得不省人事了。

    如果是这样的话，那应该会没什么问题了吧！

    陈金枝在心里偷偷的暗自侥幸，或许真的会像鄂炳云说的那样也没错啊，现在纪子皓整个人醉的跟个什么一样，一会儿应该就会乖乖的睡觉，什么也做不了的把！

    陈金枝咽了咽口水，悬着的一颗心这才有了些许的着落。

    不过是秒秒钟的分身而已，再转头的时候，包厢里面已经没有了他们另外几人的身影，一阵风一样的瞬间全跑没了影。

    陈金枝不禁蹙眉，可是纪子皓现在醉成这样，她一个人要怎么把他弄回房间啊！

    此时此刻的陈金枝真的有种欲哭无泪的感觉。

    咬了咬牙最终还是不得不一手扶着醉的不省人事的纪子皓，一边艰难的迈着步子，一边咒骂着她真是交了一群空前绝有的好朋友喂！

    简悦坐在副驾驶座上一直偷偷的乐呵着，心里面想着这会儿陈金枝和纪子皓他们两人到底在干些什么，莫名其妙的就是觉得很刺激一样。

    “你一个人在那里偷笑什么呢？”刑子墨看的有些不太理解，有什么事那么好笑的，至于从上车一直笑到现在吗？

    简悦嘿嘿的凑近刑子墨，头靠在他的一侧肩膀，坏笑着说着，“我在笑我们这群坏人啊，经常欺负金枝。”

    刑子墨却不这么认为，“我们这样做全部都是为了她好，怎么能说是欺负她？”

    简悦一边说着话一边忍不住打了个喷嚏，或许只是很常见的很随意的打了个喷嚏而已，刑子墨却激动的直接踩了刹车，并且脱下自己身上的西装外套披在简悦的身上，顺便将车内的温度打高了好几度，这才重新启程。

    最里边还在念叨着，“最近这几天气温变化不稳定，小心别感冒了。”

    简悦的心里甜甜的，“怕什么，这不是有你在吗？”

    他这么体贴，这么无微不至的照顾着，她就算是再怎么金贵的大小姐身体也会很健康的啦！

    刑子墨也只是随口那么一说而已，“那万一我哪天不在你身边了呢？”

    原本一直笑嘻嘻的简悦的脸立马就沉了下来，不可置信的看着刑子墨，“那是什么话！为什么会有万一呢？你怎么可能会不在我身边了啊？”

    刑子墨只是随口那么一说而已，可是简悦却听的很认真，一听他有可能哪一天他就不会陪在她的身边了，当即心就疼的不要不要的。

    那种华南完全不敢想象，她的身边没有了他的身影，她的身旁没有了他的陪伴，那将会是多么让她恐惧的事情。

    一想到这里，简悦突然心疼的眼泪都快要流出来了，就好像下一秒刑子墨就真的会从她的呀眼前消失一样。

    简悦7死死的抓着刑子墨的衣角，仰着头泪眼汪汪的看着刑子墨，就像是受了多大的委屈一样的模样，看的人心疼。

    简悦说：“你答应我，会一直一直陪着我，你答应我，永远都不会离开我，快点答应我。”

    因为太害怕失去，所以即便卑微一点也没关系，只要他在就好，只要爱还在就好。

    简悦那楚楚可怜的模样看的刑子墨心纠疼，腾出一只手来紧紧的握着她的手，满是宠溺和心疼的嗓音说也，“笨蛋，我怎么可能会离开你？是我说错话了，对不起。”

    他怎么会离开？怎么舍得离开？

    简悦拼了命的摇头，本来摇摇欲坠的眼泪听了刑子墨说的话后，再也抑制不住低落下来。

    划过脸庞，刚好滴在刑子墨的手背。

    刑子墨抬起手，吻过滴在他手上的那滴泪，手擦拭着她脸庞的泪水，“我的傻女人，我怎么可能舍得离开你，别胡思乱想了。”

    人就是这样的，本来不管受了多大的委屈，如果只有自己一个人知道，其实想想也没什么大不了的，咽一咽就没事了。

    但是一旦有人要问起来，瞬间那些委屈就如洪水猛兽一般倾泻而至，比起之前更加委屈的不得了。

    这不，本来刑子墨只是随随便便的一句无心的话而已，简悦也知道他那只是开玩笑的，可是他越是让她不要哭越是安慰她，她就越是控制不住自己的眼泪，就是觉得委屈死了，就是想要狠狠的哭一场才能够舒坦一样。(未完待续……)