
    拜托，历泽炫有种欲哭无泪的挫败感。

    从头到尾他好像总共说了不超过五句话吧！

    前面三句都是在关心她有没有受伤什么的，后面就是在被左云舒一面性的认为就是他撞了她，强制性的扭曲了事实的真相并且要求他道歉，然后他好像真的就开始解释了。

    自己只是在解释撞人的那个不是他而已，话说他什么时候欺负她了？

    历泽炫表示，自己这么风度翩翩气度非凡的，他可没敢做像左云舒那样的眼神给她哦。

    啧啧啧，怎么能说是他欺负她呢？谁欺负谁还不清楚呢！

    历泽炫还没来得及给自己解释清楚呢，左云舒就又开始先发制人了，只听左云舒啧啧啧的砸吧着嘴唇有模有样的说道：“算了算了，就看在你还算长得顺眼的份上，本小姐就不跟你计较了，你走吧！”

    噗！

    历泽炫不得不说，他再一次对眼前这位女生的把黑的说成白的的功夫佩服的五体投地。

    听了左云舒的话历泽炫的笑容瞬间戛然而止，再看看左云舒一脸清秀可爱的模样，比他还矮了有足足大半个头，这冤枉起人的功夫来倒是一点也不含糊。

    “我说这位小姐，这撞到人的那个好像是你才是吧？你怎么还指责起我来了？”

    不能因为他长了一张绅士的脸就睁着眼睛说瞎话欺负他对吧？

    不能因为他长得好看就欺负他啊！这未免也太不道德了吧！

    左云舒明显有些心虚，毕竟撞到人的那个的的确确是她没错。只是，这话都已经说出去了，如果现在让她认错的话那不就是长他人志气灭自己威风了吗？

    不不不，那可不行。

    既然错了，那就继续错到底算了。反正蛮横霸道不讲理从来都是女人的专利，今天就暂且让她抛开那些什么道德底线的耍一次无赖吧！

    尽管她是个乖乖女没错，但是那也不能代表她就能随随便便的就给一个陌生人欺负呀。

    她说是他撞了她，那么就是他撞了她！

    于是左云舒掂了掂脚脚，白了历泽炫一眼，“你别以为长得高就了不起了哟？明明撞到了人还想要仗着自己人高马大的就想欺负别人吗？怎么的啊。你想耍无赖啊？”

    历泽炫。“……”

    拜托，从头到尾他才说了几句话？前面三句都是在关心她问她有没有受伤什么的，后面就是在被左云舒冤枉是他撞了她，并且要求他道歉。

    自己只是在解释撞人的那个不是他而已。话说他什么时候欺负她了？他可没敢做像左云舒这样的眼神给他哦。

    啧啧啧。怎么能说是他欺负她呢？怎么能仗着他长得好看就欺负他呢？

    历泽炫还没来得及给自己解释呢。左云舒就又开始先发制人了，只听左云舒啧啧啧的砸吧着嘴唇说道：“算了算了，看在你还算长得顺眼的份上。本小姐今天就高抬贵手不跟你计较了，你走吧！”

    噗！

    历泽炫不得不说，他再一次对眼前的这个比他矮了大半个头的女孩佩服的五体投地的。

    这不，好人都让她当了，这好话也让她说了，那他还能干嘛呢？

    于是历泽炫微微一笑，开始附和着，“是是是，真是谢谢这位小姐的宽宏大量，谢谢你大人不记小人过。刚才呢的确是我走路不小心，撞到了这位美丽的小姐你，还望你能够接受我最真挚的歉意。”

    说完这些话的同时，让历泽炫自己的吓了你大跳。

    话说平日里他给大家的印象就是那种能不说话尽量不说话，实在逼不得已不得不开口说话的时候，就能少说几个字就尽量少说几个字的人。

    像他这样的人，刚才居然噼里啪啦的说了那么多，还是听上去带着理所当然的大道理的话呢。

    啧啧啧，历泽炫表示今天的他连自己都觉得有些出乎意料了。

    莫非真的是因为出国留学学到了更多的东西，所以开始向别人一样学会在女孩子面前油嘴滑舌了吗？

    真不知道他的那两个位好搭档如果在知道了他现在学的这么油腔滑调的，是该替他感到高兴呢还是给他一顿赤|裸裸的鄙视呢？

    左云舒明显的愣了一下，她当然没有想到历泽炫会这样回答她。

    她以为他会无比嫌弃的骂她自以为是什么的，或者说是直接连搭理都懒得搭理她了的。

    毕竟耍无赖的那个人是她才对，偏偏她还厚着脸皮非得说是历泽炫撞到了她，最关键的是历泽炫还那么大度的被迫接受了这个扭曲得不成真相的事实，反而还给她道歉。

    还是那么诚心诚意的给她道歉，这样一来反而显得她更加蛮横霸道无理取闹外加小女人了。

    没想到，他不仅笑嘻嘻的承认了就是自己的不对撞了她不说，还那么诚恳那么有诚意的跟她道歉，这……

    左云舒突然觉得吧！如果他倒是骂骂咧咧的说一句神经病然后掉头走人什么的，左云舒表示也是都能接受的。

    毕竟自己今天的行为的确不能用正常人的眼光去对待。

    偏偏他那么不按常理出牌，不仅不生气反而还顺着她当着路边来来往往的人给她道歉，这种事还是头一次遇到。

    而且对面又是个颜值爆表的大帅哥，抛开他对自己的美色或者是财务方面的事情，左云舒瞬间觉得，这样的男人真的很吸引人。

    又忍不住又多看了他一眼，高高瘦瘦的个子，帅气英俊的脸庞，绅士的笑容得体的穿着打扮。

    于是左云舒理所当然的把他和鄂炳云拉在一起来互相的比对了一下。

    话说她也不知道怎么的就想着要把他和鄂炳云比的，反正理所当然情理之中她就那么做了。

    原本得出的结论呢是两人不分伯仲完全不分上下的。但是呢到最后的时候左云舒私心的多给历泽炫了一分，于是在以左云舒为圆心计划的这张帅男欧巴大比拼环节中，历泽炫剩了。

    历泽炫就这样顺理成章的打败了鄂炳云，更加打败了左云舒的心……

    其实原因很简单，鄂炳云毕竟现在是藤芷甜的男人，别人的男人，跟她反正是不会再有任何的关系了，所以她是绝对不会勾搭他的。

    但是历泽炫就不一样了呀，绅士有风度不说还这么懂得体贴人懂得谦让，关键他很有可能是单身啊。所以左云舒认为。可以给他加一分。

    猛然想到自己到底都在想些什么乱七八糟的东西啊，左云舒哭笑不得，她居然在心里默默的给一个陌生人加分，居然给他那么高的评价。

    历炫说：“你看我这道歉也道过了。认错态度也这么好。那么这么小姐。我想你现在也应该气消了吧！”

    “啊？”左云舒抬头一副她什么都没有听到的模样，刚才确实是想东想西去了，至于历泽炫说了什么。她是真的没有听到。

    历泽炫则以为左云舒是故意在为难他，或者有意装作没听到的样子，为的就是继续看他的表现？

    于是历泽炫露出他自我感觉特别良好的特别温暖的笑容对左云舒做出邀请，“不然我请你吃饭，就当是给你赔礼道歉？”

    反正在历泽炫看来，左云舒一定会答应他的请求的，所以他信心满满。

    左云舒直觉的告诉自己笨应该是拒绝的，偏偏今天的她就像是中了邪一样，各种的反常不说还各种的觉得历泽炫说的话好有道理。

    这不，她居然鬼使神差的说了句，“那好啊，到时候可别嫌弃我吃得太多啊！”

    “只要你想吃，吃多少都没问题。”历泽炫心情甚好的做了个邀请的动作，现在心里唯一能想到的就是和左云舒一同吃饭的事情。

    至于他这么急冲冲的来这里的目的，显然是已经全部抛在脑后了。

    这可真怨不得他重色轻友什么的，只是大概也许头脑一时短路了，反正就是觉得面前的这妹子挺好玩的。

    历泽炫可以很负责任的告诉自己，面对她的时候，他有一种错觉，像是自己和她其实早就已经认识了很久很久一样，根本就不像两个陌生人那样的感觉。

    历泽炫跟在她的身旁，看着她时而好奇心满满时而又小心翼翼警惕到不行的矛盾模样，一直脸上都挂着微笑。

    他不得不承认自己好像在左云舒的身上发现了那么一式丝的简悦的影子，但是有一点他可以很确定，就是自己没有任何想要吧左云舒当成简悦的意思。

    简悦就是简悦，至少在目前为止，她在历泽炫的心目中事独一无二的。

    至于眼前这个他觉得在她身上看到了一丝丝的简悦的影子的左云舒，历泽炫暂时想着并不表态。

    ……

    再次回到华都的时候已经是两天后的事情，简悦倒是想着早一点回去的，因为她在找到了鄂炳云的那天晚上打电话回家给她家简爸，本来是想给他报平安，并且告诉他自己很快就可以回去了。

    可不是嘛，简悦每次出门就会想着早点回去，因为她觉得自己从小就没有母亲，是和简爸两人相依为命的，所以自己如果不在家简爸会像她想他一样想自己的。

    所以才会在接到了鄂炳云之后第一时间给简爸打电话，因为她想他了，她以为简爸也是想她的。

    哪像简爸啊，一出个门就直接不带电话各种换号码，就是为了不让她找到他。

    这差距，这差别，简悦想想都觉得一把心酸一把泪的。

    只是，这打个电话回家着实给了简悦一份大大的惊喜，简爸的电话响了之后接电话的人居然是一个女人。

    还是一个声音清秀独特好听的女人声音，关键这个女人的声音还让她觉得有些耳熟，简悦当时就蒙了。

    简爸当初在经历了黎诗雅的事情之后跟她怎么说来着，那情景，那表情，那声调，至今简悦都还历历在目呢。

    简爸当时特别深情的望了望天这才低下头对简悦说：“悦悦啊，爸爸以后再也不会不顾你的感受给你找什么后妈了，这辈子呀，有你就够了。”

    那时候听的简悦那叫一个感动啊，就差没有抱住她家简爸狠狠地亲上一口了。

    当时那叫一个感激的一把鼻涕一把泪的，但是简悦才没有那么自私呢，她之所以会那么反对简爸再给她找个后妈什么的，最主要的一点原因还是在于简爸之前身边的那些个女人没一个是好的。

    千篇一律的都是为了图他的钱而已，黎诗雅就是最为典型的一个例子，关键她还是所有不怀好意的人当中最为成功的那一个。

    因为她至少做到了让简爸娶了她，至少有那么一段日子她能够堂而皇之的住进她家里面来。

    只是不管简爸有多愿意相信她不是为了他的钱，只是单纯的愿意跟他在一起，可是黎诗雅根本就不那样想雅！

    简悦想，如果当时黎诗雅没有那么急功近利，没有那么着急于想要从中获取谋利，或许她也就不会在那么短的时间内就被赶出她家去的。

    其实简悦何尝不想有个人能够代替她的母亲陪着她家简爸呢，只是那个人却始终迟迟不肯出现。

    可是就在找到鄂炳云的当天，简悦给简爸打回去电话，却意外的是个女人的声音接的电话，而且还是个让她觉得有些耳熟的女声。

    简悦实在不知道自己是该高兴呢还是该难过。

    高兴的是终于又有那么一个人可以让简爸去疼爱了，因为能够碰简爸手机的女人，跟他的关系了特对不可能会一般。

    难过的是就是不知道这个女的又是不是真心想要跟简爸在一起还是跟之前的所有女人一样，全都只是为了她家的钱。

    “诶，你说……”飞机上，简悦一直在默默的想着这件事情，然后转过身准备想要跟刑子墨探讨探讨研究研究这个问题来着。

    只是她才刚说话呢，就被刑子墨听上去有些生气的声音说着，“不准叫诶，再叫诶我就把你从飞机上面丢下去。”

    简悦白了刑子墨一眼，气的牙痒痒的，这一说都让她忘了原本自己想要问他什么来着。(未完待续……)