
    “话说这私人飞机好像是鳄鱼家的不是你的吧！你说把我丢下去就丢下去啊？你以为是你家的啊！”

    其实简悦图的就是跟刑子墨斗斗嘴时候的乐趣而已，就喜欢各种跟他唱反调，就喜欢看他生气的想要捏死她又万分不舍的表情。

    刑子墨才没有生气反而贱贱的语气理所当然的说着，“是吗？那我宣布，从现在起它就是属于我刑子墨的了。”

    简悦，“……”

    简直不讲道理。

    他宣布？然后这就是他的了？话说他有经过人家鄂炳云的同意吗？

    所以说嘛，一开始简悦总爱说他是土匪，根本一点也没有冤枉他。

    而且，他是比土匪还要土匪，毕竟人家土匪打劫的都是那些不认识的人的钱财，话说他这可是专门打劫自己亲近的人。

    简悦白了刑子墨一眼，刑子墨挑眉，“我看中的就都是我的。”

    “是是是，都是你的，那一会儿等我们到了之后你就把它吃掉嘛，你这么喜欢。”

    谁知道刑子墨笑的更加张扬了，“我最喜欢的就是你了，放心吧！一会儿下机之后我一定第一个把你喂饱了，你不用提醒我。”

    简悦，“……”

    快听快听，还是那个德行，三句不离骚，动不动就想着那种事，偏偏简悦越发的觉得自己脸皮薄除了娇羞一笑，嗲嗲的那他一句流氓之外，并不能再对他做点什么。

    想了想简悦还是不打算跟他继续斗嘴下去了。而是转为把头慢慢的靠向他，尽量让自己的声音听上去温柔到不行的说着，“墨，我可不可以跟你讨论一件事啊？”

    那语气，那表情，那笑容……

    简直不能直视。

    刑子墨可以很负责任的告诉大家，他刚才真的有咽了咽口水觉得有些口干舌燥的，沉默了片刻之后这才压低了嗓音沉沉的回了个，“说。”

    其实心里却有个小小的声音在呐喊，希望简悦还是像之前那样跟他聊天说话的方式让他比较容易接受。突然之间这么温柔。笑容还这么迷人，这还让他怎么有心情好好的讨论问题啊？估计一门心思只能想得到关于造人方面的问题了。

    啧啧啧，这还如何是好的说。

    “你说我爸他这次给我找的这个后妈，会不会是真心想要跟他在一起的啊？”

    简悦一张满是期盼的脸期盼的眼神。多希望简爸这次是遇到了真爱。这样一来她也就真的可以放心大胆的去爱自己的所爱了。

    “这就是你这么着急着吵着闹着要马上回去的原因？”刑子墨只是听到简悦很是简单的一句话带过提起过这个接电话的女人。但是至于事情的真相到底是怎样的刑子墨表示不表任何态。

    关键是他们现在人都还在华都的，就算是他们看到了那又能怎样？最终到底是真心还是只是看中他的钱跟权了。

    简悦点点头，“当然了啊。我可不想老爸在经历一次第二个黎诗雅，这对他来说不会太残忍了吗？”

    她并不是想着去破坏简爸的第二春，她只是希望那个人是真心实意想要跟简爸在一起的。

    如果是那样的话，她也绝对会心甘情愿的承认她的身份，并且绝对不会有半点针对她的意思。

    只是希望她不是那种只是为了钱财才跟简爸在一起的。

    刑子墨拉着简悦的手，缓缓的在她的手背落下一吻，“傻女人，就算她是第二个黎诗雅那又怎样？难道你现在回去又要想尽办法揭穿她的秘密找到她心怀不轨的证据吗？”

    简悦嘟着小嘴满是不记解的问，“当然啊，他是我爸爸，我当然要想尽办法保护他呀！”

    简悦并不认为自己在简爸的这件事情上面有过错误，她认为自己的出发点一直都是为了简爸好，所以到最终，送走了一个又一个心怀不轨的“后妈”之后，简悦都是无比的欣慰。

    感觉自己很厉害，还好没有让简爸一直受骗。

    可是刑子墨却不是这么认为的，他给简悦分析这这件事情里面的一系列的问题。

    一个男人，还是一个成功的男人，却在感情的事情上面一次又一次的摔了跟头，一直在背后揭穿这一切的全都是他捧在手心里的宝贝女儿。

    刑子墨想说的并不是简悦这样做就有错，只是这样一来的话就会让简易川很尴尬。

    在自己的女儿面前一次又一次的出糗，试问换做哪个当爸爸的都会觉得很没有面子的。

    其实很多人有的时候在一段感情结束了之后，就会开始抱怨，抱怨那个人骗了他的心他的情还有他的几年青春。

    其实说到底在一起的那段日子难道对方就没有付出吗？哪怕是假装的付出，他总归也是付出了的。

    那些个你失眠的夜晚难道不是他陪在你身边吗？一个人的早餐有人陪着你一起吃的时候才会觉得味道好极了。

    纵然最终发现他的目的是不单纯的，但是在一起的时间里，你依然得到了你应该得到的东西，所以即便是分开了也不存在谁辜负了谁。

    在这个现实的不能再现实的社会里，就连找个陌生人陪聊还要收费呢，所以即便他只是陪你玩了一场戏，但是那些你无聊的日子终归是他陪你走过的。

    既然分开了就更加不需要去追究谁对谁错了，就当是花钱买了个教训，只要自己并没有吃多大的亏就行。

    这便是刑子墨对待一场爱情的结束的看法。

    简悦听的很认真，可是刑子墨不敢确定她到底有没有听明白他想要表达的最终意思。

    “你懂我的意思了吗？”刑子墨忍不住的问着简悦。

    简悦先是勉强的笑了笑随后很是诚实的摇了摇头，“听起来好像很高大上的样子。原谅我读书少，好像真的不是太懂。”

    刑子墨无奈的捏了捏简悦的见到，“算了，你不需要懂，反正你这辈子都是我的，你休想从我的世界逃脱。”

    “我干嘛要逃啊？”简悦不明所以的说着，“有人管吃管住还管暖床，心情不好的时候还给我发泄，负责的逗我开心，有这么好的男佣笨蛋才会想要逃走呢。”

    刑子墨。“……”

    他仔细的分析了好几遍简悦的话这才理清楚了她话里的意思。“所以你的意思我就是你的男佣？”

    “对呀！很高大上的称呼吧！配得上你吧！”简悦说的特认真，那模样就好像是刑子墨占了多大便宜一样。

    刑子墨觉得这貌似是个非常严肃的事情，不能任由简悦就这样认为下去，必须得给她把这么讨厌的认为改过来。

    “我是你男人！”刑子墨怒。

    简悦无所谓的答。“我知道啊。我当然知道你是男人。”

    难不成他长的这么明显还能是女人嘛？别逗了。

    刑子墨知道简悦这是在跟他装糊涂呢。直接一把捧过她的脸挑眉说着，“我是你老公。”

    “有证据吗？”

    话说虽然他们的关系是身边所有人都众所周知的事情，但是说到他是她老公这事。还真就没有什么证据。

    除了他送她的那枚钻戒之外，但那也并不能证明他就是她老公哦，充其量也就是个男朋友啦！

    简悦咯咯咯的笑，“你好像没有证据证明你是我老公哦。”

    刑子墨脸一沉，没想到简悦这时候脑子倒是挺灵活的，不过有件事情他们可是早就已经彼此都弄得清清楚楚的了。

    那就是若要比谁更加不要脸一些的话，简悦永远都不可能比的过刑子墨的，于是刑子墨伸出舌头在简悦的嘴唇上轻轻的舔了两下，表情特贱的说道：“我说了喜欢的东西就都只能是我的，那么现在我说我喜欢你，那你就必须只能是我的。并且我刚才已经在你的嘴唇上做过记号了，你已经无路可退了。”

    简悦，“……”她突然好想用变态两个字来形容刑子墨刚才的行为了，舔一下就是做了记号了？那他一会儿要不要下机之后看上什么舔什么，就算都是他的了啊！

    这让简悦默默的联想到了一种动物，一种特别招人喜欢的动物。

    简悦差点脱口而出刑子墨像什么来着，却不料自己手速比不上人家不说，就连说话时候的快慢也不及人家的之一。

    刑子墨已经恶狠狠的威胁道：“快说我是你老公，不然我就真的把你丢下去。”

    简悦知道他是在吓她，本来想嬉皮笑脸的继续逗他来着，没想到这家伙真的就直接把她给抱了起来。

    瞬间失去支点的简悦吓坏了，双手死死的抱住刑子墨的脖子，一边骂他混蛋嚷着让他放她下来，一边后悔刚才为什么要同意答应刑子墨和他两个人单独到后面的小房间。

    更加埋怨起鄂炳云来，把自家私人飞机改装成像一间一间的卧室一样的到底几个意思？难不成想机震？

    “快说我是你老公。”刑子墨的“威胁”还在耳边继续着，简悦感觉到他真的有种想要把她丢出去的感觉，吓得一个劲的投降。

    “好了好了我错了，我错了。”

    刑子墨嘚瑟的笑，“现在知道我是你什么人乐吧！”

    “知道了知道了，你是老公加男佣。”简悦故作可怜兮兮的说着。

    刑子墨，“……”

    老公加男佣？那是什么鬼？

    好吧！管他到底是什么呢，反正跟老公两个字有关系就行了。

    刑子墨心满意足的笑了笑，“这样才乖嘛。”在简悦的额头缓缓的印上一吻，“这次就饶过你了，下次要再弄不清楚身份，就不是吓吓你这么简单了。”

    “嗯嗯嗯，我知道了啦！”简悦点头如捣蒜，诚意的表情也全都写在脸上，“好啦好啦！那就拜托拜托我家大人有大量的老公快点放我下来好不好。”

    那种原本就在高空中，还两腿悬空的感觉，就算再怎么走安全感，可是想想还是让人有些胆战心惊的。

    好在这时候藤芷甜这时候走了过来，看到他们两个还抱在一起的场景咯咯的笑，“完蛋了，我是不是来的不是时候啊？”

    可是那也不能怪她啊，是他们自己门都没有关，那也就怨不得她直接进来了，就算撞见了什么不该看的那也不是她的错。

    “你也知道你来的不是时候啊？你早该在两分钟以前就进来的啊！”简悦一被刑子墨放下来，脚才刚刚站着地就立马小跑到藤芷甜的旁边。

    她当然来的很不是时候吗，如果她再早那么一两分钟过来，哪怕就是那么一分钟，她也就不至于会吓到被刑子墨威逼利诱的说出他想要听到的话了呀。

    藤芷甜看了看有些受委屈的简悦，又看了看现在他们身后一言不发的刑子墨，好奇心大发的碰了碰简悦的胳膊问道：“诶，你两这是干嘛呢？这么一会儿就忍不住了？非得在这高空中感受一次另类的感觉啊？”

    简悦白了一眼藤芷甜，“谁忍不住了啊，才不是你想的那样好吗？”

    谁知道藤芷甜突然很失望的说道：“哎，你还别说，我都还没有试过在这么高的半空中感受一下被爱的感觉呢，要不是现在肚子里面有了小宝宝，我绝对要拉着我家鳄鱼试一试。”

    简悦，“……”

    买嘎，什么时候她天真单纯的藤芷甜同学也变得这么的刑子墨了呀？

    果然这是身份不一样了吗？还是跟什么人说什么样的话，很什么样的人接触久了自己也会变成那种人？

    简悦拍了拍胸脯，突然觉得还是自己初心未泯的说。

    这不，她整天都在刑子墨的各种死不要脸的熏陶下，依旧这么的出淤泥而不染濯清涟而不妖，她还是一如既往的那么单纯又单纯呢。

    简悦忍不住偷偷的乐呵，不知道刑子墨知道她在心里想的都是这些，他会不会气的在一起的说着想要掐死她的话啊。

    为了避免一会儿和刑子墨再次因为某个字或是某个词语“起冲突”，为了安全起见，简悦说什么也不肯再继续一个人和刑子墨单独待一处，非要拉着藤芷甜的手，说什么也不离开她半步。(未完待续……)