
    偏偏这么多年过去了，他们中却是谁也没能够证明自己，更加也都碍着面子不肯认输，于是就这样一直斗下去。

    直到现在也没有谁先说够了。

    不知不觉，竟然已经有好几个月没看到他了，刑母这一刻不得不承认，她的心里是那么的思念他。

    “伯母你快点来啊！”

    里面藤芷甜的声音催促着她，刑母这才笑着答应着马上就来，顺便把思绪从莫名的情愫中拉了回来。

    他喜欢证明就一直让他去证明吧！不然她真担心万一哪一天他终于愿意相信自己这么多年过去了他一直都错了，会不会气的真的离家出走什么的。

    反正她心里明白自己的心是属于他的，而他也是最爱她的就足够了。

    太过一帆风顺的爱情是根本不能算是完美的。

    突然一个熟悉的身影闯入她的视线，刑母的眼神几乎就在同时变得神采飞扬起来。

    她刚刚看到的那个身影，她敢确定分明就是她此刻正心心念念的人儿啊！

    可是她的兴奋与高兴都在下一秒一起消失殆尽，一定是她太过想念他了吧！不然怎么会以为是他来华都了呢？

    它这会儿还不知道又在跟谁商量着抱怨着，怎么可能会出现在华都，一定是她想多了。

    再仔细看过去，那里不过是几颗树木的枝桠在随着风儿晃动着，根本就没有什么人影。所以原来真的只是她想太多了而已。

    果然当思念一个人想到了极致，就真的会不由自主的产生幻觉，然后看什么都觉得像是那个人一样。

    刑母无奈的摇了摇头，哎，早知道他们这一斗就斗了大半辈子，一开始她就承认好了，让他得意一下不就什么事都没有了吗？

    偏偏她也学着他一样，做着让她一直以来都觉得幼稚的事情。

    结果她自己根本也是个幼稚的人。

    ……

    刑仅开匆忙的回到车上，刚才自己差一点就被刑母给看到了，这时候的表情还显得有些慌乱。

    他刚才差一点就忍不住走出去了。因为他看到他心心念念的那个人就在他的面前。他那么思念她，迫不及待的想将她拥入怀中。

    可是最终理智还是比较要强，战胜了他仅有的骄傲。

    如果他现在就这样出去，那就显得他太没有面子了。

    不可以。就算是思念泛滥成灾。也不可以把面子置于一边不管不顾。

    而且。他这次来可是有计划有组织的，怎么可以就这样暴露自己的身份呢？

    他可没有忘jì，就连这个地方对于刑母来说都是意义非凡的呢。

    这里是她以前住过的地方。他当然记得一清二楚的。

    啧啧，他似乎又听到了那天他的人告sù他的，刑母和简易川两人终于见面时候的消息了。

    他真害怕自己冲上去之后说的第一句话就是质问他们两个见面之后都说了些什么做了些什么。

    这样一来，他整个人都会不好了的。

    兰兰贴心的递上去水，关心的问着，“看到她了吗？”

    她家老板心心念念的那个人，也不知道是何方神圣竟然让他如此这般的迷恋。

    人到中年还能有这么一个男人死心塌地的爱着，无疑是一件很幸福的事情，所以就连兰兰也迫不及待的想要见上一见这个神一般存zài的人。

    只是刑仅开不让她跟着去，就让她乖乖的待在车上等着他回来就好。

    刑仅开先是点头，随后又摇头，看得兰兰莫名其妙的。

    正在这时刑仅开的电话响了起来，他疑惑的看着手机屏幕上显示的来电人的名字，挑了挑眉冲着兰兰做了个禁声的动作之后，这才轻声咳嗽清了清嗓子接起了电话。

    此时的刑子墨站在自己房间的落地窗前，眼睛望着窗外，嘴角是一副洋洋自得的表情，开口便说道：“老爷子，你人都已经过来了，怎么不进来坐坐顺便吃个饭再走？”

    刚才刑子墨抱着简悦回了房间，嘱咐她必须好好躺一会儿等休息好了再下去，可是她说什么也要到落地窗前欣赏一下外面的景色。

    拗不过她的刑子墨只好搬了把椅子过来坐在那里，然后让简悦坐在他的腿上，这样才让她好好欣赏她口中的外面的世界。

    他不就是体贴的担心刚才动作太大伤到了她，所以让她好好休息一会儿嘛，可是简悦那无辜的小眼睛加表情的，弄得好像他把她囚禁起来了一样，那小模样别提多让人心疼了。

    只好自己陪着她坐着，让她坐在他的腿上，这样总会舒服很多。

    眼尖的欣赏美景的简悦看到楼下有个鬼鬼祟祟的身影，便告sù了他，刑子墨这一看顿时忍俊不禁的笑了起来。

    那个被简悦形容成是不会是来干什么坏事的鬼鬼祟祟的男人不就是他那位，突然杀到华都却又突然失去了消息的父亲刑仅开吗？

    瞧他那鬼鬼祟祟的样子，是来偷看他母亲的把！

    啧啧，瞧他们这一对，一大把年纪了还搞得这么浪漫，就连刑子墨都忍不住羡慕嫉妒恨起来了。

    刑子墨在简悦的大腿上拍了拍，在她的耳边吹着热气哄着她，“乖，你应该去洗澡了，洗完澡我就带你下去吃东西，快去。”

    简悦知道刑子墨是在支开她，虽然她现在是很想赶紧去洗白白然后好去吃饭来着，可是骨子里就是喜欢跟他唱反调作对什么的。

    所以刑子墨越是想支开她，她就越是好奇宝宝心发作，就不走。

    于是刑子墨瞬间换上一副色眯眯的表情，冲着简悦挤眉弄眼的说道：“怎么舍不得？还是你觉得或许在椅子上也可以试一下？如果你愿意。当然我一百个乐意奉陪的。”

    简悦，“……”

    卧槽，够狠，一针见血，一句话就直接让她缴械投降了。

    简悦连话都不敢说一秒钟也不敢耽误，立马弹也似的从他的腿上离开，逃跑一般的速度冲向了浴室。

    谁要跟他在这个落地窗前当着外面的花花草草树木小动物的试一试的，她才没他那么放的开呢。

    于是就算好奇心爆棚，没办法也只得乖乖的洗澡去。

    不然的话，等待她的就又将是一场惨无人道的“折磨”。

    她可不想一会儿真的下不来床什么的。那就真的糗大了。

    刑仅开闭着眼很好的控zhì着自己的呼吸声。片刻之后这才说道：“我交代你的事情呢？别以为你现在回来了我就治不了你了。”

    他只是栽在了自己喜欢的女人手里，至于他的儿子嘛，刑仅开还是有那个自信，自己还是可以完完全全的收拾他的。

    刑子墨心情甚好。“你就算不吃饭。也可以来看一眼你未过门的儿媳妇啊。她刚才可否看到你了。”

    刑仅开，“……”

    他刚才被看到了？

    刑仅开睁大眼睛到处打量，最后视线总算停留在那个落地窗前。

    那里站的笔直的那个男人想必就是这时候正得意的跟他打着电话的儿子吧！

    啧啧。他刚才一心只想着避开夏青萍的注意去了，完全忽略了其他的地方。

    “别告sù你妈我也来华都了，不然你看我怎么想法设法打破你跟你那小女人的好事。”刑仅开只好换个方式威胁刑子墨。

    刑子墨脸一黑，有这样坑自己儿子的吗？

    他都还没来得及答应呢，刑仅开那边刷的就把电话给挂断了，根本不给他任何开口说话的机会。

    话说他本来也还没有打算告sù刑母父亲来华都的消息，他定的可是两张来华都的机票，谁知道他这次又带了哪个演员过来。

    哎，一想到这些刑子墨就有种哭笑不得的感觉，刑父的这套把戏自他懂事开始就一直玩一直玩到现在，他自己不累他们这些旁观者都看累了。

    到底什么时候才是个头，真的是够了。

    美食美景美人，本来应该是一件让所有人都心情愉悦的事情，可是晚饭过后没多久，就开始出现了问题。

    第一个发现不对的便是藤芷甜，第二次从厕所出来之后，她不得不咬着牙跟鄂炳云诉苦，“鳄鱼，我好像有些不舒服了。”

    她自己的身体自己清楚，从来都没有出现像今天这样的情况。

    她这都已经是第二次从厕所出来了，鄂炳云心疼的抚了抚她的额，关心的问着，“，是哪里不欺负？”

    藤芷甜咬着牙说：“我也不知道，就好像胃里面有什么东西膈应的有些难受，想吐又吐不出来。”

    大家都知道藤芷甜和鄂炳云两人已经好了一段时间了，所以当藤芷甜这样说完之后，纪子皓第一个特激动的站了起来说道：“哈！我知道了，鳄鱼，我看你就快要当爸爸了。”

    于是周围的人都跟着起哄，说什么肯定是藤芷甜怀上了，所以才会有想吐的感觉。

    可是她的脸色却白的有些难看，刚好陈金枝这时候也觉得自己胃有些难受。

    藤芷甜的不舒服或许还可以解释为很有可能有小孩子了，可是她总不可能也有了吧？

    连男朋友都没有的她，怎么可能？

    大不了也就是刚才和纪子皓有过亲密接触罢了，但是她不傻，她清楚的知道，说什么接吻会怀孕什么的那都是骗三岁小孩子的。

    陈金枝摇了摇头，“她的脸色看上去好差，不像是怀孕啊！而且，我好像也觉得不舒服。”

    纪子皓当时还笑着说，“金枝你就别胡说了，你都没有男朋友，这种事哪里会知道的这么清楚。”

    可是话刚说完，他立马也意识到了有些不对劲，额头冒冷汗的感觉几乎是那一瞬间就出现了。

    “不好，我想我们很有可能是中毒了。”鄂炳云觉得自己这会儿嗓子嘶哑的难受。

    刑母的脸刷的一下就白了，“怎么可能啊？这好端端的怎么可能都中毒了呢？”

    简悦摸了摸藤芷甜的脸，感觉都有些发烫了，不管到底是什么原因，这时候都应该先送医院比较保险。

    简悦提yì，“我看我们还是先送她去医院吧！到了医院就什么都清楚了。”

    鄂炳云时早就已经打横抱起了藤芷甜就往外面走去，一副心疼的模样完全的流露在外。

    简悦的心里是欣慰的，她的好友能够有这么一个疼她爱她的男人，她就放心了。

    简悦体贴的上去扶着陈金枝，“你也觉得有些不舒服吗？”

    陈金枝摇了摇头笑着说道：“我没事，晚上吃太多了，都怪干妈的手艺太好了，我这嘴馋的根本停下来，肯定是吃撑了。”

    本来气氛还有些严sù的，立马就被陈金枝的，这句话给逗乐了。

    简悦突然一个激灵想到了，本来她是一点没啥的，可是却突然一副痛苦的模样，特委屈的呼唤着，“墨，怎么办，我也有些不舒服，你抱我。”

    刑子墨，“……”

    简悦的这声墨叫的他心都融化了，再看她那表情哪里有什么不舒服，他看她就是太舒服了。

    不过美人主动请求抱抱，管她理由是什么，刑子墨毫不犹豫的便抱起了简悦，完全不顾剩下两人无辜的眼神，大步流星的走前面去了。

    陈金枝瞬间有种自己被算计了的感觉，因为刑母已经上前去帮着他们开车门去了，这里就只剩下她和纪子皓。

    陈金枝看了一眼纪子皓，发现他同样很是无辜的看着自己，顿时哭笑不得。

    纪子皓脱口而出，“要不，我也抱你过去？”

    陈金枝立马直起了身子，嘴硬的说道：“不用了，我发现我好像没事了，特精神呢。”

    纪子皓皱眉，“真的吗？”

    “真的！”陈金枝说完之后立马加快步伐，想要赶上跟他们一起，可是谁知道是真的自己走得太慢了，还是他们故意的，车子在她快到跟前的时候一踩油门走了，无视她并且把她丢在了原地。

    他们这是合计好了故意把她丢给纪子皓的把！

    陈金枝扭过头来嘟嘴喘粗气的瞪着纪子皓，“说，你给了他们什么好处了，他们为什么要这样对待我？”

    纪子皓这叫一个冤枉，“我哪里知道啊？”以前什么时候出现过这种他这个免费司机还被嫌弃的事情啊！

    他也多想问一问，他们到底是打算干嘛呢这是。(未完待续……)