
    “我知道了，你先回去吧！”

    刑子墨想，有些事情还是等把这个叫做兰兰的菇凉支走了再说的比较好。

    毕竟她和刑父之间的关系到底是怎样一回事他知道的也并不是太清楚，还是多留一个心眼的比较好。

    兰兰倒也识趣，她看得出来刑子墨是有意想要支开自己，于是跟所有人都微微笑了笑点头打过招呼之后，这才优雅的退了出去。

    刑母甚至在兰兰离开之后还笑着夸奖，“这谁家的孩子，看着可真懂事，真是讨人喜欢。”

    刑子墨无奈的翻白眼，“她就是你的那位丈夫找来演戏给你看的演员。”

    刑母，“……”

    众人，“……”

    好复杂的情况的说。

    瞬间病房内的气氛骤降，冷的让人有种在过冬的感觉。

    毕竟是八月的天，这样的冷的确让人有些受不了。

    所有人都面面相觑不知道说啥好，这种家务事他们一群外人始终不好做过多的评论。

    可是也正是因为介于他们的关系，也不是普通的朋友，都各有亲密关系，如果什么都不过问一下的话，就又会显得有些漠不关心。

    于是所有人你看看我，我看看你，都在等着能有谁能够主动开口，主动解开这份尴尬。

    可是等了好久，却始终不曾有人先打破这个僵局。

    直到一道极其不和谐的声音响彻在众人的耳畔，片刻的迟疑和疑惑之后。所有人的目光都齐刷刷的看向同一个方向，然后不由得同时笑出声来。

    唯一一个不仅没有笑，反而还有种多么希望自己会隐身术什么的，这会儿让自己消失在众人眼前就更好了。

    简悦吐了吐舌头，嘿嘿嘿的笑的尴尬，“这个，这个好像是人之常情的事嘛，你们也不至于笑成这样子吧！”

    还不是怪刚才那位兰兰菇凉，说什么她口中的那位早就已经在准备晚餐，据说还找来了什么一级大厨师什么的。

    这……尤其是在这个饭点的时候。说这种话真的很容易勾起食欲的好吗？

    尤其是她这个对于各种美食毫无抵挡力的吃货。

    所以说了这么多废话。简悦就是想说，她真的不是故意的。

    虽然这样一来好像是让病房的气氛恢fù到了最初的他们谈笑风生的时候，但是她毕竟出了糗

    啊！所以，打心眼里其实她是不想的。

    死党藤芷甜还不忘凑上一句。“悦悦。你又饿了啊！”

    简悦。“……”

    这话怎么说的啊？什么叫又饿了，说的她每天的状态好像除了饿还是饿一样似的。

    真是的，怎么可以这样子说她。

    刑母过来拉着简悦的手。笑的那叫一个亲切，“没事儿，晚饭不都已经有人安排好了吗？到时候一定让我家悦悦吃个饱。”

    简悦只好嘿嘿的傻笑。

    刑母这话其实是打心眼里在关心她，并且那个我家悦悦几个字也让简悦听的很是舒服，可是一定要让她吃个饱这个话，她就有些接受不了了。

    如果被她家简爸听到，估计会更加觉得难受的，说的他好像从来没有让他的宝贝女儿好好吃过一顿饱饭一样。

    只有陈金枝小心翼翼的走到刑母跟前，很认真的问着，“干妈，那个人……额，他都没有经过你的允许就直接到家里去了吗？”

    记忆里只有关于刑子墨太多的东西，但是关于他家里的事情，她知道的不是太清楚。

    但是有一点可以肯定的就是，刑子墨父母之间的那段感情应该也是挺复杂的。

    所以在没有确定刑母对于那个人的态度到底是怎样之前，陈金枝断然不会叫那个人干爹什么的。

    也不知道那位也突然跑到他们住的地方凑热闹，到底是几个意思。

    一开始那里整天就知道刑母一个人独守着偌大得房子，只有到了晚上的时候才会出现刑子墨的身影，而且很多时候他还会跟他的兄弟宿醉到一整个晚上都不回家。

    所以，刑母一个人是孤独的，直到陈金枝的出现，才让别墅内多了一丝欢声笑语。

    结果没多久，刑子墨更是把简悦也带来了，这下子就让这栋原本冷清的别墅更加的热闹了。

    尤其最让刑母欣慰的就是，她完全不用担心什么一山不容二虎什么的，简悦和陈金枝两人都十分懂事，都各种让人喜欢，她们之间啊进没有任何的勾心斗角和不愉快，甚至还发展成了好朋友。

    所以刑母觉得十分欣慰。

    这下子更热闹了，就连远在国外的刑仅开也跑到华都来了，不仅如此，他还带来了一个同样让刑母觉得可爱懂事的小姑凉。

    虽然这小姑凉的身份嘛，是挺让人觉得有些别扭和尴尬的，但是那些在刑母看来根本就不是事，反正她心里清楚，他不过是又在跟她玩小把戏罢了。

    直到这一刻刑母才真的觉得，当初自己没有任何解释，答应跟着儿子刑子墨回来华都嗯想法并没有错。

    是啊！她现在可以说是什么都不缺了。有儿子。有女儿还有媳妇，唯一还欠缺的就是自己的伴侣。

    刑母想，他们也是时候好好坐下来敞开天窗说亮话了。

    刑母的意思已经说的很清楚了，看来是已经准备好了迎接刑父的突然到来。

    他还真是不客气，事先并没有主动告sù任何人

    他来华都的消息，自己倒是反客为主的直接跑到他们家里去了，俨然一副他就是男主人公的样子。

    而且还找来那么多高级厨师，场面话说的更好听。他已经在家里准备好了丰盛的晚宴等待着他们的到来。

    瞧瞧这家伙话说的可真好听，完全没把自己当外人啊！

    刑子墨揽着刑母的肩，好奇的问，“你这是不打算追究他私闯民宅的责任了？”

    刑母咧嘴一笑，“我又不傻，有现成的专门过来找伺候的我干嘛不要？”

    刑子墨默默的竖起了大拇指，他以前怎么没有发现，他温柔贤淑的母亲居然也有这么腹黑的一面啊。

    居然直接把刑仅的突然造访当成是自己要过来找伺候的，不要白不要。这么“强词夺理”的解释他还真的是第一次听到。

    不过刑子墨觉得吧，这主意是挺不错的。

    当然。让他们没有想到的是。一连好几天都没有消息的简爸这时候突然给简悦打来电话，上来就装无辜的问，“我的宝贝女儿最近玩的可是有点大了，好几天都不回家这可不行。”

    简悦听着电话里简爸强忍着笑意说的这么违背良心的话。她也不打算揭穿他。反而顺了他的意。“你不是总担心我会嫁不出去吗？既然现在有人肯要我了，当然得想尽办法粘着他一刻也不能离开呀！”

    简爸明显的被简悦的回答弄得一时半会儿答不上话来，还以为简悦会劈头盖脸的上架就对他一通指责。指责他又联合外人合起火来出卖她这个女儿的。

    没想到啊没想到，这才几日不见，她也学的开始口是心非了呀！

    “好好好！既然有人要是应该赶紧抓紧机会的，老爸回来了，晚上一起吃个饭吧！好久没看到我的宝贝女儿了，怪想你的。”

    简悦觉得吧，简爸这是明显的醉翁之意不在酒，她才不会相信，简爸真的是想她了才会这么说的。

    哪次出去她不是最后一个才得到消息啊，而且出去之后各种手机电话打不通，她想找他都找不到。

    每次在那个时候简悦就会觉得自己其实就是一个被皇帝打入冷宫的妃子，幽怨无比的待在自己的冷宫里面，等待着那位薄情寡义的皇帝能够来看看她。

    好吧，虽然这样的比喻似乎不太恰当，但是简悦就是觉得，简爸完全就是一个坑女儿的货。

    “吃饭呀……”简悦有些为难的看了看刑子墨又看了看刑母。

    刚才那个叫兰兰的都已经说过了，晚上的时候那位，也就是刑子墨的父亲已经准备了丰盛的晚餐约他们一起吃饭，现在简爸回来了也说要一起吃饭。

    简悦犹豫着，她要不要把他们都约在一起吃个饭什么的。她当然是不介意的啦，就是不知道刑母会不会介意。

    毕竟这两个人一个是她的初恋，一个是她的丈夫，而且这两人似乎从来没有见过面，但是却对彼此都了解的一清二楚的。

    这样的关系，就这样聚在一起，会不会太尴尬了些。

    刑母问，“悦悦，是你爸爸？”

    简悦点了点头，“嗯，我爸回来了，他说……晚上的时候一起吃个饭。”

    “好呀！”刑母想也没想的立马点头答应，并且连连说好，“这样一来大家就都聚在一起了，可不更加热闹了吗？”

    “这样真的好吗？”简悦下意识的问，“我爸也去的话真的好吗？”

    简悦是真的在想，如果让简爸也去的话，这样子真的好吗？

    到时候不太知情的刑父会不会以为其实在这之前简爸就经常和刑母一起见面一起吃饭的啊，到时候他会不会更加认定了刑母心中还是喜欢着简爸的呀？到时候他们的矛盾会不会更加深啊？

    简悦莫名的突然觉得有些冷，忍不住打了个哆嗦，脑海里面居然浮现出了简爸在和刑父两人拔河的场景，而所谓拔河用的绳就是刑母现在中间。

    那种他们两个在一起争夺刑母的场景，他们一群人站在那里也不知道该帮谁。

    在这之前简悦是想着替自己简争取刑母的好感来着，可是那前提是她以为刑母和刑父之间的感情是真的不好，真的已经到了不得不离婚的地步，所以她才会滋生那样的想法。

    但是现在，所有的事情都弄清楚了，刑父是爱着刑母的，而刑母对刑父的爱也同样不比他少。

    在这样的情况下，简悦当然不会再想着让自己简爸再来插一脚的啊！

    “没事没事，我就喜欢人多热闹，到时候呀我让子墨去接你父亲过来就是了，你就别担心了啊！”

    刑母都看得出来，简悦其实是在担心简爸的到来会让现场的气氛变得尴尬，可是她觉得简悦完全不用担心这个。

    她更加觉得或许让刑父和简爸两个人碰在一起聚一聚的话，到时候气氛会更加热闹更加活跃的。

    甚至她现在都已经迫不及待的想要赶紧看一看那将会是怎样的一副画面了呢。

    “那好吧！就这样定了。”

    既然刑母都已经这样说了，那她还有什么好担心的嘛，她也迫不及待的想要看一看这位只听其事迹却不见其人的刑父了。

    最最让简悦不能理解的就是，当他们一行人打理好了一qiē回到刑子墨的家里的时候，美美的晚餐是准备好了没错，关键她看到，简爸先她之前居然就已经到了。

    此时的刑父和简爸两人正围坐在沙发前的茶几上，一盘已经所剩无几的棋局还在进行着。

    对于他们的到来，简爸和刑父两人完全表示不搭理，根本连看都没有看他们一眼，继续着那盘斗得难舍难分的棋局。

    简悦默默的扶额，她早就应该想到，简爸以前本来就住在这里，所有根本就不用单独去接他，他自己知道路。

    只是，他们不应该像现在这样和谐的才对吧，而且，他们这一群人都出现可大半天了，他们还在继续他们的未完的棋局呢。

    啧啧，简悦忍不住凑上去扶在简爸的身后问道：“咿，我怎么不知道老爸你原来还会下棋的呀？”

    简爸头也不回的答，“你不知道的还多的去了，你老爸可厉害了。”然后看了看刑父还在死死的盯着棋局无动于衷的，终于是忍不住问了，“我说，到底是到你走了还是到我走了。”

    刑父也纳闷着呢，“我也在想这个问题。”

    众人，“……”

    结果搞了半天，他们这么的严sù认真较劲的，算都是因为连他们自己也不知道到了该谁先走了吗？

    藤芷甜笑着嚷着，“哎呀我说两位伯父你们就不要再研究那个棋盘了，我们还是先开饭吧！我这肚子可都饿得咕咕叫了。”

    一听这话简爸立马站了起来，冲着藤芷甜的肚子看了看，笑着说：“看我这记性差点忘了，我家甜甜现在可是有身孕的人了，来来来，简叔给你包了个大红包，恭喜你有了小宝宝。”(未完待续……)