
    简悦表示不赞成，“孕妇怎么啦？孕妇才更加要打扮的漂漂亮亮的才是呢。而且你都这么久没见到你家的朝思暮想的鳄鱼了，难道不想让他看到最美的那个你啊？”

    再见面，一定要让对方惊艳，而不是让他看到你没了他的陪伴就过得人不像人鬼不像鬼的。

    到时候即便是真的挽回了他的心，那也绝对不是因为爱，更多的而是出于一种同情和可怜。

    那种因为同情而留下来的所谓的爱情，不要也罢。

    只有让对方看到你的美，重新燃烧起心底对你的那份爱，再次回到你身边才会更加的百倍珍惜。

    尽管简悦现在还并不知道鄂炳云是不是真的不爱鄂炳云了，都有必要让她一会儿美美的出现在众人面前。

    关键是一会儿那个叫左云舒的肯定也会一起出现的吧！简悦才不会让她的好友被她比下去呢，必须把她打扮的美美的。

    至少在气势上也要先压倒对方在说。

    简悦替藤芷甜精心的打扮一番之后，看了看时间已经差不多了，可是这时候刑子墨还没有回来。

    简悦这会儿才想起来，似乎从他们接电话到现在都还没有打电话把刚才的事情告诉刑子墨知道。

    你看她这记性，都只顾着高兴，只记着给藤芷甜打扮去了，完全忘记了刑子墨还一点也不知情呢。

    “甜甜，你先上车等我一下。我打个电话告诉墨，让他一会儿也去梦溪大酒店跟我们会和。”

    这样一来不仅刑子墨知道了，到时候有他在她们也不怕会遇到什么骗子什么的。

    毕竟他们大张旗鼓的找寻鄂炳云的事情很多人都知道，万一就有人使坏心眼的故意说是有鄂炳云的消息，然后把他们骗到约好的地点对他们实施劫财劫色什么的呢？

    她们两个手无缚鸡之力的女流之辈，碰上一伙有心想要对她们使坏的坏人，到时候肯定只有吃亏的分。

    简悦跟刑子墨只是简单明了的告诉他说：“刚才有个女孩打来电话，约我们去梦溪大酒店，说是到时候会把鄂炳云带过来。”

    刑子墨听到这个消息似乎一点也不奇怪，只是提醒简悦一定要按照她说的。就在酒店耐心的等着。不要再给她打电话。

    “额。”简悦有些懵，“你怎么好像一点也不惊讶呀？”

    不是应该跟她们一样，很好奇打电话过来的这个女孩到底是不是就是那个鄂炳云被逼无奈的未婚妻左云舒吗？

    不是应该跟她们一样，对于这件事情首先抱有怀疑的态度。恨不得立马追踪她的号码找出她喷现在在那里。更加弄清楚鄂炳云是不是真的跟她在一起才对吗？

    刑子墨简直淡定的出奇。不禁让简悦咋舌。

    “诶，我说你怎么一点也不惊讶啊？”简悦悠悠的问出自己心心中的疑惑。

    刑子墨反问，“惊讶什么？惊讶会有人主动提出送他回来吗？”

    这根本就是他这几天辛辛苦苦努力的结果好不好。

    早在昨天的时候他就终于和那个叫做左云舒的联系上了。

    很早之前他们见过一次。到哪都是很久之前的事了，那个时候的左云舒应该才只有十三四岁的样子，印象中就是个乖巧懂事又惹人爱的小女孩。

    左云舒对于刑子墨联系她的事情也一定都不惊讶，还开门见山的直接问刑子墨是不是因为鄂炳云的事情打电话给她的。

    但是有一点可以确定的是，左云舒整个接电话的过程都是偷偷摸摸的，声音一直克制着，像是怕会被人听到一样。

    刑子墨想，应该就是怕会被鄂炳云的父亲他们知道了吧！

    左云舒说：“你们赶快想办法来救他吧！他都快不行了。”

    当时听到这话的时候刑子墨别提有多担心了，还以为真的是他出车祸什么之类的了。

    左云舒解释，“他现在被鄂伯伯关着的，逼着他马上跟我结婚，可是他不答应，这几天滴水未沾，更别说吃饭了，整个人都瘦的不成样子了。”

    电话里，从左云舒的声音不难听出，她是很心疼的。

    她说她知道藤芷甜的存在，早在鄂炳云回来的当天就听说了。

    她说她也没有非要跟鄂炳云在一起，可是她说的话分量不够，长辈那边根本就不会听她的。更何况这二十年来她一直都是个乖乖女，从此都不会反抗长辈的意思，所以她并没有表任何的态，一切都以听从他们的意思他们的安排为准。

    但是，这几天照顾鄂炳云的人都是她，这几天也是她和鄂炳云正儿八经的相处。

    他们同样很多年没有见过了，鄂炳云从来都不肯回去，他们上一次见面也是几年前的事情了。

    左云舒说，她承认鄂炳云各方面都是那么的优秀难得的让人着迷。

    处在她的那个亲窦初开的年纪，面对这个背负着她的未婚夫的标志的男人，她承认自己也为他心动了。

    左云舒想，她一点也不排斥把自己以后的人生都交给鄂炳云，前提是他愿意娶她。

    可是这几天，他们聊了很多很多，大多数时候都是鄂炳云一个人在说，然后左云舒就在那里安安静静的听着，时不时的漏出一抹苦涩的笑。

    鄂炳云跟左云舒讲的全部都是关于他和藤芷甜的一切，讲他是怎样和藤芷甜认识的，又是怎样最终和她确立情侣关系，再到后来的他发现他这辈子非她不可。

    鄂炳云说本来他准备过几年再回来跟父亲说这件事情的，一来他想着自己一直不跟左云舒联系。到了一定年纪的她自然而然也会碰到她欣赏的人。

    他在等，或许她也会像他一样，遇到一个想要一辈子和她牵手下去的人，那么那时候他再一次站出来提出解除他们的婚约，这样一定就不会再遭到长辈的不认同了。

    其实说到底鄂炳云的父亲也都是为了不让外人闲言碎语，毕竟当初想要两家结亲让鄂炳云娶左云舒的那个人是他。

    可是左云舒背着别人未婚妻的名号等了那么多年，等回来的却是鄂炳云要娶别的女人为妻，这对于左云舒来说是极为不公平的。

    所以无论如何，他也不允许这件事情发生。

    所以后来鄂炳云跟父亲吵了一架之后，毅然决定先回到藤芷甜的身边。却在临出门的前一秒被鄂伯父算计了。

    就好像刑子墨那一次一样。被没收了手机，就关在房间里面任何人都不能联系，一关就是好几天，为的就是想要让他妥协。

    毕竟是好兄弟。刑子墨最终没有妥协。誓死捍卫了自己的爱情。这一次鄂炳云也同样如此，说什么也要坚持跟自己最爱的女人在一起。

    左云舒说，听了鄂炳云跟她说分阿哲他和藤芷甜的一切美好。让她都忍不住替他们感到幸福，多希望能够看到他们的爱情开花结果。

    她没有任何一丝责怪藤芷甜的意思，更加不认为藤芷甜是第三者。

    相反的，左云舒会忍不住鄙视自己成为了那个阻拦鄂炳云和藤芷甜幸福的那个人。

    爱情往往都是自私的，只有不被爱的那个人才是第三者，而她，就这样平白无故的成为了让人鄙视的第三者。

    所以早在刑子墨联系上她之前，左云舒就已经在开始谋划着要让鄂炳云区追寻他的真爱了。

    可是做了这么多年的乖乖女，突然要叛逆一回也不是那么容易的事情。

    尤其是两边的父辈都像是看穿了她的那点小心思一样，不进动不动就给她做心思想工作说一些莫名其妙的话，也不让她继续照顾鄂炳云了，甚至还直接把她的手机也给收了。

    也亏得左云舒平日里跟家里的佣人关系都打得很好，才会有人冒着被开除的危险偷偷把自己的手机借给了她，并且想办法给她找来了刑子墨的电话。

    她知道鄂炳云和刑子墨是最要好的朋友，知道他失踪这几天他们一定很着急，所以才故意把自己的联系方式透露了出去，为的就是等他们找上她。

    索性的是她真的等来了刑子墨的电话，真的等到了他的主动联系，所以左云舒才会一点也不觉得奇怪。

    她把他们现在的情况都告诉给了刑子墨，问他有没有什么好的办法能够解决现在目前的问题。

    所以打电话给简悦，约他们一起在梦溪大酒店等着，其实说到底完全都是刑子墨的意思。

    因为那家店主人本来就是刑子墨的朋友，这样的话他们办起事情来就会方便的多了。

    至于为什么刑子墨没有早早的就把这件事告诉简悦他们，只是不想让她们在担心，因为他还要去想办法拖住鄂炳云和左云舒两位的父亲，好让左云舒能够有机会把鄂炳云带出来。

    “墨，那你要回来跟我们一起去吗？”简悦大概已经听出来了刑子墨似乎还有别的事情要做，所以才会又忍不住问了一遍。

    听出了简悦的担心，刑子墨安慰着，“你放心吧！梦溪大酒店的老板是我的朋友，我已经给他打过招呼了，他会替你们安排好一切的。”

    “嗯，我知道了。”简悦点了点头这才挂断了电话。

    上车时候的简悦显得有些闷闷不乐的，藤芷甜好奇的问，“怎么了？你不是去给刑子墨打电话了吗？怎么突然就好像不开心了一样啊！”

    “没有啦！”简悦拉着藤芷甜的手，跟师傅说让他送她们去梦溪大酒店，很快的又恢复到了之前的状态。

    越要到梦溪大酒店藤芷甜的心情也越发的激动，想着很快就可以见到鄂炳云了，心情难免的会有些小小的激动。

    拿出自己随身携带的化妆镜忍不住对着镜子照了又照，仔仔细细的看了一遍又一遍镜子里面的自己的脸，为的就是喜羊羊嗨能够给鄂炳云一个再见面让他挪不开眼的惊艳。

    “好了啦！已经很漂亮了，你还这么打扮的话，让其他女人可怎么活啊！”

    当藤芷甜第N次拿出化妆镜时，简悦终于是忍不住调侃着她。

    “连你也取笑我？悦悦，我看你是不是最近皮痒痒了啊？”藤芷甜一边说着一边收起了化妆镜，作势一副要“收拾”简悦的样子，吓得简悦赶紧逃出几步拉开和她之间的距离。

    却在两人之间的距离拉开了之后，又嘚瑟的说着，“哟！怎么滴呀？你是要睡我还是要上我呀？怎么办，我好怕怕哦。”

    藤芷甜一边笑着追过去一边咧着嘴笑着说着，“看我怎么奸了你。”

    简悦笑的嘚瑟，“来呀来呀！今天我还就不反抗了。”

    两人在沙发上笑着闹着，这样的打发时间确实过得很快。

    因为她们除了等还是只有等。

    历泽炫住的地方就离梦溪大酒店很近，关于他们找鄂炳云一事也早就已经知道了。

    尽管这些天自己的事情已经让他忙的焦头烂额的，却还是只要一闲下来就赶紧帮着一起找人，总算是功夫不负有心人，让他知道了左云舒的联系方式。

    这不，刑子墨获得的消息就是从历泽炫那里听来的，难得方式刑子墨还夸赞着历泽炫，“你小子包打听的事情做的怎么比李挺他们还要顺溜了。”

    历泽炫当时还傻傻的问谁是李挺，直到刑子墨笑着告诉他关于他们打电话给李挺，三番两次撞见他正在做坏事的时候，历泽炫这才反应过来。

    “那我可不敢当，我这么纯洁的人。”历泽炫也不知道从什么时候，他和刑子墨也会变成这么要好的兄弟。

    好到无话不说，好到可以随便开玩笑，好到甚至能够想到对方在想什么。

    刑子墨问，“那你等下要不要也去梦溪大酒店看看，简悦她们都在那里。”

    历泽炫笑的不怀好意，“你不怕我还惦记着悦悦啊？”

    刑子墨当下便沉声道：“那你小子还是别去了，我一会儿就跟我朋友把你的照片发过去，让他们看着点，不准你踏进酒店一步。”

    历泽炫，“……”

    开句玩笑都这么认真，弄得历泽炫哭笑不得。

    “行行行，我不惦记了还不行吗？你这小子，这种醋你也吃。”历泽炫学着刑子墨一副老气横秋的语调。

    刑子墨的脸更加沉了，“没大没小，叫墨哥。”

    于是乎他得到的便是嘟嘟嘟的挂断电话的忙音，刑子墨笑的半天缓不过气来。

    越发觉得历泽炫这小子是越来越逗乐了，也越来越招他喜欢了。(未完待续……)