
    纪子皓无辜的摊手，话语间却有几分得意的说着，“走咯，反正你现在已经没有别的其他的选择了。”

    陈金枝无动于衷，倒不是真的讨厌坐纪子皓的车，反正就是觉得好像自己一直在被他们算计一样的感觉。

    可是她好像真的觉得有些不舒服呢，咬嘴唇皱眉的动作全部都看在纪子皓的眼里。

    真的有几分疼在心里。

    “啊，你干嘛？快放我下来，放我下来啊你！”

    突然间两腿悬空，感受到透过纪子皓身上传来的温度，陈金枝不敢相信，纪子皓居然没有经过她的同意直接抱着她往车厢里塞。

    她突然想到了一句话，不是一家人不进一家门。

    瞧瞧他们几个，鄂炳云是如此，刑子墨也是如此，作为兄弟的纪子皓当然也是如此咯。

    被放在了副驾驶座上，等到纪子皓坐上来之后，陈金枝故作生气的说：“果然是穿同一条裤子长大的，连对付女人的手段都是一样一样的。”

    纪子皓也不反驳，就老老实实的开他的车，可是还是忍不住回了一句，“手段一样也没用啊！他们两倒是都抱得美人归了，那可都是名副其实的他们的女人，可我呢？用藤芷甜的话说，我还是单身狗一只呢。”

    陈金枝默不做声，却感觉到自己竟然心跳莫名在加速。

    隐隐的有些作痛。

    “我们只是朋友而已。”这话说的，听听。多么的让人心酸啊。

    就连陈金枝都觉得有些心疼呢，差一点就想跟他说，其实她也可以是他的女人这句话了。

    还好她嘴严，没有直接说出口，不然她绝对会尴尬脸红到想办法直接从车里跳下去的。

    果然经常听人们说的什么感情都是培养出来的，越是经常在一起的两个人越是容易擦出爱情的火花来。

    她有种错觉，似乎她已经隐隐的在心里开始对纪子皓产生不知名的情愫了。

    那种情愫让她陌生同样让她害怕。

    让她害怕的是，她来华都的初衷原本都是为了能够回到刑子墨的身边，自己亲身去体会一下被他疼在手心捧在怀里的感觉到底是怎样的一种温暖。

    那些画面，那些感觉。一直都只存zài记忆里。可是她自己本身却是一点真实感觉也没有。

    所以，她的初衷，她的本意，促使她回来的真正动力。都只是因为她想要亲身体验一下那种感觉。

    那种被人宠进骨子里的宠爱。

    这时候车里只剩下简悦和刑子墨以及刑母三人。此时的简悦精神的要死。一点也不像有什么不舒服的地方。

    刑母十分关切的眼神上下打量着简悦，一直抚摸着她的手背，“悦悦啊。你还有哪里不舒服啊？”

    简悦咧嘴一笑，“阿姨，我没事，我好着呢。”

    默默开车的刑子墨不动声色的透过后视镜看着简悦，总觉得她这笑容坏坏的。

    刑母当然不相信，刚才明明看到简悦一副十分难受的模样，可把她担心坏了。

    尤其是一起不舒服的还有藤芷甜和陈金枝，就让刑母不得不以为他们真的是吃错了食物中了毒什么的。

    可是晚饭他们都是吃的同样的东西，不可能也就只有他们三个不舒服才是，刑母是怎么都想不通到底是哪里出了问题了。

    “那怎么能说没事呢，你刚才的样子可把阿姨吓坏了。”

    这简悦才刚到她家几天啊，若是就真的生什么病了的话，她对不起的可就不仅仅是她的宝贝儿子，更加还有完全放心把简悦交给她的简易川啊！

    而且简悦可是她心怡的未过门的儿媳妇，她也要好生照顾她的。

    简悦若有什么不舒服的，她绝对也会跟着心疼半天的。

    简悦就在那里咯咯的笑，“阿姨，我是骗他们的啦，我这样做可都是为了纪子皓。”

    听简悦这么说，刑母若有所思的想了想随即恍然大悟，“哦，我知道了，你的意思是故意装不舒服好让子墨担心你直接带你离开，然后把他们两个留在一起了是吧？”

    刚才刑子墨那般的担心刑母可都是看在眼里的，她也以为简悦是真的不舒服了，结果都是装的呀，害得刑母白白担心了一场。

    “悦悦啊，以后这种玩笑就不要随便开了，到时候媒婆牵线的桥没搭成，把身边关心你的人吓得不行，那可就得不偿失了。”

    刑母说完之后，还很是意有所指的看了一眼一直默不作声专心致志的开车的刑子墨，责备简悦的同时也更加是在替刑子墨美言呢。

    这不，他刚才那关心可不是装出来的，那种恨不得能够替简悦承受痛苦的表情，连她这个做母亲的居然都有些小小的嫉妒呢。

    每个女人都一样能被一个男人这样宠着爱着，刑母也只是个普通女人罢了，她当然也会被这样的宠爱所感动。

    简悦咬着嘴唇的模样显得有几分害羞，喃喃的说着，“阿姨对不起，害你担心了。”

    刑母挑眉，故作正经的说道：“我到没有担心什么，倒是某人那担心的不得了的样子看得我都心疼了呢。”

    简悦就装作四处看风景的样子，假装自己什么都不知道，还努力的转移话题，跟刑母聊起了关于陈金枝和纪子皓两人的事情来，反正就是各种心虚加无辜。

    她总觉得刑子墨的后脑还长了一双眼睛一样，前面的一双眼在专心致志的开着车，后面的这双眼就一直监视着她的一qiē。

    估计她的每个细小的表情都落在了他的眼里，那种被人一直监视着的感觉。真的让人浑身不自在。

    突然手机信息的提示音响起，简悦冲着刑母笑了笑然后拿起了手机，心里还在琢磨着这个时候是谁给她发信息来着呢。

    一看显示的未读信息人的名字时，简悦眉头一皱。

    刑子墨？

    他不是一直很认真的在开着车吗？他这是什么时候给她发的信息啊？

    天啦！她刚刚不是一直都感觉他在盯着她，并且手也没空的在开车的吗？这是啥时候的信息啊！

    怀着一颗无比疑惑的心情简悦点开了未读信息，短短的几个字看的她当时脸上一阵火辣辣的热。

    刑子墨发来的信息上说：回去看我怎么收拾你。

    啧啧啧，这家伙，有本事当着刑母的面说出来啊，背地里偷偷给她发信息算什么本事？威胁她呢？

    刑母看到简悦的表情有些怪异，于是关心的问着是怎么呢谁发来的信息。

    简悦看了一眼前面无动于衷的刑子墨。然后一本正经的说道：“哦。没事，不知道哪个神经病发错信息了，好像是搞推销的，烦人。”

    “这种人你别理他。直接拉黑了就好。万一是什么病毒号码什么的。”这方面的安全知识刑母可是了解的非常清楚的。

    “就是。这种人简直就是变态，谁爱理他啊！”简悦表示突然觉得刑母也太可爱了，于是他们两个人就这样悄无声息的就把刑子墨狠狠的埋汰了一顿。

    尤其还是当着他的面这么理直气壮的埋汰他。并且他分明知道他们是在埋汰他，偏偏还不能反驳辩解，只能默默的听着，默默的接受这一qiē的指桑骂槐。

    哈哈，这会儿的简悦心里别提多解气别提多高兴了。

    本来是真没什么的，这么笑的笑的还真就觉得有些不舒服，肚子都快给她笑疼了。

    尤其是刑子墨那一脸的内伤到快要崩溃的表情，别提心里有多舒服了。

    简悦突然觉得，她是越来越喜欢刑母了。

    所以以后她嫁给刑子墨的话，就不会出现人们口中常说的婆媳不和的那种情况咯，这样一来的话，她对未来的日子满满的全部都是期待。

    突然意识到她现在脑子里面想的居然是期待着嫁给刑子墨，噗，她居然在想这些。

    不知道被刑子墨知道了会怎么想，真是够了。

    ……

    总算是到了医院，一番检查后大家也都放下心来。

    用医生的话说就是，陈金枝属于本来就有些水土不服，加上对海鲜过敏，所以晚上吃了太多的害羞海鲜人不舒服都是属于正常现象。

    陈金枝瘪了瘪嘴，这样的原因真是糗大了，还不如说是生病了比较好呢。

    直到鄂炳云出来的时候，大家又一窝蜂的围了上去，追问着藤芷甜的情况怎么样。

    只见鄂炳云眉头深锁缓缓的低下头，一副像是哀莫大于心死的表情，瞬间大家都以为是藤芷甜的情况不乐观才会这样。

    简悦是表xiàn得最为激动的那一刻，毕竟那个人可是她最要好的朋友，如果她出了什么事的话，她的难过程dù绝对不会亚于鄂炳云的，只会是有过之而无不及。

    “鳄鱼你倒是说啊，甜甜她到底怎么了，医生怎么跟你说的啊！”可把简悦给急死了。

    鄂炳云一直低着头干嘛啊，又不回答他们的问题，这个时候是装深沉装冷酷惜字如金的时候吗？

    所有人都在追问着鄂炳云里面情况到底怎么样，直到简悦实在是忍不住了，嚷了句我自己进去问医生去，鄂炳云这才一把拉住简悦。

    “甜甜她有了。”那声音小的，在场的所有人没有一个听清楚的，简悦忍不住愤愤然的怒骂了一句，“这个时候你这么娘们干嘛？”

    噗！

    一旁的刑母突然听到这一句，有些哭笑不得。

    再看他们几人，似乎都已经习以为常见怪不怪了。

    好吧，刑母表示这好像确实没什么大不了的。

    鄂炳云清了清嗓子，脸上溢满了笑容，“医生说，甜甜有了，甜甜肚子里面有了我们的孩子了。”

    众人，“……”

    卧槽，这是好事啊，一件多么让人高兴的事情，鄂炳云这混蛋非得装深沉，把他们都吓一跳。

    刑母一听说藤芷甜肚子里面有了小宝宝了，比鄂炳云这个未来的宝宝爸爸还要兴奋呢，激动的说着，“真的吗？真的怀上宝宝了吗？”

    鄂炳云连连点头，“真的，百分百真的。”

    原本都是虚惊一场，以为的不好的事情结果全部都是好的，所有人的心情都因为这个突然降临在藤芷甜肚子里面的小宝宝而变得好极了。

    简悦迫不及待的想要去看一下藤芷甜，于是她们几个都进去病房，留下三个大老爷们在这里面面相觑。

    刑子墨条件反射性的拿出烟来，刚要准备点，就被迎面过来的一个女护士阻拦了。

    “先生，这里是医院不可以随便抽烟的，你可以去楼道转角处最末的那间专门为抽烟人士抽烟的房间，请不要在这里抽烟，谢谢。”

    女护士年龄不大，可是说起话来却是头头是道，一副公事公办的模样，刑子墨但是第一次听到有人这样跟他说话。

    毕竟在外面，他们就算不知道他的身份，但是凭借他这张脸也会方便很多。

    更何况现在站在这名小护士跟前的不仅是他刑子墨，更加有鄂炳云和纪子皓，他们三个都在场，这样的魅力居然没能让她正视一眼。

    啧啧，刑子墨随手把烟塞了回去，露出他自认为也确实是最让人毫无抵挡力的笑容来，对那位护士说：“第一次有人这么跟我说话，我挺欣赏你的，要不留个电话？”

    一旁的鄂炳云楞了一下，没有反应过来。

    要知道刑子墨向来是最讨厌那种陌生人搭讪的方式，现在他自己却破天荒的坐着他讨厌的人的事情，这真是有些让人跌破眼镜呢。

    谁知道人家小护士还不领情呢，直接白了一眼刑子墨，毫不客气的说了句，“这种搭讪的方式真是有够老套的，切。”

    人家话音落地，人也已经很是潇洒的走了，只留下鄂炳云和纪子皓两人在风中凌乱。

    天啦！他们刚刚都看到了什么啊！

    天啦！他们一会儿会不会被刑子墨灭口啊！

    居然刑子墨也有被女人嫌弃拒绝的这一天，而且还是当着他们两的面，哈哈。

    鄂炳云此时此刻的心里想法是，多么想要知道这时候的刑子墨的心里阴影是怎样的。

    估计他现在整个人都不好了吧！

    纪子皓还在旁边煽风点火的说：“墨，对不起，刚才你说的我已经录音了。”(未完待续……)