
    藤芷甜搔了搔头满是为难，“可是伯父你可能不知道，这家报道社比较特殊，他们的文章都是经过人民群众自主投稿的，并且所有图文内容都是经过他们拟定好了的，作为报道社的社员，他们只是负责刊登而已。”

    就是因为他们可以让人民群众自己畅所欲言，所以才会疯狂的获得这些人的追捧和喜爱。

    但是也正是因为这种自由，畅所欲言的方式，就显得更多的事情真相被掩盖，太多的都是括号一边倒的现象。

    不过奇怪的就在，这家报道社正因为是采用的自主投稿方式，配合大众表达他们的想法，所以很少有报道上流社会大人物的事迹。

    毕竟一般的人觉得像是那种上流社会的人一般是惹不起的所以并不会去惹。

    那么这个敢这么既得罪历泽炫又敢这么抹黑简悦，甚至还扯上了刑子墨，可想而知这个人的胆量是有多大才敢这样做。

    然而敢替他报道出这篇文章的负责记者同样也是个不怕死的角色，在整理稿件的时候既然知道了这里面的内容很有可能给自己招来不必要的麻烦，却还是敢报道出来，甚至还给了这么大这么明显这么清楚的介绍。

    简爸细想一下之后觉得，这人很有可能是讨厌他们其中的某一个，所以才会这么做。

    那么到底是讨厌历泽炫呢还是简悦呢，或者说讨厌的对象是刑子墨？

    不过从报道中百分之七十都是指责简悦的迹象来看。很有可能他们要针对的对象是简悦，简爸就更加的不放心了。

    “悦悦，你最近是不是在外面得罪了什么人之类的？”简爸不确定的问，可是话音落地就又想到，她整日都和刑子墨腻歪在一起，那有什么单独的时间噗得罪什么人什么的。

    还是说，这人是以前就有的仇恨？

    简悦看着简爸，片刻脑海里面浮现出官杰铭三个字来。

    如果真的照简爸所说是仇人所谓，那么对自己恨之入骨想尽办法想要毁了她的人就只有官杰铭，除他之外。简悦实在想不到第二个人选。

    只是一波未平一波起。简爸还没来得及听简悦的分析，就收到刑母打来的电话，电话中刑母只是简短的说了下婚礼暂时推后的事情，至于原因是怎样的并没有过多的说明。

    简爸一脸的不可置信。追问道：“难道子墨不相信悦悦？”

    刑母在电话那端楞了楞。“什么相不相信的？还不是因为仅开公司的事情。拖得他们两个抽不出身来，貌似情况特别严zhòng，这不。刚才子皓还过来带着金枝一起过去了，人多力量大。”

    刑母并不知道发生在简悦身上的绯闻事件，现在她唯一关心的也是刑父公司的事情，毕竟弄不好就是了几条人命，换做是谁也承担不起。

    “哎，所以我说还是应该让悦悦也一起过去，互相之间有个照应，也更加不会发生这种事情。”

    简爸很是后悔，早知道当时就坚持让简悦一起，他相信有刑父子墨在，是不会让简悦受到伤害的。

    那么这样一来，在刑子墨需要帮助的时候，作为未婚妻的简悦一直陪在他的身边，更加能够让他们两个的感情更加的牢固。

    那么也就不会发生她和历泽炫这件事情，简悦也就不会平白无故的被人抹黑成这样。

    关于陈金枝和刑子墨的事情，简爸是知道一些的，所以在听到了纪子皓带着陈金枝一起过去了之后，第一反应就是这对于原本就在绯闻浪头上的简悦来说，是非常大的一种威胁。

    毕竟他并不知道他们大家都在撮合陈金枝和纪子皓在一起，也更加不知道他们两个已经对彼此萌生了爱意。

    现在简爸的想法就是不能在这种事情再让陈金枝去到刑子墨的身边，而是应该让简悦去陪着他守护着他。

    至于华都这边的事情，简爸已经管不了了，一把拉住简悦的手，对藤芷甜说：“甜甜啊！伯父现在要带悦悦去找子墨，这边的事情就交给你帮忙处理一下了。”

    藤芷甜虽然还有些搞不清楚状况，却还是点了点头向简爸保证，“放心吧！悦悦的事情就是我的事情，我会让鳄鱼好好的追查此事的，你们就放心去吧！”

    就这样，在简悦还没有完全反应过来是怎么一回事的时候，她的人已经坐上了去往找刑子墨的飞机的路上。

    “爸，我听说子墨父亲公司出了点问题，到底什么问题啊！”

    看样子应该挺严zhòng的吧！不然也就不会让刑父和刑子墨两人都彻夜赶回去，而且一连好几天都没有回来，更加连给她打个电话或是发个信息的时间都没有。

    知道他那边有事，简悦很是担心很想关心一下，却又怕自己会打扰了他，只能任由思念泛滥成灾无所作为。

    简爸却突然提出要带她去找刑子墨，一边兴奋的同时，一边又哭笑不得。

    为了自己和刑子墨最终能够走到一起，简爸真的是操碎了心，足以证明他对于刑子墨有多满意。

    简悦知道，这辈子值得她用一生去陪伴的那个人就是刑子墨没错了，所以她想，也是时候到了她自己更加积极争取积极把握的时候了。

    简爸视线投向外面，悠悠的说：“也不是很大的事，或许你去了会给子墨更大的动力，处理起事情来也更加的得心应手也不一定。”

    简爸现在就是这样想的，他认为两个人就是要一起经历过苦辣酸甜才会让感情更加的坚固牢不可破。

    毕竟可以和你一起君临天下的人很多很多，可是在那之前陪你一起吃苦闯荡的人并没有几个。

    越是经历过风风雨雨的爱情。越是经得起时间的考验。

    甚至在这之前，简爸还曾想过，不能让简悦和刑子墨两人的感情路走的太顺lì了，还想着要不要给他们制造出一下小小的麻烦来呢。

    现在好了，麻烦出现了，就不用他再去挖空心思的想办法了。

    l离到达目的地越近，简悦的心情就越紧张，紧张到她甚至于有些想笑。

    要说她和刑子墨又不是第一次见面，她干嘛要那么紧张啊！

    “爸，你说他听到那些人那么抹黑我和阿炫的事情。是会想要宰了我。还是宰了阿炫啊？”

    还是说吧他们两个一起宰了，然后美其名曰为成全他们这对狗男女啊？

    虽然他们彼此是清清白白的，可是毕竟人言可畏，而且。刚好刑子墨又知道。历泽炫确实是喜欢她。而且在他们两好上之前，她确实答应过跟他交往。

    也不知道他现在到底知不知道这件事情，也不知道他在知道了这件事情之后又会不会选择相信。

    哎呀。现在简悦脑子里面乱七八糟的，感觉就像是一团浆糊一样，什么头绪也理不出来。

    而简爸却在犹豫着要不要告sù简悦，刚才刑母打来电话告sù他，婚礼可能不得不推迟的事情。

    犹豫再三之后，简爸还是决定了，等到时候带着简悦去找刑子墨之后，让他自己亲口跟简悦说吧！

    尽管作为一个公司的领导人，他能理解刑子墨此时的心情和抽不开身，但毕竟事情发生的太巧了，刚好爆出了简悦和历泽炫的照片，他们就要推迟婚礼，就算简爸在怎么体谅也没有用，就怕简悦会想太多的。

    于是简爸只好问道：“对了悦悦，你和阿炫到底怎么回事？”

    刚到家那会儿只是听简悦说事情并不是他看到听到的那样，但是具体是怎么一回事他还并不了解。

    或许在见到刑子墨之前，他有必要弄清楚事情的真相，不然到时候他作为简悦的父亲，却找不到证据和理由去帮着自己女儿说话，那可就说不过去了。

    于是简悦从头到尾的把那天历泽炫从打电话约她出去，到后来发生的所有细节都告sù了简爸，并且一再强调，“阿炫真的只是单纯的想要跟我拥别而已，只是单纯的吻了一下发际。”

    那些人的想象力也真是丰富的可以，尤其是那个P图的人更加卑鄙的过分。

    简爸若有所思的点点头，对于简悦所说的他当然深信不疑。因为他了解自己女儿的习性，更加了解历泽炫是个什么样的人。

    想当初他对于这个一直从藤芷甜口中得知，历泽炫各种爱着简悦的时候，还曾被他的一片痴心所感动呢。

    只是后来恰到好处的出现了刑子墨，经过一对比之后，发现其实刑子墨相比历泽炫更加有能力照顾简悦一生，所以简爸深思熟虑之后，毅然在心里选择了让刑子墨做那个照顾简悦的人。

    看样子他是因为知道了简悦和刑子墨即将要结婚的消息，所以心里不怎么好受，才会想要独自一人去国外留学的吧！

    简爸忍不住感叹，“阿炫也是个好孩子。”

    只是可惜了他只有简悦这样一个女儿，被他同样视若己出的藤芷甜也已经有了对象，不然的话，他还真的是想撮合历泽炫和藤芷甜在一起算了。

    突然简爸就想到了陈金枝，那个和简悦他们年龄相当的女孩子，身材长相也都很不错，关键是她现在还是单身，最主要的一点是，她也对刑子墨有意思。

    简爸就忍不住想，要不就把陈金枝推荐给历泽炫把！相信他们两个应该很容易看对眼的，到时候就是皆大欢喜了。

    简爸这样想着，嘴上就不由自主的说了出来，简悦一听，差点没喷饭。

    简爸还特萌的问，“怎么了啊悦悦？难道你这还晕机了？”他怎么没听说简悦还晕机的呀。

    这边简悦早就已经笑的不行了，如果让陈金枝知道，她家简爸因为害怕陈金枝破坏自己和刑子墨的感情，想把她介绍给历泽炫的话，不知道她会不会想吐血身亡。

    “爸，这个你就不用担心的啦！我们呀早就已经在计划了。”

    简爸好奇的问，“哦，那你们走有了什么好的计划啊？说出来也让我听听，说不定到时候我也能帮上什么忙呢。”

    简悦噗嗤噗嗤的笑，“爸，反正你别想着让金枝和阿炫在一起就行了，你就当做什么事情都不知道就是帮我们大忙了。”

    简爸斜了简悦一眼，居然不告sù他，还是不是他女儿了？

    当刑子墨看到和纪子皓一起出现的陈金枝的时候，脸上明显的有些不愉快的表情闪过。

    纪子皓凑到刑子墨的面前小声的解释，“是她自己说要来帮忙的，而且伯母也一个劲觉得挺好的。你也知道的，伯母的话我总不能不听的吧！”

    刑子墨看了看纪子皓，嘴角上扬，“如果你不想让她一起过来，你来之前去我家干嘛？”

    他本来是不想拆穿纪子皓的谎言的，可是谁让他居然还想着把责任推到刑母身上呢？

    而且刑子墨又没有真的要责怪他的意思，只不过觉得没必要大费周章的都跑过来，能解决事情的办法又不是看人多。

    “你根本就骗不了我，明明就是你自己想带上她还要说是被逼的。”刑子墨一针见血，让历泽炫无话可说。

    好吧！他承认是他自己有私心，更多的是他自己想要带着陈金枝一起的。

    但也不要就这样说出来啊，而且还故意把声音调的大大的，生怕一旁的陈金枝和刑父听不到吗？

    陈尴尬的捋了捋头发，装作什么也没有听到四处看风景。

    “对了，有件事不知道该不该说。”纪子皓犹豫着，自己到底要不要把刚才在华都听到的八卦说给刑子墨听。

    说吧！不知道到时候让简悦知道了，会不会说他不仅不相信她，还故意告sù刑子墨想害他们两个产生误会什么的。

    不说吧！毕竟这事儿闹的挺大的，到时候刑子墨肯定会责怪他居然瞒着他。

    刑子墨皱眉，“如果你觉得没必要说那就不要说了。”

    这会儿他一门心思都在想着要如何安顿好那些工人的情xù，处理好善后的事情，其他的事情他实在不想抽出时间去管。

    他也是想尽一qiē可能的最快了结这边的事情，然后他就有时间回去华都，回去简悦的身边，回去允她一个婚礼。(未完待续……)