
    简悦嘟着小嘴满是无辜的表情，“拜托，我才八十四斤好不好，怎么可能会重？”

    对于自己的体重一直都很在意的简悦，才不会承认自己会跟胖或是重什么的这些个词语扯上半毛钱的关系。

    刑子墨刚巧坐了上来，看了一眼嘟着嘴一副不满的简悦笑的很是无奈。

    刑子墨一边给她系安全带一边说道：“因为在我心里，你占据着全世界最重的分量。”

    简悦，“……”

    刚刚明明故意那样说了之后，现在又突然深情的不能再深情的这样给她解释。

    简脑子一懵，完全不知道要怎么接话，只知道心里面这会儿就跟吃了蜂蜜一样，甜滋滋的。

    刑子墨没有立马就开车离开，而是缓缓的从包里掏出来一个精致的小礼盒。

    就是那个他二十四小时都带在身上的礼盒。

    那里面躺着他一直想送却一直没有找到合适的时间合适的机会送出去的那枚漂亮的钻戒。

    刑子墨实在是按耐不住了，每次一觉得那个时间对了，时机也成熟了，可是到最后，就是会有各种这样那样的问题跑出来搅局最重导致失败。

    一次又一次，害得刑子墨都着急了。

    所以刚才和鄂炳云通完电话之后，刑子墨就越大觉得，其实时机或是形式什么的全都只是过过场而已。

    日子是自己过的，并不是过给别人看的，所以刑子墨他等不及了。才会一整晚不睡觉直接跑到机场来接简悦。

    更加不管这个时间是不是合适，也不想去管这样的求婚形式算不算太不正式了什么的。反正他现在就是迫不及待的想要把这枚钻戒套在简悦的手上。

    刑子墨掏出来递到简悦的面前，一脸期待的模样看着简悦说道：“打开它。”

    可是从看到刑子墨从包里掏出来这个小礼盒的那一刻。简悦的脸就更加的红了。

    她可以很负责的告诉大家，她的脸之所以会红，并不是因为刑子墨送给她这个礼物而感到害羞感动的，而是因为刚才自己胡思乱想瞬间各种不好意思。

    所以刚才那个碰到她手的东西就是这个该死的盒子？

    天啦！她刚才还以为是……

    噗！

    一想到自己刚才居然那么邪恶，还骂刑子墨流氓来着，简悦的脸就更加红了。

    “怎么了？”刑子墨只是看到简悦的脸越来越红，他不确定她那是因为害羞还是因为感动。

    “快打开看看。”刑子墨催促着。

    在刑子墨期待的目光下，简悦这才接过来缓缓的打开，那枚闪闪发光的钻戒就那样安安静静的躺在那里。

    刑子墨说：“多肉麻的话你都已经听我说过了。我现在就不重复了，还是那句话，你愿意嫁给我吗？”

    简悦感觉他们真的就好像是小孩子在过家家一样，前段时间在他还没有去父亲的公司处理突发事件的时候，他就已经当着很多人的面跟她求过婚了。

    那时候甚至为了达到他想要的效果，还特意去找了一些自认为很是经典的台词来跟简悦告白。

    不过是前几天才发生的事情而已，对于简悦来说，那画面，那些话。全部都记忆犹新。

    愿意嫁给他吗？

    如果不愿意她干嘛还要赔上自己的青春陪伴他？

    所有不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓，简悦才不是那种耍流氓的人。

    刑子墨还在眼巴巴的望着简悦等着简悦的答复，谁知道自己一个沉醉其中的时候，手突然一把被简悦拉了过去。同时自己的小指上面被简悦套上了一个东西。

    就是那枚他用来送给她的戒指，这会儿被简悦套在了他的小指上。

    亏得他的手指纤细，不然的话肯定套不进去。

    刑子墨周了皱眉头。不明白简悦为什么要这么做，抬起头满是无辜的双眼望着简悦。他以为她这是在拒绝他。

    简悦一个劲的不停的笑，直到笑的都快喘不过气来了这才停下。拉着刑子墨的手看了又看这才说到：“好了！既然你已经戴上了，那意思也就是你答应了。”

    刑子墨蹙眉，“我答应什么呢？”他明明一句话都没有说好吧！怎么就答应了呢？

    “别闹，这是个很严肃的时候，这么严肃的事情你能不能严肃一点。”刑子墨颇为无奈。

    这种时候一般正常的剧情发展不是应该简悦被感动的一塌糊涂，然后一边抹眼泪一边让他给她把戒指戴上，然后她流着幸福的眼泪扑进他的怀里，一个劲的点头然后说着我愿意吗？

    剧情不是应该这样发展的吗？

    哎，果然他刑子墨爱上的女人就是不一样，如果她事事都跟所有人一样毫无一点新意，估计他也就找不到这么深爱她的理由了。

    只是，简悦这到底是答应了还是没答应啊？刑子墨别提多着急了。

    简悦好不容易停下了笑容，这才说道：“你看啊，我给你把戒指都戴上了，意思就是你答应嫁给我了啊。”

    刑子墨，“……”

    什么叫他愿意嫁给她了？这什么跟什么啊？

    刑子墨一副完全搞不清楚状况的模样，看着简悦，这一次真是没能看出来她的那颗心思多多的小脑袋瓜子里面到底在想些什么。

    简悦继续解释，“既然是你嫁给我了，那么……”

    简悦嘴角上扬笑的得意，“那么以后都得是我上你下。”

    噗！

    听了叫简悦的话，刑子墨差点没被自己的口水给噎死了。

    所以闹了半天，简悦在意的还是他们滚床单的时候谁上谁下的问题？

    拜托，这根本就不是问题好吗？

    虽然每次一开始已经各种沉醉其中的简悦还能清醒的提出要求。自己要在上，可是到后来的结果都一样。被压在身下的哪一个永远都只会是简悦。

    可是偏偏她又各种执着于这个问题，每次刑子墨也都不厌其烦的配合她。

    “就这事儿？”刑子墨看着那枚本应该戴在简悦的手上的戒指。这会地正安安静静的戴在他的手上，听完了简悦的不成文的规矩，哭笑不得。

    简悦煞有其事的点点头，“没错，就是这事儿，这个问题很严肃的，你既然都已经答应我了，就不准反悔。”

    “好好好，答应你的不反悔。”刑子墨笑的无可奈何。谁让他一点也不生气，反而觉得这样的简悦六七各种可爱各种逗他开心呢。

    只是，这戒指嘛，还是应该戴在简悦的手上才叫那么一回事。

    于是在简悦还在开心自己的“奸计”得逞的时候，自己的手被刑子墨拉了过去，然后她亲眼看到自己的无名指上多了一枚戒指。

    刑子墨说：“还是你戴比较合适。”

    简悦嘟着嘴表示不满，“你明明都已经答应我啦，怎么可以分分钟就反悔呢？”

    怎么的也得让她先尝到一点甜头啊什么的再还给她也不迟啊！怎么可以这么快？快到她完全没能反应过来。

    刑子墨揉了揉简悦额前的刘海，“你喜欢上让你上就是了。但是求婚这种事情必须交给男人来做。只能是你嫁给我我娶你，这一点不可以乱来的。”

    简悦咯咯的笑，她本来就是说的玩的而已，难道说到时候真要让一米八几的个子的刑子墨穿上婚纱。脚下再配双高跟鞋，提着裙摆尝一回做新娘的感觉呀？

    简悦在脑海里面脑补了一下那样的画面，单单是想一下都觉得好好玩的样子。

    还别说。或许这真的是个好主意呢，这样一来的话。这绝对会是一场让人永生难忘的婚礼的。

    刑子墨皱了皱眉头捏着简悦的脸蛋“你在想什么呢，笑的那么不怀好意的。”

    简悦啪的一下打掉刑子墨的手。“你不是会读心术嘛？我心里想什么你不都能猜得到嘛？那你自己看啊，看看我在想什么。”

    刑子墨到真的蛮配合的，盯着简悦很是仔细的打量了又打量，又是点头又是托腮的。

    简悦被刑子墨的模样给逗笑了，“你干嘛呢？要不要这么逗？”

    弄得好像他真的就能看穿自己心里面想什么了一样，简悦忍不住翻了翻白眼。

    就在她得意的同时，突然刑子墨的双手搂上她的腰，力气大到直接把她把她抱着坐到了他的身上。

    整个过程快到几乎是一气呵成，甚至简悦都不知道刑子墨是在什么时候给她安全带解开的，就知道自己感觉到腰上多了一双手，然后身子一腾空，下一秒整个人就坐到刑子墨的身上去了。

    刑子墨颇为得意的说着，“你不是让我猜你心里在想什么嘛？”

    简悦眨巴着双眼不明所以，“然后呢？”

    “然后我猜到了啊！”

    简悦，“……”

    所以他的意思她现在心里面想的就是要对他这样？

    “我都困死了，赶紧开车回家吧！我想睡觉。”简悦动了动身子，被刑子墨禁锢的有些紧，根本就没办法从他身上下来，只好跟他说让他赶紧开车回家。

    “哦。”刑子墨应了一声，把简悦的头往他的胸口轻轻按了一下。

    “你干嘛？”简悦皱着眉头越发的有些糊涂了。

    刑子墨理所当然的回答着，“你不是说想睡觉让我赶紧开车回家吗？”

    简悦看了看他们现在的姿势，再看了一眼刑子墨的那张理所当然的表情，诧异的张大着嘴半天了才说道：“所以你的意思就这样开车？”

    “嗯哼。”刑子墨依旧是那副理所当然的嘴脸，看得简悦哭笑不得。

    “你是不想活了还是想死了啊？”开车的时候还这么的不负责任，简悦白了刑子墨一眼，偏偏他一点也没有觉得自己有做错什么，反而还觉得特别有意思一样。

    刑子墨作势就要开车走人，简悦大惊失色，“刑子墨，别闹。”

    这样开车很危险的好不好？关键是他们这个姿势如果被路上的那些有心人士很是注意的去看的话，估计非得以为他们在干嘛一样。

    真是的，前段时间和历泽炫的绯闻才刚刚澄清了，她可不想明天的头版头条又是她，而且标题大大的什么一对男女由于**难耐一边驾驶一边车|震，导致车翻人亡。

    可是不管简悦怎么游说，刑子墨就是一副铁了心的不让简悦下去。

    简悦气急败坏的说了一句，“你再不放我下去，我就报警了啊！”

    刑子墨想也没想的回答，“抱紧？嗯，你是要抱紧我一点，这样就不会害怕了。”

    简悦，“……”

    算了，她还是老老实实的待着，顺便祈祷他们会一路平安得了。

    刑子墨的死不要脸程度她又不是第一次领教，何必跟他谈什么报警不抱紧的，反正从他的那张嘴里说出来，黑的都能说成白的。

    简悦总算是安安静静的坐在他身上不再不停的叨唠，刑子墨嘴角上扬，还不忘挪出一只手来摸了摸简悦的后脑勺。

    “傻瓜，就这么不相信我的技术。”

    简悦瓮声瓮气的回答，“我只听说过一句话，不作就不会死。”

    得到的只有刑子墨经久不息的笑声，简悦听的出来他心情似乎很好。

    是因为自己答应了他求婚的事情吗？

    想到晚上的时候她和藤芷甜还有历泽炫他们说但这件事的时候，藤芷甜一直说着如果她和简悦他们两个能够在同一天出嫁的话，那一定会是一件让人很高兴的事情。

    简悦还可以等，她年纪还小无所谓，可是藤芷甜不能等了，她的肚子也不能等了。

    再过一两个月她的肚子就会微微隆起，到时候就算是再美的婚纱也会诠释不了她的美了。

    她现在唯一能做的就是等着鄂炳回来，等着他回来带给她好消息。

    等着刑子墨开口，等着刑子墨跟简悦求婚，冻着他们商量好然后他们就可以一起步入殿堂。

    和最要好的朋友一起嫁给彼此最爱的人，那更加会是一件特别幸福特别值得向往的事情。

    简悦一想到这里就在心里偷偷的乐，从来就掩饰不了自己情绪的简悦笑的身体都在跟着节奏，抱着她的刑子墨全都感觉到了。

    再次揉了揉简悦的后脑勺，刑子墨宠溺的问着，“傻瓜，你一个人在那偷笑什么呢？”

    刚才明明还在为他不让她好好坐在副驾驶作的事情有些生气了，这会儿又一个人在那偷偷的笑。

    简悦木有回答，只是双手更加的紧紧抱住了刑子墨，身体紧紧的贴着他，感受着从他身上传来的温度，暖入她的心房。(未完待续……)