
    刑子墨皱眉，“所以呢？”他不明白这有什么好录音的？

    他刚才根本就是故意那样做的，就是因为看到这个护士过来了才故意假装要点烟，为的就是吸引她的注意力。

    因为他注意到一件事情，这个外表女护士的女人居然有喉结。

    他只是想要证实自己的猜测到底对不对而已，看样子还真的被他猜对了。

    这个应该是个男人。

    不然天底下会有哪个女人会对美色没有兴趣？

    当然这些事先他并没有告sù鄂炳云和纪子皓，所以他的行为有些反常，反常到让他的两个好兄弟都有些大惊失色也是很正常的事情。

    所以纪子皓很是得意的说：“我的意思就是你赶紧收买我吧！这段录音不管是给简悦还是给媒体，反正对你来说都将是很不利的事情，所以……”

    所以纪子皓就是想自己手中也能握有关于刑子墨的软肋什么的，这样一来，将来的某一天如果再有被刑子墨威胁的事情发生，他就可以很理直气壮的出来反驳了。

    可是他的话都还没有说完呢，就听到刑子墨满不在乎的丢给他一句，“随你便，你想怎么处理就怎么处理。”

    纪子皓，“……”这样真的好吗？给个机会让他威胁一下也好啊！

    给个机会呗。

    刑子墨的身影已经走远，纪子皓还愣在原地完全不敢相信，他刚才那么激动那么聪明那么忙不迭的录音。满以为以后就可以无时无刻不在刑子墨面前火一把什么的，谁知道……

    剧情不应该是这样才对呀！简直太没爱了。

    鄂炳云若有所思的想了想之后说到、“你有没有发现刚才那护士好像有些奇怪啊？”

    是刑子墨一反常态的表xiàn让鄂炳云不得不多想一下，似乎这几年还真就有什么让他总觉得怪怪的东西。

    可是到底怪在那里他一时半会儿的又弄不明白。

    纪子皓瘪嘴，“奇怪？哪里奇怪了？我看是你们两个自己不正常了。”

    满以为今天自己大有所获，一不小心把刑子墨的把柄轻松握在了手里，以后可以有事没事拿出来调戏调戏他什么的。

    结果没想到的是，全都是其他想太多而已。根本就是足篮打水一场空，根本就没有用。

    刑子墨对于他的“威胁”居然丝毫不放在心上，不仅如此，貌似这件事估计已经被他记住了。到后来倒霉受罪的那个人依然会是他。

    啧啧啧。这才真的是偷鸡不成蚀把米自己害了自己啊！

    鄂炳云单手拖着下巴。像是在自言自语一般，“嗯，肯定有问题。”

    他的目光还停留在刚才那女护士离开时候的地方。看得那叫一个认真。

    纪子皓嘴角抽了抽，“我看有问题的是你们两个才对。”

    明明都有了彼此的另一半。现在居然在这里对一个小护士流连忘返议论大半天的。

    他们到底有没有考虑过他这个单身狗的感受啊？

    呸呸呸！

    意识到自己的思想都快被简悦带进死胡同了。纪子皓哭笑不得。

    他明明是单身贵族。贵族！才不是什么单身狗。

    刑子墨双手插兜斜靠在病房的门口，微眯着眼睛打量着病房里面的情景。

    藤芷甜被迫的躺在病床上，这会儿的她显然看上去已经好多了。只是鄂炳云说什么也不肯放心，就算医生说了她并没什么事，可是鄂炳云说什么也要让她在医院待上个两三天。

    “你看你家鳄鱼，都快把你心疼到骨子里面去了。”

    都说是三个女人一台戏，这四个女人就更加是戏里有戏了。

    不管她们聊什么评论什么，作为一个男人，一个有绅士风度的男人，刑子墨一直都只是默默的听着，并没有打算插一嘴什么的。

    只是，简悦这话说的他就不爱听了。

    “你这是在间接的职责我不够疼你吗？”

    刑子墨的突然出现，自己突然出声都让在场的几个人同时禁声。

    这家伙是什么时候出现的？又偷听了多久她们的谈话？

    藤芷甜憋嘴，“原来我们的刑大总裁还有偷听这嗜好呢？”

    简悦努嘴，“何止是偷听啊，他还喜欢偷窥呢。”

    几个女人在这边聊聊天八卦八卦什么的，他一个大男人偷听了也就算了，还敢理直气壮的站出来和她们进行辩论大赛？

    简直不要脸的说。

    刑子墨笑的嘚瑟，“要不我也让子皓再去准备两间病房，让你们两个也住上一住，免得在这边干嫉妒。”

    见她们几个都不说话，只是瞪大着眼睛看着他，刑子墨坏笑着继续说道：“那不然给你们换个加大病房，直接住一起，又热闹，还可以继续八卦。”

    简悦斜了刑子墨一眼，“我看你比我们八卦多了。”

    亏得他这辈子是个男人，如果是个女人的话，指不定得多三八呢。

    女人……

    简悦忍不住在脑海里面脑补着刑子墨长头发穿裙子高跟鞋的模样，不经意就笑出了声。

    “这孩子，说着说着咋还笑成这样了呢？”刑母就是各种看不懂。

    虽然看他们斗嘴却还是觉得很甜蜜，可她也实在没找到笑点在那里，简悦却笑的明显有点吼不住了。

    刑子墨解释着，“她就着德行，疯丫头一个。”

    噗！

    疯丫头一个。

    简悦当时就收起了笑容，这什么形容词？想她这么的温柔淑女淑女温柔，怎么能说是个疯丫头？

    “甜甜，你呀就乖乖听话躺床上休息吧！鳄鱼也都是为了你好。”简悦站起身。一副要离开的模样。

    刑子墨一把握住她的手，“你要去哪？”

    简悦，“……”

    这激动的模样吓了她一跳，看在不知情的外人眼里，还以为他们两个吵架然后她要收拾东西走人了一样。

    “我想去洗手间，难道还要先经过你的批准吗？”简悦有种哭笑不得的感觉，什么时候刑子墨也变得这么无聊了。

    更加让她觉得哭笑不得是，刑子墨居然大手一挥，一副大气凛然的样子说道：“行，准了。”

    噗！这B装的。简直让人佩服啊！

    简悦哼了一声。转身要走，陈金枝急忙说着要跟她一起，然后两人就手挽手开心的去洗手间，临到门口的时候撞见了刚刚过来的纪子皓和鄂炳云。

    四个人互相看了一眼。纪子皓轻咳了一声问道：“你们去哪儿啊？”

    简悦眼睛咕噜噜一转。冲他笑的奸诈无比。“我带金枝相亲去，你要不要去啊？”

    纪子皓，“……”

    这叫什么话嘛？

    虽然他知道这不可能。绝对是简悦跟他闹着玩呢，可是还是忍不住就是有些不开心了。

    “金枝，我们走。”看到纪子皓当即便有些失落的脸，简悦十分得意，拉着陈金枝就走。

    谁知道陈金枝却站住了脚解释道：“你别听悦悦胡说，我只是陪她洗手间而已。”

    简悦和陈金枝两人已经消失在了他们面前，可是他们两却迟迟没有进病房去，他们两个此时此刻都在想着同一个问题，陈金枝为什么要跟纪子皓解释啊？

    就算她真的是去相亲那又怎么了？她这个年纪谈恋爱什么的都是很正常的事情，犯得着解释那么多吗？

    所以说，答案只有一个，陈金枝是不想让纪子皓误会。

    鄂炳云冲着纪子皓笑的那叫一个奸诈无比，瞬间比起来，就显得刚才的简悦的笑容是那般的和谐美好。

    纪子皓往后退了退，没好气的说道：“别用你那么恶心的笑容看着我，浑身难受了都。”

    不用问也知道，这货心里现在肯定在打什么坏主意，他可得小心为妙。

    鄂炳云说：“老实交代，你和金枝，你们两个……”

    纪子皓打断的忒快，“什么我们两个啊？我们两个怎么了啊？我们部就是朋友吗？”

    “啧啧，你好激动，我可什么都还没说呢。”鄂炳云忍着笑意，招呼着刑子墨过来，于是两人开启了无止境的追问加逼供。

    不管纪子皓怎么矢口否认，两人都一口咋定，这中间绝对有什么他们不知道的事情发生。

    刑子墨若有所思，“要知道，为了给你们两个制造机会，我家悦悦可是花了不少心思。”

    如果说这都还没能有什么成绩出来的话，那么只能说他们都白做了，更加证明他们两个注定不是那一对人。

    不过刑子墨始终相信，他们之间的的确确应该是发生过什么的了。

    不说还好，一说这话纪子皓那才叫一个委屈，要不是简悦和刑子墨他们两个，各种办法想尽把陈金枝塞给他，哪里会弄出来那么多事情。

    可是嘴上说着自己好像很气愤很生气，对于他们这种重色轻友卖友求荣的事情十分的鄙shì，可是心里却有个小小的声音似乎在说，对于他们的这种行为，他居然忍不住想好好感激一番。

    啧啧，纪子皓忍不住鄙shì自己，什么时候他变成了个这么表里不一的人了呀？

    纪子皓一门心思沉浸在自己的思维世界里一发不可收拾，期间刑子墨和鄂炳云又说了些什么，他是一句话也没有听进去。

    但是他们那奸诈无比的笑容却是清晰可见的浮现在他的眼前。

    “你们干嘛突然笑的这么奸诈？又在打什么坏主意？”纪子皓表示，兄弟这么多年，他们随便的一个眼神，他也是能大概猜出他们想要表达的想法的。

    刑子墨在纪子皓的肩头拍了拍，语重深长的说道：“加油吧，未来的妹夫。”

    纪子皓，“……”

    鄂炳云同样学着刑子墨刚才的动作，就连说话的语气和表情也学的有模有样的，“嗯，加油吧，未来的妹夫。”

    纪子皓，“……”

    能不能不带这么玩儿的。

    他突然好心塞，在他们几个兄弟当中，论年龄的话他比他们两个都要大上那么一点，好多时候闹着玩还能口头上占一下便宜，说自己是他们哥什么的。

    这下好了，瞬间自己辈分就低了个档次，从哥哥直接变成妹夫了。

    显然纪子皓并没有意识到这里面有哪里不对的，直接笑嘻嘻的反驳道：“不管你们怎么说都没用，一日为哥，终生为哥，你们呀，还是老老实实的管我叫哥吧！”

    什么一日为哥终身为哥的，鄂炳云表示，这比喻可真新鲜，他还是头一次听到呢。

    “所以你的一起就是承认咯？”刑子墨一句一句的变着法的让纪子皓往他的话里面钻。

    纪子皓不明所以。“我？我承认什么啊？”他刚刚说错什么话了吗？不对呀，他刚刚好像根本就没有说话吧！

    刑子墨好心的提醒，“当然是承认你和金枝之间的事情。”

    貌似这还是这么久以来，刑子墨第一次直呼陈金枝的名字呢。虽然有点陌生，有点绕口，但是总的来说，没有参杂任何别的感情就对了。

    鄂炳云在一旁添油加醋的说：“是的，如果你想抱得美人归的话，那就想办法先讨好我们这两个做哥哥的吧！到时候哥哥们一定帮着你早日完成心愿。”

    纪子皓毫不客气的丢给两人一记白眼，他们两个不从中作梗不帮倒忙什么的，他就谢天谢地了，什么时候能指望他们两个帮他来着。

    可是片刻的沉默之后，纪子皓突然后知后觉的想起来，他好像没有说要追求陈金枝来的吧！为什么他有一种错觉，好像这件事在他身边的人看来都已经是一件理所当然的事情了一样？

    他好像什么也没有说什么也没有做吧！却搞得好像天下皆知他纪子皓现在在追陈金枝一样？

    好吧！虽然他好像真的是有那个想法来着。

    “我好像老远就闻到了一股八卦的味道。”简悦远远的就看见纪子皓站在刑子墨和鄂炳云两人中间，像是在极力解释着什么，不由得好奇的凑了上去。

    好奇宝宝的天性发挥的淋漓尽致的。

    纪子皓刚想要跟简悦告状，准备把刚才刑子墨是如何调戏那位女护士，又是如何被别人不屑一顾的打脸的事情说给简悦听来着，后知后觉的看到跟简悦一起出现的还有陈金枝。

    顿时，原本到嘴边的话，就那样硬生生的咽了回去。

    算了，他觉得自己还是闭嘴的好吧，现在这局面完全就是以一敌安的画面，更加有可能是以一敌四，他还是闭嘴的好。(未完待续……)