
    刑母也意识到他们几个决定的太仓促了一些，还是应该先征询一下简悦的想法的。

    突然听她这么一说，顿时刑母就觉得一定是刑子墨平时对简悦不够好，所以她才会觉得有些委屈。

    于是乎刑母表情一沉，无比严sù认真的看着刑子墨用严厉的语气说道：“子墨，你是不是欺负悦悦了？”

    刑子墨那叫一个委屈，“我怎么可能舍得欺负她？再说了，她不欺负我就已经是无限的恩宠了。”

    简悦，“……”

    这话说的，她明明这么好一姑凉，说的她好像是什么穷凶恶极的大坏蛋一样。

    简悦瞪了一眼刑子墨，“你这么聊天就算是好朋友也会绝交的。”

    要不是因为她温柔贤淑善解人意，换做别人早就跟他大呼小闹的开吵架了好吗？

    可是刑子墨还在得意的说着，“可是我们并不是好朋友，我们是恋人，所以你说的不算。”

    瞧瞧这人蛮横霸道不讲理的，居然连这么牵强的解释都能说出口，偏偏就连简悦自己都觉得他说的好像挺对的，反正她是找不到反驳的理由。

    他们两个看似斗嘴其实看着更加像是在秀恩爱，这不，一旁的陈金枝有些受不了了。

    筷子一放，一边托着下巴叹着气一边忧桑的说着，“哎，你们这样子真的有考虑过我的感受吗？”

    其实陈金枝最主要想要表达的是，刑子墨和简悦两个人就这样在她面前秀恩爱。表示她这个单身看的真的很讨厌的说。

    说来也奇怪，在听到从刑母的口中说出来他们已经决定了刑子墨和简悦的婚事这件事的时候，她居然也只是那么一两秒的微楞，只是莫名的有那么一点点的遗憾，居然没有感到任何一丝的心痛。

    啧啧，连她自己都不知道这是怎么回事。

    按理说她不是应该在听到了刑子墨和简悦终于决定了结婚的事情之后，会难过到想要狠狠地大哭一场才对嘛？可是她居然只是有那么一点点遗憾而已。

    遗憾的是毕竟自己当初来华都的动力和源头都是为了刑子墨。

    遗憾的是她都还没能好好表xiàn，可是现在他就要和简悦结婚了。

    或许是因为这段时间和他们的接触以来，对于刑子墨和简悦要结婚的事情，再陈金枝看来那也都是迟早的事情。所以她早就已经在欧了免疫力了吧！

    只是陈金枝的表情和唉声叹气看在刑母的眼里就不是那么一回事了。她以为是因为听到她宣布了他们两人的婚事，所以趁现在难过了才会那样说的。

    毕竟心里也觉得对她有几分愧疚，刑母又换了一种难以抉择的表情，“金枝呀。这好男人多的是。至于子墨嘛……”

    其实刑母一直都觉得简悦和陈金枝两个都很不错。这两个无论是谁做她儿媳妇她都是举双手赞成的。

    但是现在并不是古时候，男人还可以三妻四妾的时候，他们这个年代讲究的是一夫一妻制。更加看中的是一辈子独宠一人。

    所以，即便是她有心想要让两个都嫁进来做她的儿媳妇，那也是不被道德所允许的。

    而且，她也不会同意这么做的。

    所以在不易选择的情况下，当然是谁先认识刑子墨，刑子墨心中更喜欢谁她就支持谁两在一起。

    刑母觉得，这样做才配称得上一个新时代明理懂事的新一代女性。

    “哎，要是我有两个儿子就好了，这样一来你们两个呀就都可以是我的儿媳妇了。”刑母现在真的多么希望自己其实还有一个儿子，这样就可以疼爱她家陈金枝了。

    可是陈金枝却急忙忙的打断刑母的话，一个劲的解释，“不不不，干妈你误会我的意思了，我不是那意思。”

    “干妈知道不应该就这样仓促的做决定，不管怎么说你现在也是子墨的妹妹，哥哥要结婚这么大的事情，没错，也应该事先告sù一声你这个做你妹的。”

    陈金枝忍不住笑了，“干妈，你真的误会了。”

    陈金枝起身走到了刑母和简悦的身边，看着她们两的双手还温馨的握在一起，她也将手伸了过去。

    看了看刑母又看了看简悦，陈金枝一脸很是看得开的语气说着，“其实这些日子和悦悦接触下来，我发现她真的比我更加适合墨。而且他们两早就已经在在一起了不是吗？我现在要真的再插一脚进来，那可就成了名副其实的第三者了，我才不要背负那么个难听的骂名呢。”

    陈金枝的豁达和完全看得很开的想法让他们都有些惊讶，刑母本来还以为陈金枝会哭着闹着没完没了什么的，甚至她都想好了一系列的劝说和安慰她的对白了。

    额，照目前的情况来看，似乎是不需要了。

    简悦努了努嘴，心中满满的都是感动，她也紧紧的握着陈金枝的手，“金枝，你真的是个很好很好的女孩。”

    有几个人能像她做到这么的体贴和谅解呢？至少简悦不得不说，在爱情面前，她也学不来像陈金枝这么大方。

    可不是嘛，那关系到的可是自己一辈子的终生大事，那可是一辈子的幸福也，哪能大方到轻轻松松的说放弃就放弃呢？

    爱情可都是自私的，所以简悦觉得，这会儿就算陈金枝闹着嚷着她不同意这们婚事或者什么的的，她都不会觉得奇怪和不能理解的。

    只是，陈金枝这脸上一直羞射个不停的笑容是几个意思啊？

    现在被宣布和刑子墨结婚的对象明明是她呀，陈金枝干嘛一边说着祝福他们的话一边各种害羞脸红状啊？

    “不对……”简悦突然一脸好奇宝宝的看着陈金枝。认认真真的打量着她的表情，片刻后这才哈哈大笑起来，一边说着，“哦，我知道了，原来是这样啊！”

    陈金枝像是被简悦看穿了心思一样，赶紧反驳，“哦什么呀？你又知道了什么呀？什么原来是这样？原来是哪样啊？”

    真是的，她现在这样看着简悦，刑子墨的脸留在简悦的脑后。她怎么看怎么觉得他们两个真是一个模子刻出来的。

    这不。就连坏笑时候的表情都那么相似，一看就在打着什么坏主意了。

    于是简悦脸上坏坏的笑容更甚了，凑近了些陈金枝说道：“原来你不难过我和子墨结婚，是因为你现在心里爱的人根本就不是他。当然没什么好难过的啊！”

    反正简悦就像是第六感爆棚了一样。她敢打赌。陈金枝之所以没有表xiàn出任何一点的难过，绝对不是像她说的那么大度懂事，绝对是因为她现在的心里对刑子墨根本就没有爱了。所以才会在知道了他跟别人结婚的消息没有任何一丝感觉。

    啧啧，就说嘛，在爱情面前有几个真的能做到放弃自己最爱的人成全他和别人的爱情的。

    果然她们还是同一类人啊！难怪会彼此成为好朋友。

    这下子直接被简悦戳中了心事，陈金枝的脸部表情就更加的丰富无比了。

    可是即便是这样，她还是不打算承认，于是学着她一样坏坏的笑，“怎么的啊？你是不是很希望我整天心里惦记着你的男人啊？”

    简悦斜了陈金枝一眼，“我可是知道你现在心里惦记的到底是哪个男人。”

    陈金枝，“……”

    真的有那么明显吗？难道她真的表xiàn得很是明显吗？

    “悦悦我看你干脆噗大街上摆个摊子算命卜卦得了，你看看你，上知天文下知地理，就连别人心里想什么你全都能看穿了，干脆改行做神算子吧！”

    陈金枝现在是各种想着找话题来转移简悦扒拉她的心事的话题，虽然说有些事她自己已经在心里面承认了，但是要让她现在当着大家伙的面说出来的话，那还是很难为情的。

    可是简悦才不要如陈金枝的意，干脆转过头去看着刑子墨，故意装无辜的问他，“子墨，你说那个男人该不会我们也认识吧？不然为什么金枝一听到我提起他就那么激动啊！”

    刑子墨就那样好整以暇的看着她，看着她性感的嘴唇在他的眼前一张一合，看着她脸上坏坏的笑容，听着她说着调戏陈金枝的话。

    突然心里面有一股暖流在涌动着，暖暖的，痒痒的，很是舒服。

    然后他的双手就那样顺着自己大脑的意思，托起简悦的下巴，在她还没有完全反应过来之前，蜻蜓点水一般的吻上了她的唇，很快就又离开了。

    简悦扑闪扑闪的眨巴着大眼睛，不敢相信刑子墨这个家伙，居然当着大家伙的面就这样明目张胆的偷亲她。

    现在可是吃饭时间也，而且他们都还在这里，而且他们现在还在很严sù的讨论话题也，怎么可以就这样不顾她的感受就偷亲她？

    简悦嘟着小嘴，眼睛一直盯着刑子墨，她这是在用无声的表情在抗议着刑子墨刚才的作为。

    可是刑子墨才不会就真的那样配合，他直接一挑眉，刻意扭曲了简悦的意思，笑着问道：“你现在这样把嘴嘟得高高的，是在暗示我还要再亲你一下吗？”

    噗！她绝对不会是这个意思好吗？

    她又不是刑子墨这个满脑子都被精|虫腐蚀了的混蛋，怎么可能会时时刻刻不分时间不分地点的想着那种事啊！

    “你明明知道我不是那个意思好吗？”简悦忍不住出声替自己解释，“我怎么可能会像你一样，在这里都能想着那种事。”

    后面半句话简悦是咬在喉咙里面说的，可是耳尖的刑子墨还是听的清清楚楚的，于是他说：“哦，你的意思是在这里不行？那好，我们上楼去。”

    简悦，“……”

    卧槽啊！这理解能力简直吊炸天了，简悦默默的翻了翻白眼，她还是乖乖的闭嘴吧！真是越描越黑。

    他们两的打情骂俏看在同为过来人的简爸和刑父都有些受不了了，毕竟现在的他们的身份，若要真的说起来，跟单身好像并没有多大去别的。

    他们现在的行为，对于他们简直造成了一万点的伤害。

    简爸更加斜了一眼刑父，“你看看你的好儿子，就这么把我宝贝女儿的心掳走了。”

    刑父得意的说：“那是，我儿子这泡妞的技术，跟我当年一样。”

    简爸呵呵的笑，“你当是在夸你呢？”

    刑父不以为意，“我自己夸自己有意见啊？”

    瞬间原本很是严sù的话题就又被简爸和刑父两个给带歪了楼，还是刑母站出来打断他们两的话，“你们两个呀，什么时候了，还有心情斗嘴。”

    “没事的没事的，阿姨你不知道，我爸一会儿不跟伯父两人斗嘴，我这心里就觉得少了一些东西一样难受，看他们斗嘴其实挺享受的。”

    众人，“……”

    这种爱好倒也真是够了。

    突然，刑子墨就像是魔术师附身了一样，不知道从哪里掏出来了一个精美别致的礼物盒，在所有人都把目光看向他的时候，缓缓的起身离开作为单膝跪地，一脸深情的将盒子递到了简悦的面前。

    这画风转的实在太快，反正简悦是没有反应过来。

    刑子墨说：“嫁给我吧！”

    简简单单的四个字，从他的嘴里说出来，这一刻却是别一般的沉重。

    看似简单的四个字，却担负了他对简悦的爱对她的责任以及对她的承诺。

    “那些华丽的情话我不会说，但是我可以很确定的告sù你，我这辈子只结一次婚，我们结了婚就绝对不会离婚，我保证以后绝对不会让你伤心，不让你吃醋，负责每天逗你开心哄你入睡，让你做世界上最幸福的新娘。”

    此时的简悦一直咬着嘴唇听着刑子墨含情脉脉的眼神单膝跪地跟她说这些话，心中的那种欣喜和欣慰之情难以言表。

    感动两个字根本就不能形容她此时此刻的心情。

    在外人面前向来都是不可一世，高高在上的男人，此刻正单膝跪地在她的面前，那么真诚的说着求她嫁给他的话。

    可是，为什么明明应该是很感动很感动应该感动到要掩面哭泣的环节，她却突然有种莫名想笑的感觉怎么办呀？

    不知道她在这个时候突然笑出声的话，刑子墨会不会气到内伤。(未完待续……)