
    当时黎诗雅看到这些照片的时候就两眼大放光彩，当即便说到这些照片对她来说很有用处，让黎胜男拿给她

    并且当时她还承诺到时候会给黎胜男一大笔钱，只要把这照片给她就行了。

    黎胜男有时候想起来又觉得很可悲，她也不知道从什么时候开始，她们母女两竟然沦落到了无论什么事情都要用金钱来衡量。

    可是事已至此她也是别无他法。

    “妈，我是你的亲生女儿，我不是你用来赚钱的工具啊！我现在穷的连饭都吃不起了，你能不能不要每次一打电话就跟我提钱好不好啊？我求求你了。”

    黎诗雅真的很想哭，摊上这么个只认钱不认人的老妈，她除了心痛到想哭，却又不能真的撇下她什么都不管。

    黎胜男冷笑着，“你还知道我是你妈？要照片的人是你，说要给我一大笔钱的人也是你。现在你跟我说我只知道钱了？”

    说到底，其实她们两都是一路人，谈什么亲情，还不如谈钱来的比较现实。

    “反正你自己看着办吧！你要是再不给我卡里打钱，你就等着给你妈我收尸吧！”

    话音落地黎胜男便毫不犹豫的挂断了电话，反正在她看来她和黎诗雅之间的关系早就已经变成了这样。

    破罐子破摔这句话就是这么来的，反正她们母女两之间的感情已经变成这样子了，也就无所谓再更加坏一点了。

    黎诗雅心痛莫名。哀莫大于心死一般的闭上眼，眼角缓缓的有泪水流出。

    身边最亲的两个人，一个已经给不了她任何的安全感，另一个还时常从她的身上不停的剥削再剥削。

    她真的好想哭，觉得自己好可怜，可简单连自己都快看不起自己了。

    或许这就是她的报应吧！

    每每到了这个时候她就越是怀念当初对她无微不至的简易川，她始终相信，那段时间里他给她的那些疼爱都是出自真心的。

    都怪她自己不懂得珍惜，一心以为跟着官杰铭哪怕就算是喝白开水啃面包的日子也是美好的。

    因为那个时候她一直坚信着，官杰铭是爱她的。比起丰厚的物质。她更加看中那份独一无二的疼爱。

    可是直到这一刻她才明白，没有物质条件基础下的爱情根本就不全是爱情。

    每天都会被一些生活上的琐碎的小事情烦的一塌糊涂，每天都会为了一些鸡毛蒜皮的事情两个人吵的面红耳赤。

    才发现，原来没有物质的爱情这么经不起推敲经不起考验。

    然而她知道的似乎有些太晚了。所谓的独一无二的爱情没有了。好好的物质条件也被她自己埋葬了。唯一留给她的就是无穷的悔恨和无尽烦心劳累。

    “这是怎么了？”官杰铭看出了黎诗雅的异样于是上前来关心的问。

    黎诗雅擦了擦脸上的泪痕云淡风轻的说着，“没事儿，刚刚眼睛进了沙子。”

    官杰铭直到她在说谎。只是他也没打算揭穿她。

    “走吧！回家吧！”夕阳西下，两人的背影被拉的很长很长，明明他们靠的很近很近，可是却还是给人一种孤独和落寞的感觉。

    ……

    很快的，所有的一qiē似乎都已经回到了原点，之前发生的那些也都已经渐渐的恢fù到了平静。

    凡事都有刑子墨去打点处理，简悦也就落的个清闲自在，直到一个不速之客找上门来的时候，打扰了原本的简悦平静的生活。

    “请问你是简悦吗？”

    商场内，简悦挽着刑母的手，今天的她的时间被刑母预定了，所以不用一直陪在刑子墨的身边，而是一直陪着刑母走走逛逛。

    听到有人叫简悦的名字，刑母转过头去看了一眼那个眼神黯淡无光，脸上神情涣散显得特别有气无力的女子。

    刑母疑惑的问着简悦，“悦悦啊，这个人你认识吗？”

    好像听她的语气，应该对简悦也不是很熟，她甚至都不太确定她叫住的这个人是不是就是她要找的人。

    简悦摇了摇头，“不认识。”随即慢慢的朝着那个发声地走去。

    刑母有些担心的拉住简悦的手，“你看她那样子，也不知道是怎么了，既然不认识那我们就走吧！”

    整人之心不可有，但是防人之心不可无，即便是在人多的场合，对于这种不认识的还主动上来打招呼的，刑母还是觉得不要去搭理的比较好。

    简悦拍了拍刑母的手安慰道：“阿姨没事的，她应该有什么事情要跟我说，我去去就来。”

    “那我陪你一起去。”刑母拉着简悦的手两人一起走了过去，听到简悦问着，“你找我？”

    面前这个身娇体弱的女子她好像真的没有见过。

    “这里不是说话的地方，如果可以的话，请我去对面的小吃店坐坐吧！我好想有些饿了。”王金凤说话声音都显得有气无力的，那哪里只是有一点点饿了，饿的都快说不上话了。

    简悦挑眉，“可是我为什么要请你吃饭？”她觉得这个女人的要求是那么的可笑。

    一个素不相识的人，竟然要让她请她吃饭？

    “如果你能给我一个请你吃饭的理由，吃什么随便你。”简悦突然又觉得这个人倒是蛮好玩的。

    只是请她吃一顿饭而已，对于简悦来说根本就不是什么大问题，只是总得给她一个请她吃饭的理由吧！毕竟她根本就不认识她。

    刑母拉了拉简悦的手提醒道：“悦悦，我们都不认识她，还是算了吧！”

    “没事的阿姨。我们两个人呢，难道你还怕她会吃了我不成啊？”简悦的好奇心早就已经被勾起来了。

    王金凤无奈的苦笑，“你们如果不放心的话那就算了吧！反正我也只是觉得自己曾经做了太多的错事，想要尽可能的弥补一下而已，既然你们不相信，那我就先走了。”

    “别，别走呀！我请你吃好吃的去，然后你要让我的这顿饭请的有意义有价值。”简悦说着一边挽着刑母的手一边自然而然的挽着王金凤，这让王金凤突然有种受宠若惊的感觉。

    在她的印象中，简悦应该是一个趾高气扬。眼睛肯定长在头顶上的特别不容易和人相处的人才。

    可是现在见到了简悦真人之后才猛然发现。原来她之前的以为都是错误的，一部分是她认为的有钱人家的大小姐的通病，一部分是从黎诗雅她们母女两那里听来的。

    此时此刻的王金凤内心仍然还有一丝的犹豫和挣扎，直到后面越发的和简悦接触之后。就越发的相信之前的一qiē其实都是她自己想的而已。

    简悦以为她王金凤会跟她说什么的。听着她从她自己的姓名年龄家庭一直介绍到她的亲人。直到听到吴远帆三个字的时候简悦这才有些眉目了。

    “所以你的意思是，你老公是吴远帆？就是那个报道抹黑我的吴远帆？”其实这些事情她早就已经直到是谁在背后一直操控了，只是刑子墨不希望她介入这些事情。所有的事情都给她处理好了，所以她才会一直没有任何作为而已。

    简悦一点也不曾觉得奇怪，他当时在她简爸的公司，是她当着那么多人的面让他丢了饭碗，他会讨厌她，也都在简悦的预料之中。

    所以简悦一点也不觉得奇怪，现在让她感到无比好奇和奇怪的是，这个自称吴远帆的妻子的叫做王金凤的女人，现在找到她是想干嘛呀？

    兜兜转转了很久之后，简悦实在是憋不住了，这才开口问道：“你今天来主动找到我，到底是为了什么事。”

    沉默许久之后王金凤这才说道：“你最近要小心一点，有人，或许会对你做点什么。”

    刑母的反应比简悦还激动，“你这话是什么意思啊？谁要对悦悦做什么？”

    简悦就一直低着头喝着冰水，眉头微蹙，心里满满的都是疑惑。

    王金凤说：“你应该猜到了我说的那个人是谁，反正你最近凡事小心一点就行了。”

    简悦哭笑不得，“可是你不是吴远帆的老婆吗？你现在来找我告sù我这些，我没想明白，你图什么？”

    照理说他们也应该算是仇人的吧！她现在这唱的到底是哪一出啊？

    一提到这里，王金凤啪的放下了筷子，顿时气愤不已。

    想到那天在医院，她疼的晕死过去，再醒来的时候医院里面居然只有她一个人可怜兮兮的躺在病床上，身边一个人也没有。

    更加让她感到心痛的是，她肚子里面的孩子没有了，她以为的真爱却连看都没有来看她一眼，她的老公也在知道了真相之后弃她而去。

    可怜兮兮的她独自一人躺在病床上，独自一人面对着冷冰冰的病房，看着那些人指指点点的眼神，她只有把委屈的泪水往肚子里面咽。

    她恨，所以她要报复，所以她想到了找到简悦，把她知道的那些关于吴远帆他们的计划全部都告sù简悦。

    他们都能做到那么狠心的不顾她的死活了，她也用不着在顾及他们的感受了。

    尤其是在经历了这次的事件之后，很多事情王金凤也都想通了。

    或许算都是因为她上半辈子做了太多的亏心事，所以最后才会得到这样的结果这样的报应。

    王金凤想，或许她还能够做些什么，来弥补自己之前做的那些错事，让她的那颗不安的心能够得到心灵的救赎。

    王金凤丝毫不隐瞒的把这几天发生在她自己身上的事情全部都说了出来，一点也不避讳的，甚至包括她背着吴远帆做的那些对不起她的事情，也都一一的告sù了简悦。

    已经发生过的事情了，再次说出口她已经不觉得是件难以启齿的事情了。

    王金凤也觉得自己现在更加像是在破罐子破摔了，反正现在的她已经一无所有了，无所谓再难过一点。

    “简悦，其实你大可不必怀疑我的初衷，一个女人，在经历了我所经历了的这一qiē之后，很多事情都已经看淡了。”

    王金凤苦涩的笑了笑，抬头看了看刑母和简悦都用一种一脸茫然的目光看着她继续说道：“你们是不是觉得我一定是发神经了吧？没有，从来没有哪一刻我像现在这样清醒过。”

    随后在刑母的注视下，王金凤伏到简悦的耳边说了几句悄悄话之后，这才直起身来。

    “谢谢你今天的这顿饭，特别好吃，谢谢你，再见。”王金凤随着她的话音落地，头也不回的转身说走就走。

    看着王金凤的背影，简悦的心中有种说不出的感受。

    还有她刚才伏到她耳边说的那些话，更加让简悦心头莫名的涌上一股难以言喻的情感。

    王金凤已经消失了，刑母拉着椅子靠的简悦近了一些，好奇的问道：“悦悦呀，她刚才都跟你说什么了呀？”

    简悦无心瞒着刑母，可是王金凤刚才说的那些话，简悦经过再三思量之后，还是决定暂时不告sù刑母，只是婉转的回答道：“她说同样身为女人，嫉妒我过得比她幸福。”

    刑母听到简悦的回答之后有那么一秒钟的迟疑，片刻后才又恢fù了平静，“那当然，因为我们家悦悦有最疼爱她的老爸，还有最疼爱她的未婚夫，更加有最最疼爱她的婆婆，她当然要嫉妒。”

    简悦笑的无可非议，没错，她的确是个幸福的女人，幸福到让人嫉妒。

    “阿姨，我们也走了吧！你不是说还有东西要买吗？走吧，我陪你继续逛去。”

    她们继续恢fù到刚才逛街时候的惬意，就好像王金凤的出现只是一段可有可无的小插曲一样，瞬间就被她们抛到了脑后。

    刑子墨回到家后就看到简悦在厨房和刑母两人一起忙活着晚饭。

    看着她们两个在厨房忙碌的背影，刑子墨的心头无比的欣慰。

    他生命中最重要的两个女人，她们能够这么的温馨和睦，看每天回家都会看到她们两个如此和谐的画面，这对于刑子墨来说，比什么都来的幸福。

    刑子墨双手环胸斜靠门，一脸的满足感盯着在厨房忙活的两人，突然听到哐啷一声，什么东西摔到了地上，随后伴随着的是简悦的尖叫声。(未完待续……)