
    “不行，我也要跟你们一起去。”

    刑子墨继续开启自以为很有效果的撒娇模式，看的站在一旁的历泽炫眼睛直直的，完全不敢相信他现在所看到的。

    天啦！他实在不敢相信自己的眼睛，向来如此这般冷傲的刑子墨私底下居然也会有撒娇的一面，而且还撒的这么的理直气壮，看的他都有些脸红不好意思了。

    “好了听话了啦！”简悦举起右手发誓，“我保证一定一定尽快的回去陪你好不好。”

    又墨迹了好一会儿之后，刑子墨这才终于妥协。

    “历泽炫，我可是把我女人交给你了哈，你要赶紧把她给我送回来。”刑子墨墨迹完了简悦之后，又开始对着历泽炫墨迹。

    历泽炫笑的无可奈何，“放心，不会少了她一根头发的。”

    “算你小子识相。”刑子墨一直目送他们两开车离开以后，自己这才打道回府。

    历泽炫坐在驾驶座上笑的无可奈何，莫名其妙的竟然觉得这样的刑子墨能给他一种不一样的好感。

    意识到自己在心里的用词居然是好感两个字，历泽炫不禁打了个冷颤。

    该死的他是个正常的男人，而刑子墨也是个男人，他怎么可以说对刑子墨产生好感呢？

    吓坏了历泽炫自己。

    “你一个人在那傻笑什么呢？”简悦看着突然发出笑声的历泽炫，不明所以。

    历泽炫扭头看了看简悦，那笑容就更甚了。

    “悦悦。看到你现在过得这么幸福，我也就放心了。”

    历泽炫本来就是那种话不怎么多的人。平时给人的感觉也是一副跟年龄很是不符的模样，这会儿又突然这么老气横秋的说着这种话。噗嗤，简悦也就笑出了声来。

    于是乎现在就变成了历泽炫反问简悦，“笑什么呀，我是说真的。”

    知道她过得这么幸福，他当然替她感到很开心。

    简悦不回答一直咯咯的笑，于是历泽炫没忍住，也跟着一起笑了起来。

    简悦说：“阿炫，你知道我们现在这算什么嘛？”

    历泽炫不明所以的问，“算什么啊？”

    简悦干脆转过脸去。一脸认真的模样看着历泽炫解释道：“有句话呢是这么说的，当你一笑的时候，你身边的那个人也莫名其妙的跟着你一起笑，那么那个人不是傻子就是脑子有病。”

    历泽炫，“……”

    话说脑子有病和傻子有什么区别吗？根本就是一个一起嘛。

    他也不知道为什么自己则莫名其妙的跟着笑了，反正看着简悦高兴他也就跟着开心。

    看了历泽炫吃瘪的表情，简悦就笑的更加的开心了。但是她可能忽略了一点，这句话历泽炫也看到过。

    人家原话根本就不是简那样子的，是说：据说那些你一笑就跟着你笑的人。不是傻|逼就是爱你的人。

    他知道简悦是故意那样改的，他知道简悦是在避开某些比较敏|感的话题，为的只是不让彼此尴尬而已。

    这些他全都知道。

    只是历泽炫根本就不打算拆穿简悦，反正只要她高兴就好了。其他的根本就并不重要。

    再见藤芷甜，她正慵懒的躺在沙发上，抱着她的平板电脑跟鄂炳云在那边视频聊天呢。

    啧啧。那笑声，大老远的都能听见了。

    啧啧。这笑容，看得简悦和历泽炫都跟着一起心花怒放了快。

    藤芷甜聊的那叫一个投入啊。所以才会连客厅突然多出来了两个人也是丝毫没有一点反应。

    家里的佣人都是认识简悦的，所以在看到她做了噤声的手势之后，都特别配合的没有做声，而是乖乖的全部出去忙活自己的去了。

    “宝宝呀，反正我不管，如果明天再见不到你的话，你呀……就等着我哭给你看吧！”藤芷甜一边撒娇一边做了个快哭了的表情。

    简悦和历泽炫两个人互相看了一眼，表示都有一种浑身都是鸡皮疙瘩的感觉。

    拜托喂！他们两个才不过分开了一天而已！才一天而已，至于想成这样吗？简悦表示实在是有些受不了了。

    在说了，真的要不要那么投入啊，真的没有休息到他们现在都已经快要站到她身后了吗？

    所以后来的情景就变成了这样。

    历泽炫和简悦两人一左一右的分别站在了藤芷甜的身后，也就自然而然的跟着藤芷甜一起出现在了她和鄂炳云两人视频聊天的画面中。

    鄂炳云看到他们两的时候先是一愣，随后周了皱眉头。

    他在思考的问题是，今天这个时候简悦和历泽炫他们两一起出现，莫非是有什么大事件即将要发生？

    不是吧！鄂炳云在心里默默的念叨。

    他不过才离开华都一天而已，不可能会真的有什么啊。可是看他们的动作又是那么的亲密，再加上他们之前的故事，如果真要说他们两个之间有什么了的话，鄂炳云也不会表示很惊讶的啊！

    藤芷甜的表情和反应最为逗乐，看到视频里面出现了简悦和历泽炫两人之后，居然嘟着嘴委屈的说道：“悦悦，阿炫？你们两个怎么和我家鳄鱼在一起啊？”

    噗，鄂炳云听到这话差点没把手中的咖啡掉到地上。顿时什么瞌睡什么的通通木有了，直接笑的前俯后仰直不起腰来了。

    “甜甜，拜托你不要这么蠢萌蠢萌的好吗？”他们明明是站在她的身后，这到底是什么眼神才能认为他们是和鄂炳云在一起的呀。

    简悦这次是真的相信了那句话，怀孕期间的女人会各方面身体机能下降，尤其表现得最为明显的就是智商。

    这不。藤芷甜现在就很好的诠释了这句话的真实含义，诠释的那叫一个完美。

    藤芷甜听了简悦无可奈何的声音之后。这才后知后觉的反应过来简悦和历泽炫是在她的家里。

    一扭头就看到简悦和历泽炫一边对她的反应表示蠢到无可救药，一边又忍不住有种很想笑的冲动。

    藤芷甜特惊讶的问道：“咿。你们两个什么时候站在我背后的啊？我怎么都不知道啊？”

    而且她刚刚可是在跟她家鄂炳云撒娇呢，他们什么时候进来的？到底有没有听到啊？又听到了多少啊？

    简悦笑的得意，“这个嘛，从你说宝宝……额，真是受不了。”简悦本来想学着用藤芷甜刚才那语气重复一遍她说的话来着，可是才刚说了宝宝两个字，就把她给肉麻到说不下去了。”

    果然她只能适合做个外面萌妹子内心女汉子的货。

    藤芷甜不开心了，“你们两个真讨厌，偷听别人讲话。”

    而且还是偷听人家两口子聊悄悄话。简直太不道德了。

    历泽炫都忍不住站出来替自己申冤了，“甜甜，你怎么可以这样冤枉我们，明明是你自己聊的太投入了，所以才会连我们都已经站到你身后都没有发现。”

    反正历泽炫刚才也是被藤芷甜蠢萌蠢萌的反应给雷的外焦里嫩的。

    “而且，我们可没有偷听你们讲话，我们这是光明正大的听的。”简悦在补上一刀，顿时藤芷甜就泪了。

    “宝宝，你快看。你不在的时候他们就是这样欺负我的。”藤芷甜努了努嘴，一副委屈的马上就要哭出来的表情。

    简悦一脸黑线，这撒娇撒的。

    “甜甜，你好好说话咱们还是好朋友。”简悦已经笑到肚子疼了。

    历泽炫还在旁边附和。“嗯，甜甜，你好好说话咱们还是好朋友滴。”

    藤芷甜斜了历泽炫一眼。“反正悦悦说什么你都觉得是对的，我才不跟你们两个斗嘴。”

    她这叫最明智的选择。一个人一张嘴怎么说的过他们两张嘴呢？

    藤芷甜突然想到前段时间历泽炫离开的时候，居然都没有告诉她。还是后来他人都走了之后，看到关于他和简悦拥抱的那些传言，一问起历泽炫来，藤芷甜这才从简悦的口中得知，他人已经噗国外了。

    作为几年的好朋友，他要去国外的消息居然都没有告诉她这个好朋友，藤芷甜当时别提有多气愤了。

    当时就在想，等着历泽炫回来的时候，一定要狠狠教训教训他。

    这倒好，还没过几天呢他就跑回来了，而且还直接送上门来了。

    藤芷甜皮笑肉不笑的一步一步慢慢的朝着历泽炫靠近，眼睛一直死死的盯着他，盯的历泽炫顿时有股不详的预感。

    “喂！藤芷甜，你现在可是孕妇，你要注意点你的身份。”历泽炫下意识的双手护在胸前，和藤芷甜认识这么多年，他早就已经对她的很多表情很多动作都能够提前感受的到了。

    她每次一心情不好就爱拿他出气，而且每次出气的方式都是如出一辙的袭他的胸，所以历泽炫才会条件反射性的双手护在自己的胸前。

    藤芷甜咯咯的笑，“你也知道我是孕妇啊？所以你就乖乖的站在那里任由我欺负不准反抗，不然我不小心动了胎气什么的，你可负责不起的说。”

    历泽炫，“……”这什么狗屁逻辑啊，她要欺负他还不准他反抗的吗？

    这么没人权没天理的要求他才不要答应她呢。

    历泽炫只好改了主意，换着法的提醒藤芷甜，“甜甜，你现在可是有夫之妇，你这样对我……你这样……一会儿你们家那位会吃醋的。”

    经过历泽炫这么一提醒，藤芷甜倒是反应过来了，她正在跟她家的鄂炳云两人视频通话呢，他们这里的一举一动都会被鄂炳云看的一清二楚的。

    藤芷甜看着简悦说：“悦悦，你知道现在该怎么做了吧？”

    简悦楞了一下，随即看了一眼有些无奈的历泽炫立马应声道：“哈哈，我知道了啦！”然后就屁颠屁颠的跑过去关电脑。

    鄂炳云正一直在扯着嗓子说话呢，只是没有外音他们几个根本就听不到，只是从他的表情不难看出，他实在是很着急啊。

    正好看到简悦朝着他走过去了，鄂炳云不停的做着示意简悦戴上耳机的动作，简悦都快被他的滑稽动作给逗笑了。

    本来是准备过来直接把电脑关机，然后过去那叫一起打闹的，可是看到鄂炳云那么虔诚的求着她戴上耳机的模样，简悦也就了了他的心愿。

    一戴上耳机就听到鄂炳云噼里啪啦一大堆的问题传来，无非就是问简悦历泽炫怎么这个点跟她一起出现在他家里，还有他一副惊恐的模样是干嘛，还有藤芷甜摩拳擦掌的又是想干嘛。

    简悦挑了挑眉问道：“你很想知道啊？”

    鄂炳云点头如捣蒜，“想，当然想。”不然他着急个什么劲。

    他满怀期待满心欢喜满以为简悦会告诉他的，谁知道就看到简悦冲着他做了个特别让人鸡皮疙瘩掉一地的表情之后，说了四个字，“无可奉告”之后，直接毫不留情的把电脑关机了。

    鄂炳云对着已经黑掉的图案在那里抓狂，放下决定明天一定要赶回去，便委屈的自言自语：墨，你女人她欺负我。

    哎，鄂炳云真的觉得，简悦自从进了刑子墨的魔掌之后，就跟着他一样学会了各种的腹黑各种的使坏。

    想当初他们初次见面，那个时候的简悦给他的感觉，是那么的单纯善良小可爱一枚，这才短短的时间而已，就被刑子墨渲染成了高级腹黑小女人一枚。

    啧啧啧，鄂炳云表示回去之后一定要想尽一切办法让他家藤芷甜尽量少的和简悦接触了，居然到时候他的单纯善良小可爱藤芷甜也会跟着简悦一起学坏的。

    那么到时候，吃苦受累的那个人了就成了他了呀。

    所以在那样的悲剧还没有发生之前，他一定要想尽一切办法噗阻止。

    呼呼，尽管鄂炳云不得不承认，自己这个想法根本就是异想天开。

    因为他可不敢完全保证，自己在藤芷甜心目中的地位会比简悦要高。

    最最最关键的一点就是，好像他家藤芷甜从一开始到现在就从来没有单纯善良小可爱过，从来都是腹黑小女人一枚的。

    哎，说多了都是泪，谁让他们兄弟两都喜欢这种外表柔弱到是个男人都恨不得上前去保护她，偏偏内心又是彪悍凶巴巴到不得了的女汉子呢。

    果然爱情这东西什么的，就是喜欢犯|贱的。

    这不，鄂炳云现在对藤芷甜的喜欢，那叫一个不可自拔啊，早就已经爱的死去活来了。(未完待续……)