
    这些情况同样看在陈金枝的眼里，耳边回响起刚才在洗手间的时候简悦跟她说的那些话。

    一开始她们还有说有笑的聊着天，突然简悦就一脸的认真问她，“金枝，我们真的可以成为朋友的对吗？”

    她不知道为什么简悦会这么突然的问她，但是她却看到了简悦问这句话时候的认真的情xù。

    “嗯。”陈金枝果断的点点头，“我们会是很好的朋友的。”

    无关乎感情，不会因为刑子墨有任何的改变。

    毕竟和刑子墨有着那些甜蜜美好的过往的那个人并不是她，她只是拥有那些美好的记忆罢了。

    而且她的出现在简悦之后，在那之前他们就已经互相对彼此有了好感。

    陈金枝并不是那种得理不饶人的人，她清楚的明白，她的出现才是那个第三者，所以刑子墨的任何选择对于她来说，都是无可非议的。

    她只能公平竞争，为了她当初的义无反顾跋山涉水来华都的那份执着。

    陈金枝喜欢简悦的率直，心里想什么就说什么，从来不会隐瞒什么。和这样的人打交道就会容易很多，你不用费尽心思去猜想她心里在想什么或是算计什么。

    这不，刚才简悦还那么一脸的认真，问着她她们能否真的可以成为一对毫无任何杂念的好朋友来着。

    那小模样小表情认真的，差一点陈金枝就要脱口而出她已经不爱刑子墨了的。

    可谁知道。一眨眼的功夫简悦又换上了一副嬉皮笑脸的模样，特三八的问着她，“金枝呀，你确定你真的还喜欢刑子墨吗？”

    陈金枝咋舌，这什么问题呀？哪有正牌女友问她是不是真的喜欢她男人这话的？这要让她怎么回答嘛？

    陈金枝只好瘪嘴装没听见，可是简悦才不会就这样放过她呢。

    “快说嘛说嘛说嘛。”简悦已经开启了她的撒娇模式。

    陈金枝真的很想再继续重复那天的那句话那段场景的，可是后来想了想还是算了。

    改了口说道：“怎么了呀？难道你对墨对你的感情不太相信啊？”

    简悦挑眉笑的得意，“这个嘛，我还真就敢确定。”

    都说女人的第六感是非常非常的准，简悦觉得。通guò这段时间的接触来看。她不敢保证刑子墨以后也会像现在这样爱她，但是她可以肯定的是，刑子墨绝对不会再和陈金枝在一起的。

    毕竟，人家可是一匹好马。是绝逼不会吃回头草的。

    于是不知道怎么滴。话题就被简悦带到纪子皓身上去了。甚至她们都聊了好一会儿之后，陈金枝才后知后觉的发现简悦又设了个圈套让她往里面钻。

    哎。刚刚还说她喜欢跟简悦做朋友，因为跟她一起自己不用想太多。彼此都是那么单纯的。

    结果，几句话下来，她就进了圈套了。

    简悦问道：“这两天我发现纪子皓好像怪怪的也。”

    陈金枝佯装无辜佯装不知情，“哦。是吗？哪里怪了呀。”

    简悦说：“反正就是各种觉得他怪，估计是看着身边的兄弟都成双成对的，他的那颗单身狗的心也开始跟着嫉妒寂寞了吧！”

    噗！陈金枝强力的忍着笑。

    简悦继续不停的说着，“嗯，而且我发现最近他特别心花怒放一样，整个人就跟处在恋爱中人的没什么两样。”

    正当陈金枝纳闷简悦是如何看出来的时候，简悦突然凑的她很近很近的问道：“你说他该不会是恋爱了吧！”

    “我，我我哪里知道他他是不是恋爱了啊！”陈金枝被问的脸色都不好看了，就连回答的话也显得结结巴巴的。

    简悦继续契而不舍的追问着，“真的吗？连你也不知道吗？”

    陈金枝打死不承认，“不知道！”

    最终未果，简悦只好遗憾的摇摇头，像是在自言自语一样的说着，“好吧！我还以为你们两个整天腻歪在一起，说不定你会知道呢。”

    陈金枝，“……”他们两个哪有整天腻歪在一起了呀？也不知道是谁跟谁整天变着法的想办法把她硬丢给他的，她这给无辜的。

    这会儿她们两个远远的就看到纪子皓被刑子墨和鄂炳云两人围着像是在八卦什么，隐隐的陈金枝有种不好的预感。

    传言这东西真的很可怕，很多事情本来一开始并不是那么一回事，可是如果整天都有人在你耳边这样的叨叨来叨叨去的话，肯来不是那么一回事都能变成那样一回事的。

    陈金枝的内心是崩溃的，似乎在身边的人的眼中看来，他们都一致认为最近的纪子皓行为怪异，起因就是他有了小对象，而且这个对象不是别人，就是她陈金枝。

    哎，她有种自己如果敢解释一下的话，瞬间就会验证了那句解释就是掩饰的话，只会让情况变得更加复杂。

    想了想，她还是乖乖的闭嘴吧！

    可是陈金枝哪里会想到，她的沉默不解释更加会让他们理解为就是这么一回事。

    这不，到陈金枝过来了之后，鄂炳云第一个忍不住了，开口就说到：“咿，金枝你刚刚去哪了，子皓刚刚还跟我问你呢。”

    纪子皓在一旁瞪大眼睛不敢相信，他刚刚哪里有问过鄂炳云陈金枝去哪里了这件事啊？他这个当事人怎么都不知道啊！

    可是刑子墨会给他出声解释的机会？直接更加添油加醋的说：“好了，现在人也已经出现了，那些话就留着你自己跟她说吧！毕竟让我们来说的话会显得欠缺诚意的。”

    纪子皓鄙shì的内心是崩溃的。

    谁能来告sù他，他要让刑子墨和鄂炳带什么话了。为什么他这个当事人什么也不知道？

    果然啊！最佳损友四个字非刑子墨和鄂炳云不可。

    “是吗？你有话要跟金枝说呀？那好吧！那我就暂时把她交给你咯，你们慢慢联系啊！”

    这还有一个简悦来凑热闹，看戏的不怕事大的，说完了还推了推整个人都已经不在状态下了的陈金枝往纪子皓的怀里扑去。

    陈金枝一个没反应过来，硬生生的朝着纪子皓的怀里扑过去，纪子皓只得乖乖的小心翼翼的稳稳的接住她。

    这个时候他们三个已经像是如临大敌一样的纷纷撒腿跑了，只剩下他和陈金枝这两个无辜的又一次被抛弃被算计的苦命鸳鸯。

    他们这时候还保持着刚才的那个拥抱的姿势，陈金枝不敢动，是害怕离开他的怀抱就要面对纪子皓的那张脸，面对他的脸她就会尴尬到无地自容。

    纪子皓是不舍得动。不管是不是美人主动扑入怀。反正这会儿是正儿八经的抱着美人没有错，所以他才不会傻到主动撒手呢。

    反正刚才在他们几个面前抱都已经抱过了，无外乎在多抱一会儿了。

    ……

    这所有的一qiē在他们几个人的眼中看来都是那么的完美那么的甜蜜，所有人都是开心的。他们的脸上都挂着笑容。除了那个在角落眼神充满了仇恨的盯着他们几个看的那个人。

    那个人就是黎诗雅。

    她刚刚自己独自一人打完点滴出来。生病了要打针却连一个陪她来的人都没有，全程都是她一个人在照顾着自己。

    那样的感觉别提有多心酸有多孤独寂寞委屈了，尤其是在无意间撞见了他们几个的温馨的画面。这就更加让黎诗雅有种想要杀人的冲动感觉了。

    她始终想不明白为什么她会落得今天这个让人可怜的下场，这一qiē的一qiē到底都是谁一手造成的。

    思来想去之后猛然发现，这一qiē不全都是简悦一手造成的吗？

    没有她当年的哪句话，官杰铭的父亲后来也不可能会出事。

    如果他父亲没有出事，他的母亲也就不会因为负债伤痕累累而自杀。

    如果这一qiē的一qiē都没有发生，那么官杰铭就不会变成今天这个样子，她也就不会跟着一起委屈受尽。

    所以说来说去，她现在的一qiē全部都是因为简悦引起的。

    靠在门口的位置，看着简悦开心的离去的背影，黎诗雅的双眼充满了仇恨。

    ……

    晚间的时候，简悦说什么也要留在医院陪伴着藤芷甜。

    一来作为她最要好的朋友，她生病了住院如果自己没有能够留在她身边陪伴的话，那就是特别特别值得被鄙shì的行为。

    二来，她们已经有很久没有抽出时间来一起聊聊天八卦八卦什么的了。

    简悦感觉自己肚子里面已经憋了满满一肚子的话，迫不及待的想要跟她的好朋友藤芷甜分享，她敢说，她们可以聊上个一整晚都不会打瞌睡的。

    可是刑子墨说什么也不肯答应啊，人家拒绝的理由那说的可叫一个感人肺腑啊！

    只听刑子墨霸气不减当年，特别严sù的一口回绝，“不行，你必须跟我回家乖乖睡觉，你们两个在一起肯定能聊上个通宵不睡觉的，到时候需要住院的可就不止她一个了。”

    这不，既拒绝的毫无回绝的理由，还把对简悦的那份爱表xiàn的妥妥的，简直让人不答应都难啊！

    可是难得的这么一个好的机会，简悦实在不想浪费啊，于是语气软了软说道：“就今天晚上好不好？就今天晚上而已。”

    刑子墨盯着简悦那无辜的大眼，仍旧保持自己的意见，“不行，最多再让你在这里多待一会儿。”

    这已经证明他有让步的哟。

    简悦嘴抿的老高老高了，甚至过去用双手抱住刑子墨的胳膊，咬着嘴唇说道：“就一晚上好不好，真的就一晚上。”

    就连一边的鄂炳云都快看不下去，想要劝刑子墨答应简悦的要求了。

    简悦和他女人藤芷甜两人那感情要好的，他可都是看在眼里的，没有哪一天藤芷甜不在他的面前提起好几遍，说她想悦悦了。

    这次要让她呆在这个折磨人的病房，还一待就是好几天，她不难受死才怪。

    鄂炳云当然会一刻也不落下的陪着她，可是藤芷甜最希望陪着她的好像不是他这个准男友，而是她最要好的闺蜜简悦。

    好吧好吧！鄂炳云不得不承认，他居然有点小小的吃醋呢。

    简悦这边还在努力的游说着，那声音是越来越温柔了，“好不好嘛，就让我在这里陪甜甜一晚上好不好嘛。”

    刑子墨无形的咽了咽口水，“你再撒娇试试。”

    信不信他直接打横抱着她回家，然后把她往那大床上一丢，自己也立马压过去。

    简悦竖起食指，“就一次，这次你答应的话，以后你说什么你也都答应你。”

    “此话当真？”刑子墨毫不犹豫的就接了话。

    简悦一听，立马就悔的肠子都清了，刚想说算了她还是乖乖回家去吧来着，谁知道刑子墨却直接宣布道：“那行，我们都走吧！就把这里留给她们两个。”

    卧槽！他这是生怕简悦会反悔而迫不及待的做决定的节奏啊！

    鄂炳云有些犹豫，“我可不可以也留下来陪你们呀！”

    这时候难得简悦藤芷甜还有刑子墨三人都异口同声的回答，“不可以！”那默契度，那叫一个默契啊！

    鄂炳云瘪了瘪嘴，冲着刑子墨嚷，“她们两个不答应也就算了，你在那边激动什么？”

    刑墨丝毫不掩饰，“把你留在这里，晚上你跟你女人秀恩爱，我女人眼睛不就要遭罪了吗？”

    噗！简悦突然觉得刑子墨真的太可爱了。

    鄂炳云无奈的望天，最终吐了三个字，“算你狠。”

    这都已经说了好几遍要走了要走了，可是鄂炳云和藤芷甜两人还在那里各种依依不舍各种情话绵绵，看得纪子皓实在是受不了了。

    “你们两个到底有完没完了？鳄鱼干脆你让我揍你一顿，然后你也就可以顺理成章的在甜甜隔壁住间病房了。”

    天知道他只是开个玩笑而已，不过是想告sù他们，这恩爱秀的他们旁边的人实在是看不下了。

    谁知道鄂炳云却像是抓住了救命稻草一样特激动地说道：“诶，你还别说，这倒是个很好的主意呢。子皓你怎么不早点说啊？来来来，快来打我啊！来打我啊！”

    众人，“……”

    鳄鱼同学，请注意一下你的形象好吗？简直不要脸到极点了。(未完待续……)