
    可是再看看简悦，在外人面前时候的样子。

    没错！漂亮有气质，笑起来能把人心都融化，嗓音又那么好听，怎么看都是那种温柔到骨子里的淑女型的小女人一枚。

    可是私底下只有刑子墨自己在清楚不过了。

    动不动就双手叉腰骂他是流氓混蛋。

    随随便便一个眼神都能让他立马缴械认错投降。

    更加让他觉得委屈的是，就连在那种事上面，简悦也像个男人婆一样，非得把他压在身下才满意。

    用简悦的话说是，这样一来就会有种是她睡了刑子墨的感觉。

    好吧！刑子墨之所以不在反抗，是因为他还蛮喜欢这种静静的躺着享受的感觉的。

    尤其是他还能很好的看清楚简悦曼妙迷人的身姿，还有她在他身上晃动时候胸前那两团傲人的风景是何等的迷人眼。

    看到她满足，他也就满足了。

    于是想着想着，刑子墨就那样不经意的笑出声来。

    简悦听的满是疑惑，就算他相信那些事情都不是像报道所写的那样，但至少也应该问问她真相到底是怎么一回事呀。

    不然都让简悦难免会想，太过的不在乎只能说明爱的不够深。

    不都是爱的越深才越喜欢吃醋吗？既然吃醋是深爱的表xiàn，那么刑子墨这么深信不疑反而让简悦觉得并不怎么高兴。

    皱了皱眉，简悦推开了刑子墨的怀抱。在他诧异的眼光下说道：“不行，我一定要把事情的真相给你说清楚。”

    他人都不在华都，这种事还不是听别人说来了的，谁又知道他到底听到了多少，又听进去了多少。

    因为很爱很爱，所以不想他们之间有误会。

    简悦一五一十的把那天和历泽炫发生的事情全部告sù给了刑子墨，从他给她打电话的时候开始说起，详细到他们吃了什么东西吃了多久，所有的一qiē全都说的很详细。

    整个画面感很是强烈。

    简悦说完之后颇为得意的说：“怎么样？有没有一种就是你其实是和我们一起出去吃饭再到分别的感觉？”

    她说的那么详细，描述的那么绘声绘色的。都只是希望能让刑子墨有种亲临当时的感觉。

    这样一来。就不算是她和历泽炫的单独约会了吧？

    其他的人怎么去传都无所谓，只要刑子墨相信她和历泽炫之间是清清白白的那就行了。

    原本在简悦看来很是严sù认真的话题，可是不知道为啥，听到刑子墨的耳朵里面却完全变了个味。

    反正简悦解不解释都一样。打从纪子皓告sù他的那一刻起。他就没有相信过。所以就算简悦不解释，也没什么的。

    所以，简悦说的那些对于她来说。根本就不重要，重要的是，现在这样搂着她，听着她喋喋不休的说话，看着她一张一合性感的嘴唇，感受到她的体温。

    刑子墨挑眉说道：“你还别说，被你这么一说，还真就觉得有点饿了。”

    “啊？你饿了吗？”简悦显然是没有听明白刑子墨嘴里的那个饿了和她理解到的饿了完全就不是一个意思。

    “那我现在就下去给你弄吃的去，好像你还没有吃过我亲手做的饭菜吧？”

    一说到做饭菜什么的，简悦就突然觉得好得意的说。

    她现在也算是入得厨房出得厅堂了吧！还别说，这也还要归功于她的那位大仇人官杰铭呢。

    可是简悦想要从刑子墨的怀里挣脱出来，却感觉到他拥抱着她的双手更加的用力了些，看着她的眼神也越来越暧|昧了。

    “不是饿了吗？我去给你做吃的。”简悦的心里已经有了一些底，只是还在继续揣着明白装糊涂罢了。

    刑子墨坏坏的笑，“你知道我说的饿，不是那个饿。”

    简悦移开脸，不敢去正面迎接刑子墨火辣辣的炙热的目光。

    嘴上还在装着无辜的说道：“饿了就是饿了呀，难道还有好几个意思吗？”

    刑子墨的手指缓缓的抚摸过简悦的脸庞，在她的脸颊上不停的摩挲着，压着嗓子低低的说道：“你知道的，我现在想吃的……不是饭。”

    刑子墨故意在简悦的耳边呼着热气挑|逗她，简悦又不是真的什么傻甜白，早在刑子墨坏笑着说第一句他饿了的时候，她就已经知道他想要表达的是什么了，只是她不想承认罢了。

    大老远的从华都坐飞机过来这边找他，才见面就立马那啥啥啥的，一会儿他们绝对会取笑她是太想念他了，所以大老远飞过来就是为了跟他温存的。

    好吧！虽然她不能否认的是，自己的确很想念他，想念他坏坏的表情温暖的怀抱。

    “别这样。”简悦试着推了推刑子墨，然而这并没有任何作用。

    现在的她早就已经在刑子墨呼着热气的挑|逗下浑身酥麻酥麻的，抵抗的力气显得完全力不从心。

    “悦悦，我好想你。”刑子墨在简悦的耳边继续不停的说着这句话，让原本还有一丝丝尚存的理智的简悦慢慢的在他柔情蜜语的攻势下化为乌有。

    除了双手紧紧的攀着他的脖子防止自己由于太过软绵无力而倒下，身体也亲不自禁的更加贴向他配合他。

    “说你也想我。”刑子墨还在继续循循诱导着。

    这会儿的简悦乖巧的就像只小绵羊，听话的说着，“墨，我也好想你。”

    原本还有些克制自己如洪水猛兽一般泛滥的情感，在听到简悦的那句她也想他之后，再也没有办法克制了，一个打横将简悦抱在怀里。一边与她唇齿纠缠，一边抱着她往床边走去。

    ……

    “子皓，我觉得这个条约这个地方好像有点问题也。”陈金枝就是那种根本坐不住的人，刚到这边都还没休息一下，就开始找刑父要来需要检查的资料。

    果然功夫不负有心人，很快的就让她发现了一处问题所在。

    可是这会儿刑父和简爸两人已经出去了，于是就算有些不愿意，可是陈金枝还是拿着那个问题找上了纪子皓。

    纪子皓接了过来看了看，随即点了点头，忍不住赞许道：“你这眼睛可真厉害啊。这么快就被你找到问题了。”

    陈金枝得意的笑着说：“那当然了。我厉害的地方可多着了。”

    纪子皓放下文案，抬起头若有所思的看着陈金枝，难得的居然有种想要调戏她的冲动，于是扯了扯嘴角笑的怪异的问道：“哦？你是指哪方面也很厉害啊？”

    陈金枝。“……”她有种直觉。纪子皓这句话听上去实在是有些别扭。

    片刻后陈金枝想到了。于是一皱眉，生气的骂了一句，“纪子皓。你卑鄙下流无耻！”

    纪子皓，“……”

    这些个骂人的词可真耳熟，这不都是简悦经常挂在嘴边拿来骂刑子墨的吗？

    可是，他们这情况哪能一样啊？完全都不一样好吗？他刚才怎么了他？他明明什么都没有干，怎么就成了卑鄙下流无耻了呀？

    真冤！

    “不是，我怎么就卑鄙下流无耻了呀？你倒是说说看，我怎么和卑鄙下流无耻法了。”纪子皓表示不服，他这么一单纯纯情的大男孩，怎么可以这样污蔑他呢？

    陈金枝被问的一愣一愣的，“你，你，谁让你思想那么龌蹉的。”

    她只是在他夸自己的时候就那么一嘚瑟，然后顺便厚脸皮的也夸了自己一句嘛，他居然就能想到那种地方去，还敢说不卑鄙下流无耻吗？

    “我思想龌蹉？”纪子皓实在想不明白，他怎么就又思想龌蹉了，“不是，你今天真的要给我把话说清楚。”

    “你，你……我不跟你说了，我去找悦悦去。”陈金枝急的脸都红了，这要让她怎么说出口嘛，算了她还是乖乖的闭嘴吧！

    她早就应该想到，男人其实都是一样的，都是靠用下半身思考的，她才不会认为纪子皓会不一样呢。

    更何况这个男人已经在没有经过她的同意的前提下，夺走了她守了两世的初吻也，就更加不能拿正常人的眼光去看待他了。

    “别，别走呀。”纪子皓抓住陈金枝的手不让她走，“你还没把话说清楚呢，不准走。”

    “说，说什么？”陈金枝突然觉得自己说话都有些结巴了，看了看自己被纪子皓紧紧的握在瘦了的自己的手腕，心跳在莫名的加速。

    这人，看吧看吧！刚刚还说不能拿正常人的眼光去看待他的，这不就开始动手动脚了吗？

    而且，陈金枝突然发现这别墅居然一个人影也看不到，现在就只有她和纪子皓两个人在。

    而且，他一副说什么也不肯让她走的表情，坚决又坚决，陈金枝的心慌了。

    那种慌乱和害怕完全是两个概念，说不上来的那种乱，一并乱了的还有她的心。

    纪子皓还在继续执着的追问着，“不是，你说我刚刚都干嘛了，你干嘛非得说我思想龌蹉呢？你不把话说清楚，我会一直做噩梦的。”

    纪子皓的初衷只是单纯的不想陈金枝误会他的人品，他担心自己在陈金枝的心目中的形象很差，所以才会一个劲的追问下去。

    虽然他也不知道，他为什么会那么在乎陈金枝对他自己的看法。

    当然，要让他这么一个单纯又纯情的男生这么主动的承认，他或许已经大概是因为爱上了陈金枝的话，这样的要求对他来说实在是有些难。

    不过原因究竟是怎样的都无所谓，反正现在这样挺好的，这不就给了个让他可以光明正大名正言顺的拉着陈金枝不让她走的借口了吗？

    没错，今天这事儿啊，就得说清楚了，说不清楚的话，就不让她走。

    憋了好久之后，陈金枝才突然开口道：“你说你，整天都想着那种事情，这样真的好吗？”

    纪子皓被陈金枝反问的有些丈二和尚摸不着头脑，那种事情？他只得再次把问题还给了陈金枝，“你说的哪种事情啊？”

    天啦！这一次他是真的没有听明白啦！他们之间说的真的是同一件事吗？为什么他突然有种是鸡同鸭讲的感觉啊。

    可是纪子皓越是说不知道，越是说听不懂，陈金枝那边就越是想要蹬腿走人，也不知道是哪里来的力气，直接一个大力甩开了拽着她的纪子皓的手。

    “你自己慢慢玩想吧！我去找悦悦去。”不管了不管了，在这么扯下去，陈金枝觉得她都要被气的不会说话了。

    在她还没有完全抓狂之前，她真的真的要远离纪子皓了。

    可是纪子皓说什么还是不肯让陈金枝走呀。所以措不及防被他甩开了手，眼见陈金枝就要从他面前走开，纪子皓一伸手，下意识的想要抓住她。

    然后就听到刺啦一声，纪子皓感觉自己的手上多了一些东西，而陈金枝则感觉自己后背有些凉凉的。

    陈金枝今天穿的上衣是属于漏肩无袖的那种，纪子皓一伸手直接就拽住了她领口的地方，陈金枝又在继续往前走着，然后两股力量一犯冲，陈金枝的衣服就在纪子皓的手里毁了。

    哗啦啦的露出一大片后背雪白雪白的肌肤，包括**的带子也都跟着一并漏在了外面。

    “额，这……这，我不是故意的啊！”纪子皓哪里知道她的衣服会那么不经扯，更加不知道自己的手怎么会那么准。

    陈金枝愣在原地，半天没反应过来。

    “对对对对不起啊！”纪子皓一边说着，一边将自己的外套脱了下来披在陈金枝的身上，“我真的不是故意的。”

    陈金枝一直保持着原来的状态不说话，她倒是想说点啥，可是话到了嘴边，又不知道该说什么。

    谁让她过来的时候也特别的匆忙，连件换洗的衣服都没有带。

    现在身上唯一一件的衣服又被纪子皓给扯坏了，现在她就算想去买一件都不行了。

    转过身一脸委屈的看着纪子皓，纪子皓以为陈金枝快被他气哭了，急忙好言好语的哄着，“对不起对不起，我真的不是故意的啊！我只是不想你这会儿去打扰子墨他们而已啊！”

    也不想想，他们两都这么久没见面了，现在就他们两个在房间，而且这么久都没有出来，肯定是在做什么少儿不宜的事情。

    这个节骨眼上，他当然不能让陈金枝上去打扰了他们的好事啊！(未完待续……)