
    刑母都还没来得及问简悦有没有受伤什么的呢，就看到一个身影突然出现在了她们面前，一把将简悦抱在了怀里。

    那阵势，那速度，吓了刑母一跳。

    “怎么了？没受伤吧？有没有伤到哪里？快给我看看。”

    刑子墨心疼的拉着简悦的手到处看了看，然后又拉着她的整个人也转了一圈，在确定了她整个人都是安好无恙的情况下，一颗悬着的心这才放了下来。

    刚才突然听到那么不和谐的刺耳的声音传来，吓坏了他。

    本来简悦并没有被碗摔倒地上吓到有多厉害，相反的反倒被刚才刑子墨的着急的模样给吓住了。

    他就那样突然的出现在她身边，突然一把抱住她，又突然问难么多问题，让简悦都不知道应该先回答他哪一句。

    “你什么时候回来的啊？”她们刚才都只顾着忙活厨房的事情去了，根本就没有注意到刑子墨是什么时候出现在门口的。

    而且，刚才刑母一直在问一些关于她和刑子墨之间的事情，也不知道他有没有听到什么。

    刑子墨又盯着简悦瞧了好一会儿之后，再确定了真的她没有受到任何伤害之后，这才放下心来，清了清嗓子说道：“刚回来，在听到你摔碎碗的时候。”

    简悦白了刑子墨一眼，“所以你在心疼我摔了你家的碗咯？”

    刑子墨重重的点了点头，认真地说道：“当然。如果你心里有什么不满的，你可以全部撒在我身上，我绝对会是最合格的出气筒，至于这些碗啊杯子什么的，你就饶了它们吧！”

    简悦笑的那叫一个甜蜜，“那……你的意思就是任我处置了吗？”

    刑子墨挑眉，眼神在告sù简悦，那当然，他可是绝对的打不还手骂不还口任简悦欺负的那种。

    刑母在一旁实在是看不下去了，忍不住故意清了清嗓子说道：“你们两个要暧|昧呢。我当然是没有意见的。不过你们两个能不能不要在我面前这样腻歪啊，真是受不了你们了。”

    厨房这么神圣的地方那是用来做饭的，至于谈情说爱什么的还是去小黑屋吧！

    毕竟那里至少木有第三人在场，某些话某些事做起来嗯时候也会觉得方便很多。

    刑母暗自在心里偷笑。她觉得自己想的可真周到。

    简悦一听刑母这话。赶紧推开了刑子墨。刚刚都只顾着两人说话去了，好像真的已经忘了这里还有第三人在场。

    还好她还没有条件反射性的把那些经常挂在嘴边的用来调侃刑子墨的话脱口而出，不然的话。那可就真的糗大了。

    刑母直接推着简悦和刑子墨往厨房外面走，一边推一边说道：“好了好了，你们两个呀就赶紧噗外面吧，这里有我一个人就行了。”

    简悦当然不答应啊，“阿姨，那哪行啊，说好的今天我帮你一起做饭的。”

    其实吧，简悦觉得更多的她是不想和刑子墨出去，毕竟太招摇了些，就这样把刑母一个人就在厨房，然后自己真的就不管不顾的跑到外面和刑子墨亲亲我我去，好像也太不懂事了。

    “阿姨，你就让我我留在这里帮你嘛，然后也好学几道拿手菜呀。”简悦觉得吧，自己的这个理由算是十分的充分了吧！

    一双大眼睛眨巴眨巴的别提多委屈了，那模样似乎是在跟刑母说，求求她千万别赶她走一样。

    刑母都被简悦的模样给逗乐了，于是脸一沉转身指责起刑子墨来，“你看看你平时都是怎么欺负悦悦的，让她这么害怕你。”

    刑子墨，“……”

    他是冤枉的好吗？简悦暂时不欺负他他就谢天谢地了，这怎么就成了他欺负简悦了呢？

    刑子墨表示，这个问题好像很严zhòng，似乎身边的人都认为他们两个在一起，受欺负的那个人肯定是简悦没错，可是天知道，被欺负的那个人从来都是他好吗？

    “简小悦同学，我觉得我们有必要好好谈一谈。”刑子墨双手环胸好整以暇的看着简悦。

    简悦很是配合的做出一副很害怕的模样直接躲到了刑母的背后，怯懦的声音小声的说道：“就是嘛就是嘛，阿姨你快看，现在你还在这里呢，他就已经在蓄谋着玩欺负我了，阿姨，你替我好好教育教育他。”

    “你……”刑子墨握了握拳做了个想要打简悦的动作，不过是逗逗她而已，简悦就更加激动了，“阿姨你看你看，你看他真的有欺负我哟。”

    这下用不算她冤枉他了吧，拳头都看到了，就是想打她了吧？

    简悦站在刑母的背后，听着刑母在一边一直“教育”着刑子墨，不停的冲他做鬼脸示威。

    简悦早就已经知道了，刑母是个开明大义的长辈，不是那种一会维护自己儿子，把未来的儿媳妇当外人的那种不可理喻的婆婆。

    她现在得意的有种其实她才是刑母的女儿，而刑子墨是她的女婿才是。

    “行行行，你们两就使劲的唱戏吧！反正我一个人一张嘴说不过你们两张嘴。”刑子墨甩了甩手，一副自己被嫌弃了的可怜模样。

    “哎，这以后的日子可怎么得了哦。”可不是嘛，老婆和老妈连起手来一起欺负他，你让他以后在这个家该怎么幸福愉快的过下去了。

    刑子墨“垂头丧气”的走了，简悦这才走到刑母的面前，亲昵的抱着刑母撒娇，嘴里哼哼唧唧的说着，“阿姨真好，阿姨谢谢你。”

    谢谢她这么宠着她的任性。

    谢谢她这么深明大义的爱着她。

    谢谢她让她感受到了那种从未有过的母爱。

    谢谢她让她没有对婚姻感到恐惧。

    刑母拍了拍简悦的肩膀，“这孩子。这么大的人了，还跟阿姨撒娇呢？”

    话虽这么说，可是刑母的心里也别提多开心了。

    “好啦！快去陪陪子墨吧！厨房不用你帮忙了。”刚才不过是逗刑子墨玩的，刑母也看得出来，简悦也是在逗刑子墨开心。

    既然这游戏都已经玩完了，那么也就该回到正题了。

    对于像刑母这种新时代的长辈，绝对不会抱着那种未来的儿媳妇就是来跟她抢儿子的心态，她还巴不得见到刑子墨把简悦宠到骨子里呢，这样才能让简悦感动，才能让她也能够全心全意的去爱他。然后能够幸福愉快的生活在一起。

    简悦调皮的吐了吐舌。“那我先上去了哟。”

    “快去吧！别让那小子等太久，不然一会儿呀……”刑母咯咯的笑，那表情看得简悦怪不好意思的，“阿姨……”

    “好好好。我不说了不说了。快去吧！”刑母的笑容早就已经停不下来了。一边哼着歌一边开心的准备着晚餐。

    简悦到了楼上看到刑子墨的房门没关，这家伙看来就是料定了他前脚一走，后脚一定就会跟过来的。

    啧啧啧。还真的是被他说对了。

    这不，简悦这会儿不久屁颠屁颠的跟过来了吗？

    可是这种感觉真是不太好，总是会被人看穿，一点隐私都快没有了。

    简悦决定了，一会儿一定要好好审问刑子墨一番，问问他这么强大的读心术到底都是从哪里越来了，简直不能太强大了。

    门没关，简悦便悄悄的来到了门口瞧了瞧，发现房间里面好像没有刑子墨的身影，估摸着他应该是去浴室洗澡去了，于是笑的奸诈的就跟做贼一样很是小心翼翼的推开门进去，反手把门给轻轻的关上了。

    就在简悦得意自己成功的进来的时候，突然感觉到一股熟悉的气息在慢慢的朝着她靠近。

    简悦皱了皱眉，缓缓的转过身来，于是乎就那样理所当然一般的撞上了一堵墙，还是一堵肉墙。

    简悦揉了揉被装的有那么一些些疼的鼻头，抬起头撅着小嘴看着刑子墨，疑惑的问道：“你，你不是洗澡去了吗？”

    刑子墨两手一摊，“谁跟你说我洗澡去了。？”

    他早就已经知道了，简悦绝对跪在他会房间之后跟上来的，只是预期的时间比他想象的事件稍微慢了那么一点而已。

    所以他才会故意把门敞开那么一点点，然后自己则站在门的背后简悦看不到的位置，等着她的“自投罗网”。

    刑子墨笑的得意，“你都没上来，我一个人洗着有什么意思？”

    简悦斜了刑子墨一眼，就知道他每天除了想那些还是那些。

    “你就不能想点别的？”简悦有些哭笑不得感觉，明明很想鄙shì他，偏偏又觉得他一举一动都快深入她心了。

    果然感情这种东西是不能承认的，一旦你在心里承认了喜欢某个人，就会越发的在喜欢他的道路上越走越远，直到一发不可收拾。

    啧啧，她真是越看他的笑容越觉得无药可救了。

    简悦运势推了刑子墨一把，自动的忽略了他的那句，“那你让我想什么？想你吗？这已经是我每天必不可缺的一部分了，根本不用再考虑的。”

    反正以前只是觉得他嘴贫，但是好像也没有像现在这样，就跟抹了蜂蜜一样，甜的让她有些受不了。

    “老老实实的洗你的澡去，你要是敢欺负我的话，我跟你妈告你去。”简悦颇为得意的说，反正那意思就是现在刑母呀偏袒的那个人是她简悦才不是刑子墨。

    谁知道简悦话音刚落就被刑子墨一个打横抱在了怀里，那语气简直不能太贱，“你去告啊，告我非礼你吗？我妈巴不得呢，就在我上楼的瞬间就收到了她发的信息，让我一会儿好好伺候你呢。”

    简悦嘴一瘪，她才不要相信刑母真的会那么“出卖”她呢。

    刑子墨继续得意的笑，“你不相信啊？也行，一会儿我们出来之后我把短信给你看。”

    简悦眼睛眨巴的飞快。

    出来？

    我们？

    简悦立马四肢齐动，想要从刑子墨的怀里挣脱出来，“你干嘛呢，快放我下来。”

    刑子墨理所当然的说：“刚刚不是你说的想跟我一起洗个鸳鸯浴的嘛？我现在当然是在满足你。”

    说这话的时候刑子墨已经抱着简悦到了浴室，反手把门给关上了，简悦来不及再反抗，那张熟悉的薄凉的唇便覆盖了过来。

    也只是象征性的抵抗了一下下而已，下一刻简悦便反手搂住了刑子墨的脖子。

    有句话说得好，如果有些事情你已经无力反抗，与其做无谓的挣扎让彼此都不好过，还不如顺其自然干脆配合来的舒坦，至少不能亏待了自己。

    反正每一次简悦都是靠着用着同一种理由，一次又一次的说服自己沉醉在刑子墨的柔情陷进里面，一次又一次，玩的不亦乐乎。

    这种舒心的日子就这样一直不痛不痒的过着，简悦每天必不可少的一件事情就是去找藤芷甜，各种陪着她。

    因为她现在是个高级保护孕妇，更加因为她是简悦最要好的朋友。

    她愿意每天花更多的时间用来陪她，只希望她能够每天都不感到无聊，每天都开开心心的，这样一来，将来更加就会有个聪明健康漂亮的宝宝。

    这天，疯够了闹够了消停了之后，藤芷甜突然拉着简悦的手一脸深情的说道：“悦悦，谢谢你每天都这么陪着我，我真的好感动好感动。”

    简悦皱了皱眉，“你看你这话说的，我们是好姐妹只是陪陪你就把你感动成这样了啊？”

    藤芷甜笑的没心没肺的，“是啊是啊，就是这么容易满足的说。”

    藤芷甜像是突然想到了一样问道：“对了悦悦，你说你现在整天什么事也不做，就这样陪着我刑子墨会不会说什么啊？我听鳄鱼说，你好像还让他一并帮你处理你们家公司的那些事情了。”

    简悦耸了耸肩，“他说什么呀？他巴不得我给他做呢。”

    简悦在心里无奈的憋嘴，才不是她要让他帮她处理的呢，天知道这可否是有代价的，代价就是刑子墨帮她处理公司的事情，回到家里之后就得任他欺负。

    呜呜，简悦表示，她其实都是被逼的，真的都是被逼的。

    当然这些事她当然不会告sù藤芷甜知道，她的那张嘴啊，指不定能给她说成是什么，估计她在藤芷甜的口中就会变成了怎么都喂不饱的饿女人一个了。(未完待续……)