
    就是历泽炫那天的各种表现都让左云舒有怦然心动的感觉，也就是那天莫名其妙的她就是想着玩要任性一回，才有了今天他们的终于在一起，终于成为了彼此生命中最重要的那个人。

    “哎哟，真是受不了。万万没想到啊，历泽炫这小子居然隐瞒的这么深，没想到他泡妞的技术这么厉害呢，一会儿非得要去质问他去。”

    藤芷甜坏笑着看了一眼那边三人估计也正在八卦跟他们同样的事情，从他们的笑容以及表情也不难猜出，对于历泽炫和左云舒他们突飞猛进的关系，也一定感到很是不可思议吧！

    正好接触到历泽炫转过来看左云舒含情脉脉的眼光，那叫一个看的人心都化了。

    就连藤芷甜这个外人都能感受到他们两人之间

    藤芷甜四十五度扯着嘴角，肢体语言和表情似乎都在说着，“你小子死定了”的暗语，吓得历泽炫赶紧收回了目光。

    他当然猜到了，刚才简悦她们两个把左云舒从他身边拉走还能干嘛？还不就是让她说他们两的那点事吗？

    历泽炫在心里默默的祈祷，但愿左云舒没有说什么让简悦和藤芷甜两人恨不得扒他的皮的话来才是。

    虽然他和左云舒的事情没能来得及及时告诉她们是他的不错，但是他可并没有想着隐瞒啊，这还不是形式所迫一直没有机会吗？

    “形式所迫？”

    刑子墨一边点头一边拍手，“你小子。好一个形式所迫，害得我们之前还担心云舒会出什么事情呢。”

    自从那天送把鄂炳云送到他们那里之后，左云舒就着急的离开了，后来的他们事情也太多，一时之间也就没有去太过关心左云舒的事情。

    在听到关于她的消息，居然是说她已经离家出走了好几天。

    但是她有每天准时一食三餐一样的一次也不落下的给家里打电话，给她爸妈报平安，让他们不用担心她，也说她很快就会回去，唯一的要求就是让他们不要找她。让她好好的做一次自己。随着自己内心得最真实的想法。

    所以左云舒的父母担心归担心，倒也听了左云舒的话，没有想着要去大动干戈的把她找回来。

    这也是为什么刑子墨他们在知道了这件事情之后没有到处派人去找左云舒的原因，就因为她在电话里曾告诉她的父母。她想叛逆一次。就这一次。想要任性的遵循一次自己的心意，希望他们都不要干涉她。

    噎着你是因为如此，所以他们只得一边担心她。又不得不放弃去找她的念头。

    刑子墨怎么也没有想到，再见面的时候她居然是和历泽炫一起出现的。

    他们两人的关系居然那么迅速的就发展成了情侣，而且一看就是那种恨不得这辈子就非对方莫属了的那种矢志不渝的爱情，刑子墨不得不说，这的确让他们大跌眼镜。

    刑子墨不停的把玩着手中的红酒杯，听着历泽炫难得的这么能善言辞，说起他和左云舒相遇时候的情景，那叫一个头头是道。

    他当然记得之前简悦和藤芷甜是怎么跟他形容历泽炫的，整个就一呆头鹅。

    原来呆头鹅也会有这么滔滔不绝的聊天的时候，果然恋爱中的人就是不一样。

    “鳄鱼，你还不好好感谢一下阿炫。”刑子墨突然转移了话题，打断了仍旧还沉浸在自己和左云舒的回忆之中的历泽炫。

    鄂炳云一时半会儿的并没有反应过来，只是呆呆的问着，“感谢？我为什么要感谢他啊？我们不是应该恭喜他吗？”

    恭喜他终于找到了自己人生中的另一半，这样好像才对吧！

    历泽炫也同样听不明白，“对呀，为什么要鳄鱼感谢我啊？”好像他并没有做什么帮助他的事情吧！

    刑子墨不得不噘嘴蹙眉，提醒着鄂炳云，“难道你忘了你老爸的想法了吗？他可是说什么也要让你和云舒结婚的。现在你和云舒彼此都找到了各自的另一半，他当然不会再去想着让你们两个结婚了啊？难道这样还不算帮了你一个大忙？”

    被刑子墨这么一提醒，鄂炳云瞬间就反应过来了，“对呀！这样一来的话我爸就不会觉得自己对不起寻求家了，而且我也不用内疚和自责了？”

    鄂炳云顿时开心的不得了，一激动转身就直接将历泽炫妥妥的抱了个满怀，激动的说着，“阿炫，你可真是我的大恩人，真是太感谢你了，太太太太感谢你了，我真是爱死你了。”

    “呵，呵呵，没事，不是，没事的啦！你先放开我在说啊！”

    历泽炫是各种的别扭外加难受，被一个大男人死死的抱在怀里，并且还一个劲的说着爱死他了的话，那感觉，那酸爽……

    历泽炫真担心鄂炳云再激动一点估计会直接吻他都不一定，于是赶紧用力的把鄂炳云往外推。

    关键是周围这么多人都看着呢，那些不明真相的围观群众又没有听到他们之间的对话，就只是看到鄂炳云突然很激动的包住他，而且那模样那么开心，估计他们现在都在心里开始胡思乱想了呢。

    如果把他想成和鄂炳云两人其实是同志什么的，历泽炫就觉得罪过了。

    那怎么行呢？他现在可是一心一意的只爱左云舒一个人，哪怕是别人误会的揣测也是不行的，也样也会让他滋生出一种对不起左云舒的感觉来。

    就连一旁的简悦她们几个也看到了鄂炳云突然激动不已的上去抱着历泽炫的画面，不由得嘴角抽了抽，顺带提醒了一下还在傻笑着聊着别的事情的藤芷甜和左云舒两人。

    “诶。快看，你们两个的男人好像关系挺好的，大庭广众之下都已经抱在一起了也。”

    简悦颇有一种看好戏的心情，就看到左云舒和藤芷甜两人笑容瞬间戛然而止。

    “不是吧！金枝，你家鳄鱼还有这种嗜好啊？”这明眼人一看也知道是鄂炳云霸王硬上弓强行抱的历泽炫，而历泽炫反抗的模样也很奇怪明显。

    “难不成他还喜欢男人？”左云舒不得不又问了一句。

    藤芷甜义正言辞的看着左云舒，片刻之后拍了拍她的肩膀安慰着，“云舒你就放心吧！就算我俩鳄鱼真的是双性恋的话，那他喜欢的那个男人也绝对不会是阿炫的。”

    “真的吗？”左云舒有些不敢相信，为什么藤芷甜会说的难得的绝对。“难道。他真的是双性恋，而且在外面已经有男人了？”

    藤芷甜坏坏一笑，“当然啊，那个人不就是刑子墨吗？”

    噗！

    简悦到嘴里的葡萄硬生生的喷了出来。看着藤芷甜一副真是想掐死她的冲动。“你说你可真狠。连自己男人也舍得黑。”

    什么叫鄂炳云是双性恋，然后他在外面的那个男人就是刑子墨啊？

    这话说的，到底是黑她和刑子墨呢。还是黑她自己和鄂炳云啊！

    “那有什么，反正我们两个也有一腿的啊不是吗？”藤芷甜不仅没有觉得自己说的有什么不对的，反而更加笑的暧昧不明的双手攀上简悦的脖子，故意做出一副两人亲密的不行的模样。

    “呼，你们几个，啧啧，真是受不了你们了。”话虽然这样说着，可是左云舒却觉得非常的开心，跟他们几个在一起觉得自己很自由。

    她羡慕他们的随性的聊天内容，羡慕他们想笑就笑想损就损，更加羡慕他们这么早就认识，现在的感情这么好。

    可是她自己了，在认识他们之前，居然连一个正儿八经的朋友都没有，有的全部都是些表里不一趋炎附势的人。

    那种人根本就不配说是朋友。

    左云舒还记得曾经听说过一句话：你交过狗吗？那种会说话的那种。

    亏得她还真的没有遇到过。

    藤芷甜笑的嘚瑟，“以后你跟我们接触久了，你也会自然而然的变成我们这样子的。”

    简悦表示，“甜甜说的没错，等你和我们接触久了，你也就自然而然的会被给带坏了的。”

    藤芷甜斜眼看着简悦，“简小悦童鞋，你这话说的我可就不爱听了哦。”

    怎么能说被她带坏呢？

    “想当初我也是多么纯洁善良，无辜又无害的清纯萌妹子一枚，还不是因为认识了你，才会变成现在这样，整个的从一个萌妹子变成女汉子了都。”

    藤芷甜直接把自己从萌妹子变成女汉子的责任推卸给了简悦，而且也学着简悦的语气提醒着左云舒。

    于是两个人就着这个到底是谁把谁带坏了的话题，开始了下一轮的没完没了的“讨论”。

    左云舒正在奇怪呢，总觉得好像少了一个人一样。

    她明明记得，那天送鄂炳云去酒店的时候，房间里面好像还有一个跟她们年龄差不多的女子来的。

    从她们的表情还有话语里也不难看的出来，她们的关系也是很要好的那种。

    简悦问，“额，你说的是金枝吧？”

    “我也不知道她叫什么名字，反正看她跟你们关系挺好的，好奇今天怎么没有看到她。”左云舒真心觉得有些受宠若惊的感觉。

    认识了历泽炫，找到了那个可以让她去依靠去陪伴的人，并且认识了简悦，认识了她的闺蜜藤芷甜，以后她的朋友就是她的朋友了。

    她相信，简悦身边的朋友也会跟她一样很好相处，彼此真心相待。

    这样一来，她瞬间就多了好几个真心实意的闺中密友了，这对于她来说真的是一件十分值得开心的事情。

    “你们是在说我吗？”

    她们正在说着陈金枝的名字，正在告诉左云舒陈金枝和纪子皓他们两人之间的爱情故事，正巧这时候陈金枝出现了。

    双手一边搭在简悦的肩膀上，一边挽着藤芷甜的手臂，开开回回的在她们两人脸上打转，“你们两个，是不是又趁我不在的时候偷说我坏话了？”

    因为今天是简爸的婚礼，对于伴娘的人选，她们经过一致考虑，都觉得陈金枝是最合适的人选。

    所以今天整个过程中，陈金枝就既充当了伴娘的角色，还顺便扮演了陪同的角色，一直陪伴在王沁的左右。

    没办法，谁让王沁那边可以说根本一个亲戚什么的都没有呢。

    陈金枝也就一直在她的身边陪伴着，直到刚才送完了新娘子回酒店房间，陈金枝实在是饿的有些心慌慌了都，这才跟王沁说着自己先下来找点吃的。

    这不，远远的就看到简悦和藤芷甜她们两人似乎在八卦着什么，而且她们的面前还站着个有几分似曾相识的女子。

    于是在去她们跟前的时候，陈金枝便先找到了刑子墨，问到了关于那女子的信息。

    这不问不知道，一问也是把她给惊讶到了。

    她居然就是之前被鄂炳云的父母亲一直逼着鄂炳云娶的未婚妻，可是现在，她还有个更加让陈金枝惊讶的身份，她现在成了历泽炫的女朋友。

    噗！

    这剧情变化的，真不是她心里承受能力不行，实在是太戏剧化了一些，让她不得不感慨，这世界到底是有多小，才会兜兜转转的让他们这群人不管怎么说撮合分离，最终还是会走到一起。

    即便不是以对方的另一半的身份，也会以对方的朋友的另一半的身份出现在彼此的生命中，依旧成为对方生命中不可或缺的存在。

    这不，陈金枝刚一过来就听到她们正在议论她的名字，还有说到她和纪子皓的事情。

    感情她们这都是在趁她不在的时候，给不知情的左云舒灌输一些根本就存在的事情呢。

    “悦悦，这可就是你的不对了哟，我可是在尽心尽力的替你老爸做事也，你居然在人家背后说我坏话。”陈金枝嘟着小嘴，一副自己受尽了极大的委屈模样。

    简悦拉着陈金枝的手，笑的没心没肺的，“我们哪有说你什么坏话啊？我们这是在跟云舒说你多么多么漂亮，多么多么善良，又多么多么幸福啊！”

    话锋一转，简悦瘪了瘪嘴，“再说了，你给我老爸做事，他封给你的那个红包可是比我的那份还要大的多呢，我才是应该很委屈的那个。”(未完待续……)