
    啧啧啧。

    “纪子皓，你说你一个大男人跑到我们一群妹子里面干嘛来了？你是不是就怕别人不知道你是娘炮吗？”

    纪子皓，“……”

    看吧，就知道简悦的这张嘴是绝对不可能会放过他的，果然是他自己把自己给送进狼群里面了。

    可是既然都已经来了，难不成现在的他要落荒而逃吗？

    答案当然是不可能。

    而且，他可还没有忘了他的使命呢，他是过来找人的，才不会就因为简悦的挖苦他的话就这样离开。

    再说了，简悦又不是第一次这样子挖苦他了。

    而且纪子皓觉得他和简悦很多时候就像简爸和刑父两人是一样的，每次一见面就喜欢斗嘴。

    只是刑父和简爸她们两人是互相斗嘴互相找乐子，而他和简悦却是他一直被简悦欺负，而他只有笑笑乖乖听着的份。

    纪子皓尴尬的笑了笑，“我说姑奶奶，你呀就别挖苦我了，我真的是来找人的。”

    他已经大概的扫了一圈了，好像她们这里也并没有夏青萍的影子，不禁皱了皱眉。

    “找人？”简悦瞥了他一眼，然后看到他身旁的陈金枝，于是暧|昧的笑着，“我知道啊，是来找你们家的金枝吧！”

    纪子皓挠了挠头，他倒是想找陈金枝来的，就怕自己承认了一会儿会迎来更多的招架不住的对白。

    “说正儿八经的，你们有没有看到夏阿姨？”

    纪子皓一边问着一边还往大厅里面到处看了看。依旧没有看到他想要找的人儿。

    经纪子皓这么一提醒，她们也都反应过来了，纷纷好奇着好像时有那么一会儿时间没看到夏青萍了。

    “我去问下小妈有没有看到，我记得夏阿姨说了要陪着新娘子的。”简悦说完便朝着简爸那里走了过去。

    藤芷甜若有所思的说着，“夏阿姨不是不喜欢简爸了嘛，难道是因为看到简爸娶了别的女人心里难受一个人疗伤去了？”

    陈金枝却不这样认为，“这怎么可能啊！”

    陈金枝望了一眼人群中和别人举杯的刑仅开，提醒着藤芷甜，“甜甜你这话以后可别说了，让我干爹听到了估计又要闹小孩子脾气了。”

    要知道刑仅开可是一根筋的把简易川当成是情敌。并且十几年一直都在努力的想要证明自己在夏青萍心目中的位置。

    现在好不容易知道其实都是自己想多了。并且简易川也跟王沁结了婚，这对于刑仅开来说，无非不是最让人高兴的事情。

    可是如果说夏青萍在看到简易川和王沁结婚，心里面还会觉得难受的话。这不是在间接的告诉刑仅开。那些年他把简易川当成是情敌的事情。根本就不是他自己一个人想多了吗？

    藤芷甜吐了吐舌，尴尬的笑了笑，“对哦。我差点忘了，伯父在这件事上面可是特别敏感的呢，这种玩笑话以后确实不能开。”

    确实不能开这种根本就不好笑的玩笑，不然到时候她可就真的是犯了大错了。

    纪子皓告诉他们，就是刑仅开在问他有没有看到夏青萍，他也是奉了刑仅开的意思过来问她们有没有看到夏青萍的。

    他这么一说，她们倒是都想起来了，好像还真的是有那么一会儿没有看到夏青萍了。

    简悦在人群中找到了简爸和王沁的身影，赶紧走了过去。

    “小妈。”简悦看简爸和他们聊的正欢，就小声的叫了一声。

    王沁也正在跟她们打招呼呢，突然听到简悦的声音这才转过头来。

    “怎么了悦悦？”单是看她的表情也知道她是有事情找自己，王沁便也跟着声音小了一些。

    她是觉得这样的场合，她又不知道简悦找她什么事，跟着一起小声的的说话是对彼此的负责。

    简悦微蹙眉头在王沁的耳边用只有她们两个才听得到的声音小声的问道：“小妈，你有没有看到过夏阿姨啊？”

    “青萍？”王沁同样跟着皱起了眉头，“我好像也有一会儿没有看到她了，怎么了？你找她有什么急事？”

    “刚才伯父来问我，他好像也是说走好一会儿没有看到夏阿姨了，所以正找着呢。”简悦莫名的有一种担忧的感觉。

    尽管这是个十分喜庆的日子，但是简悦还是有种想说好像有种不祥的预感。

    “有给她打过电话了吗？”王沁问，突然也意识到了事情似乎有什么不对劲。

    “打过了，一直关机的。”简悦早在纪子皓问她有没有看到过刑母的时候，就已经打过电话了，电话那端提示音一直都是关机。

    按理说刑母不会关机才是，更加不会自己手机没电了也没有察觉。

    关键今天是简爸和王沁结婚的大喜日子，作为他们的朋友，又是不久后未来的亲家母，刑母这个时候无论如何也不可能会从婚礼的现场消失才是。

    退役要不说，她就是真的有什么急事要去处理，不得不离开婚礼现场一会儿，那么她也会跟大家打个招呼才是。

    简悦坚信，那么明事理的刑母一定不会像藤芷甜的哪句玩笑话说的那样，是因为看到昔日自己最爱的简爸和别人结婚了，一时之间接受不了，所以一个人跑到别的地方偷偷的难过去了。

    简悦才不会相信刑母会是那么想不明白的人，毕竟她现在爱的人是刑父，这是他们所有人都总所周知的事情。

    可是这会儿她却又真真实实的突然从婚礼的现场消失了，关键还是一声不吭，在所有人都不知道的情况下消失的。

    简悦的手心这会儿都捏了一把汗。她真的不想

    自己的猜测是真的，她真的不想听到不好的消息。

    “怎么了？你们两个愁眉苦脸的这是干嘛呢？”简爸一回头，就看到他这后半辈子最在意的两个女人，都一同皱着眉头，似乎出了什么大事一样的担忧着。

    “是青萍，悦悦说……”王沁下意识的就想着要告诉简易川，告诉他夏青萍在没有跟他们任何一个人打招呼的情况下消失了，并且手机也打不通，一直联系不上人。

    话却只说了一半，突然被简悦打断了来。

    “嗯。是夏阿姨她让我来找小妈的。”简悦一边抢着说话。一边趁着简爸不注意的那只手拼命的拉扯着王沁的衣服。

    那暗示意思再明显不过了。

    简爸皱了皱眉头，以他对他最爱的这两个女人的了解，她们两个一定是有什么事情瞒着他才是。

    明明说的都不是同一个意思，明明她们两想要表达的意思很不一样。

    很明显。其中有一个人说了谎。而那个人。简爸更加相信。一定是简悦没错。

    “兰兰，你说，青萍她怎么了？”简爸看着王沁的眼。他相信她说的应该才是真的。

    王沁有些犹豫，她还没有弄明白简悦是什么意思呢。

    但是有一点可以肯定的就是，她想要表达的绝对不会和简悦是同一个意思。

    正犹豫间，简悦直接拍了简爸一下，嘟着嘴抗议着，“老爸，所以你这是不相信你宝贝女儿的意思吗？你这个表情是几个意思啊？”

    虽然简爸选择相信网王沁是对的，但是简悦更加的先发制人。

    “你这都是结第三次婚的人了难道还不了解女人吗？夏阿姨她就是……就是有些不方便。哎呀，就是每个月都会不方便一次的那种不方便，老爸你难道不懂吗？”

    简悦豁出去了，反正这种事情没有几个男人是不知道的。而且她现在也是个成年人了，迫不得已跟自己的老爸说这种事情也没有什么不对的啦！

    关键是也只有这个理由才会让简爸不好意思继续谈下去，并且这个理由的可信度也是最高的。

    这不，简爸明显的愣了一下，“额，真的是这样吗？”

    尽管简悦说的很认真很认真的模样，但是简爸还是带着些许的怀疑，继续问着王沁，希望她能够诚实的告诉她，事情到底是不是像简悦说的那样。

    王沁有些犹豫，但是后来还是选择了配合简悦的说着，“你看你也是，这种事情本来就不太好说出来的，你一个大男人还非得追着问。”

    既然王沁都这样说了，那简爸也就完全的相信了，原本还准备问怎么没有看到夏青萍来着，现在听了她们的回答，看来也是不用问了。

    “咳，那你还不赶紧过去陪着夏阿姨，看看有什么能够帮助她的？”简爸一撇嘴，故意用自己的严肃来掩饰刚才的尴尬。

    “还不是因为你，居然都不相信你自己的女儿。”简悦故作生气，“爸，我真的很想鄙视你也。”

    “好了好了，是老爸错了还不行吗？老爸不该不相信我的宝贝女儿，都是老爸的错好不好？”

    简爸这下子就更加的尴尬了，一个劲的跟简悦道歉。

    简悦叹了叹气，“哎，谁让你是我老爸，既然你这么诚心诚意的跟我认错，看在今天是你结婚的大喜日子，就原谅你了。”

    简悦表现的自己特别的大度一样，听的简爸嘴角抽了抽，也更加的相信了简悦的话，相信夏青萍真的只是每个月例行的不舒服而已，也就没有在担心了。

    “好了，别嘚瑟了，快去陪着你夏阿姨去。”简爸一声令下继续催着简悦赶紧离开。

    “知道啦知道啦！你可要照顾好我小妈哟！”简悦这才一溜烟的从他们的身边离开，临走前还特别意味深长的看了王沁一眼，眼里满满的都是期待，期待的意思那么的明显，她就是希望王沁不要告诉简爸事情。

    简悦也并不是真的想要瞒着简爸，只是事情还没有彻底的弄清楚之前，她不想让大家都因为太过担心的原因而弄得婚礼不能够圆满。

    这是简爸最在意的一场婚礼，也是简悦最在意的。

    太小的时候还年幼无知，不懂事的她自以为自己做的很对的耽误了好多简爸的爱情，。

    这一次，既然简爸这么深爱着王沁，一心想要给王沁一场完美的婚礼，也是给自己一个完美的婚礼。

    在这最后的节骨眼上，简悦不想因为这件事情破坏了今天一整天的美好。

    夏青萍何等的大人物，她是刑仅开的妻子，是刑子墨的母亲，关键是她还是简易川年轻时候深爱过的女人。

    今天是简易川跟王沁的婚礼，夏青萍的突然失踪，到时候必定会让大家都跟着担心不已。

    这样一来，所有人都会知道了这件事，本来今天来的人的限度就不是很大，这样一来到时候大家都一通乱猜，还不知道会被说成是什么样子呢。

    简悦真的只是单纯的想要让她的简爸能够好好的享受这场婚礼，真的只是想让她的后妈王沁能有一个好的婚礼。

    她知道，自己这样选择了隐瞒会有什么样的后果，但是她心里面真的就是那样想的，就真的那样做了。

    临走的时候往大厅里面不停的搜寻着刑子墨的影子，简悦莫名的就觉得很对不起刑子墨一样。

    她知道自己至少不应该瞒着刑子墨的，至少应该让他跟自己一起去找夏青萍的。

    王沁心有余悸，还在一直想着自己到底要不要把夏青萍很有可能不可思议的失踪了的消息告诉简易川，所以一直都是心不在焉的。

    内心一直不停的在挣扎，一直在纠结着自己到底要不要告诉简易川。

    这样一直纠结着，简易川又真的相信了简悦的话，也就完全没有再想着或许是因为别的什么事情，继续和他们一起周旋在亲朋好友朋友们的祝福中去了。

    直到刑父一脸的担忧找到刑子墨的时候，事情这才有了另外的改变。

    “子墨，看到你.妈了吗？”刑仅开也一直被那些人给围着吹捧着，一开始也并没有想过事情会出现什么不好的，完全没有往坏的方面去响，直到过了好久都没有等到纪子皓的消息，他这才又去主动找了一遍纪子皓。

    而纪子皓他们几个刚才也纳闷简悦怎么突然出去了，就去找简爸问个清楚来着。(未完待续……)