
    他刑子墨的女人，就该这么的个与众不同，有着一般人所不应该有的思想，这才配做他刑子墨的女人，

    嗯，没错，刑子墨就是这么给自己解释的，就是用这种办法说服自己觉得这是个好主意的。

    亏得来的路上他还担心一会儿简悦见到了黎诗雅他们现在的模样，会同情心泛滥的指责他太血腥太暴力太残忍呢。

    现在见识到了简悦的报复别人的手段的时候，刑子墨不得不说，自己甘拜下风。

    这让刑子墨不由得想到了一句话：毕竟太天真。

    没错，谁让简悦一直如此变化多端，让刑子墨始终的捉摸不透。

    ……

    再次见到黎诗雅的时候，简悦的内心可以说是极度的沉重的。

    怎么说呢，这个女人上一世用她自以为是的聪明骗得了简悦的信任，傻傻的她当黎诗雅为朋友，推心置腹的对她，可是黎诗雅最终给她的又是什么呢？

    抢了她的男人，杀害了她的父亲，还霸占了她的家。

    不，准确一点来说，她并没有抢走简悦的男人，因为这整件事情从一开始就一直是简悦自己自作多情。官杰铭从来就没有爱国简悦，所谓的爱全部都只是为了赢得她的信任而装出来的，所以，至少黎诗雅应该说并没有抢过她的男人。

    但是她欺骗了简爸的感情，欺骗了简悦的感情，和官杰铭两个人狼狈为奸。两人做出那么丧心病狂的事情来，确实不值得呗原谅。

    这一世，简悦还顾及着自己足够幸运，想到她重生之后各种的被上帝眷顾，找到了自己的真爱，也学会了珍惜所有对自己好的人，所以很多时候这样想着，简悦也就想要原谅黎诗雅来的。

    可是狗改不吃屎这句话果然是经过了多年之后菜实施出来的实践，果然是有它一定的道理的。

    像黎诗雅这种人，不管你怎么以德报怨。不管你怎么大度选择原谅她的一切。她永远也不可能被感化，永远也不会意识到自己做错了，更加不可能会内心充满感激的。

    这种人就应该以狠制狠，以其人之道还治其人之身。

    不都说可怜之人必有可恨之处吗？这不。眼前的黎诗雅看上去着实让人觉得很可怜。可是她的可怜的外表下更加包藏着一颗可恶又让人可恨的心。

    这种人不配被人同情。

    黎诗雅的双手被绳子高高的吊起。双脚脚尖刚好接触到地面，往上不得往下不能，那形态光是看一下简悦就觉得好累了。

    头发乱糟糟的。身上的衣服又脏又破，可以想象得到，她在被这样吊起来之前一定已经经历过一场身体上的折磨了吧！

    简悦抽了抽嘴唇，心理面念叨着，这都是她自找的。

    想想到现在都还躺在病床上不知道什么时候才能够醒过来的夏青萍，简悦就恨不得立刻马上上去抽她一巴掌。

    听到黎诗雅轻声咳嗽的声音，简悦看了一眼身旁的邢子墨，对他说道：”墨，我有些话想要单独和她说，你可不可以先出去一会儿？“

    有些话，反正说给黎诗雅听了她也已经做不出来什么了，但是简悦并不像让邢子墨也知道，所以便想着让他先离开一会儿。

    邢子墨完全都没有思考就立马答应了，毕竟他心里面更加清楚的知道，这黎诗雅和简悦算上来关系也算是颇为复杂了，她们两个之间确实应该有个单独的空间好好的说上那么一说。

    只是邢子墨刚走到门口又折了回来，跟简悦说着，”要不要我把那个男人弄出去？免得你看着碍眼。“

    哪天夏青萍和简悦失踪的哪天后来都发生了些什么事情，后来的邢子墨他们都已经从黎诗雅的手机里面看得一清二楚的，真是越看越生气，恨不得当时就直接结束了他们的生命。

    如果不是因为想要给简悦出气的机会，他们哪里还有可能活到现在？

    就连那么单纯善良的左云舒在知道了这些事情之后，都气不住狠狠的扇了黎诗雅两个耳光，那就更别提邢子墨他们当时看到这录像时候的心情了。

    所以说，黎诗雅和那个男人的这两条贱命其实早就应该解决了的，他们之所以还能够活到现在，也全都是因为邢子墨想要让简悦亲自出出气。

    就像简悦说的，不能让他们就那么便宜的死了，让他们活着，在慢慢的折磨他们，这样的惩罚对于他们来说才是更加的生不如死的惩罚。

    邢子墨不说简悦都还没注意到那个被关在一个狭小的铁笼子里，脖子上也被拴了狗链，整个就像个死狗一样蜷缩在角落的徐国臣。”没事，就让他待在那里吧！他现在都被你们当狗一样拴起来了，难道你害怕他能跑出来咬我一口啊？“

    听到简悦这样说，邢子墨也就放心了不少，还以为简悦会因为徐国臣的那件事情心里面一直隔着阴影呢，只要简悦能够不那么介意就好。”那好，我就在外面，有什么事记得叫我。“邢子墨交代完了之后这才转身出去，把这里的空间留给简悦。”去吧！“简悦冲着邢子墨笑容甜美。

    转身，简悦收起了自己的笑容，迈着高雅的步子朝着黎诗雅走过去。

    简悦知道黎诗雅已经醒过来了，或许就在他们进门的同时，又或许是在刚才她咳嗽的那会，她知道黎诗雅已经知道自己在朝着她靠近。

    简悦的眼角余光瞟了一眼那个被关在狗笼里面的死狗男人，他应该被教训的有些惨，反正简悦是没看到他的正脸。只看到他的身上到处都是伤，尤其是那双手，血肉模糊的，估计应该是被废了。

    因为那双手曾经碰了他最不该碰的地方，废了都是便宜他的。

    对于这种人，简悦只能说活该，他以为什么人都是他能想玷污就玷污的？

    缓缓的朝着黎诗雅靠近，越是往里面走去，那种刺鼻的像是肌肉腐烂了一般发臭的味道就越发的浓列。

    简悦蹙了蹙眉，不知道这样的味道更多的是来自那边的那个叫做徐国臣的死狗男人。还是来自被吊着双脚不能着地的黎诗雅。”呵呵！“

    简悦听到一声冷笑传来。猛地打了个冷颤，有种鸡皮疙瘩掉了一地的感觉。

    谁让他们两个人的模样本来就有些让人看了心里发毛，还来上这么一句阴森森的冷笑，让简悦不由得再次皱眉。”黎诗雅。好久不见啊！“

    看着黎诗雅缓缓的抬起头来。那张脸哦。简悦只能用啧啧啧几个字来感叹。

    昔日里那么在意她的美貌的黎诗雅不知道在看到了自己现在的这副模样之后，会不会直接被自己活生生的给吓死了。

    简悦倒是开心的笑着跟她打着招呼，就像是两个许久未见的朋友一般。语气平淡的不能在平淡。

    没有因为上次他们之间发生的事情直接上去就给她一巴掌或是随手拿起旁边的鞭子狠狠的抽她几鞭子，而是以一副很是稀松平常的模样跟她打招呼。

    简悦觉得，自己只有越是表现的随性和丝毫不受任何影响，才会让那个动不动就要嫉妒别人到发狂发疯的黎诗雅更加难受的。

    可不是吗？她费尽心思的演了一场戏，结果到头来呢？受伤的那个人还不是她自己。

    最终落得个自食其果的下场，全都是她自己咎由自取。

    从黎诗雅气的颤抖的嘴唇，气的握紧的拳头简悦就知道，看到自己这样子好端端的出现在她面前，她心理面又特别不舒服了。

    她可还什么都没对她做呢，这就把她给气得恨不得咬舌自尽了啊？

    黎诗雅说话都显得有些费力，不过简悦还是从黎诗雅那含糊不清的话语里面听出了她想要表达的意思。

    黎诗雅说：“简悦，你开心了吗？看到我这个样子你就开心了是吗？”

    “还行吧！毕竟把你弄成现在这个样子的人不是我。”简悦不假思索的打断黎诗雅，气的黎诗雅嘴唇那叫一个发抖。

    简悦微抬着头，笑的灿烂无比，“你抖什么抖？就这样就受不了了？”

    就是要先在语言上面气死她！这还只是说说而已她就已经开始会受不了了，后面的事情还多着去了呢。

    简悦也学着黎诗雅的调调朝着她冷笑了一声，那模样看在黎诗雅的严重特别的陌生。

    因为在她的记忆里，简悦就是个心无城府单纯到让她都觉得忍不住想呵呵的小女孩一个，可以随便就轻易的欺负，可以随便就轻易的欺骗，就算知道自己欺骗了她伤害了她，在一定的情况下她也是会选择原谅自己。

    所以黎诗雅才会觉得简悦就是那种很容易被人踩在脚底下欺负的白莲花，傻傻的经常被人欺骗。

    所以黎诗雅才会更加觉得像这样一个心无半点城府的女人都能过的比她好，她就越是不甘心。

    再加上被简易川的事情一再的刺激，所以黎诗雅才会一时胆大到会做出之前的那一幕来。

    现在看到简悦这样完好无损的站在自己面前，依旧如每一次一样，就算她站在那里不说话就都要比自己高尚一等的感觉，而这一次更加让黎诗雅的心里多了另一种感觉，一种打心里面觉得害怕的感觉。

    自从那天她和徐国臣被邢子墨等一行人抓到之后，她所受到的那些非人的折磨，至今全都历历在目，她知道，简悦和邢子墨不会真的是这样好心的过来看她跟她打招呼的，而是来收拾她来了吧！

    还有她刚刚说的那句这就受不了了让黎诗雅更加的觉得头皮发麻，她这是来找自己寻仇来了吧！把之前自己强加在她身上的那些她所不能承受的痛苦十倍百倍甚至千倍的来还给她来了吗？

    黎诗雅犹记得那天她让徐国臣去欺负简悦的时候，简悦瞪着大眼睛对她说道：“黎诗雅，如果你今天弄不死我，有朝一日我绝对会把你今天加诸到我身上的耻辱百倍千倍的奉还给你。”

    当时听到简悦说这话的时候，她还被自己双手双脚的绑着，对于简悦的这些话她全都当成是空话一般听了，左耳朵进了立马就右耳朵出了，根本就没有放在心上。

    后来，事情的陡然转变出乎黎诗雅的例外，她当时就知道，他们逃不过了。

    只是那报应似乎来的太快了些，快到她都还没来得及找到逃跑的路就被邢子墨他们绑了来，一番非人的折磨之后就变成了现在这幅人不人鬼不鬼的样子。

    “怎么了？你也会有害怕的时候是吗？”简悦偏着头依旧眨巴着她那无辜的双眼，依旧一副像是跟黎诗雅打招呼问号的语气。

    不过她越是表现得淡定自若，越是让黎诗雅觉得可怕至极。

    还不如直接上来就给她几巴掌，或是一把刀子了结了她的性命，黎诗雅反而会觉得这是一种解脱。

    可是相反的，简悦自从过来了之后也不骂她也不打她，而是一副他们两个像是好朋友一样的聊着天，反而更加让黎诗雅觉得毛骨悚然的。

    于是黎诗雅气的大吼，“性简的，你有什么本事就尽管冲我来好了，少在那里装模作样的。”

    黎诗雅本来身体就很虚弱，再加上被吊着双手，双脚支撑不到地面，说话本来就显得有些中气不足的，可是偏偏却要为了让自己底气十足一些，愣是逼迫着自己硬生生的吼出声来。

    她以为那样会让她说出来的话显得更有底气一些，可是看在简悦的眼中看来，除了多了一些滑稽搞笑的意思在里面之外，并没有别的其他的。

    简悦看着她说道：“放心，那些说好要还你的当然都会毫不客气的全部都给你的，毕竟我这么爱你！”

    说着，黎诗雅嘴角再次的抽了抽，因为她已经看到门口又进来了一个人，那就是邢子墨。

    而在邢子墨的身后，很快的又跟着进来了好几个身材魁梧面相狰狞的男人，个个都看着她露出怪异的笑容来，瞬间就让黎诗雅想到了接下来即将要发生什么。

    于是还不等邢子墨说什么呢，黎诗雅就气急败坏的吼道：“邢子墨，你们这两个丧心病狂的变/态！你们兼职就是变/态！”

    邢子墨，“……”

    真是的，他这刚进门连一句话都还没有说呢，这怎么就直接冲他骂上了？(未完待续……)