
    毕竟不管换做是谁也不可能会完全的肯定，下一个就一定会比现在的更好。

    而且更加不能够保证的是，下一个就一定不会犯错。

    所以在想明白了那么多的因果循环和所以然之后，吴远帆想，或许他们真的没有必要一定要走到离婚的那一步。

    或许他们还是可以再重新来一次的。

    毕竟都已经是这么多年的夫妻了，尽管对彼此或许已经没了什么多大的感觉，可是那种感情早就已经从爱情升温到了亲情。

    现在都他们就好像彼此身上的左膀右臂，真的要从自己的身上分离的话，那一定会让他痛不欲生的。

    与其让自己那么痛苦不堪还不如给对方一次改过自新的机会。

    也更加是给自己一次重新感受幸福的机会，毕竟两个人之间的事情只有自己才最清楚，到底问题出在哪。

    是的，只有两个人彼此才最是清楚，他们之间的问题到底出在哪里。

    吴远帆扪心自问不得不承认，王金凤之所以会选择背叛他，背叛他们的家庭，他自己也是有一定的责任的。

    不可否认的是，在他工作稳定工资可观的那段时间，他自己也是各种飘飘然。

    他也同样做过对不起王金凤的事情，只是比起她的来，相对而言没有那么卑鄙而已。

    可是说到底，如果他没有各种对王金凤冷淡，没有处处冷落她。或许她也就不会变成现在这幅样子吧！

    吴远帆始终还记得当年那个脸上总是挂着笑容，害羞的叫着他远帆哥哥的王金凤。

    那个时候的她温柔的让他心碎。

    一个女人的改变，很大一部分都和她身边的那个男人有关。

    如果她变得尖酸刻薄蛮不讲理，那也只能怪她身边的那个男人做的不够好，没有给她幸福，没有让她开心，才会让她变得极端，让她变得不认识自己。

    当吴远帆终于意识到了，即便是现在的王金凤变得完全就是个蛮横不讲理的泼妇，他同样还是舍不下她。

    准确的说。他根本就离不开她。

    偏偏这个时候。当他想明白了这一切，想要再给王金凤一个机会，也是给自己一个机会，想要重新再来一次的时候。王金凤却是对着他轻盈一笑说道：“不。我们还是离婚吧！”

    王金凤说。自从和他分开的这些日子，一开始尽管不习惯，尽管很难过。但是慢慢的她突然发现，自己又找回了从前的那份快乐。

    她发现自己的脾气原来并没有那么暴躁，自己的心眼原来也没有那么坏，原来她笑起来的时候其实也可以很美。

    她还说，她现在在努力的减肥，要不了多久，她又会变成像以前那样，至少还算风韵犹存。

    是的，她确实变了，变得让吴远帆再一次的燃烧起了当年对她的那份爱与执着。

    可是现在她却浅笑着说着还是离了吧！一个人的日子会更好过。

    直到那一刻吴远帆才彻底的慌了，才发现原来输的那个人从头到尾一直都是他。

    关键他还爱她啊！

    所以这些天，他又过回了以前的日子，整日借酒消愁。

    这段期间黎诗雅的变化吴远帆也是看在眼里的，所以今天他才会变得滔滔不绝的一直跟官杰铭聊天，说的全部都是他的感慨之言。

    现在的他已经算是经历过一次失败的过来人了，他明白那种直到失去之后才后知后觉的发展自己失去了自己最重要的东西的感觉。

    那种心痛到窒息，却又无能为力的感觉，真的很不好受。

    所以他不想官杰铭再重新步入他的后尘。

    他看得出来，黎诗雅不管怎么说，她对于官杰铭却是很认真的存在。她对他做出的那些牺牲，绝对不是一个常人能够做得到的。

    唯一能够解释这一切的原因都只有一个，那就是她深深的爱着官杰铭。

    如果不是因为爱，又有谁会愿意对他好到连自己都愿意出卖？

    可是这段日子以来，发生的事情确实事太多了，多到让大家都变得脾气暴躁，都没办法坐下来静静的聊一下天谈一下彼此的感受。

    渐渐的他发现，现在的黎诗雅就好像是在走当初王金凤走的路一样，从深爱慢慢的变得冷淡，再变得尖酸刻薄，直到两人一说话就吵架。

    完完全全的就是在走着王金凤走过的路，简直一模一样。

    所以吴远帆站在自己是个过来人的角度，一直苦口婆心的提醒着官杰铭，提醒着他不要一直活在复仇的道路上，而错过了对自己好的人。

    有些人，错过了就真的错过了。

    官杰铭也正是听了吴远帆的一番提醒，回到家之后想到了很多很多，全部都是他和黎诗雅他们曾经那些幸福甜蜜的过去。

    再看看现在，似乎他们之间真的变可很多很多，变得他自己都已经开始看不明白自己，更加看不明白黎诗雅了。

    官杰铭当下立马就去准备了食材，为的就是给黎诗雅做她最喜欢的红烧兔块，那也是他唯一会做的菜，刚好是她最喜欢的菜。

    只是官杰铭一定不会直到，黎诗雅为什么会这么喜欢这道菜吧！

    就是因为他只会做这道菜，那时候他经常做给她吃，就算做的再怎么不好吃，可是每次她都会吃的很开心。

    因为那里面有种味道是在外面吃不到的，那就是爱的味道。

    慢慢的到后来，她就喜欢上了这道菜，吴远帆也因为经常做这道菜的原因，做的味道也越来越好。直到真的成了他的拿手菜，也真的成了黎诗雅最爱的一道菜。

    人生就是这么的理所当然，更加就是这么出其不意。

    以前都是黎诗雅各种撒娇各种生气各种让他做这道菜，官杰铭却是各种不耐烦各种推迟各种不答应。

    现在他精心挑选食材，无比用心的做了出来，打电话给黎诗雅，换来的却是她的关机。

    他想不到黎诗雅在干什么，他不知道她口中的在工作是什么工作。

    她并没有跟他提起她要出去找工作上班，更加没有提起她已经找到了工作，并且今天就已经开始上班了。

    官杰铭忍不住嘲笑自己。看看他都做了些什么。居然连这些最起码得事情他都一无所有。

    可想而知，他对黎诗雅的关心和疼爱真是少之又少。

    官杰铭默默的把菜全都用盖子盖住，自己则是一点胃口也没有，他现在满脑子都是吴远帆提醒他的那些话。想的全部都是黎诗雅这几天来的变化。

    他有种强烈的预感。预感他即将要失去黎诗雅了。

    官杰铭心烦意乱。现在的他一无所有，黎诗雅如果真的要选择离开他，他甚至连挽留的底气都没有。

    可是现在的他已经是失去了所有。他不想再失去一个曾经拿自己当成命一般的爱人。

    那样的他会更加崩溃更加受不了的。

    可是现在电话也打不通，官杰铭又不想在家里傻傻的坐以待毙，从他和黎诗雅认识这么久，从对她的了解来看，他大概也知道，今天黎诗雅的情绪之所以会那么不好，有一部分原因绝对还是因为简易川。

    毕竟今天是简易川和另外一个女人结婚的日子，听说婚礼现场特别豪华阵容特别强大，简易川为了和这个女人结婚，为了表现出他的浓浓爱意，想必也是花了不少心思更加砸了不少钱进去。

    官杰铭自然而然的也会想到，那时候尽管简易川也答应了娶黎诗雅为妻，可是整个过程根本就像是见不得光的一样，用偷偷摸摸四个字来形容也不会觉得有任何的不对劲。

    结婚的时候甚至连个正儿八经的形式都没有，还是在简悦满十八岁的成人礼上，随口的提了一句而已。

    整个过程都难得的不被重视不被看中，连个正儿八经的仪式都没有，就连证明他们是夫妻的那个红色本子都是在黎诗雅的再三要求下才去领的。

    直到黎诗雅被赶出家门的那一刻，才可以算的上是“风风光光”，至少那一刻她被所有人直到了，她是简易川的妻子。

    只不过是过去式而已。

    再看看现在，简易川是多么的重视他现在这个新婚妻子啊！各种大排场大人物大花销，都快成整个华都同庆了。

    这些的这些连他这个大男人都能够想的到，更何况是想来就容易想太多的女人呢？

    所以黎诗雅有情绪官杰铭并没有生气，相反的这时候还有些担心起她来。

    官杰铭担心，向来想事情做事都比较极端的黎诗雅会做出什么傻事来。

    这样想着官杰铭是更加的坐不住了，立刻起身往外面走去，凭借着自己多年来自以为是的对黎诗雅的了解，想着应该去什么地方找到她。

    ……

    然而黎诗雅这边显然已经是铁了心的要彻底的离开官杰铭的身边了，也就是在突然发现他开始想要心疼她的那一瞬间，她彻底的做好了决定。

    她从来就没有想过要用自己的离开来教会他学会怎样去珍惜，该离开的时候就要果断坚决。

    兜兜转转无果，一时半会儿的黎诗雅也不知道该先做点什么，谁知道就那么凑巧的突然在路上碰到了一个让他熟悉的身影。

    如果她没有记错的话，这个人应该是刑子墨的母亲夏青萍。

    呵呵，黎诗雅的心里莫名其妙的就生出了四个字来，那就是……冤家路窄。

    尽管夏青萍对她而言，还有那么一点点的恩情所在，可是再想到她是刑子墨的母亲，而刑子墨又是那个把简悦宠到骨子里的人，顿时什么恩情什么的也就不复存在了。

    黎诗雅远远的看着夏青萍走进了一家小百货铺，并且确定了她确实事一个人出来的没错，这才犹豫再三之后，壮了壮胆子走了过去。

    “阿姨？”黎诗雅连叫她的时候都显得有些小心翼翼的。

    正聚精会神的挑选着自己要买的东西的夏青一开始并没有听到黎诗雅在叫她，仍旧继续的挑选着自己的东西。

    黎诗咽了咽口水，莫名的觉得心虚不已，明明她却还什么都没有做呢。

    “夏阿姨？”黎诗雅提高了些许的音量，并且拍了拍夏青萍的肩膀，她这才反应过来有人在叫她，于是转过身来。

    看到黎诗雅的第一时间夏青萍皱了皱眉，一时半会儿的突然想不起来她是谁了。

    可是她既然都叫自己夏阿姨了，连她姓什么都知道，那肯定也就是自己认识的才是。

    夏青萍尴尬的笑了笑，“这位小姐真是不好意思啊，我这人有个不好的毛病，就是这记性太差了，我这脑袋糊涂的就想不起来你是谁了。”

    尽管看着是有些熟悉，但是就是怎么也想不起来她叫什么名字。

    黎诗雅笑的甚是可爱，“夏阿姨，你忘了吗？我是黎诗雅啊！就是上次在那家早餐铺，我们后来还一起喝过下午茶，你都不记得了吗？”

    黎诗雅说的时候那叫一个温声细语啊！可是心里却在嘀咕着骂着夏青萍根本就是心高气傲狗眼看人低。

    一个和她见过两次面的人，怎么可能会一点印象也没有？说到底还不是因为她高高在上的身份，就完全不把别人放在眼里了。

    如果是换做别人，她至于会这么快就忘了吗？

    这不，至少黎诗雅可是把她记得清清楚楚的。

    “哦，我记起来了，你是雅雅啊！”夏青萍拉着黎诗雅的手，一脸的不好意思，“你看我这记性，真是的。这年纪大了就是这样，记性差的不行，雅雅你可别见怪啊！”

    黎诗雅把头摇的跟拨浪鼓似的，“不会不会，我怎么可能会生阿姨的气呢？阿姨对我的好哟了都记在心里的呢，感激你都还来不及呢，怎么可能会生你的气啊？”

    听到黎诗雅这样说了之后，夏青萍暖心的笑了笑，拉着黎诗雅的手拍了又拍，“雅雅你可真是个乖巧懂事的好姑娘。”

    夏青萍还在心里感慨着，到底是一方土才能够养出一方人。

    华都就是最好的存在，他们几个就是最好的证明，恰到好处的证明了这句话。(未完待续……)