
    藤芷甜甚至还想说，照现在这样看来，其实官杰铭还挺重感情的嘛，至少黎诗雅消失不见了之后，他还知道来找一下简悦想问问什么来的。

    至少证明他也并没有真的那么那么啥的绝情冷血之类的吧！

    藤芷甜猛然想到刚才简悦还跟她提起的那些话，说是黎诗雅这几天都经历了些什么她应得的教训。

    藤芷甜听完之后不得不感叹，笑说简悦这一次确实也算得上是够心狠得了。

    可是再一想想，那些事情还不是黎诗雅她自己倒腾出来的么？现在会变成这个样子，还不都是她自找的，藤芷甜并没有同情黎诗雅的那份闲心。

    相对而言，像她那种不懂得感恩一次又一次的挑战别人的底线的人，就应该好好教训一番，免得以后还到处祸害人。

    “悦悦，你说我们要不要理他？如果你不想理他的话，那我们就直接走人。”反正简悦不喜欢的人，作为她的死党，藤芷甜表示她也是绝对不会喜欢的。

    简悦冲着藤芷甜笑了笑，“我又不认识他，跟他两个有什么好谈的，我们走吧！鳄鱼那边还等着我们赶紧回去呢。”

    “嗯，那我们走吧！”藤芷甜挽着简悦的胳膊，两人笑容甜蜜，有说有笑的模样，完全没有把官杰铭放在眼里。

    官杰铭眼见他们两个要走，心里面一急大吼道：“简悦，你们别太欺人太甚了。”

    他这都已经放下架子来了不是吗？他都已经那么放低自己身份的求她了不是吗？他认为简悦不应该做的那么绝情。

    怎么能说不认识他呢？好歹也见上过几次的不是吗？

    况且他断定这次黎诗雅的失踪是跟简悦有关。他不相信好端端的一个大活人会凭空消失了，会说没就没了。

    就算是报案警察受理了也是迟迟的不见效果，就算是她死了，那也是活要见人死要见尸的才对。

    官杰铭不傻，他总觉得那些警察也是在敷衍他，就像是对于黎诗雅的事情被什么人打过招呼了一样，表面上跟他说的很像一回事立即处理什么的，可是官杰铭始终有种觉得那些警察其实都只是在敷衍他的感觉。

    偏偏他一个要钱没钱要人没人的穷光蛋，又不能真的做出点什么来，除了表面假装听取那些人的搪塞他的话。还能做些什么。

    可是心里面他却是明白的。黎诗雅应该是出什么事情了吧！

    因为她消失的当天刚好就是简易川结婚的那天。

    那天在他知道这个消息的时候还想着怕黎诗雅受到刺激，自己做了她最爱吃的菜却一直等不到她回来。

    给她打电话听她的语气似乎也很不开心，到后来干脆就直接关机了。

    所以官杰铭断定，黎诗雅的失踪绝对跟简易川结婚的事情是有关系的。

    加上他们之前的尴尬的关系。还有发生过的那些事情。官杰铭所以才会找到简悦。想从她嘴里听到一些能否有关黎诗雅的消息。

    可是简悦对他的拒人于千里之外的表情让他很是受伤。

    从开始到现在，这么久了，一直不能让官杰铭释怀的事情就是。为什么简悦就那么讨厌他呢？

    难道说是他真的有先见之明，有先天预见的本领，凡事那些对她不怀好意刻意接近她的人她都能够火眼金睛的分辨出来，所以才会对他特别的冷言冷语相待吗？

    官杰铭不得不说，自己真的很受伤，精心计划了那么多次的偶然相遇，就连偶遇之后的每一个表情每一句话每一个动作都曾经反复练习，可是每次简悦都像是拿看待杀父之仇不共戴天的眼神盯着他看，盯得官杰铭心里面直发毛。

    几次的碰壁之后，官杰铭的自尊心也受到了大大的打击，心里面也是同样想着或许自己心里面想什么真的被简悦识破了，不管他怎么做反正简悦对他就是不会放下任何一丝对他的误解的。

    哎，在知道了其实很多事情并非自己当初想象的那样，在知道了自己其实一直都是误把简悦一家当成了害死他父母亲的凶手，所以这么多年，官杰铭感觉自己一直都是活在仇恨之中。

    可是后来却突然被告知其实事情的真相并非官杰铭心里想的那样，意思他这好几年的仇恨与准备其实都是错误的，他根本就是弄错了应该仇恨的对象。

    可是如果你让官杰铭就那样放弃自己的报复，他又怎么能够做得出来。

    那样一来的话，他就是在推翻自己多年来的认定和分析，让他从新失去人生的目标，又要重新开始定义对生活的认知。

    这对于官杰铭来说也是一件十分吃力的事情。

    况且像他那么自负又自大的人，怎么可能会那么轻易的就选择了承认自己错误。

    后来又发生了那么多事，其实官杰铭的内心也是崩溃的，他也试着想让自己释怀，试着想让自己接受事实，可是最终他还是没能战胜自己的心魔，没能彻底的放心那段自以为的天大的仇恨。

    有些事情，既然从一开始就错了，那就一直让他错下去吧！不然反而还会让人突然觉得失去了人生的目标，失去了人生的意义。

    官杰铭就是用这个自认为十分有道理的假正经道理来说服自己的，这样才不会让他觉得自己之前的那些年都白活了，才不会觉得自己的那些引以为傲的计划全部都是一些可笑的笑话。

    今天的他的确是为了黎诗雅才来找到简悦的，他已经是走投无路了，所以才会想要堵在简悦很有可能会出现的地方，等着她的出现。

    好在功夫不负有心人。终于让他等到了简悦和藤芷甜两人。

    可是简悦对他一如既往的避如蛇蝎和不待见，不得不让官杰铭一味的放低自己的姿态。

    或者说，现在的他的确是已经没有任何资格配谈姿态两个字，尤其还是在简悦的面前。

    看到官杰铭这副模样，说实在的简悦的心里真的很解气，于是停下了脚步跟藤芷甜提议，“甜甜，要不我们就先等一会儿，不去听听看他想说什么。”

    是啊，她倒是想要听听。官杰铭还有什么好说的。

    墨迹了许久之后。官杰铭这才颤抖着声音问道：“那个黎诗雅，你们知道她在哪里吗？”

    藤芷甜脱口而出，“不知道”

    简悦却在同一时间和藤芷甜唱了反调，“知道。当然知道啊！”

    藤芷甜眨巴913双眼看着简悦。拉了拉的衣角。小声的用只有他们两个才能听到的声音提醒着，“悦悦，你知不知道你再说什么？”

    就算他们并不担心官杰铭能做出点什么来。可是也不能代表他们就可以明目张胆的这么说出来吧！

    简悦回给藤芷甜一记微笑，示意她自己知道自己再说什么。

    这不，听到简悦说知道黎诗雅的事情，官杰铭原本两眼无神的双眼此刻立马变得炯炯有神的，就差没有激动的上前抓住简悦的手了。

    官杰铭激动的问，“真的吗？你们什么时候见到她的？她跟谁在一起，在做什么？那你们现在知道她在哪里吗？”

    官杰铭就像是抓住了救命的稻草一样，无比的兴奋无比的开心。

    简悦却是平淡无奇的回答了一句，“你一下子问这么多，我哪能记得住？而且，你要我先回答你哪一句？”

    看着官杰铭这副样子简悦就觉得特别的解气，是不是自己前一世被他骗得团团转的时候，他的心里面想的那时候也是跟现在的简悦的心里的想法是一样的？

    简悦真的很想在心里骂一句脏话，偏偏又觉得自己其实应该是淑女的代表才是，想了想也就算了。

    更何况，越是这种时候，自己越是要表现的轻松自在从容不迫的模样，这样才会赢得更加漂亮才是。

    简悦就一直装作很认真很认真的模样，很努力很努力的像是在回忆自己到底哪天碰到的黎诗雅，又是在什么样的情况下碰见的她，碰见她的时候她又是跟什么样的人在一起。

    那认真的模样也是把藤芷甜给看醉了。

    尽管还并不太清楚他们之间的关系矛盾到底有多深刻，但是藤芷甜是绝对绝对举双手赞成这样戏弄官杰铭的。

    之前还只是比较隐晦的听简悦提起过，那意思大概就是黎诗雅和这个叫做官杰铭的男人有不正常的关系。

    现在官杰铭都找人找到简悦这里来了，充分证明简悦当初说的他和黎诗雅有不正常的关系这件事是真的。

    可把官杰铭给急坏了，忍不住出声打断简悦的认真思考的模样。

    “到底怎么回事啊？你倒是想起来什么了吗？”官杰铭想自己一定是发疯了才会想到来找简悦

    ，可是除了来找简悦之外，他又不知道自己还能去找谁。

    “啊！我想到了。”简悦突然咋呼一声，不由得让身旁的藤芷甜都吓了一跳。

    “想到什么了？”官杰铭迫不及待的问。

    简悦一本正经的说道：“那天在我老爸的婚礼上，我看到她喝的很醉，然后跟一个长得很胖很胖的男人出去了。”

    “喝的很醉？那个很胖的男人你见过他吗？你知道他叫什么名字吗？”官杰铭的脸色有些难看，直到简悦的话里面意味着什么。

    可是担心黎诗雅的安危的心情却大过了纠结她跟那个让男人出去之后会发生什么的郁闷心情。

    “后来啊……后来的事情难道你不会自己想吗？”反正简悦并不觉得自己有诋毁黎诗雅什么。

    她确实是和那个让男人发生了什么是吗？只不过他们还谋划着把自己和夏青萍两人给带到了那个鸟不生蛋的小破屋的事情，简悦自然不会告诉官杰铭。

    这样一来，不就在间接的告诉官杰铭，在那之前发生过这样的事情。

    换做是谁也会猜想得到，既然现在简悦还能够好端端的出现在他的面前，那么黎诗雅的失踪就绝对和简悦有脱不了的关系。

    简悦故意说一半，只说自己在简爸的婚礼上确实见过黎诗雅，说的喝的很醉也是在情理之中的事情，简悦敢打赌，官杰铭绝对会对这件事深信不疑。

    然后就自然而然的说着她后来被一个胖男人带走了，至于后来发生了什么，这是所有人用脚趾头都能够想得到的事情。

    但是至于再后来他们之间会发生什么，这当然就不在他们应该知道的范围内了。

    简悦会这么说，更加想要胖官杰铭认为，她甚至连黎诗雅失踪的事情都不知道，就更别说她的失踪和她有任何的关系了。

    官杰铭的脸色那是越来越难看，脸上的表情可谓是丰富多彩，各种看的让人心里觉得特别的舒坦。

    没错，要的就是这种效果。

    她就是故意这样子说的，既会让黎诗雅过得生不如死，更加要让官杰铭同样过得生不如死。

    “我该说的都已经说了，这下总可以走了吧！”简悦难得的在官杰铭的面前表现出自己淑女一面来，甚至在离开的时候也都记得跟官杰铭打招呼什么的。

    哈哈，官杰铭脸上刚才的表情丰富的真是让简悦笑的前俯后仰的。

    藤芷甜也是一直都处在笑意中，想想官杰铭突然又觉得他挺可怜的，毕竟直到现在他都还不知道，在黎诗雅的身上发生了什么，

    两人已经走出了好长一段距离，简悦这才停下脚步来看着藤芷甜说道：“啧啧，真是替他感到悲哀，你说官杰铭如果知道黎诗雅都干了些什么，他会不会被气的吐血身亡啊？”

    藤芷甜点了点头若有所思的回答，“估计会气的七窍流血而死的。”

    藤芷甜也跟着简悦一起乐呵呵的笑，笑着笑着突然又像是想到了什么一样，用手在自己的肚子上面一遍又一遍的抚摸着。

    “怎么了？”简悦眼尖的看出来了藤芷甜突然变得有些不一样的眼，担心的问，“怎么了？不舒服吗？”

    谁让她还一遍又一遍的抚摸着肚子的地方呢，可把简悦给吓坏了。

    藤芷甜摇了摇头，随后才说道：“悦悦，其实他们也很可怜的对不对？”

    简悦坚定的眼神回答着，“我以前也是这么想的，所以才有了后来发生的那些事情，可怜之人必有可恨之处，所以像他们这种人，根本就不值得被同情。”

    因为在简悦看来，很多事情他们的所作所为根本就不配称为人。(未完待续……)