
    只是说笑归说笑，简爸沉着脸的时候却是连简悦都会感到害怕的。

    只因为那些报道都太过片面化，所有的言语都显得太过激烈，尤其是说到关于王沁的身世背景，以及她现在和简爸两人在一起的意图，所有的一切几乎都是在暗指她就是个心机深重的女人，跟简爸在一起图的只是他的家大业大而已。

    简爸很生气，后果很严重。

    可是希文这两天查清楚的真相又显示，并没有那么一个人刻意中伤王沁，也不是之前跟她有什么过节或者是仇恨什么的。

    单纯的就是出于这些人特爱八卦，或者说是他们豪门小说看多了，才会觉得所有穷人家的姑娘找了个比她大十几岁的男人，目的都是看上了他的财产而并不是他的那个人。

    尽管现实中确实也有很多人就是这样的没错，但是至少目前为止，简爸和简悦包括他们身边所有认识的人都一致认为，王沁她不是那样的人。

    如果说一个人看人看走了眼的话是可以理解的，但是总不能说所有的人眼光都有问题，所有的人都看错了人吧！

    所以不管别人怎么说，至少简爸是不会相信的。

    他之所以那么生气，还不是因为自己这样子一点隐私都没有了。

    他又不是什么明星或者是明星老爸，至于这么关心他的私生活吗？最最重要的是，他不想这些话影响到了王沁的心情。

    “小沁。让你受委屈了啊！对不起。”

    简爸当着他们大家的面就跟王沁道歉，看的简悦都觉得暖暖的。

    没想到王沁却是一点也不生气，反而笑了笑说道：“我觉得他们说的也没错啊，难道说你不是家大业大吗？”与其捏拳头咬牙切齿的撕碎报纸，或者像个泼妇一样的大吵大闹，或许还不如潇洒的承认他们说的其实都是事实，这样反而还不会觉得闹心了。

    反正日子是自己在过，开不开心是自己在体会，别人说什么嘴全是长在别人身上，你越是计较只会让那些人越发的觉得你好欺负。也就更加的承认了你在乎他们所说的话。这样才会更加让他们欲罢不能，更加兴致勃勃。

    与其是这样，还不如就称了他们的心如了他们的意，这样只会让那些嫉妒的人更加嫉妒到抓狂。让那些爱八卦的人继续不分日夜的花费时间和精力在这件事情上面。反正他们的日子还是在照样的过。被打乱节奏的人永远都不会是他们。

    王沁一番洋洋洒洒的说出了自己内心的想法，听的在场的所有的人都觉得耳目一新，对于她能够有这样的想法。这样的包容这样的大度都感到很是佩服。

    就连一向对于简爸和王沁的事情都表现的不咸不淡的陈伯都忍不住开口赞美道：“年纪轻轻的就能够做到这种想法，确实很不容易啊！”陈伯的频频点头就代表了他们家里的人又一位对于王沁的认可。

    这对于王沁和简爸来说，都是一件值得非常高兴的事情。

    因为在他们的心里，早就已经把陈伯当成了他们家里的一份子。有了他的赞同和祝福，他们两个才会走的更远，才会更加的幸福。

    简爸更加是动情的一把揽住王沁的肩膀，“我就是喜欢你这种艺术家与常人不同的心态。”

    换做是别的人被黑的外焦里嫩的时候，大多都会哭哭啼啼的要求她的人替她主持公道，最好是再把那些胡乱说话的人痛扁一顿狠狠教训一下什么的，偏偏王沁却做到了大度的接受。

    就像她所说的那样，嘴想在别人的身上，要怎么说那都是别人的事情，但是日子是自己过的，好与不好开心与否那都是自己的事情，那是别人代替不了自己也欺骗不了自己的事情。

    与其把有限的生命中宝贵的时间拿去跟那些不认识的人斤斤计较，还不如用来跟自己生命中最重要的人好好度过，这才是最为重要的事情。

    到时候你过得越好，才会更加让那些嫉妒的人嫉妒到发狂，时间就是最好的证明，一切不切实际的谣传都会被时间打败。

    所以他们什么也不需要做，唯一要做的就是过好彼此的每一天，因为一辈子真的不长，真的没有必要再去为不相干的人浪费掉。

    简爸就这样在外界所有人都不看好的情况下，又一次破天荒的闪婚了。

    只是和上一次不一样的是，简爸上一次跟黎诗雅的婚姻可以说是简单的不能再简单了，完全就是口头上说了有那么一回事而已，还有就是多了一个结婚证的本本而已，除此之外没有其他。

    毕竟那天是简悦的成人礼，毕竟那天来的全部都是自家人，毕竟那天简爸还特意嘱咐过所有人他结婚的消息不得跟外面任何人说起。

    所以消息才会迟迟没有走漏，所以才会没有铺天盖地的谣言和蜚语。

    简悦不禁在想，或许那个时候的简爸就连自己也不太清楚自己为什么会突然答应给黎诗雅一个名分。

    或许完全只是出于同情，也或者根本就是寂寞在作怪，至少那跟爱情绝对无关。

    还是那句话，简悦觉得简爸和黎诗雅在一起的那段时间，根本就好像是他往家里带回来了一个她失散多年的姐妹一样，因为年龄上的差距，也因为简爸一直对黎诗雅的态度。

    那么照现在看来就一定是真爱了吧！因为只有真正爱一个人才会想着要让所有人都知道她是他的，独家专属。

    那一天，几乎整个华都所有有头有脸的大人物都齐聚一堂，个个都面带笑容的前来搬家这场浩大的婚礼。

    有真心实意前来送祝福的。也有为了来一睹新娘子的容貌的，也不乏打着前来祝福的旗号，实际上想借此机会能够和义薄云天贸易公司签下各种合作合同法的。

    反正不管这些人来这里的目的是为了什么，但是大家都有一个共同之处，那就是脸上一直都被喜悦的气氛感染着，笑脸盈盈。

    除了她……

    说实在的，黎诗雅还真就不是故意想要来婚礼现场捣乱什么的，并且她有自知之明，就算她有心想要捣乱也根本就做不出点什么。

    很有可能到时候还会惹怒了简易川，弄得自己狼狈不堪不说。估计还会丢了现在这份好不容易得来的工作。

    她永远也不会忘了当初简易川决心跟她离婚那天说的话。以后再也别出现在他的世界。

    从他们快到令人咋舌的闪婚，再到他们同样让所有人咋舌的离婚，短短的一个多月时间里，不管她做了什么。简易川从来就没对她发过火。总是一副温柔范骨子里的语气跟他说话。

    即便是最后知道自己骗了他。知道自己做了对不起他的事情，也只是和平的提出分手，冷淡的说了一句以后都别出现在他的世界。

    直到这一刻黎诗雅才觉得自己是输得彻底。

    看着简易川为了这个再一次结婚的女人安排的浩浩荡荡的婚礼。这么多华都有头有脸的大人物都来祝福，她就像是个被万人捧在手心的皇后高高在上。

    再想想她当初，结个婚都只是简易川借着简悦过生日的时候顺带提了一下而已，并且连扯结婚证也没有挑选过好日子，就顺路的就去办下来了。

    现在想来多么的可笑至极啊！

    如果那时候的黎诗雅对简易川还感到一丝丝的抱歉和愧疚的话，那么在知道了今天的事情之后，她便再也没有了愧疚之情，相反的更加觉得是自己被简易川玩弄了一个多月的感情。

    这口气，她咽不下去。

    命运有很多时候就是这么的幽默，老天就像是在给她开玩笑一般。

    这个世界说大不大说小也不小，偏偏简易川结婚所在的酒店，黎诗雅也恰好就在那里面上班。

    尽管她没什么能力本事，但是她有熬人的身材和漂亮的脸蛋，所以像这种六星级大酒店的迎宾前台什么的工作，她轻而易举的就拿下来了。

    可笑的是，上班的第一天就迎来的酒店的大业务，一对新人要再次举行婚礼，婚礼的主人公竟然就是简易川。

    呵呵，黎诗雅看着名单上面的新郎简易川新娘王沁几个字，就好像那些个字全部都变成了利刃一样，刀刀刺在她的身上。

    疼！锥心一般的疼。

    想着自己前段时间被狼狈的从简易川的家里赶出来的时候，事情也算是传的沸沸扬扬的，很多人也是知道她当初和简易川的关系的。

    可是今天又是她第一天上班，她不想丢掉这份工作，又不想被那些人认出来，不然到时候面临她的就不仅仅是出糗那么简单了。

    黎诗雅唯一能想到的就是去找她的直系上司请假，就说自己今天还有事情没自由处理好，要明天才能真的来上班。

    这也是她现在唯一能够想到的办法了。

    简悦从头到尾都一直在化妆间陪着王沁，现在的她跟王沁两人的关系已经好到几乎形影不离的地步了。

    这不，简悦最好的死党藤芷甜这就开始吃起醋来了。

    在简悦又一次捧着王沁的脸蛋说着，“哎哟小妈你怎么可以长得那么好看呢，我要是个男人的话，就算冒着被我爸枪毙了的危险我也要把你抢过来。”

    王沁则同样笑的满面桃花的说着，“我们这么谈得来，我要是个男人的话，也绝对会和你家那位打的头破血流的也要把你抢到手里。”

    两人你一句我一句的，简直就是你情我浓的，藤芷甜在一旁把嘴噘得可高了，可怜兮兮的更了一声，两人这才同时把目光转向她。

    “甜甜，今天可是我爸跟我小妈大喜的日子，你嘟嘴的模样虽然是好看啦！但是时间不对啦！”简悦一边说着一边双手伸过去捏着藤芷甜两边的脸颊，“来，笑一个嘛，乖啦！”

    “哼，你这个三心二意喜新厌旧的死女人，你还知道旁边还有一个我啊？”藤芷甜越说越觉得自己委屈了。

    王沁在一旁听的噗嗤笑出了声，她早就已经听说过了简悦和藤芷甜她们两人感情特别要好，今天倒是第一次见到。

    各有各的可爱，各有各的善良，各有各的相同之处。

    王沁羡慕的是，她从来没有一个可以这样随意说话的死党。

    都说要想知道两个女生之间的关系怎么样，听她们说话时候用词就能够听的出来了。

    往往越是感情好的两个人，说话就越是没有一点礼貌，越是感情要好，说起话来的时候就更加难听，嘴巴就会越毒。

    因为她们是最要好的朋友，因为她们互相知道彼此都不会因为对方的一句话就轻易生气，越粗暴的对话就会越显得感情深厚。

    简悦朝着王沁吐了吐舌，故作不舍的说道：“完蛋了完蛋了，我女人生气了，看来我们不能在一起了。”

    王沁平日里也是个喜欢开玩笑的主，再加上这些天和简悦相处下来，两人也要就已经是什么话都说的出口的关。听了简悦故作遗憾的那样说着，她也很是配合的咬了咬嘴唇说道：“没关系，我不介意名分的，我们可以偷偷摸摸的呀！”

    藤芷甜，“……”

    简悦，“噗！”

    果然是淑女什么的都是装给别人看的，只有在好朋友面前才会无拘无束的表现出彼此疯狂的一面来。

    藤芷甜本来也不是真的生气，不过是开玩笑而已，既然现在人家王沁都这样说了，如果她还继续假装吃醋什么的就真的不对了。于是藤芷甜想了想说道：“哎，算了，看在你们那么相爱的份上，我就不拆散你们了，以后就恩准你们两个一起伺候我了，就这么愉快的决定了。”

    简悦，“喂，谁跟你这么愉快的决定了啊？”怎么说自己也该是双赢的角色才是，于是简悦嘻嘻的笑着在趁着她们两个都没有注意的情况下，吧唧了藤芷甜一口又立马亲了王沁一下，意犹未尽的说道：“以后啊！你们就是我的大老婆和小老婆了，哈哈哈…………”(未完待续……)