
    左云舒告诉简悦，以后的日子都有她陪着历泽炫，以后的路她都会陪着他走下去。

    不仅仅是让简悦可以放心的和刑子墨在一起，更加是给历泽炫的一种承诺。

    承诺她既然答应了牵他的手，就绝对不会再轻易说放手。

    从她答应做历泽炫的女朋友的那一刻起，左云舒就在心里告诉自己，他是第一个让她怦然心动的人，也是第一个牵她手的人，那么以后她的手也只会交给他一个人。

    他是她的初恋。

    左云舒坚信，他是她的第一任，也会是最后一任。

    简悦一直点头，嘴角满的满的笑意，拉着左云舒和藤芷甜两人往边上找了个位置坐下，作势一副不八卦到天亮绝对不会作罢的模样，直接把历泽炫一个人丢在了一旁。

    左云舒被简悦拉着走，心有不舍的回过头看着历泽炫的方向，嘟囔着问简悦，“我们就这样把他一个人都在那里会不会不太好啊？”

    其实说到底是左云舒的自己舍不得和历泽炫分开而已，哪怕只是一小会儿也不行，就算是一抬头就能看到他还是不习惯。

    因为从他们认识的那一刻起，从他们牵起彼此的手的那一刻起，他们就在也没有离开过对方的视线超过三分钟，就是这么的粘着彼此，就是这么的恩爱。

    所以这会儿左云舒尽管脚下一直跟着简悦的步伐，但是心里眼里其实都是在历泽炫的身边的。

    简悦无奈的解释。“你放心吧！阿炫从小就是华都长大的，这里的人大多都认得他，不会让他一个人孤单的。”

    藤芷甜也在边上起哄，“对呀对呀，而且男人动不动就端酒杯一饮而尽什么的，我们女人在旁边还显得碍手碍脚呢，就让他跟那些商场上的朋友拉一拉关系什么的吧！我们聊我们的。”

    藤芷甜还特别凑近了王沁一些，笑的特别意味深长的语气问着，“而且，难道你都不好奇阿炫以前的那些事情吗？我跟悦悦我们三个以前可是被称为三剑客的。阿炫的事我们两都知道。只要你想知道的，我们都告诉你。”

    女人天生就是爱八卦的动物，这不，听了藤芷甜这么一说。左云舒也就立马来了兴趣。

    对于自己喜欢的人。又有谁不想了解知道他的一切呢？包括他的过去。她没有来得及参加的过去，更加让人想要知道。

    他们确定关系太过仓促，尽管左云舒坚信历泽炫对自己的感情不会有假。但是好奇心难免还是让她很想早知道关于他的一切，包括她没认识他之前，他都做过些什么他都有着怎样的过去。

    他的过去，左云舒只听历泽炫提起过他和简悦的事情。

    他们两个之间单纯到连手都没有牵过的短短几天的恋情，他说她爱了他整个初中到高中的那六年，最是情窦初开的年纪，最是纯纯的爱恋都用在了暗恋简悦身上。

    尽管最后她还是爱上了别人，可是历泽炫后来也终于能够释怀。

    就像他说的一样，简悦于他而言，是青春，是懵懂，是年少时候的一份内心深处最单纯的迷恋，而遇到左云舒之后，才明白什么才是真正的爱情。

    他和简悦的过去是单纯的，甚至可以用神圣两个字来形容，所以他不怕告诉左云舒知道，更加是对她的坦白。

    因为爱她，所以不想对她有任何的隐瞒。

    因为爱她，所以才会什么事情都告诉她。

    因为爱她，才会害怕某一天她知道了这些，但是却不是从他自己口中亲口说不来的，害怕她会误会。

    因为现在，简悦对于历泽炫来说，是朋友更是死党一般的存在，他们之间的情已经超越了爱情，仅仅只是单纯的朋友之间的那种感情。

    而他和左云舒之间的才称之为爱情，想要和对方一直牵手走完这一辈子的感情。

    但是对于历泽炫其他的事情，左云舒却是什么都不知道。

    并不是历泽炫不想告诉她，而是因为他们在一起的太仓促了些，然后所有的时间都用在了一起玩耍一起打闹一起幸福，剩下的不多的时间又用来甜言蜜语，对于那些彼此的过往，他们是真的没有太多的时间来告诉彼此。

    就像这次来参加简爸的婚礼，其实早在几天前历泽炫突然接到简悦电话的时候他们正打算彼此去见对方的家长来着，为的就是不要让他们在继续为他们的终身大事操心。

    而且他们两个从相识到确定关系，时间快到连他们自己至今都还有些难以消化，所以更加让他们会担心的就是双方家长那边，再知道可他们如此这般迅速的就在一起，会不会认为他们这是荒唐，愚昧，可笑至极的做法。

    毕竟左云舒和鄂炳云的事情还没有发生太久，并且他们之间还欠了一个结果，一个把整件事情彻彻底底的解决清楚的结果。

    按理说简爸的婚礼历泽炫是绝对会去参加的，可是突然那么多事情难得的突如其来，一时半会儿的历泽炫也不知道该从何下手，在电话里面也就只好推迟着说着自己一定会尽量赶到。

    只是尽量，根本没办法确定。

    因为他们自己也不知道明天会发生什么，更加不知道他们的事情在暴露给两家大人知道之后，会迎来的是衷心的祝福还是破口大骂的拆散。

    所以他们今天能够顺利的出现在这里，其实就已经是费了九六二虎之力了。

    “在你问关于阿炫的事情之后，你要先老实交代，你们两个是从什么时候好上的，一定要老老实实的交代。包括每一个细节我们都想早知道。”

    简悦的脸上写满了我好想知道几个字，看得藤芷甜扑哧一下，“悦悦，你这是咋的？问的那么详细清楚然后好去学人家那些狗仔发稿啊？”

    简悦愣了一下随即点头说道：“还别说，你这个建议倒是挺不错的，我会好好考虑一下的。”

    藤芷甜，“……”

    左云舒看到她们两个搞笑的聊天对话模式也跟着一起笑了起来，“难怪阿炫说你们两个特好玩，说我一定会跟你们成为好朋友的，你们两真可爱。”

    左云舒在家里一直都是个乖乖女。父母念叨的最多的就是让她不要随随便便的在外面交朋友。说现在的人都是表里不一，表面上跟你做朋友掏心掏肺什么的，其实大多都是两面三刀的小人。

    父母亲害怕单纯善良的左云舒在外面会被人给骗了，所以不管她去到哪里都有人跟着。那些人一脸的严肃一脸的生人勿近。外加黑衣服黑裤子黑皮鞋。让左云舒那个同等年龄的人都没有人敢靠近她。

    所以这么些年以来，她真的没什么朋友，能够像现在这样坐在一起聊天没心没肺的笑的人。更加是一个也数不上来。

    那时候一直坚信父母亲的话，人心都是两面三刀的，那些人想跟自己做朋友，无非都是为了想从自己的身上取得对他有利益的东西。

    所以她不想也不高去结交什么朋友。

    也是在鄂炳云的事情上，从一开始的一直听从父母的安排，也曾一度认为自己的一生也就这样了。

    嫁给鄂炳云，然后在家里做个贤妻良母相夫教子，一辈子就这么守着他过。

    毕竟在那之前，对于鄂炳云的初印象并不坏，让她一辈子守着那样一个男人过日子，她也并不反对。

    但是他被鄂伯父锁在家里的那几天，听他说起他和藤芷甜两人之间的种种，听他说想他的爱人，想他的朋友，听他说起他们的那些开心的事迹那些种种对于左云舒来说都是陌生的，也更加是向往的。

    所以终于在某一天半夜惊醒过来，左云舒瞬间睡意全无，她才猛然惊觉，自己这些年似乎都白活了一样。

    没有朋友没有感情没有过去，没有任何值得她回忆的东西，没有任何让她想要去珍惜去保护的对象，才发现她的过去过得一片空白。

    她不想让自己剩下的日子同样过得这么没有任何意义，不想再去遵循父母的安排，想好好的替自己打算一次。

    所以那次，她做出了让他父母至今也不敢相信的事，居然瞒着她父母把鄂炳云放了出去，而且还是她自己亲手把鄂炳云送到了他爱的女人的手里。

    他们怎么也不会想到，从来不管什么都是听从父母安排的左云舒会突然做出违背他们意思的事情来，而且还是这么大的事情。

    左云舒唯一想的就是，自己已经浪费了二十年的时间，剩下的时间不能再浪费了，更加不能因为自己的一味听从安排，毁了两个人的幸福，毁了一个孩子的完整的家庭。

    左云舒一刻也没有后悔过，在看到鄂炳云终于和藤芷甜两人见面的时候，他们的那种就好像是拥有了对方，哪怕失去全世界也无所谓的惊天动地的爱情，她更加确定自己没有做错。

    尤其是后来，还让她认识了历泽炫。

    也是因为以前从来都是一味地听从听从听从！从来都听从父母的话，这个世上没有一个好人的存在，所有的人都是抱着目的抱着对自己有利益的角度来接触自己。

    既然已经任性了一次，无所谓再任性一次，正是因为心底的那份叛逆，才让左云舒敢壮着胆子和一个陌生人一起去吃饭，一起去唱歌一起去蹦迪，甚至还一起度过了一个晚上。

    如果没有她当时的叛逆，左云舒想，那么现在的她也就不会找到真正属于自己的幸福的那个人。

    现在的左云舒特别想要告诉她的父母亲，其实这个世界上并不是每个人都像他们口中所说的那样，都是抱着目的的去和彼此交朋友，也是有好人的，也是有像她一样单纯的相信这个世界上还是好人多一些。

    她不怪父母亲当初的那些决定，她知道他们那都是为了保护她。

    相反的，她更加想要感谢他们。

    感谢他们一直把她保护的那么好，才会让她在对的时间遇到对的那个人的时候，自己还是最完美的存在。

    感谢他们让她在自己最美好的年华遇见了他，能够给他一个最美好的自己。

    左云舒的心里暖融融的，视线缓缓的抬头看向历泽炫的方向，那里已经多了两个熟悉的身影在他身旁。

    那两个人她自然都是认得的。

    一个是把简悦宠到骨子里的刑子墨，还有一个就是她以为这辈子就会守着他过一辈子的鄂炳云。

    看到历泽炫的身边多了他们两个呢陪伴，左云舒的也就更加的放心了些，自己也就完全的融入了和简悦还有藤芷甜的愉快聊天中来。

    “所以你的意思你和阿炫，你们两个可以说的上是不打不相识咯？”简悦一直拉着左云舒的手，早就已经被左云舒说起她和历泽炫的相识到相爱的过程惊呆了。

    天！左云舒口中的那个可以说是话多到几天几夜都说不完，并且各种幽默各种逗笑的人真的是历泽炫吗？真的是他们认识了好几年的历泽炫？

    拜托，她们可从来都一致认为历泽炫完全就像个女孩一样，内向到随便说句什么话都会脸红半天，甚至各种闷到可以几天几夜都不说话的类型。

    可是从左云舒的话里，她们却听到了另一个不一样的历泽炫。

    他幽默风趣，逗笑的话说起来那叫一个滔滔不绝，肉麻的话说起来也是一点也不含蓄，并且各种浪漫各种温暖人心。

    啧啧啧，于是简悦和藤芷甜两人一致得出同样的结论来：这就是爱情的力量。

    只有在自己最爱的人面前，才会表现出别人不为人知的那一面，也只有在自己最爱的人面前，才会有说不完的话，说不完的情话。

    左云舒脸红害羞的低下头去，小声的回答着，“反正当时我是想着先发制人来着，谁知道他会那么大度，不仅不揭穿我，还主动跟我道歉啊。”

    左云舒一边说着，一边整个人就又陷入了那天她和历泽炫第一次见面时候发生的场景里面，就是历泽炫难得的大度和幽默让她对他产生了异样的情愫。(未完待续……)