
    简悦始终想不明白的是，黎诗雅自己口口声声说着对她的恨是从那年还很小很小的时候就已经扎了根，可是在简悦看来，她明明应该是帮了黎诗雅，她不是应该对自己报已感激的才对不是吗？

    可是她居然把自己对她的帮助当成是一种变相的恨意，对她完全就可以说的上是恩将仇报了。

    简悦就呵呵了，如果早知道当初她的善心帮助了别人，到了今天会演变成现在这样，如果再给她一次机会，她一定会乖乖的学会做个睁眼瞎，绝对不会想着什么路见不平拔刀相助什么的。

    这年头做好人什么根本就是自己给自己找不自在。

    如果当初没有她的自以为好心好意的帮了黎诗雅，那么至少今天，她们也就不会有任何的交集了。

    所以就因为自己各方面条件都比她要优秀要好得多，所以这也是错？这也能成为她恨不得杀了自己的原因？

    简悦这个时候真的特别特别的想呵呵，长了这么大，从来都只听说爱一个是没有理由的，原来要恨一个人，也是可以没有理由的。

    恨了就是恨了，根本就不需要什么合理的理由。

    那种恨，还会跟随着时间的推移，一直不停的累积下去，越滚越多越滚越大。

    “夏阿姨呢？她在哪？”简悦也是开门见山的问，不想再和黎诗雅多废什么话。

    黎诗雅看了看身后，对那男子说着。“你就在外面等着，有什么事情我会再叫你的。”

    男子听话的点了点头，这才乖乖的回到自己的车上去了。

    简悦突然就想到了一个词，看门狗。

    这不，黎诗雅让他在外面等着，他就乖乖的回到车里去了，整个就一典型的看门狗。

    黎诗雅这才迈着步子走在前面，一副高姿态的模样在前面带着路，简悦尽管心里特别不爽，却也还是不得不乖乖的跟在身后。

    这才有了前面发生的那一幕。

    简悦看着躺在床上昏迷不醒的夏青萍。她的手脚都被绳索绑了起来。最上面还有个看上去似乎很难打开的锁。

    啧啧，这黎诗雅这些天来看样子学会的东西倒是挺多的。

    简悦想要上前去看一下，却被黎诗雅挡在了前面，一副不让她上前的模样。

    “黎诗雅。你这样做是要干嘛呢？”简悦怒不可解。

    “哈哈。”黎诗雅笑的张狂。“干嘛？难道你看不出来吗？简悦。我说你是不是蠢？”

    简悦，“……”

    黎诗雅这副嚣张的模样真的让她很讨厌，讨厌到让她忍不住想要上去撕烂她的那副讨人厌的嘴脸。

    她试着跟黎诗雅讲大道理。可是根本就没用，黎诗雅不是冷冷的跟她呵呵，就是嚣张的跟她哈哈，听的简悦头都要炸了。

    “黎诗雅，我知道你很恨我，但是你这样做是犯法的你知道吗？夏阿姨她是无辜的。”

    简悦真的有种快要炸毛了的感觉，也有些想不明白，为什么夏阿姨会被黎诗雅带到这里来，并且这么容易的就给绑了。

    黎诗雅冷呵呵的笑，“我也知道她是无辜的啊！可是谁让她那么疼你呢，而且谁让她宝贝儿子还那么爱你呢，我就是看不惯怎么办！”

    简悦，“……”

    快听，快听，这都什么乱七八糟的该死的破道理啊！跟这种人，准确来说根本就是个疯子，简悦实在没有心情跟她继续讨论下去。

    “说吧！你想怎么样？”

    黎诗雅绑了夏阿姨，第一时间并没有给刑子墨或者是刑父打电话，而是第一时间把电话打到了她这里，不用问也知道，她玩的不是钱，她要的是简悦。

    简悦也就没有跟她拐弯抹角的说话，没有再问她为什么要这样做，更加没有兴趣知道她和外面那条看门狗之间是什么关系。

    她现在就想知道，黎诗雅这么做到底是想干嘛，把她叫到这里来的目的又是为了什么。

    “呵呵……”

    简悦，“黎诗雅你给我闭嘴！”

    简悦真的是受不了黎诗雅左一句呵呵，右一声呵呵了，她在这么呵呵下去，简悦敢发誓，她绝对会跟她拼了的。

    黎诗雅被简悦突如其来的一声吼，给吓得咽了咽口水，后来一想，自己现在才应该是那个可以大声说话的人，被气的不行。

    啪的随手也不知道是什么东西就直接顺手给砸地上去了，大声的反吼着，“你才是给我闭嘴，现在到底是你听我的还是我听你的啊？”

    事情都已经到了现在这个样子了，简悦还是一副这么理直气壮的模样跟她说话，让黎诗雅感到特别的不爽。

    明明现在的她才是应该说大话的那个人。

    明明这个时候的简悦应该对她小心翼翼的，生怕会得罪了她才是，偏偏她还那么理直气壮的跟她说话，你让黎诗雅怎么受得了？

    她本来对简悦就已经讨厌的不得了了。

    讨厌她比自己幸运有个有钱的老子现在还有个疼她爱她的男人。

    讨厌她比自己长得漂亮不说，偏偏也没有像他们常说的女人的智商和长相成反比，讨厌她那么幸运的集眉毛和智慧于一身。

    更加讨厌她的自以为是，自以为自己就是上天派来的天使，自以为是的想着以为可以帮助任何人。

    本来一开始黎诗雅压根就没有想过要做出点什么事情来报复简悦的，或者更加准确一点来说是，她压根就还没有想到有什么好的方法来折磨简悦。

    很多事情就算是想到了，对于她一个手无缚鸡之力的弱女子来说也都是天方夜谭。

    因为简悦的身边时时刻刻都有那么多爱她的人。她是没有机会下手的。

    只是刚好那么凑巧，简易川的婚礼偏偏选择在了自己新找的工作的地方举行，那么凑巧的让她看到了让她特别不想看到的那一幕，再一次的激发起了她内心深处的那股子的恨意。

    碰上夏青萍也是偶然中的偶然，当时的她的脑子里面就只有一个声音在不停的告诉她，她的机会来了。

    所以黎诗雅才会想着主动上前去跟夏青萍打招呼，更加凭借着自己前面几次在夏青萍的面前表现出的乖巧懂事，让她在夏青萍的面前整个就是一个十足的乖乖女的形象，这样也就更好的让她能够轻易的和她亲近。、

    其实黎诗雅真的很想说，夏青萍简直单纯到让她不禁怀疑。她这些年难道都没有接触过人。不知道人心险恶吗？

    还是说在她的世界里，从来就没有遇到过像自己这样，费尽心思的处心积虑接近她的人？

    她以为天下所有的人都和她一样单纯到无可救药吗？

    黎诗雅的眼神不由自主的看了一眼还在昏睡中的床上躺着的夏青萍，说实在的。就在刚才。她差一点就被自己满心的负罪感给打败了。差一点就准备收手了的。

    因为夏青萍刚才居然还那么开心的说着想要再认她也做干女儿，并且介绍她的那些宝贝孩子们跟她认识呢。

    可是黎诗雅又不傻，夏青萍之所以会这么喜欢她。还不是因为她在她面前的时候，一直都是在演着一个乖乖女的好女孩形象。如果她真的介绍自己给她的那群所谓的宝贝孩子门认识，他们就会认出她来，就会告诉夏青萍自己其实是个怎样的人，到时候她就一定不会再那么喜欢自己了吧！

    她也根本就不在乎，她也不想要。

    所以咬了咬牙，黎诗雅还是觉得坚持自己刚才的想法。

    所以直到现在，夏青萍估计也不知道发生了什么事情，或许一会儿等到她身体里的药效过了的时候，等她醒过来看到这一幕，估计也一定不会想到欺骗她的那个人就是黎诗雅吧！

    为了以防万一，黎诗雅也不知道从哪里像是变魔术一样的又变出来一串绳索，顺手丢到了简悦面前。

    简悦摇了摇头，无奈的道：“黎诗雅，我再最后提醒你一句，你考虑过你这样做的后果吗？他们早就已经在怀疑夏阿姨是不是失踪了的事情，现在包括我在内这么久都联系不上，难道你觉得他们不会到处找我们的吗？你有想过到时候你会是什么下场吗？”

    简悦甚至都懒得告诉黎诗雅，告诉她其实上次自己被人家黑照片的事情，其实他们早就已经知道是她和官杰铭在后面搞鬼，要不是因为简悦顾及着当初黎诗雅毕竟不管怎么说也算是和简爸有过一场婚约，如果到时候真的要做到怎样怎样的绝情的地步，也有些说不过去。

    简悦不得不说，谁让她不管做什么事情之前，总是会想太多呢。

    早知道当时就应该睁一只眼闭一只眼，装作什么事情都不知道，就让邢子墨他们好好教训一下黎诗雅，至少让她心里棉弄清楚明白了，什么人是她惹得起，什么人是她惹不起的。

    简悦现在已经可以想象得到，如果到时候邢子墨知道了这件事情又是跟黎诗雅有关，那么接下来她的下场会是怎样的。

    当然，如果她现在如果再这样跟黎诗雅说的话，估计只会把她逼急了做出些什么更加荒唐的事情来。

    简悦始终忘不了，上一世的她，就是在这里死在了自己最爱的人手上，那种身上的无法言语的疼，还要伴随着被自己最亲近的两个人一起背叛的那种说不上来的心疼，那种感觉，即便是现在已经重来一次，那些疼依旧那么的清晰。

    她不想自己好不容易重来一次，可是最终的结果却还是要死在这个鬼地方。

    忍住，只有忍住，她相信，现在估计整个华都都要被邢子墨他们翻过来了，他们一定已经在很拼命的找她和夏阿姨，那么她现在唯一应该做的就是尽量的控制黎诗雅的情绪，尽量的拖延时间，让邢子墨在找到她们的时候，她们还是完好无损的。

    眼前这个女人现在已经疯了，外面又还有个看门狗一样肥硕的男人，还一看就是那种色心漫漫的臭男人，简悦心里明白，现在的自己一个人根本就没办法和黎诗雅他们两个疯子硬来，再加上夏青萍到现在都还在昏迷中，她就更加不能刺激到了黎诗雅。

    黎诗雅无所谓的耸了耸肩，见者简悦没有打算动手的模样，就自己又迈着步子走了过来弯腰捡起来了刚才被自己丢在简悦的脚跟前的绳索。

    “找就找呗，反正他们，反正等他们找到的时候，你就只剩下一具尸体了。”黎诗雅说的冷不丁的，脸上任何一点表情也没有，就好像是在聊一件很是寻常的事情一样。

    “疯子。”简悦看着她那张面无表情的脸，“你要我死，我认了，但是你绑了夏阿姨做什么？”简悦尽量的让自己的语气显得很是温柔，就像黎诗雅一样，像是在叙述一件很是稀疏平常的事情一样。

    她只是怕自己会一个不小心就让黎诗雅生气了，然后这个疯女人就会真的做出什么让简悦后悔莫及的事情。

    黎诗雅慢条斯理的把简悦拉着走到屋子里那张破旧的椅子上，然后冲着简悦做了个让她坐上去的动作，简悦心里是极其的不愿意，可是理智也在告诉她不得不愿意，只好很是配合的乖乖的坐了上去。

    就听到咔嚓一声，简悦真担心自己一会儿不会被黎诗雅这个疯女人折磨死，而是会被从这张破凳子上面摔下去，然后跌个屁股开花什么的就真的是得不偿失了。

    黎诗雅一边手法熟练的给简悦身上一圈一圈的绑着，一边说着，“你说你是不是蠢？我钥匙不绑了她，你现在会乖乖的让我绑起来吗？”

    “那我现在人已经都在你面前了，你是不是可以让夏阿姨先走了？”

    真是的，一口一个她是不是蠢，听的简悦心里别提多大火了，偏偏又不得不告诉自己不能生气，不仅不能生气，还要一个劲的努力的让自己的语气听上去是友好的，这样才不会惹毛了这个疯子。

    因为简悦现在心理面已经在清楚不过了，黎诗雅讨厌她，是那种打骨子里面的讨厌。

    那种没有理由的讨厌，所以不管她说什么做什么她都不会喜欢的。(未完待续……)