
    正好简爸听了简悦的说辞，便告诉他们别那么大惊小怪的，让王沁把简悦口中的所谓的事情的真相原封不动的解释给了他们听。

    碍于简易川就在自己的身边，王沁也不得不跟着继续说谎，告诉他们夏青萍什么事也没有，只是单纯的因为身体有些不舒服，所以找了个房间在休息。

    而简悦刚才急匆匆的出去就是去照顾她去了，所以才会也跟着离开了现场，让他们不要担心了。

    王沁说这些话的时候，同时也在心里祈祷着，希望夏青萍真的只是有些不舒服找了个房间在睡觉，然后手机恰巧没电了，直接睡着了所以才会联系不上。

    她多么的希望事情的真相原本就是这样的没错。

    纪子皓他们当然也不曾想过王沁会骗他们，并且她说的那么头头是道的，当然也就都跟着当了真。

    也就没有在想夏青萍的事情，更加压根也没有想过要打电话给简悦确认一遍的想法。

    然后几个人聚在一起话一直都很多，纪子皓也就忘记了自己还没有把听到的这件事告诉刑仅开，所以刑仅开才会在一直等不到纪子皓的消息，自己着急，正好看到了刑子墨，便走了过去问他。

    刑子墨一开始什么都不知道，只是单纯的以为事刑父没看到刑母所以想她了，然后就跑来问他有没有看到刑母来着。

    看到自己父母亲感情变得这么好，刑子墨的心里也是开心至极。还半开玩笑的说着，“亲爱的父亲大人，你的女人不见了你怎么跑来问我啊？”

    反正他们两人不知不觉的也经常都是这个调调说话了。

    尤其是这些日子以来，刑子墨更加觉得他和父亲刑仅开不像是父子关系，更加像是一对感情要好的兄弟。

    可以很随意的说话，很随意的开玩笑，很随意的勾肩搭背，很随意的聊一些别的父子间绝对不会聊的话题。

    谁让刑父跟简爸两个经常开玩笑斗嘴什么的，让他们也都跟着嘴馋了。

    刑仅开毫不客气的一巴掌重重的拍在刑子墨的后背，“你这小子。都这时候了居然还有心思拿你老子我开玩笑。”

    “什么时候了？”刑子墨有些丈二和尚摸不着头脑。这个时候怎么了？这不是简易川和王沁结婚的大好日子嘛？开开玩笑怎么了？

    “什么时候？你老子都要急的跺脚了的时候。”于是刑仅开把所有的事情从头到尾的都告诉了刑子墨，刑子墨一边听着，一边不停的皱眉。

    “为什么不早点告诉我？”这个时候的刑子墨已经放下了之前了的吊儿郎当开玩笑的语气，说这话的时候显得特别的严肃。并且担忧的表情全部都写在了脸上。

    刑仅开跟着开始自责。都怪他刚才没有想太多。一心只想着让纪子皓去弄清楚，但是他也没有想过回事出什么事。

    至少直到现在他还是没有认为夏青萍是出什么事情了，毕竟在华都这个地方。他想不出来会有哪个不怕死的会想着敢打他女人的主意。

    “我现在就去问子皓，爸你再打个电话看看。”刑子墨和刑仅开两人分工合作，自己很快的找到了还在和他们聊的开心的纪子皓，心情颇有些不高兴了。

    “额，墨，你干嘛呢？”纪子皓他们几个正聊的开心呢，突然自己手臂被人大力一扯，整个人便一百八十度大转弯，直直的变成了和刑子墨面对面的站着了。

    他嗯脸上很是明显的有些生气，纪子皓只是想不明白，今天这种大家都沉浸在欢声笑语中的，刑子墨又怎么突然就不开心了呢？

    “我爸让你打听的事呢？”刑子墨没有顾他们几个人的反应，而是直接问着。

    纪子皓若有所思的想了一下，随即反应过来。

    看他这玩性，居然一心想着玩，甚至都忘了去告诉刑父自己了解到的关于刑母的事情了。

    “哦，你说阿姨啊？她好像不舒服回房间去了。”这会儿的纪子皓显然还是没有意识到事情的严重性，还表现得特别轻松的拍了拍刑子墨的肩膀安慰道：“你呀，别那么大惊小怪的，吓我一跳。”

    因为在纪子皓的眼里看来，他和刑仅开想的是一样的，他并不认为在华都这个地方还会有人不怕死的得罪刑子墨的。

    夏青萍虽然回来华都的时间并不长，但是她频频出现在各大媒体报纸上，所以百分之九十的人也都应该是知道她的。

    知道她的身份是刑子墨的母亲，也知道她是刑仅开的老婆，更加知道她还和华都的一方霸主简易川曾经是恋人，以后更加会是亲家。

    像她这么强大的背景，纪子皓当然不会相信会有人不怕死的去招惹他。

    至少在纪子皓的了解下，夏青萍在华都别说仇人了，连朋友都没有几个。

    毕竟她这些年一直都不在这里，回来之后接触到的也一直都是他们这群人，所以在听到刑仅开让他去找一下夏青萍在哪里的时候，他还真就没有往坏处想过。

    陈金枝一看刑子墨的脸色特别不好，就赶紧上来劝说他，并且把刚才王沁告诉他们的话都转给了刑子墨听。

    刑子墨听完之后脸色就更加的难堪了，视线在他们几个人当中扫视了一圈之后这才压低着嗓子问道：“简悦她也知道？那她人呢？”

    “王姨说悦悦去楼上房间陪干妈去了啊！”陈金枝感觉她说这些话的时候，莫名的就有一种就好像是自己做了什么亏心事一样的底气不足。

    “你现在就跟云舒去楼上房间挨个挨个的找，甜甜你和金枝再去问一下王姨到底是怎么回事。鳄鱼，你现在跟一起我去找经理调取监控录像。”

    刑子墨现在是他们几个现在思绪还最清楚的，立马就意识到了事情的不对劲，于是分工明确的让他们几个各自去处理。

    纪子皓这也跟着冷了一张脸。同样意识到了事情似乎远远没有他们想的那么简单。

    “墨，会不会是你太小心翼翼了，这里是华都，今天是简老爷子大喜的日子，难道你觉得会有谁敢对伯母和悦悦做出什么胆大妄为的事情来嘛？”

    和刑子墨快步的走在去找酒店经理的路上，鄂炳云还是有些觉得是刑子墨太过小题大做了。

    这就是为什么事情都过去一两个小时了，却还是没有引起大家的怀疑的原因。

    因为他们所有人都一致的认为。在华都这里。是没有人敢对刑母和简悦做出什么事情来的，所以才会都没有想太多，也并没有往坏的方面响。

    刑子墨一边走在去找酒店经理的路上，一边拨打着刑母和简悦的电话。

    刑母的电话就像刑父所说的一样。一直都是处于关机的状态。而简悦的电话刚才明明就打通了的。却被人给挂断了，再接着打的时候也就一样提示关机了。

    “不！”刑子墨停下脚步，看着鄂炳云表情严肃的说着。“你知道吗？悦悦的电话刚才明明是通了的，可是现在也提示关机了。”

    难道这样还不足以证明事情根本就不像他们想的那么简单吗？难道这还是他的小题大做吗？

    “那要不要马上报警？”既然确定了事情确实是有问题，鄂炳云当下便决定报警。

    毕竟这两个人，不管是她们其中的任何一个人，都是不可以有任何一丝一毫的损失的。

    “不，暂时不能打草惊蛇。而且，这件事情如果交给警察来处理，后续的事情可能就不太好让我们动手了。”

    尽然敢动他的母亲和他的女人，这人一定是早就活的不耐烦了吧！

    既然他那么想死，那么刑子墨表示，他绝对不介意送他一程的。

    刑子墨毫不犹豫的给希文打电话，然后让他立马去定位追踪简悦的手机所在地。

    希文是个聪明人，听到刑子墨跟他说让他去查简悦的手机信号定位系统的时候，毫不犹豫的便应了下来立马说着马上就去。

    刑子墨继续快步的走着，双手拳头捏的死死的，气愤不已的说着，“敢动我的女人，我到要看看他有多大的本事。”

    跟在他身后的鄂炳云默默的抹了一把额头的汗，心里在不停的祈祷着，祈祷着刑母和简悦两人一定要一根汗毛也不少的出现在他们面前，不然的话，估计死的很难看的就不仅仅是哪个胆大妄为，敢把主意打在刑母和简悦的头上的人了。

    可以想象，如果她们两个哪怕只是受了一点点的惊吓，估计他们几个到时候也会被刑子墨黑嫌弃死的。

    谁让他们早在最开始的时候就知道了刑母可能是失踪了的消息，却一直自我感觉良好的认为，在华都的地方，是没有人敢打刑母的主意，所以就压根没有往心里去呢？

    如果早在他们知道这件事情的第一时间，他们就提起高度的重视，那么现在刑子墨也就不会表现的这么炸毛了。

    所以说，这件事情他们也是绝对脱不了任何的干系的。

    这个时候，跟在刑子墨的旁边，刑子墨身上传来的冰冷让鄂炳云不由得打了一个冷颤。

    心里边一直祈祷着希望这其实都只是一场误会，希望她们两个真的都只是恰好手机都没有电，又恰好有什么事情耽误了所以没有出现在婚礼现场。

    最好是这样就没事了。

    就算退一万步说真的是被什么人劫持了之类的，也希望她们能够完好无损的回到刑子墨的身边。

    不然……

    如果真的出了什么事，那后果，鄂炳云简直想都不敢想。

    这边酒店的管事本来是徐经理，客人要求店铺监控录像一般情况下是并不允许的，毕竟这很有可能还会侵犯到其他客人的隐私。

    但是负责监控录像室的几个值班人员又是知道刑子墨他们的身份的，深知他们完全不是自己可以得罪的人。

    所以在一时间找不到徐组长的人，更加联系不上他的时候，直接就自己私自做主把门打开让他们进去了。

    关键是他们心里很清楚明白，看刑子墨这时候生气的模样，就算他们不答应，估计他也会把门给拆了直接进去的。

    他们是在担心，别一会儿如果耽误了什么大事的话，会连带他们几个也一起拆了的。

    应了他们的要求，从他们开始怀疑的那个时间段一直看起。

    诺大的监控屏幕画面上，十七个关于大厅的监控摄像头下，每一个都无比清楚的记录着大厅每个人的一举一动，就连他们脸上的表情都能够看的非常的清楚。

    每个人在干嘛都能够看的一清二楚，包括他们的嘴型如果能够再清晰一点在近一点，估计都能够从他们的嘴型猜出他们所说的话的内容。

    一直换了好几个时间，却都没有发现任何的异常。

    “时间再往后半个小时。”刑子墨当场宣布。

    毕竟今天是个特殊的日子，身边多了谁少了谁其实真的不容易被发现的。

    这段时间刑母也都一直很正常的陪着王沁一起，两人手挽手的模样就好像是一对亲姐妹一般，脸上的替王沁感到幸福感到高兴的笑容绝对不会是伪装出来的，那一看就是发自内心真实的祝福，真实的笑容。

    所以，至少可以完全否认的就是他们刚才假设的可能性，刑母是绝对不会因为今天是简易川和王沁结婚的大喜日子，所以自己一个人心里难受，然后独自一个人找个房间自我疗伤去咯。

    所以，他们也就只好继续认认真真的看。

    刑子墨一直都在很认真很认真的盯着画面看，就是害怕会错过了很重要的画面。

    一直到旁边那几人都看的有些犯困了，事情的进展这才突然有了重大的砖机。

    “等等。”刑子墨突然一声等等，吓得他们几个顿时什么瞌睡什么的都没有了。

    “怎么了？看到什么可疑的了吗？”鄂炳云也是时刻保持着高度的警惕，认认真真的盯着屏幕啦看着，但是他好像并没有看到什么可疑的事情。

    刑子墨指着屏幕第二排的第四个小窗口说道：“对，就是那个，把它放大了。”(未完待续……)