
    简悦倒也没有生气，毕竟她心里清楚，刚才的确是她自己走路太过急了一些，加上一心想着离开化妆间没有注意前面的路，很明显错都在她自己，

    只是难免有些心疼自己身上的漂亮的礼服罢了。

    这可是她家简爸亲自给她挑选的，就是为了让她在简爸的婚礼上打扮的漂漂亮亮的，成为除新娘子以外的最闪亮的那颗星。

    可是现在却被不小心染上了这么一点黄黄的颜色，尽管颜色很淡很轻，但是还是能够一眼就看出来，瞬间就觉得那种洁白无暇的感觉没有了。

    可是毕竟不能冤枉眼前这个无辜的服务员。

    “没事啦！是我自己不小心，没事的，不怪你。”简悦一边安慰着不停的给她道歉又手足无措外加惊慌失措的服务员，一边问着他洗手间在那里。

    还好粘在衣服上面的是香蕉的那种很淡的颜色而已，并不会特别的明显，这样也就比较好清理，如果是换做其他的什么东西沾到了上面，那可就真的惨了。

    本来这会儿离婚礼大典的最佳时间也不剩多少时间了，临时更换礼服恐怕会来不及了，简悦便想着先去洗手间清理一下。

    这服务员被简悦的大度惊讶到了，还以为自己将会迎来一顿破口大骂，然后再被送到他们管事的徐组长那里，再被一顿臭骂或者扣工资或者说的更加严重一点，直接把他开除了什么的。

    没想到。

    简悦居然跟他说这件事全是她自己不小心。责任都在她自己，让他不要自责。

    不仅一点也没有责怪他的意思，反而还安慰起他来。

    那一刻，他觉得简悦就像是天使，笑起来的时候那么温暖，温暖了他的心，再加上她穿着那么白的礼服，更加把她衬托的无比的仙女范。

    那一刻，他觉得简悦就是个天使，温暖的天使。

    然后再看看天使礼服下摆被自己弄脏的那一块那么显眼。瞬间觉得自己根本就是玷污了天使一样的罪该万死。心里面别提有多难受了。

    给简悦说清楚了洗手间所在的位置，直到简悦离开的时候，服务员还在一个劲的感谢着她的善良与大度。

    没错，确实是简悦自己撞上他的没错。但是那又能怎样？

    他只不过是这家酒店的一个小小的不起眼的服务员而已。而简悦一看就是那种有钱人家的大小姐。就算是她不小心撞了自己，如果她要耍起大小姐脾气来，他也只能自认倒霉。

    难道说会有人愿意帮着一个穷打工的他而去得罪有钱人家的大小姐吗？根本就是不可能的事。

    所以他才会觉得自己是那么的幸运。才会碰上个这么深明大义的人，不去把罪责追究在他身上。

    简悦听了那个服务员的话，上了二楼的洗手间，因为一楼大厅这会儿人很多，简悦也觉得自己还是找个安静的地方处理完比较好。

    轻轻松松的就将那点小小的污渍给清理干净了，又是用纸巾擦又是烘干什么的，很快的就恢复到了原来的模样，一点也看不出来这块地方之前不小心被弄脏过。

    简悦看着自己处理的结果很是满意，这才想着自己似乎耽误了些许的时间，自己应该先回到大厅去。

    简悦并不是路痴，只是刚才上来的事并没有注意周边的环境，加上这家酒店的设计比较独特，让简悦难免的有一种看什么都是一样的感觉。

    “我刚才是从左边上来的吧？”简悦微蹙眉头自己问着自己，然后又噘了噘嘴摇头否定，“不对，我应该是从右边上来的才是。”

    这样想着简悦就直接转身从右边走了过去，她本无心去八卦什么的，只是这二楼明显的人比较少，就显得格外的要安静的多，有个什么声响什么的就会听的特别的清楚。

    这不，简悦分明听到从自己左手边的某房间传出来了特别引人浮想联翩的声音。

    简悦只是笑了笑，毕竟这里是大酒店，这种事情是很正常的事情，她并没有想太多。

    这样想着，简悦便加快了自己的步伐，尽管不是偷听，到这样的撞见着实有些让人无奈，还是尽快的离开这个“案发现场”的好。

    才刚到一楼，就看到一抹熟悉的身影在人群中穿梭着，并且在东张西望的像是在找着什么人一样。

    简悦从他身后悄悄地走过去，在他的肩膀上拍了拍，“希文，你这是在找我吗？”

    希文一扭头，就看到简悦笑的满面桃花的站在他的身后，顿时心里的石头终于落下去了。

    “小姐呀，你刚才去哪里了，知不知道我们到处在找你呀。”希文还有些心有余悸的，估计如果简悦再不出现的话，刑子墨绝对要广播找人了。

    没办法，谁让她突然就一声不响的跑了出来不说，并且手机钱包什么的全部都留在了刑子墨那里。

    正是因为今天还是简爸的婚礼，前来祝贺的人的范围太广阔了一些，简悦迟迟不见人影，也难怪他们会担心。

    “找我做什么呀？我只是去了趟洗手间，放心吧！走不掉的。”

    简悦说着咯咯的笑，一边在希文的肾上腺左右打量了一番，啧啧的赞叹着，“我就奇怪了，这我们家希文明明这么帅的没天理呀，怎么就没有菇凉跟你交往呢？”

    希文，“……”

    他最最不想谈及的话题就是这个了，因为每次简悦都会把她说的像是一个经历了特别特别多的过来人一样，用她自认为特别多经验特别多丰富经历的口吻各种劝说他。

    没别的内容千篇一律无疑不都是为了告诉他，他这个年纪了早就应该找个小对象了。免得以后好的资源会越来越少。

    每次说到这个希文就特别的无奈，简悦总是爱说他干嘛不找个小女朋友，干嘛不找个小对象。

    说得好像是他自己不想找一样，关键也要给他机会给他时间去找啊。

    试想一下，希文每天的时间除了负责专门接送简爸的各种出行和回归，不然就是帮着陈伯打点家里的事情，剩下睡觉的时间自己的住处也是在简家。

    可以说除了睡觉的时间，希文的所有时间都用在了工作上，即便是睡觉，自己人也同样是在简家的。

    他哪里还有多余的时间去接触别的菇凉啊？没有时间去接触去认识。你让他上哪里去找个小对象啊！

    哎。一说这个希文就觉得特别的一言难尽。

    不过其实他根本就没有想过这些事情，至少目前为止他还并没有想过，只是简悦每次总是会忍不住的突然就又说起这件事情来而已。

    简悦比他这个当事人还要着急呢，弄的希文特别的无言以对。

    被一个明明比自己还要小。却总是一副她吃过的盐比他吃过的饭都还要多的模样老气横秋的跟他说话。那种感觉好像并不怎么美好。

    偏偏他自己又找不到合理的可以让简悦不要经常提这件事的办法。也就每次只得以呵呵呵呵特无奈的笑容敷衍过去了事。

    这不，这次突然又听到简悦提起这件事情，希文仍旧挠了挠头尴尬的笑了笑。“小姐，咱们现在能暂时不说这个事吗？”

    今天明明就是简爸又一次大婚的日子，而且他现在可是奉了刑子墨的命来找她的，结果简悦又把话题扯到了他的个人大事上面。

    今天来的这些人他大多也都跟着简爸一起接触过，大多也都是知道个一二的，总不能让他当着这么多人的面，在像个无辜的孩子一样站在这里听简悦说教吧！

    总是被一个比自己年龄还要小的小丫头片子“教训”，其实这种感觉真的有些让人特别的不爽。

    可是简悦才不会这么认为呢，“你就是一点就不着急，所以才会一直单身到现在。”

    这种事情其实完全是可以和工作一起两不误的啊！

    “你想一下，今天的机会多么难得啊，应该整个华都有头有脸的大人物都到齐了吧！这些人要么就是年龄比较大，然后肯定就会有个跟我们年龄差不多上下的儿子或者我的女儿什么的，到时候就是你该挣表现的时候了呀！”

    一想到这里，简悦莫名的就觉得特别的激动，可是希文却是怎么都站不起来。

    “我的小姑奶奶喂，咱能先不谈这个事情吗？刑爷还在到处找你呢，要不，我们先过去让他知道我已经完成任务找到你了，至于其他的事情，我们再另外找个时间慢慢说你看成吗？”

    希文可以很负责任的说，这应该是他长这么大以来，第一次有种觉得自己其实是个挺会说话的人一样。

    这不，一口气说了这么多话还不带喘气的，并且有种连他自己都不忍心反驳的冲动，就等着简悦先收起她的这份心意了。

    希文现在算是体会到了，难怪他之前听到谁说来着，说是简悦对撮合别人终身大事这件事情特别的上心。

    于是结合到简悦对自己的另一半的那种热情到让他都快有些受不了的态度来看，似乎还真的就是这么一回事没错。

    希文真的有些哭笑不得，他实在想不明白的是，以前怎么就没有发现简悦还有这个特殊的癖好，特别的喜欢撮合别人的婚姻大事。

    偏偏最让希文不能理解的是，简悦却迟迟对自己的婚姻大事好像一点也不着急的样子。

    希文真的很想问一下简悦心里面到底在想什么来着，可是又怕自己真的那样问了之后就会让简悦更加热衷他的事情不放。

    于是想了想之后，希文还是乖乖的闭上了嘴。

    终于在这个时候看到了刑子墨大步流星的朝着他们走过来的身影，希文顿时有一种如释重负的感觉，此刻就觉得刑子墨就是他的救星一样的存在。

    “刑爷，人我已经给你找到了，我就先去处理别的事情去了啊！”希文逮着机会就赶紧说着玩离开的话。

    刑子墨点了点头，说了句，“嗯，你去忙吧！麻烦你了。”简悦却在看到希文转身离开的背影还在絮絮叨叨着，“诶，希文你别走呀！我刚才跟你说的事你可要记清楚了啊！一定要抓住机会啊！”

    希文脚下一顿，差点摔了个狗吃|屎，他甚至连回头的勇气都没有，就怕简悦还会追上来拉着他不放然后继续他的说教。

    于是只好加快了步伐，一刻也不敢耽误的装作完全没有听到简悦的话，逃也似的离开了。

    呼呼，总算是有种脱离险境一样的逃生感了。

    简悦这边还懵懂的问着刑子墨，“希文这是干嘛呢，看到你就像是老鼠看到猫一样，恨不得马上跑远一点。”

    刑子墨很是惊讶的看着简悦，不敢相信他刚才听到的那话是简悦说出口的，而且还是那么的理所当然的说出来的。

    拜托，换做是谁也能看出来，希文根本就不是因为看到了他，才像是老鼠看到猫一样的马不停蹄的逃跑，他躲的人分明是简悦好吗？

    刑子墨笑的无奈，“你说你一个小女生，整天就知道各种操心他的个人事情，你让他一个大男人情何以堪？”

    简悦那恨不得天下所有有情人终成眷属的想法都已经写到脸上了，还有谁看不出来的么？

    再想想身边的这些个朋友，包括她家简爸还有他父母，又有哪一个没有被简悦“操心”过婚姻大事？

    刑子墨捏了捏简悦肉嘟嘟的小脸蛋，特别不解的问着，“你说你这不良嗜好都是跟谁学来的？”

    “不良嗜好？”简悦眨着无辜的大眼看着刑子墨，“我怎么就有不良嗜好了？什么不良嗜好了？”

    刑子墨直接牵起简悦的手，穿梭在人群中，一边回答着，“因为你满脑子想的都快成了别人的事情，你都已经快没有多余的时间用来想想你和我自己的事情了，这样真的好吗？”

    简悦点点头，“好像是不怎么好。”但是他们现在讨论的好像不是这个话题吧！

    “所以说你应该多把时间用在思考思考我们的事情上面，这样的话，我一定会觉得自己是这个世界上第二个最幸福的人。”(未完待续……)