
    藤芷甜也跟着简悦一起乐呵呵的笑，笑着笑着突然又像是想到了什么一样，用手在自己的肚子上面一遍又一遍的抚摸着。

    “怎么了？”简悦眼尖的看出来了藤芷甜突然变得有些不一样的眼，担心的问，“怎么了？不舒服吗？”

    谁让她还一遍又一遍的抚摸着肚子的地方呢，可把简悦给吓坏了。

    藤芷甜摇了摇头，随后才说道：“悦悦，其实仔细他们也很可怜的对不对？”

    简悦坚定的眼神回答着，“嗯，我以前也是这么想的，总觉得其实他们会那样让人讨厌也是情有可原的，总觉得自己应该大度一些原谅他们的所作所为，所以才有了后来发生的那些让人无法原谅的事情。甜甜可怜之人必有可恨之处，所以像他们这种人，根本就不值得被同情。”

    因为在简悦看来，很多事情他们的所作所为根本就不配称为人。

    在这之前简悦又何尝不是像藤芷甜一样，总觉得他们很可怜，总是会大度的选择去原谅他们对自己所犯下的罪。

    可是结果呢？结果就是换来现在的夏青萍到现在都还躺在病床上，醒过来的日子根本就是无期。

    可是结果呢？结果就是自己差一点就要被那个脏男人玷污，差一点就要香消玉殒，差一点就要躺在病床上像夏青萍一样醒过来的日子成了无期。

    就像刑子墨说的，如果当初没有她的自以为是的大度和宽容。没有自己所谓的仁慈和同情，那么后来的事情或许就都不会发生了。

    所以现在的简悦也许是的，变得有仇必报斤斤计较，不再怀有一颗包容大度的心。

    可是简悦并不觉得这样的自己就不好了。

    人都是自私的，她没有义务也没有必要对那些个处处处心积虑想要害她的人大度。

    藤芷甜也知道简悦受过多大的伤害，知道她会变得不再像以前那样温柔善良，那也都是眼前的官杰铭和黎诗雅他们逼出来的。

    所以简悦不管怎么看待他们，那都是情理之中的事情，没有人可以有任何的异议。

    或者说简悦还是之前的那个简悦，她只是现在学会了知道应该对谁宽容对谁善良。不再一味的面对谁都用一颗仁慈的心。

    也许是即将要成为人母的心情吧。藤芷甜近来越来越觉得自己变得特别的容易感情用事了。

    如果换做以前的话，对于像官杰铭和黎诗雅这样的渣男渣女来说的话，藤芷甜对于他们现在的处境来说，一定会高兴的大呼痛快。大呼都是他们的报应。

    可是母亲的天性让她开始变得越来越善良。越来越想要宽容待人。越来越像要用自己的善良去给未来的宝贝一个美好的世界。

    这也就是为什么好几次简悦要拉着她一起去看看黎诗雅，她都一直拒绝的原因。

    她害怕自己到时候会各种情感泛滥，到时候又说什么同情她的话让简悦他们放了黎诗雅之类的话来。

    可是她心里面也更加清楚明白。对于黎诗雅这种的不懂得知恩图报，不知道什么叫做感激，只会以怨报德的人来说，对她们的仁慈善良就只会害了自己身边的朋友，所以她干脆直接离得远远的。

    眼不见为净！

    只要自己看不到，也就不会再想着什么觉得他们其实很可怜了吧！

    藤芷甜冲着简悦笑了笑，“我们回去吧！”

    她时刻谨记着，自己现在是孕妇，不可以做太多的对宝宝不好的感情来，要时时刻刻的保持着一颗开心的心。

    经常听人们说，爱笑的人运气都不会太差，心地善良的人也会得到老天爷的眷顾。

    所以每次他们不管是谁在医院的病房陪着夏青萍说说话的时候，心里面大概都是这样想的。

    一边呸夏青萍说着话，一边在心里默默的向老天爷祷告。

    夏青萍这么好的一个人，怎么可以就这样让她一直躺在病床上没办法醒过来过正常人的日子呢？

    这天已经是这个月的二十九号了，再有三天，再有三天就到了下个月的二号。

    简悦不得不说，时间过得真快。

    从刑父突然说到要让简悦和刑子墨两人跟鄂炳云还有藤芷甜他们四人一起举行婚礼那天开始，刑父整个人就忙的不亦乐乎，把照顾夏青萍和陪她说话的任务也全都交给了他们。

    用刑父的话说是，夏青萍还没有变成这样子之前，整天跟刑父说的最多的话就是希望能够晚点看到简悦和刑子墨举行婚礼的那一刻。

    他说，这是夏青萍这辈子最大的愿望了，所以他要替她好好的办好这场婚礼，替她好好的安排这一切，这也算是另外一种对她的爱，和希望她醒过来的迫切表现。

    这天在医院里面陪着夏青萍的人是简悦和陈金枝，没办法，简悦的心里始终觉得特别的内疚，一直再三强调着夏青萍会变成这个样子，全部都是因为自己。

    所以每一天她都风雨无阻的，照顾夏青萍陪她说说话，每天都重复不间断。

    替夏青萍擦拭干净身子之后，陈金枝和简悦两人都在夏青萍的病床前坐了下来，开始陪她说说话。

    陈金枝拉着夏青萍的手满是无奈的说道：“干妈，你看你，怎么这么调皮啊，还学着人家小孩子一样的赖床。难道你不知道再过几天就是墨和悦悦结婚的日子了吗？别睡了啦！快点起来，你不想亲眼看着他们步入礼堂了啊？”

    简悦也在一旁跟着说道：“是啊阿姨，你看你都睡了这么久了，别闹了。快起来。你看我和子墨结婚，你这个当婆婆的却还躺着睡觉，外人知道了会以为你不喜欢我的。可是你明明那么爱我，那么疼我，宁愿自己受伤也要想尽办法保护我，阿姨……”

    本来一开始她们还可以说得上是开开心心的，可是说着说着，简悦就有想到了那天的场景，说着说着眼泪就又控制不住的开始往外涌。

    夏青萍不顾自己安危，只为保护她的周全。每每一想到那天发生的事情。简悦的心就好疼好疼，对于黎诗雅和那个叫做徐国臣的男人的恨意就又多了几分。

    “悦悦，你别这样。”简悦眼眶蓄满了泪水，也看着就又要流泪。陈金枝紧紧的握着她的双手。同样也是红了眼眶。

    “悦悦。别这样，干妈她那么做是对的，不管是谁也会在那种情况下全力自救的。那不是你的错，你不要再一直自责了。”

    几乎每一天简悦一想到那天的事情，总是会忍不住的就泪流满面的，跟她一起过来得人也都会被那种氛围渲染的眼眶湿润的。

    他们没有任何人觉得这是简悦的错，她在接到黎诗雅的电话的时候，直到夏青萍处境危险，不也什么都没有考虑的赶过去了么？

    所以不管换做是谁都是一样的，他们都会互相想着一定要保护彼此，所以这并不是谁的错。

    若真的要说到底是谁的错的话，那当然是这整件事情的始作俑者黎诗雅和她的那个帮凶徐国臣的错啊！

    如果没有他们弄出这样的事情来，今天夏青萍也就不会还躺在病床上，她以后的人生也就不会很有可能还一直继续躺在病床上度过了。

    所以，那就是他们的错。

    所以，现在他们不管受到什么样的非人的折磨，那也都是他们自己犯下的罪，自作自受。

    “可是金枝，我真的多想今天躺在病床上的那个人是我，这样的话，我的心也就不用每天都活在内疚和自责当中了。”

    简悦擦了擦即将要夺眶而出的眼泪，说的特别的无奈。

    是啊，如果当时受伤严重的那个人是她自己，那么现在，她也就不用每天都在内疚和自责当中度过了。

    陈金枝一边摇头一边用手温柔的替简悦擦拭着流过脸颊的眼泪，“笨蛋悦悦，那么你就希望每天看到干妈这样坐在你的病床上一直内疚和自责了吗？”

    简悦想了想，只好又继续摇了摇头。

    是啊，如果当时是她为了救夏青萍后来受伤严重，最后躺在病床上了一直没办法醒过来，现在就该是夏青萍每天坐在她的病床上，红着眼眶不停的自责了。

    这同样是简悦不愿意看到的。

    她只是单纯的希望自己身边的每个人都能够好好的，每天都能过得开开心心的，真的，没什么比活着更好了。

    只有健健康康的活着才会有机会，才可以去吃自己想吃的东西，做自己喜欢的事情，陪自己最爱的人。

    想了想简悦努力的挤出一抹微笑，笑着说道：“对呀，所以我们不应该不开心的对吧？”

    “嗯，我们应该很高兴才是，这样干妈也会感染到我们愉悦的气氛然后忍不住醒过来的。”

    没错，他们每天心里面都是抱着这样的想法，每天都是在这样的希望下面安慰着自己，告诉自己很快夏青萍就可以醒过来，很快他们就可以真正的开心起来了。

    就在她们两个苦涩的扯着笑容的时候，让她们真正开心的一幕真的发生了，因为简悦和陈金枝他们两个都亲眼看到了，她们看到一直平放着的夏青萍的手指动了一下。

    简悦不敢相信，一直惊呼着问，“金枝，你刚刚看到什么了吗？”

    陈金枝也是一个劲激动的点头，“嗯嗯嗯，我看到了，是真的，你没看错，我也看到了。”

    夏青萍的手指真的动了。

    如果说是简悦太渴望夏青萍醒过来所以看花了眼的话，也是情有可原的，可是总不至于陈金枝也跟着一起看错了吧！

    那么就是说她们真的是看到了，夏青萍的手指真的动了，她这是醒了吗？

    “阿姨……”

    “干妈……”

    简悦和陈金枝两人都欣喜若狂不约而同的一直叫着夏青萍的名字，激动的握着她的手一直不停的乱晃。

    可是夏青萍也只是那一下下的手动了那么一下而已，而后不管他们怎么呼喊，不管他们怎么叫她，还是跟以前一模一样，完全没有任何一点反应。

    还是简悦暂时停下了激动不已的心情，“我们还是先找医生过来看看吧！或许阿姨她只是有一点反应了，并没有完全醒过来。”

    手指的动不就证明她对于她们说的话是有反应的吗？证明她能听到她们说的话，更加证明这么些天来他们的努力并没有白费。

    “嗯，你快去找医生过来，我留在这里看着。”陈金枝激动的眼眶里面都要有眼花闪烁了。

    这个消息对于他们说，的确是太令人高兴了。

    听到夏青萍有了反应的消息之后，专门负责她的医生也是无比的激动的。

    在他们看来，本来对于夏青萍会醒过来就是觉得在医学上面是不可能会出现的事情，然而居然出现了奇迹。

    这对于医学界的他们来说，真的可以说是奇迹。

    一时间，夏青萍的病房里面浩浩荡荡的好多人，都能把病房给撑爆了一样的感觉。

    全部都在因为简悦和陈金枝她们的电话，电话里面说她们亲眼看到夏青萍的手动了一下，说她有醒过来的迹象了。

    所有人都在为这件事情感到无比的开心无比的高兴，这些天来的努力总算是没有白费。

    医生也说，夏青萍的恢复迹象比起之前来有了明显的反应，这是好的现象，而且后面的恢复只会越来越好。

    这的确是个很值得大家高兴的事情，为此，简悦一激动直接抱着刑子墨开心的说道：“只要阿姨能够醒过来，我甚至都可以原谅黎诗雅的，只要阿姨能够醒过来，其他的真的都不重要。”

    刑子墨不做声，脸上笑容尽管看着没有简悦那么明显，但是他的内心也是同样的激动万分，紧紧的搂着简悦的腰，心里同样说着，是的，如果刑母可以醒过来的话，他也同样是可以再原谅黎诗雅一次的。

    这一次不叫大度，也不是对她的同情，只是因为刑母总算可以醒过来了，有种普天同庆的感觉。

    一个黎诗雅对于他们来说本来就不存在多大的威胁，上一次的事件本来就是个意外，是个以后都觉得不可能会出现的意外。(未完待续……)