
    王沁，“……”

    为嘛她现在突然有种觉得简悦像是疯了一样的感觉？

    可是为嘛她更加还有一种想要跟着简悦一起疯的错觉？

    藤芷甜，“……”

    可是为嘛她是小老婆啊？

    明明她比王沁认识简悦的时间还要早很多啊！不行不行，要做那也要做大老婆才是啊。

    “那就这么定了。”

    “那我要我做大她做小。”

    王沁和藤芷甜两人几乎是同时开口，听得简悦都有些愣愣的，“哎呀，还别说，你们什么时候连默契度都培养的这么好了呀？”

    第一次见面的两个人居然也能有有这么好的默契度，难道不是很难得吗？

    正在这个时候化妆间的门被人从外面推开了来，来的人正是一身西装革履的刑子墨。

    简悦已经忘记了自己是有多久没有看到刑子墨穿的这么正式的一面了，看到他从门口的地方走来，就像是白马王子在向她招手一般，帅到让人无法呼吸了要。

    “你们这好似在说什么谁做大谁做小啊？”

    藤芷甜刚才的声音有些激动，所以刑子墨远远的在门外都听的一清二楚的，只是只听到了半截，至于具体是指什么内容，他并没听的太清楚，所以才会好奇的开口问着。

    简悦咧嘴笑了笑，上前去主动攀住刑子墨的脖子，完全的忽略他的问话，而是改为仔仔细细的打量了他一番说道：“原来我男人还可以帅的这么没天理。”

    刑子墨嘴角缓缓上扬。双手已经在简悦扑向他怀里的同时搂住了她的腰，“所以你现在难得的主动投怀送抱，是在调戏我咯？”

    印象中好像这还真的就是简悦第一次在人多的时候主动的向她投怀送抱，因为每次刑子墨想要跟她有任何的亲密举动的时候，简悦总是会一副小女孩模样娇羞的推开他，并且义正言辞的告诉他：大庭广众之下，要注意影响。

    所以今天的简悦居然这么主动的上前来跟他亲热，确实让他有些受宠若惊，哪怕只是简单的一个拥抱而已，简悦胸前的两簇柔软紧紧的贴着他的胸口。那种温暖的舒适感让刑子墨很是享受。

    简悦笑了笑说道：“谁让你今天帅的爆表啊！”

    刑子墨微微蹙眉。他那天不是帅到爆表来着？感情只有今天吸引到了简悦以至于让她主动投怀送抱？

    “真想鄙视我自己，现在才发现原来我是个以貌取人的人。”简悦吐了吐舌一边抱怨着一百年一边拉开与刑子墨之间的距离。

    身后藤芷甜和王沁两人咯咯的笑，一个劲的说着她们什么也没看见什么也没听见，王沁更是夸张的说：“要不我看我们两个还是先出去吧！把这里留给这对小情人。”

    藤芷甜便在边上一个劲的赞成。说的简悦各种脸红害羞状。

    “我不跟你们说了。我出去外面看看照顾一下客人什么的。”简悦说着一溜烟的跑了出去。把身后两人的逗乐和调戏声远远的抛在了脑后。

    看着还在哄笑作一团的王沁和藤芷甜两人，刑子墨颇有些无奈的说道：“我是奉了伯父的命来看看新娘子准备好了没有的，既然这里已经没有我的事情了。那我就……”

    “快去吧去吧！悦悦都已经走了让你留在这里还不得让你难受啊，快去找他吧！”藤芷甜冲着王沁笑着说道：“你看他们两个粘成这样，分分钟没有见到对方就浑身不自在了。”

    说是来替新郎看一下新娘子准备好了没有，其实还不如说是来看一下简悦是不是在这里。

    藤芷甜表示，原来越帅的男人撒起慌来越是眼睛都不会眨一个的。

    王沁也在跟着附和着，“是啊，你放心吧！新娘子是不会跑的，倒是你的悦悦现在已经跑了，还不赶快去追她啊。”

    “那我就先去了啊！”刑子墨说是这么说，人却已经迅速的离开了，留下王沁和藤芷甜两人笑的夸张不已。

    “小两口感情可真好！”王沁看着门口刑子墨离开的身影由衷的感慨到。

    藤芷甜双手搭在王沁的肩膀上，看着镜子里的她说道：“伯父对你也很好啊，所以你不用羡慕悦悦的。”

    是啊，简爸同样对她也很好，王沁看着镜子里面打扮的很仙女一样的自己笑的很是开心。

    因为今天，她是新娘，最美的新娘。

    黎诗雅一直低着头走路，就怕自己会被那些前来参加简易川的婚礼的宾客认出自己来，一直一只手遮遮掩掩的。

    好不容易拉到个在这里上班的服务员，问清楚了她们主管现在所在的位置，黎诗雅总算是如释负重的朝着二楼走去。

    其实打心底里面她并不想去见那个长着一身肥肉的徐组长。

    记得前一天他来这里面试的时候，没有任何一技之长的黎诗雅，就只是单纯的想要应聘一个迎宾或者是前台什么的工作，但是来到这里之后才发现，和她一样身材高挑长得漂亮的女的到处可见。

    那个时候黎诗雅才后知后觉的觉得，原来现在的社会真的很是残酷。

    好在论身材还是相貌，她始终都胜出其他几个来应聘的一筹，所以很快的在面试第一部的印象分上面，她拿了最高分，成功的的进入了最后的阶段。

    最后的一关美其名曰为道德素质评审关，黎诗雅还以为是什么高深莫测的测验什么的，没想到居然就是低俗的试探。

    而试探的内容就是调戏，试探的人就是她们的面试官徐组长，那个一身肥肉的胖男人。

    她并不是不喜欢长得胖的人。只是完全的被这个徐组长颠覆了三观进而开始讨厌了而已。

    试想一下，有一个长得肥头圆耳的男人留着哈喇子说着小美人儿你长得可真漂亮，来让哥哥我亲一个，然后就开始在你身上动起手来，难道你不会觉得这样的画面很恶心吗？

    单单是想象一下就觉得真是够了，偏偏她还要亲身经历。

    黎诗雅知道这个男人就是她们最后的面试官，尽管最后一关的面试内容好像跟现在的场景有些不一样，可是为了能够从众人的手中抢到这份工作，黎诗雅也就并没有表现出过多的反抗来。

    或许潜意识里在她看来这些本来也就没有什么大不了的，摸一下也不会少块肉。掐一下什么的也不会疼太久。

    所以在那个徐组长各种在她身上揩油揩够了之后。她总算是如愿以偿的得到了这份工作，可是在她心里面却是觉得无比的耻辱。

    因为徐组长在告诉她她已经成功的通过了面试之后，趁着她高兴不已的同时悄无声息的把她的那只肥硕的手悄悄伸进了她的裙摆，狠狠地捏了一把她最隐秘的私处。吓得她差点惊叫出声。

    黎诗雅不傻。她知道自己能够顺利的通过面试。很大一部分都是因为被这个面试官骚扰的时候，并没有做出特别激烈的反应。

    现在自己又要有事相求去找那个色胆包天的男人，黎诗雅的内心是复杂而又纠结的。偏偏她又舍不得放弃这份工作。舍不得放掉这个能够借工作之由认识上流社会人群的机会。

    是的，不知从何时开始黎诗雅突然发现，原来自己并没有当初想象中的那么喜欢官杰铭，尤其是在经历了一些事情之后，她更加觉得所谓的爱情如果在没有物质基础的前提下，永远都不可能会牢靠。

    如果早晚有一天她不得不离开官杰铭的身边，那么在那之前，她一定要想办法给自己找到一个更好的备胎。

    就算官杰铭他再怎么不好，至少也比凡事都自己一个人亲力亲为的好。

    尽管她知道自己这样的想法对不起官杰铭，可是她已经回不去了。

    咚咚咚！此刻的她已经敲响了徐组长办公室的门。

    听刚才那个老员工说，一般情况下，徐组长都是在这间办公室里面的，除非酒店外面有闹事的或者其他事情要处理，不然大多时间他都是在这里整理酒店的各种资料。

    听到徐组长熟悉的声音让她进去的时候，黎诗雅真的有种想要打退堂鼓的冲动，潜意识里总觉得会发生什么不好的事情一样。

    只是她人都已经到了这里了，心里同样有个声音在告诉她，容不得她不去。

    黎诗雅进门的时候一直低着头，尽管如此，她还是能够感觉得到徐组长在看到她进门时候的那一刻所传出来的兴奋。

    那就像是一种老鹰看到了自己的猎物一样的兴奋，让原本就有些打退堂鼓的黎诗雅顿时倒抽一口凉气，更加的后悔自己今天的决定了。

    “额，徐组长你有事就先忙，我一会儿再来找您。”黎诗雅恨不能现在立刻马上就从这栋楼消失。

    只是她真的没有注意到徐组长是什么时候像个幽灵一般窜到她面前的，那速度快到她真的一点感觉也没有，只知道自己想要拉开门出去的手被另一只肥硕的手给压在了门把上，后背同样被一具温热的身体给顶在了门上动惮不得。

    耳边是那个肥胖的男人传来的重重的喘息声，用他那气喘的不行不行的声音说着，“怎么刚来了就要走呀？我现在什么事情也没有，不忙不忙，正愁一个人无聊呢，你来的正好。”

    听了徐组长的话，黎诗雅脑门都要炸开来了，她知道徐组长那话里有话是什么意思，更加知道紧紧的抵在她身后的那个硬硬的东西是什么。

    不，就算她再怎么想要进入上流社会的人群，也并不代表她就真的心甘情愿被这样一个丑男人糟蹋。

    他只不过是一个六星级酒店的小小组长而已，他并不能给她什么，她不想用自己的身体来作为交换。

    偏偏这份工作在她看来却又那么重要，如果能够用自己的身体换来这份工作，黎诗雅咬了咬嘴唇，痛苦的闭上眼睛，任由那双不安分的手已经开始在她的身上不停游离。

    黎诗雅开始催眠自己，其实不就是那么一回事吗？跟简易川是做，跟官杰铭是做，跟这个男人同样也是做不是吗？

    不就那么回事吗？眼睛一闭，就当自己是做了一场梦好了，梦醒了至少她在意的东西都还在身边，这样就知足了。

    这样想着，很快的黎诗雅也就放弃了任何的抵抗，只是在被徐组长翻转过身来的时候痛苦的闭上了眼睛。

    没办法，她再怎么催眠自己也没办法把面前这个丑男人催眠成一个爽男人，看着他这张丑陋的脸，她实在是一点想法也没有。

    于是整个过程里黎诗雅就像是个被人家下了药的完全没有思想没有感情没有任何表情的呆滞娃娃一般，任凭那个男人在她身上肆意乱摸乱掐，眼睁睁的看着他一件一件脱光了她的衣服。

    “哇！好美的身体，好白的皮肤，好大的咪|咪。”黎诗雅甚至能够感觉得到徐组长在看到自己被扒光了衣服之后的身体时吞口水的声音。

    这些词对于她来说，原本应该是赞美的词，原本是应该让她觉得骄傲的词语，可是在这一刻听在耳朵里面却是难得的刺耳，那么的让她恨不得一头撞墙上死了算了。

    可是她毕竟更加爱惜自己的生命，既然都已经迈出了第一步，就无所谓再继续睁一只眼闭一只眼继续完成后面的事情。

    反正很快就可以结束了，黎诗雅一直在心里这样安慰自己，很快就可以结束了。

    直到她感觉到那个男人已经迫不及待的想要进入她的身体的那一刻，黎诗雅才猛然惊醒过来，她来找他的目的都还没说呢，如果一会儿事情办完了他却不答应自己那该怎么办？不就是赔了夫人又折兵了嘛？

    所以在徐组长兴致勃勃的准备挺身而入的前一刻，黎诗雅双手死死的抵在了他的胸前，并且一扭身子，让他没能成功的进入自己。

    “宝贝，你这是干嘛呀？”被扫了性质，徐组长说话的声音里面全部都是不满和失落，一边极力的压制着自己的欲|望，一边手还在不停的巴拉着抵挡在他胸前的那双手。(未完待续……)