
    “嘿嘿，老爸你就放心吧！你们两结婚我是绝对绝对举双手赞成的。”

    简悦满脸堆笑，就怕简爸会真的误会自己又想着要捣乱他的婚礼了。

    这样的话罪过就真的大了。

    简爸只得叹了叹气，心里想着但愿最好是这样，不然他真的就要头疼了。

    “尊敬的各位来宾，再一次感谢你们今天在百忙之中抽出时间来到这里，与我们一同见证这场真爱的结合。”

    刑子墨浑厚的嗓音透过话筒传递到在座的每一位耳朵，现场的气氛再一次安静下来，纷纷把目光锁定在了刑子墨的身上。

    简悦看着他咧着嘴笑，心里暗暗说着，没想到他还有主持的天分也，头头是道的有模有样的样子还挺像那么一回事的。

    整个过程，简悦的脸上一直挂着笑容，看着简爸亲手为王沁带上见证他们爱情的结晶的戒指，看着他们热情的拥抱，激烈的亲吻，听着场下不停的欢呼和口哨，心里感慨满满的。

    最后的画面，刑子墨伸手将简悦揽进怀里，在她的耳边低语，“这会儿内心是不是特别波涛汹涌？”

    “所以呢？”简悦抬头迎上刑子墨灼热的目光，“你想表达什么？”

    刑子墨嘴角也是一直不曾停下的笑容，“这种事情只能用行动来表达。”

    刑子墨的话音落地，嘴也一刻也不迟疑的吻上了简悦的唇。

    简悦也是那么一秒钟的迟疑之后，顺势搂上了刑子墨的脖子。唇与齿的纠缠，爱情之火就在那一瞬间点燃。

    在场的所有人没有哪一个脸上不是挂着祝福和羡慕的笑容，个个都一边起哄一边拍着手送出自己的祝福。

    但是却又一个人脸上的表情和这个大厅里的气氛格格不入，显得那么的明显。

    这个人就是刚才从徐组长的办公司里走出来的黎诗雅。

    她出来的时候，耳边正好响起主持人响亮的声音宣布着，“那么现在，就让我们用最热烈的掌声祝福这对恋人终于修得正果，现在，新郎可以吻新娘了。”

    然后就看到简易川无比幸福的模样缓缓的将头朝着王沁靠近，低头吻上王沁的唇的那一刻。

    黎诗雅感觉到自己的拳头攥的紧紧的。

    有时候人就是这样的。不管是对于某一件事物或者是说某一个人，就算你已经不喜欢了，但是如果看到别的人重新拥有了他，内心还是会有极其不爽的想法。

    就算那已经不在属于自己。可是就是管不住自己嫉妒的那颗心。甚至嫉妒的想要发狂。

    此刻的黎诗雅心里面就是这样的感觉。看着简易川温柔的吻上王沁的唇，她的心里是说不出来的复杂滋味。

    是的。

    在她看来简易川从头到尾都只是一个工具，被她利用的工具而已。她从来就没有爱过这件工具。

    尽管到后来是她自己被简易川从家里赶了出来，但是在黎诗雅看来，始终还是她不爱他在先。

    所以即便是自己被赶了出来，但是黎诗雅还是坚决的认定了，就是自己不要简易川在先，他才是那个可怜虫被抛弃的那一个。

    可是现在看到自己从来就没有爱过的男人，现在如此这般深情的去亲吻别的男人，她的心莫名的好痛好痛。

    那种感觉说不上来，一开始她也以为自己是因为后知后觉的发展自己其实是爱着简易川的，可是后来她才反应过来。

    她之所以在看到这样的画面很生气心里面抓狂的想要找个人揍一顿解气，那根本就不是因为爱，归根究底是因为不甘心。

    哪怕是自己不要了的东西也不能给别人玩。

    何况是个男人，还是个把她从家里赶出来的男人。

    她现在过得这么的狼狈，他却在这里当着这么多人的面幸福的跟他的新娘亲吻，这口气她怎么咽得下去？

    有句话怎么说来着？

    我不快乐你凭什么好过？

    是啊，她现在过得这么的狼狈不堪，过得这么的不如意，他凭什么还能过得那么的滋润那么的幸福？

    黎诗雅又一次愤愤然的握紧了拳头，在心里面暗暗的发誓，她一定不会让简易川他们一家人好过。

    婚礼都已经快要接近尾声了，简悦却突然从人群中听到了熟悉的声音。

    缠着人群中张望了一番，简悦皱了皱眉只当是自己听错了。

    毕竟婚礼现场人满为患，而且大多也都是认识她的，就算有人叫她什么的也是很正常的事，可是往周围一看，发现并没有任何人的眼光与她接触，所以简悦只能认为是追听错了。

    “悦悦。”声音又一次传来，简悦这才拉了拉身旁的藤芷甜的衣角，不确定的问着，“甜甜，你有没有听到好像有人再叫我的名字啊？”

    这会儿的藤芷甜正在不停不停的端着盘子挨着挨着吃着大厅的那些美食呢，对于简悦的话她根本就完全没有听到。

    于是就随便敷衍了一句，“哎呀，哪有谁再叫你啊？”藤芷甜吧唧一口吃掉了盘子里的香蕉继续说道：“悦悦，我看你呀根本就是一分钟也离不开刑子墨，他这才刚刚离开你不到十分钟呢，你就开始想他了。”

    简悦，“……”

    虽然是有些想刑子墨没错啦！但是她敢肯定刚才真的听到有人在叫她的名字。

    藤芷甜象征性的回过头去看了简悦一眼，然后嘿嘿的笑，“你让我再吃一点啊！好好吃呢，我都还没吃够。”

    “吃吃吃，你就使劲的吃吧！迟早把你吃成个大胖子。”简悦望了一眼已经在继续不停的咽着美食的藤芷甜。

    藤芷甜特无辜的看了简悦一眼，这也不能怨她啊！她现在的肚子里面可是揣着个小宝宝的。就算她不想吃也不能饿着她肚子里面的宝宝啊！

    “悦悦，你们两个小吃货，居然都不来迎接我。”

    历泽炫看着正在埋头苦吃的简悦和藤芷甜，忍不住无奈的笑了笑。

    果然女孩子都是天生的吃货吗？他身边的某位同样也是一见到美食就根本停不下来。

    这不，貌似他都还没来得及跟她们彼此介绍打招呼呢，这边左云舒就已经开始动手，一点也不客气的跟着藤芷甜一起吃了起来。

    简悦欣喜若狂的转过头去，看到站在她身后的人果然真的是历泽炫没错，她就说刚才真的有听到有人在叫她的名字吗，可是因为现场太热闹了。人声嘈杂。所以才会没有听出来就是历泽炫的声音。

    “阿炫？你怎么来了啊？”简悦一边问着，一边开心的扑进了历泽炫的怀里，两人来了个大大的拥抱。

    她记得那时候联系历泽炫的时候，他一直支支吾吾的好像是说来不了的。不知道为什么他又会突然出现在这里。尽管时间上面迟到了一些。

    但是这根本不会妨碍他们感情的一直坚定。

    本来一心扎进美食堆的左云舒看到简悦和历泽炫两人拥抱在了一起顿时心里不开心了。嘟着嘴满是抗议的无辜眼神看着他们两。

    不开心，真的不开心。

    藤芷甜看到历泽炫的那一秒也是高兴的，只是左云舒还没来得及跟她们打招呼就直接加入了她的干掉美食的行列。她也没在第一时间反应过来。

    藤芷甜看了看简悦和历泽炫两人还在彼此聊着为什么他会突然出现这里，又为什么会迟到，当初为什么女会拒绝种种种种的问题，明眼人一眼就能看得出来，两人的关系非常的要好。

    再看看他身旁咕哝着小嘴，活像一副被抛弃了的小娘子模样，藤芷甜的大脑不停的转了好几圈之后才反应过来。

    “难道……你们两个是一起来的？”

    而且，左云舒看历泽炫的这眼神，怎么就觉得那么的有八卦味道在里面呢。

    听到藤芷甜的声音，简悦这也才反应过来，刚才她好像是看到从历泽炫的身边走过去了一个大美女来着。

    而且虽然只是一个晃眼，简悦还是觉得刚才的那个人她应该认识才对。

    然后就看到现在藤芷甜身旁不开心全部都写满了脸上的左云舒。

    第一眼的时候，简悦只是觉得左云舒看上去好熟悉，并没有立马就认出来，毕竟她们第一次见面的时候，她整个人都是经过一番乔装打扮的，当时是因为害怕被人认出来，所以简悦和她见面的时候，看到的她同样也是经过一番刻意打扮的。

    黎诗雅之所以会在第一时间就认出左云舒来，是因为对于她和鄂炳云的事情，她百分之一百非常感兴趣，所以就算鄂炳云再怎么不想，还是不得不吧关于她的一切都告诉了藤芷甜。

    所以对于藤芷甜来说，左云舒她在熟悉不过了。

    藤芷甜看出来了简悦是暂时没有没有认出左云舒来，于是碰了碰她的胳膊凑到耳边小声的提醒她，“你忘了？她就是上次背着她父亲偷偷把鳄鱼带来找我们的左云舒啊！”

    “什么？是她？”经过黎诗雅这一提醒，再看左云舒的时候，简悦也就认出来了。

    没错，就是那个据说从来对于她父母亲的话没有任何异议不会表现出任何的反抗之意的左云舒。

    但是，她怎么会出现在这里啊？

    简悦皱着眉头眼神在她和历泽炫两人之间不停的打转，“你，你们……”

    对于自己心里面的那个想法，她还是有些不敢确定。

    倒是历泽炫一点也不含蓄的直接上去搂着左云舒的肩，并且当着他们所有人的面在左云舒的脸颊上面亲了一口，十分得意的说着，“她是我女朋友，云舒。”

    左云舒咬了咬嘴唇，害羞的模样全部都写在脸上。

    “不是吧？你们两个什么时候在一起的啊？为什么连我们两个都不知道？”藤芷甜表示，这个消息真的很劲爆。

    她们认识历泽炫有五六年了吧！他给她们的印象从来就是那种话不多，特别闷的一个人，经常会被他们认为随时可能会被闷出病来的一个人，并且对于感情的事特别的内敛的一个人。

    像这样的一个人，居然会闪电般的速度找了个女朋友不说，居然都能当着这么多人的面，一点也不觉得难为情的秀恩爱。

    到底是她们当初看走了眼，还是历泽炫当初隐藏的太深啊！

    果然还是应了那句话，爱情是强大的，可以强大到让一个人彻头彻尾的改变。

    看看现在的历泽炫，就是最好的证明。

    “阿炫，你小子真是厉害啊！”简悦像个兄弟一样的拍了拍历泽炫的肩，看着他和左云舒这么的甜蜜，内心真是特别的高兴。

    她一直觉得，自己最是辜负了的就是历泽炫。

    上一辈子是，这一辈子也是。

    尤其是在感情上面，她亏欠他的太多太多了，这也是简悦为什么一直迟迟没有答应和刑子墨结婚的一部分理由。

    她希望真心对自己好的人都能够找到幸福，而不是自己一个人自私的或者自己幸福的生活，而完全忘了他们对她的好。

    历泽炫可以说是简悦最大的心事，终于有一天看到他搂着别的女人出现在她面前，并且那么幸福的告诉她，那个女人是他的女朋友，简悦的心里难免的也会有那么一丝丝的落寞。

    毕竟这个男人曾经如此那般的深爱过她，现在他的这份爱这份深情就要转交给别人了。

    但是替他高兴替他感到幸福的心情占了更大一部分，因为现在的她同样也是幸福的，现在能够看着爱她的人都过得很幸福，她也就能够真正心安理得的享受自己的幸福了。

    “诶诶，悦悦你怎么了？你怎么要哭了啊？”一看简悦的眼眶瞬间盈满了泪水，藤芷甜揪心不已的问着她到底怎么了。

    简悦一边笑一边抹眼泪，“人家这是高兴啊！”那又哭又笑的模样别提有多逗了，藤芷甜和历泽炫两人一个没忍住噗嗤笑了出来。

    左云舒往前站了站拉着简悦的手，表情认真的说着，“悦悦，放心吧！以后阿炫就交给我来照顾，我会一直陪着他，给他幸福。”

    历泽炫早就已经把他和简悦之间的那段过往一丝也不曾隐瞒的全部告诉给了左云舒的知道，所以在左云舒看来，简悦或许也可以称得上是历泽炫的前任了吧！(未完待续……)