
    简悦若有所思的分析了一下刑子墨的话，片刻后才反应过来，于是好奇的问，“为什么说，是世界上第二个最幸福的人呀？”

    按理说一般不是都应该希望自己是那个最幸福的人吗？可是刑子墨偏偏那么奇怪的非得希望自己成为第二个幸福的人。

    简悦表示很不理解。

    刑子墨转身，双手握着简悦的肩，无比宠溺的说着，“因为我要让你成为这个世界上最幸福的人，所以我当然只能是第二个幸福的人了。”

    这样的解释够高端大气上档次，浪漫无极限。

    简悦，“……”

    简悦抿着嘴唇，暖暖的爱意涌上心头。

    不是没见过刑子墨温柔的时候，只是在这么多人的时候突然这么深情款款的说这种话，就算简悦听惯了太多的情话，还是难免的会脸红发热了。

    他总是无时无刻不在给自己感动，无时无刻不在刷新着自己对他的好感，简悦不得不承认，现在的自己对刑子墨是越来越依赖了。

    那样的依赖感都快要爆棚了，简悦也不知道这到底是好是坏。

    “你就这么任性的宠着我啊？”简悦笑的可爱至极。

    刑子墨挑眉，回答的理所当然，“我不宠你还能宠谁？”

    简悦嘟嘴，“你一定是故意的，故意各种宠着我，好让我的脾气坏到时候谁都受不了，到那个时候就没人会要我了。就非你不嫁了。”

    刑子墨挑了挑眉，看着简悦片刻后笑的没心没肺的。

    话说他就只是单纯的因为自己爱着简悦，所以才会想着要各种宠着她的。

    她是他女人，他爱她，偶尔耍耍小女人脾气对他来说才能更加的显出他的大男人气度来，他宠着她一点那都是很正常的事情啊！

    可是听了刚才简悦那样说了之后，刑子墨瞬间觉得似乎这倒是个挺不错的主意的。

    看来以后的日子里他还要更加把简悦宠到骨子里去，这样子一来的话，到了像她说的脾气坏到所有人都受不了的时候，她也就没办法离开他了。

    “你这话倒是提醒我了。要不等伯父去度蜜月了。我们两个也一起去周游世界把！”刑子墨笑得意味深长的，简悦直觉的觉得准没好事。

    而且，人家简爸是新婚度蜜月，他们两个跟过去那不纯粹是扯淡吗？

    “我爸跟小妈他们两个去度蜜月。我们两个去插一脚干嘛呀？”这么丧心病狂令人唾弃的破坏人家新婚度蜜月的事情她才不会去做呢。

    况且对象还是她家简爸。她就更加不可能不懂事的跑去打扰人家的二人世界了。

    简悦忍不住白了刑子墨一眼。脸上就像是写着几个大字一样，那字的内容就是：快看我嫌弃你的表情。

    简悦觉得吧！专门搞破坏的这种事情也只有刑子墨这么讨厌的家伙才做得出来。，反正8打死她也不做不出来的。

    刑子墨继续捏了捏简悦肉嘟嘟的小脸蛋。手上力道拿捏得当，简悦还调皮的作势要咬他。

    “谁说我们是去打扰他们的新婚蜜月浪漫之旅了？”话说他怎么可能会那么不懂事啊？

    “我只是说去周游世界，并没有说一定要跟他们一起。”世界那么大，要去的想去的能去的地方多着去了，他怎么可能会没品到一定要跟他们走同样的地方啊！

    所以简悦好奇的问，！“那你的意思是说，是要我们两个一起去旅游去周游世界，然后我呢就带着钱，而你呢就要带着钱”

    两个人去旅行，她带着他，他带着钱，貌似这种画面想想都觉得很是美好呢。

    简悦的脸上缓缓的露出了微笑，一边听着刑子墨继续说着，“我要带你尝遍世界各地的美食，成就你真真正正的吃货的名声。”

    作为一个合格的吃货，在听到有人跟自己说这样的话的时候，无疑应该就是最美的情话了。

    只是简悦还没来得及笑着给刑子墨一个大大的爱的拥抱的呢，就又听到刑子墨说着还没有说完的话，“那么很快的你就会吃成个小胖妹，到时候就真的真的再也没有人会要你了。”

    简悦，“……”就知道刑子墨怎么可能会无缘无故的说这么浪漫的情话，原来说了这么多就是想让她变成一个脾气坏到爆表，身材还特走样的小胖妹啊？

    啧啧，简悦的真的很想由心而发的对刑子墨说一句：你这个心机婊。

    看到简悦瞬间从脸上消失的笑容，刑子墨笑的别提多欢乐了。

    他也不知道从什么时候起，他刑子墨也会变成这么无聊的人，虽然他觉得偶尔这样无聊一下挺有意思的。

    简悦的脸上仍旧是一副：你快看我嫌弃你的眼神的表情，更加逗的刑子墨笑声不止。

    直到一阵代表着婚礼大典马上就要开始了的节奏曲放响，简悦和刑子墨这才停下了他们的斗嘴，所有的人都不约而同的朝着门口的位置看去。

    王沁是个孤儿，唯一的亲戚就是那对从小就并不怎么喜欢她的姑姑姑爷，所以即便是听到了王沁即将要结婚的消息，两个人也并没有想着前来为这个侄女送上祝福。

    当然，那前提是他们并不知道王沁要结婚的对象是简易川，唯一想到的就是自己如果去参加婚礼，记不得不随份子钱。

    王沁的姑姑其实是很想来的，可是在家里她并不是一家之主，她从来都是听她老公的，偏偏王沁的姑爷从来就不喜欢王沁，就别指望他会答应王沁的姑姑前来送礼了。

    所以婚礼的现场到来的全部都是简爸这边的亲戚，其余的就都是华都有头有脸的各种大人物。

    尽管自己唯一的亲戚并没有来参加自己的婚礼。但是王沁也没有太大的失落。

    毕竟他们从小就不喜欢她，也让她渐渐的淡忘了自己还有亲人活在这世上，最主要的原因是简易川对她很好，很爱她，他的女儿也很喜欢她，她相信婚后的自己会是很幸福的，所以她一点也不想难过。

    鉴于简易川准确的说这都已经是第三次婚姻了，所以他格外的珍惜与王沁的结合，由衷的希望这将是他人生中的最后一次婚礼。

    婚礼上的很多布局和形式都是根据王沁的喜好来安排的，他想让婚礼更加隆重更加豪华一些。王沁却告诉他。她爱的是他这个人，而不是那些形式那些排场。

    听着周围的祝福声和欢呼声，简悦的脸上也一直是一刻也不曾停下的笑容。

    刑子墨突然凑到简悦的耳边，嬉笑着说着。“是不是看着别人结婚自己也心动了？”

    简悦挑眉看着他。“结婚那个是我老爸。才不是别人。”

    “你这是在故意避重就轻。”他想要表达的重点明明就不是结婚的对象是谁，而是想要知道简悦有没有被那种幸福的氛围所所感动到，有没有想过其实他们也已经可以走向这一步了。

    反正这是迟早的事情。早晚嗯会走的这一天。

    刑子墨也知道简悦在拖什么，可是难免的想起来的时候会有些小小的情绪。

    “难道你就不怕到时候我跟别人结婚了吗？”很明显的刑子墨说的只是玩笑话，这辈子除了简悦他怎么还可能会有心情去娶别的女人？

    简悦却是在听了这话之后明显的楞了一下，心里竟然已经不受控制的开始出现了那样的画面。

    画面里面刑子墨牵着别的女人的说说着今生只爱她一个人的肉麻情话，更加用那种恨不得把她宠到骨子里的眼神看着她。

    那样的眼神从来都是刑子墨看她时候才有的眼神。

    画面里面女子笑靥如花，眼看着刑子墨缓缓的低下头就要吻上女子的唇，简悦猛的一甩头大声吼了出来，“不可以！”

    在场的所有人一片哗然。

    因为这个时候台上主持正在柔声轻问着今天的新郎简易川先生，问他是否愿意娶他对面的王沁女士为妻，并且爱她疼她照顾她一辈子。

    简爸还没来得及回答说愿意呢，简悦这边倒好，大吼一声不可以，顿时简爸一愣，到了嘴边的话一下子硬生生的给咽了下去。

    这是要闹哪样喂！简爸看着简悦整个眉头都皱在一起了。

    这么多天以来，简悦可是一直都表现的很是喜欢王沁的，他们准备结婚的事情简悦也一直都是各种举双手赞成的，可是现在……

    简悦突然在这个最关键的时候爆出一声不可以来，简爸顿时觉得整个人都不好了。

    就连刑子墨一时半会儿的也没有反应过来，还以为简悦真的是突然又不赞成简爸和王沁的婚礼了，就连他也跟着一块儿皱起了眉头。

    简悦这边明显还没有反应过来为什么大厅会突然变得安静，却又突然一片哗然，再看看大家的目光都纷纷看向她，并且是那种完全一副搞不清楚状况的模样，简悦不由得左右两边撇了撇。

    “他们怎么突然都盯着我们看呀？”今天的主角不是她老爸吗？干嘛突然都把他们盯得眼睛一眨也不眨的了？

    再看看台上的简爸和王沁两人，同样一副简悦完全看不懂的表情看着她，简悦这才后知后觉的反应过来。

    “我是不是说错什么话了？”刚刚的那句不可以她是说刑子墨不可以亲吻别的女人啊！

    好吧！她这完全就是入戏太深，才会把在心里幻想的画面一个激动给搬到现实来了。

    啧啧，估计她刚才的那句不可以绝对是让在场的所有人都听到了，所以才会造成现在的这副场景。

    简悦一副真是糗大了的表情看着刑子墨，眼神里似乎都在说着拜托让他快点搞定这局面。

    刑子墨算是看明白了，忍不住捏了捏简悦的脸蛋，笑的满是宠溺。

    伸出手去拥着简悦的肩，一步一步的往台上走去。

    反正这会儿在场所有人的目光都已经集中在了她的身上，也无所谓什么抢不抢风头的事情存在了。

    关键是刑子墨相信，就算是迫不得已抢了今天新娘子独一无二的风头，相信善解人意的王沁也是不会计较的。

    谁让简悦会突然脑子缺根弦的蹦哒出这么一句话来。

    “你干嘛呢？”简悦有些不自在的被刑子墨搂着，跟着他一步一个台阶慢慢的走上了舞台中央。

    “当然是替你收拾烂摊子。”刑子墨回答的理所当然。

    简悦无奈的瘪了瘪嘴，好吧！反正篓子是自己闯的，既然刑子墨说是在替他收拾烂摊子，那么她就直接乖乖的跟着他就好了。

    有人替自己收拾当然是最好不过了。

    简悦冲着台上看着她半天不知道该说些什么的主持人笑了笑，天知道她刚才真的不是有意想要打扰他们的，她的那句话也不是接他们的对话的。

    “这里就交给我们吧！你可以暂时先休息一下了。”刑子墨如是说着，男主持立马就像是得到了救赎一般当即便把话筒交到了刑子墨的手中。

    毕竟他只是个请来做主持的，这突然蹦出来的简悦冒出来这么一句不可以，弄得他完全不知道是怎么一回事。

    隐约的听到台下的人议论着这说话到对的人是新郎的女儿，原本想好的随机应变的词瞬间卡在了喉咙不知如何是好。

    就在这时刑子墨居然主动提出这里可以交给他们，让他暂时休息一会儿，这对于他来说简直就是救赎一般。

    这样一来他就不用担心害怕自己会说错话表错态了。

    “好的好的，就交给你们了，需要我的时候随时叫我就好了。”男主持无比感激的走了下去。

    简爸看着简悦，走到她身边小声的说着，“我的小祖宗喂，你这又是要干嘛呀？”

    简爸这会儿特别有种自己这是作了什么孽的感觉，你说他结个婚容易吗？至于这么对待他吗？

    “额，我不是故意的啦！”简悦吐了吐舌一脸的无辜。

    总不能让她站在台上跟在场所有的人直说，她刚才全是因为自己满脑子都是幻想，幻想里的画面竟然是刑子墨在亲吻别的女人。

    这当然是不可以的呀！只是她不能当着这么多的人说出来啊！(未完待续……)