
    就在简悦以为自己就要被自己作死的时候，却突然看到刑子墨咯咯的笑了起来，一副好像她自己上当了一样的模样。

    简悦不由得蹙眉，在这么深情款款的时候，刑子墨居然还可以笑的这么君子坦荡荡的，她实在是有些看不明白。

    简悦就那样面无表情的看着刑子墨一直咯咯的笑，一直到过了好一会儿之后，刑子墨这才止住了笑容。

    简悦没好气的问，“笑够了吗？没笑够的话继续接着笑啊！”

    明明就是她在调戏捉弄他，怎么的简悦就觉得变成了自己被反捉弄了一样。

    这种感觉特别的不爽。

    9

    “不笑了，一点也不好笑。”刑子墨说这话的时候嘴角的笑意还没有止住。

    看着这样的刑子墨，简悦也开始忍不住跟着笑了起来。

    然后两人笑着笑着就开始对视，因为两人的距离很近，近到都能从彼此的眼中看到对方的影子，近到能够感觉到彼此的呼吸声和喘气声。

    简悦突然意识到了这样的距离太过危险，便直呼腿好疼，吓得刑子墨赶紧从简悦的身上撑了起来。

    简悦大口大口的喘着气，拍着胸脯心存侥幸。

    差一点刚才她自己就要沦陷在刑子墨那深情款款的眼眸里面了，还好她意志还算坚定，还好她头脑还算清醒。

    刑子墨无奈的摇头，再一次的看穿了简悦的伎俩。只得无奈的说道：“你放心好了，我说过会等你身体彻底康复的，在那之前是绝对不会欺负你的。”

    简悦，“……”

    又被人看穿了，都说了这种感觉特别的让她觉得不爽了，偏偏每次都是这样。

    简悦知道，不管刑子墨答应了她什么，从来都会很用心的去做到，每一次都是如此，这一次当然也不会例外。

    所以一整晚简悦都没有再担心自己会在医院的病床这么个诱惑而又刺激的地方跟刑子墨两人之间发生点什么。

    刑子只是一直抱着简悦。让她的头枕在他的手臂。静静地抱着她，两人相拥入眠。

    在刑子墨的怀抱里面，那种熟悉的味道，温暖的感觉。让简悦暂时对医院药水味的刺鼻也暂时释怀了。美美的睡了个好觉。

    尽管这些天来她已经睡得感觉骨头都松了。但是还是觉得在刑子墨的怀里睡得特别的舒服特别的温暖。

    ……

    隔天，在简悦的软磨硬泡下，刑子墨终于把原计划在三天后带简悦回家去休息的时间提前到了今天。

    不过刑子墨之所以会同意这么快就让简悦出院。更加因为下个月的二号就是他们结婚的日子，在这之前他们还有太多的事情等着他们去处理。

    婚礼的那一块他们大可不必操心，除了试婚纱和拍婚纱照什么的需要他们两个亲自出面之外，其余的一切他们都不用管。

    因为藤芷甜和鄂炳云两个人别提有多积极了，并且拍着胸脯保证，让简悦和刑子墨完完全全的放心交给他们两个去办就是了，他们就只管等着安安心心的做新郎新娘就行了。

    既然有人帮着操办，自己就省了不少的事情，这种百利而无一害的事情，为什么不交给他们去做呢？

    出院的时候，因为考虑到简爸那边他们会反对简爸这么早就出院，所以在经得了刑子墨的同意的情况下，简悦谁也没告诉，两个人完全可以说是悄悄地就出院去了。

    反正等但他们发现的时候，那时候的简悦就已经回到刑子墨的家里了，而且刑子墨说过会叫护士来家里单独照顾她。

    有了这一点，就算她的身体还没能彻底的恢复，就算她私自出院了，想必到时候简爸也不至于生气的。

    收拾完了一切之后，简悦坐在床上用手轻触着自己腿疼的地方，还好医生处理的很不错，反正简悦是觉得只是刚刚醒过来的那会儿还有些不舒服，现在觉得就好很多了。

    或许跟她躺在病床上那么久都一动不动的也是有那么一点点的影响的，这两天稍微活动了一下下，反而还觉得好像好了很多。

    “对了，刚才你说要带我去个什么地方来着？”简悦一边捏着自己受伤的腿一边头也不抬的问着刑子墨。

    刚才在整理东西的时候，简悦隐约的好像听到了刑子墨在说要带她去个什么地方似的。

    而且刑子墨说那句话的时候又好像有些后悔自己那样说，就好像是并没有打算跟简悦说那句话一样。

    可是简悦记性却是特别好，刑子墨看似无意随便间提起来的一句话，简悦可是一直都记在心里面的。

    这会儿，总算是让她闲下来了，总算是让她找到说的机会了。

    刑子墨不禁皱了皱眉，忍不住赞叹道：“你记性可真好。”

    这不，他就以为简悦压根就没听到或者是根本没有放在心上呢，谁让刚才他说这句话的时候，简悦就那么随口嗯了一句，刑子墨还以为简悦是根本不在意的。

    “走吧！我都已经在医院闷了好久了，我可不想又在家里面闷上好几天。”简悦说着就开始收拾打扮起来。

    而刑子墨就一直环着双手看着简悦，看着她收拾打扮，一点也不厌其烦的等着她收拾好。

    “好了，走吧！”简悦开心的挽着刑子墨的手臂，一想到马上就可以出去外晒晒太阳什么的，就特别的激动特别的开心。

    坐到车上之后，刑子墨也不说具体是去哪儿，简悦就忍不住问了，“墨，你到底要带我去哪儿啊？”

    刑子墨无比神秘的说道：“到时候你自然就会知道了。”

    简悦不由得皱了皱眉，搞得这么神秘。连问都不能问，她的小脑袋瓜子便开始在心里琢磨着，刑子墨到底要带她去哪里。

    一直到一路上的树木越来越多，去的地方显得越来越偏僻，简悦慢慢的突然就想到了。

    这是要带她去见黎诗雅吧？

    简悦前一天的时候曾经听到陈金枝稍微说过那么一句，好像黎诗雅和那个帮着她一起的男人徐国臣两个都被刑子墨给关了起来。

    具体被关在什么地方，也没有几个人知道，就连陈金枝也是一个偶然听到纪子皓和刑子墨打电话才听到，才知道一些的。

    看样子对于这件事他们一定是要采取绝对手段了，不然不可能连陈金枝他们也要一起瞒着。

    简悦小声的问。“墨。你准备把他们怎么办？”

    刑子墨看了一眼简悦，“如果你想让他们生不如死的话，我会提供你各种帮助，但是如果你还是觉得不能对他们以牙还牙的话。我就送你回医院躺着去。”

    简悦。“……”

    她怎么可能还会像之前那样的想法啊！她又不想再经历第三次的挣扎在死亡边缘。那种感觉真的很恐怖的，她才不要再来一次。

    “方法可以有很多种，但是一定要让我亲自动手好吗？”

    简悦握紧了拳头。黎诗雅那真是典型的老虎不发威就把她当病猫了是吧！这一次不好好教训教训她，不让她知道什么人是她该惹得什么人是她不该惹的。

    知道简悦总算不再想着以德报怨了，刑子墨心里也是无比的开心，不然他真担心一会儿简悦在看到了黎诗雅现在的模样之后会不会怪他太过心狠手辣。

    有时候对付有些人就必须得心狠手辣。

    在刑子墨的眼中，他已经完全没有在把黎诗雅当成是一个女人来看待，因为不可能会有女人做出像她这么让人跟的牙痒痒的事情来。

    所以说，不管她今天变成什么样子，那都是她自己咎由自取。

    她当初敢对简悦和夏青萍做出那些事情，就应该想到她也会有积今天，也就怨不得他那么残忍了。

    下了车之后，刑子墨给鄂炳云打了个电话，好像是在问什么暗号之类的，特别的神秘。

    再看看周围荒无人烟的四周，一种与世隔绝的感觉，这地方比起之前简悦两次差点丧命的地方还要显得僻静冷清的多。

    简悦忍不住问了句，“你是打算把他们关在这里一直到死为止吗？”

    反正简悦是觉得如果在没有人带路的情况下，估计是换做谁也找不到这里的。

    而且这地方看上去男的邪门一样，也不可能会有闲的蛋疼的人没事跑来这里。

    而且就连刑子墨想要进去前面的地方都还要打电话给鄂炳云要什么暗号什么的，可想而知，一般人也就更加别想着进去了。

    刑子墨走在前面带路，头也不回的说着，“如果你喜欢，也可以今天就让他们去死。”

    “不喜欢。”简悦想也不想的回答，“有句话叫做生不如死，如果就这么轻易的让她死去，会不会太便宜她了？”

    自己上一世加上这辈子受过的那些欺骗与伤害，怎么能不让黎诗雅也好好的尝一尝，怎么能就那么轻易的让她死去？

    话说简悦现在已经想到了一个可以很好的折磨黎诗雅的办法了，估计她应该会喜欢的。

    简悦的嘴角缓缓的上扬，那笑容和单纯善良的她的脸显得那么的格格不入。

    可是刑子墨却觉得这样挺好的，因为他自己足够强大，他相信自己有能力保护好简悦，当然，这一次的黎诗雅的事情完全就是个例外。

    如果当时他没有听了简悦的放她一马，后来当然也就不会有这件事情发生了。

    所以，这样的事情刑子墨保证，以后绝对不可能再有第二次类似的事情发生，所以他不介意简悦变得腹黑一些，因为她这样才能更好的保护好自己。

    这本来就是个弱肉强食的年代，一味的完全没底线的心地善良是根本就不可能在这个世界立足的。

    要的就是该狠的是不能够心慈手软。

    要的就是人若犯我必诛之！

    刑子墨只是好奇简悦是不是想到了什么折磨黎诗雅的方法，才会笑的那么的奸诈。

    他问，“想到什么办法去折磨她了？说出来让我听听，我看看够不够心狠手辣。”

    简悦定住了脚，看着刑子墨一本正经的说道：“嗯，这样，你给鳄鱼打电话，让他去找几个大汉过来。”

    刑子墨微蹙眉头，“就这样？”

    找几个大汉不用问刑子墨也知道简悦想到的是什么办法了。

    “等等。”简悦接着说道：“可以顺便找几个那种专攻的吗？”

    “什么？”专攻？那是什么鬼？

    额……

    简悦红了红脸颊，旁边还站着两个带着墨镜一本正经的门神，便靠近了些刑子墨贴着他的耳朵用只有他们两个才听得到的声音说道：“就是那种不喜欢女人，只喜欢捡肥皂的那种啊！”

    刑子墨，“……”

    他知道了，所以这些人找来是专门对付那个徐国臣的男人的？那黎诗雅呢？

    刑子墨不得不说原来简悦还有这种特殊嗜好啊？还喜欢看男人捡肥皂？刑子墨表示他好像都没有亲眼见识过呢！

    简悦斜了刑子墨一眼，“你想到哪里去了啊？”

    “你让鳄鱼找几个那样子的壮汉来，不就是为了惩治那个徐国臣？”刑子墨不明所以，难道不是这样的吗？

    简悦看了一眼刑子墨，那眼神分明再说，“是不是蠢？”

    然后不得不再次附到刑子墨的耳边，小声的说道：“那些壮汉都是给黎诗雅准备的。”

    哼！她那么喜欢到处勾搭男人，那么喜欢让别人在她面前做那种事，那么简悦就想着成全她，一次给她找好几个，然后再让他们当着徐国臣的面做给他看，也让她试试这是什么感觉。

    刑子墨瞪大了双眼不可思议的看着简悦，拜托，这还是他家的那位单纯善良可爱的简小悦同学吗？

    不过刑子墨表示，这种脾气他喜欢。

    他刑子墨的女人，就该这么的个与众不同，有着一般人所不应该有的思想，这才配做他刑子墨的女人，

    嗯，没错，刑子墨就是这么给自己解释的，就是用这种办法说服自己觉得这是个好主意的。

    亏得来的路上他还担心一会儿简悦见到了黎诗雅他们现在的模样，会同情心泛滥的指责他太血腥太暴力太残忍呢。

    现在见识到了简悦的报复别人的手段的时候，刑子墨不得不说，自己甘拜下风。

    这让刑子墨不由得想到了一句话：毕竟太天真。

    没错，谁让简悦一直如此变化多端，让刑子墨始终的捉摸不透。(未完待续……)