
    无所谓。

    简悦在心里暗暗告诫自己，这一次，要么黎诗雅就特么的有种的直接弄死她，要么就是如果让她从这里活着出去了，简悦暗暗发誓，她一定会让黎诗雅更加后悔来到这个世界上的。

    “你说。”

    黎诗雅挑眉，那嘴角一直挂着的讽刺和不屑的笑容都在一一的灼伤简悦的眼，“刑子墨他这么喜欢你的这张漂亮的小脸蛋，可是如果我要是在这张漂亮的小脸蛋上划上几道口子，那你猜猜看，他还会不会继续像以前那样喜欢你啊？”

    “我为什么要猜这么无聊的话题？你这个疯女人。”简悦淡定自若到连自己都不敢相信，就好像黎诗雅说想要会毁容的那个人根本就不是她一样。

    语气平淡的没有任何一丝的波澜，没有任何一丝的恐惧。

    就那样像是看一个跳梁小丑一样的看着黎诗雅，对于她的恐吓一点也不放在心上，只是反感于她的手指冰凉，不停的甩着脸，不让她触碰。

    然而简悦的这一系列反应看在黎诗雅的眼中，就成了她对自己刚才说的话的恐怖，受到了惊吓。

    这样一来，黎诗雅就更加觉得刺激了。

    “哈哈，我说简悦，难道仅仅是这样你就怕了吗？”黎诗雅的笑声听的夏青萍也跟着头皮发麻。

    “黎诗雅，你有什么不满的你尽管冲着我来，别为难我家悦悦。或者说你想要什么我们都可以给你。你真的没必要做出什么犯法的事情来，这样对你对大家都没什么好处。”

    夏青萍实在是着急的不得了，一个劲的扭动着自己被捆绑的动弹不了的身体，试图能够挣脱绳索。

    就像简悦说的，现在站在她们面前的这个的黎诗雅根本就是个疯子，一个不折不扣的疯子。

    试问，一个疯子是还有什么事情做不出来的？

    夏青萍现在心里别提有多担心了。

    啧啧啧，黎诗雅不停的砸吧着嘴。

    夏青萍刚才激动的说着我家悦悦的哪句话，听在黎诗雅的耳朵里，怎么都觉得刺耳得很。

    “你听。你未来婆婆可是好疼好疼你的。让我有什么不满的尽管冲着她去呢。”

    听夏青萍那么说，就更加让黎诗雅讨厌简悦了。

    她就是想不明白，为什么这么多人都把简悦当个宝一样，为什么所有人都那么疼她护着她。个个都把她当宝贝一样。她到底哪里好了？

    夏青萍越是要表现出特别护着简悦。就让黎诗雅心里面更是烦躁更加火大更加讨厌简悦。

    她已经在心里面计划了各种如何如何折磨她们的办法，尽管她知道，自己很快就会被刑子墨他们找到。尽管她也知道，自己的下场可能会很惨很惨。

    但是现在已经没有了退路了，她都已经走出了这一步了，就没有任何的退路了。

    况且直到现在，黎诗雅虽然觉得有些后怕，但是她并没有想过要就此打断，一点那样的念头都没有。

    她可是好不容易才把简悦给绑了来，看到她现在这副模样，心里面别提有多爽快了，她怎么可能会傻到再好端端的放她回去？

    黎诗雅又不傻，经过了这件事情之后，就算简悦和夏青萍他们两个毫发无损的从这里出去了，就算说什么可以保证她的安全，或者说是她想要什么都能满足她，但是刑子墨会放过她？到时候自己也同样不会有好果子吃的。

    刑子墨那人，黎诗雅对他也是有一定的了解的。

    尽管说不上是什么心狠手辣的人，但是她这次绑的可是对他来说生命里最重要的两个人，他怎么可能会无动于衷？怎么可能会做到像什么事情都没有发生过？

    简悦试着和黎诗雅再说说什么大道理来着，可是谁知道她突然一撒泼把身旁唯一的一件还可以称得上是完整的家具给踹飞了来，落在地上发出嘭的声响。

    吓坏了简悦和夏青萍两人。

    “为什么？为什么老天爷要这么不公平？为什么什么好处都让你一个人占了？为什么你就可以过得好好的像个高高在上的公主一样被所有人呵护在手心，为什么我就不能得到自己的爱情，还要年纪轻轻的就在配偶那一栏写上离婚两个字？”

    曾经的她也是多么骄傲的说过，她以后的婚姻没有离婚只有丧偶。

    可是现在，现在的她就已经挂上了一个离了婚的女人的头衔。

    夏青萍皱了皱眉，她不知道黎诗雅到底经历过什么才会让她变成这样。

    可是她已经不再想同情她，可怜之人必有可恨之处。

    如果她没有什么地方做得不对不好，如果她能够对所有人都真心以礼相待，又怎么会被别人抛弃？

    说到底原因还是在她自己，怨天怨地也怨不得别人。

    黎诗雅转身看着夏青萍冷嘲热讽的说道：“你一定不知道我之前的丈夫是谁吧？呵呵，说出来不怕吓死你，就是我们这位简大小姐的父亲简易川简大总裁呢。”

    夏青萍，“……”

    这，虽然不会吓死她，但是这个消息未免也太让人一时半会儿的难以消化了吧！

    黎诗雅之前结婚的对象居然是简易川，夏青萍实在有些难以置信。

    这也只能说是她自己太孤陋寡闻了，她回来华都之后，曾经是听到有人提起过，说是简易川前不久又有过一段婚姻，不过好像时间很短就结束了。，据说是闹得挺不愉快的。

    夏青萍当时还真就没有想过要去问问谁，问问这个和简易川结婚的对象是谁。

    是什么样的人能够让简易川同意娶她有更加能够说服简悦答应让她做她的后妈。

    对于简悦以前是如何如何的反对简易川二婚，反对他给自己找后妈的态度。夏青萍倒是听说过不少。

    偏偏她还真就没有去多问一句。

    如果那时候她稍微多问一句，那么也就会知道那个人是谁，更加会知道她就是黎诗雅，也就不会出现今天这样的局面，错把一个蛇蝎心肠的坏女人当成是好人。

    最主要的是，自己还被她所利用，害得现在简悦也跟着她一样，处在了危险的局面。

    然后就听到黎诗雅各种说着自己当初是多么可怜兮兮的被简易川和他的宝贝女儿赶出家的，不仅如此，还当着那么多华都有头有脸的大人物让她难堪的不得了。

    她说自己把自己最宝贵的第一次都给了刑子墨。也为了他额堕过胎。可是到最后，竟然连一点分手都没有给她。

    像简易川家里那么有钱，还这样对待她，她实在是咽不下这口气。

    黎诗雅一直不停的诉说着简易川的罪行。也一直不停的说着简悦是怎样在她简易川老爸面前挑拨离间。各种不间断的说她的坏话。

    现在她中午是被他们赶出家了。她成了个名副其实的没人要的二手货，可是简易川却还能够那么风风光光的当做什么事情都没有发生过一样的娶王沁为妻，你让她怎么能够咽得下这口气？

    夏青萍算是听明白了。感情黎诗雅这气不打一处来算都是因为两个字，嫉妒。

    果然嫉妒这东西是会让人发疯发狂到无可救药的地步。

    夏青萍一直没有在说话，手却在黎诗雅看不到的地方一直不停的用力，用力的想要挣脱掉绳索。

    尽管手腕上一直传来疼痛的感觉，这也并不能让夏青萍停下她想要挣脱的心情。

    好在黎诗雅这会儿一直把注意力放在简悦的身上，对于她这边的动静完全没有注意，所以夏青萍也就放宽心了些，动作幅度更加大了一下。

    她一定要赶在刑子墨他们找到她们之前，把她和简悦救出去。

    不然的话，一直面对这个情绪激动的疯女人，后果会是怎样，夏青萍根本就不敢想。

    “不可能！”简悦直截了当的拒绝了黎诗雅的无理要求，她居然恬不知耻的跟简悦商量，或许再让她回去她家里，说不定她就不会为难她们两了。

    简悦真的觉得极其讽刺，黎诗雅她自己心里清楚，她爱的也不是她家简爸，况且现在简爸已经跟别人结婚了，就更加别提还有可能让她回去的话了。

    以前是不会，现在是更加不可能。

    简悦实在想不明白，黎诗雅心里到底都在想什么，让简悦觉得她都已经神经错乱了一般，想法太天真太逗。

    试问，一个从一开始就是抱着有目的性的去接近别人，待到被别人发现了之后，就又恼羞成怒绑架别人的亲人，还敢说着只要让她重新回去别人的身边，就不会做出伤害她们的事情

    来。

    这想法，简悦听的也是够了。

    “哦？不可能”黎诗雅的嘴歪了歪，“简悦，你是没有弄清楚情况吧？消息是由得你说要不要的时候？”

    黎诗雅也不妨告诉简悦，自己大大方方的承认了外面那个男人就是她才勾搭上的主，为了把他们两个绑来这个僻静的地方，她付出的可是以肉偿为代价。

    更加大大方方的告诉简悦，那个男人虽然外表并不怎么滴，也没有太多的钱，但是他却有一个即便是钱也买不来的能力。

    他可以做到改变手机定位系统，可以让拨出去的的电话号码显示反常，更加懂怎样变声。

    刚才黎诗雅确实是给简悦打电话了没错，也是她的手机亲自打过去的没错，可是如果是第三方想要根据这个号码定位人或是顺利地点，却根本行不通。

    黎诗雅得意的笑，“我知道你在拖延时间，想等着你的男人刑子墨找到你，然后你们就安全了。”

    简悦抬着头斜眼望着黎诗雅，真不知道她上哪里去认识了这么个会变-tai技术的人。

    “估计这会儿刑子墨正在挣扎，到底要不要相信是你去外面跟别的男人TOU-情，结果恰好被他的老妈子撞个正着呢，所以你们两一块消失了呢。”

    这样的剧情是黎诗雅想出来的，她不仅要让想要找到她们的刑子墨被混淆视听，更加要让他误会其实是简悦在外面做了对不起他的事情，结果却被简悦撞了个正着，所以他们才会一起消失的。

    黎诗雅之所以这样做，为的就是如果最后他们还是很快的就被找到，至少有了她的这些所有营造的气氛，至少足以让刑子墨怀疑简悦到底是个什么样的人。

    如果最后的她下场是不得好死，那么临死前她也要拉简悦一把，至少让她和刑子墨之间不可能一直那样顺顺利利的幸福下去。

    根据她设计的所有，黎诗雅有那个自信，相信就算刑子墨再怎么相信简悦，再怎么爱她，还是不得不怀疑。

    毕竟那些电话做的那么逼真，那些场景也那么逼真，就算他想骗自己说简悦不是那样的人，最终还是不得不会被自己的亲眼所见所打败。

    人嘛，本来就是特别容易怀疑对方甚至怀疑自己人生。

    关键这件事又那么的特殊，而且出来找简悦和夏青萍的人绝对不只是刑子墨一个。

    试想一下，还是当着很多的人的面，人多嘴杂，黎诗雅就不信了，会每个人都不相信自己的亲眼所见。

    所以，即便是到最后，就算是最终刑子墨知道了真正的原因，但是事情都过了那么久，他和简悦之间的感情绝对会因为这件事情产生隔阂。

    简悦为了他的母亲不顾自己安危来救她，可是刑子墨却不相信她，甚至怀疑她，他们的感情最后一定会不得善终。

    如果是这样，即便自己就算是因为这件事情丢掉了自己宝贵的性命，黎诗雅也会觉得至少是值得的。

    谁让现实中，她并没有别的能力别的办法能够绊倒简悦，她没有能力让他们分开。

    如果不得不选择这种极端的办法的话，黎诗雅想，或许她是不会介意的。

    反正她突然觉得，其实这种同归于尽的办法还是挺好的，毕竟她用她的命去换简悦的不幸福，这对于丝毫没有任何对策任何办法的黎诗雅来说，确实可以算得上是好消息了。

    这样想着，黎诗雅就更加的释怀了。

    这不，脸上都能挂着从容淡定不破的笑容了呢。

    听了黎诗雅的话，简悦不由得皱眉。

    难怪她会觉得奇怪，时间都过了这么久了，可是刑子墨他们还没有找到她和夏青萍。

    原来是黎诗雅从中做了手脚啊！

    听她说的有模有样的，但也不像是在糊弄她。毕竟刚才带她来这里的那个男人简悦已经见到过了，就和黎诗雅口中所描述的一模一样。

    简悦坚信，如果那个男人没有什么地方可以让黎诗雅好好利用的话，她也一定不会跟他做这种交易的。

    所以难道刑子墨他们真的信了黎诗雅他们设的局，开始怀疑自己对他的爱怀疑自己的人品了吗？(未完待续……)