
    不过最让夏青萍感到欣慰的就是，她在回来华都之后，能够认识烦他们这群心地善良，年轻又有朝气的年轻人。

    跟他们相处的这短短的日子里，让她觉得生命更加的充满了活力，更加的充满了朝气。

    每一天都将是新的开始，每一天都开始变得让她心里有所期待。

    每一天完全都是在笑声中度过的，每一天都会觉得有那么一些些的遗憾，遗憾的是和他们相处的时间太过短暂。

    更多的是夏青萍还觉得，就连现在的刑仅开也对她的态度改变了不少，改变的让她甚至有些受宠若惊。

    那种变化，她坚信绝对不仅仅是因为他对她的爱，对她的那些愧疚和欠缺的爱所造成的。

    这在夏青萍看来，也是和认识他们有着很大的关系。

    因为他们的朝气蓬勃，青春和积极向上的生活乐观的态度，还有他们彼此对待爱情分那股子感染了身边的他们，也一并改变了他们。

    夏青萍甚是欣慰。

    因为这群在她眼中甚是可爱的孩子，一个成了她的未过门的儿媳妇，一个成了她的干女儿，另外两个也是各种和他的儿子的兄弟成为了情侣。

    总的来说，他们也都将是一家人。

    她喜欢的孩子们，那么凑巧的全部都成为了她的家人，让她倍感欣慰。

    这样想着，夏青萍几乎是脱口而出，“雅雅你可真是个惹人爱的姑娘。我一定要把你介绍给我的孩子们。”

    夏青萍咯咯的笑，一边拍着黎诗雅的手，“他们全部都很友好，一大群人每天非常的热闹，到时候你要是认识了他们，也一定会喜欢上他们的，到时候你们就可以成为朋友一起玩耍了。”

    “真的吗？那阿姨你家还有没有单身的儿子啊侄儿或者亲戚什么的啊？要不也给我介绍介绍吧！我还是单身呢。”

    黎诗雅说着夏青萍的话，笑的比她还要开心，就好像事真的因为听到了刚才夏青萍所说的话所以开心的模样呢。

    甚至还笑着开玩笑问夏青萍有没有什么跟她一般年龄大小的儿子或者亲戚什么的，说一句还是单身等着她给她介绍呢。

    夏青萍有没有什么儿子亲戚什么的。她还能不知道吗？

    早在第一次她知道了自己无意间认识的人是刑子墨的母亲之后。她就已经想尽各种办法打听关于她家里的事情。

    不能说没有什么会是不知道的，但是至少应该知道的，她可以说是全部都已经知道了。

    呵呵，听听刚才夏青萍说什么来着？要把她介绍给她的那群孩子们呢。还说她的那群孩子个个都跟她一样心地善良。喜欢结交朋友。如果自己跟她们认识的话。也一定会成为很要好的朋友的。

    呵呵，黎诗雅怎么就那么的有种想笑的冲动呢？

    她真的有种想要告诉夏青萍，告诉她自己不仅仅跟他们早就已经认识了。并且就在一个月前，自己曾经还是简悦名义上的后妈，也就是刑子墨未来的后妈。

    那么照这样推算下去，自己不还是夏青萍的亲家母了吗？

    哈哈，黎诗雅一想到这里真的觉得可笑至极。

    她们两个居然差一点就成了亲家母，多么可笑至极的差一点啊！

    只是现在的黎诗雅比起以前来更加的学会了隐藏自己的心事，能够更好的把真实的自己的那一面隐藏起来。

    她怎么可能会在夏青萍的面前表现出自己其实早就已经是认识刑子墨他们的表情呢？这样一来，夏青萍肯定就会问东问西最后对她产生怀疑的。

    黎诗雅又不傻，她怎么可能会傻到出卖自己？

    于是她就就假装自己是刚好路过这里，又刚好想要来这里买东西，恰好就碰到了夏青萍。

    “夏阿姨，我们两了真实性有缘分也，在这种地方这能碰到。”

    黎诗雅乐呵呵的笑，毕竟华都这个地方这么大，两个人在完全没有约定的情况下就碰见，确实可以用的上是缘分两个字的。

    她这样说的目的无非就是想要更多的拉进自己和夏青萍两人之间的距离，让她对自己的喜欢更加的深层次，让她对自己的防备降低到最低点。

    果然，夏青萍拉着黎诗雅的手笑的更加的温暖开心了，于是两人说着说着就一起手拉手的离开了。

    不明真相的人看到这一幕，看到她们如此这般亲密的手拉手，还以为她们是关系好到爆的母女两呢，还纷纷羡慕着她们母女两之间的感情真好。

    没有任何人会觉得这画面有什么不对劲的，也没有谁注意到在夏青萍和黎诗雅一同上车之后，黎诗雅嘴角缓缓扬起，脸上那一抹看了让人觉得无比好冷的坏笑。

    黎诗雅在心里暗自嘲讽，觉得夏青萍可真是个脑子单纯的人，据她之前打听到的资料来看，貌似她和简悦的父亲简易川曾经还是青梅竹马呢。

    啧啧，结果连他后来都和些什么样的女人有过牵连她都一点不在意。

    就算是不爱了，哪怕是好奇，黎诗雅觉得换做是谁也都会想要去了解了解的吧！偏偏好像夏青萍对这事丝毫没有一点兴趣，她还真的就什么都不知道。

    黎诗雅还特别旁敲侧击的问起过，发现夏青萍果然是一点也不知情的。

    在某些方面，夏青萍的反应让黎诗雅突然又觉得自己简直不是人，才会想着利用这么个心地善良的人当诱饵，来报复自己讨厌的那些人。

    可是再细想一下，他们的日子过得那么安逸，又有谁心疼过她？那么她同样又有什么必要去心疼这个害得她过不了好日子的仇人的未来婆婆。

    这样想了想之后。黎诗雅很快的就又释怀了。

    ……

    晚宴是晚上八点钟的时候举行的，这会儿留下来的人就明显的少了很多。

    全部都是平日里跟简易川关系特别要好的一些生意场上的朋友，还有的就是自己家的亲戚。

    人一少的时候，缺了谁或者少了谁就会特别容易被察觉，尤其是那个和自己最亲近的人，少了谁第一时间就会被发现。

    简易川拉着新娘子的手挨着挨着跟自己的那些亲戚合伙人介绍，新娘子以茶代酒一杯又一杯喝的无比干脆。

    大家都在羡慕简易川能够在晚年的时候找到了个好的伴侣，纷纷对他送上祝福。

    一旁看着他们两人恩爱有加的刑仅开同样替他们感到高兴，毕竟简易川结婚了对他来说也能够算的上是少了一个最大的情敌了。

    不管在他们看来，这个情敌是真实的存在过。还是一直都是自己想象出来的。反正能够亲眼看着他结婚，亲自见证他的婚礼，刑仅开就是会觉得有一种如释重负的感觉。

    刑仅开不禁想，或者他和夏青萍有必要再补办一次婚礼。

    没有哪个女人会不想走红地毯被万人瞩目的。

    所以刑仅开想。刚好过些日子就是他和夏青萍两人从认识到现在整整三十年的黄金日子。或许他们还可以再举行一场婚礼。

    婚礼以爱的名义对她进行补偿。补偿他那些年心浮气躁年轻气盛不懂事，和她分开的那些年，重新补给她一场旷世婚礼。让她再次体验一下被万人瞩目的感觉，让她彻底相信，自己四其实是最爱她的。

    刑仅开就在想，这件事到时候一定不能告诉夏青萍，要自己一个人偷偷的准备，等到了那天的时候，再把她带到现场，给她一个惊喜。

    这样想着，刑仅开的嘴角上扬的弧度别提有多嘚瑟了。

    一想到到时候夏青萍会被自己的行动感动到，像个年轻小姑凉一样感动的扑倒在他的怀里，那画面单单只是想想，就会觉得特别的满足。

    刑仅开的目光便在人群中到处搜索着夏青萍的身影，他记得下午的时候她一直把自己推出去，说是让他和华都的这些一把手掌管商界的人互相认识认识。

    刑仅开打心底是拒绝的，因为他并不觉得以他现在的身价来看，根本就没有必要还要去主动跟这些人打好关系。

    相反的，刑仅开更加的觉得其实自己是在给这些人更好的机会发展自己的公司。

    可是又拗不过夏青萍的意思，并且她也说着今天是简易川婚礼，她得像个亲人一样替他打点好其他的一切，让他能够一心陪伴着新娘子。

    既然夏青萍都说了，把自己当成是和简易川是亲人，这不就更加证明了他们之间的所有都已经成为了过去，而现在的自己和夏青萍才是要真正的重新开始。

    这样想着刑仅开也就答应了，于是整个婚礼的过程，自己看到夏青萍的次数是少之又少，但是他也没有特别的在意。

    毕竟人这么多，毕竟事这么多，他也完全没有往其他的不好的方向想过，所以压根也就没有太在意。

    就好像现在，还不是因为看到简易川拉着王沁的手，两人太过恩爱的画面刺伤了他的眼，刑仅开这才猛然觉得自己的身边似乎是少了些什么一样。

    少了的是他这辈子生命中最重要的人，那种感觉真的不好受。

    刚好纪子皓从自己身边走过，刑仅开一把拉住他问道：“子皓，你有看到你夏阿姨吗？”

    “夏阿姨？”纪子皓这才看到刑仅开是一个人，身边并没有夏青萍的影子，摇了摇头说道：“没有。我好像也有一会儿没看到她人了吧！要不我去问问简悦她们有没有看到。”

    毕竟女人都是喜欢扎堆的生物，无论年龄，无论身份，不管什么场合总是喜欢几个人围在一起的，于是纪子皓便想着去找她们问问。

    正好这时候有人端着酒杯朝着刑仅开走了过来，刑仅开也就只好回答道：“那也行，你去帮我看看她在哪里，就说她老公想她了，让她赶紧过来陪陪我先。”

    听了刑仅开的话，纪子皓一直咯咯的笑，“伯父这爱可真是浪漫啊！好的，我这就去把夏阿姨给带过来陪你啊！等着我阿。”

    至少他们都并没有觉得夏青萍是失踪了。

    毕竟在纪子皓看来，以刑子墨在华都的地位和影响力，是没有人敢对他身边最重要的人动什么坏的念头的。

    而且今天这种日子，看不着谁也都是很正常的事情，这不，他也都有至少五分钟没有见过他家陈金枝了呢。

    什么？你要说不过才五分钟而已？啧啧，可是在纪子皓看来，一分钟不见到他家陈金枝，他这心里头哦，就像是被割了一块肉一样，一抽一抽的疼。

    这都五分钟这么久了呢，可想而知，他身上的肉都快要被割光了，那种疼，可是好疼好疼的。

    在大厅大概扫了一圈之后，很快的纪子皓就找到了简悦她们几个人所在的地方。

    看吧，就知道他没有说错，女人果然就是群居动物，这不，在场的几个最漂亮的女人可都是全部都聚在一起了。

    远远的就能听到她们聊的开心的声音。

    果然是三个女人一台戏，这三个女人都能唱出一台戏来，就更加别说是六七个女人了。

    纪子皓甚至在想，他们没有把舞台拆了其实都算是很温柔的了。

    “嗨，美女们，聊什么呢聊的这么开心。”纪子皓恰到好处的站在了简悦和陈金枝的中间。

    既没有显出自己根本就是来找陈金枝的，又和她的距离保持的那么完美。

    纪子皓都忍不住在心里赞美自己了，差一点就爱上这么聪明的自己了。

    还好在爱上自己之前，他爱上了陈金枝。

    简悦正在跟她们聊的开心呢，突然被人进来打岔，顿时皱了皱眉。

    再一看打岔的人居然是纪子皓，莫名的简悦就笑了。

    简悦偏着头看了看纪子皓，又探着头看了看陈金枝，然后一拍纪子皓的肩膀，笑的一双眼睛都快看不着缝了。

    纪子皓的嘴角都忍不住抽搐了一番，这简悦笑成这个样子，让他看了着实有些瘆的慌。

    他突然就觉得自己好像站错了位置一样，更加有种他其实才是小绵羊，而且还蠢蠢的把自己松紧一群狼窝。

    啧啧啧。

    “纪子皓，你说你一个大男人跑到我们一群妹子里面干嘛？你是怕别人不知道你是娘炮吗？”

    纪子皓，“……”看吧，就知道简悦的这张嘴是绝对不可能会放过他的。

    可是既然都已经来了，而且他还没有忘了他的使命呢。(未完待续……)