
    黎诗雅一定怎么不可能会想到的吧！

    她自认为自己简直就是亲手把自己这朵娇嫩欲滴的鲜花插在了牛粪上，各种委屈外加各种心不甘情不愿的，偏偏人家那堆牛粪还因为她提的一个小小的要求开始各种揣测评价她，最后竟然还得出了个她根本就是个贱|女人的结论。

    不知道如果黎诗雅知道了此时此刻的徐组长心里其实是这样想她的，会不会一气之下狠狠的踹他一脚。

    黎诗雅紧咬着嘴唇看着那个一脸写满了他现在十分不爽的男人说着，“徐组长，我今天来是有件事情想要麻烦你的。”

    她不傻，在自己的利益没能保证之前，又怎么可能会那么轻易的就就范？

    “说吧说吧！不就是有事情要麻烦我的吗？尽管说就是了。”

    徐组长显得特别的不耐烦，他当然知道她是有事情求他才来找他的，不然她会明知道自己对她有那种非分之想还敢独自一人跑来找他？

    都这个节骨眼上了，别说是一件事，估计就是十件事徐组长想他也是会答应她的。

    “快说快说究竟什么事？”徐组长现在唯一的想法就是让她赶紧说，说完之后好继续办事。

    这种事情根本就停不下来的好吗？现在的他心里别提有多难受了，一直被堵在门口的那种感觉真是非常的不爽到了极点。

    “我今天有点事情，所以一会儿我想请假回家。我可以明天再来报道吗？”黎诗雅说着自己来这里的目的。

    徐组长明显的被黎诗雅的话给震惊到了，“就为了这事？”就是为了想要休息一下这件事情来找他的？就为了这个事情就要来出卖自己的身体？

    莫名的徐组长突然对身下的美人儿丧失了一丝丝的兴趣。

    因为在他的眼中看来，黎诗雅所说的这件事情小到根本就不算事情，她居然也能够为了这种小事出卖自己，他便自然而然的认定了她一定本身就是那种水|性|杨|花的人，所以才会做出那么随便的事情来。

    还不是因为刚才打电话的时候，和他的小情人两个煲电话粥，聊着聊着心里就各种的像猫抓了一样的难受。

    偏偏他的那位小情人又刚好碰上来大姨妈了，所以就算他有心让她立马过来替他解决也是不可能的事情，所以说黎诗雅的出现在简直就是来解他的燃眉之急的。

    所以尽管对于她的想法让他不得不重新产生了对她的看法。但是身体毕竟太现实。大脑里面想的是什么，信号发出之后就容不得他考虑喜欢不喜欢的问题了。

    所以不就是答应她暂时请一天假的事情而已嘛，多大的事啊，对他来说根本就没什么大的影响。

    箭在弦上不得不发！就算这会儿身下的是个丑女人。他也没脾气去计较了。

    “行了行了。一会儿你尽管回去就是了。什么时候事情忙完了再来就是了，工资一分钱不会少了你的。”徐组长说着已经很是不耐其烦了，不等黎诗雅在做出任何的反应。下身一个用力，长枪直入挺进了黎诗雅的下体，那紧致的感觉让他不由得发出一声舒服至极的喘息。

    黎诗雅缓缓的闭上了眼睛，没有在说话也没有任何的表情，就像是一具没有生命的充气娃娃一样，随着徐组长的动作身体一抽一抽的，脸上却是没有任何的表情。

    此刻的她心如死灰，能做到的只能是不去厌恶趴在她身上予取予求的是怎样一个丑男人，又怎么可能还会有心情去配合。

    她闭着眼睛，在心里面一次又一次的骂着简易川。

    因为在她看来，今天的这一切全部都是因为简易川，如果没有他在这里大摆宴席邀请别人见证他和别的女人的婚礼，她也就不用这么下|贱的来出卖自己的身体。

    所以，这一切的一切都是简易川一手造成的，她恨他。

    ……

    刑子墨就纳闷了，自己明明是在简悦出门之后就立马追了出来，可是却怎么也找不到简悦的影子。

    也难怪，这个时候酒店来来往往的宾客已经都到的差不多了，人一多再要找人就显得有些麻烦，偏生简悦刚才说是穿着礼服不方便手机，还直接把包都拿给她了，搞得现在他连电话都打不了。

    这不，一路上还总是被一些有过合作的同行给拉住说什么也要跟他喝一杯，说什么也要聊一聊什么的。

    刑子墨也不是那种特别不近人情的人，毕竟这些人在公司的合作方面对他来说都是朋友和搭档的关系，朋友要跟你喝一杯，你总不能拽的跟个二五八万似的不给人家这个面子的吧！

    于是一来二去的，就把刑子墨去找简悦的事情给耽搁了下来。

    还好在自己脱不开身的时候看到了希文，刑子墨赶紧把他叫了过来。

    “刑爷，你叫我？”希文看了看似乎有些抽不开身的刑子墨，知道他一定是有事情要找他帮忙，立即走了过去。

    刑子墨跟身边的人点了点头，这才凑到希文的耳边小声的说道：“你去帮我看一下你家小姐去哪里了，找到了带她来见我。”

    希文这才反应过来，难怪他觉得好像少了点什么一样，原来是没有看到简悦。

    “小姐刚才不是还说去看看新娘子好了没有吗？不见了？”

    刑子墨耸了耸肩，“被你家老爷的新娘子调侃了，然后就脸红的跑了。”

    希文，“……”

    害羞到脸红的恨不得跑的那种事情一般不都是简悦对别人做的吗？什么时候也轮到她被别人调侃的害羞脸红不得不逃了呀？

    希文掩着嘴轻声咳嗽了一番，总不能当着这么多人的面笑出来吧！

    “我知道了。我这就去把小姐给你找来，你放心吧！”希文冲着刑子墨笑了笑这才转身离开。

    刑子墨转过头很刚才一起喝酒的那些人举杯继续喝酒，脸上是温柔得体的笑容。

    不知道人群中是谁小声的说了句，“这刑爷以前可没这么平易近人的啊！向来都是高高在上的他，看来爱情的力量果然很伟大，竟然能让这么一个冷血的人也变得温柔起来。”

    这个人的话无疑说出了在座围着刑子墨的人的所有人的心声，因为她们都有着同样的感慨，都觉得现在的刑子墨变得比以前平易近人了不少。

    或许放在以前，在这种场合里他们想要跟他拉拉关系什么的，估计十有八九都会被拒绝的。但是今天破天荒的他却没有拒绝。反而是跟着他们一起聊了起来。

    尽管这样的刑子墨让他们一时半会儿受宠若惊还有些难以适应，但是都不得不感慨爱情的力量是何其的伟大，所以才会让那么冰冷的一个人变得温暖起来。

    大家都知道刑子墨的对象就是今天结婚主角的女儿简悦，大家也都纷纷好奇。这老爸不声不响的突然就结婚了。女儿什么时候结婚他们就更加好奇了。

    关键这个结婚的对象还就是他们面前的刑子墨。就更加的让他们好奇不已了。

    “刑爷，那你和简家小姐什么时候大摆宴席啊？到时候可一定要记得给我们一张邀请函啊！到时候就算是有天大的事也要先搁着，好来给刑爷送上祝福。”

    刑子墨嘴角咧着笑。“当然少不了你们那份红包的。”

    “那是当然当然。”

    能够参加刑子墨的婚礼那得是多大的荣幸啊！不就是送送礼吗？他们还就怕有钱送给刑子墨他也不收呢。

    于是大家纷纷都在追问着婚期，问他们到底要拖到什么时候。

    也有人明事理的说道：“简家小姐今年才过了成人礼吧！年级上其实真的还很年轻，不着急不着急。”

    刑子墨摇晃着手中的红酒杯，像是在回答他们的话，也像是在自言自语，“我倒是想着急，只是这种事情并不是我一个人能急的过来的。”

    他又何曾不想早些把简悦娶进家里来，只是这件事情他都已经跟简悦提过好几次了，可是每次都被简悦以各种理由给驳回了。

    偏偏每次她的理由都那么的正当，正当到他自己都觉得好像说的很在理就是那么一回事。

    于是乎，事情就这么被耽误了下来，直到简爸又突然再婚了。

    如果他没有记错的话，这已经是简爸第三次结婚了吧！

    尽管前面两次他并没有参加，但是刑子墨多希望这会是简爸这辈子人生中的最后一场婚礼，这样一来的话，简悦也就再也找不到拒绝他的理由了。

    现在简爸也总算是找到了那个可以陪他走完后半辈子的那个人了，简悦唯一正当的理由就成了藤芷甜。

    简悦的原话是这样说的，“我和甜甜约好了的，虽然不能同年同月同日生，也不可能同年同月同日死，但是我们可以力求同年同月同日结婚的呀！”

    同年同月同日结婚的呀！刑子墨当时听到这话的时候莫名的就特别想笑，尤其是看简悦说那话时候的嘚瑟模样。

    还的呀，瞧把她给激动的，到底她结婚是为了嫁给他，还是只是为了完成她和藤芷甜的那个同年同月同日结婚的想法啊？

    反正刑子墨是完全没有想明白过。

    偏偏鄂炳云那边还没能说服他的父母，或者准确一点的说，他的父母还是没办法说服他。

    他们承认藤芷甜确实各方面条件比起左云舒来没有哪一点差的，但是凡事总要讲究个先来后到的对吧？

    就算他们也喜欢藤芷甜，那也并不代表他们就可以抛弃他们的原则，做出对不起左云舒一家人的事情来。

    尤其是问题的关键还在于这个事情的主角左云舒还从那天之后整个人就消失了。

    说是消失还不如说是离家出走。

    因为她有按时每天给家里人打电话联系，告诉他们自己过得很好不用他们担心，并且拍照给他们看她游离过的每一寸地方，可是就是说什么也不肯回家。

    左云舒说：“爸，妈，女儿做了近二十年的乖乖女了，这一次就让我任性一次，做一回不听话的女儿吧！”

    左云舒离家出走的原因一直都是吞吞吐吐的，但是她有很坚决的表示，绝对绝对很鄂炳云还有藤芷甜的事情无关。

    可是不管她怎么保证都没有用，她并不能给出另一个更加有力的理由来说服两家的大人她真的不是因为知道了鄂炳云真正喜欢的人是藤芷甜才离开的，或者说她也根本不能证明自己对鄂炳云是完全没有意思的。

    所以，这件事的结论就是，左云舒在知道了鄂炳云从来都没有喜欢过她，甚至现在他爱的女人又怀上了他的孩子，所以心地善良的她不仅没有为此大发脾气，甚至还破天荒的帮着鄂炳云出逃，帮着他和藤芷甜团员。

    但是她毕竟接受不了这样的事实，所以选择自己独自一人疗伤，不想让身边的人感受到那种不开心的气氛。

    她越是做到这么大度这么善良，鄂炳云的父亲就越发的觉得自己不能对不起她，所以坚决表示不能接受藤芷甜，仍然继续劝说着鄂炳云，甚至以断绝他们两人之间的父子关系来要挟鄂炳云，为的就是希望他能够离开藤芷甜的身边，回来给左云舒一个交代。

    可是鄂炳云又怎么可能会弃藤芷甜不顾？也就只好对不起左云舒了。

    于是刑子墨就什么想法也没有了，还是默默的守护着他的简悦就好。

    反正现在的他们除了那张纸之外，也并没有任何的不一样。

    简悦被藤芷甜和她小妈两个人调侃了一番之后，害羞的从化妆间跑了出来，路上没注意，跟一个迎面端着果盘的服务员撞在了一起。

    服务员手中的果盘顺势跌落，其中的小小的一块香蕉沾到了简悦极致白的礼服上，瞬间染上了一小块的黄。

    服务员明显的被眼前的一幕吓到了，一个劲的跟简悦道歉，吓得都语无伦次了。

    他当然知道今天是什么日子，更加心里明白今天能到场的无论哪个都是他这个小小的服务员惹不起的主。

    这下倒好，还把水果弄到简悦的漂亮的礼服上了，也难怪他会吓得语无伦次了。(未完待续……)