
    简悦瓮声瓮气的回了句，“无赖！”

    可不是嘛，刑子墨简直就是个彻头彻尾的无赖。

    看着简悦和刑子墨两个斗嘴，一旁的鄂炳云便在那里嗷嗷嗷的直叫唤，“哎，我说你们两个秀恩爱呢？啧啧啧，怎么滴？欺负我家甜甜没在我身边是不是？哎，好可怜的我啊！”

    “我们两口子说话，你闭嘴。”刑子墨一声令下，顿时鄂炳云不得不停下了他的啧啧不休的抱怨。

    看到鄂炳云吃瘪委屈的模样，简悦噗嗤笑出声来。

    很快的出去逛街的那几人提着他们狂买的战利品回来了，藤芷甜和陈金枝还有左云舒三个人都是两手空空，脸上的表情十分满足。

    她们不停的的躺在病床上的简悦说着今天都买了些什么好吃的好看的好玩的，各自逛街的时候都没有忘了简悦。

    藤芷甜是最了解简悦的了，所以基本上不管她看到什么，只要自己认为应该是简悦会喜欢的东西，就都毫不犹豫的买了下来。

    不仅仅是有人买单，更加爽的是还有两个免费的帮手专门负责替她们提战利品，这是每个逛街的女生最最开心的事情了。

    听她们说的那么开心，简撅了撅嘴，抱怨她们都不带她一起去。

    刑子墨宠溺的揽着简悦的肩膀，温声细语的说着，“所以你更加要乖乖听话好好养身体，等你完全康复了。不就可以和她们一起去到处去玩了吗？”

    藤芷甜在一旁起哄，“哇哇哇，你们两个要不要那么恩爱啊，我们可是这么多人在这里看着的啊，能不能不要这么肉麻啊，弄得我鸡皮疙瘩都起了一地了。”

    听了藤芷甜这么说，鄂炳云赶紧找出来诉委屈，“可不是吗？天天你们不知道，刚才你们不在的时候，他们两个也是这样子亲亲我我的。欺负我一个人。各种秀恩爱给我看。”

    “哈哈哈。”周围的几个人都不约而同的笑出了声来。

    吃过晚饭的时间，大家有一起去了夏青萍的病房，那时候的刑仅开一直默默的坐在那里，双手紧紧的握着躺在病床上的夏青萍的手。嘴里面喃喃自语的说着一些他们曾经的点点滴滴。

    简悦上去挨着刑仅开坐下。问着。“阿姨她，有什么反应吗？”

    刑仅开无力的摇了摇头。

    他们已经这样坚持了半个月了，可是夏青萍却一点反应也没有。

    他们并不是没有了耐心坚持不下去。他们只是觉得，如果后面的日子夏青萍都会这样一直闭着眼睛在病床上度过，那他们该怎么面对。

    “干爹，你先回去休息下吧！这里我们来陪着。”陈金枝只是不想到时候夏青萍没有醒过来，刑仅开却跟着倒下来，到时候就会让人觉得更加手足无措的。

    可是刑仅开却是十分无力的摇了摇头，叹了叹气说道：“你看你们，全部都是一对一对的。我更加应该陪在她的身边，这样她才不会觉得孤单才是。”

    听了刑仅开这么说，藤芷甜差一点就感动的流出眼泪来了。

    本来女人就是特别感性的动物，加上藤芷甜现在的身份特殊，有了身孕的她不管什么事情对她来说都显得更加的敏感了。

    吸了吸鼻子，藤芷甜的头缓缓的靠向鄂炳云的肩头，看着躺在病床上一直没有半点要醒过来的迹象的夏青萍说道：“阿姨，你一定要赶紧醒过来啊，我和鳄鱼还等着您参加我们的婚礼呢。”

    是啊，藤芷甜和鄂炳云他们两个人的婚礼。

    早在简悦昏迷的这段日子里面，鄂炳云就已经和藤芷甜他们两个决定好了婚期。

    婚礼的时间就定在下个月的二号，刚好那天是藤芷甜十九岁的生日。

    他们等不下去了。

    之前一直拖着没能举行婚礼，是因为鄂炳云的父亲一直坚持要让鄂炳云娶左云舒为妻，就算是知道了藤芷甜的肚子里面已经怀上了鄂炳云的孩子，也是坚决的不肯答应。

    后来，可算是左云舒和历泽炫好上了，这样一来，就算是鄂炳云的父亲再怎么坚持让他们两个在一起也是不可能的事情了。

    况且左云舒的父母亲一直希望的就是看到自己的宝贝女儿左云舒的能够找到一个疼她爱她的男人，最好也是她爱着的那个人。

    其实那个人到底是谁并没有很重要！

    相比起鄂炳云来，其实他们更加中意历泽炫。

    因为历泽炫无论是个人自身条件还是家庭背景，和鄂炳云比起来都相差不到哪里去。但是鄂炳云毕竟喜欢的人不是左云舒，而且他和藤芷甜现在孩子马上都快要出世了。

    相对来说，历泽炫那么深爱着左云舒，而左云舒对历泽炫也是喜欢的不得了，所以他们做家长的当然也是希望左云舒和历泽炫在一起了。

    有了左云舒一家三口的主动提出解除婚约，这让鄂炳云的父亲也是高兴的不得了。

    毕竟他对于藤芷甜的印象也是极好的，再加上她现在肚子里面可是已经怀了他的孙儿了，他又怎么会真的狠心到让自己鄂家的骨肉流落在外呢？

    还不是因为鄂炳云和左云舒的婚事是从小就定好了的，他不想让左云舒一家难堪而已。

    但是现在就不一样了啊，主动提出解约的那个人是左云舒，并且现在的她也已经找到了真爱。

    这样一来的话，不仅自己的儿子可以跟自己心爱的女人在一起，自己很快也就可以当爷爷了，他和左云舒一家人的关系也更加不会因此而破裂，这简直就是再好不过的结局了。

    所以看着藤芷甜的肚子一天天的开始凸显。他们也就决定不再继续拖下去了，于是直接决定婚礼的日子就选在了藤芷甜下个月二号生日的那一天。

    这样一来，她这个生日也算是过得十分的有意义，她的婚礼也将会更加有意义的。

    本来之前他们是想着，藤芷甜一直说一定要和简悦同一天步入婚姻的殿堂的，可是谁曾想到会突然发生这样的事情。

    夏青萍具体什么时候，能够醒来，这根本就是个未知数。

    或许简悦和刑子墨他们还可以等，他们也应该等，但是就算藤芷甜和鄂炳云也愿意额等。但是藤芷甜的肚子却等不了啊。

    于是还在简悦昏迷的日子里面。他们就已经决定好了，婚礼的日子就定在下个月的二号。

    藤芷甜拉着简悦得手有些尴尬的说着，！“对不起悦悦，本来说好了我们要一起做最美的新娘子的。可是现在阿姨除了这样的事情。我的肚子又一天天的越来越明显了。所以我和鳄鱼商量了之后，就决定我们把婚期定在下个月举行。”

    “对不起啊悦悦，我们就不等你们一起了。”

    简悦拍了拍藤芷甜的手安慰着她。“傻瓜，结婚是应该值得高兴的事情啊，你干嘛一直跟我说对不起啊？傻瓜。”

    自己最要好的朋友终于要和自己最爱的男人修得正果了，简悦一边替他们感到高兴的同时，又一边觉得有些小伤感。

    看了看病床上的夏青萍，是啊！她如果一直醒不过来的话，她和刑子墨怎么可能撇下他爸体坛就自己结婚了呢？

    没有母亲在场的婚礼，那该显得多可怜啊！

    有时候简悦甚至难免会想，她和刑子墨是不是因为他们在一起的太过一帆风顺太过快了，所以一到关键的最后一步的时候就总是会有各种各样千奇百怪的问题出来阻止他们最终在一起呢？

    尽管一开始的开始简悦确实是说着婚礼只是以后形式，只要刑子墨最爱的那个人是她，她这辈子也非他不嫁，那么早结婚晚结婚那其实真的就只是一个形式而已，并没有太大的不同。

    可是这接二连三发生的事情让他们原本预期的可以早些完婚的时间一拖再拖，一直到现在。

    现在夏青萍变成了这个样子，说到结婚两个字，简悦就觉得更加有种遥不可及的感觉。

    但是能够感受到刑子墨对她的爱从开始到现在都一直没有更改，并且每天都会比起前一天来爱的更加的深，简悦也就满足了。

    有时候形式其实真的没那么重要，毕竟这是这辈子的事情，她玩的是一个真心实意爱自己疼自己的男人，只要他能够做好这一切，至于婚礼……

    简悦面露微笑，就算是夏青萍一直不醒过来，就算他们要一直这样拖着，简悦也不会有任何的怨言的。

    可是这时候的刑仅开却发话了，“子墨，我看这样吧！你也赶紧去准备准备，你和悦悦也定在下个月的二号就完婚。”

    刑子墨微蹙眉头，“爸，你不是说，无论如何也要等到妈醒过来吗？难道你忘了，妈说，她后半辈子最大的心愿就是看着我牵着简悦的手一起步入婚礼的殿堂吗？”

    刑子墨那么的他的母亲，又怎么会不等着她醒过来的那一天，让她亲眼看到自己牵着她最爱的儿媳妇结婚的那天呢？

    刑仅开无奈的叹了叹气，“我知道。”难道他又何尝不想和夏青萍一起高高的坐在上面，看着自己最得意的宝贝儿子牵着他们最满意的儿媳妇一起结婚呢？

    那就是他们这辈子最大的心愿，最大的满足了。

    可是夏青萍什么时候醒过来根本就和未知数，当然，他会这样决定绝对绝对不是因为他放弃了夏青萍，只是他们不能那么自私的一直拖着简悦。

    如果夏青萍三年五年都不醒过来呢？难道也要让简悦和刑子墨他们两个跟着等上个三年五年的吗？

    那如果她要等个十年在醒过来呢？难道也要让他们跟着一起一直等上个十年？

    或许往最坏的方面去想，如果这辈子夏青萍都不可能会在醒过来了，总不能说就不让简悦和刑子墨结婚了吧！

    所以刑仅开才会突然十分无奈的做出这个决定。

    还不如就让简悦和刑子墨他们早些举办婚礼，到时候就把一直沉睡不醒的夏青带到婚礼现场。

    刑仅开多么希望，夏青萍她会忍不住醒过来，再也不想只是躺在病床上安安静静的做个病美人，自己就醒过来了也说不一定。

    这真的是个很美丽很美丽的想法。

    “总不能让你们一直等着，如果她一直不醒过来呢？难道你们就要一直这样等下去吗？”刑仅开不得不说出这种最坏最坏的结果来。

    所有人都缓缓的低下了头不知道该说什么，因为大家心里面都很清楚，刑仅开说的很对，万一夏青萍会一直这样睡下去呢？难道他们就真的要跟着拖一辈子吗？

    刑仅开于是闭了闭眼，像是做了个极其艰难的决定一样，从病床边起身说道：“好了，这件事情就这么决定了，时间就定在下周的星期二。我知道你们年轻人都喜欢凑热闹，那就这样定了吧！”

    刑仅开一边说着一边往门外走去，简悦再次喊到，“可是……”

    这么大的事情真的就这样决定了吗？好像他们都还没有问过她家简爸的意思呢。

    刑子墨一眼就看出了简悦心中的疑惑，于是拍了拍她的肩膀无比得意的说道：“放心吧！我想你家那位听到这个消息之后估计会是最开心的那一个的。”

    简悦，“……”

    什么叫她家那位一定会是听到这个消息之后最开心的那位啊？

    这话说的，一听就是简爸特别希望她赶紧嫁出去的那意思，简悦有种想要掐死刑子墨的冲动。

    这家伙，当着这么多人的面，居然也这样子说。尽管好像这件事情在大家的心里已经是认定的事实，可是简悦还是觉得这样说不太好。

    这不，藤芷甜早就已经捂着嘴笑的好不夸张了的。

    鄂炳云那个嘴贱的在来一句，“墨，哎，来来来握手。恭喜我们两个终于可以同一天进婚姻的坟墓了。”

    虽然说的是婚姻的坟墓，可是鄂炳云脸上的笑意却在告诉他们，他是非常非常乐意进去的。

    “彼此彼此。”刑子墨同样是脸上笑容满满的，因为对于他来说，那也会是一件很幸福的事情。

    原本还让人觉得很是郁郁不欢的场面瞬间被这件事情给逗乐的，大家议论的话题都成了无比开心的替简悦和藤芷甜感到幸福。

    一旁的陈金枝不由得感叹了一句，“哎，看到你们两个好姐妹能够同年同月同日同时完成人生中最幸福的交换戒指的时刻，真心替你们感到高兴。”

    左云舒碰了碰陈金枝的肩膀笑着说道：“怎么的啊，你这是也想找个人和你同一天结婚啊？”

    左云舒这话一出，就像是提醒了在座的各位一样，于是鄂炳云大胆的提议，“要不要看你们两个也跟我们同一天结婚吧！反正你们也都已经决定了这辈子非彼此不嫁不娶了吗？那就大家一起，来个全民结婚日好了。”(未完待续……)