
    这不，此刻的黎诗雅的脸上都能挂着从容淡定不破的笑容了呢。

    听了黎诗雅的话，简悦不由得皱了皱眉。

    难怪她会觉得奇怪，时间都过去了这么久了，可是刑子墨他们还没有找到她和夏青萍。

    原来是黎诗雅的那个勾搭的男人从中做了手脚啊！

    听她说的倒是有模有样的，倒也不像是在糊弄她。毕竟刚才带她来这里的那个男人简悦已经见到过了，就和黎诗雅口中所描述的一模一样。

    畏畏缩缩，一看就是那种没走成就什么大事业，但是偷鸡摸狗什么的坏习惯绝逼练得特别溜。

    这不，还真让简悦给猜对了。

    如果那个男人既没钱还长得丑，像黎诗雅这种从来就不会做让自己吃亏的人怎么可能会跟他有任何的交易。

    原来，一个人再怎么无用，也始终是会有一样东西是专门属于他的。

    简悦坚信，如果那个男人没有什么地方可以让黎诗雅好好利用的话，她也一定不会跟他做这种交易的。

    所以说，难道刑子墨他们真的信了黎诗雅他们设的局，开始怀疑自己对他的爱怀疑自己的人品了吗？

    难道连藤芷甜也不相信自己这么多年和她的交情了吗？她怎么可能会是那种吃着碗里的还看着锅里，脚踏两条船的人？

    况且，简悦又不是傻子，她爱的人是刑子墨，这个男人无论是身材样貌。金钱地位，还有对她也是千般疼万般宠，她又不是脑子缺根弦，怎么可能会放着这么好的男人不要，再去喜欢上别的男人吧？

    真不是简悦自己自夸，在华都，试问还有哪个男人能够跟刑子墨相提并论的？

    可是简悦不会相信黎诗雅的挑拨，她宁愿相信只是他们被那个电话忽悠去了别的地方，但是却不可能会相信，他们会相信电话里面的内容。

    爱一个人。最起码得就是要对彼此互相信任。

    和刑子墨在一起的这段时间。他一直都做的那么好，无论是平时的一些的流言蜚语，还是上次自己被人冤枉的和历泽炫的事情。

    这些所有，简悦都没有刻意去解释。可是刑子墨完全都没有放在心上。他一直站在对她信任的角度去看待这些事情。

    因为他相信。她不会是那样的人，无非就是别人的在故意造谣而已。

    简悦无比的欣慰。

    “墨他不可能会相信的。”简悦似笑非笑的看着黎诗雅，“你的这些伎俩。早在前面的事情里面就已经败露过了，。上一次他都没有相信，这一次就更加不可能会相信了。”

    对于刑子墨的爱，简悦的心里面是无比的骄傲。

    她这么说，就是在激怒黎诗雅。

    她本来就是嫉妒这些人都对简悦那么好，简悦还说这样的话来激怒她，黎诗雅重重的喘着重气，看着简悦的眼神完全可以用恨不得现在立刻马上就直接弄死她，一点也不夸张。

    黎诗雅一把捏住了简悦的下巴，恶狠狠的说道：“你找死啊？”

    简悦试图挣扎，下巴被黎诗雅尖锐的指甲刺的好疼好疼，感觉指甲都快要镶进她的肉里面去了，生疼。

    一旁还在不停的扭动着想着要脱离绳索的夏青萍看着被欺负的不能动弹的简悦，心疼的不得了。

    可是偏偏她现在又帮不了忙，唯一能做的就是更加的加大了手上腿上的力度。

    那些被绳子勒的紧紧的疼痛感，同样让她紧紧的咬住了嘴唇，疼却不敢发出任何一点声响。

    这个时候，她们已经不能再指望一直用忍让来拖延时间，等待着刑子墨他们的到来了，看样子现在她们只能靠自己自救了。

    而黎诗雅的两只眼睛一直都死死的盯着简悦，让简悦根本一点做其他任何打算的机会都没有，所以，这时候就只有靠夏青萍了。

    所以，就算手上传来的疼痛疼的她都快要掉眼泪了，但是手上的动作却是没有任何一点的减缓。

    时间等不得了，由不得她有任何一丝丝的犹豫？

    眼看着黎诗雅的情绪越来越不稳定，夏青也就更加的着急了。

    黎诗雅狠狠的捏着简悦的下巴，看着她望着自己的那双对她根本就是不屑一顾的眼神，心里就特别的火大。

    啪的一下，完全是不留任何余地的直接一巴掌打在了简悦的脸上。

    力的作用是相互的，黎诗雅都能感觉得到手心传来了灼热的疼痛感，那么可想而知，打在简悦的脸上，又是怎样的一种疼。

    简悦的脸继续回过来看着黎诗雅的时候，脸颊上的五根血红的手指印已经很是清晰的出现在了黎诗雅的面前，这让她嘴角微微上扬，心里舒畅了不少。

    “哼！也不看看你自己现在是个什么处境，居然还敢顶嘴。你以为我是你的那群瞎了眼的朋友？我会处处惯着你？活该！”

    黎诗雅数落完之后，直接一甩手，力气同样有些大，然后简悦就一个踉跄往后面倒去，那张本来就不堪负重的凳子也就在这个时候罢工了。

    简悦直接一屁股跌落在了地上，因为手脚都被绑着的原因，特别的别扭和不自在，直接导致了她摔下去的时候没办法避免和地面的接触。

    简悦此时此刻突然有一种胸大果然是有很多好处的感觉，因为跌落到地上再到翻身的那个过程，她差一点就要脸部直接贴着地面了。

    多亏了她胸前的一对傲人的双峰，替她避免了正脸直接着地。

    如果就这样直接用脸贴地，脸上的皮肤本来就那么嫩。加上刚才被黎诗雅狠狠的抽了的那一巴掌，本来就有些红肿红肿了的。

    如果在直接去与地面摩擦，那后果，简悦只是想想都觉得好疼，只是想想都觉得自己会毁容了一样。

    所以胸大果然还是比平胸高多了，至少关键时刻还救了她。

    如果让她的那张迷倒万千众生的漂亮脸蛋毁了容，那会比直接杀了她还要让她难受的。

    简悦默默地在心里舒了一口气，心里有一种亏得自己命大的侥幸。

    她不说话，就那样趴在那里。

    尽管姿势很不舒服还很怪异，但是双手双脚都被绳子绑着。她就算是想换个舒服点的方式那也是没得办法的事情啊！

    这不。见简悦迟迟没有任何反应，黎诗雅冷战了一声半蹲下身子问道：“哎哟怎么了啊我的简大小姐，就这样就让你难受的起不来了啊？你不是很厉害的吗？继续瞪我啊？在拿你的那双自以为勾魂摄魄的眼睛来瞪我啊！”

    黎诗雅说完，又是一脚揣在了简悦的小腿上。

    这女人力道劲可真大。简悦再一次觉得好疼。差一点就叫出来了。

    如果不是因为上一世经历过比这个更加痛苦的事情。不然按照之前那么娇生惯养的她，早就已经疼的掉眼泪了的。

    也是，比起上辈子所受的伤来说。这点疼真的一点也算不上什么。

    简悦唯一祈祷的就是希望自己不要再死在这个鬼地方。

    她真担心已经彻底的疯了的黎诗雅会活活的把她折磨致死的。

    那样的话，她就真的是太悲催了。

    好不容易重生了，还以为这一次自己也会像那些小说写的一样，可以把上辈子欠自己的那些个坏人一一打跑，最终搞定自己的真爱，两人执子之手与子偕老，谱写出一首可歌可泣的爱情浪漫史来的。

    结果，那个真爱的人倒是找到了，可是他们都还没有进入到最后一步，她都还没有成为他的新娘，没有跟他生好多好多的宝宝，还没有陪他一起看夕阳西下，她怎么可以就又这样死去啊！

    简悦心有不甘。

    然而在她的心里也渐渐的想明白了一件事情，原来这个所谓的完全可以称得上是鸟不拉屎的地方，原来是黎诗雅找到的啊！

    感情上一世的时候，那么黎诗雅也在一边欺骗自己的简爸，一边打着自己是最爱官杰铭的口号，结果还一边跟这个专干偷鸡摸狗的事情的男人勾搭在一起呢。

    哎，简悦不由得莫名的想要同情官杰铭，结果他跟自己一样，被人劈腿欺骗了。

    原来他比自己还要可怜，至少她现在已经什么都知道了，但是官杰铭就可不一定了，估计直到现在，他都还不知道自己已经被黎诗雅带了绿帽子吧！

    想想真是替他感到悲哀。

    他以为他多聪明，可以同时让两个女人都心甘情愿的对他好为他默默付出。

    他以为他是人生大赢家，最终金钱名利与美人三样男人最在意的东西都得到了。

    可是结果呢，他不还跟自己一样吗？同样只是个被人欺骗了的傻子，一个爱情的失败者。

    简悦突然的就又想笑，突然觉得她的一生怎么就那么让人想笑呢？

    这老天爷是故意在捉弄她的吧，所以才会让她在重生了之后，还没有达成任何的心愿，还没有成为真正的人生大赢家呢，结果就又要二次死在这叫破屋子里面了吗？

    简悦的眼角余光突然瞥到正在想尽办法挣脱掉绳索打夏青萍，她们的距离不算远但也不近，但是简悦却能够清楚的看到夏青萍因为一直的挣扎，手腕上已经依稀看得清楚血痕。

    简悦知道夏青萍心里在想什么，心很疼，却更加不敢发出声音，她害怕自己的情绪会被黎诗雅看见，从而发现夏青萍想要挣只得吧试下脱绳索的意图。

    为了不让夏青萍的做出的这些牺牲白白的浪费掉，为了不让她白白受这些苦，为了不让黎诗雅发现任何的端倪，简悦咬了咬嘴唇，只得把视线别过去，假装什么都没有看到。

    结果呢，简悦这一系列动作看在黎诗雅的眼里，就又成了简悦的高高在上，和对黎诗雅的不屑一顾。

    这怎么可以呢？只会让黎诗雅更加的生气。

    “简悦！”黎诗雅大喝一声，“你真的是够了，你就不能不那么不屑一顾？你就不能做出点反应来？”

    真的是把黎诗雅气的不行，难道她们不知道自己现在的处境有多危险吗？就不能表现出一点点正常人的害怕来吗？

    哪怕是表现出那么一点点的恐惧来也可以啊！这样的结局真的让黎诗雅难以接受。

    黎诗雅气急败坏的又去拽简悦的头发，很用力的那种，恨不得把她的头发从她的头上拽下来一般的用力。

    简悦真的特别佩服黎诗雅空前绝后的强大的想象力，，这都能被她联系起来。

    按照她的意思，自己就是该表现得特别害怕，恨不得跪地求饶，对她恐惧到一脸快要哭泣的模样。

    “黎诗雅，你想怎么玩都随便你，想让我跟你求饶？下辈子吧！”简悦一咬牙，实在是听不得黎诗雅的那些逼迫她的话。

    果然再次的激怒了黎诗雅。

    “好！很好……”黎诗雅突然松开了简悦，大步流星的往外面走去，一边走一边说着，“行，你不怕我没关系，我收拾不了你，我让别人来收拾你。”

    简悦皱了皱眉，心里琢磨着这黎诗雅又在打什么注意。

    趁着黎诗雅出去了的间隙，简悦这才敢和夏青萍打招呼，“阿姨，阿姨你没事吧？”

    夏青萍激动的说着，“悦悦我没事，你再忍忍，我马上就可以挣脱了，你再等等。”

    简悦不停的摇头，“阿姨，你的手都流血了，对不起对不起，都怪我，是我连累了你。”

    简悦好想上去帮忙，可是自己用力了半天也没有挪动一点点地方，但是把自己累的不行，简悦只好彻底的放弃了。

    正在这时候，黎诗雅又再次回来了，身后还跟着那个被简悦觉得十分猥琐的男人。

    走在前面的黎诗雅一脸的得意，看得简悦有些莫名其妙。

    这个疯女人出去了一趟之后，心里面又盘算出什么偷鸡摸狗的坏主意来了。

    简悦只能说，黎诗雅是真的疯了，无可救药！

    “不是说不害怕吗？”简悦脸上流露出来的担心全都写在了脸上，黎诗雅看得特别得意。

    “还是说，你已经想到了我会怎么折磨你了啊？啧啧啧，原来我们也会有心灵相通的时候呢。”

    “呸！”简悦毫不客气的反驳她，“你这个坏心眼的女人，你心里面想的什么龌蹉的事情我怎么可能会知道？”

    跟她心灵相通？可拉倒吧！

    简悦真是不敢相信，黎诗雅接下来所说的话。

    只听见她对身后的那个一直低着头的男子说道：“别说我对你不好，看在你这么卖力的份上，这个女人就当我送给你的礼物了，怎么样？高兴吧？”(未完待续……)