
    简悦真是不敢相信，黎诗雅接下来所说的话。

    只听见她对身后的那个一直低着头的男子说道：“别说我对你不好，看在你这么卖力的份上，这个女人就当我送给你的礼物了，怎么样？高兴吧？”

    可是男人只是偷偷的看了一眼惊慌失措的简悦，脸上并没有表现出过多的惊喜来，相反的，他的脸上表现出来的情绪似乎比起现在动弹不得的简悦还要害怕几分。

    他是在害怕什么？

    简悦心里深知黎诗雅的那句话意味着什么，可是自己现在双手双脚还被绑的死死的，就算不愿意却也没办法改变什么。

    再看夏青萍，她也仍旧还在努力的挣扎着。好在他们两个都把所有的的精力放在了简悦的身上，并没有太过注意夏青萍，才会让她的成果看着越来越明显了。

    “还墨迹什么？赶紧过去啊！”黎诗雅一边催促着身边的男子，一边不急不缓的从包里掏出了自己的手机，一边打开了摄像机的功能，一边笑的很是邪恶的说着，“我要把这美好的一幕记录下来，而且好东西是应该要分享给大家看的，到时候我就把这些好东西传给所有人看看，哈哈哈！”

    黎诗雅放浪形骸的声音，就好像她的奸计已经得逞了一样的高兴。

    可是男子却还是显得有些犹豫不决的。

    简悦看出来了，他估计应该是认识自己的。所以他在忌惮着，怕他自己到时候会死得很难看……

    于是简悦就抓住了他这一缺点大声嚷道：“黎诗雅，别以为你这么做就可以全身而退了！我爸简易川还有邢子墨，我相信他们一定会让你更加生不如死的。”

    果然，男子听了简悦这句话，顿时还不由自主的后退了几步。

    简易川和邢子墨六个字他都是听过的，居然这两个在华都都能撑起半边天的人都跟眼前的这个女子有关系，顿时他就后悔了。

    当时他还只是忌惮着简悦是从他们酒店出来的，他心里清楚今天能够参加简易川婚礼，出现在他们酒店的人。大多都是华都的有头有脸的大人物。说到底，不管是谁，都不是他能够得罪的起的。

    谁知道黎诗雅却以要免费陪在他身边，答应他的任何无条件的理由为代价吸引他。这让本身就对黎诗雅爱不释手的他就蠢蠢欲动了。

    他原本以为。或许黎诗雅讨厌的这个女人只是个小角色而已。也就没有在意。

    可是当他看到简悦的那一眼他就有些后悔了，不管是身材长相还是气质打扮方面都在提醒着他，眼前的这个女子绝对不会是他想象中的什么小角色而已。

    可是他这都已经在她的面前露了脸。并且这人都已经被带上了车，这也就说明了他和黎诗雅根本就是狼狈为奸的。

    所以即便是他临时反悔，突然不想帮黎诗雅了，那也不能代表她就会放过自己。

    所以犹豫了片刻之后，男子这才坚定了自己的想法。

    做就做吧！不过就是个女人而已，他以为她并不能把自己怎么样的。

    难怪他总觉得简悦有些眼熟，原来她是简易川的女儿。

    简易川在华都谁还会不认识他？之前的他的照片经常出现在报道上面，只是他的女儿却是很少露面，或者说是根本就没有露过面，所以他才会没有在第一时间认出她来。

    如果让他知道她是简易川的女儿，还是邢子墨爱着的女人，就算给他十个黎诗雅，他也是不会心动的。

    试问，这连姓名都快要保不住了，还要女人有什么用？

    他承认自己是花心喜欢女人没错，但是他更加爱自己的生命。没有了生命，还拿什么前提去享受别的女人？

    “徐国臣，你这个孬种，你倒是上啊！你不是口口声声说着，只要美人在怀，死了也心甘情愿吗？你现在这是干嘛？你给我上啊！”黎诗雅顿时有种恨铁不成钢的感觉。

    她知道他是在害怕！

    可是现在事情都已经到了这个份上了，害怕还有用吗？

    “你以为你现在犹豫不决他们一会儿就会放过你了？”黎诗雅一生气直接用力将徐国臣往简悦的身边推，一边说着，“反正现在横竖都是死，还不如临死前好好的快活一下不是吗？你以为你还跑的掉？”

    “没错，反正横竖都是死，如果临死前能够和这么漂亮的女人睡上一觉，也可以算得上是死而无憾了。”

    徐国臣被黎诗雅的话说动了心，他知道自己现在是已经上了贼船，别想指望那个对女儿疼爱有加的简易川会放过他，那个深爱着眼前这个女人的邢子墨就更加不可能会放过他了。

    临死之前能够和这么漂亮的女人发生点什么，对他来说，确实是很划算了。尤其是她还是邢子墨的女人，想想都觉得特别的激动。

    徐国臣这样说着，顿时恶向胆边生，什么死不死的什么的都抛到了脑后，什么都不再害怕了。

    猥琐至极的搓手搓手，缓缓的向简悦走去，嘴上说着，“小美人，这你可就怨不得我了，要怪只能怪你得罪了像我们这种连死都不怕的人。”

    “你，你不要过来，你要干嘛？你滚开。”心里明明知道接下去会发生什么，可是简悦还是祈求着这一切不是真的。心里一直在默默的念着，想着她的简爸还有邢子墨一定要赶紧过来救她。

    如果要让她给面前这个多看几眼都忍不住想吐的男人玷污了的话，那么她宁愿自己现在就去死。

    “滚开，不要过来！啊。滚啊你。”简悦的双脚一直在不停的乱踢，多累多疼都没有感觉，她唯一感觉到的只有恶心，被他的那双胖乎乎的手摸到的脚，她感觉恶心。

    夏青萍看的更加着急，她一直在心里默念，让简悦再支撑一会儿，就一会儿，她很快就可以挣脱掉了，很快。

    男子脸上的笑容笑的更加的猥琐至极。上前就是一下子毫不犹豫的扯烂掉了简悦身上洁白无瑕的蓬蓬裙。顿时肩膀到腰上一片白花花的皮肤都漏在了外面。

    徐国臣看到这样的画面，不由自主的咽了咽口水，情不自禁的赞美道：“宝贝，你可真白。这白花花的皮肤都快把我的眼给闪花了。”

    徐国臣发誓。这绝对是他所玩过的女人当中。皮肤最白最嫩的一个，他激动的双手颤抖的都快要不敢摸下去了。

    简悦感到前所未有的耻辱涌上心头，如果不是还心有不甘。如果不是还有太多她舍不得人，简悦真的好想马上就咬舌自尽了。

    可是自杀也是需要勇气的，简悦一边拼了命的想要和这个恶心至极的男人保持距离，一边多想低下头去护住自己漏在外面的肌肤。

    她听到黎诗雅的笑声那么那么的兴奋高兴，不停的说着，“太好了，真好，这个角度拍的好清晰啊！快！把她的衣服全部扒掉，然后去做你想做的事情，快去呀！”

    “不要，求求你，不要……”简悦此时已经泪如泉涌，眼见已经没办法组织了，简悦缓缓地闭上了眼，在心里说着，“爸再见了，墨，再见了。”

    宁为玉碎不为瓦全，简悦是宁愿死了也不会让眼前这个恶心的男人糟蹋。

    就在她以为自己就要再一次离开这个世界的时候，突然听到嘭的一声，接下来便听到一声哀嚎，接着又是嘭嘭嘭几声响，简悦立马睁开了眼。

    她看到夏青萍的手里举着一张还算硬的木板发了疯一般的砸向徐国臣的头，一遍又一遍，砸得他当下头破血流。

    徐国臣毕竟没有任何一丝的准备，而且此刻的夏青萍的心中同样是恨的不得了，一个没有任何一点防备，一个恨不能就用手中这块木板将他拍死，所用力气大的出奇，这才让高大的徐国臣一时抱头缩在地上嗷嗷的叫喊。

    黎诗雅看的傻了眼，好一会儿都没有反应过来，随后她意识到事情又变，也是害怕的不得了，但最终还是鼓起了勇气下狠心拿着自己手中的手机直接砸向了正蹲在地上不停的喘着气的夏青萍。

    “阿姨！”简悦用尽自己全身力气狠狠地踹向黎诗雅，却也只能将她踹倒地上而已，而被黎诗雅狠狠的用手机砸向耳门的夏青萍甚至连一句疼都来不及喊，就直接倒下了。

    她累了，本来药效都还没过的她浑身无力，愣是逼迫着自己用尽全力去挣脱绳索，加上看到简悦被欺负的画面，心理面一直很着急，整个心脏一直处在特别特别激动的情况下。

    刚才又那么用力那么激动的不管不顾的打着徐国臣，夏青萍她真的累了。

    或许就算没有黎诗雅后来的那一下，她也会支撑不下去缓缓的倒下的。

    她能做的，也只能到这里了，她已经尽了自己的权利想要去保护简悦不受伤害了。

    “阿姨，阿姨你怎么了，阿姨你快醒醒啊！我求求你，快醒过来好不好？”简悦觉得自己从来没有像现在这么害怕过，就连上一世那时候自己亲眼看见自己曾经最爱的男人官杰铭拿刀子捅进她的身体的时候都不曾这么恐惧过，有的只是恨！

    这一刻，她却好害怕好害怕，好害怕夏青萍就这样死在她的面前，自己却是什么都不能做。

    简悦从来都不知道原来一个人伤心到了极点的时候，爆发出来的力气会那么大，大到让她直接一下子挣开了手上的绳子，她甚至顾不得自己现在还是衣衫不整的模样，也顾不得自己的脚上还被绑着，直接用手撑着地扑上去抱住夏青萍一直不停的喊着她。

    她知道，刚才夏青萍也一定是用尽了自己的全力，拼了命的挣脱束缚，拼了命的去打徐国臣，为的就是保护她不受到伤害。

    此时此刻，简悦已经是泣不成声。

    黎诗雅也被吓到了，毕竟让她玩弄手段什么的是很轻而易举的事，但是真的杀了人顿时什么情况都不一样了，而且还是一个一直以来都把自己当好人一样的人。

    她却亲手杀了她，吓得她手一个劲的抖的不行。

    看着一旁的徐国臣发出疼痛的声音，黎诗雅看了看抱着夏青萍痛苦不已的简悦，赶紧上前去扶起徐国臣，两人头也不回的踉跄着跑了出去。

    “阿姨，你快醒醒啊！求求你了，你快醒醒好不好。”简悦哭的声势力竭，可是夏青萍却在她的怀里一动不动没有任何一点反应。

    没有手机，没有车，简悦一边伤心的哭着，一边给自己解开掉了脚上的绳子，声音哭泣的已经听不清楚，“阿姨，我这就带你去医院，你再忍忍，我带你去医院。”

    腿上受了伤，加上自己的悲痛欲绝，扶起夏青萍的那一秒简悦因为体力不支，两人又一起跌落倒地。

    尽管如此，简悦却还是拼尽全力让夏青萍倒下的时候压在了自己的身上，疼的简悦控制不住的抽疼出声。

    她还是不放弃的再一次扶起了已经不省人事的夏青萍，一步一停累得连呼吸都觉得是一种折磨的缓缓走出这间两次带给她梦魇的破屋。

    一出门的瞬间，她就看到前面出现了好几辆车，那些都是她熟悉的。

    简悦的眼还在不停的泪如泉涌，可是她的嘴角缓缓的露出了微笑。

    她知道，她们得救了。

    她知道，噩梦总算过去了。

    “终于等到你们了。”简悦虚弱无力的说完这句话，再一次坚持不住，再一次和夏青萍两人缓缓的倒了下去。

    昏迷之前，她感觉到有很多双脚步声在朝她们飞奔而来，耳畔不停的响起的全是那些她熟悉的声音，他们一遍遍的呼喊着自己和夏青萍的名字，声音里面透露出来的担心，让她心疼。

    就是因为舍不得他们，舍不得这群爱她的人，所以简悦才会支撑到现在。

    现在，他们终于来了，她也可以休息了。

    好累，从来没有觉得这么累过。

    简悦缓缓的闭上了眼睛，心里却还有个声音在说着，“阿姨，我们一起闭上眼睛休息，等我醒来的时候，你也一定要醒来。”(未完待续……)