
    其实陈金枝心里面一直觉得，并没有什么人是生来就让人觉得可怕的，每个人都会有他自己的软肋。

    但是如果说一个连命都不要了的人，连自己的性命都可以置之不顾了，那才是真的可怕。

    陈金枝只好在心里一直暗暗的祈祷着，希望他们不会出任何的事情，希望他们能够很快的找到她们，希望这一切的一切都只是虚惊一场而已。

    有句话怎么说来着？女人何苦为难女人，陈金枝真的很是好奇，这黎诗雅的仇恨到底都是为了什么，才会累计到这么可怕的地步。

    可怕到连她都觉得有些心有余悸。

    毕竟这种连命都不要了的人，是什么事情都能够做的出来的。

    可想而知，仇恨值那是得多满啊！

    ……

    简悦看着躺在那个明明就躺在自己跟前，却又没办法触及的夏青萍，内心心疼不已。

    “黎诗雅，我知道你很恨我，但是阿姨她是无辜的好吗？你知不知道你这样做是犯法的？”

    尽管知道自己跟一个已经丧失了理智，近乎疯子一样的人讲道理根本就是可笑至极，可是现在除了跟她说大道理之外，简悦也不知道自己还能干些什么。

    现在坐在她眼前的黎诗雅根本就是个疯子，还是个无可救药到歇斯底里的疯子。

    简悦真的不敢相信，刑母居然是被黎诗雅带走了的，而且。她居然给刑母下了迷药，绑了她的双手在那个看上去破旧不堪的床上。

    简悦也不记得自己是怎么过来这个鸟地方的。

    她只知道自己很担心刑母的安全，离开简爸的婚礼现场之后就一直给刑母打电话，一遍又一遍，即便是电话里面一直提醒着对方已关机的信号，仍旧不肯死心。

    一遍又一遍的拨打着。

    却意外的插进来一个陌生的手机号码，简悦当下就反应过来，这个打来的陌生电话一定和刑母的失踪有关系，她急忙的按下了接听键。

    果不其然，那边电话已接通。上来就开门见山的问道：“你是不是在找人啊？”

    黎诗雅第一时间就听出来了。给她打来电话的人是黎诗雅，就算她换了号码，刻意装饰了一下自己的声音，但是她打心里对自己的那份恨意真的是一下子就能听出来。

    “黎诗雅？”简悦可以完全的肯定。给她打电话的人绝对是黎诗雅没错。

    因为这个世界上除了黎诗雅。好像在没有第二个人像她这么讨厌自己的。而且还是个女人。

    黎诗雅愣了一下，没想到简悦那么快就听除了自己是谁，既然简悦都已经知道了自己的身份。黎诗雅也就更加开门见山的说话了。

    “你知道我是谁那就更好说了，你要找的人在我手上，如果你不想她有什么三长两短的话，就乖乖的听我的话。”

    简悦不屑的笑了笑，“黎诗雅，你当我们现在是在拍警匪片嘛？你当你绑架了夏阿姨就可以威胁到谁了吗？”

    简悦就想呵呵了，她这是倒了八辈子的霉才会惹上黎诗雅这么个疯子，根本就是没完没了的咬住她不放。

    “你有什么事就直接冲着我来，你拉着个毫不相干的人干嘛？你就这么点能耐了吗？”简悦当时想起来就生气，早知道自己就不应该装什么白莲花，非得劝刑子墨不要把她逼到走投无路的地步。

    这下倒好了，这个女人还是那样死脑筋的不放手，还在想着做坏事，真的是够了。

    简悦明显的有些生气了，她始终觉得黎诗雅不管多坏，也应该是做不出来伤害一个无辜的长辈的事情来。

    所以至少目前她可以有一点是放心的，那就是刑母现在应该还是安全的。

    简悦才离开酒店的婚礼现场不多远，所以现在她想到的就是立马回去告诉刑子墨，告诉他这一切其实就是黎诗雅在其中搞鬼。

    可是电话那端的黎诗雅却好像是能够猜得到她现在在想什么一样，语气十分的不友好的威胁道：“简悦，我可警告你了，如果你现在敢告诉其他人任何一个字，我就敢跟你发誓，你以后绝对休想再看到她。”

    简悦，“……”

    这个女人真的是疯了。

    还有，为什么每个人都能那么轻而易举的就猜到她心里面再想些什么啊？真的是够了。

    黎诗雅的为人，简悦算是摸清楚了，这女人发起疯来还真的是什么事情都做的出来的。

    这不，为了证明自己对官杰铭的爱有多真，居然狠心出卖自己的感情，出卖自己的肉体，不惜想尽办法爬上了她家简爸的床。

    可想而知，这个女人的思维有多么的不正常，又有多么的恐怖

    一个人心狠手辣到连自己都舍得出卖了，这样的人是万万不能够轻易的就和她翻脸的。

    这样想着简悦这才不得不打消了告诉他们的想法，她真的担心刑母会为此受到伤害。

    如果是因为她让刑母收到了伤害，那么她这辈子都没办法原谅自己的，也更加没有脸面再去面对刑子墨的。

    所以简悦只好换了语气，“说吧！你到底想怎么样？”

    她既然选择了在第一时间给自己打电话，看样子她想要报复的对象根本就不是刑母，就应该是自己才对。

    不过这样也好，也就更加能够保证刑母的安危了。

    “看到你左前方的那辆颜色特鲜艳的红色小轿车了吗？过去，他会带你到该到的地方的。”陈金枝就像是在命令她的佣人一般的口吻。

    简悦还想拒绝来着，可是黎诗雅根本就不给她机会。直接挂了电话。

    加上考虑到刑母的安危，简悦也不敢有任何的犹豫，便听话的走了过去，跟着上了车。

    驾驶座上的是个男人，一个戴着鸭舌帽似乎是害怕被她认出来的男人。

    简悦坐在后面认真的打量着他，他从后视镜看到了简悦对他的打量，低低的咒骂了一声，“该死。”

    他是用手挡着自己的脸，另一只手伸了过来问简悦要她的手机，“把手机给我。”

    “为什么？”简悦手中紧紧地握着手机。她并不知道他们想要做什么。这个手机会是她唯一救命的稻草，她想要死死的抓牢。

    “没有为什么，拿过来。”男子显得情绪有些激动，直接想从驾驶座翻身到后排简悦的位置准备直接用抢的。

    他又不傻。当然知道不能让简悦求救。一会儿他在前面专心的开着车。万一简悦在后面偷偷的发信息或者是打电话了呢。那么他不就要被抓个正着了吗？

    真是的，说真的他一开始本来是特别反对的，并没有想着要做这种事情。偏偏心里面就是有那么一股子的念想，迫使着他这样做了。

    简悦被男子激动的模样吓到了，更加被他肥硕的身体给吓到了。

    就他那胖胖的身板如果真的压过来的话，肯定能直接把她活活的压没了气的。

    吓得简悦二话不说就把手机扔给了他。

    谁知道男子还不肯罢休，也不知道从哪里找来个口罩不像口罩，眼罩不像眼罩的东西，非得让简悦给戴在眼睛上面。

    简悦一开始也是不愿意的，可是说着说着前面驾驶座那男子又是一副立马就要从前面翻过来的冲动，吓得简悦不得不又乖乖的配合，乖乖的戴上。

    简悦在心里气的直跺脚，这个帮着黎诗雅的男人简悦是一点印象也没有。

    他绝对不可能是官杰铭，单说是体型也相差太远了，更加不可能是官杰铭的二叔吴远帆。

    这个男人应该是黎诗雅后来才勾搭上的把，看他那样子似乎也有些心有余悸的。

    或许是因为他知道黎诗雅让他做的并不是什么见的人的勾当，又或许是因为他心里面并不是特别想。

    简悦原本还想试图说些什么大道理，好让他有放弃这么做的打算的，却无意间听到他接了个电话，给他打电话的人十有八九就是黎诗雅没错。

    因为她清清楚楚的听到这个男人跟电话那边说着人已经上了他的车，并且表示自己的手机是被他没收了的，也根据她的要求给自己把自己蒙上了。

    说的那个人肯定就是她咯。

    后面就听到这个男人说了一些貌似是希望对方要言而有信什么的，很明显黎诗雅是答应了他什么，作为他藏着她一起干坏事的条件。

    后来就看到这个男人心情好的不得了，还时不时的从前面的后视镜里面偷偷的偷看她。

    尽管看不到他的脸，简悦却可以很确定的说，他绝对是一副口水直流的模样。

    一看就是个色胆包天的人，估计黎诗雅跟他做的所谓的交易，肯定是以出卖自己的肉体为代价。

    简悦就呵呵了，原来做什么事情我真的都会上瘾的啊。

    这不，她连出卖自己肉体这种事情也是上瘾了，简悦不得不在心里默默的叹一句，真是难得。

    然后简悦就在一片黑暗中感受着周围的景物在不停的与自己插肩而过，直到感觉都过了很久很久，久到简悦都能差点睡着了的情况下，车子这才停了下来。

    男子不由分说的就要伸手去抱简悦，被一双不安好心的手触碰到的时候，简悦浑身都是一阵恶寒，立马精神的不得了，又是大叫又是反抗的。

    “你干什么呢？你是怕别人不知道我们在这里是吧？”黎诗雅估计就是听到了简悦的叫喊声，这才出来了，对着男子大骂了几句，男子这才没有在继续对她动手动脚。

    黎诗雅一把摘下了戴在简悦头上的眼罩，一直处在黑暗中，突然得以见到光明的简悦还有些许的不习惯。

    果然就是黎诗雅没有错。

    简悦还真是想谢谢黎诗雅的嫉恶如仇呢，因为刚才她会那么生气还不是因为替他做事的男人想要对简悦动手动脚的，她当然会不高兴了，所以才会把她骂的狗血淋头的。

    哎！简悦无奈的摇摇头，女人嫉妒起来的时候就是这么无理取闹，尤其还是一个一直对自己各种有意见的，当初还是她的后母的女人，那样的嫉妒起来真的是会要人命的。

    简悦看了一下，自己都不知道被他们带到了哪个鸟不拉屎的地方来了，四周都有种前不着村后不着店的感觉，偏僻的不得了。

    难怪她刚才还会觉得一路上像是在坐蹦蹦床一样抖啊抖的，就差没把她抖晕了吐了。

    只是跟着黎诗雅又往前面走了几步，看着周围的环境简悦却越来越觉得有些眼熟。

    他在脑子里面不停的回忆，想要记起这些东西，到底都是在哪里看到过，才会觉得有印象。

    直到走近那间小破屋，简悦才猛的清醒过来。

    她没有看错，这就是上一世的时候，自己以为自己会在那一天成为这世界上最幸福的新娘的时候，却突然听到官杰铭声称自己简爸遭遇了车祸的事情。

    后来自己就在伤心过度的情况下被官杰铭带到了这里，眼前的就是这件小破屋。

    上一世，在这里她才明白，自己是有多蠢，做了一件多么让自己后悔的事情，居然引狼入室。

    最后害死了自己最爱的简爸，自己也落得个灰飞烟灭的下场。

    又是这里！

    简悦难免的觉得有些心有余悸，就连膝盖处都已经开始隐隐作痛，那里当初被黎诗雅狠狠的刺了一刀，不留情面的狠狠的在那里刺了一刀。

    果然命运始终逃不过的吗？这一世尽管她已经想尽办法避免了那么多的应该发生的事情，努力的去和那些对自己不怀好意的人拉开距离，可是到最后，没想到该来的还是来了。

    但是确实没有官杰铭的影子，简悦在想，这件事情官杰铭到底是知道的还是不知道的。

    他应该不知道把，不然黎诗雅又怎么可能会以出卖自己为代价去让另一个陌生男人帮助她呢？

    原来简悦一直以为恨自己恨不得杀死自己的那个人只是官杰铭，或许上一世的黎诗雅只是因为爱屋及乌，因为官杰铭那么恨不得杀了自己，所以她也才会跟着一起讨厌自己罢了。

    没想到，直到这一刻简悦才明白，原来黎诗雅对自己的恨绝对不会比官杰铭少。(未完待续……)