
    简悦觉得自己做了一个梦，一个很长很长的梦。

    梦里面有一个身材姣好，雍容华贵，脸上一直挂着和蔼可亲的笑容的女人在跟她招手，可是简悦却怎么也看不清楚她的脸，不知道她到底是谁。

    可是直觉告诉她，这个女人不会伤害她，她总觉得自己好像很想和她亲近一样，便不由自主的向她靠近。

    她说她是简悦的妈妈，她说她很想简悦，简悦便高兴的答应她，以后会一直陪着她。

    然后她们每天都很是开心的在一起玩耍，每天都笑的很是幸福。

    直到有一天，简悦怎么找也找不到她的妈妈，她就自己一个人在她们每天一起玩耍的海滩边垂头丧气的等着她，一直等着她。

    后来妈妈总算出现了，她却告诉简悦自己该走了，她要去一个很远很远的地方，那个地方是简悦不可以去的。

    “妈妈，可是我舍不得你，我想跟你在一起。”梦里面简悦觉得自己好傲娇，叫妈妈的时候的调调清晰的让她即使是在梦里都想要发笑。

    “宝贝，妈妈也舍不得你，但是你还有更多的朋友在等着你，他们都在等着你回去，他们都很想你。”妈妈的声音永远都是这世界上最最动听的声音，简悦哭着喊着不要，不要离开妈妈。

    可是妈妈却说，她已经自私的霸占了简悦很久了，是时候离开了。

    不管简悦怎么挽留怎么呼喊，妈妈最后还是消失不见了。简悦一下子便醒了过来。

    迷迷糊糊中感觉有人一直拉着自己的手，简悦也没顾得上看清楚眼前的人是谁，直接一下子扑到他的怀里，嘴里捏捏努努的喊着，“妈，你不要走，我舍不得你。”

    藤芷甜，“……”

    她知道，之前医生说过，简悦昏迷前受到过非正常人所难以承受的心灵上的折磨。她醒过来之后或许心智什么的会出现问题。

    那么。现在简悦抱着她这么深情并茂的叫她妈妈，就是后遗症的表现吗？

    藤芷甜尴尬到双手都不知道该往哪里放，看到简悦总算醒过来了，她的心里是无比的开心。可是她醒过来之后的反应又让藤芷甜不得不担忧起来。

    “那个……悦悦啊！是我。我是甜甜。”

    简悦。“……”甜甜？不是她母亲吗？

    简悦皱了皱眉。这才抬起头来，就看到藤芷甜一脸特别无辜又特别开心的模样，一直盯着她瞧。

    简悦闭了闭眼再缓缓的睁开。看着藤芷甜片刻后说了一句让藤芷甜哭笑不得的话，“好饿啊！有没有吃的啊？我饿了。”

    藤芷甜，“……”

    噗，藤芷甜还以为简悦用那么无辜的眼神看着她要说什么呢，结果居然是说她饿了？

    完了完了，藤芷甜更加的相信医生说的，简悦这根本就是后遗症，心智开始变成个小孩子了，睁眼就管别人叫妈妈，一说话就是要吃东西饿了。

    尤其是，藤芷甜真的觉得简悦就连声音都变得嗲嗲的，像个小孩子一样的撒娇一样。

    “悦悦，你不要吓我啊！”藤芷甜反抱住简悦，在她看来现在简悦就是生了一场大病，醒过来之后整个人就变成了个心智短缺的小孩子了。

    这……跟没醒过来好像也没什么差别啊！

    “甜甜你这这是干嘛呢？”藤芷甜抱的太紧，紧到让简悦都有些难以呼吸了。双手费力的拨开禁锢着自己脖子的藤芷甜的手，看着她一脸的心疼的表情，简悦满是疑惑。

    可是她现在真的好饿啊！

    “甜甜你能不能先给我弄点吃的，我现在真的好饿啊！”感觉好像是一整年都没有吃过东西了一样，肚子里面空空的，特别特别想吃点什么。

    “嗯嗯嗯，你等我，我这就去给我弄吃的去。”藤芷甜起身走了出去，一边打电话给简易川报平安一边跑到VIP病房的特有厨房。

    哪里早就已经准备好了各种吃的，几乎每天都有大厨过来做简悦最喜欢的吃的那几道菜，尽管简悦一直迟迟没有醒过来，但是每一次她的那一份他们都是替她准备好了的。

    一是因为他们担心简悦哪天突然醒过来了却没有吃的，会饿到她的，还有就是在他们看来，简悦就一直不曾缺席他们的每一天。

    “赶紧把你们每天都重复好做几遍的吃的喝的都做出来，把现在能吃的先给我一些。”藤芷甜开心得不得了，那两个请来的大厨一听这话也是激动不已。

    眼看这都快半个月过去了，身为六星级大酒店的掌厨的，可是他们每天做的最经典的几道菜都一直没人动筷子，这让他们都郁闷的不得了。

    久而久之的，他们也就都有些生气了，这样浪费根本是对他们厨艺的侮辱，直到知道了事情的真相之后，他们也就理解了，每次就做的更加用心，为的就是等到简悦醒过来的那一刻，能够吃到他们用心做出来的她最爱的那几道菜。

    功夫不负有心人，半个月过去了，简悦总算是醒了。

    、

    两位大厨倒还显得有些激动不已和小小的紧张了，有种考验他们厨艺的时候到了一样，开心的回答了一声，就赶紧着手准备去了。

    藤芷甜出了厨房之后，就犹豫着自己要不要去把邢子墨叫醒。

    整整半个月，邢子墨不眠不休的照顾刑母陪伴简悦整整半个月，所有的人都不敢相信，不敢相信他的体力能够好到那么夸张。

    也就在昨天晚上，昨天晚上的他在刑母的病床前实在是撑不住了，终于倒了下去。

    他们都心疼他。可是怎么劝他都没有用，他说什么也一定要等到简悦和刑母醒过来的时候，他要她们两个醒过来第一眼看到的人都是他。

    他知道是自己的一时头脑发热，轻信了那个作假的电话，耽误了寻找简悦和刑母的最佳时间，害的她们两个都经历了那么多的痛苦，邢子墨悔恨不已。

    所以不论是多累多困，他都一直坚持着要守在她们两个的身旁，说什么也不肯去休息。

    如果不是昨天实在是坚持不住突然晕倒在刑母的病床前，这个时候的他一定还是紧紧的握着简悦的手等待着她醒过来的那个人。

    就连简易川都实在看不过去了。为了不让邢子墨中途醒过来又跑到简悦的病房。硬是让医生再给已经昏睡过去的邢子墨打了一针安神养心的药剂，强迫他必须睡满二十四个小时才能醒过来。

    邢子墨对简悦的那份情，大家都看在眼里疼在心里，可是简悦却和刑母两人都像是约好了要惩罚邢子墨一样。都紧紧的闭着双眼。说什么都不肯醒过来。

    简悦还好。医生说她醒过来的时间会很快，可是刑母就不一样了。

    刑母的情况就不像简悦那么幸运了，她的情况十分的糟糕。加上他们送她来医院的时候已经过了最佳的时间，如果不是因为邢子墨他们想办法弄来了权威认证最最厉害的医生，或许刑母早就撑不过当晚了吧！

    但是现在的她尽管是活了下来，却和死人并没有太大的区别。

    那医生说，刑母能不能醒过来是完全没有办法预知的，说白一点她现在就是个植物人，每天静静的躺在病床上，不管他们每天轮流去给她说多少想念她的话，不管他们每天轮流去说多少他们一起玩耍的愉快，刑母都一直安安静静的躺着。

    那医生说，刑母能够醒过来的几率完全就是百分之一，那种完全可以说是根本就不可能会醒过来的事情，但是邢子墨他们仍旧没有放弃。

    因为他们心中有期待，他们坚信，刑母会成为那个百分之一当中的一，他们坚信，她会有醒过来的那一天。

    简悦正吃着藤芷甜给她带过来的甜品，就听到病房外面又是风风火火急促的脚步声循序渐进。

    “悦悦，悦悦你醒了吗？我的宝贝悦悦你真的醒了？”简悦还没有看到简爸的身影，但是他的声音却早他一步传进了简悦的耳朵。

    听到这熟悉的声音，简悦微笑着，确实觉得眼眶有泪水在打转。

    简爸像个跑步高手一样，完全是飞奔到简悦面前的。因为他都已经到了足足有一分钟之久了，这才看到王沁满头大汗的赶了过来。

    简悦知道，他们一定是知道自己醒过来了之后一路狂奔过来的。

    “爸！”简悦在简爸的怀里红了眼眶，听着简爸不停的在耳边说着，“没事了没事了，醒过来就好了，你没事了。”

    想起之前发生的那一幕幕，那些令她想要咬舌自尽的画面，简悦就又觉得特别的心疼。

    心骤然一紧，简悦猛然想到，跟自己一同晕倒的还有一个人，那就是夏青萍。

    大力的推开简易川的怀抱，简悦突然就泣不成声了，哭的那叫一个梨花带泪的，“爸，你告诉我，阿姨呢？夏阿姨呢？夏阿姨她怎么样了？”

    刚才的她也是昏睡了太久太久，醒过来之后肚子又太饿太饿，居然都忘了当时那么不顾自己性命的冲上来救自己的刑母。

    “悦悦，你先坐下，你的伤势也很严重，快躺好。”简易川一直暗着简悦，不然她这会儿早就已经下床了。

    简悦确实感觉到自己刚才一用力，腿上就传来剧烈的疼痛感。依稀记得自己那时候被黎诗雅的高跟鞋狠狠的踹了好几下，后来又因为想要躲开徐国臣的脏手，不停地乱蹬，更加为了不让刑母摔到地上，呗绑着绳子的双脚被折磨的不像话。

    疼，真的疼，但是疼也不能阻止她要见刑母的心。

    她害怕自己听到的是刑母已经不在了的消息，那样的话她就会成了千古罪人，永远也没办法原谅自己。

    “爸，阿姨她怎么样了？你告诉我，阿姨她人呢？”多害怕简爸会告诉她刑母已经不在了，可是简悦还是强迫自己坚强的问着。

    “悦悦，你先好好休息，到时候……我再带你去看你夏阿姨去。”王沁拉着简悦的手，下眼睑是一圈一眼就看到的黑眼圈。

    简悦知道，自己昏睡的这段时间，身边的人一定没有一个是休息好了的。

    个个看上去都那么憔悴，那么让她心疼。

    王沁说先让她好好休息，到时候再带她去看夏阿姨，这是不是再说，刑母还好好的活着是吗？

    简悦顿时高兴的两手不停的抹眼泪，笑的特别的开心，“阿姨她没事对吧？阿姨她没事。我就知道，阿姨她一定会没事的，我就知道她一定吉人自有天相的。太好了，阿姨她没事。”

    简悦悬着的心总算是落了下去，至少知道刑母还好好的活着。

    可是他们一个二个的脸上表现出来的却没有任何一丝的高兴，简悦就又开心不起来了。

    她一定是脑子烧糊涂了才会没有想到，有时候看一个人，看到的也有可能不是那个活着的人，还有可能只是一座冰冷的墓碑。

    如果刑母没事，他们几个不会表现出这样的表情来。

    而且简悦已经注意到了，邢子墨不在。

    她已经醒过来有一会儿了，藤芷甜大概说了一下他们几个很快就都会赶过来，好像记忆里唯独没有提起邢子墨。

    难道说，刑母真的已经……不在人世了，而邢子墨也因为责怪自己没有保护好刑母，所以打算不再见她了吗？

    简悦这样想着，刚刚还扯起笑容的脸上突然一下子就垮了下来，呆若木鸡的盯着搭在自己身上的病床单，喃喃自语道：“所以刑母是不在了，子墨也不要我了吗？”

    “呸呸呸！”藤芷甜赶紧上前一步捂住简悦的嘴，然后责备道：“悦悦你说什么呢？瞧你这个乌鸦嘴，好的不说尽说坏话。”

    简悦茫然的抬起头看着藤芷甜，“不是你们说的阿姨她……”

    “我们什么都没有说，夏阿姨她就在你隔壁房间躺着，你家那位超人呢，因为不眠不休的照顾了你和夏阿姨整整半个月，然后终于在昨天晚上光荣的倒下了。医生已经给他注射过安心剂了，估计没个二十四小时什么的，恐怕是醒不过来了的。”

    黎诗雅一本正经的解释着，这才让简悦长舒了一口气。

    还好，一切都还来得及。

    还好，一切都不是太坏。(未完待续……)