
    简悦不得不说，内心再一次的燃烧了一种想要掐死刑子墨的冲动。

    这家伙，当着这么多人的面，居然也这样子说，这怎么可以呢。

    尽管好像这件事情在大家的心里已经是认定的事实，可是简悦还是觉得这样说不太好。

    这不，藤芷甜早就已经捂着嘴笑得根本就停不下来了。

    鄂炳云那个嘴贱的家伙更加的在边上在来一句，“墨，哎，来来来握手。恭喜我们两个终于可以同一天住进婚姻的坟墓了。”

    虽然鄂炳云嘴上说的是婚姻的坟墓，可是鄂炳云脸上的笑容却在告诉他们，他是非常非常乐意进去的。

    “彼此彼此。”刑子墨同样是脸上笑容满满的，因为对于他来说，那也会是一件很幸福的事情。

    原本还让人觉得很是郁郁不欢的场面瞬间被这件事情给逗乐了，大家议论的话题都成了无比开心的替简悦和藤芷甜感到幸福。

    一旁的陈金枝不由得感叹了一句，“哎，看到你们两个好姐妹能够同年同月同日同时完成人生中最幸福的交换戒指的时刻，真心替你们感到高兴。”

    左云舒碰了碰陈金枝的肩膀笑着说道：“怎么的啊，你这是也想找个人和你同一天结婚啊？”

    左云舒这话一出，就像是提醒了在座的各位一样，于是鄂炳云大胆的提议，“要不要看你们两个也跟我们同一天结婚吧！反正你们不也都已经决定了这辈子非彼此不嫁不娶了吗？那就大家一起，来个全民结婚日好了。”

    陈金枝微微蹙眉。“我们两个？”她看了看左云舒又接着看了看纪子皓，不明白鄂炳云说的你们两个指的是让她和左云舒也都在同一天嫁给彼此喜欢的人，还是让她和纪子皓也在同一天举行婚礼。

    鄂炳云点了点陈金枝的额头，笑着说道：“你这个笨蛋，我的意思就是，我们所有人都在二号的那一天同时举行婚礼啊，这样不就更加的热闹了吗？”

    左云舒差一点惊呼起来，“不要吧！我和阿炫，我们才认识不到一个月呢，马上就结婚的话。会不会太快了一点了啊！”

    虽然说她心里面早就已经决定好了这辈子非历泽炫不嫁。但是毕竟他们认识的时间太短了，立马就闪电式的结婚，这也未免真的太快了一些吧！

    “这有什么，我们中哪一对不都是还在一起没多久吗？玩的就是这种感觉。这种瞬间就成为有家室的人的感觉。”

    反正鄂炳云是觉得这种感觉挺好的。

    “你何止是瞬间成为有家室的人。还直接升级成为当爸爸的人可呢。”刑子墨在一旁说的言语间全部都是赤|裸裸的羡慕。

    是的。羡慕鄂炳云这么快就可以当上爸爸了。

    鄂炳云坏笑着看了简悦一眼，特三八的说道：“悦悦啊，你看。墨他已经做好准备了，做好了一当丈夫的准备，我更加做好了一个当父亲的准备，看样子你们两个可得加油努力了哟！”

    如果换做是平时，简悦估计这会儿的她绝对的会被鄂炳云话说的害羞的低下头去的。

    可是这一次简悦没有害羞的低下头，而是学着鄂炳云的模样笑的有莫有样的说道：“

    所以你的意思是，我们也应该学你们之前一样，每天什么事情也不做，就黏在一起关房间里面造小人吗？”

    “悦悦。”藤芷甜跺了跺脚，“你看你，好讨厌，你要说鳄鱼直接说他就是了吗，干嘛就把我也一块扯进去了。”

    话说她可是都没有说简悦的才是。

    鄂炳云一把搂住藤芷甜的肩膀，“没事，我们这就叫做夫妻患难与共啊！你当然要跟我站在同一条战线上啊！”

    于是当着所有人的面，鄂炳云和藤芷甜两人又开始腻歪起来了，看的所有人都羡慕不已。

    羡慕他们的感情甚好，羡慕他们可以做到这么的旁若无人，羡慕他们可以无限的秀恩爱。

    与此同时，陈金枝的脸上一边是羡慕满满的眼神，一边小心翼翼的朝着纪子皓的身边靠近了些。

    而历泽炫也悄悄地握住了左云舒的手，而他么的心里面现在都在思考着同一问题，那就是刚才刑子墨的提议。

    刑子墨说，或许他们可以考虑他们所有人都一起在那天结婚，这样一来的话，他们的婚礼将变得空前绝后的有意义。

    一行人又在病房陪了夏青萍好一会儿之后，这才相继离开。

    简悦回到病房之后，再三要求他们都回去休息，他们这才都回去了，顿时病房里面就又只剩下刑子墨和简悦两个人了。

    简悦知道，不管自己说什么刑子墨也是不会离开的，索性的他也就不再说了。

    其实说到底她自己内心也是希望刑子墨可以留下来陪着她的，毕竟医院里面太过孤寂，就她一个人在这里就会显得更加的孤单。

    加上前面她都已经在病床上整整昏睡了半个月之久了，说什么她现在也不想再继续躺下去了。

    所以就让她自私一次吧！就让刑子墨留在这里陪着她。

    其实简悦根本就可以出院了，除了腿上隐约的还有些疼之外，其他的并没有觉得任何的不适。

    关键是让她一直待在这种药水味刺鼻的医院，就算是没病也会被折腾出病来的。

    简悦已经不记得自己这是第几次跟刑子墨说到自己想要出院的事情了，可是不管她怎么软磨硬泡，怎么好话说尽，刑子墨依旧是一口坚决的否定了。

    “不行，医生说了。你的腿有小骨碎裂的迹象，必须在医院好好观察休息一段日子才可以出院。”

    简悦瓮声瓮气的说着，“医生说，医生说，医生说什么你就听什么啊！”

    简悦感觉，自从她醒过来以后，好像听的最多的话就是医生说这三个字了。

    这让简悦不由自主的就想到了小的时候，不管别人说什么都听不进去，就算是自己简爸跟她说的事情，她也不会用心去听。

    可是却始终有那么几个人。只要是他们说的话。就会被简悦奉为圣旨一样的去认真听，并且认真的去实行。

    那些人有个统一的名字，叫做老师。

    是的，他们可以不听任何人的话。但是却一定会听老师说的话。

    在读书时代的学生们的眼中。老师说的话。那就可以说是圣旨。

    现在，对于住院生病的他们的亲人来说，医生说的话就成了第二道圣旨。绝对的完全奉行的实行。

    简悦就纳闷了，她真就觉得自己其实根本没有医生说的那么严重，只是有那么一点点疼而已。

    可是刑子墨才不会听她的呢，一心想着医生说了让她多住会儿院，刑子墨就说什么也不会让简悦出院的。

    刑子墨被简悦的模样给逗乐了，揽着她的肩入怀，宠溺的声音在她的头顶上方响起，“好好好，要是你实在不喜欢住在医院，那我明天就给你办理出院手续，到时候叫护士去家里面单独照顾你，这样总行了吧？”

    简悦高兴的抬起头兴奋的问道：“真的？”

    刑子墨无奈的回答着，“真的，你见我什么时候骗过你。”

    简悦开心的在刑子墨的怀里一遍又一遍的蹭啊蹭的，不停的说着，“墨，你真好。”

    听的刑子墨既觉得好笑又觉得哭笑不得的，就这么一点小小的事情答应了她，就让她那么开心的说着自己真好。

    “你这也太容易满足了吧！”刑子墨不得不说，他这未免也太幸福了吧！就这样就让他心爱的女人感到知足了。

    简悦还在刑子墨的怀里不停的蹭啊蹭的，满心欢喜的说着，“可不是嘛，像我这么容易满足的女人现在可少了，你可要好好珍惜。”

    “是是是，都恨不得把你天天抱在怀里宠幸了，还要怎么珍惜？”刑子墨十分享受此时此刻和简悦这样甜蜜的相处时光。

    可是简悦就像是故意一样的，一直在刑子墨的怀里面蹭啊蹭的，一直拿她胸前那对柔软在他的胸前摩擦。

    刑子墨已经感觉到了自己的下身开始有了变化，可是简悦还是一点也没有感觉到似的，不停的在他的怀里扭动着。

    “悦悦。”刑子墨听到自己的嗓音已经压抑的有些难受，那种一听就能听出来的欲求不满的音色，刑子墨不相信简悦就不会听不出来。

    “嗯？”也不知道简悦是真没听出来还是听出来了却故意装作不知道，又或者说，这就是她想要的结果？

    刑子墨长吁了一口气，这才说道：“你是不是想了？”

    简悦这才悠悠的抬起头来，眨巴着她的那双无辜的大眼睛满脸无辜的问着刑子墨，“想？想什么啊？”

    刑子墨耐着性子继续问着，“就是你现在心里面想的，你是不是想我了。”

    简悦不明所以的答，“你现在不就在我身边吗？我干嘛还要想你。”

    “你还要跟我装？”刑子墨已经忍不下去了，因为简悦一边眨巴着无辜的大眼睛跟自己一本正经的说着她根本就不知道自己再说什么一边小手又早就已经不安分的在他的大腿上开会不停的游荡着。

    而且，手指轻佻的距离离他的分身的地方那么近，却又觉得那么远，那种感觉，刑子墨只能说脑海里面有一万头羊驼在呼啸而过。

    “墨，你的脸色怎么这么难看呀？你这是怎么了呀？”

    听听，她自己一边装无辜的挑逗他，又一边一本正经的问他为什么会这样子。

    刑子墨一把抓住简悦的那只不安分的手，咬牙切齿的说着，“我就喜欢看你一本正经的模样然后又做着不正经的事情。”

    简悦知道自己的挑逗已经起了反应，可是她心里面还真的就没想要在医院这种气味难闻的地方和刑子墨发生什么身心愉悦的事情，毕竟太不安全就会显得太刺激，太刺激了就会显得心脏不受控制的。

    她只不过是想逗逗刑子墨罢了，说什么就喜欢她一本正经的说这话又做着不正经的事，比起这个来，简悦更加喜欢看刑子墨分明一副恨不得分分钟把自己压在身下，偏偏又不得不控制自己心里yu望的压抑着自己的模样。

    那模样，简直不能再可爱了。

    只是……

    “啊，你干嘛？”简悦正得意自己的成果呢，结果谁知道一个没注意自己就被刑子墨一个翻身给扑倒在病床上了，而且双手也被禁锢在了头顶不能动弹，刑子墨的胸膛更加压着她的胸前。

    身体与身体间的接触，让简悦立马意识到自己好像引火自焚了。

    这，刑子墨身上传出来的热气差点能把她烤熟了，这信号在告诉她，刑子墨现在已经是欲火焚身了的节奏。

    这……不要吧！她真的只是想要闹着玩一下的啊，不是想要来真的啊！

    刑子墨挑眉，“干嘛？你看我现在这个样子还能干嘛？”

    刑子墨真的很想说自己现在是想干简悦来着的，可是又觉得自己这样说就显得太粗鲁了，忍了忍就没说出口。

    “别这样啦！这里是医院，你快点从我身上起来。”简悦的双手被禁锢在头顶，身体又被刑子墨压的死死的，根本就没有任何一点的反抗的余地。

    可是，她真的真的不想就这样就范来着。

    “没事，门被我关上了的，外面是根本不可能会看到里面在干什么的，你尽管放心好了，就算你情不自禁的叫出声来，别人也是不可能会听到的。”

    简悦，“……”

    她突然真的很想问，这医院专门的弄这么几间所谓的VIP病房，到底是用来照顾病人的，还是用来方便像刑子墨这种照顾病人的家属的？

    她现在否已经呀开始怀疑，刑子墨一直强调要让自己留在医院，到底真的是为了自己的伤早些好起来，还是这样更方便他在不同的地方不同的时间点留下更多美好的回忆来着。

    尽管简悦不得不说，貌似诚实的自己的身体发出来的讯息是，她同样很渴望刑子墨。

    果然什么引火自焚啊，作茧自缚啊，自作自受啊什么的说的都是像她这种人。

    本来好端端的聊天模式，非得自己作死去想着勾|引一下刑子墨来着，可是现在倒好了。

    刑子墨坏笑的表情分明也是在告诉简悦，他其实根本就是知道简悦一开始就是故意在逗他，只不过他刚好是将计就计罢了。

    这下子简悦更加是想死的心都有了。

    果然是不作就不会死。(未完待续……)