
    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    简爸乐呵呵的笑着说道：“既然今天大家这么开心，是不是应该去找个地方好好喝上一顿庆祝庆祝啊？”

    原本还很是开心很是热闹的气氛，瞬间被简爸的一句话给弄得更加的激动不已了。

    当然了，并不是所有人都为简爸的提议感到非常的赞同，而是各种程度上的想了很多。

    比如刑父就是第一个站出想要故意唱反调什么的，谁让他们两个本来就是经常最爱唱反调的那一对呢。

    这不，刑父挑了挑眉收起了脸上的笑容，斜了简爸一眼说道：“咳咳，我说简老头，你想出去喝一杯什么的话我们自然是没什么意见的，不过你到时候回家要跪搓衣板什么的，可不要责怪到我们头上来啊。”

    刑父一副简爸整个就是个妻管严的语气，听的所有人都狂笑不止。

    这件事虽然说并没有得到任何人的证实过，但是却是在所有人心里面公认的事。

    谁让简爸那么溺爱他的新婚妻子王沁呢，就算王沁不会真的因为他出去喝酒的事情罚他跪搓衣板什么的，但是大家都绝对相信，简爸是绝对不可能会放着娇/妻一个人在家里，然后自己跑去喝酒的。

    就算是去，也会带着王沁一起去的。

    这不，简爸张口就说道：“你这说的不是废话吗？我当然会叫上我老婆一起。这么开心的日子，少了她怎么可以？”

    其实简爸也只是单纯的想着和刑父斗嘴而已，叫上王沁一起出入各种地方也是因为他爱王沁而已，可是他这样随口的一句话却让在场的所有人突然一下子就笑不出来了。

    是啊，简爸都会说这样开心的日子不能少了他的爱人，那么对于刑父来说，心里又是一种怎样的折磨啊！

    刑父脸上那种从“幸灾乐祸”秒变成无比哀怨的让人心疼的老者形象，慢吞吞的走到夏青萍的病床上，叹了口气说道：“哎，青萍啊。你看你还不赶紧醒过来，现在一屋子的人可都在欺负你男人啊，这种孤苦无依的感觉真令人心疼。”

    众人，“……”

    这一屋子的人都在欺负他是从何而起啊！他们有的甚至都没能和刑父说上一句话呢。就这么华丽丽的被刑父强势冤枉了。

    好吧！不得不说，他们也只有真的看在刑父这么“可怜”的样子，大家也都没有在夏青萍的面前拆穿刑父的“阴谋”。

    晚上的聚会如约举行，当然简爸理所当然的把他的新婚妻子王沁也带在了身边，就在他们玩的正开心的时候。迎来了另外一对重要的人物。

    左云舒的父母亲一直不放心她在外面，对于历泽炫的事情也全部都只是听左云舒在电话里边跟他们提起而已。至于他到底是怎样的一个人，家境又是怎样的是否和他们般配，这些他们都一无所知。

    所以在左云舒的母亲的再三提议下，左父终于答应了她陪她来华都走一趟，来对左云舒和她的历泽炫两人来个突然袭击。

    早知道他们在华都的行踪也都是小事一件，只不过他们原本计划的是想要用一种陌生的身份去试探一下历泽炫的为人来着，偏偏他们两个一出入酒店当即就被他们给认出来了。

    没办法，谁让他们两个在人群中那么的显眼呢。

    眼前的这个无论是身材长相还是穿着打扮，以及气质各方面都完美的算的上是无可挑剔的厉泽炫让左氏夫妇两个很是满意。

    尤其是和鄂炳云相比。尽管鄂炳云或许更加优秀一些，但是他更多的是属于那种特别放的开，在各方面也都特别不容易被驾驭的一类。

    所以相比起总给人一种与年龄上不相符的成熟感的厉泽炫，左氏夫妇也是觉得，这样的人或许更加和他们的女儿左云舒般配一些。

    毕竟他们的女儿是那么的单纯那么的纯洁，这样的人或许更加般配一些。

    尤其是现在的厉泽炫在处事方面也会学会了不少，也就更加让左氏夫妇满意了。

    这不，鄂炳云一手搭上厉泽炫的肩，笑着看着左氏夫妇两说道：“伯父伯母，你们看我给云舒找了这么一个优秀的男朋友。也算是将功赎罪了，你们不会责怪我了吧！”

    不管怎么说，鄂炳云还是清楚，在感情这件事上面。他的的确确是属于对不住左云舒。

    所以说鄂炳云真的非常的感谢厉泽炫的出现，恰到好处的帮他解决了所有的难题。

    人多热闹的气氛泽特别的愉快，当说到在有几天就是鄂炳云和藤芷甜结婚的日子的时候，左云舒鄂母亲明显的还是楞了一下。

    鄂炳云便解释，是因为藤芷甜的肚子越来越显示了，如果再拖下去的话。到时候肚子再大一些穿婚纱就不好看了。

    所以当所有的一切的阻碍都已经不复存在的时候，对于鄂炳云和藤芷甜结婚的事情，鄂父自然也是十分赞成的，很快的就请来了算命大师，看好了日子。

    就近的最好的日子刚好就是下个月的二号，于是他们当即便决定，日子就定在那一天。

    尽管是很仓促。

    尤其是最让鄂炳云感到有些无奈的是，藤芷甜的肚子里面都已经有小宝宝了，可是他的存在却还没有被藤芷甜的父母所知道了。

    反正鄂炳已经和藤芷甜商量好了，到时候直接来个生米做成了熟饭，还怕他们不答应嘛？

    陈金枝笑着解释，“那天要结婚的呀，可不止是鳄鱼他们一对呢，还有些两位，也准备在同一天举行婚礼。”

    陈金枝一边说着一边把简悦往他们面前推了一下，左云舒很快的便跟他们介绍起来。

    左母说：“你们年轻人可真浪漫，好朋友之间一起举行婚礼，彼此既然是新郎新娘，又是伴郎伴娘，想着真是浪漫啊！”

    “那就让云舒和阿炫也一起吧！这样就更加热闹了。”

    本来一开始简悦并不是很赞成在那天举行婚礼的，并不是不想嫁给邢子墨，相反的是她已经迫不及待的想要和他成为真正的夫妻。

    只是每每一想到还躺在病床上一直没有醒过来的邢母，简悦就觉得自己那样做不太合适。

    简悦的提议可以说一开始本来就是大家心里面想的，只是碍于左云舒和历泽炫两人确实认识的时间还太晚。直接就拒绝了。

    谁知道左云舒的父母会突然来华都，更加直接就和历泽炫见面了，而且还那么满意，所以简悦觉得吧。或许这个时候说，应该挺是时候的。

    刑子墨走上前来，丝毫不避讳的搂着简悦的肩对左氏夫妇说道:“是啊伯父伯母，如果你们也同意让云舒和阿炫在那天和我们一起结婚的话，那样就更加热闹更加永生难忘了。”

    “这……”左氏夫妇明显的很是犹豫。他们只是想着来看一眼确认一下自己女儿没有说谎，并且鉴定一下她给他们找的未来女婿是否过关来着。

    虽然他们是很满意，但是要这就论到谈婚说嫁，未免也太快了些吧，真是让他们一下子小心脏扑通扑通的狂跳，实在有些无法接受。

    “好啊好啊，伯母我看就这样吧！让云云舒和我们所有人全都一起，在同一天结婚，太好了。”

    陈金枝一边说着一边拍手叫好，于是乎所有人的目光都转向了她。

    陈金枝拍着手的动作慢慢放慢。在他们所有人的脸上转了一圈之后极其不自然的问道:“你们这是干嘛啊？干嘛都用这种眼光看着我？”

    那种像是在动物园里被一群好奇心的人围观的感觉，特别不爽特别不自在。

    已经有好几个人脸上露出了会心一笑，陈金枝抽了抽嘴角，隐隐的已经有些明白，自己应该是说错了话。

    “金枝呀，你刚刚说云舒和我们大家一起结婚是吧？”藤芷甜脸上的笑容怎么看怎么都让人觉得奸诈无比。

    陈金枝顿了顿回答道:“嗯，是，是啊，怎么了？”隐隐的是觉得好像有什么阴谋似得，可是一时半会儿陈金枝感觉自己就像是蒙了一样。就是没办法转过弯来。

    “意思就是你这是在跟子皓求婚对吗？”藤芷甜早就已经笑的合不拢嘴了。

    此话一出，大家也都纷纷跟着起哄，有说陈金枝萌蠢萌蠢的，求婚的事情应该让给男方噗做。也有怂恿纪子皓的，让他赶紧答应陈金枝的求婚，现场起哄声吹嘘声拍手声好不热闹。

    陈金枝紧咬着嘴唇，想着自己这会儿估计早就已经是脸红的跟熟透了的苹果一样一样的，弄得她哭笑不得。

    看着纪子皓同样有些脸红，但却十分享受的模样。又想气又想笑，最后一跺脚咕哝了一句他们所有人都拿她开玩笑一转身跑了。

    “诶诶，金枝你别跑啊，新娘子别跑啊！”藤芷甜一边说着一边都快要笑岔气过去了。

    简悦拍了一下纪子皓提醒他，“还愣着干嘛，还不去追你的新娘子？”

    “哦，嗯嗯，那我先走了。”纪子皓这才反应过来，一溜烟赶紧追了出去，留下身后一群人再一次狂笑不已。

    婚礼如期举行，并没有像他们说的那样四对新人同一天结婚，毕竟左云舒父母始终还是觉得他们两个在一起的时间还太短，还需要在了解了解。

    陈金枝也觉得自己连纪子皓的父母都还没有见过，她始终担心自己孑身一人无父无母的，到时候会不会被纪子皓的父母嫌弃。

    所以婚礼当天，只有简悦和藤芷甜两个互相手拉手成功的走上了华丽丽的红毯。

    藤芷甜的婚纱尽管设计的额特别美丽，却还是没办法完全遮掩住她微微隆起的腹部，所有人都在拍手祝福她们两个，说她们两是最幸福女人最美丽的新娘。

    简悦脸上同样挂着难以掩饰的羞射和喜悦，但是心底始终有些遗憾。

    左手紧紧的拉着藤芷甜手，右手紧紧的握着手机。

    她在等，等手机铃声响起的那一刻，等最后的那一刻，不到最后一刻，她不会死心的。

    医院里，刑仅开坐在病床前双手握着夏青萍的手，一直在陪她聊天。

    跟她说今天是什么特殊日子，跟她说所有人都在等着她。让她快点醒来。

    其实大家都想一直等着最后一刻，等到夏青萍醒来的那一刻，只是作为新娘新郎的他们，迫不得已只能先去现场。

    医生都说了。夏青萍可以算的上是医学上的奇迹，经过上次的事件，她的醒来已经是有希望了的，只是一样需要时间。

    至少比起之前来连希望都完全没有来说，这已经是很好的结果了。

    而且医生还说了。既然他们每天跟她说的话她都有反应，就让他们更多的抽出时间陪她多说说话，这样的话或许醒过来的时间就会更加的快一些了。

    如果不是因为这一天的确是个很好很好的日子，如果不是因为所有的亲戚朋友都已经通知了，如果不是因为所有的一切都准备就绪了，简悦始终还是希望能够等到最后一刻，等到夏青萍醒来的那一刻，再和刑子墨举行婚礼。

    没办法，只能这样子了。

    “老婆子啊，你在不醒过来你了就看不到你最帅气的儿子迎娶你最中意的儿媳妇的那一刻了啊！”

    眼见着时间已经越来越短。刑仅开不想离开，可是总不能母亲缺席了他这个父亲也缺席吧！

    没办法，直到最后一刻，刑仅开握着夏青萍的手告诉她，婚礼是在哪里举行的，他说他就不等她一起了，他要先去婚礼现场了。

    刑仅开不仅一次在心里安慰自己，夏青萍一定会醒过来的，一定会跟他一起见证这最重要最幸福的一刻的。

    就连礼服他都给夏青萍准备好了的，就算她并没有醒过来。他还是想着她的心是和他们一起的。

    要是按照他的意思就直接把夏青萍这样推着去现场了，又害怕到时候会让气氛变得多少有些沉重，才会打消了那样的念头。

    整个婚礼可以说的上是空前绝无仅有的盛大豪华，那样隆重那样开心那样幸福。

    所有的一切全部都在一个人的出现之后达到了隆重的最高点。

    那就是夏青萍的出现。

    没困错。她醒过来了，穿着刑仅开给她准备的礼服终于出现在了婚礼的现场，让这场原本就很是完美的婚礼更加的完美了。

    简悦感动的眼泪掉了一次又一次，既为刑子墨为他做的一切，也为夏青萍终于醒过来，更加为自己终于找到了属于自己的幸福感动的落泪。

    重活一世。上天总算没有辜负她，让她坚信，原来爱笑的女孩运气都不会太差，更加让她相信，上天还是更加偏爱心地善良的人，所以才会让她终于如愿以偿。

    因为夏青萍也算是醒过来了，最凶简悦还是让刑子墨放了黎诗雅和那个男人，只是答应了刑子墨让他们两个彻底离开华都永远都不许再回来。

    ……

    “简小悦同学，作为我的妻子，这是你应尽的义务。”

    在被刑子墨“折磨”了一次又一次之后，简悦不得不举白旗投降，并且跟刑子墨说好话，求他放过她。

    哎，谁让她的好朋友早就已经离开了两天了，偏偏她还理直气壮的跟刑子墨说自己不方便呢，害得刑子墨那啥整个就yu火fen身了，所以才会有惩罚简悦这一幕。

    “可是，可是……”可是她真的觉得自己浑身都快要散架了啊！

    “你也不想将来万一我们生的是儿子比鳄鱼家的女儿小几个月吧！那样的话你让我们宝贝儿子情何以堪。”刑子墨挑眉。

    在知道了藤芷甜肚子里面怀的是个女宝宝的时候，他们就已经约定好了，将来结为亲家。

    简悦嘟嘴，“那万一我们也是女孩呢？”

    刑子墨坏先这样摇摇头，“没有万一，你要相信你老公我的能力，所以，为了让我们的宝贝儿子快快降临，你还是乖乖的听话，别做无谓的挣扎了。”

    简悦，“……”能把这事儿说的这么理直气壮的，估计也就刑子墨一个人了。

    “啊，刑子墨你这个混蛋……”

    “简小悦童鞋，你再咬我我可就咬你了啊……”

    ……

    完。(未完待续。)

    