
    陈金枝这才挑了挑眉笑道：“当然了，伯父说了，我可比他家那位小悦悦同学乖巧懂事多了。”

    他家那位小悦悦……简悦的嘴角不由自主的抽了抽。

    “我爸他真那样说了？”简悦作势一副恨不得立刻马上就要去找简爸理论的模样，就算他今天是新婚那也要把话什么的说清楚了才行。

    陈金枝下次一把拉住她，“好了好了，跟你开玩笑的啦！在伯父眼里当然你猜是那个最可爱的。”

    简悦得意的笑，那表情似乎在说：这还差不多嘛。

    左云舒友好的跟陈金枝打着招呼，主动的介绍着自己，陈金枝却笑着说：“我知道你的，你就是阿炫的女朋友嘛！你好，我叫陈金枝，很高兴认识你。”

    左云舒俏脸一红，拜托，这消息传的真的有那么快吗？陈金枝才刚刚见到她也，居然也知道她和历泽炫的事情了。

    “你看你，我们都还没给你介绍呢，你就都知道了，这样那我们还说什么啊？”

    简悦还想着让陈金枝猜一下左云舒会是谁带来的呢，没想到她居然早就知道了左云舒和历泽炫的关系。

    这样一来她可以八卦的不就又少了一件了吗？

    陈金枝就笑着解释，说是自己刚才路过刑子墨他们身边的时候，问了下历泽炫不是说好的来不了，怎么又突然出现了。

    说是鄂炳云告诉她的，告诉他历泽炫不仅自己来了。而且还带了个人来，然后就跟她讲历泽炫带来的那个人就是左云舒。

    左云舒一听这话，顿时跺了跺脚，“吼，合着就是你家鳄鱼那个坏人到处宣传的啊？难怪他要叫鳄鱼呢，鳄鱼嘴巴就是大，管不住嘴到处说。”

    噗！

    听到左云舒对鳄鱼的名字的解释，几个人都不由自主的笑出了声来。

    然而她们的笑容只会让那个一直在角落气愤不已的看着他们的人，显得更加的心里不平衡，更加的生气。

    黎诗雅一个人在角落里面紧紧的拽紧了拳头。连她自己都不敢相信。她居然就那样傻傻的站在那里一直看着他们。

    看着他们的笑容，从头到尾都不曾停下。

    多么幸福的一群人啊，衬托的她更加的可怜，让她更加的咽不下这口气。

    突然想起了刚才在徐组长的办公室。他在她身上一边疯狂的抽动着。一边不停的赞美着她的紧|致和粉|嫩。

    他说他喜欢她的身体。他说他可以给她钱让她不用出来上班，他说他唯一的要求就是在他想要的时候她能够随传随到的陪他就行。

    他说这些话的时候，黎诗雅在他身下死死的闭着眼睛。心里一直安慰自己，就当自己是献爱心算了。

    他说的那些话甚至让她感到恶心，她有想过出卖自己，但是在黎诗雅看来，至少她也算得上是有身材有脸蛋的。

    她坚信自己也是有条件的，至少可以找一个比他有钱有权得多的人去出卖自己，至少那样的话，她会觉得自己并没有那么亏。

    可是现在想来她尽然也有些心动了。

    丑又怎么了？反正她要的是他的钱，又不是他那个人。大不了就像刚才一样，两眼一闭，就当自己是献爱心算了，不也一样的过来了么？

    黎诗雅心里明白，如果她想报复简悦他们，靠他自己是永远不可能的。

    没钱没势，她一个女人能做什么？

    靠官杰铭吗？

    呵呵，不知道为什么，想到官杰铭的时候，黎诗雅就会忍不住想要冷笑。

    她突然觉得自己这些年活的很可笑，一开始满心以为自己没有所谓的面包，但是至少她还有爱情啊！

    现在才发现，什么狗屁爱情，说到底还不是两个人在彼此相互利用罢了。

    尤其是这些日子黎诗雅越来越觉得其实官杰铭根本就是在利用她。

    利用她当初对他的爱，一直让她去做一些出卖自己的事情，都只是为了达成他的心愿。

    现在想来多么可笑，如果他真的爱她，又怎么会建议她以出卖自己的身体出卖自己的感情为代价，去接近简易川呢？

    还不是因为他根本从来就没有爱过她，有的都只是利用。

    这样想着，黎诗雅就更加的讨厌死起官杰铭来。

    正好这个时候官杰铭打来电话，质问的语气显得有些冰凉。

    “你去哪里了？怎么这么久都还没回来？”官杰铭皱着眉头，心情极度的不爽。

    “去了哪里？”黎诗雅又是一声呵呵冷笑，“我当然是出来找工作赚钱啊，不然等着你拿钱回来，我会饿死的。”

    而且，黎诗雅特讨厌那种张口问他要钱的感觉。

    以前从来都是她拿钱给他，但是那时候的她多么天真善良啊，为了顾全他的

    大男人面子，每次都是悄悄的塞进他的包里，从来都会考虑着他的感受。

    她知道，他毕竟是个大男人，总是要靠她一个女人拿钱给他，心里肯定会觉得有些难受的。

    所以黎诗雅为了照顾他的感受，从来都是想尽办法的给他挣足了面子。

    可是后来，当她被简易川从家里赶出来之后，也就自然而然的断了所有的经济来源。

    没有去上班，身上完全可以说是好无分文，每次都要伸手跟官杰铭开口要钱。

    偏偏他从来就不会像她当初那么心疼他那般对待自己，每次都是那种特别不耐烦的语气问着，“又没钱了？”

    又没钱了！

    呵呵，听听这话，说的好像他给了她很多很多钱一样。

    每次都是那么一点钱。简直少的可怜，她已经很省吃俭用了，可是那些钱不仅要留着她自己花销，还要照顾他们两个人的饮食起居，根本就是杯水车薪的感觉，完全一点也不够用。

    可是官杰铭根本就不会想到这些，每次她跟他说没钱了的时候，他就会用那种好像看外星人一样的眼神看着她，觉得特别的不可思议的问着她怎么会又没钱了。

    这样的日子她真的是受够了。

    所以她才会逼不得已的出来找工作，可是没什么文化。更加没有任何后台。出了一张脸长得很值钱，外加身材很好之外，黎诗雅自己都能意识到，在她身上其实根本看不到别的什么优点。

    所以她唯一能够利用的也就只有这点所谓的优点了。甚至为了保护这份工作不被丢失。就连自己的身体都出卖了。

    原来有些事情有了第一次就真的会出现第二次。

    就像出卖自己身体这回事。有了第一次，再要面临第二次的时候，内心的挣扎明显较第一次要想的开的多了。

    这不。她甚至都已经有了准备长期出卖自己的身体下去的这种想法了呢。

    官杰铭眉头更加的深邃了，叹了叹气良久才又说道：“早点回来，我做了你最喜欢的红烧兔块。”

    “我工作了，先挂了。”黎诗雅说完就直接把电话给挂断了，没有再给官杰铭再说话的机会。

    是因为官杰铭突然说做了她最爱的红烧兔块，因为她听到这句话的时候心里突然就觉得好痛。

    以前他很喜欢这道菜，尤其是官杰铭做出来的别有一番特别好吃的味道。

    她很喜欢吃，可是每次求着嚷着让官杰铭给她做的时候，他都以自己很忙或者很累为借口，各种拒绝了她的要求。

    直到现在，她都已经快要忘了自己是有多久没有吃过这道菜了。

    久到她都快要忘了那道菜的味道，久到她都快要记不清楚自己当初为什么会那么喜欢那道菜了。

    偏偏就在她对官杰铭渐渐的越来越失去耐心的时候，他却突然又变得像之前那样的温柔，甚至还主动做了她最爱吃的菜。

    可是他似乎忘了，一个女人在她爱你的时候，她自然会觉得你说什么都是对的，做什么都是她喜欢的。

    可是当她已经不爱你了，你做什么在她眼里也就变得毫无意义。

    从当初的坚定信仰，再到现在的绝望透顶，可想而知他是有多让她失望。

    黎诗雅暗自嘲笑自己，男人这种生物就是这样，你对她好的时候他就会觉得你做这些全都是应该的，丝毫不会有一丝的感动。

    可是当你慢慢的不再一味地对他付出的时候，他又会突然觉得生命中缺少了些什么，变得不自在不舒服，就又想着去用他的温柔换回曾经对他的那些好。

    可是她更加知道，当她回到曾经那个她时，那么他也会回到当初那个对她各种不待见的他。

    与其把走过的心酸路再走一遍，还不如就从现在起，既然做了决定就不轻易的改变，说好了不再为了别人低声下气，就不能再被他的随便的一句甜言蜜语就乱了心扉。

    所以当官杰铭的来电显示再次提醒时，黎诗雅直接一狠心将手机关机了。

    既然已经做出了决定，就要坚决的去实行，又怎么可以随随便便的就改变主意。

    无缘无故突然就挂断了电话，连话都还没有说完，官杰铭的心里也是各种的堵的慌。

    最近的黎诗雅的种种表现官杰铭都看在眼里，可是现在的他更加的心烦意乱，也没有太多的时间和精力去顾及黎诗雅的感受。

    直到今天和二叔吴远帆一起吃饭，吃饭的时候向来就不怎么说话的吴远帆却突然变得滔滔不绝的根本停不下来。

    他说的那些话没头没尾的，听的官杰铭也是根本丈二和尚摸不着头脑。

    但是他能感受得到，吴远帆之所以会这样子，一大部分原因绝对都是跟王金凤有关。

    自从王金凤在外面有了别的男人背叛了吴远帆的事情被大家知道之后，他们自然而然的也就面临着离婚的事实。

    最初的吴远帆态度坚决，话也说的很是难听，一口一个王金凤就是个贱|女人，骂她不是个好东西，也骂她在外面的那个男人就是个捡破鞋的傻缺。

    可是到后来，越是这段时间面对王金凤的态度转变，吴远帆反倒不淡定了。

    起初是吴远帆各种吵着闹着要离婚，王金凤则是一副不冷不热的态度，但是他能够感觉得到，内心的她肯定是不想离的。

    因为那段时间，不管事出于还爱着，还是单纯的不甘心，他都有想尽各种办法密切的注意着王金凤和她在外面的那个男人的一切。

    出乎吴远帆的意料的是，自从这件事情东窗事发之后，他们竟然就再也没有见过面，王金凤整天就自己一个人老老实实的上下班一个人照顾孩子，突然变得贤妻良母的不得了。

    这在吴远帆的眼中看来，他便自信的认为是王金凤应该认识到自己的错误了，所以她现在已经在深刻的反省，并且已经做出了很大的改变。

    吴远帆觉得，王金凤一定也是还爱着他，并不想跟他离婚，只是当初自己做错了事情而已。

    她现在变成这样，在他看来一定就是为了想要获得他的原谅。

    毕竟他之前一次又一次的逼迫着让她在离婚协议书上面签字的时候，每次王金凤都是各种不答应。

    这些日子以来，王金凤的所有改变一点一滴全部都看在吴远帆的眼里。

    她好像突然又回到了他最初刚开始认识她的那个时候。温柔善良，脸上一直挂着笑容，说话也不是那么大嗓门，似乎说话也没有以前那么尖酸刻薄了。

    她的这些改变可以说是很大的，吴远帆认为，王金凤能够做饭这么大的改变，全都是因为她意识到了自己做错了事情，所以想要改变自己来弥补。

    尽管被戴绿帽子这种事情是很难让人释怀的，尤其是他还一戴就是戴了好几年，并且他们偷|情还都偷出爱情的结晶来了，就更加难以让人接受了。

    可是人非圣贤孰能无过，换做是谁也都会犯错什么的，关键就在于他肯不肯承认自己的错误，并且努力的去改正去弥补。

    犯了错并不可怕，可怕的是犯了错误之后还一个劲的错下去，即便是被人指了出来也表示已经错了这么久了，无所谓再继续错下去了。

    既然王金凤都已经意识到自己做错了，而且她的改变她也都看在眼里，所以吴远帆想，或许他们真的没必要一定要走到离婚那一步。(未完待续……)