
    邢子墨，“……”

    真是的，他这刚进门连一句话都还没有说呢，这怎么就直接冲他骂上了？

    不过不用问也知道，估计刚才简悦已经和黎诗雅说了什么刺激她的话，所以她才会看到他的时候就崩溃了。

    也难怪，谁让邢子墨进来的时候身后还跟着那几个让人看了就觉得有些触目心惊的壮汉们呢。

    听到黎诗雅说的话，简悦转过头来这才看到邢子墨已经折返回来了，而且还不负众望的带回来了简悦想要的东西。

    大概的扫视了一下，对于他们的质量也都还表示满意，尤其是他们个个脸上表现出来的那种看了就让人有一种莫名的想要远离的表情，还有那隔得老远就能听到他们咽口水一样的声音，简悦都不得不赞叹邢子墨的办事能力。

    这找的，质量还真不是一般的好啊！

    邢子墨带着那几个人朝着简悦她们这边走过来，大家都没有说话，只有黎诗雅像是疯了一样的在不停的叫骂着，可是听在简悦和邢子墨的耳朵里，那就像是临死之人在垂死边缘前的挣扎而已，听在那几个被邢子墨找来的壮汉的耳朵里，就变相的成了另一种召唤，让他们莫名的感到兴奋不已啊！

    直到他们都靠近了，简悦这才无比开心的走上前去挽着邢子墨的手臂，头更加是小鸟依人一般的依偎进邢子墨的怀里，这才一边看着黎诗雅。一边跟邢子墨说道：“你这都是上哪里找的这些人啊？我怎么感觉他们好像都很久没吃饭了一样。”

    确切的说他们这未免是太饥/渴难耐了吧！反正简悦是不管怎么地都能听到他们一群人不停地咽口水的声音。

    想必他们来这里的目的邢子墨也早就已经给他们说清楚了，既然是这样，断定他们也就不敢对着简悦咽口水什么的，可是黎诗雅现在都这副模样了，他们真的至于看着她那么激动吗？

    这到底是得多饥/渴难耐才会有这样的反应啊！

    不过他们越是要这样子，简悦就越喜欢，到时候黎诗雅也会更加喜欢的。

    邢子墨宠溺的在简悦的鼻梁上面轻轻的刮了一下，眼里饱含深情的看着简悦说道：“你让我去做的事，我当然要尽全力办到最好。”

    他知道简悦这是故意做给黎诗雅看的，他同样知道黎诗雅最气不过的就是简悦处处比她好处处被人宠着。她越是不喜欢。他们就越是要做给她看。这样在心理战术上他们就又胜了一筹了。

    人们不是常说吗？有时候心灵上的折磨会比身体上的折磨更加让人难以承受，这不，黎诗雅气发抖的模样他们看的可清楚了。

    简悦说：“黎诗雅，你看。你总说没人宠着你。我跟墨明明这么爱你。你看看身后这群壮汉们，这些可都是我们精心为你准备的礼物，开心吗？”

    “呸！”黎诗雅恨不得戳瞎自己的双眼。

    “哎哟！别这样。你不是一向最在意你在别人面前的形象了吗？你这样可就一点也不可爱了。”简悦突然觉得这样的自己也蛮可爱的，连挖苦讽刺别人的时候都能笑的那么坦然外加很正常的。

    黎诗雅知道自己的结局会是不得好死，可是即便是如此，她还是心有不甘。

    看着此刻自己的狼狈模样，再看看简悦现在依旧那么美丽大方的站在自己面前，到最后，她还是没能搬到她。

    到这一刻黎诗雅才突然觉得自己真的好可悲，为什么她的人生前半生都要活在和别人的攀比下度过，到头来却要落得个这么落魄的下场。

    依旧觉得那么的不甘，可是此刻除了觉得不甘她却不知道自己还能做什么。

    眼眶不知不觉的就湿润了，为自己这落魄的一生感到很是可悲。

    简悦还一直在和黎诗雅两人互相冷嘲热讽中，突然看到她湿了眼眶，再加上她模样有那么可怜，那些讽刺的话又说不出口来。

    简悦一直觉得，女人何苦为难女人，如果不是黎诗雅一而再再而三的让大家都对她忍到了极点，她今天又怎么会变成这个样子。

    明明自己都恨不得杀了她了，可是看到她突然这副可怜兮兮的模样，简悦莫名的就有觉得有些心疼和不忍心了。

    刑子墨看出了简悦的变化，轻轻的拉了她一把，温柔的提醒她道：“傻瓜，你忘了她当时是怎么丧心病狂的折磨你们了吗？像她这种人，不值得你同情。”

    他就知道，善良如简悦一定会被黎诗雅这副模样弄得于心不忍的。

    可是像黎诗雅这种人，真的不配得到他们的原谅，她这已经不是第一次犯下这种让人无法原谅的事情了。

    心地善良也要看对象的，并不是每个人都值得大家去原谅去试着再给她一次机会。

    这样的人让她存活在世界上，只会让他们祸害更多的无辜善良的人。

    简悦看了看刑子墨，点了点头，“我知道。”就算她不为自己考虑，也要为直到现在还躺在病床上不知道什么时候才可以像个正常人一样起来到处走动的夏青萍考虑的。

    黎诗雅她这是活该。

    简悦已经听到身后的那几个男人饥|渴到已经快要不受控制了的咽口水的声音，简悦将头埋在刑子墨的怀里，不再去看黎诗雅的脸孔。

    “要不我们出去吧！把这里就给他们就行了。”原本还想着学黎诗雅一样，让人上去糟蹋她，然后自己就站在边上拿着手机一边给他们加油助威一边给他们拍照的，现在简悦却觉得自己还是做不到像黎诗雅那么丧心病狂啊！

    反正相信他们不在这里监督着，黎诗雅的下场可想而知也一定不会好到哪里去的。他们还不如离开这里，把这里交给身后的那几个壮汉，估计没有他们在场，他们几个会发挥的更加好呢。

    刑子墨说：“好，你说怎样就怎样！”反正那种什么的戏码他也不爱看。

    对着身后的几个壮汉交代着，一定要把黎诗雅伺候好了，不过刑子墨还特别交代，让他们玩归玩，不过一定要保证黎诗雅是活着的，不能让她起了。

    人死了那了就不好玩了。

    再说了。怎么能那么轻易的就让她死了呢？才不会那么便宜她。

    黎诗雅听了他们的话。就一直在那里冷笑。

    她知道自己不管说什么他们也不可能会放过她了，她也更加不屑于跟他们求饶了。

    简悦和黎诗雅正准备离开，突然听到另一道凄厉的男声传来，声音含糊不清的像是没了牙齿一样的也不知道在说些什么。

    简悦转过头。就看到那个被关在狗笼子里面的徐国臣已经醒过来了。

    看他那样子。应该不仅仅是手被弄残废了。牙齿也应该全都被抖光了吧！

    也好，正好简悦并不想听到他说话时候恶心的声音。

    “哦，对了。还有这个人呢。差一点就搞忘了。”刑子墨便又交代那几个壮汉，说是让他们更加要好好伺候好那个男人，说是什么这里的不管什么利器都可以拿过去招呼他。

    同样只有一点，别一下子就把他玩死了，要慢慢的玩那才叫好玩。

    一听到刑子墨说的话，徐国臣就更加跟疯了一样的嗷嗷乱叫，可是不管他怎么嚎啕大叫都已经于事无补。

    从他答应帮着黎诗雅欺负简悦她们的那一刻开始，这就是他应得的下场，他活该。

    “我们出去吧！”简悦在刑子墨的怀里说着，突然有种觉得这里的空气都很难闻一样似的，一刻也不想在这里多待，很不得立刻马上的离开。

    刑子墨簇拥着简悦的肩两人慢慢的离开了诺大的房间，身后是徐国臣声嘶力竭的叫骂声和黎诗雅笑的让人头皮发麻的笑声。

    简悦也只是在心里默默的说了一句，这一切都只是他们咎由自取，怪不得她。

    ……

    每天都在不停的重复着同样的剧情，一边跑医院陪夏青萍聊天，一边跑婚纱摄影楼拍婚纱照，心情特别特别好的时候就又去那个杳无人烟的地方看看黎诗雅，看他们是不是还活着。

    直到有一天简悦和藤芷甜两人从首饰店里面出来，撞见了那个已经很久没有见到的官杰铭。

    已经快一个月不见了吧！这个时候的官杰铭再也没有以往几次她们见他时候的意气风发和干净清爽。

    现在的他看上去就像是一夜之间苍老了好多岁一样，眼睛也凹下去了显得特别的没神，还瘦了很多，整个就一个像是失恋中的人天天都没有吃饭一样。

    看着这样的官杰铭，简悦实在不知道该用什么样的词语来形容她此时此刻的心情。

    心里大概也知道，官杰铭这次找到她，应该是为了黎诗雅的事情来的吧！

    呵呵！

    简悦不由得心里想笑。

    或许这一世的自己对于官杰铭来说还并没有太多的其他的感情因素在里面，除了对她的恨没来由的恨意之外，在没有其他。

    毕竟他的几次精心策划好的相遇都被简悦给打破了，估计他到现在也还没有想明白自己究竟是哪里出了错了吧！

    莫名的简悦就突然有种可怜官杰铭的感觉，想他上一世那么自负，自以为自己在爱情的方面是赢家吧！

    不仅有个对他死心塌地的简悦，还有个愿意为他付出所有的黎诗雅，爱情金钱地位，他全都拥有了。

    或许他一定不会知道，上一世的时候黎诗雅就已经背叛他了吧！

    这一世，黎诗雅都已经不知道在除了他的情况下又跟几个男人出卖了自己的身体，可是到头来，他却还开始担心起她来了。

    是因为现在才突然发现他一个人的时候觉得孤单了吗？所以想起了那个曾经在他身边不停刷存在感的人了吗？

    一定要到了失去之后才发现那个人对自己来说是个特别的存在，这样的发现会不会太晚了些？

    简悦原本想假装根本就没有看到官杰铭，然后直接拉着藤芷甜绕道走的。可是官杰铭却出声叫她，还是很大声的那种，就怕简悦会听不到一样。

    简悦皱了皱眉头，也就没有想着再直接避开她了，跟藤芷甜两人站在原地，等着官杰铭上前来。

    “有事？”简悦的语气冰冷，表情麻木，就好像她和官杰铭完全没有任何关系一样的陌生人，两个陌生人走在大街上互相碰见一样打呼哈的吧！

    官杰铭说：“我们可以借一步说话吗？”

    他怕就在这这里，毕竟他接下要问的话题或许会有点过激，他担心会对黎诗雅造成不好的影响，所以才希望能跟简悦借一步说话。

    可是简悦直接把头扭向一边，淡淡的说道：“不可以。”

    说的自己好像跟他很熟一样，谁要跟他借一步说话了？

    简悦现在是恨不得干脆直接把官杰铭也关在和黎诗雅一个房间里面得了，既可以让他们两个

    好好培养一下他们的感情。

    多么有意义的事情啊！

    “求你了，就占用你几分钟的时间好吗？”

    简悦只想说，真难得，向来那么自负的官杰铭居然也会有求人的时候也，而且求的那个对象还是简悦，你让简悦该做个怎样抹的表情？

    就连藤芷甜都觉得很是别扭，毕竟她对官杰铭的印象并不深，并且每次见面简悦都在场，而且他们每次都是还没说几句话，就开始闹的个不欢而散。

    藤芷甜到也蛮佩服官杰铭的勇气，毕竟他每次碰完壁之后，没过多久就又像是什么事情都没有发生一样。又继续出现在简悦的面前，又一次的感受到他的无奈。

    其实到现在藤芷甜也还没有彻底想明白，到底官杰铭哪里像简悦说的那么坏了，毕竟她和官杰铭接触的时间并不长，基本上关于他的事情都是从简悦那里听到的。

    不过，她愿意相信简悦的话，官杰铭绝对不会是个好人。

    只是他这次来找简悦的目的，藤芷甜大概也知道，还不就是为了黎诗雅那事儿吗？

    藤芷甜甚至还想说，照现在这样看来，其实官杰铭还挺重感情的嘛，至少黎诗雅消失不见了之后，他还知道来找一下简悦。

    想到刚才简悦还跟藤芷甜提起，提起黎诗雅这几天都经历了些什么，藤芷甜听完之后不得不说，简悦这一次确实算得上够心狠得了。

    反正那些事情都是她自找的，藤芷甜并没有同情黎诗雅的那份闲心。

    “悦悦，你要不要理他？如果不想理他的话，我们就直接走人。”反正简悦不喜欢的人，作为她的死党，藤芷甜也绝对不会喜欢。

    简悦冲着藤芷甜笑了笑，“我又不认识他，跟他有什么好谈的，我们走吧！鳄鱼那边还等着你赶紧回去呢。”

    “嗯，那我们走吧！”

    两人有说有笑的，完全不把官杰铭放在眼里。

    官杰铭眼见他们两个要走，心里面一急大吼道：“简悦，你们别太欺人太甚了。”(未完待续……)