
    简悦想了想，还是只好暂时放弃了一直劝说黎诗雅让夏阿姨走的意图。

    不然她怕黎诗雅突然变得烦躁起来，就做出什么对她和夏阿姨两个不利的事情来。

    毕竟现在不管怎么说，除了自己坐着的凳子十分难受，要时不时的担心它会一个不小心就坚持不住坏了，然后把自己摔疼了之外，至少黎诗雅还能够像现在这样心平气和的跟她说话，简悦已经觉得这是很好的局面了。

    尽管黎诗雅开口闭口不是她的尸体就是她已经死了的什么的话总会让简悦觉得特别的瘆的慌的话，其他的都还好啦！

    她的要求并不高，就这样一直保持现状下去就行了。

    不过这些都不重要，至少她现在，到目前为止，她还能够感受到自己是活的好好的。

    气氛就那样在不知名的情况下越来越缓和，缓和到简悦差一点就以为她其实是在和黎诗雅相约在一间破旧的小木屋喝下午茶。

    然后她们两个就像是许久未见的老朋友一样，聊着彼此对生活的态度，聊着彼此对现在有什么看法，对爱情有什么期待，对未来有什么打算。

    如果不是那声凳子被突然咔嚓的一声的声音提醒了简悦，她现在是被黎诗雅逼着过来，并且还被她绑了手脚在凳子上。

    就差那么一点点，差一点简悦就以为她们是朋友了。

    简悦被那声突兀的声音给吓到了脸色有些不好，黎诗雅说着的话也突然被打断。突然的也就跟着变了脸色。

    估计是连她自己也感觉到了吧！原来她们两个也可以这样坐下来心平气和的聊聊天。

    其实简悦一点也不觉得奇怪，因为在简悦的了解下，黎诗雅应该是没有什么朋友的。

    除了官杰铭。

    但是官杰铭于她而言，充其只能说是爱人，但是绝对不能称之为朋友，因为官杰铭是不可能会像她们两个这样坐下来心平气和的聊天，他不可能做到能够一直安安静静的做个忠实的听众，听黎诗雅跟他聊她心理面的想法。

    他于她而言，不能算是朋友。

    所以才会在黎诗雅尽管很讨厌简悦的情况下，可是她们还是不由自主的就聊了下去。一直聊的那么投机。差一点她们彼此都要误以为其实她们就是一对朋友来着。

    毕竟，能够像她们现在这样心平气和的坐下来聊聊天的人确实不多了，是很容易就让人心感动。

    简悦刚想再说点什么来缓解一下这突然又变得异常紧张的气氛，结果简悦刚一开口都还没有说话呢就被黎诗雅打断了。

    “闭嘴。别说了。”

    简悦。“……”她都还没说呢。

    看吧！她就说了嘛。黎诗雅根本就是个疯女人，刚刚明明还聊得挺愉快的，这下子就说翻脸就翻脸了。

    不说就不说。反正现在不管黎诗雅说什么，简悦都不会跟她去理论的，只要她开心就好。

    “简悦，你知道我为什么这么讨厌你么？”

    简悦在心里暗暗的舒了一口气，这是总算说道重点上面了吗？

    “为什么？”简悦很是配合的问。

    “呵呵。”黎诗雅又是一句呵呵，这才继续说道：“因为我讨厌你长得比我漂亮，讨厌你有个有钱的老爸，讨厌你可以被那么多人喜欢，讨厌你可以交那么多知心朋友，讨厌你总是那么的纯洁无瑕的模样。”

    “……”

    听了黎诗雅的根本就算不上是控诉的指控，简悦只能跟着黎诗雅呵呵了。

    难道这也能是她的错？每个人的出生都是不可以选择的好嘛？她可以交那么多好朋友那也是说明她对别人同样是以真心相待，别人也才会把她当好朋友对待。因为她付出了真感情，所以才会被那么多人喜欢，都是相辅相衬的。

    说到底，这能怪谁？还不是怪她自己从来就没有用真心去对待过别的人。

    这不，就连这么些原因也能成为黎诗雅逃跑眼她的理由，你让简悦应该用什么办法来让她不讨厌自己？

    黎诗雅开启了自己对简悦的不停的抱怨的模式，也不管简悦有没有听进去，自己就在那里一个劲的说个不停。

    简悦也没有要打断她的想法，反正就让她继续说她的吧！自己反正不管说什么她都不喜欢听，就让她自己一个人在那里说她的吧！

    反正就算是现在的自己处在十分危险的地方，简悦还是觉得，应该被同情的那个人不是她，而应该是黎诗雅。

    就在黎诗雅滔滔不绝的说着自己的可谓是悲壮的爱恨情仇史的时候，一直还处于昏睡中的夏青萍终于缓缓的舒醒过来了。

    黎诗雅也就暂时停下了她的滔滔不绝论。

    夏青萍醒过来的时候就觉得整个人都迷迷糊糊的，脑子还有些昏昏沉沉的疼，她想用手抚摸自己隐隐作疼的太阳穴，却更加觉得双手也使不上力气。

    “我这是怎么了？”夏青萍在心里暗暗的问着自己。

    她记得自己昨天临时想到有点东西必须要马上去买，想着自己也就是出去个十几分钟的事情，就没有跟他们任何人打招呼。

    结果在店里恰巧碰到了黎诗雅。

    对，她碰到了黎诗雅，后来她带着她……带着她，夏青萍闭了闭眼，总觉得自己好像有些头脑不清晰了一样。

    再一次动了动手，这才觉得好像有什么东西套住了她一样。

    低头一看，眼前的画面让夏青萍呆住了。

    她居然被人用绳子绑在了床上，难怪她刚才会觉得动一下都那么费力。还以为是自己没睡醒的原因呢。

    简悦和黎诗雅两人难得那么有默契的站在一边，默默的看着还完全一无所有的夏青萍，都没有说话。

    片刻过后，夏青萍这才看到一直盯着她看的简悦，还有她一旁站着的黎诗雅。

    “悦悦，你怎么也在这里？我这是？”到了这个时候尽管很多事情还有些不太明白，但是潜意识里面，夏青萍相信，如果想要加害于她的人就是眼前的这两个人的话，那么她一定会毫不犹豫的就相信简悦。

    她坚信她所认识的简悦心地善良。是不可能会做出什么伤害她的事情来。

    相反的。她身旁站着的黎诗雅，夏青萍突然就有些看不懂了。

    因为她清楚的记得，昨天和她一起出来的人就是黎诗雅。

    她明明只是临时突然想到有件很重要的东西要买，所以才会在没有跟他们任何人打招呼的情况下就离开了简易川和王沁的婚礼现场。

    她想到的也是。在买到了东西之后就立马赶回去的。可是却凑巧的碰到了黎诗雅。

    当时的她们两个像以往每次一样的相谈甚欢。可是夏青萍邀请黎诗雅去婚礼的现场做客她却是百般拒绝。

    自己说想要介绍自己的那帮可爱的孩子们给她认识，她也是吞吞吐吐的找借口把话题转移，并且一直拖延着让她回去的时间。

    偏偏那个时候的黎诗雅笑容那么的甜。夏青萍也真的没有想太多，一切就好像是在迷迷糊糊的情况下的一样，再后来她自己都不知道发生了什么，反正醒过来的时候自己就已经成了这副模样。

    想来这其中使坏的那个人一定是黎诗雅没错。

    夏青萍这猛的一抬头才发现，原来简悦也和她一样，身上被绑了绳子在凳子上面。

    这样一来，就更加的确定了，这件事一定就是黎诗雅在其中使坏。

    夏青萍是在有些不敢相信，那个表面上看上去柔柔弱弱，那么心地善良笑容乖巧的女子，结果心眼却是这么坏。

    “阿姨你醒了？我没事，我很好，你别担心，我们很快就可以离开这里了。”简悦试着安慰夏青萍，还好她看上去一切都是正常的。

    黎诗雅在一旁看了看夏青萍，又看了看简悦，笑的无比的讽刺，“果然真是一对好母女啊！你好像还没有嫁到她家里去吧，这就把她当你妈一样亲了？啧啧啧。”

    简悦只是斜了黎诗雅一眼，看她那样就知道是疯狗模式再次开启了，她可不想招惹她。

    “简悦，你说你这么孝顺的跑来救她，刑子墨知道了会不会特别感动啊？”

    “黎诗雅，你想做什么？”

    简悦还没来得及说话，倒是向来都是以礼待人，说话特别温柔，给人一中午嗯暖的感觉的夏青萍忍不住了。

    就连对黎诗雅的称呼也不再是之前友好的雅雅，直接改为叫她名字了。

    这不，黎诗雅一听夏青萍对她改口的称呼，顿时炸毛了。

    缓缓的走到夏青萍的声音，黎诗雅表现得特别委屈，“阿姨，你看你，你怎么能这么咬牙切齿的叫我黎诗雅呢？你忘了刚才我们还聊的那么愉快，你还说多想再有我这么个女儿的呢，你这么快就变了，你这样不知道会多伤我的心啊！”

    “哼！”

    黎诗雅说了一大堆，换来的就只是夏青萍的一个少的不能再少的哼字。

    她会那么亲切的叫她雅雅，是因为那时候的她根本就不知道原来黎诗雅是这么会演戏的人，根本就不知道原来她的单纯可爱都是装出来的，都是做给她看的。

    现在既然已经知道了她的真面目，又怎么可能还会再继续对她友好。

    难怪她会看到简悦也在这里，同样跟自己一样身上被绑了绳子，想必就是黎诗雅打电话给她，告诉她自己在她的手上所以简悦才回来的吧！

    这样想着夏青萍的心里别提多难受了。

    还想着自己要给简悦弥补她从未有过的母爱，要做有史以来最最最好的那个“婆婆”，没想到却因为她自己的一个不小心看走了眼认识错了人，害得简悦现在也跟着她一起受苦。

    看着简悦的脸，夏青萍的眼里充满了心疼。

    “哎哟！快别用这副表情看着她，看的我都受不了了。”黎诗雅无比嫌弃的说着。

    “阿姨没事的，墨他们一定很快就会找到我们的，不用担心。”简悦完全当黎诗雅是透明的，直接越过她安慰着夏青萍。

    “悦悦啊，阿姨对不起你，连累你了。”夏青萍现在是后悔的不得了。

    简悦一个劲的摇头，“阿姨你这话说的，哪有什么连累不连累的啊，没事的。”

    正苦笑呢，可能是因为简悦的动作稍微有那么一丝丝的激动，然后那张本来就已经破旧不堪的疯子便有些负荷过头了，又发出了咔嚓的一声响。

    简悦真是哭笑不得。

    估计一会儿黎诗雅还没来得及对她做出什么样的事情来，简悦就已经被这破凳子给吓得三魂没了七魄了。

    关键是她的手脚都被死死的绑着的，一会儿这该死的凳子真的承受不住重量牺牲了的话，那么简悦就会被一个措手不及摔得特别的狼狈。

    而且很有可能会因为动惮不得的原因，屁股再被凳子划伤什么的。

    那画面太美，光是想想简悦都已经觉得够了。

    离得那么远的夏青萍都听到了这声响，也不由得跟着皱了皱眉头。

    关键是她居然还有种忍不住想笑的冲动，毕竟这画面确实是太美了。

    可是现在这个场合，如果她真的笑出来了，那就是太对不住简悦了，估计就连黎诗雅都会把她当神经病一样来看待了。

    夏青萍想跟黎诗雅说，让她有什么事直接冲她去就行了，不要为难简悦。

    毕竟当时她是把自己给骗了过来，后来才以此来要挟简悦的，所以夏青萍以为，黎诗雅要针对的对象应该是自己不是简悦。

    毕竟直到现在为止，夏青萍还是对于黎诗雅和简悦之间的那档子事情完全的不知情。

    如果可以的话，当然是最好牵扯的人越少越好了。

    可是黎诗雅根本就没有给她说话的机会，直接在简悦的面前缓缓的蹲下，像个男人一样痞子一般的用自己修长的手指划过简悦的脸，那表情，似笑非笑。

    简悦就那样面无表情的看着她，任凭她冰凉的手指划过自己的脸颊，丝毫没有做出一丝丝的反抗。

    反正简悦心里明白，她现在做什么都是于事无补的。

    她唯一能做的就是尽量的拖住黎诗雅，尽量的让她能够心平气和的跟她们说会儿话，能够拖到刑子墨他们找到她们就行了。

    其他的，她也就只能暂时先忍了。(未完待续……)