
    醒来之后的简悦就已经向藤芷甜问起过关于黎诗雅的事情，光是从藤芷甜的反应来看，简悦就知道，黎诗雅他们的下场一定比她想象中的还要惨得多。

    藤芷甜告诉简悦，让她直接问刑子墨，很多事情他们也不敢多说什么。

    不过说到要怎样惩罚黎诗雅这件事，反正他们都一致的达成了相同的看法。

    这一次说什么也不会轻饶了她。

    简悦定了定神，拉着刑子墨的手有些犹豫的问，“他们，应该都还活着吧！”

    估计按照刑子墨的脾气，简悦真的觉得估计他们都已经玩完了。

    刑子墨挑眉，“你猜。”

    猜……

    这种事情也能用猜的嘛？那可是关系到两条活生生的人命也！

    就算这两个人当初对她做出了太多让她没办法原谅的事情，但是如果真的要让他们直接死掉，简悦还是会觉得有些太过残忍。

    人的生命那么的宝贵，尤其是对于已经两次在生死边缘挣扎活过来的简悦来说，更加觉得生命特别的珍贵，更加的珍惜活下来的感觉。

    可是偏偏就有那么些人，一再的用自己的生命去挑战别人的忍耐度，像这样的人就要另当别论了。

    “打我去看看她好吗？”简悦相信，不管刑子墨有多想恨不得立刻马上杀了黎诗雅，他也一定会忍着，忍着等自己醒来，至少要让她看到。欺负她和夏青萍的黎诗雅是怎样一步一步把自己推向毁灭的。

    刑子墨摇头直接拒绝了简悦提出的想法，“你先乖乖的养病，等你身体好了完全康复了我在带你去。”

    “我已经好了。”简悦坚持。

    刑子墨仍是摇头，说什么也不肯答应简悦。

    因为现在黎诗雅和那个叫做徐国臣的男人所在的地方太阴暗太潮湿，他们两个的状况也特别的让人触目惊心，刑子墨害怕会让简悦看了心里不舒服。

    可是刑子墨越发的不让简悦去看看他们，就的越是逗得她心里痒痒的，更加想要前去看个究竟。

    于是乎，简悦嘟哝着小嘴，双手搭上刑子墨的手臂。用她那嗲嗲的声音哀求道：“让我去嘛。你就让我去看一眼嘛，我发誓，就看一眼，就一眼。”

    刑子墨还是那句话。“等你身体都完全康复了我在带你去。”

    简悦便坐了起来挺了挺胸说道：“我都已经完全康复了。你看。我现在已经恢复的好好了。”

    刑子墨犹豫了片刻之后突然笑了，邪魅的笑容挂在嘴角，一看就知道他又是再打什么坏主意了。看得简悦的嘴角抽了抽。

    “你确定你现在已经完完全全的恢复好了？”刑子墨扬声问到。

    简悦咽了咽口水，莫名其妙的就有些心虚的回答着，“当，当然恢复的很彻底了啊！”

    谁让刑子墨笑成那个样子的，她有没有他们那么厉害，还会读心术什么的，她只知道刑子墨估计又在下了个套让她钻，偏偏自己却又不知道怎么避免掉。

    就听到刑子墨特别开心的说着，“既然你的身体都已经完全恢复了，那么我们现在就来做该做的事情吧！把你欠我的那些，全部都补偿给我。”

    简悦，“……”她就知道，刑子墨笑成那个样子，

    肯定是没有打什么好主意，原来是说这个啊？

    “咳，咳咳。”简悦立即做出一副自己还跟虚弱的模样，连带声音也跟着有气无力了起来，“我这是怎么了，突然头就晕了，好累啊！要不我再休息一会儿啊！”

    刑子墨知道简悦是故意的，却笑的十分宠溺，“那你还去不去看黎诗雅了？”

    “不去了，等我身体恢复好了之后再去吧！”简悦心里恨得咬牙切齿的，这种被人吃的死死的感觉还真是特别的不好受。

    果然，自己在刑子墨面前，从来都是小红帽和狼外婆的感觉，她还是乖乖的躺着吧！

    反正听刑子墨的语气也能想到，现在的黎诗雅一定过得特别的不好。

    反正知道她过得不好，自己也就安心了。

    她就暂且乖乖的养病，等自己身体彻底的恢复了，再以自己的高姿态去见黎诗雅，估计只会更加把黎诗雅气的半死不活的样子。

    见简悦不再坚持着要去见黎诗雅，刑子墨这才心满意足的在她的鼻梁上面轻轻的刮了一下，“这样才乖嘛。”

    简悦，“……”

    看在自己现在手无缚鸡之力的情况下，就暂且不跟他一般计较了。

    鄂炳云过来的时候，对着病房敲了敲门，里面却是没有任何的反应，便给藤芷甜打电话，还以为简悦他们没有在病房呢。

    藤芷甜乐呵呵的笑，说是刑子墨醒过来了，自己要和简悦单独呆一会儿，便都把他们几个给赶出医院了。

    现在藤芷甜正拉着左云舒和陈金枝两个疯狂的购物呢，后面跟着的纪子皓和历泽炫早就已经是怨声载道了。

    偏偏他们又是敢怒不敢言，只有乖乖的做他们的护花使者。

    谁让这几个折磨他们的女人个个都是他们捧在手心的宝呢。

    挂完电话，鄂炳云愣了愣神，刚刚才从夏青萍的病房出来，听护士小姐说，刚才简悦和刑子墨他们确实是在夏青萍的病房待了很久，可是就在刚才不久前，他们就回到简悦自己的病房去了。

    鄂炳云纳闷着，以他对自己的好兄弟刑子墨的了解，简悦现在的身体还没有彻底的康复，照理说他是绝对不会允许让简悦出院去的。

    可是刚才敲病房的门又没反应。

    鄂炳云愣了愣，直接准备自己动手进房间去看一看。

    啧啧啧。果然是在里面的，因为他刚刚才发现病房的门居然是反锁着的。

    亏得他这么不礼貌的人还敲了那么久的门，当了那么久的文明人，结果他们把门都给反锁了。

    鄂炳云脸上露出坏笑，这大白天的，也不知道这两个人偷偷摸摸的把自己反锁在病房是干嘛呢。

    鄂炳云觉得吧，这里毕竟是医院，公共场合什么的，怎么可以容忍有人瞎搞什么的呢。

    于是鄂炳云就要准备再次敲门来着，这时候门开了。露出刑子墨显然一副欲求不满的脸。

    “额。”鄂炳云收回手。笑的颇为得意，为自己的聪明，为自己猜对了的得意。

    “你那贱笑的表情是几个意思？”刑子墨斜着眼问鄂炳云，就知道刚才敲门的人一定是鄂炳云没错。

    因为也只有他才会连敲门声都这么跟他的人一样。风|骚的别致。

    鄂炳云故作委屈状。“冤枉。我这明明是纯洁无害的笑容，那怎么能说是风|骚无比的笑容呢？”

    鄂炳云探着头往里面瞧，想看看简悦是不是还在清理”作案现场”什么的。却被刑子墨毫不犹豫的拍了一把脑袋。

    鄂炳云吃呀咧嘴的，“墨，我跟你说过好几次了，要尊老爱幼，你这样对我，会被天打雷劈的。”

    刑子墨学着鄂炳云的语气，“是吗？如果真要是那样的话，我一定会在被雷劈之前先解决了你的，这样我们到了阴间还是可以做一对好兄弟，我怎么舍得把你一个人丢下。”

    刑墨说的特别认真，那表情那语气，鄂炳云差一点就感动了，如果不是因为他说的话让人听着太瘆的慌的话。

    鄂炳云挑了挑眉，论在说话上面想要占刑子墨的便宜的人，还真就没有几个。

    他不过就是嘴巴有些痒，想找个人斗嘴罢了。谁让简悦昏迷的这些天，刑子墨也像是跟着昏迷了一样，整天闷着一张脸，很难得才会跟他们说上一句话。

    也就是在这短短的半个月，也彻底的让鄂炳云见识到了什么叫该惜字如金。

    因为刑子墨跟他们这半个月，完全可以说是能不说话就绝对不说话，实在逼不得已的情况下不得不说话，刑子墨也是特别简短的就立马把话题给掐死了。

    完完全全的就是个冷场王。

    偏偏在他们以前认识的时候，刑子墨不管再怎么冷，在他们面前可不会这样子的。

    这次黎诗雅闹出这么大的事情来，居然敢对刑子墨最重要的两个人动手，黎诗雅的下场有多凄惨，反正鄂炳云是已经知道的差不多了。

    “怎么样？”鄂炳云继续坏笑着问。

    刑子墨头也不抬，“什么怎么样？”

    “墨，你不装我们还是好朋友，真的。”鄂炳云无比嫌弃的看着刑子墨，“墨，你说你变成现在这样，真的好吗？”

    刑子墨挑眉，无比得意的说：“嗯哼？我是觉得挺好的呀！”

    尽管鄂炳云表示他真的很想鄙视刑子墨来的，不过好像他说的也没错，他现在变成这样，比起以前来还真的是挺好的。

    简悦刚才正和刑子墨说这话呢，突然听到门外有人敲门，然后就一直催刑子墨开门去。

    反正来看他们的无非都是爱她的这些人，当然不能太怠慢了让他们在门外就等啊！

    可是刑子墨却一直拉着简悦的手，说着什么这二人世界的时间未免也太短了些，各种的不乐意。

    简悦好说歹说，各种好话说尽，然后执意说着刑子墨要是再不去的话，她就自己下床开门去了，刑子墨于是把脸一横，说什么让简悦乖乖的躺回到床上去，他知道去就是了。

    望着刑子墨离开的背影，简悦笑的心里甜甜的。

    结果简悦也不知道来敲门的人是谁，只是时不时的听到门外传来的声音，反正应该是个男的没错。

    简悦到了门口，才看到果然是鄂炳云没错，反正在简悦看来，他们几个当中最不怕刑子墨那个人就是鄂炳云了。

    而且啊，鄂炳云何止是不怕，反而还经常会说一些让刑子墨气的要死不活的话来呢。

    莫名的，看到门外的人是鄂炳云，简悦居然有种幸灾乐祸的心情。

    看了看一旁的刑子墨的时候，就颇有一种幸灾乐祸的神情在里面。

    简悦还没来得及说话呢，谁知道鄂炳云突然把他拉到一旁，跟做贼一样偷偷摸摸的模样附到简悦的耳边问道：“悦悦，你告诉我，刚才墨他是不是欺负你了。”

    简悦只能说估计自己一定是睡的太久了所以整个人都脑子秀逗了，才会以为从来都是后最里面吐不出象牙来的鄂炳云会真的单纯的关心她，问她有没有被刑子墨欺负。

    简悦还故作委屈的说着，“可不是嘛？我这生过大病的人，身体都还没有完全复原呢，他就欺负我。”

    简悦发誓，她所能理解的欺负两个字，和鄂炳云嘴里吐出来的欺负两个字绝对不会是同一个妈生的，绝对不会是同一个意思。

    偏偏都在听到鄂炳云笑的很夸张了的时候，简悦还傻乎乎的说着，“可不是嘛，一会儿我要跟伯父他们告状，就说他欺负我。”

    这边鄂炳云早就已经笑的整个人都不好了，刑子墨脸一阵青一阵白的，实在不知道简悦这是真的不知道呢，还是故意装不知道。

    只要是和鄂炳云稍微接触过的人几乎都会知道，他从来嘴里就不会有一句正儿八经的，不然你以为他为什么那么轻而易举的获得了藤芷甜的喜欢和死心塌地。

    可是刑子墨又不会跟简悦生气，无形中又觉得这样的简悦真是让人觉得可爱又可恨。

    可恨的是她连装无辜时候的模样都这么可爱，可爱的是她装起无辜来，还真是有够一本正经的。

    “笨蛋女人！”刑子墨忍不住低低的插了一句。

    简悦皱了皱眉，笨蛋女人？如果她没有听错的话，这个笨蛋应该是在说她自己把！

    可是简悦嘟嘴表示抗议，好像她并没有说错什么吧！干嘛又要说她奔波什么的。

    其实简悦一直觉得自己智商很高的，可是在跟刑子墨在一起久了之后，偶尔的还真的会觉得好像自己的智商不够用了。

    尤其是刑子墨动不动就叫简悦笨蛋说她笨死了的什么的啊，害得她本来不傻的现在都有些。

    简悦再一次的嘟嘴表示抗议，至少她这一次就觉得自己好像并没有说错什么啊！

    于是简悦嘟嘴抗议，“笨蛋说谁呢？”

    刑子墨无所谓的耸肩，“睡接话就说谁咯。”

    简悦，“无赖！”刑子墨就是彻头彻尾的无赖。

    看着他们两个斗嘴，一旁的鄂炳云便在那里嗷嗷嗷的直叫唤，“哎，秀恩爱，啧啧啧，欺负我家甜甜没在我身边哦，哎，好可怜的我啊！”

    “我们两口子说话，你闭嘴。”刑子墨一声令下，顿时鄂炳云不得不停下了他的啧啧不休的抱怨。(未完待续……)