
    林琳这次数学测验得了三十六分，回到家藏在了冰箱的冷冻室里，结果被偷吃冰棍的林玮翻了出来，上交家长后的结果就是她迎来了激烈的男女混合双打。

    晚饭后，林琳趁着母亲洗碗的功夫，偷偷收拾好书包溜了出来，她决定离家出走——离开这个重男轻女的冰冷的家。

    也不知在外面闲逛了多久，夜色渐渐浓重，林琳开始害怕开始反思，这次出走真是太草率了，不仅一分钱也没带，书包里连填饱肚子的东西都没有。

    原地踌躇了一会儿，她决定还是回家，虽然知道又逃不过一顿毒打，但总比在冷风中饿死冻死强啊！

    不过林琳忘了自己是个路痴，现在根本找不到回去的路了。

    她徘徊了几番，突然听到右手边的围墙传来了轻微的窸窣声，慢慢转过头去，她吃惊地张大了嘴巴，这是什么情况？！

    老旧的围墙渐渐变得半透明，再透明，最后竟然消失了，眼前赫然出现一条半米多宽的小道，弯曲得看不到尽头。沿途的墙角开满了黑色花朵，就像暗夜里翩翩起舞的墨蝶，纤细花瓣向中间聚拢，形成祈求的手掌的形状。

    这是通往地狱还是天堂的道路？林琳捂住嘴巴，看看四周只有她一人，犹豫了一秒，还是忍不住踏上这条充满神秘和诱惑的小道。

    镜香窝在老藤椅里，手里挖着一盒冰淇淋，目不转睛地盯着电视机大屏幕，里面播放的正是吸血鬼爱情片。

    演吸血鬼伯爵的那个男演员不够帅，剧情也是雷得能闪瞎钛合金眼，她看着都快要吐血了。

    冰淇淋才吃完一半，门边的风铃忽然响起。

    镜香回头看去，是个十三四岁的小女孩，肩上还背着个书包，脸上稀里哗啦地糊了鼻涕眼泪。

    “啊？原来这里有人啊！”林琳看到镜香时吃了一惊，没想到这个形状古怪的小屋里竟然还住着人，真是太奇怪了，这个女的是妖怪还是精灵啊？

    “欢迎光临，请进来吧。”镜香露出一个微笑，她可是个敬业的老板娘。

    “咦？这里竟然还卖东西？”林琳一进来就被琳琅满目的商品吸引住了，暂时忘jì了挨打的悲伤和愤懑之情。

    “这里怎么走不到头啊？”少女的好奇心完全被激发出来，沿着货架之间的空道小跑起来。

    “停！”镜香及时出现，拦住了她的脚步，这个熊孩子，一进来就这么皮，弄坏了什么东西她找谁哭去？再说了，这么跑下去，就算三天三夜也是到不了尽头的。

    “哇，你长得好漂亮！是暗夜仙子吗？”林琳指着她，眼睛一亮就像发现了新大陆，对方长得好像漫画里的人物啊！

    “嗯，真是诚实的好孩子，不过我不是什么仙子哦，”不管活了多少年，女人最喜欢听到的话就是赞美，镜香也不例外，她摸了摸林琳的脑袋，说，“你既然能来到这里，说明和我这家店有缘，这里那么多的东西，总有一款适合你。”

    “什么意思啊？”

    “你有什么烦恼吗？我可以卖给你一样东西，帮你解决掉目前的困境。”

    “呃——”林琳擦了擦脸，想到了惨淡的成绩和父母的打骂，如果能改变这种情况就好了，“那我能提高成绩，让爸爸妈妈不要再打我了可以吗？”

    镜香摸了摸下巴，思考了会儿，“我这儿还真是有一件东西可以帮到你。”

    她领着林琳走到一个水晶货架前，打开底层的抽屉，从里面取出了三颗七彩珠子。

    “水晶石？”林琳看着她手里的珠子，视线被紧紧地吸引住了。

    那三颗颜色各异的透明珠子，就像宝石中的万花筒，里面折射着丝丝缕缕的光线，恰若坠入凡间的彩虹美得令人心神荡漾。比她见过的所有东西都要漂亮万分。

    “这可不是水晶石，”镜香纠正她说道，“它叫碧玺，比水晶石高贵多了，还有一个别称叫愿望石。”

    “愿望石？”林琳喃喃着思索，过会儿又兴奋地问道，“你的意思是，它能帮我实现愿望？”

    “当然，”镜香唇角轻轻一勾，“你只要同意这项买卖，我可以立刻把它给你。”

    “可是这很贵吧，我没带钱。”林琳摸着干瘪的裤兜，心里很后悔。

    “小姑娘，这可不需要钱，我只要你的一段记忆，并且会在你死后取走它。”

    “啊？”林琳没听明白，“你要我的记忆有什么用啊？”

    “我自有我的用处。”

    “呃，那好吧，我愿意。”林琳豪气地挥挥手，反正她还小，离死亡还有很多年呢？更何况，只是一段记忆而已，死后又没用。

    “很好，那么交易达成。记住，你只有二十四小时的后悔时间。”

    “我不会后悔的。”林琳很奇怪她这样说，愿望石诶，自己可是捡到了一个大宝贝。

    “行，这样就好。我也不希望你后悔，退货什么的太麻烦了。”镜香摊手无奈地说道。

    林琳回到家，掏出钥匙开了门，此刻已经凌晨一点多了，父母和弟弟都已经睡了，客厅里漆黑又静悄悄的。果然，她离家出走了都没人在乎，她就是这个家多余的人。

    林琳不敢开灯，只能蹑手蹑脚走进自己的房间，一躺到床上，她就迫不及待地将愿望石从书包里拿出来。

    愿望石一共有三颗，分为绿，蓝，红三色。那个姐姐说这三种颜色是碧玺中的上品。

    林琳撇撇嘴，仔细打量起掌心中的愿望石，绿色清澈璀璨，蓝色深邃多情，红色妖娆热情，同样的是它们都如七彩霓光，又像是彩虹从天上射向地心，沐浴在柔和的光线下被洗练的晶莹剔透，仿佛囊括了世间所有的色彩。

    按照那个姐姐所说的，要想许愿首先得种下愿望石，给它灌溉给它阳光，然后等它长出叶子，在叶子上写下自己的愿望就能实现。

    林琳按捺不住自己的期待，钻到书桌底下扒出了一个巴掌大小的花盆，选了那颗绿色的愿望石埋入土中，口中念念有词，“愿望石啊愿望石，你一定要快快生长哦，帮我实现愿望，那样我就可以很快乐啦！”

    第二天是周六，林琳一觉醒来才发现太阳都照屁股了。

    她揉揉惺忪的睡眼，第一时间就把视线投向了窗台上的花盆。出乎意料，愿望石生长得很快，一根嫩绿色的茎蓬勃生长，最上面还顶着一片翠绿的叶子，迎着晨光闪烁着淡淡光泽。

    “太神奇了！”她掀开被子冲过去，捧起花盆笑得乐不可支。

    “林琳，快起来学习，都什么时候了还睡懒觉，还想不想中考了？”门外传来母亲的喊声。

    林琳吓了一跳，看到那片巴掌大的叶子，知道可以使用了，于是赶紧摘下来，从书桌上随意拿起一支笔写了起来。

    “我希望妈妈和爸爸忘jì我考试考得很差的事情。”她写完，把笔一扔，按着镜香教她的方法，把叶子放于掌心双手合拢，心里默念了“愿望实现”三遍。

    掌心传来一阵暖融融的感觉，林琳睁开眼睛摊开手掌一看，那片绿色的叶子竟然不见了，掌纹在一瞬间变成了脉络，不过随即恢fù了正常。

    好神奇！林琳觉得自己昨晚肯定遇见了动漫里的精灵，才会给她这么奇妙的东西。

    现在，愿望应该已经实现了吧？

    林琳洗完漱走出房间，吃早饭的时候父母一直没有提起成绩的事情，要是换做以往，他们得唠叨上一个月。

    为了以防万一，林琳故意试探着问道：“爸爸妈妈，我的数学成绩······”

    “哦对了，林琳，”林父放下手里的晨间报纸，问道，“你上次不是说快要数学测验了吗，怎么现在还没有成绩出来？”

    林琳愣了一秒，随即心里窃喜不已，他们忘了，真的忘了！

    “哦，老师说取消了。”林琳瞪了一眼想要告状的林玮，平静地说道。

    早餐结束后，林父和林母要去上班，顺便把林玮送去补习班，林琳匆匆喝完一碗粥，就跑回房间写作业。

    埋头写完一张数学卷子，她忍不住抬头看向了窗台的愿望石，只见那根嫩绿的茎已经枯萎了，恹恹得变成了深褐色。

    林琳把小花盆搬到书桌上，挖开一层泥土，发现那颗绿色碧玺已经消失不见，难道说愿望实现后愿望石就会消失？

    林琳咬着笔杆发了会儿呆，打开铅笔盒从底层拿出蓝色碧玺，把它埋进土里，放回到窗台。

    她把脑袋靠在臂弯里，侧头想着等明天该许什么愿望呢？

    第二天的清晨，林琳从梦中醒来，惊讶得发现这颗愿望石只长出了一厘米的蓝色小根茎，生长速度似乎比绿色愿望石慢了许多。

    “唉，看来这次得等几天了。”她这么想。

    周末总是过得很快，一大早林琳便从被窝里起来，洗漱完之后吃了片吐司，就紧赶慢赶地来到公交车站。正值上班高峰，人挤人很痛苦，她把书包背到身前，小心地护住，因为里面放了种着愿望石的小花盆。

    她可不敢把它放在家里，要是被林玮弄坏了怎么办？到时候父母又不会帮自己，只会说你弟弟还小，你要让着他。

    哼，他明明只比自己小四岁嘛，还是个男孩子，凭什么总是让自己让着他？