
    林琳的位置在教室中后靠窗的地方，一抬头就能看到一排排坚|挺的橡树。

    第一节课是数学，林琳最讨厌的一门课，数学老师站在讲台上唾沫横飞，白色的粉笔划过黑板溅出些许灰尘，那些灰尘似乎变成了细小的瞌睡虫，飘进林琳的鼻子里。

    林琳忍不住打了个哈欠，转头看向窗外，阳光被层层叠叠的树叶过滤，化作了淡淡圆圆的斑驳光晕，透过玻璃窗子洒到了她的书桌。

    抽屉的愿望石感应到了浓烈的气息，以肉眼可以看见的速度蹿高了几厘米，海水蓝的根茎沐浴在金光里愈加带来置身海洋的错觉。

    轻轻摇曳的曼腰，点点跳动的光晕，林琳脑子里灵光一闪，从抽屉里拿出画板，想要将这灵动美妙的一幕描绘下来。

    正当泉思如涌，手中画笔如梭之时，一粒白色粉笔像长了眼睛朝她脑门上飞奔而来，“嗒”的一声，伴随而来的是全班同学的哄堂大笑。

    林琳摸着被砸疼的地方，满脸迷茫地看向讲台。

    数学老师惦着黑板擦就下来了，“林琳，你忘了上次考几分吗？现在老师在讲课，你还不好好听讲，笨鸟先飞这个道理怎么就不懂呢？”

    林琳下意识地把愿望树和画板往抽屉里推了推，可数学老师眼疾手快地抽出了她的画板。

    “你上课就干这些事情，真是不务正业！对得起你爸妈给你交的学费吗？整天画这些没用的东西，它能帮你考大学？还是能当饭吃啊？”

    数学老师骂完，三两下就把她画了一半的画撕掉了，末了，还不解气地说：“给我站到外面去！好好反思！”

    林琳不敢反抗，拉着衣角在嘲笑声中站到了走廊里，上体育课回来的别班女生看到她，笑嘻嘻地指着她小声议论。

    林琳低垂着脑袋，晶亮的眼泪一滴滴掉在大理石上，她不是为了老师的讽刺，也不是为了同学的嘲笑，而是在心疼她那副未完成的画。

    林琳喜欢看漫画，也喜欢画漫画，可她这个喜欢太卑微了，甚至见不得阳光，尤其在上初中以后，画个画也得偷偷摸摸的。父母和老师的观念都是一样的，画画没前途，艺术家没几个神经正常的，更何况，成名的有几个？还是老老实实念书，找个好工作比较靠谱。

    放学的时候，林琳整理抽屉时惊讶地发现愿望石已经成熟了，这次的是弯曲根茎，形成一个圆环形状，中间突兀地出现一片巴掌大的蓝色叶子。就像深邃的眼睛，看不透底。

    林琳小心翼翼地把它放进书包，心里乐开了花，又可以有一个愿望实现了，她该许什么愿望呢？得好好想一下。

    不过林琳还没想好许的愿望，兴奋的情xù就被冻结了。

    一回到家，林父坐在沙发上，满脸阴郁地抽着烟，林母在厨房里做菜，听到她回来的声音，解下围裙从里面出来，向她招了招手，“你过来。”

    林琳心里咯噔一下，慢慢地挪动脚步，不等她到面前，林父突然在茶几上狠狠敲了一下，“说！你在学校里都干什么的？上课都不认真，你以后还能干什么！”

    林母的情xù比较正常，她长长叹了口气，“你老师今天给我们打电话了，说你上课时在画画。林琳，爸妈赚钱很不容易的，供你去读书是想让你将来考个好大学，找个好工作，不是去做这些闲事的。”

    “那你们可以让我去学画画啊，艺术生录取分数还低呢？”林琳瘪了瘪嘴，反驳道。

    “画画，画画，整天整这些乱七八糟的事情，我看你以后有啥出息！”林父瞪着她气呼呼地说。

    “画画不是乱七八糟的事情！”林琳很不高兴自己的爱好被父亲这样形容。

    “爸爸妈妈，我看到姐姐房间里还有好多漫画，”林玮叼着根冰棍在看电视，听到父母和姐姐之间的争斗，乐吱吱地跑过来火上浇油地说了句，“就在她书桌抽屉的最底层，我上次亲眼看到的，她还上了把锁。”

    林琳一记白眼杀过去，林玮却笑得幸灾乐祸。

    林父林母听到这个情报怒不可遏，因为之前林琳向他们要钱说是买参考书，好啊，原来把钱花在了漫画上。

    林琳被迫交出钥匙，林父林母找到漫画后，当着她的面全撕了个干净。

    “今天给我好好反思，不许吃饭了！”

    门“砰”的关上了，林琳重重地颤抖了一下。

    她坐在一堆破碎的漫画中，蜷缩起双腿，将脸埋在膝盖里，豆大的泪水坠落在地板上溅起晶莹的水珠子。

    她越想越伤心，低声抽泣起来，一搭一搭的。为什么连她爱好都要剥夺？为什么她整天就要辛苦地念书？为什么她总要做自己不喜欢的事情？

    “姐姐？”

    不知过了多久，旁边响起了林玮的声音，林琳泪水朦胧地看过去，只见他手上拿了一只鸡腿。

    “姐姐，我给你留的，你吃吧。”林玮把手里的东西递给她。

    林琳厌恶地一挥手，“谁要吃你剩下的东西！”要不是他告状，她的漫画也不会被毁掉，现在又来装什么好人？

    林玮被林琳拍了一下，手里的鸡腿啪嗒一声掉在地上，他愣了一愣，随即眼里包含委屈的泪水，嘴角也耷拉下来。

    林琳皱眉看他，越觉得对方面目可憎，都是十岁的男生了，还动不动就哭鼻子，真恶心！都是父母给惯的，捧着手心怕碎了含在嘴里怕化了的。

    “你哭什么哭，不要弄得和娘娘腔一样好吗！”林琳忍不住吼了他一句。

    林父林母听到动静，跑到房间一看，林琳正凶巴巴地训斥着他们的儿子，顿时皱起了眉头。

    “林琳，你对弟弟这么凶干嘛，有你这样当姐姐的吗？”林母心疼地摸摸儿子脑袋。

    “妈妈，姐姐说我娘娘腔。”林玮抹了抹眼泪，指着林琳说道。

    “林琳！”林父听到自己的宝贝儿子被这样形容，非常不悦地提高了声音，“你自己做错了事，不但不思悔改，还欺负弟弟，真是太过分了，我怎么会有你这样的女儿！”

    这个问题应该要问你吧！林琳在心里冷哼一声，扭过头去。

    林父林母看她这副样子，失望地叹了口气，哄着林玮出去了。

    房间里一下子没了声音，林琳把头靠在手臂上，望着窗外漆黑的夜色，不禁陷入了回忆漩涡，到底是什么时候开始，她在这个家变得如此卑微？父母到底是什么时候开始这么厌恶自己？

    哦，她记起来了。这一qiē都是从林玮出生后改变的。

    自从有了儿子之后，父母对自己就越来越漠不关心，因为他们把所有的关爱都给了儿子，根本忽视了她的存zài，整天就知道严厉地训斥她不好好学习。

    每当和林玮有了矛盾，父母从来不会站在自己这边，他们会说你是姐姐，应该让着弟弟。不管谁对谁错。难道这是年纪问题吗？不，而是因为自己是个女孩，弟弟是个男孩。

    林琳吸了吸鼻子，林玮学习也不好，可父母从来没说过他，为什么自己就要被打得很惨呢？她明明就是他们的撒气包！

    换做以前，家里只有她一个孩子的时候，父母不会舍得这样对她的！

    都是林玮，要不是他告状，漫画就不会被发现，不会被毁掉，要不是因为他的存zài，她一定可以占有父母全部的宠爱，不会像现在这样，饿着肚子也没人理她・・・・・・・

    要是没有林玮就好了，要是他消失・・・・・・就好了。

    林琳想到了什么，立刻擦干眼泪捡起掉落的书包，从里面拿出栽着愿望石的小花盆，蔚蓝色的叶子熟透了，轻轻一扯就落到了她手中。

    林琳掏出一支黑色水笔，趴在地板上就迅速写了起来，“我希望弟弟消失。”

    把树叶放在掌心，心里默念三声“愿望实现”，林琳发现树叶和上次一样消失了，不过掌心上出现的是黑色脉络，过了三四秒才隐匿不见。

    第二天，林琳从床上醒来，想起昨晚许的愿望，心里生出一丝忐忑不安，毕竟是生活了这么多年的亲弟弟・・・・・・昨晚情xù太冲动，她现在后悔了。

    不过这么个大活人，应该不会无缘无故消失吧・・・・・・

    林琳把房门开开一道小缝隙，正好看到林母把面包和牛奶放到林玮书包里，林玮背起书包和她道别后就出门上学了。

    林琳关上门，不禁长长地松了一口气，还好还好，要是林玮真的消失了，她这辈子都会生活在歉疚中的。

    客厅里响起林母的呼唤声，林琳答应了声忙冲进浴室里，洗漱完后从厨房里抓了片面包就匆匆跑向公交车站。

    周二下午最后一节课是固定的全校老师会议时间，所以这天林琳放学很早，不过她也不敢耽搁，装了一书包的作业试卷就立刻回家。

    家里的门没锁，林琳刚踏进去就嗅到了不一样的气息。

    林父林母出乎意料地下班很早，爷爷奶奶竟然从乡下来到她家，现在就坐在客厅的大沙发上。

    “爷爷，奶奶，你们来了。”林琳淡淡地打了招呼，老一辈的人都重男轻女，所以她从小就和他们关系很淡漠。

    旁边，林母抬起哭得红肿的眼睛，对她说道：“林琳，你弟弟不见了。”