
    “嘎吱――”车子在离她一厘米的地方猛然刹住了。

    宁静因为太害怕，双腿发软竟跪坐在了地上。

    方回脸色一变，忙跑过来扶起她，“怎么样，没事吧？我带你去医院瞧瞧。”

    “我没事。”

    车子里下来一个穿着洋气的年轻女孩，宁静扶着方回的手站起来，见到她时不禁一愣，这不是沈丽丽吗？她们俩在同个办公室，可一直不太对盘。

    她看不惯沈丽丽的心高气傲，仗着自己是部门经理的女朋友就目中无人，看人都是一个鼻子出气的，而沈丽丽则讨厌她明明是无盐之貌，还整天装白莲花。

    “宁静，要不要我送你去医院？”沈丽丽推了推鼻梁上的墨镜，说得毫无诚意。

    “不用了，我没事。”宁静不想和她有往来。

    “这可是你自己说的，别到时候身体出了什么问题来怪我，”沈丽丽挑了下眉，转眼看到了方回，“哟，这是你男朋友吗？还挺帅的，我都没认出来。看你们的样子没有车吧，去哪里我送你们，就当是道歉喽。”

    “不用麻烦你了。”宁静拉了方回的手转身就走，她实在太讨厌看到沈丽丽的嘴脸了。

    她说的这些话明里暗里都带刺，一来讽刺自己样貌上配不上方回，二来嘲笑他们没钱。

    “宁静，别理她，我带你去吃好吃的。”方回摸摸她的头发，安慰道。

    宁静撇开脑袋，心底没由来地伸出一股怨气，为什么她要这么不如沈丽丽，以前是外貌比不上她也就算了，可现在她也可以变得很美，可以利用外貌优势得到更好的机会。

    “我没胃口，你自己去吃吧。”她闷闷地说道，抛下方回径直朝自己的出租房走去。

    时间又过了两个月，宁静的实习期结束，正式转正到财务部门。

    在这期间，她惊喜地看到自己的外貌又上升了好几个层次，办公室里的女孩都议论纷纷，暗地里说她去整形了，可这种说法也不靠谱，因为人家明明天天来上班啊。

    宁静对于她们的议论置若罔闻，她现在已经完全沉浸于美貌带来的艳羡目光中，去茶水间倒杯水的功夫，都会有别的部门男士来搭讪。

    她感慨怪不得有整形医院的存zài，原来从丑小鸭变为白天鹅的感觉这么好啊！这是以前的她永远也没法感受到的。

    “宁静，张经理让你去他办公室一趟。”王雅刚从那里回来，戳了戳她说道。

    “哦，好的。”宁静答应，

    张厉就是沈丽丽的男友，三十多岁，主管他们财务部，沈丽丽就是借着他的地位才那么高傲，别的同事心里虽然不爽，但面上还是对她奉承巴结。

    唉，要是自己也有个这么好的男朋友就好了，宁静叹了口气，没有多想就往办公室去了。

    张厉听到敲门声，从一堆文jiàn里抬起头来，喊了声“进来”。

    宁静推开门，只见办公桌后面的男人西装革履，模样成熟稳重，一副领导的样子，她此刻突然生出一股想法，为什么沈丽丽这种浅薄的女人可以找到这么好的男朋友，她就不可以呢？

    张厉很客气地让她坐下，和她谈起了有关实习的事情。

    最后宁静把文jiàn放到他面前时，张厉突然紧握住她的手，问：“你手上怎么了？”

    “啊，”宁静一惊，但还是很冷静地回答，“昨天不小心被开水烫了一下，不严zhòng的。”

    “怎么这么不小心，漂亮的姑娘不管伤到了哪里，都会很令人心疼呢！”张厉抬起眸子，直勾勾地望向她。

    宁静看着他意欲探究的眼神，胸腔里的心脏跳得飞快，“谢谢张经理关心，我以后会小心的。”

    她回到办公室，脑子冷静下来慢慢回忆着刚才的情景，张厉他以前从没这么关心过自己，可今天・・・・・・难道是自己的外貌漂亮了的缘故？还是他在暗示什么？

    不对，他都有女朋友了，怎么会喜欢自己呢？宁静有点心虚地瞥了眼沈丽丽的座位，看到对方不在，不禁舒了口气。

    晚上方回约她出来吃饭，两人定在一家露天海鲜大排档。

    “宁静，你最近变得很漂亮。”方回撩起她的一缕秀发玩弄，笑着说。

    “那你是不是也觉得我去整形了？”

    “当然不是，我觉得你是二次发育。”

    “讨厌。”宁静笑着轻打了他一下，眸子里愈加光彩动人，方回都看呆了。

    女友变得这么漂亮，家里自然也不会反对他们的婚事了，虽然女友还是熟悉的五官，但总觉得哪里不一样了，可又说不出来具体是哪里。

    “宁静，我妈同意咱俩的事了，后半年我们就结婚吧。”方回给她夹了一只大虾，说道。结婚的事情若不是他妈反对，恐怕早就办了，他以前就求过婚，宁静也答应了，所以现在他只是平平常常地说出来。

    宁静筷子一顿，换做以前她定是欣喜若狂，可现在却一点感觉也没有，反而有一股不甘心。她看着面前油腻腻的桌子，闻着浓重的油烟味，突然明白了什么。

    “嗯。”她含糊地应了一声，眼神晦暗不明。

    这几天，宁静一直有点心神不宁的感觉，倒不是方回的求婚事件，而是张厉对她的殷勤。不管是工作上还是生活上，他都表xiàn出了前所未有的关心，宁静不是傻子，她能感觉到对方不一样的想法。就像上一回她做错了报表，张厉竟然替她把事情平息了下来。

    “宁静，晚上有空出去吃个饭吗？”

    宁静听到那头张厉熟悉的声音，心里犹豫了一下，看看周围的同事还处于午休状态，于是起身到了茶水间听电话。

    “嗯，我有空，晚上不见不散。”

    挂完电话，她回到自己的位置，偷眼往沈丽丽的方向看去，心虚的感觉油然升起。想了想，她掏出手机拨了方回的号码，“喂，方回，我晚上要加班，没时间和你去吃饭了。”

    方回的声音有点失落，不过还是嘱咐她要多注意身体，工作不用太拼，大不了以后他养着她。

    不过宁静完全没有听进去他的话，因为她此刻心里都在想着晚上和张厉约会的事情，于是有点不耐烦地把电话掐断了。

    张厉约的地方是一家高级西餐厅，华丽水晶灯流淌着淡淡光泽，使食物看起来比平时更诱人万分。

    两人吃完饭，张厉开车送她回去，到了楼下，他忽然抓住她的手说：“宁静，我喜欢你，做我女朋友吧。”

    宁静瞪大了眼睛，虽然意料之中，但当这话从他嘴里亲口说出来时，心里还是颤抖不已，“可是・・・・・・你不是有女朋友了吗？”

    张厉叹了口气，“你也知道的，沈丽丽这个人比较难缠。不过你放心，我一定会和她分手的，只要你答应和我交往，我什么都愿意为你做。”

    他的嗓音低沉富有磁性，宁静闻着车内淡淡的香水味，不禁沉醉其中，她几乎没有犹豫地点点头。

    张厉意料之中地笑了笑，捏起她的下巴，啄了下她的嘴唇。

    宁静对方回的态度开始冷淡起来，先是推脱吃饭约会，后来干脆连他的面也不见了。她想明白了，自己以前没有足够的资本，所以一遇到方回才会想紧紧抓住，可现在不一样了，她凭借自己的美貌可以找到更好的男朋友，可以享受物质和爱情带来的双重愉悦感。

    所以当方回打电话问她时，她组织好措辞，干脆说出了分手。

    “为什么？是因为我妈的原因吗？”方回吃惊的声音传入她的鼓膜。

    “并不是，而是我和你的原因，”宁静想了想，语气平淡冷静，“方回，我们早已过了读书时的年纪了，我必须为自己的将来考虑，所以我们，并不合适。”

    她没等对方回答，就直接挂断了电话，握紧手机放在胸口，虽然心里有股淡淡的失落感，但并不伤心。自己可以有更好的依靠，为什么要伤心呢？

    这个月方回没有来找她，宁静倒是心里轻松许多，和张厉的感情也迅速升温，只是当她问对方打算什么时候分手时，对方总是模糊其词，只是说快了。

    宁静心里升起一种非常奇怪的感觉，这种感觉在面对沈丽丽时尤其明显，她感觉自己好像插足于别人之间的第三者。

    不过既然他们没有结婚，又没有感情了，自己也不算小三吧？再说了，像沈丽丽那种脾气的，张厉受不了她也是常理之中。宁静这么一想，心里的愧疚感就逐渐消退了。

    这天，俩人又约在一家高级餐馆吃饭。

    张厉望着眼前含苞欲放的女孩，心神一阵荡漾，他撩起对方的一缕发丝放到鼻尖轻嗅。

    “咦，静静，你这里有根白头发？我帮你拔掉。”

    “啊？”宁静低眼一看，乌黑亮丽的秀发中果然夹杂着一根刺眼的银丝。

    “拔掉就行了，你一定是最近工作太累了，”张厉说着搂过她的肩膀，在耳边轻声说道，“你应该好好休息一下。要不，今晚咱们就住在这里吧？”

    宁静和张厉不知不觉已经偷偷交往了三个月，她在这种办公室恋情兼地下恋情中，觉得每天过得既紧张又刺激。

    这天，她从张厉办公室回来，正核对一份报表，沈丽丽突然从门外进来，怒气冲冲地走到她面前，不由分说给了她一记响亮的巴掌。

    “宁静，你就是个不要脸的狐狸精！”