
    手机响亮的闹铃声传出，宁静浑身一哆嗦，从梦中醒来。

    她揉揉酸疼的脑袋，记忆如潮水般涌入，第一反应就是去摸自己的脸，好像也没什么改变嘛，昨晚的一qiē不会是自己在做梦吧？

    她低头，余光瞥到了床头柜上摆着的木制黑盒，心里激动得一阵颤抖，是真的，昨晚的奇遇是真的！

    她又紧张又期待地冲到了浴室，只见老旧的宽镜子上蒙着一层水雾，映出的仍是熟悉的五官，似乎什么都没变，可又似乎有哪里不一样了。

    宁静掐了掐脸蛋，感到皮肤触感光滑柔嫩了许多，再仔细一瞧，以前的那些色斑都不见了，干干净净的一张脸。而且五官组合仿佛有了细微的改变，总之今天的自己看起来比以前顺眼多了，连一向无神的眼睛都有了些许晶亮的光彩。

    那女孩所说的心生相，是真的。她不知该怎么形容此刻的心情，仿佛偷吃了奶酪的孩子，甜蜜之中夹杂了一丢丢忐忑不安。

    如果她一直保持本心，那么会越来越美的，不仅可以摆脱整容的嫌疑，而且不会在受到男友母亲的冷嘲热讽了。

    甚至，可以凭借自己的美貌找到更好的另一半・・・・・・

    这个念头只维持了一秒便消失，因为她爱她的男友，根本没有考虑过分手这件事，即便他的母亲如此反对。

    宁静看看手表，时间不早了，于是赶紧洗漱化好妆，拿了自己的包包往附近的公交车站跑去。

    她所在的公司是全国知名的大企业，主打互联网产业。她的本科是在一所普通大学上的，不是985，也不是211，能来这里工作，虽然只是一名小小的财务，但她已经感到很满足了。

    如果男友母亲不反对他们结婚，那她觉得自己的生活真的可以用完美来形容了。

    一走进办公室，宁静笑着和几个同事打了招呼，便坐到了自己的位置。

    平时相熟的王雅凑过来，盯着她的脸说道：“宁静，你最近用了什么护肤品啊？皮肤变得这么好？也推荐给我用用呗。”

    宁静不自觉地摸了下脸，笑道：“没有换别的啊，就是原来那套，可能最近心情比较好，色斑也淡了吧。好了好了，快去工作吧。”

    看到王雅嘀咕着转过身去，宁静松了一口气，这是她的秘密，不能让任何人知道。

    中午吃饭的时候，宁静突然接到了方回的电话。

    方回就是她的男友，两人在大二就开始恋爱，虽然其中有不少分分合合，但没有一次像这几天闹得这么僵硬过。

    “我在你公司楼下，你有空下来一趟吗？”

    “哦，好的，我这就下来。”宁静挂了电话，心里涌起一丝释然，他心里毕竟还是在乎她的。

    宁静一走出公司大门，就看到了寒风中笔直站立的高挑身影。

    方回长了一张清俊的脸，在大学时就非常吃香，工作后笔挺的西装一穿，更是人模人样起来。她也好奇当初他怎么放着那么多漂亮的女生不要，来追她这个丑小鸭呢？

    每当她这么问，方回总是笑眯眯地揉着她的头发，“因为我喜欢你的单纯善良啊。”

    宁静拢紧了脖子上的围巾，慢慢朝他走过去。

    方回回头，皱了皱眉，“怎么穿这么少，冻着了怎么办？”他说着很习惯地拉过她的手，包在掌心中。

    宁静感受着他的温度，心里涌起阵阵甜蜜。

    “干嘛看着我傻笑，”方回捏了捏她的鼻子，“这几天是我不好，我错了。走，带你去吃好吃的，就当给你赔罪吧。”

    方回家境虽然比她的好点，但父母也就是拿工资的工薪阶层，收入并不高，所以两人工作后家里都没有给买车子，只好打车去了那家餐厅。

    宁静坐上出租车，将头轻轻靠在方回肩上，忽然想起他母亲尖酸刻薄的话语，“咱们家条件好，为什么不找个漂亮的女孩？”

    她皱起眉头，心里略过一丝不爽，明明连给孩子的车都买不起，哪儿来的优越感呢？

    方回带她去的地方是一家西餐厅，正值午休时间，加上这里的菜品价格不贵，来吃饭的人很多，吵吵闹闹的声音都盖过了厅里的轻音乐。

    方回点了几个菜，把菜单交还给服务生后，压低声音说：“这里真是太吵了，下次换家吃。”

    宁静笑笑，没有不答话，她倒觉得在哪里吃无所谓，只要对面的人是他就好。

    一个星期下来，宁静每天早晨都能感到自己的脸蛋正慢慢发生变化，这样一来，她突然觉得生活充满了希望和惊喜。以前晚上躺下休息时，都是盼望明天慢点到来，可现在她最期待的事情就是第二天睁开眼睛，迎接新的太阳和新的自己。

    这几天办公室里的其他女生都喜欢围绕着自己，讨教保养之道，宁静当然对心生相的事情绝口不提，只说自己最近休息得好。

    更有一个大胆的女生问：“你不会是去微整形了吧？”

    宁静回到：“我这几天都在工作，大家看得见的，哪儿来的功夫去整形呢？”

    下午下班的时候，宁静突然接到了男友母亲的电话，让她去一家咖啡厅。

    听着对方命令的口气，她将心里的一股火强压下来，礼貌而冷静地回答：“阿姨，我一会儿就到。”毕竟她是方回的母亲，不能撕破脸面。

    宁静来到咖啡厅的时候，李秀媚正悠闲地端着一杯热气腾腾的咖啡。

    她心里不禁生出一股嘲讽，明明只是个普通工薪阶层，装得跟个贵妇人一样，还看不起她，当着她的面就嫌弃她的样貌。也不看看自己几斤几两！

    不过她现在，包括以后都没这个机会了，因为自己会越来越漂亮的。

    宁静走过去放下自己的包包，招手喊来服务员，自顾自点了一杯拿铁。

    大概是对自己的样貌有自信了，她发现此刻面对李秀媚，心里一点也没以前打鼓的感觉。

    李秀媚见到她时心里也是闪过一丝讶异，才一个月没见，这个女孩怎么变漂亮了这么多？五官的搭配看起来很协调，没有一丝讨厌的感觉，难道她为了自己的儿子去整容了？

    不过既然是整的，将来生出来的孩子也会丑，还是配不上自家儿子。

    “阿姨，你叫我来有什么事情吗？”宁静抬手看了看表，有点不耐烦的感觉。

    李秀媚心中更是一惊，她以前总是唯唯诺诺的样子，从来不敢用这种语气和自己说话，如今不仅样子变了，连性格也变了吗？

    不过李秀媚的这种情xù是不会表xiàn在脸上的，她放下咖啡，正了正脸色，“没事就不能找你吗？你现在毕竟是我儿子的女朋友，就这种态度对我说话吗？”

    宁静迎着她的目光不退却，心中的烦躁感却愈渐扩大，她从来不知道原来自己对李秀媚的反感达到了这种程dù，她觉得对方再无理取闹，自己可以扭头就走，也不管方回会不会为难。他毕竟在他母亲嘲讽自己的时候没有第一时间站出来维护自己，不是吗？

    她以前不漂亮，李秀媚的冷嘲热讽她无法反驳，但如今情况变了，她变漂亮了，并且以后会越来越美，这个自以为是的老女人没有再也没有立场嘲讽自己了。

    大不了，她和方回分手，一了百了，再也不用忍受这个老女人了。宁静为自己一闪而过的想**了几秒，不过随即回过神来，她发现有一项引以为傲的资本真好。好像一qiē都有了退路，不必为生活如此彷徨了。

    李秀媚看着面前年轻女孩的眼里露出自信的光芒，带了几分野心和不羁，刚要出口呵斥的话语默默地咽了回去。怎么回事，对方散发出的气场竟会使她畏惧，到底是哪里不一样了呢？

    时间不知不觉又过去了一个月，宁静翻出了自己以前存zài手机里的照片，都是和放回的合照，因为外貌的原因，她以前并不喜欢自拍。

    她拿出镜子仔细照了照如今的样貌，不能说有多大的变化，但就是给人一种不同于以前的美感。真好，自己终于能体会到作为一个美女的感觉了。

    宁静笑着抚摸自己的脸蛋，那天晚上的奇遇就是她人生的转机，在变漂亮以后，她明显感觉到公司的男同事殷勤了许多，不像以前，只知道对她呼来喝去，不懂得怜香惜玉。

    手机铃声蓦地响起，宁静一看来电显示，是方回。

    “喂，方回。”她接起电话。

    “宁静，你今晚没加班吧？一起出来吃个饭吧，我找到了一个很好的地方。”那头还是方回熟悉的嗓音，低沉中带点性感，换做以前，她肯定乐不可支，但此时她忽然发现心中没有那股激情了。

    “行，我收拾一下就出来。”

    宁静来到了约定的地方，方回老早就在街口等她了。

    她冲他挥了挥手，忙踩着高跟鞋跑过去，可跑得太急，她根本没注意到马路上正开来一辆轿车，直冲冲朝她驶来。