
    镜香一看到她沟壑纵横的脸，就明白怎么回事了。

    “我说过了，只有二十四小时的反悔时间，现在都过去大半年了，我也帮不了你。”

    “不，你一定可以帮我的，”宁静眼里迸射出希望的火光，“你帮我恢fù原来的样子，我什么代价都愿意付出！”

    镜香撇撇嘴，“你可真是一个难缠的客人。没错，我确实知道有种方法可以改变你现在的样子，但是你准备拿什么交换呢？”

    “我可以给你钱。”

    “我以前就对你说过了，这里没有金钱交易。”镜香不满地皱起眉头。

    “那――你需要什么呢？”

    “嗯这个嘛，爱情，亲情，友情等一qiē美好的事务都可以用来交换。不过，你有这些吗？”

    “我――我有爱情，方回他爱着我，我一直都知道的・・・・・・”宁静说着声音不禁哽咽起来。

    是啊，方回多好啊，在自己还是个丑小鸭的时候，就那么喜欢她对她那么好，可自己却不知道珍惜，背叛了他伤害了他。

    其实方回一直不知道，她自己也从来没意识到，她的内心在很久以前就种下了自卑的种子，随着时间的推移，慢慢成为一个毒瘤占据心脏的位置。

    她是个很有野心和**的女孩，但她害怕抬起脸的那一刹那，平庸的五官会减少属于她的光亮，在被方回母亲嘲讽之后，她回去哭了一整夜，可又能怎样呢？这张脸不是她能选择能改变的，但那些嘲讽的话语就像一枚生锈的钉子，牢牢扎在了心底。

    因为天生自己无法去改变的东西而难过自卑，自卑到骨子里。

    所以当她得到心生相的时候，欣喜若狂地发现自己能变漂亮了，那些被深埋心底的**和不爽全都一涌而出，这时候，她才发现原来自己很贪心。

    沈丽丽说的没错，她就是一朵伪装的白莲花。以前的忍气吞声，与人和善都是为了弥补自己外貌的缺陷，渴望用性格的柔和来讨人喜欢。

    “你不必如此妄自菲薄，”镜香读懂了她内心的想法，问道，“你还记得我和你说的那个，相由心生的典故吗？”

    “记得。”宁静点点头。

    “裴度前后脸相有如此不同的变化差别是因为其不断修善、断恶，耕耘心田，相随心转。人性本善，但不可避免地带了恶念的影子，你以前压制着自己的恶念，不断践行善良的事情，所以心境才会纯良。而如今的半年，一念之差步步皆错，心里的恶念不断被放大，才导zhì现在的结果。”

    “那到底有什么方法可以改变吗？”

    “我可以施咒帮你摘下心生相，但你的容貌不会立刻改变。你要保证绝对不做坏事，并且每天做一件善事，积累的够了，相貌自然会恢fù的。”镜香看了眼她，相由心生,境随心转,一念天堂,一念地狱。不正是如此吗？

    心生相本身不会改变人的容貌，而是把人心的美与丑反映到脸上罢了。

    “那――你会拿走我和方回的爱情吗？”宁静犹豫着小声问道。

    “当然，我从来不做亏本的买卖。不过，你只有半个小时的考虑时间，过期不候。”镜香冷冷地说道，她今天要不是被这女的吵得烦了，才不会出来见她呢。

    “我不考虑力量，我选择交换。”宁静沉默了一分钟，突然抬头坚定地说道。

    她这个样子，已经没有脸面去见方回了，又怎么期望继续保持他的爱情呢？

    “那好，你要是又后悔了，我是绝对不会再帮你的了。”

    “嗯。”

    镜香见她点头，微微勾唇，“那我要开始了。”

    她伸出修长白皙的手，手指弯成一个奇妙的弧度，嘴里念念有词，下一秒透明指甲盖上突然钻出一道紫色的光，化为一股黯淡烟雾笼罩住了宁静的脸。

    宁静只觉得脸上的毛细血管中有什么在奔腾，又是那种熟悉的**感，不过这时，她能感到那股力量正脱离她的身体。

    “已经好了，你睁开眼睛吧。”

    耳边传来轻盈悦耳的声音，宁静睁开眼睛，发现镜香手里多了一只黑色木盒，她正把那张薄如蝉翼的透明面具放到里面。

    这个盒子不是正躺在她家吗？怎么会在她手上？

    宁静倒吸了一口凉气，这个女孩，到底是神仙？还是妖怪？

    “我不是神仙，也不是妖怪。你就不要乱猜了。”镜香放好心生相，合上盖子说道。

    宁静心里又蓦地一惊，这个女孩会读心术？她顿时什么也不敢想了。

    “好了，你回去吧。以后怎么样还得看你自己。”

    “哦，谢谢你。”宁静收拾好情xù，心里又奇怪又兴奋，赶忙跑向自己的车子。

    镜香见她的车子消失，眼睛一眨，锐利又冰冷的目光射向了围墙之后。

    “这位先生，你看了这么久，不准备出来聊会儿天吗？”

    她的嗓音带着笑意，带着迷离，带着危险，听起来就像海上水妖蛊惑的歌声。

    围墙后的人影僵硬一下，阴影一闪，迅速地隐匿了。

    “呵，算什么嘛，胆小鬼，有本事出来单挑啊？”镜香嘟起嘴唇，不满地说道。

    虽然她不知道那人的真实身份，也不知道他的目的，但半夜三更偷听两个女孩说话，一定不是什么好东西。更何况，他身上的气息显示了他并不是普通的人类。

    要是下次让她遇见，非得好好交手一场，话说，她对自己的力量非常有信心，这么多个世界和时空，她还真没遇上过对手。

    镜香抚了抚手里的黑色木盒，叹了口气，“唉，自从两百年前收购了你，就从没卖出去过，好不容易找到一个买家，竟然还要求退货。你说说，我该怎么处置你呢？”

    回答她的是木盒沉寂的颜色和沧桑的触感。

    镜香笑了笑，转身走入曼陀罗小道，身后围墙渐渐从透明变为实体，仿佛凭空出现一样。

    宁静回去后，想到自己在熟人圈子里肯定混不下去了，又想到沈丽丽的事情，于是干脆做了个决定――去偏远山区支教。

    当晚她就买了飞机票，飞往南方某一个落后山区。

    到了那里，她很顺lì地成为了一名山区小学教师。每天的生活就是备课教书，照顾学生，偶尔帮助村民收割收割粮食。

    在这里，吃穿住行都不如以前来的优越，可她的心里却感到充实，仿佛找到了心灵的栖息地。整个学校包括她在内只有两名教师，另一位还是初中文化，听说她是念过大学的，村民都很尊敬她，为了感谢她，隔三差五给她送些青菜和鸡蛋。

    宁静晚上吃着青菜炒鸡蛋，忍不住哭了，她想起第一天来这里的时候，那些营养不良面色暗黄的小孩子躲在教室门后偷偷打量她，很好奇地看她的衣服，看她的包，就连她用来遮掩的口罩也被说成好漂亮的东西。

    她明明是为了逃避才来这里，却被他们当成了从天而降的神，享受着他们的尊敬，感受着孩子纯真无期的眼神，她的心脏一阵阵抽痛。

    她几乎没有犹豫地，就选择在这里扎根下来，不为了别的，她就想跟孩子多呆一会儿，教他们做人，教他们知识，教他们不要重蹈自己的路。她想告sù他们，你们每一个人都很优秀，不要为贫穷或者丑陋而自卑，更不要为自己的贪念和**抛弃做人的准则。

    一念天堂，一念地狱。人要保持着敞开的心扉，在善恶之间做出明明智的选择，内心有条准线不许动，否则天平会倾斜，恶念会溢出。

    宁静谨记着日行一善，一年过后，她发现自己的脸恢fù正常了，虽然还是最初的平庸五官，但她从来没如此高兴过。

    当她摘下口罩面对学生时，这群孩子两眼晶晶亮地望着她，“哇，老师原来你这么漂亮！”

    宁静抿唇笑笑，经历那么多事情，她早已走出了自卑的阴影，之前戴口罩是因为如果别人发现她逆生长，会不好解释的。

    多年后，宁静都记不清自己教了几届的学生，虽然有些人不改劣性走上了错误的道路，但她教出的更多的是善良的孩子。她已经感到很满足了，不同于以前因为没有资本而甘于现状的满足，而是发自心底的一种人生的满足感。

    办公室里十年前装上了一台二手电视，现在勉强还可以接收到信号。

    宁静在模糊的画面中突然看到一张熟悉的脸，虽然对方和自己一样，老了很多，但五官还是没多少变化的。

    她仔细地看了看，哦，是方回，原来他现在已经成了著名的企业家了，公司开得很成功嘛。

    宁静摘下老花镜，摇了摇手里的蒲扇，心中并没有什么起伏的情xù，她为他感到淡淡的高兴。

    年轻时的一幕幕出现在眼前，她想，或许自己没有和方回分手，会有不一样的人生。不过经过了这么多的弯弯绕绕，她如今选择的这条道路，有些许遗憾，但并不后悔。