
    宁静被打懵了，随即跳起来反驳，“沈丽丽，你发什么神经？”

    “哼，”沈丽丽冷笑了一声，“你好意思勾引张厉，还好意思问我为什么？要点脸行不行？”

    “我・・・・・・我什么时候勾引他了？”宁静心虚地回答，周围那么多同事看着，她恨不得找个地缝钻进去。

    “你那辆车子是谁给买的，别告sù我是你男朋友。你们有那个钱买这么好的车子吗？”沈丽丽的声音尖酸而刻薄，“我告sù你，我有照片和证据，你要是还想顾全点脸面的话，最好快点离开张厉，否则别怪我不客气！”

    周围同事开始小声议论，每个人眼中都是看好戏的眼神，宁静突然变得漂亮这件事已经让她们很嫉妒了，再加上张经理平时对她的照顾，她们心中早等着这一天了。

    宁静看到平时相熟的王雅也露出鄙夷的神情，心突然像沉入了冰窖，要是，要是沈丽丽真的把事情抖出来，那她就别想在公司混下去了。

    “我给你三天的时间，马上离开我的视线，”沈丽丽斜睨着她，高傲的神情就像看一条狗，“你以为张厉真的喜欢你？别傻逼了，照照自己的样子，他就是想玩你而已。”

    晚上的时候，宁静约张厉偷偷见了一面，把白天办公室发生的事情和他说了一遍。

    本以为他会生沈丽丽的气，谁知他只是淡淡说道：“那你就辞职吧，我了解丽丽，她说到做到，事情闹大了，恐怕连我都会受到影响。”

    宁静张了张嘴，很惊讶地看着他。

    张厉摸摸她的头发，笑着说：“你没工作了，我可以养着你。乖，别闹脾气了。”

    早晨，宁静从张厉怀中醒来，她想起昨天的事情，心里忿忿不平，明明是沈丽丽的错，为什么忍让的是她？而且张厉竟然不帮她出气！

    宁静捏紧了拳头，心想要是没有沈丽丽这个人就好了。

    她揉揉疼痛的太阳穴，走到浴室里照镜子，突然发现脸色很憔悴，黑发中又多了好几根白头发，哼，一定是被沈丽丽给气的！

    她收拾好化完妆，就提着张厉给她新买的名牌包包出门了。反正现在都辞职了，她没事可干，整天就是逛逛街买衣服。

    宁静来到平时经常来的一家美容美发店，掏出VIP卡付了钱，就随着美容师来到特定房间。

    美容师给她做过几次服务，都认识她了，这会儿见了她说：“宁小姐，你最近工作很累吗，脸色怎么这样憔悴？不过放心，在我们这里做过保养之后，保证你重新容光焕发。”

    宁静疲惫地笑笑，话说她也发现自己最近状态不好，看着都老了许多。想起自己头上的几根白头发，她干脆又掏钱做了护发保养。

    宁静从美容院出来，开车经过商业街时，突然看到两个熟悉的身影，是张厉和沈丽丽。

    他们手挽着手，动作亲密，就像一起逛街买东西的恋人，张厉甚至抬手帮她抚平了被风吹乱的头发，这种动作他也经常对自己做。

    宁静握紧了方向盘，怎么回事？张厉不是说快和沈丽丽分手了吗？怎么现在还这么亲密？

    张厉和沈丽丽分别开车走，宁静也不知怎么来了，鬼使神差地跟上了沈丽丽的车。

    这或许就是女人的奇怪心理，她并不责怪花心的男人，而是将所有警惕都放在了同性身上。

    沈丽丽在车库里停好车，就拿着一个粉色包包下来了，宁静坐在车上，心里充满了挣扎。

    她知道张厉脚踏两只船，但此刻她脑子里装的都是，如果沈丽丽消失了，那她就可以毫无阻碍地和张厉在一起了，然后结婚，享受物质充足的生活。

    等宁静反应过来，车子已经不受控zhì地朝沈丽丽冲了过去，最后出现在她眼里的是沈丽丽那张美丽的却惊慌失措的脸。

    “砰”的一声闷响，宁静也顾不得下车查看，忙调转方向往车库外面开去。她不知道沈丽丽死了没，但她希望她永远消失了

    回到家，宁静匆匆洗了把脸就躺倒了床上。她闭上眼睛，将跳得极快的心一点点平静下来，车库里没有摄像头，只要没有目击证人，应该没人会告发她的。

    这样一想，她放下心，慢慢陷入了沉睡。

    第二天，宁静觉得脑子炸开了般疼痛，全身的力气仿佛被抽空一般，她喘息着走进浴室，当视线一触及到镜中的人影，不禁被吓得后退几步。

    镜子里的老女人是谁？

    半响，她才反应过来是自己，震惊地颤抖着摸上脸颊，为什么，为什么突然会变成这个样子？满脸皱纹，双眼无神，一半的头发都被银丝占据了。

    她望着镜中几乎有五六十岁的苍老女人，害怕得流出了眼泪，怎么办，她的未来都要毁掉了。

    宁静忽然想起那天晚上那个神秘女孩说的话，“一旦迷失了本心，你会为此付出惨痛的代价。”

    难道迅速变老就是她付出的沉痛代价吗？

    不，不可能，她又没有迷失本心，一定是自己生病了，才会变成这样的。

    想到这里，宁静忙找出帽子和口罩戴好，拿了包就匆匆下楼开车去医院。

    来到医院的时候，她也不敢说病情，只靠着自己的判断挂了一个皮肤科。

    由于她包裹得密不透风的样子，引来无数好奇的目光，医院里人很多，等了好久才轮到她就诊。

    “是脸上的皮肤出了问题吗？快把口罩摘下来，否则医生怎么给你看病啊？”一旁的护士拿起她的病历单看了一眼，说道。

    宁静见房门关上了，于是伸手摘下口罩，小护士看到她的脸不禁吃了一惊，“你没登记错年龄吗？病历本上写的是二十三岁啊？”

    “我就是二十三岁。”宁静瞪了她一眼。

    这时，里间走出一个穿白大褂的医生，看到宁静时脸色微微一愣。

    宁静尴尬地做到位置上，把自己的“病情”简单说了一遍。

    医生给她检查后摇摇头，“你这不是病。”

    “不可能，不是病的话，我的脸为什么会变成这样？医生，你给我开个单子，我要做个全面检查。”

    “查不出来的，”医生合上了她的病历本，“你有没有往脸上戴了什么东西？”

    “你・・・・・・你说什么？”宁静吃惊地看他，只见对方眼中如深潭一般平静，望不到底。

    “你不给开就算了，我去别家医院。”宁静抓起包包落荒而逃，不知为何，她觉得这个医生非常古怪，好像知道什么事情。

    医生看着她的背影消失，眸色一沉，脸色难以捉摸，似乎陷入了某种沉思。

    宁静一整天跑了两家医院，还去做了全面检查，都没查出什么问题，其中一家医院还说要把她的病情报给研究院，吓得她包都忘了拿就跑了。

    宁静开车回到家里，心里涌起一阵悲伤，忍不住捂着脸哭了。

    正当她伤心的时候，车门突然被拉开，露出了张厉熟悉的脸。

    “啊――”宁静尖叫一声，赶忙用手挡住自己的脸。要是被张厉看到自己这副鬼样子，他们俩肯定没戏了。

    张厉看出了不正常，用力拨开她的手，看清她的模样后不禁倒抽一口冷气，不过他随即嘲讽地笑笑，“整容失败了吧？”

    “你――你说什么？”

    “呵呵，宁静，你以为我不知道你以前的丑样子吗？要不是看你变漂亮了，我会有闲心玩你？”

    宁静完全出于震惊状态，“你・・・・・・玩我？你难道不是真心喜欢我的吗？”

    “你想太多了吧，”张厉开始不耐烦起来，“真没想到你有这个胆子去撞沈丽丽，现在她醒了，要告你。一日夫妻百日恩，我本来是想通知你一下，不过现在看了你这个样子简直倒胃口。”

    宁静听着他好不留情面的话语，眼泪直扑扑地掉落，“你既然喜欢沈丽丽，为什么来骚扰我？”

    “你少往自己脸上贴金，我只是试探一下，你就巴巴地上钩了，怪我吗？”张厉说着转身就走，“行了，你自首还是跑路，都不关我的事。我现在可是一秒都不想对着你了。”

    “你――”宁静看着他绝然的背影，突然想起那晚的奇遇。

    对了，只要找到那个女孩，一qiē都可以解决的。

    她擦干了眼泪，神情振奋起来，驱车按着那晚的记忆找那条开满黑色曼陀罗的小道。

    天色漆黑，宁静见到了熟悉的破旧围墙，可就是不见了那条小道。

    “怎么会这样？”

    她内心绝望地冲下车，不断敲打着围墙，哭喊道：“求求你，求求你帮帮我，我后悔了，我不要变得漂亮了，只要恢fù原来的样子就行・・・・・・”

    也不知过了多久，她嗓子都哭得哑了，围墙后终于传来了一声轻微的摩挲声。

    月光下，地上掉落的曼陀罗花瓣被风吹起，迷乱了视线，在那黑色花幕之后，缓缓走出一个高挑纤细的身影，她的黑发飘舞在半空交织成了一张网，踏着月光和黑色花瓣而来，曼陀罗如羽蝶翅膀划过她浅浅的唇角，而她，就像暗夜里跳舞的黑色精灵。