
    夜色浓郁，一道狭窄的小路直通向远处尽头。弯月如钩，将清冷光线投射下来，照清了墙角处开满的黑色曼陀罗，纤薄如纸的花瓣犹如向上苍祈求的手掌，无风而动，说不清的妖娆与诡异。

    她紧了紧身上的外套，看着面前用黑色花瓣铺就的道路，犹豫了一下，还是踏出了脚步。

    小巷弯曲而深，绕了几个弯就迷失了方向，她心里打起了退堂鼓，任谁在大半夜遇到这么奇怪的地方，都会不由自主地心生畏惧吧。

    唉，她不该贪图近路的。正当准备沿路返回时，她的目光触及到了几米远的地方，也就是小巷的尽头，竟然出现了一座形状怪异的小屋。

    不知怎么的，里面传来的白亮灯光让人心生安全感，也让人忍不住想去靠近。

    等她回过神来，发现自己已经身处小屋门前了，椭圆形的玻璃门缠绕了金属丝线，从外面根本无法看到屋内的任何东西。

    镜香正窝在老藤椅上打盹，就听见门外传来笃笃的敲门声。

    她精神一振，睡意全无，回应了声，“请进。”

    门被推开了，后面露出一张年轻女孩的脸，大约二十出头的模样。

    “你好，我叫宁静。我好像迷路了，想过来打听一下怎么走。”女孩走进屋里来，有点拘束的样子，不过语气很有礼貌。

    镜香从藤椅上站起来，打量她一眼，“这里并没有其他路径通向外面，除非你往回走，但你一旦离开这里，就再也没机会踏上这条小道了。”

    宁静奇怪地抬头，当视线停留在对方脸上时，不由一愣。

    面前的女子不过二十岁的模样，长发及腰黑如墨染，有两缕发丝自耳边垂下流露出几分婉约美感，与她全身散发出的古典气质相得益彰，虽然她打扮时髦入流，漂亮大方，但若是披一件古装或许更为合适。

    “既然有缘遇见，不妨在我这里看看东西，总会找到适合你的一款。”镜香弯了弯唇，露出两颗尖尖的小虎牙，显出几分俏皮味道。

    “这里・・・・・・是商店吗？”宁静皱眉，怎么会有人将店pù开在这么僻静的地方？她回头打量了下店里的摆设，心里触动不已。

    店pù不大，只有一间教室大小，门口靠右侧是柜台，左侧则是一排排材质非凡的货架，不过搭配得格格不入。雕刻花式的复古紫檀木，晶莹剔透的水晶玻璃，甚至有用整块绝美玉石制zuò的，光是这些东西就价值不菲，世间难寻。

    不过令人目瞪口呆的是，乍一看这是个狭窄的店pù，但目光所往之处没有尽头，就仿佛掉入了无限大的空间中。

    奇怪，太奇怪了。宁静低头暗自吃惊，一联想这家店pù是半夜开张，顿时觉得周身充满了神秘的气息，害怕中带了点小期待。或许这深更半夜的奇遇，会帮到她。

    “姑娘，能在这个点找到我这家店的，都是有缘人，”镜香说着绕到了她身前，迈着小步子走入货架之间，冲她回眸一笑，“我敢保证，这里绝对有适合你的东西，帮你走出现在的困境。”

    宁静心里一惊，蓦地抬头，“你・・・・・・你知道我的心思吗？”

    镜香耸耸肩，扶着一张水晶货架说：“是人，就一定会有烦恼的。我这里的东西，虽然不能直接帮你解决困难，但用你们的话来说，相当于一项外挂吧！”

    虽然她的话没明说，但宁静心里止不住一阵激动，这个女孩一定不是普通人，这家店pù也一定是个神奇的地方，他们是上天派来来帮自己的，真是太好了。

    “我，我想要变得漂亮一点，可以吗？”她握紧了拳头，抬起璀亮的眼睛期待地望着对方。

    她今年大学刚毕业，有一个交往了三年的男友，两人感情很好，准备工作稳dìng后就结婚，可男友母亲是个颜控，知道儿子有女友后就极力反对他们在一起，原因就是因为她不漂亮，影响后代基因。情人眼里出西施，男友倒没觉得她外貌上有问题，更重要的是，他喜欢她的单纯善良，可再坚硬的感情，也经不起家长整天整日地在耳旁鼓吹，“咱们家条件好，为什么不找个漂亮点的呢，你看她的样子，将来生出来的孩子也这么丑怎么办？”

    男友的坚持和耐心在一天天唠叨中开始动摇，对她的态度也逐渐冷淡，直到男友母亲放出一句话，“这个家，只要有我在的一天，就决不允许她进门！”之后，她和男友因为一件小事大吵一架，差点闹到分手的地步，就像今晚，她加班到这个点他连个电话也没打。

    镜香安静地听完她的故事，又将视线落到她脸上，其实她长得不丑，就是五官十分平淡，没有什么出彩之处，组合起来勉强算入得了眼的那种。

    她想了想，转身来到一个紫檀木货架前，从最上面取出个黑色木盒打开，“佛家有云，‘有心无相，相随心生；有相无心，相随心灭’。不知你有没有听说过相由心生的典故？”

    “啊？”宁静看了眼她手中的盒子，等着她继续说下去。

    “据说唐朝裴度少时贫困潦倒。一天，在路上巧遇一行禅师。大师看了裴度的脸相后，发现裴度嘴角纵纹延伸入口，恐怕有饿死的横祸，因而劝勉裴度要努力修善。裴度依教奉行，日后又遇一行禅师，大师看裴度目光澄澈，脸相完全改变，告sù他以后一定可以贵为宰相。依大师之意，裴度前后脸相有如此不同的变化差别是因为其不断修善、断恶，耕耘心田，相随心转。”

    “其实，我想告sù你的是，相由心生，善良就会变美丽。”镜香说着，将手里的木盒递到她眼前。

    只见里面静静地躺了一张薄如蝉翼的透明面具，上面没有任何装饰或花纹，平板得倒像是一张有弧度的宣纸。她伸手抚摸了一下，触手冰凉，没有一丝杂质就像上好的水晶石，可又比它更纯粹。

    “这是什么东西？”她压制住心里喷涌而出的惊讶，轻声问道。

    “我管它叫心生相，”镜香收回盒子，合上了盖子，“只要你能保持本心，那它会使你越来越美丽，但一旦迷失了本心，你会为此付出惨痛的代价。要知道，世上每一样事物都是有矛盾的，善恶相随，福祸相依。”

    宁静犹豫了一秒，接着坚定点头说道：“我一定会保持本心的，请你把它卖给我吧，多少钱我都愿意。”这明明是不可思议的事情，可不知为何，她却非常相信眼前这个女孩说的话。

    “这里并没有金钱交易，你想要它的话，我可以给你，但你必须用一件东西交换，”镜香垂下眼睫，白皙的手指拂过木盒上略带沧桑的痕迹。

    “什么东西？”

    “你的记忆。别担心，只是一段记忆而已，而且我会在你死之后才取走它。”

    “好。”她点头答应，一段记忆罢了，而且是死之后的事情，才管不了那么多了。现在她只想变得漂亮解决目前的尴尬局面。

    镜香微笑着把木盒递给她，“记住，你只有二十四小时的后悔时间，一旦后悔这项交易了，心里默念三声‘取消交易’，我就会来收回这样东西。”

    “我不会后悔的。”

    “曾经很多人都这样说，”镜香不可置否地勾唇，指了指盒子，“把心生相取出来戴在脸上，如果你的心此刻够单纯，那它就会发挥出作用，使你变得越来越漂亮。”

    “就这么简单？”

    “很多事情并没有想象中那么复杂。”

    宁静抱了木盒子沿着黑色曼陀罗小道往回走，刚跨出小巷，就听到身后一阵细微的摩挲声，她回头一看不禁张大了嘴巴，原来那条道路竟然消失不见，只剩一堵高高的破旧围墙，怎么会，她明明刚从那里面出来・・・・・・

    宁静怀着忐忑不安的心情回到了租的小房间，她匆匆洗漱完就迫不及待地打开了木盒，里面的透明面具在灯光下流转着璀璨光泽，仿佛活物一般。

    她拿起来细细打量，心里充满怀疑，自己刚才是怎么了，为什么会不由自主地相信那个女孩子说的话？那些话明明就不科学。

    心生相？戴上它就可以变得美丽，听起来好玄乎啊・・・・・・

    不过管不了那么多，她又没为此花钱，就算那个女孩子骗了她，自己也没有什么损失。但她说的要是真的，那自己的人生就不一样了。

    想到这里，宁静干脆扯下脸上的面膜，直接把心生相戴了上去。

    这张面具仿佛有吸力一样，她感到自己的面部五官都被拉扯进去，不过并不疼痛，反而有种冰冰凉凉的舒适感，接着就觉得有什么东西融入自己的脸庞，在每根毛细血管里奔腾，脸颊开始发热，她的脑袋也跟着昏昏沉沉起来。

    宁静昏过去前在想，那个女孩子果然没有骗她・・・・・・