
    林琳脑子有点发懵地回到房间，她靠着房门，想起林母说的几句话。

    “老师打电话来，说你弟弟一整天都没去学校。小玮平时很乖的，不可能乱跑到别的地方去。”

    “我和你爸爸今天中午就和单位请了假，都找了一下午了，还是没有消息，可怎么办好呢？”

    林琳倒抽一口冷气，不会是愿望石的作用吧？

    她不是真心想让林玮消失的！昨天她只是太气愤了！

    林琳想到愿望石，脑中金光一现，立刻拉开书包的暗层，从里面拿出了红色碧玺，还好，还有一颗愿望石。

    她忙不迭地把它埋到小花盆里，放到阳台上，夕阳那微弱的光芒跳跃着，给它披上了蝉翼般的光彩。

    林琳合起手掌，祈求道：“愿望石，我现在不生气了，你快点长大吧，我想让弟弟回来。”她说着，声音不禁哽咽起来。

    其实林玮挺好的，小的时候住在爷爷奶奶家里，他得到了零食总会分给自己一半，去哪里玩总会惦记着自己，每次会叫上自己一起。昨天他也是好心给自己送晚饭・・・・・・

    而她，是在嫉妒他拥有父母的宠爱。

    林琳心里开始慌乱，万一林玮真的遇到了什么危险，再也回不来了怎么办？不会的不会的，等愿望石成熟，她就许愿让他回来。

    房门外传来一阵动静，林父边打开门边说：“失踪不到24小时，不给立案的。你呆在家里照顾我爸我妈，我再出去找找看。”

    客厅里很安静，偶尔传来沉重的叹息声。大约过了五六分钟，林奶奶突然说道：“这件事还是怪你，要是你当初辞职专门照顾孩子，小玮就不会失踪了。”

    “妈，我要是辞职，家里收入会减少很多，怎么供两个孩子上学？”林母委屈地说。

    “小琳那丫头给她念完初中就不错了，一个丫头片子早晚是别人家的，给她花那么多钱读书干嘛？”这是林爷爷的声音。

    他们的对话清晰地传入林琳耳中，她躲在门后捏紧了拳头，这俩个讨厌的老家伙真是奇葩，这时候竟然还讨论起是谁的责任来了？还说她只是个丫头片子，让她念到初中就不错了・・・・・・

    在这时，林琳发现自己读书的意愿还是很强烈的。

    “爸，你怎么能这样说呢？”林母反驳道，“小琳虽然是个女孩子，但我们也希望她出人头地，不念书她将来靠什么养活自己？”

    “呦，你们城里人还真讲究，”林奶奶皮笑肉不笑，林母是城市户籍，而林父是工作后才迁的户口，所以林奶奶总觉得林母瞧不起他们，此刻终于找到了一个搏击的机会，“在我们乡下，女孩子到了十□□岁就该嫁人了，到时候男方家会养着她的，她在家里带带孩子做做饭就得了，你说读那么多书有用呢？你现在花钱供着她，以后还不都是别人家的。”

    林奶奶这话自私到了极点，林琳实在听不下去，刷地一下拉开房门，“奶奶，你说这话就太自私了吧！你反对我读书，就是因为我是女孩子，将来要嫁人，所以舍不得给我花钱，既然你可以不顾亲情这么自私地说话，那我也就把话挑明了，我要读书，一直念到大学，硕士，博士，不为别的，就是为了不成为像您这样的人，井底之蛙，作茧自缚，跟不上时代，自认为身为女性就低人一等，就知道做饭带孩子！”

    林奶奶虽然听不大懂，但也知道林琳在骂她，她气得手指都发抖了，指着林琳颤抖道：“你――你看你这样子，不知道尊重长辈吗？”

    “哼，原来你还知道尊重这个词？”林琳不屑地冷哼，她知道爷爷奶奶一直重男轻女，但没想到他们这种思想如此深刻地刻在了骨子里。

    林爷爷黑着脸把水杯重重放在茶几上，“你这个死丫头，看你读书读的，连起码的道理都不懂，你奶奶说的有错吗？你出生的时候没把你扔掉，养你这么大，不知道感激吗？”

    “我是一个女孩，我知道你们不愿意我出生，但如果我有选择，我还不想你们当我爷爷奶奶呢！”林琳白了他们一眼。

    “林琳，少说几句！”林母呵斥了她一声，忙着打圆场。

    林爷爷和林奶奶气得够呛，坐在沙发上抚着胸口喘气，林琳不管他们，转身往门外走去，她准备去找林玮。

    身后还传来林爷爷骂骂咧咧的声音，“你看看，你看看，我以前说过什么，女儿就是养不亲的，就是泼出去的水，忘恩负义的白眼狼！养儿子才能防老・・・・・・”

    林琳自然没能找到林玮，她现在希望的唯一寄托就是那颗红色愿望石了。可是一晃三天，愿望石一点动静都没有，连破土而出的小芽都瞧不见。

    警局方面也给了通知，根据录像显示，林玮是被一个穿黑大衣的人带走的。

    得知这个消息后，林父林母一夜苍老了好几岁，林爷爷和林奶奶也哭哭啼啼地回乡下了，他们都觉得林玮被人贩子拐走了。

    家里的其他亲戚得知这个消息后，都打电话或者亲自来安慰和帮忙。可不管大家怎么努力，关于林玮的任何消息，都如石沉大海。

    林琳整天守着愿望石，都快急得发疯了，她不住地想林玮会不会受到虐待？连晚上睡觉，也老是梦见他哭喊着问自己为什么诅咒他消失！

    愿望石，求求你快点生长吧，我要弟弟回来，回来！

    这天周末，林琳坐在书桌前对着一堆卷子发呆，客厅里突然传来大姑刻意压低的声音。

    “二弟，我看小玮是回不来了。你应该为以后好好想想，趁着岁数还不大赶紧再生个儿子，别把力气放在寻人上了。”

    林琳吃惊地瞪大了眼睛，她怎么可以这样说？林琳忍不住推开门，“大姑，寻不寻我弟弟是我家的事情，你凭什么在这里乱说话？”

    “你这丫头真搞笑，我是为了自己弟弟着想，有错吗？”大姑鄙夷地看她一眼，“你上次把爷爷奶奶快要气死了，这回又想在我这里放什么幺蛾子？”

    “呵，我们又没让你帮忙找我弟弟，你在这里乱喷什么！反正我是一定要找回林玮的，你不愿意帮忙就一边呆着去！别挡着我的路！”林琳气愤地说，她此刻正处于中二时期，想说什么就说什么，才不管对方是不是她长辈。

    再说了，哪有这样的长辈，一点都不顾念林玮的安危，竟然还说出别找了再生一个的话！

    “二弟，你看看你生的女儿，牙尖嘴利，说我也就算了，你知道上次爸妈来的时候，她都说了些什么吗？”大姑咬着牙，开始告状。

    林琳不怕她，继续说：“大姑，我知道爷爷奶奶重男轻女，你小时候的生活一定不好过吧？你难道就没怨恨过，没感到不公平过？同样是女性，而且你也切身体会过，为什么就不能改掉重男轻女的观念呢？而且，放弃寻找林玮的话，你怎么忍心说的出来？对，他只是你的侄子，你们没感情，才能轻轻松松说出这样的话吧！”

    大姑愣了愣，好久说不出话来，她记起来小时候的事情，父母极其重男轻女，家里有什么好吃的必定留给弟弟，有时候实在嘴馋，弟弟吃了糖果扔掉的糖纸她都会偷偷捡起来舔一舔。她小学还没毕业，父母就要求她外出打工供弟弟上学，那时候什么都不懂，糊糊涂涂地就在县城洗碗端盘子干了好几年，等二十岁了，又糊糊涂涂地就嫁人了，结婚前她只见过丈夫一面，为什么要嫁给他呢？父母说他给的彩礼钱多，她应该感激父母，回报父母，这时候就到了证明她良心还在的时候了。

    后来，弟弟考上大学了，找到工作了，在城里娶了媳妇了，而她呢？哦，她在乡下守着那个双腿有残疾的男人，和几个孩子，每天起早摸黑地干农活，做家务，带孩子。弟弟看她生活辛苦，曾经几次想给她钱，却被父母劝阻了，你在城里开销大，这点钱留着自个儿花，乡下用不了几个钱的。

    她发现自己其实是嫉妒弟弟的，当听说林玮失踪了，她心里有没有幸灾乐祸呢？虽然她拼命压制这一种情xù，告sù自己这样想不对，但内心那黑暗的一角，还是不可抑制地产生一丝丝窃喜。

    失踪了好啊，失踪了就永远不要回来了。为什么你们能在城里享受好的生活，我的孩子就每天在泥地里脏兮兮的，还要忍受动不动就来的拳打脚踢・・・・・・

    林琳看着大姑恍惚的神情，知道她的思想已经不在这里了，她回到房间抱起小花盆跑了出去，这个愿望石是那个姐姐的，她一定知道让它快速成长的方法・・・・・・

    林琳头一次奇迹般地不迷路了，她站在围墙外等了很久，心想，这条暗夜之路应该会在午夜开启吧？

    可是她一直等到了十二点，围墙还是一点动静都没有。

    “姐姐，我知道你一定在里面，求求你帮帮我，我做了错事，我很后悔・・・・・・”林琳说着，忍不住啜泣起来。

    就在她以为一qiē都没希望的时候，耳边突然传来了细微的摩挲声。

    眼前的围墙呈透明状渐渐隐去，一条半米多宽的幽暗小径通向远方，月光如水，澄净透明，满地纤长的黑色花瓣无风而起，形成一股劲力的龙卷风形状，自那漩涡深处，缓缓走来一个高挑清瘦的身影・・・・・・