
    时间飞快地过去了半个月。

    晚餐时，阿布奥蒙忽然说道：“对了，克洛依，后天就是我们的婚礼，你准备好了吗？”

    克洛依一口牛奶差点呛住，“什么？怎么这么快？”

    阿布奥蒙端起水晶杯浅酌一口，“你是太激动了吗？”

    “才不是！我明明没有答应，你说过的，不会逼我！”克洛依放下餐具，绯红色的瞳孔里有几分怒气。

    “我上次吻你，你没有拒绝。”

    “唔？”所以呢，克洛依头疼地揉了揉额角，她上次是为色所迷，为色所迷好吗？并不代表她愿意成为吸血鬼的新娘，然后转变为吸血鬼，再也看不见太阳了。

    克洛依扔下餐巾，气呼呼地走回自己房间。在城堡里，她的行动完全受限，唉，要是阿布奥蒙执意将她转变为吸血鬼，她似乎连反抗的能力都没有呢，看来任务得抓紧了，只是・・・・・・她的心似乎越来越动摇了，越来越不忍了。

    不，不行，她身上流的是吸血鬼猎人的血液，连这点决心都没有，怎么配得上蒙特尔曼家族！

    克洛依躺在床上发呆，突然感到身后有冰冷的气息靠近，接着，腰上就被一股大力收拢。

    “克洛依。”阿布奥蒙的声音很低，仿佛一声轻微的叹息。

    克洛依想掰开他的手，但力气不够，呵，自己果然很弱呢，“阿布奥蒙，那你准备什么时候把我转变成吸血鬼呢？”据她所知，吸血鬼要是选定一个人类当伴侣，在婚礼前，必须将对方也转变成吸血鬼，这个过程会十分痛苦。

    “不，我没打算把你转变成吸血鬼。”阿布奥蒙轻轻拨开克洛依的头发。

    “那・・・・・・你是打算和一个人类举行婚礼吗？”克洛依有点不可思议地问道。

    “嗯，这有什么问题吗？”阿布奥蒙托起她的脸庞，看着她的眼睛认真说道，“我的克洛依，怎么可以和我一样，看不到阳光呢？”正是因为体验过这份痛苦，所以才不想，让自己所爱的人和自己一样，再一次经历痛苦。

    “可是这样的话，我就没有漫长的生命，和你一起度过时光了。”克洛依说道，她并不想变成吸血鬼，因为她有作为人类留恋的许多东西，但听到阿布奥蒙这样说，心脏竟然开始颤抖，溢出一丝丝不可言喻的感情。

    “总会有办法解决的，这一点，我并不担心，”阿布奥蒙说着，吻了吻她的眼睛，“只要你不生气就好。”

    “我不生气。”克洛依不知怎么的，竟顺着他的话说了下去，可一说出口，总觉得哪里奇怪，咦？她这是莫名其妙地答应了吗？

    阿布奥蒙满意一笑，“晚安，我的克洛依。”

    “晚安。”

    送走了阿布奥蒙，克洛依在床边呆坐了半响，脑中不断回荡着他刚才所说的话，直到思绪被窗子上突然传来的轻叩声打断。

    “咦，是哥哥的信。”克洛依打开窗户，让悬浮在半空中的小纸鹤飞进来，落到掌心。

    她拆开小纸鹤一看，上面俨然是凡克伦的字迹：克洛依，我已经找到了结界的突破口，你按着纸鹤的指引过来，我接应你。

    克洛依刚浏览完，上面的字迹就消散了，纸张重新变为小纸鹤的形状，钻入了她的怀里。

    克洛依沉思几秒，起身推门出去，城堡里的房间众多，但她知道阿布奥蒙住在哪一间就足够了。

    推开厚实的房门，房间中央是一具华丽的黑水晶棺材。

    克洛依念起咒语，不费吹灰之力地打开了棺材，动静很小，完全没有惊动沉睡中的阿布奥蒙。

    克洛依凑近去，只见阿布奥蒙一脸安详地躺在其中，皮肤苍白略显透明，他的唇形和鼻梁都很优美，高贵与优雅并存，银色长发静静地铺在身后，这时候便看不到他冰蓝色的眼眸了，只有浓密弯曲的眼睫微微泛着金色。

    克洛依掏出随身携带的桃木钉，这种东西是吸血鬼天然的克星，更何况，她携带的这支被长老施加了咒语，力量比普通的增强了许多倍。

    只要把它插入吸血鬼的心脏，管他是不是亲王级别的人物，都会一击毙命的。

    克洛依捏紧了桃木钉，内心陷入苦苦的挣扎中。

    她想起了生日宴会时，母亲在房间里对她说的话，只要她能捕杀到吸血鬼亲王，父亲的族长之位便会更牢固，而且将来，她和哥哥继承族长之位便更容易了。

    那晚父亲和长老布置的结界，她其实全部知情，结界不过是把她推向阿布奥蒙身边罢了。

    那天她向父亲撒谎，说是不认识的吸血鬼进入了她的房间，当时就被识破了，只是父亲没有当着哥哥的面戳穿她，却在第二天就把她叫去，让她说出实情，包括被吸血鬼俘虏后是怎么逃出来的。

    克洛依这时候才知道，原来自从她被俘虏又被放回来之后，父亲和族中的长老一直怀疑她是不是被对方控zhì了。

    克洛依叹了口气，手指情不自禁地抚上了阿布奥蒙的脸，父亲和吸血鬼打交道这么多年，知道他们一旦认定某个人，便会有深深的执念，所以对于她的交代是，利用对方的感情减弱他的防备，再趁其不备把桃木钉插入对方心脏。

    “阿布奥蒙，我不想伤害你的，但是・・・・・・”克洛依咬了咬唇，绯红色眼瞳里迸射出决绝的光芒，她缓缓举起手里的桃木钉。

    我的克洛依，怎么可以和我一样，看不到阳光呢？温柔的话语突然回放在她脑海里，克洛依微微一分神，是啊，当这话从阿布奥蒙口中说出，说不感动都是假的，可是・・・・・・

    “唉，算了。”克洛依叹了口气，把桃木钉放回怀里。

    她抿抿唇，趴在水晶棺边，似是喃喃自语：“对不起，阿布奥蒙，你对我的好，我都知道，但我真的不可以当你的新娘，所以，真的对不起了，我要回家了。”

    说完这话，克洛依感到松了一口气，也顾不得把水晶棺盖子合上，就匆匆忙忙地往城堡外跑去。

    而水晶棺材里，阿布奥蒙蓦地睁开眼睛，冰蓝色瞳仁里一片清醒，虹膜周围似乎出现了细微的小碎痕，就像雪花坠落地面，带着不可直视的寒意，和拒人于千里之外的漠然。

    克洛依随着小纸鹤的指引，很快就找到了凡克伦，他已经打开了结界的一个小口，克洛依轻轻松松地就走了出去。

    “克洛依，怎么样，那个吸血鬼伤害你了吗？”凡克伦一见到她，就抓着她的肩膀关心问道。

    “我没事，你放心吧，哥哥。”克洛依轻轻摇了摇头，避开他略带审视的眼神。

    回到家中，克洛依先去见了父亲，把这几天的情况简单地说了一下。

    父亲听到她说没有得到机会杀掉阿布奥蒙，不禁露出失望的表情，不过也没多说什么，只让她回去好好休息。

    克洛依回到房间，拿出怀里的桃木钉，默默地叹了口气，打开底层的抽屉准备把它放好时，忽然发现抽屉里还装着一支白色蔷薇，或许被施过了魔法，它现在仍然保持着鲜艳活力的姿态，房间里都被它的幽香充盈着。

    “阿布奥蒙・・・・・・”克洛依想起了半个多月前的夜晚，突然觉得好遥远。

    一连几天过去，克洛依感觉自己的生活好像恢fù了平静，没有了夜晚的华丽宴会，没有了城堡的吸血鬼们，没有了月下的清冽蔷薇，日子一如往昔地过去，每天继续浸泡在家族的训练中。

    只是，当静悄悄的夜晚来临时，克洛依都忍不住瞥向床头或是窗边的位置，心里隐隐带着几分期待，但每次，只有澄透透的月光迎接，洒在她空落落的心上，却唯独不见那个人影・・・・・・

    这天，克洛依路过父亲的书房，听到了里面传来他和大长老谈话的声音。

    “上次在克洛依体内埋下的咒语虫子已经留在了他们的结界里，只要里应外合，我们可以趁他们沉睡的时间，突击进城堡，将那群吸血鬼一网打兢・・・・・”

    “唉，本来咒语虫子是为了保险起见，但没有想到，克洛依那个孩子竟然不忍心。她还是和小时候一样，每次说谎时总把眼睛瞥向上方・・・・・・”

    “族长，蒙特尔曼家族的任何一员，都应该有不可逾越的原则，我担心克洛依・・・・・・”

    克洛依没有继续听下去，她定定地靠着墙壁，咬唇沉思，原来父亲他们早就做好了双重计划，那阿布奥蒙岂不是很危险？他真的会被杀死吗？

    克洛依心情很糟糕，她不知道自己烦躁什么，可心里一直有个念头不停冒着，去吸血鬼城堡，去找阿布奥蒙，去通知他・・・・・・

    克洛依不清楚自己怎么出的蒙特尔曼家，但当她反应过来时，已经身处在城堡之外了，月光下，大片的清冽蔷薇一簇一簇，层层叠叠，散发出摄人心魄的光泽与芬芳。

    而之前，有个修长的人影挺立，银色长发浸透了夜的冷冽，折射出炫目的光芒・・・・・・