
    黑夜浓墨似的铺开，一道惨白的闪电好似蛟龙，划破寂静的幕布。滂沱大雨即刻倾泻而下，豆大的雨点带着独有的刺骨寒冷，毫不留情地狠狠砸下来。密集的雨滴汇聚成线，在夜晚的冷雾中交织成了一道透明的网。

    刘夏失魂落魄地走在大雨中，脑子里反复回荡着刚才看到的听到的，竟然是这样，竟然是这样・・・・・・怪不得呢，怪不得平时・・・・・・

    刘夏抬头，已经分不清脸上的究竟是泪水还是雨水，但心里的寒意却是从心底弥漫到了脚底。

    “刘夏，你怎么在这里？”头顶的雨水忽然停了，接着映入眼帘的是一张年轻英俊的脸庞，他的手里举着把雨伞，为她挡住了铺天盖地的雨水。

    宫崎看着刘夏浑身湿漉漉的样子，不禁皱了皱眉头，“你怎么不撑把伞？淋了雨，感冒了怎么办？”他说着伸出手牵她，心里奇怪大晚上的，她这是怎么了？

    刘夏触电般地避过了他的动作，“我没事。已经很晚了，我再不回去，妈妈会担心的。”她说着，状似不在意地看了看宫崎的左心口，那里有着一团明亮的暖黄色。

    是了，宫崎每次对着她，左心口浮出的颜色总是温暖明亮的，更多的时候会是充满暧昧的粉红色。据她所猜测，粉红色代表的是爱意吧・・・・・・

    想到这里，刘夏心里更难受了，她忙着和他告辞，匆匆跑入雨帘中。

    宫崎愣在原地，看着她的背影消失，左手拿着的是把未递出去的伞。他唇角不禁苦涩地扯了扯，为什么总是感觉刘夏故意拒绝他的接近？她真的，一点都不喜欢自己吗？

    雨越下越大，刘夏回到自己的房间时，不禁浑身打了个寒颤。

    她换掉湿透的衣服，拿了条毛巾坐在床边擦干头发，外面的雨声不住灌入耳中，一点一点敲击着她的心脏。

    刘夏所住的地方是一小幢公寓式建筑，每层楼的房间很小，是专门给宫家佣人住的地方。因为妈妈是宫家的佣人，刘夏从小就随她住在这里，虽然她现在已经上大学了，但周末的时候也会回到宫家，给妈妈帮忙做事情。

    门咔嗤一声开了，刘莉走进房间，看到地板瓷上映着几个湿漉漉的脚印，不高兴地皱了皱眉。

    “刘夏，你怎么也不知道把鞋子蹭蹭？”

    刘夏看到刘莉推门进来，心里很不是滋味，“我下次知道了，妈妈。”她想了想，还是没有将问题说出来，继续维持着表面上的平静。

    刘莉眼尖，看到了她换下来放在椅子上的衣服，又看到她湿漉漉的头发，立刻明白了怎么回事，“你大晚上的出去干什么，下这么大的雨，特地跑去淋雨吗？发什么神经？”

    刘夏咬了咬唇，委屈地没有说话，她偷偷抬眼往刘莉左心口的位置看去，果然，那团金色的暖光渐渐暗淡下去，最终变成了一股灰蒙蒙的雾气。

    似乎从小到大，大部分时间，妈妈对着她的时候，左心口总是灰色的・・・・・・

    刘莉继续不满地说了几句，才转身走进自己的房间，一副很疲惫的样子。

    刘夏默默收拾好自己的衣物，扔进了洗衣筐里，洗了个手，才开始在厨房忙活起来，虽然今天得知了很伤心的事情，但家务活还是要干的，毕竟，她还没想好怎么办，表面上的风平浪静还是要继续维持的，不是吗？

    做好了饭菜，刘夏把刘莉那份分出来，给她端进房间。

    刘莉正拿着手机翻看照片，见她进来，立刻把它塞进了枕头底下。

    “妈妈，今天有你喜欢的炒蘑菇。”刘夏尽量扯出一个笑容，刚才她偷偷瞥了一眼，看到了手机上的照片，其实不用看也知道是谁，还能有谁呢？

    刘莉的脸色缓和了些，“夏夏，谢谢你，刚才是妈妈心情不好才说你的。”

    “没事的，我知道妈妈平时很累，在宫家做事有太多身不由己了，”刘夏吸了吸气，试探地问道，“所以，妈妈，你为什么不离开这里，再找一个工作呢？我明年就大学毕业了，可以参加工作赚钱，我可以养你的，你为什么一定要呆在这里呢？”

    刘莉听到她这样说，顿时扳起了面孔，“刘夏，我和你说多少遍了，宫家对我有恩，我要报答它，所以我至死也不会离开宫家的。妈妈从小怎么教你的，做人要知恩图报，不能没有良心，你都忘了吗？”

    刘夏在心里苦涩地笑了笑，宫家对你有恩？呵呵，这种话也就骗骗今天以前的她吧。

    刘夏看到她左心口的那团金色暖光渐渐变成了鲜红色，和她的脸色一样涨得通红。生气了吗，刘夏不知道她有什么好生气的，该愤怒的不应该是自己吗？

    “我知道了，妈妈，我会尊重你的意见的。”刘夏抿抿唇，神色淡然地说道。

    回到房间，刘夏再也承受不住身心的疲惫，躺在床上将脑袋埋在枕头里哭泣起来。

    从很小的时候起，刘夏就发现了自己的眼睛和别人不同，在她眼中，每个人的左心口都会有一团有颜色的雾气或是光芒，每当她笑嘻嘻地指着别人的心口，告sù他们这里有东西时，都会被异样的目光看待。有几个同为宫家佣人的叔叔阿姨好心地提醒刘莉：“这孩子眼睛有问题吧？你抽个空赶紧带她去医院看看。”

    不过刘莉丝毫不在乎，“我哪儿来的钱带她去看病啊。眼睛有问题也是天生的，就这样吧，该怎么着怎么着，这些都是命。”

    对于她实在冷漠的态度，佣人之中开始有说辞，刘莉听不下去了，干脆揪住刘夏狠狠打了一顿，这样一来，刘夏再也不敢说了，只是，该看到的东西还是会看到的。

    随着时间渐渐过去，刘夏察觉到了自己所能看到的究竟是什么东西。

    这些或明或暗，隐隐约约的光芒和雾气，是人的心情，她很肯定，因为这些东西随着人的情xù变化，也会跟着变了颜色或是形状。

    据她观察，不同的颜色代表了不同的心情，橙色是喜悦，红色是愤怒，粉红色是爱意，蓝色是冷郁・・・・・・

    就像今天，妈妈去见了小姐，回来时心情是金色的，就像阳光一样明媚，躲在房间看手机里存着的小姐的照片，也是高高兴兴的，就是对着自己的时候，心上总会蒙着一层雾霾似的东西，灰色代表的是不开心和厌恶吧・・・・・・

    刘夏叹了口气，果然，这就是亲生女儿和非亲生女儿之间的差别，不过既然妈妈这么想念小姐，为什么当初要把小姐和自己掉包呢？就是为了宫家的财产吗？

    刘夏感到头很痛，刚才在小花园里，她听到了刘莉和宫暖儿的对话，原来她们两个早就相认了，只有自己被蒙在鼓里。刘莉不愿意离开宫家，也是为了守在宫暖儿身边吧。

    这个突如其来的消息在刘夏心里发酵，她突然明白为什么小时候，不管谁对谁错，刘莉总是帮着宫暖儿，那时候她给的解释是，宫暖儿是千金小姐，自己则是佣人的女儿，哪有佣人爬上主人头上去的道理啊？

    刘夏眼里涌起悲伤情xù，只觉得头更难受了，唔，该不会是淋雨感冒了吧？

    一夜在沉沉的睡眠中很快就过去了。

    第二天刘夏起来的时候，发现眼睛都红肿了，她洗漱好随意地扎了个马尾，用煮鸡蛋揉了好久也不见效，于是干脆不管，端了洗衣筐下楼准备送往洗衣房。

    昨晚的雷雨过后，天空澄澈得像颗无暇宝石，空气清新异常，花园里各种植物香味中夹杂着一丝甜润润的气息，让人的心情不禁也放松起来，仿佛卸下了所有的担子。

    刘夏刚走了一半的路，就发现前面站着个高挑的人影，是宫崎。

    “少爷。”她极不自然地叫了一声，心里涌起无比奇怪的感觉。

    “刘夏，你昨天到底怎么了？”宫崎走近几步，盯着她，眼里满是关心。

    “我真的没事，不好意思，让你担心了。”刘夏低头，掩饰住眼里的一丝慌乱，现在，她和宫崎是兄妹吧？她倒没什么，但宫崎对她的感情似乎有点特殊・・・・・・

    “刘夏，你有什么事情就和我说，不要一个人压在心底好吗？”宫崎突然伸手捉住了她的手，眼神颇为炽热地望着她。

    刘夏吓得洗衣筐掉到了地上，忙抽回了自己的手，说道：“少爷，谢谢你的关心，但我真的没事。”她后退了几步，捡起洗衣筐后又朝宫崎鞠了个躬，心神慌乱地往洗衣房小跑而去。

    刘夏并不打算把自己的身世揭露出来，这么多年，她都已经习惯现在的身份了，更何况，宫家要是知道孩子掉包的事情，刘莉一定会受到处罚的。

    虽然她并没有全心全意对自己，但在刘夏心中，刘莉仍然是她唯一的母亲。

    所以，像宫崎这种不知情的人，对自己有这种感情又该怎么处理呢？

    刘夏头疼地叹了口气，摇摇头往前方走去，可眼前却突然多了双鲜艳锃亮的高跟鞋。

    果然，该来的人还是要来的・・・・・・她苦闷地抬起头，迎上面前之人的目光。

    宫暖儿一身时髦连衣裙，胸前别着个白色玫瑰胸针，卷曲烫染的栗色长发披在肩上，眼里散发着毫不掩饰的嫌弃，“刘夏，你可真不要脸，还勾引我哥哥呢，忘了自己是什么身份吗？佣人的女儿罢了，还想飞上枝头？”