
    “不用了。”吕不韦看了苏西一眼，对于她突然出现有点不高兴。

    “安国君去赴宴了，今天应该会很晚回来，吕先生光站着等多无聊啊，不如去前厅喝杯茶。”苏西可不管他高不高兴，继续劝说道。

    “既然这样，我随便走走吧。”吕不韦的目光扫过在场三人，最后看了眼嬴政，才慢慢转身往远处走去。

    “我也该回去了。”姬丹拍拍嬴政的肩膀。

    嬴政没有理会他的话，眼睛盯着吕不韦离去的方向，涌出一丝极大的憎恶。

    这个神情被苏西捕捉到了，吕不韦虽然是个有钱的商人，受到安国君礼遇，但是怎么说也是臣子，怎么能随便摸人家头发，摆出一副慈父模样呢？

    苏西感受到了自嬴政身上散发出的低气压，她摸摸鼻子，笑着缓解气氛，“你看，今天晚上是月圆之夜诶，在我们那里，这种时候都要吃个月饼庆祝一下的，我也会做一点，你要不要尝尝？”

    嬴政抬眼看了她一眼，冷哼一声，头也不回地往远处走去。

    “喂――”苏西拉长了声音，唉，又被无视了吗？她看看吕不韦离去的方向，分明是后宅，随便走走干嘛要到别人老婆住的地方去？难道敢明目张胆地搞外遇？

    不是吧，人家孩子还在呢・・・・・・苏西略感头疼，不过她没兴趣八卦，这种事情的真假不重要，考试又不会考。

    晚上，天空一轮圆月皎洁如水。

    “啊，终于找到你了。”苏西费力地爬上房顶，把手里的一盘食物放在了嬴政身边。

    “这是什么？”嬴政看到盘子里黑乎乎的几坨东西，疑惑地皱起眉。

    “月饼啊，虽然样子挫了点，但味道，我猜应该不错吧。”苏西挠挠额头，她想到将来统一六国的霸气王者现在一个人坐在屋顶上闷闷地看月亮，心里就觉得有点好笑，不过转念一想，再厉害的人物，谁没个小时候呢，现在人家心情不好，她可不能笑出来。

    嬴政拿起一个月饼，看了看又放回去，“看上去就难吃。”

    “喂，没有尝试过，就不要随便评价，”苏西嘟起嘴，拿了个月饼，张了张嘴还是没勇气下口，“好吧，有些东西看看也就知道了。怎么样，看月亮看了这么久，心情有没有好一点？”

    对方沉默，没有回答。

    苏西转了转眼珠，为了缓解沉闷的气氛，她有一搭没一搭地找着聊天话题，从天气讲到美食，从地理讲到历史，差点就拿应试教育作为吐槽对象了，可对方还是没搭理她。

    “喂，你好歹说句话行不？”她的喉咙有点发痛。

    嬴政抬眼看了看她，又撇开视线，就在她以为他会永远保持沉默时，他忽然低声问了句，“你是不是也觉得我是他的儿子？”

    “啥？”苏西开始没反应过来，不过立刻知道了他指的是谁，忙说道，“怎么会，你们长得又不一样啊！我觉得，你额头像你父亲，鼻子嘴巴像你母亲，基因遗传的多优秀啊，长大了一定会更好看的，而且会很厉害。你为什么会那样想啊？”

    “哼，是吗？可是丹上次却说・・・・・・”他忽然停下不说了，淡淡地瞥了她一眼，转过头看向天际，“但我父亲现在是质子，赵国甚至都不以礼相待。”

    “这又有什么，你父亲总有一天会离开这里的，回到秦国继承王位，然后你也会当上秦国的大王啊，接着灭六国，嗯，赵国就是第二个被灭掉的・・・・・・”苏西说着说着就不禁说多了，她可是知道历史发展的人，心里有那么点小优越。

    嬴政面色一凛，打断了她的话，“在这里，不要说这种话。”

    “哦。”苏西吐了吐舌头，立刻噤声，也是，谁知道这里有没有安插着赵国的密探。

    两人又呆坐了会儿，嬴政看向她，忽然皱起眉头，“你的手怎么了？”

    苏西往自己的手上看去，不由吓了一跳，只见从手指开始，她的手臂渐渐变得透明，逐渐得，她的头发也发生变化，慢慢消失在空气里。

    苏西感到兜里有点发烫，往里一摸，掏出了青铜钥匙，上面镶嵌的红宝石竟然便成了莹白色，她看向嬴政，慌忙说道：“我可不是妖怪啊，你别想多了。”

    不过嬴政明显比她自己还冷静许多，他嘴唇抿成一条锋利的直线，眼里虽然露出疑惑，却很镇定，看向她时露出稍许复杂神色。

    “你要回去了？”他忽然这样问。

    “呃，我猜是吧。”苏西咬了咬唇，从她平时的言语中，他恐怕早就知道她来历非同寻常了。

    苏西感到眩晕一阵阵袭来，失去意识前，她默默祈祷，希望不是被扔到宇宙中某个虫洞里吧。

    ３.

    苏西一睁眼，就感到右臂酸得发麻，费力地把脑袋移开手臂，她看到书桌上闹钟的指针仍停留在八点整，课本边的西瓜还是冰的，她揉揉眼睛，怎么回事，明明记得自己在屋顶上和小时候的秦始皇聊天来着，难道这几天都是一场梦境？

    苏西钻到书桌底下一看，墙壁上平整洁白，没有期望中的那扇小门。

    “啊，看来真的是我在做梦。”苏西坐到椅子上，托着腮往落地镜方向一瞥，里面映出个穿着青色衣裙，梳着发髻的女生。

    “咦？”苏西跳到落地镜前，左右摸摸自己的脸颊和衣服，“不是做梦诶，我真的穿越了！”她从兜里掏出青铜钥，中间那颗宝石依旧是莹白色。

    “难道说，是这把钥匙的能量用完了，我才会回来？”苏西自言自语，心中猜测着说道。

    不过没等多久，她就愈加肯定了自己的想法，因为青铜钥中的宝石颜色一天天深邃起来，不到十天，就恢fù了原先的鲜红色，每晚写作业的时候，苏西隔一小时就往书桌底下看看，可是都没有期待中的小门。

    这天，苏西正和祖母在院子里吃晚饭，刚咽下最后一口食物，她就感到口袋里传来微烫的热度，一看，果然是青铜钥的红宝石在发光。

    “我吃饱了。”她把碗筷一推，飞速地往二楼跑去，也不顾祖母在身后喊她。

    “啊，果然。”苏西跑到房间锁好门，匆匆钻到书桌底下，意料之中地看到了那扇久违的小门。她拿出青铜钥，不费吹灰之力就打开了，紫色通道和原来一样，看不出任何变化，苏西边爬边计算着时间，今天距离穿回来的日子刚好过去十天，希望自己的突然消失不要吓到任何人才好，除了嬴政，应该没有别的人看到自己变透明吧・・・・・・

    “大王，夜色已深，您早些歇息吧。”

    苏西爬了十几分钟，还是没看到什么光亮，却听到了一个尖细的声音。

    “嗯，寡人知道。你下去吧。”这个声音略显低沉，带了一丝不易察觉的疏离与冷淡。

    苏西没想那么多，她打开手表上的手电筒，伸手往头顶的位置推了推，咔嗤一声，有点像年久的木门被打开的声音。她往前挪了挪，一阵晃动，身体随整个空间翻转九十度，接着就滚了出来，刺眼的光使她一时睁不开眼睛。

    “什么人！”

    一个略带愠怒的声音响起，苏西还没来得及反应，就觉得周围空气瞬间冷冽起来，带来了气势逼人的压迫感，她缓缓掀起眼皮，只见自己脖子上被架了一把寒光闪闪的剑。

    “那个・・・・・・”苏西先是用余光瞟了眼出口，貌似还是上次的箱子，但老旧许多，接着，她顺着长剑的方向往上看去，待视线接触到握剑之人时，她不由得咦了一声。

    他身形修长，着一件黑色宽袖右衽长袍，上面用金线和红线绣成各种繁复花纹，大宽带束腰，配以做工精细的带钩，错金雕镂嵌玉，衣长垂至足面，脚踏黑色方头履，头顶带着一顶冕旒冠。垂下的珠帘后面，眉如墨画，斜飞入鬓，细长黑眸中蕴藏着一道锐利的光，光是对视一眼，任何人都会被自他身上散发出的王者气势震慑住。

    “你是？”苏西回过神来，她感觉面前之人容貌有点眼熟，心里隐隐有了猜测，可又觉得怎么可能呢？

    对方看清她的脸时，眼中也闪过同样的震惊，不过很快就消失不见，他沉思几秒，紧闭的唇线轻启，“苏西？”声音里透着些许疑惑。

    啊，果然，面前的人就是嬴政！苏西知道自己猜对了，她回到现代才过去十天，可他为什么从十几岁变成了二十几岁的样子，这里，已经过去十年了吗？

    嬴政收起了长剑，转身往相反的方向走去，走了几步，又回过头皱眉说道：“你还坐在那里做什么？”

    “啊？哦。”苏西缓了缓自己震惊的心情，忙从地上爬起来，跟着他往前殿走去，现在她满腹疑惑，不知道从何说起。

    苏西转动眼珠打量着这个房间，圆柱横梁，装饰讲究，几级台阶之上摆着一张红木案几，上面堆满竹卷，有一卷正摊开着，旁边还亮着一盏小豆灯，形状和屋内其余灯火相差无几。这里，貌似是类似于书房的地方。

    “一qiē如你所说。”嬴政坐在案几后面，忽然说道。

    “嗯？”苏西抬头看向对面的人，不禁愣了愣，她有点不太明白对方指的是什么。

    “你回去后不久，寡人父王就奉命返回了秦国，如今，寡人是秦国大王了。”他抬起黑眸，眼里闪过几分探究神色。