
    “二傻，这东西借哥玩几天，你回家去吧。”陈忠当他傻，直接把东西藏到了口袋里。

    “不行，”二傻子脸色一绷，伸手夺他手里的杯子，“我的，还给我！还给我！”

    “诶，这么小气干嘛，我又不是不还给你，借几天而已。”陈忠使劲推他，没想到这傻子力气这么大，真是的，这样的宝贝在一个傻子手里不是糟蹋吗？

    “你是坏人！坏人！我打你，打你！”二傻子边说，边蹲下去捡起石子往他身上砸去。

    陈忠本来就心里憋着一股火气，这会儿又被一个傻子打，顿时脾气发作，抬起脚狠踹在对方头上，二傻子身子一歪，脑袋磕在大石块上，血红的颜色顿时溅起来，两腿一伸，双手瘫软下去，立刻没了气息。

    “二傻，二傻？”陈忠摇了摇他，见对方毫无反应，不由慌了神，“不是我干的，不是我干的，我什么都不知道，不知道。”

    他喃喃自语，把酒具兜在怀里，忙推着自行车慌慌张张离开了。

    回到家中，妻子和儿子都睡着了，陈忠小心翼翼地去院子里打了盆井水，他洗了把脸，心情渐渐平抚下来，从怀里掏出酒具，干脆放进洗脸水里清洗。

    借着月光，他细细打量这玩意儿，玉质精美剔透，触手生温，整个杯体盘旋着九条栩栩如生的长龙，其中一条龙头部探入杯底，尾部弯曲，形成一个杯把形状，而另外八条龙两两成对，或直入云霄，或遨游海底，那头朝上的四条龙头伸到杯口内，喝水的形态惟妙惟肖，活灵活现。

    陈忠不知道这是哪个年代的东西，但光凭这古朴苍劲的造型和玲珑剔透的质地，就知道这样古物定是价值连城！

    看这上面雕刻着九条龙，肯定是古时皇帝用的东西，这回真是捡到宝了！

    陈忠兴奋起来，完全忘jì了错手杀人的事情，他赶紧进屋，把九龙杯放到碗橱最底层，拿锁给锁严实，又不放心地拉了拉，才满意地回去睡觉。

    第二天一早，妻子张艳霞得知他弄丢了粮票布票，大哭大闹了一场，不过当她被陈忠拉到碗柜前，打开锁拿出九龙杯一看，就立刻噤了声。

    陈忠把昨晚的事情和她简单说了一下，夫妻俩眼神一对，各自心知肚明，这宝贝可得好好藏着，现在国家禁止文物贩卖，要是被别人知道给举报了可不好。

    毕竟，全家人的生活费可就寄托在它身上了。

    这样一件棘手的东西在手里，夫妻俩也顾不得打理家里的几块地了，当天就偷偷摸摸地进城，准备去地下文物市场打听一下价格。

    一个带着老花眼镜的白发先生听了他们的描述，又问了九龙杯的出土地址，随即陷入沉思，“你们明天最好带着它来这里，我得亲自看看才知道，要真的是件明时皇家玉器，那这价钱可是，啧啧啧・・・・・・”

    夫妻俩听完这话，激动得说不出话，心花怒放地回去了，看来，家里的那件真是宝贝啊・・・・・・

    经过村口一个肉摊，陈忠特地买了两斤猪肉，妻子也没拦他，要知道，平时他们可舍不得吃肉。卖猪肉的那人笑嘻嘻把肉递给他，顺便和他说起了早上的事情，“哎呀，你知道吗，村里的二傻子死了，今天被人发现，说是晚上绊倒了脑袋磕在石头上，他家人也不在乎，可真是可怜・・・・・・”

    陈忠的表情有点不自然，但听说没人在乎，心下不禁松了一口气，死了也好，不用担心九龙杯的事情被人发现了。

    提了两斤肉，陈忠和妻子回到家，第一件事就是去看锁在碗柜里的九龙杯，可一到厨房，两人看着空空如也的柜子底层，顿时懵了。

    “怎么回事？家里进贼了？”陈忠翻了几遍柜子，还是没找到，顿时觉得力气被抽光了，满心颓丧地瘫坐在地上。

    张艳霞正想破口大骂，突然听到了院子里丁零当啷的声音，两人眼睛一亮，忙往外跑去。

    院子里的不是别人，正是自家儿子陈琦，正拿着九龙杯舀水玩儿，不亦乐乎的样子。

    陈忠又怒又喜，冲过去给了他一巴掌，“你这个臭小子，不知道家里的东西不能随便乱动啊！赶紧给我滚回屋里去！”

    陈忠力气使得很大，陈琦的脸被打肿得老高，委屈又愤恨地瞪了他一眼，不情愿地离开院子。

    “好了，自家孩子，你也舍得打这么狠。”张艳霞嘀咕了一声，也没过于责怪陈忠，毕竟刚才她也担心得不行。

    “孩子不□□不行，将来会学坏！”陈忠摆出一家之主的模样，忽然鼻端传来一股酒香，芬芳馥郁，异香扑鼻，“这哪儿来的酒味？”

    张艳霞也闻到了，指指陈忠手里的九龙杯，“里面盛着酒。”

    陈忠端起九龙杯喝了一口，那清凉的液体刚入喉咙时醇馥幽郁，待咽下去后清雅绵柔，舔了舔嘴唇，只觉得口齿留香，回味无穷。

    他暗暗吃惊，“这孩子哪儿弄来的酒，味道这么好？”刚才他明明看见孩子是从水盆里舀起来的，是普通的井水啊。

    “难道说――”陈忠眼睛一定，想到了什么，一口气喝光杯中的酒，又拿九龙杯从水盆里舀了一些水，放在小木凳上。

    妻子明白他的意思，也跟着他蹲在一旁观察九龙杯，果然，过了一两分钟，杯中的液体微微改变了颜色，显出一种淡黄颜色，恍若洒了金粉。里面的酒香渐渐四溢，清香、醇甜、柔和，带着一股令人心旷神怡的味道。

    “捡到宝了，捡到宝了！”陈忠有点魔怔地喃喃，本以为这件古物只是价值连城，没想到还竟有如此功效，能将普通的水变为美酒佳酿！

    他心思一转，想到本来打算将它卖掉，得到一笔钱，但是现在又发现了它的神奇之处，光是卖掉，有点可惜啊！

    陈忠沉思一会儿，将开酒厂的想法与妻子一说，她表示赞同。

    得到了妻子的支持，陈忠干脆实yàn起来，他将家里的大水缸灌满水，把九龙杯放在水缸底部，或许是水太多了，两人等了一个多小时，舀起一瓢水喝了一口，只有非常淡的酒味，味道并不十分好。

    陈忠摸了摸下巴，“看来这杯子把这么多水变成酒，需要很多时间呢，这样吧，咱们先从小生意做起，名声积累得够了，靠着牌子也能挣大钱的！”

    妻子同意，说道：“这酒味道这么好，没人可以竞争得过咱们！”

    夫妻俩会心一笑，各自做起了发财梦。

    八十年代的经济是从计划经济向市场经济过渡的时期，人们买东西仍需要粮票布票等之类的东西，消费力并不高。

    陈忠发现要将一缸水全都变为美酒，得耗上两三天的时间，不过一缸子酒也够他们卖一星期了。他在自家门前竖了个招牌，将摊子摆到门口，浓香馥郁，芳香甘冽的气味吸引来不少人。平时相熟的邻居还讶异他怎么突然有了酿酒的手艺，却也只有眼红的份儿。

    一个月过去，陈忠跑了几家酒厂，基本把附近的底摸了个透，这些酒厂生产的酒和自家一比，简直索然无味，加上最近几年经济渐渐发展，人们手头没那么紧，愿意买好酒送礼或是自己喝，陈忠的生意慢慢红火起来。之后，他提了几次价，发现也没掉多少顾客量，于是将价格定在了一个较高的位置，一时间倒是赚了不少钱，名气也越来越大了。

    晚上躺在床上，陈忠摸摸肚子，与妻子商量道：“咱们可不能一直摆摊下去，这生意的规模得扩大，我看，雇几个伙计替我们卖酒，我们就专门负责酿酒，九龙杯的事情可得保密，专门弄一个酿酒房，加一把锁，只有我们两个可以进去，别人问起，就说家传秘方保密，如果被外人知道，我们发财的计划就泡汤了。”

    妻子拍拍他的肩膀，柔声说道：“你是当家的，你说怎么样就怎么样，我都听你的。”

    自从家里经济条件变好后，陈忠发现妻子的脾气温柔多了，两人矛盾也减少，日子似乎都朝着蒸蒸日上的方向发展了。

    他们特地把儿子送去了城里的初中上学，当然，额外交了许多钱，不过这点钱对于现在的他们来说也算不上什么。

    趁着当前的政策优势，陈忠跑了几趟村委会和工商局，很快把办厂子的证件弄了下来。村里知道开厂子有利无弊，每年还可以收不少钱，便爽快地圈了一块地给他建设厂房。

    陈忠现在的钱不多，只弄了个简易的小厂房，专门生产和包装酒，一qiē弄好之后，再把它们运往镇子和城里的商店。

    他还专门给酒取了个名字，陈氏九龙酒。

    生意扩大之后，九龙杯酿酒的速度就跟不上了，陈忠想了办法，低价收购其他酒厂的酒，然后掺入九龙杯酿出来的酒中，这样一来，虽然味道没原汁原味的好，但也把其他酒厂甩出几条街，更何况名气做出来了，这点小小的差别也没多少人注意。