
    “是吗？”杨安安知道他指的是自己，于是俏皮地吐了吐舌头，“反正我是十八线的，相当于只有一只脚踏在娱乐圈里，所以酒量差对我来说也没那么糟糕喽！演技差那才糟糕，群演都不愿意找我了，嘿嘿。”

    “你自黑起来毫不留情啊。”季同笑了笑，看到她的一缕发丝漏到了胸前，极其自然地伸出手帮她撂倒耳后，指尖触到对方柔嫩的耳垂，有一种奇异的感觉像电流一般蹿到了他的心里。

    “咦，季导，你怎么了吗？”杨安安敏锐地观察到季同的表情有点不一样。

    “啊，我没事，突然想起一些事情还没办，看来今晚不能和杨小姐呆太久的时间了，”季同不着痕迹地抚了抚心口的位置，“我先送你回去？”

    “我自己回去就好，不用麻烦你了。”杨安安忙客气回绝。

    “那好，你小心点。”季同没和她客套。

    从餐厅出来，和杨安安道别后，季同开着车径直回到了自己的住处，一进房子，他累极地仰头靠在沙发上，手指揉了揉太阳穴，“杨安安？”

    这个女孩究竟有没有什么他不知道的秘密？为什么她身上总有种令自己产生奇怪感情的东西？

    今天这顿晚饭，是他为了试探才邀请她的，前半部分还好好的，可是当他触碰到她时，心脏猛然跳动了一下，仿佛要偏移位置一般，这种感觉是他从来未曾有过的。

    季同摊开手掌，只见上面光滑平整没有一道掌纹，除了正中央有个水滴状的肉纹。都说掌中的纹路可以看出人的命运，可自从那件事后，他的掌纹就离奇般地消失了，这是不是意味着，他的命运已经脱离了上天的掌控？

    “呵。”季同喉咙里发出低低的笑声，他喜欢这种感觉，超脱本身和外力的束缚，在无知愚蠢的众人中游走，自己就像神一样！

    “据本台记者报道，近日有渔民在附近海湾目击了未知生物，相关部门已赶到事发地点调查，根据目击者提供的口述资料和现场的残留物，专家猜测很有可能是传说中的美人鱼・・・・・・”定时开机的电视上发出了声音，季同随之看去，屏幕上显示的是几张模糊的照片，隐隐约约可以看出一条纤长的鱼尾。

    季同皱了皱眉，“它们早就被捕杀殆尽了，如今怎么可能还有？”

    淡绿繁茂的树木密密地围成一个圈，将清澈的池塘悄悄包裹着，投下一片清凉的阴影。

    “为什么送给我这个？”

    “因为你救了我，我想不出还有什么方法报答你了。”

    “可是为了做一个小东西，把头发剪掉，不是太可惜了吗？”

    “这可不是普通的东西，用我们鲛人头发做成的饰物，凝聚了我们的心血，只要佩戴上它，无论你在哪里，我都可以找到你。”

    “呵，我听说过一些你们鲛人的事情，这种东西，不应该是送给心爱之人的吗？”

    “呃，”她胸部以下埋在水里，短短的绿藻深发擦过白皙的脖颈，玉质般的脸庞蓦地红透，“可是，你就是我心爱的人啊。”

    “叮铃铃――”手机忽然响起，将季同的思绪从很遥远的地方拉了回来。

    “季导，你有没有看新闻，咱们拍摄场地说是出现了美人鱼，专家队要过来调查，《慌夜》可能要推迟拍了。”助理的声音从一端急急传来。

    “慌什么，又不是什么大事，”季同按了按眼穴，《慌夜》的拍摄地点就是新闻里出现的那片海域的一个小岛上，“这事交给我解决，你只要负责好自己的任务就行了，记住，拍摄会如期进行。”

    “好好，季导，”助理忙不迭地答应，顺便咕哝了一句，“现在专家也真是闲着没事干，什么美人鱼，童话看多了吧・・・・・・”

    季同挂完电话，面无表情地看了眼电视，抬起手摁掉了开关。

    时间飞快地过了一个月，《慌夜》正式开拍，杨安安跟随剧组成员来到荒岛的时候，天色已经擦黑了。因为小岛偏僻还未被开发，各种设施比较落后，加上剧组人员又比较多，住房问题很吃紧，杨安安和另外一个女演员被安排在了同一个房间。

    “真是的，这鬼地方连个手机信号也没有！”同住的女演员抱怨道。

    杨安安耸了耸肩，没发表任何意见，抱着剧本窝到了自个儿的小床上啃了起来。今天她得知了女一女二分别是当红的温岚和乔美，想想自己一个十八线的能挤进来捞到女三号，还有什么怨言呢？

    杨安安翻开剧本，将明天要拍的部分单独拎了出来，细细咀嚼人物内心。《慌夜》是一部惊悚片，也是季同转型要拍的第一部片子，讲述了几对年轻男女因飞机失事流落到一个神秘的小岛上，他们在这里度过了几天几夜，看似平淡无奇的小岛实则隐藏了惊天秘密，直到一个黑暗的夜晚，这个秘密被众人揭开了。

    杨安安演的是女主角的好朋友，后来被岛上幽灵附身后，被众人一起杀掉，然后戏份就结束了，虽然是女三，但持续到了最后一幕。杨安安默默记着台词，一边想象着自己身临其境，去揣度主人公的心情。

    女幽灵的性格比较复杂，杨安安思考了很久，也没有想出要特别恰当的表xiàn方式，于是干脆扔下剧本，起身去明天的拍摄场地转悠一会儿找找灵感。

    海风轻轻吹拂过面颊，杨安安深深吸了口气，闻着腥咸的味道，她感觉这几天所有的焦躁情xù平复下不少。

    “你怎么在这里？”身后忽然响起一个声音。

    杨安安回头一看，是季同，“季导，你也来了啊，其实我就想出来透透气，找找灵感，因为我担心明天・・・・・・”

    “安安，我对你有信心，也对自己选人的眼光有信心。”季同忽然说。

    “啊？”对于他亲密地称呼自己，杨安安愣了愣，“嗯，我一定会好好努力的。”

    “明天几场戏拍的是众人从海上漂流到小岛，你的戏份不多，温岚会带着你入戏的，不用太担心。”季同说着，看到对方水雾雾的眼睛上坠落着几缕发丝，手指不由自主地伸过去。

    “季同！”一个娇滴滴的声音传了过来。

    杨安安往季同身后看去，是一身抹胸短裙的温岚，她忙笑着向前辈打了招呼。

    可对方的脸色明显不是很好，尤其是在看到季同的手指停留在她脸上时，声音也变得尖利起来，“你是谁？在这里干什么？”温岚作为一线当红明星，平时走路都是翘着鼻子的，自然不会将杨安安放在眼里，此时不认识她也属于正常。

    “岚姐你好，我是杨安安，很高兴能和你合作，我・・・・・・”杨安安冲她微微鞠躬，态度恭谨地介绍自己。

    “哼，”温岚冷哼一声，没有理会她，而是走近几步软软地贴着季同，“我记起来了，她不就是明天要和我演对手戏的那个吗？季同，你为什么选她啊？就算是女三号，也应该找个有粉丝基础的吧？”不知为什么，杨安安给她的第一感觉就是危险，尤其是刚才察觉到季同的眼神，让她不得不提高警惕。

    “我为自己的电影选角色，还需要征求你的意见吗？”季同面色一凛。

    “啊，我不是这个意思，就是觉得选个稍微有点名气的，可以让电影更火，我也是为了票房着想啊。“温岚见季同不高兴了，忙解释说道。自从上次在酒店和他见过一面之后，温岚就明显感觉到他对自己冷淡了，她永远也摸不透这个男人的心，但她希望自己不要离他的心越来越远。

    “好了，大家都早点休息，明天就开拍了，保持一个好的状态吧。”季同对着温岚说道，又回头看了眼杨安安，才迈着长腿往房子的方向走去。

    “那岚姐，我也回去了。”杨安安向温岚道别，可刚迈出一步脚，就被对方紧紧抓住了。

    “你们刚才在干什么？”温岚质问。

    “没干什么啊。”

    “呵，你以为我会相信吗？没干什么，季同为什么摸你的脸，”温岚抱起手臂，神情冷傲讽刺，“别以为你有几分姿色就勾引季同，娱乐圈里从来不缺美女，你以为他会瞧上你？所以，不要再自作聪明了。别怪我没提醒你，要是再不识趣，我就把你封杀，连配角也做不成！”温岚早就笃定认为杨安安没什么后台，否则也不至于这么多年连个主角都没演过，她没本事封杀一个演员，但凭她的地位威胁一下这种娱乐圈小透明还是没什么问题的。

    杨安安的性格本来就是不争不吵的，现在莫名其妙地被一通讽刺，旋即愣在原地说不出话来，温岚只当她是内心惭愧，高傲地一抬下巴，踩着高跟鞋嗒嗒地离开了。

    海风潮湿地吹过，杨安安略感头疼地捂住额角，怎么办，角色还没开演呢，就把一姐得罪了，而且还是不知道原因的得罪？呃，她好像真的不适合混娱乐圈诶・・・・・・

    第二天一早，《慌夜》第一幕戏开拍，描述的是飞机失事，众人在海上求生的场景，拍摄任务不重，但对演员要求很严格，为了力求真实，需要出境的演员都浸泡在海水里。

    杨安安演的李媛是女主角的好朋友，为了突出女主角的善良和勇敢，她得演一幕溺水的戏码，然后被女主角冒死搭救，显示出两人感情之深厚，又为剧尾女主角不得不亲手杀掉她铺垫下强烈的情感。