
    “刚才去拿那些检测结果时，从医院血库里顺手拿的，有问题吗？”阿尔卡斯举了举手里的水晶杯，一脸理所当然的样子，“喂，你不要转移话题，我作为店员，难道没有权利知道店pù的历史吗？”

    “你有权利知道，”镜香耸了耸肩，径直走到茶桌前，“不过，先等我把东西收拾了好吗？”

    阿尔卡斯顺着她的动作看去，这时才发现有一团灰色雾气悬浮在玲珑透右侧，灰蒙蒙的色泽就像没有生命的死物，与玲珑透的七彩活力形成了鲜明对比。

    “这是什么？”阿尔卡斯摸着下巴，唇角弯起一个疑惑的弧度，不得不说，这个店pù是个神奇的存zài，竟然有许多连他venture族亲王还不能理解的事情。

    镜香用一个巴掌大小的红木盒子小心翼翼地把玲珑透装好，又从柜台抽屉里拿出透明玻璃瓶子，把灰色雾气全部收拢进去，才笑着说道：“这团雾气是刚才那个女孩的怯懦，我取出玲珑透的时候，顺手帮她把怯懦也给取出来了。”

    镜香冲阿尔卡斯晃了晃手里的玻璃瓶，眼神美丽而自负，仿佛在说，喂，你看到了吗，我是一个多么厚道又多么实在的老板！

    “怯懦？”这种东西也能取出来？阿尔卡斯拿过玻璃瓶，凑近鼻端仔细看了看，“真不知道你留着这种东西有什么用？”

    他说着，放下瓶子，直起身子环顾一眼店pù里的各种货架，“还有，你的那些奇奇怪怪的东西，有些是挺好的，有些一点用处也没有，也太占地方了吧？用不用我帮你处理掉？”

    镜香挑挑眉，顺着他的视线环顾了眼自己的收藏品，双臂环胸抱起，说道：“我收藏的每样东西都是我喜欢的，或者是我想要的，并不在乎它们有没有用处，要是自己所拥有的每一件东西，都去考虑它能带来什么，能从它的身上得到什么，这样，不会很累吗？”

    阿尔卡斯勾勾唇，叠起长腿坐在唐代梨花木茶桌前，往椅子里慵懒一靠，绯色瞳仁里流光潋滟，“你说的很对，不过，换做是我，就不会拿一些毫无意义的东西填满屋子，这样看着就心烦。”

    “这里的每一件东西，对我来说，都是意义非凡！”镜香坐到他对面，美眸一转，视线落到了阿尔卡斯胸前的蓝宝石项链上，“就拿你胸前的项链说，它对你的意义又是什么呢？”

    “它吗？”阿尔卡斯摘下项链，随手放在了茶桌上，眼中沉思几秒，突然牵出一个无奈又略微苦涩的笑容，“它意味着，血之诅咒呢。”

    “哦？听起来似乎有点意思。”镜香看了看桌上的蓝宝石项链，灯光折射之下，鸽子蛋大小的浑圆宝石散发出安静沉稳的光芒，浑身透出一股久远神秘的华丽感。

    “你想听故事吗？这得从很久以前说起，嗯，我得好好想想，”阿尔卡斯摩挲着下巴，露出一副认真回忆的模样，“正好，我们可以做个交换，我把血之诅咒的事情告sù你，你把店pù的历史告sù我。”

    夜晚。

    一声轻微的闷雷声过后，天空飘起了绵绵雨丝，汇聚成滴的水珠沿着透明微蓝色结界落下，融入进了蒙特尔曼家族的土地里。此时，黑压压的夜色笼罩了一幢复式古典建筑，只有几盏泛黄的火焰灯挺立在花园里，撑起一片微弱晃动的光。

    克洛依躺在床上辗转反则，心脏被白天发生的事情填的满满的。

    出身于吸血鬼猎人世家，族中每个年轻人满十八岁时，都要接受一场试炼。所谓试炼，其实就是依照族中长老的吩咐，在指定时间和地点内捕捉到一只吸血鬼，不论死活，这个要求其实是很低的，百分之五十以上的人都会一次性通guò。

    作为族长的女儿，克洛依并没有因为身份特殊而免试，就在昨天，她迎来了十八岁的生日，按照家族规定，她和另外一个家族成员共同参加了试炼。

    然后问题就出在这里了。

    好死不死的，她竟然遇到了一个亲王级别的吸血鬼，结果自然是闭着眼睛都能想到――她被俘虏了。

    虽然那个吸血鬼最后放掉了她，可是，当克洛依出来后，发现父亲哥哥，甚至连族中的长老都出动了，他们以为她被吸血鬼杀掉了，看到她毫发无损地出来，纷纷露出不敢置信的表情。

    克洛依觉得脸都丢尽了，虽然哥哥安慰她，这并不是她的错，要知道，吸血鬼达到亲王级别的，就算是族中长老联手都不一定敌得过。

    可是克洛依心里还是留着一个疙瘩，吸血鬼猎人是为捕捉吸血鬼而生的，可她竟然反被吸血鬼捉弄了，真是一个大耻辱！

    克洛依叹了口气，扯过被子翻了个身，突然间，她余光瞥到床边站了个修长的人影，不禁吓了一跳，明明记得锁门了的，到底是谁？

    克洛依动作迅速地掀开被子，闪电般地把手伸向床头柜上摆着的一把银制弯刀，可是对方的速度明显比她快得多，只半秒不到的时间，克洛依便发现，自己被一种极其尴尬的姿势给制服住了。

    “喂，你干嘛？为什么出现在我的房间？”克洛依好不容易才找回自己的声音，费尽全力地把面部表情调整得平静淡定。

    此刻，窗外细雨已经停歇了，乌云散开，澄透明净的月光悄悄漏了进来，对方的外貌一览无余地展露在她眼前。

    完美到无可挑剔的脸庞，每一根弧线每一个轮廓仿佛都是精心制造的，高挺的鼻梁，削薄的嘴唇，精致地勾画在他那略显苍白透明的皮肤上，尤其是那双冰蓝色的眼睛，好像倒映着纯净天空的北冰洋，流淌着冰山上融化而下的涓涓细流，美得令人心悸。

    如瀑布般的银色长发，从额角倾泻而下，遮住了他大半张脸庞，也坠落到了克洛依的脖颈上，带来一阵阵酥□□痒的感觉。

    克洛依从对对方外貌的震惊中回过神，才想起了自己的处境，呃，自己貌似正被他压在身下呢，花痴个什么劲啊？更何况，这个人，不就是昨天俘虏了她，害她丢脸丢到家的那只吸血鬼吗？

    对，就是他！这个讨厌的家伙！想到这里，克洛依气呼呼地鼓起腮帮子，说道：“喂，我警告你，这里是蒙特尔曼家族的领地，可不是你的城堡，你信不信，我只要喊一声，你绝对出不去了！”

    “哦，是吗？”他皱起眉头，认真地想了想，随即嘴角绽开一抹邪魅笑容，“那就只能先委屈你一下了。”

    随着他指尖闪过细微的蓝色光芒，克洛依发现，自己的喉咙似乎被什么东西给堵住了，她想喊，想说话，却发不出任何声音。

    “唔・・・・・・”克洛依瞪大了眼睛，悲愤交加地望向了那个微笑着的一脸无辜状的吸血鬼。

    “好了，克洛依，这个魔法只能维持几分钟，我就是想来看看你，”他说着，忽然低头吻了吻她的眼睛，“你的眼睛真美，绯红色，是我见过最漂亮的颜色了。”

    要你管，要你管！克洛依内心崩溃地吐槽，喂喂，别动手动脚的啊！

    似乎是从她的表情读出了什么，他的动作不但没有收敛，反而更加肆无忌惮起来，克洛依的手腕被他紧紧握住，大腿也被压在被子里，全身僵硬动弹不得，只感觉到了对方的大手在她腰间游走，冰冷的温度透过薄薄的纱布睡衣渗透进来，使她浑身打了个寒颤。

    “克洛依，我已经给了你一天的时间，现在，你考虑好了吗？”他俯身凑近她的耳边，刻意压低的声音冲击着她的鼓膜，喷出的气息也是凉丝丝的。

    克洛依心里怔了一怔，对方的气息就像一根撩动心思的弦，使她浑身紧绷起来，耳边的酥麻感从脖颈处一直延伸到了脚底。

    “唔・・・・・・”

    “哦，对了，我忘了，”他轻笑一声，伸出手指点了下她的喉咙，“做我的新娘，不好吗？嗯？”

    “对不起，我考虑过了，感觉我们真的不合适。”克洛依用力推开他，从床上坐了起来，呵，眼前的这个吸血鬼亲王，也不知道发什么神经，俘虏她之后没有杀掉她，反而要她当他的新娘？多亏她说需要时间考虑，否则这时候应该被他吸食血液转化为吸血鬼了吧？

    “为什么不合适？”他侧了侧头，露出疑惑的表情。

    “有很多原因啊，比如说，我们只见过一面，都不了解彼此。”克洛依摊了摊手，一本正经地说道。她知道在吸血鬼的传统中，一旦认定了一个人，不管相识多久，不管将花费多少力气，都会不择手段地得到。

    可是，她是个吸血鬼猎人啊，这个亲王究竟看上了她哪点，这么死缠烂打呢？

    “其实，我们并不只见过一面，只是我的克洛依忘jì了。”他的神情有一闪即逝的伤感，抬起冰蓝色的眼眸看她时，充满了复杂情xù。

    他突然伸过手抚摸了下她的脸庞，“不过，不管你同意不同意，都要当我的新娘。”

    就知道他会这样说！克洛依额头黑线滑下，并没有很抗拒他的动作，心里却在默默地计算着时间。