
    一qiē生命都爱好力量。

    当帕克聚精会神地与一只凶猛野狼对峙时，深深体会到了这句话的魅力所在。

    这是只骨骼强壮眼神凶狠的独狼。

    狼是群居动物，它之所以孤身一人，原因只有两个，一是争夺狼王之位失败，二是过于贪婪而被赶出狼群。

    不管是哪个原因，这都是个极其难对付的家伙。不过帕克不害怕，他是村子里最骁勇的猎人，死在他刀下的猎物不计其数。

    独狼压低头，作出一副准备扑击的样子，它额上有一小撮白毛，喉咙里发出嘶哑的低吼，仿佛是在咽口水的样子。

    夜色漆黑中，它那发着森森绿光的眼睛更是骇人。

    帕克握紧了手里的弯刀，同样是绿色的眼睛蹦出狠厉，开始了先发制“狼”。

    独狼也起身而上，粗粝的爪子和庞大的身躯猛然高过他的头顶。帕克见状一个转身，身形一闪，就在要和狼爪子接触的同时，他猛地扭转弯刀朝着狼腹挥舞而去。

    不过它很精明，早已料到对方会攻击自己薄弱的部位，灵巧地一侧身，爪子轻点落到树枝上，幽绿的眼珠子闪过狡诈的神色。

    帕克心底蓦地一惊，自己这招对付猎物几乎是百发百中，这只野狼难道成精了？

    人的力量再强大也比不过一匹土生土长的狼。

    帕克清楚地认清了自己的劣势地位，他不可能赤手空拳地和它比力气。

    电光火石间，他想到了自己下午设计的陷进，没有比现在更有用处的时候了。

    帕克从背后掏出一把小型□□，故意射向独狼的眉心，他知道这种速度的攻击伤害不到它，但可以很好地惹怒这只高傲冷血的家伙。

    独狼果然被激怒了，浮着暗色的绿眸里幽光乍现，对月呼啸一声，就扬起四爪朝帕克气势汹汹地冲去。

    帕克见计谋得逞，忙转身往陷阱的方向飞奔而去，荆棘丛生的小道被露水打得滑湿，衣角被灌木丛勾得支离破碎，不过他管不了那么多，因为身后有一条饿狼正穷追猛赶。

    帕克迅速抽出随身携带的牛皮绳子，往半空中轻轻一甩，就勾住了一株粗壮的树枝，双脚脱离地面如人猿泰山荡到了另一边。

    独狼显然没料到他的动作，等反应过来有诈时，前脚已经跨入了陷阱，紧接着笨重的身子也坠入，地面上的枯枝烂叶和它一起哗啦啦地掉到幽深黑暗的地坑。

    帕克拍了拍手，蹲到坑边，借着皎洁如水的月光，他看到了瞪大眼睛嘴角流血的独狼，几根又尖又长的竹刺穿透了它的胸膛。

    他小心翼翼地爬入坑内，从腰间掏出弯刀三两下剖开了独狼的腹部，动作麻利地剥下狼皮。

    “再过几天就是卡娜莎的生日，到时候正好送她一条狼皮围巾。”他自言自语地说道，想到心爱的女孩，唇角不禁弯起来。

    “唔，这是什么？”帕克发现从狼腹中掉落出一片小石头。

    他捡起来一看，还没有巴掌大小，是薄薄的扇形，表面非常光滑圆润，不过颜色真是好看，就像此刻的月光一样皎洁透明，嗯，这个可以送给卡娜莎当项链的挂坠。她不是一直和自己抱怨没有一件像样的首饰吗？

    帕克随手把它装进兜里，又把狼皮搭在肩上，身手敏捷地爬到了地面。

    白亮亮的月光洒在森林里，落到了死去的独狼的身上，一股不易察觉的绿色气体自它体内透出，不住向外飘散。过了一会儿，独狼的尸体消失了，原来的位置多了些许深浓粘稠的液体。

    就在同一时刻，帕克兜里的小石片微弱地闪了一下，像纱布包裹的萤火虫，不过他浑然不知。

    回到家，帕克发现母亲和妹妹都没有睡，正满面愁容地坐在桌子前，布满斑驳痕迹的桌面摆了盏昏暗的蜡烛灯。

    “哦帕克，感谢老天，你终于回来了！”母亲见到他，通红着眼睛走过来抱住他。

    “哦妈妈，你不用担心，我没事的。”帕克轻拂母亲抽搐的脊背，安慰说道。

    妹妹朱莉也走过来紧紧拥抱他，“哥哥，我们怎么能不担心？都这么晚了，见你还没回来，妈妈和我都快急死了。”

    帕克摸摸她的头发，“哥哥想多打些猎物，多挣点钱，然后风风光光地把你嫁出去啊！”

    “哥哥！”朱莉脸红了。

    “好了帕克，朱莉还小，她结婚的事情不着急，倒是你和卡娜莎的婚期就快到了，我们也该好好准备准备了，”母亲摸了摸他肩上的伤口，心疼地说道，“孩子，到底怎么回事？今天是遇到什么意外了吗？”

    帕克简略地带过遇到独狼的事情，他不想母亲和妹妹担心，因为从小没有父亲，他知道母亲带大两个儿女有多辛苦，现在他长大了，要用自己的力量守护她们。

    帕克洗漱完换上母亲递来的干净衣服，突然想起了那块月光一样的小石头，可他翻遍了破破烂烂的脏衣服，还是没能找到它。

    “难道是回来的路上弄丢了，”他苦恼地揉脑袋，“看来，只能等下个月集市时，再去镇子上给卡娜莎买首饰好了。”

    或许是晚上着了凉，帕克第二天竟然发起了高烧，他现在正是年轻力壮的时候，却病得连床也下不了。

    这下子可把母亲急坏了，她找来了村子里的巫师，给他熬了好多浓稠的黑色药汁，可一点也不见效。母亲和妹妹天天守在他身边，把眼睛都哭肿得像核桃一样。

    卡娜莎也来看了他一次，帕克非常想和她说说话，可他觉得浑身力气都被抽光，脑子又痛得像炸开一般，根本连眼睛也睁不开。

    就在村子里的人都以为他要死了的时候，帕克却奇迹般地好转了起来，仅仅三天的时间，从濒临死亡到重新活过来，他感觉自己脱胎换骨一般，浑身上下灌满了力量，叫嚣着奔腾着想要冲出体内。

    不过这种奇怪的感觉只维持了一分钟，帕克便感到身体和从前无异。他摸了摸自己的胸膛，甩了几下手臂，走到窗子前仰望阳光。

    “哦帕克，我的好孩子，你怎么下床了？”母亲端着一碗药汁进来，看到他生龙活虎的样子，又惊又喜。

    “妈妈，我没事了，我到底睡了几天？”

    “帕克，你都昏迷了三天三夜了，昨天晚上还发着高烧呢，今天怎么就好了？”母亲流着眼泪，不敢置信地摸着他的手臂。

    “我也不清楚，”帕克低垂着脑袋，思索了一会儿，“或许是老天保佑吧！”

    帕克是家里唯一的男丁，所以他不顾母亲的劝阻，在病好后的第二天就拿起弯刀进山打猎了，他准备辛苦一点把前几天漏掉的给补回来。

    当然，在此之前，他去找了趟卡娜莎，一来是为了不让她担心，二来是把那张狼皮围巾送给她。卡娜莎见他没事，又得到了狼皮围巾，不禁兴奋地搂住对方脖子亲了一口。

    姑娘那双灵动翠绿的眸子和娇嫩如玫瑰花的嘴唇此刻还深深地映在脑子里。

    帕克摸着脸颊不自觉地笑了。

    忽然间，他闻到了一股奇怪的味道，这种味道使他浑身不舒服起来，胃里有点作呕，脑袋也开始疼痛，就连血液也反抗着汹涌。

    帕克不自觉地后退开几步，等回过神来，他才发现这股味道是从不远处的黑褐色灌木丛传来的，上面开满了蓝紫色的纺锤形花朵，上萼盔形侧萼近圆形，花丝下半部如同宽线形的翅膀。

    这不是乌头草吗？在森林里很常见，巫师也喜欢用它制zuò药汁。

    帕克很奇怪，平时根本闻不到它的味道，而且也不会感到不舒服，可为什么今天这么抗拒接近它？难道是自己生了场病的缘故？

    帕克不解地摇摇头，选了另一条道路，不知为什么，乌头草给他带来很奇怪的感觉，恶心之中带着一丝恐惧。

    又过了几天，帕克设置好陷进后，发现天色已经擦黑，灰蒙的天际隐隐约约出现了半个月影。为了不让母亲和妹妹担心，他收拾好工具准备回家。

    森林里开始降温，白色的雾气笼罩着葱茏的植物，帕克放慢了步子走得很小心，自从大病过后，他想明白了，想要守护母亲和妹妹首先就得是自己安安全全的。

    不知不觉，夜幕中已经挂上一轮昏黄的月，浑圆的玉盘静悄悄的，周围有几缕单薄的乌云穿过树梢。仔细一看，圆月那光滑优美的弧度边缘好像沁出了别的颜色，就像一根红色丝线晕染开来，渐渐扩大，占据了整个圆形。

    帕克揉揉自己的眼睛，心中震惊无比，却无法移开视线，他望着一轮血月，瞳孔集聚收缩，胃里翻滚出血腥的味道，浑身奇痒，好像有无数根尖刺破体而出，血管也仿佛被什么扼住了，他感到呼吸困难，心脏加速，意识摇摇欲坠。

    紧接着，他就听到自己喉咙里清晰地发出了一声嘹亮沧桑的呼啸。