
    何母推开门，看了眼凌乱的房间，不满地皱起眉头，她走到床边推了推呼呼大睡的儿子，“杰杰，你说你这么大个儿的人了，自己的房间也不知道收拾收拾。”

    “妈，别吵，我还想继续睡觉呢。”何杰砸吧一下嘴巴，翻了个身继续睡觉。

    “唉，”何母无奈地叹了口气，挽起袖子帮他收拾起房间来，一边说道，“杰杰啊，妈妈托人帮你安排了女孩子相亲，就在今晚，你别忘了去啊。”

    “又要相亲？”何杰听她这样说，睡意全无，从床上坐了起来，“真是太麻烦了！我最近工作丢了，现在的女孩多现实，肯定会为此嫌弃我的。”

    “要不是你太懒惰，公司怎么会开除你，”何母走过去在他身边坐下，“你老大不小了，爸妈也没指望你给我们养老，只想你赶紧去个媳妇儿，生个孙子让我们抱，就高兴了。”

    “哎呀，好吧好吧！”何杰抓抓头发，一咕噜儿又钻进了被窝里。不知道为什么，他好像永远也睡不够似的，或许就是母亲所说的，他太懒惰了吧。

    不过这又如何呢，反正他不工作，父母也会养着他的，整天躺着动也不动，光是吃吃喝喝的生活，才是他所喜欢的。

    很快就到了晚上，在何母的强烈要求下，何杰不情不愿地收拾了一番，他觉得这个过程很痛苦，洗头，刮胡子，打领带，每个动作都要花费力气，真是太烦人了！要是有个人帮他干完一qiē，自己只需要舒舒服服地躺着享受那该多好！

    相亲的地点安排在一家咖啡馆，何杰等了十几分钟，女孩才赶到，这不免让他心里有点不高兴。两人点了饮料之后，就开始聊天，话题自然是有关现实问题的。

    “对了，听说你在一家小型私企上班，为什么不去事业单位呢？”何杰问道。

    女孩脸色有点尴尬，“进事业单位比较难啊，对学历，经验要求很高的。”

    何杰皱皱眉头，“可我比较喜欢找一个工作稳dìng的对象，你知道的，在私企上班，尤其是小的企业，工作累而且不稳dìng。”

    女孩张了张嘴，她觉得这货有点奇葩，自己都没工作，还好意思对她挑三拣四的，说话的口气好像自己拥有了全世界，只缺一个老婆一样，“何先生，那你怎么不去事业单位上班？”

    “凭我的能力，要想去事业单位肯定没问题，但我不喜欢那种气氛，安安稳稳的，人都要被磨得没有志气了，男人和女人不一样，男人需要去打拼，我正在考虑创业，将来要挣大钱的，”何杰说得滔滔不绝，“所以我对另一半的要求比较高，必须是那种上得厅堂，下得厨房的女人。你的外貌还过得去，就不知道卸了妆怎么样？对了，你平时擅长做饭吗？”

    “我不太擅长啊。”女孩说着，不耐烦地看着手表。

    “这样啊，不过这也不是什么大毛病，我将来有钱了，家里肯定是要请保姆的，”何杰拍拍胸脯，突然想起一个问题，“对了，你以前交过男朋友吗？上过床吗？我希望找的另一半是处女，否则，孩子生出来是谁的都不知道・・・・・・”

    何杰还没说完，脸上就一阵冰凉的湿润，他抹了把脸，只见女孩生气地放下杯子，骂了一声神经病，拿起包匆匆离开了。

    “唉，你这人怎么这样啊，有没有教养？”何杰不明白对方为什么大变脸，他抖了抖衣服上的水珠，一瞬间记起一件重要的事情，冲着女孩离开的背影大喊，“喂，你回来，咱们开头说好AA制的，你把你那杯饮料付了先。”

    华灯初上，道路两边摆满了小摊子，各种小玩意儿和食物的香气吸引了不少人，熙熙攘攘的，小贩们的叫卖声更加响亮起来，夜市上格外热闹，有甚于白天。

    何杰走在人群中间，心里憋了一股闷气。刚才的那个女的真是奇葩，明明好好说着话呢，就突然泼他一脸饮料，说好AA，最后还让他付了钱，这种女的，没有教养，不讲信用，看将来谁敢娶她！

    “诶，何杰？”一个熟悉甜美的声音响起。

    何杰望去，几步远的地方，站了个身材高挑，容貌亮丽的年轻女子。

    这不是他以前单位的女神吗？何杰心中一喜，赶忙跑过去打招呼。

    “申甜，原来你也会逛这种地方。”何杰有点意外，没想到女神也会逛夜市。

    “就许你来啊，”申甜笑了笑，问道，“对了，最近几天你怎么没来上班？”

    “啊，那个，”何杰有点不好意思地挠挠后脑勺，他可不会说自己是被上司炒鱿鱼了，“我辞职了，感觉单位没想象中的好，还不如自己创业。”

    “哦？那你现在在干什么？”

    何杰想了想，自己好像除了整天窝在家里睡觉，就没干别的了。“嗯，我在写创业企划书，先想好步骤，再慢慢干呗。”

    “这样，”申甜点点头，指了指前方，“一起逛逛吧，我第一次来这块地方，不太熟悉呢。”

    “我对这里熟，我带你逛逛。”何杰巴不得地说道。

    何杰在一个小吃摊上买了几串烤鱿鱼，陪着申甜慢悠悠地穿梭起来。

    “哇，这些玩偶好萌！”申甜在玩偶小摊前驻足，目不转睛地打量。

    何杰想着这里的玩偶也不贵，于是说道：“你喜欢，我就给你买一个。”

    “那我就不客气了。”申甜挑了挑，拿了个大熊玩偶。

    “哎哟，美女，你不仅人长得好看，眼光也好，这玩偶可流行了，你手里的就是最后一个，”玩偶摊老板及时地拍马屁，又说，“价格也不贵，只要一百块就够了。”

    何杰掏钱包的手一僵，“老板，你也太不厚道了，这小摊的玩具哪儿这么贵，又不是名牌。”

    “帅哥，我这玩偶的做工都是顶好的，就值这个价。”

    “二十块钱，卖不卖？”

    “帅哥，你说哪里的话，这样我不亏死了。”

    何杰掏出一张二十块的钱，把钱包塞回兜里，他可没打算买这么贵的东西给申甜，“反正我只给二十，多了就不买了。”

    申甜拉了拉何杰，“算了，我自己掏钱买吧，老板摆摊也挺不容易的。”

    “不行，我说过买给你就是买给你，有男的在场，怎么可以让女生付钱。”何杰义正言辞地说道。

    “帅哥，带女朋友来逛街，就不要这么小气嘛！一百块钱不贵的。”

    何杰见他态度强硬，眼神一转，看到小摊角落摆着一个木偶，看起来做工粗糙，应该不贵，于是指着它问，“那个多少钱？”

    “便宜点，二十块卖给你。”玩偶摊老板干脆说道。

    “行，那就买它了，”何杰说着，把钱递给老板，接过了木偶递给申甜，“这个我送给你了，不要和我客气。”

    申甜看着灰褐色的木偶，大嘴巴大鼻子，带着滑稽的绿色假发，顿时没心情了，“可我不喜欢木偶，你自己留着吧，我去买那个玩偶熊。”

    “诶！”何杰把她拉离了玩偶摊，将木偶强塞到她手里，“这有什么不一样吗？为什么非买那个？女生不应该把钱浪费在小玩意儿上，将来你结婚了，不会精打细算，怎么过生活啊？”

    申甜抱着丑陋的木偶，心中升腾起十分不悦的感觉，她也懒得理会对方了，把木偶往他怀里一推，说道，“那是我的事情。这个木偶还给你，我不想要。”

    “哎，申甜！”何杰看到申甜迅速地转身离去，面色还有点不悦的样子，他费解地挠挠脑袋，不明白今晚到底是怎么了，先是遇到奇葩女，接着遇到女神又不欢而散。

    “现在的女生，真是不好伺候！”他夹着木偶，讷讷地下了结论。

    晚上回到家，何杰对何父何母交待了一下相亲的事情，就径直回了自己的房间。

    “唉，真累！”何杰把木偶随手一扔，躺到了床上。他半闭着眼睛，回忆着在夜市的场景。他觉得自己愿意掏钱给申甜买一只木偶已经很大方了，又不是自己女朋友，干嘛要买那么贵的玩偶给她。

    那个女人，不就是仗着脸蛋好看点，就目中无人，自己白送给她的东西还不要，真是无理取闹。他何杰以后要找的老婆一定要是才貌双全，温柔体贴的，最好胸够大，对自己又无微不至。何杰想着想着，嘴角不自觉上扬。

    “咔嗤――”，这种声音响了好几下，何杰才慢悠悠地掀起一只眼皮，本来不想管的，但吵到他睡觉了。

    他往声音传来的方向看去，只见是木偶嘴巴里吐出了一张字条。

    “这是什么东西？”何杰懒得爬起来，伸出一只手将纸条撩起来，一看，是说明书一类的东西，“摘下木偶的假发，你会得到意外的惊喜。”

    “难道有宝藏？”何杰一直觉得，他这辈子会遇到天上掉馅饼的事情，于是立刻来了精神，把纸条一扔，半信半疑地捡起木偶，扯着它的绿色卷发轻轻一拉，果然松动了，可是好像什么也没发生。

    “什么惊喜，太骗人了。”何杰翻翻白眼，他还以为木偶里面会藏着金币呢。

    他不爽地捏了捏木偶的红鼻子，正打算扔进垃圾桶时，却听到一阵响亮的喷嚏声。

    “何杰，你叫何杰是吧？”细细的声音从木偶的口中发出。