
    狂风犹在耳边肆虐，克洛依隐隐约约听见了结界外哥哥的声音，心情复杂地埋下脑袋，脸色有点苍白地咬住嘴唇。

    “找到了，克洛依，我可以带你出去了！”还没等她心情平复，耳边就传来了阿布奥蒙惊喜的声音。

    冲破结界之后，阿布奥蒙抱着克洛依升到了半空中，一轮巨大的圆月在他们身后展开。

    阿布奥蒙看着天台上的一众人，眼里渗出点寒意，透露着冷冽的锋芒，他缓缓举起手，准备发动还击。

    克洛依见状，忙按下了他的手臂，“你不要伤害他们，快带我一起离开吧。”

    阿布奥蒙侧头看了看她，眼里闪过一丝犹豫，最终还是点了点头。

    “喂，你快放下我妹妹！”凡克伦眼见着阿布奥蒙带走了克洛依，焦急地喊道。

    “好了，克洛依不会有危险的，”父亲制止了他的动作，和领头的长老迅速交换了下眼色，露出一个裹测的笑容，“相信克洛依不会让我们失望的。”

    克洛依感觉自己做了个很长的梦，当她睁开眼睛，眼前赫然出现一张放大的脸。

    “喂，你把我带到了哪里？”她看到了阿布奥蒙，瞬间恢fù清醒，唉，也不知道自己怎么回事，刚才竟然在路上睡着了！

    “当然是我的城堡了，”阿布奥蒙露出一副这都要问的神情，随即又眯了眯眼睛，笑道，“这样一来真好，我也不算是把你抢过来，你又可以安安心心当我的新娘了。”

    亲王，你的逻辑很奇怪啊！克洛依往被子里缩了缩，摸摸身上，衣服还是原来那件，“这件事以后再说，我要先换件衣服，然后吃点东西。”

    “嗯，我吩咐仆人为你准备晚餐。”阿布奥蒙点点头，随即唤来一个仆人，对他低声吩咐几句，一回头，发现克洛依盯着自己，脸颊有点红润，绯红色眼睛水汪汪的。

    “你怎么了？”阿布奥蒙问，不明白她为什么这么看着自己，难道自己脸上有东西？

    克洛依终于忍不住说道：“我都说过要换衣服了，你还呆在这里作甚么？”

    阿布奥蒙了然，很不情愿地起身，说道：“其实，你都快要是我的新娘了，我呆在这里似乎没有什么不好。”

    “你滚！”克洛依顺手抓起一旁的枕头，气呼呼地朝他砸过去。哼，什么新娘，她什么时候答应了？

    一连几天过去，克洛依并不着急逃离城堡，一方面城堡周围布着结界她出不去，而另一方面，她还有任务没完成。

    白天的城堡总是静悄悄的，因为阿布奥蒙和他的吸血鬼仆人都处于沉睡中，而到了晚上，则是人影憧憧，歌舞升华，一副繁华热闹的景象。

    这么几天，克洛依已经摸清了吸血鬼的习性，阿布奥蒙并没有对她有什么越轨的行为，倒总是一副彬彬有礼的样子，当然，如果忽视晚餐时他手里水晶杯中装着的鲜红血液，她会认为他是个贵族绅士。

    城堡里的每个吸血鬼都有自己的专属房间，白天的时候，他们无一例外地会躺倒棺材里睡觉。所以，剩下克洛依一个人的时候，虽然可以在城堡里

    不知不觉中，克洛依发现，自己好像越来越期待夜晚来临的时候了，因为到了晚上，城堡里的气氛会活跃起来，宴会，美食，音乐，至于一旁的吸血鬼们，除了他们的温度冰冷，其余和人类也没什么差别嘛，还有阿布奥蒙，他不但长相出众，对自己也是好的没话说・・・・・・

    阿布奥蒙这几个字一跃入脑海，克洛依就拼命地摇摇头，把之前的想法甩出脑袋，不行不行，她有任务的・・・・・・

    “克洛依，你怎么了吗？”头顶忽然响起关切的声音。

    克洛依一抬头，就撞入了阿布奥蒙冰蓝色的眼中，对方关切的神色让她有一瞬间的慌乱，于是赶紧解释：“我没事，你不要担心我。”

    “嗯，我带你去外面透透风，这几天你一定憋坏了吧？”阿布奥蒙说着牵过她的手，“等我们的婚礼完成，晚上的时候，我就会把结界撤开，你知道的，在婚礼前，我不希望有人来打扰。”

    冰冰凉凉的触感让克洛依的慌乱一扫而空，可当她听阿布奥蒙提起婚礼，又说有人来打扰，就知道他指的是蒙特尔曼家的人，心里又涌出一股不安。

    “我希望我们的婚礼能够开开心心的，嗯，最重要的是，克洛依能够开开心心的。”阿布奥蒙轻吻了一下她的手心，冰蓝色眼眸望向她时柔情无限。

    克洛依扯了扯嘴角，开心？她会开心吗？会吗？唔，不对，谁说要和他举行婚礼了！

    修长柔韧的蔷薇枝条交错而生，密密匝匝地蜿蜒在黑色泥土上，布满尖刺的枝头高傲地挺立着大团大团纯白无暇的蔷薇花，微风拂过，花瓣颤抖，不胜娇羞的模样煞是惹人怜爱，伴随而来的还有一阵阵清冽的香味，顿时抚平了所有情xù波动。

    而今晚的月光格外恬淡轻柔，为城堡铺了一层胶水般的光泽。一只巨大的血色蝙蝠张开翅膀，划碎月影，然后静悄悄地停落在城堡的墙头。

    原来他是带自己来看蔷薇花啊！

    克洛依勾勾唇，心思全部被自己最喜爱的花朵吸引进去，看着看着，竟然觉得此景此人此情，怎么有种说不出的・・・・・・和谐感？

    “克洛依。”耳畔响起阿布奥蒙的呼唤。

    克洛依看向他，只见他从脖子上摘下了一条项链，不由分说地给她戴上。

    “这是什么？”克洛依握住项链的坠子，好奇地打量。

    水晶项链上镶嵌着一颗鸽子蛋大小的蓝色宝石，颜色鲜艳饱满，晶莹剔透，更为罕见的是，通透深蓝中竟折射出一股紫色光芒，好像白天黑夜交接时分的大地颜色，又好像盈满璀璨星子的天幕一隅。

    克洛依知道，蓝宝石被称为“命运之石”，用来保佑佩戴者平安，还可以保护佩戴者不迷失方向，而且它还象征忠诚、坚贞、和诚实。

    “你还记得，十年前的一件事情吗？”他突然问道。

    克洛依愣了愣，十年前？呃，发生了很多事情啊，她怎么知道具体指的哪件？

    阿布奥蒙笑了笑，自顾自地说了下去：“嗯，那时候，克洛依还是个小孩子，却很懂得如何救人了。”

    “啊，救人？”克洛依经他这么一提醒，忽然想起了那件事情，可也就是个模模糊糊的印象，毕竟那时候还小，对于很多事情不上心。

    貌似有次夜晚在花园里，遇到了个受伤严zhòng的人，她见对方长得好看，就顺手搭救了一把，其实就是从父亲那里偷点药水，拿个绷带胡乱包扎一下而已。现在想想，对于自己的“救治”，那个人要是还活着，都会来报复呢・・・・・・

    思绪戛然而止，克洛依满脸狐疑地看向了阿布奥蒙，没记错的话，那天她救的人好像也是银色长发，蓝色眼睛，当时就是被这种绚烂的颜色给吸引了，才会出手相救的。

    “嗯，那个人，就是我。”阿布奥蒙点点头，顺便摸了把她的柔软长发，解答了她心中的疑惑。

    “竟然是你？”克洛依讶异，要是知道他是吸血鬼，小时候的自己肯定不会搭理的，毕竟在从小的观念里就已经形成，吸血鬼和他们是天生的敌人，“你不会就是因为这件事，才非让我当你的新娘吧？”

    以身相许来报答吗？克洛依闷闷地想，突然有点不高兴。

    “我还没说完呢，”阿布奥蒙眯了眯眼睛，继续说，“从那天起，我就一直在注意克洛依了，你从来没发现吗？”

    “什么意思？”

    “我一直在暗中看着你啊。”

    “唔？”克洛依指了指自己和阿布奥蒙，问道，“你是说，你一直在监视着我？”她突然感到脊背有点发凉，难道从小时候起，阿布奥蒙就在她不知道的地方默默关注着自己，所以说，上次他突然出现在自己房间里，也并不是偶然喽？

    “那我睡觉，吃饭・・・・・・洗澡・・・・・・”

    “唔，克洛依，我在你心里就是这种人吗？”阿布奥蒙的眼神有点受伤。

    克洛依撇过视线，轻声呢喃了句：“谁知道呢？”

    “克洛依。”

    “嗯。”她抬头，对方的气息猛然逼近，下一秒，便被拥入冰冷的怀抱。

    “当我的新娘，好吗？”

    “唔・・・・・・”克洛依刚想说她需要时间考虑，却被他吻住了。

    两人之间围绕着淡淡清冽的蔷薇花香味，空气中飘着若有似无的点点光晕，彼此的气息交杂一起，分不清了你我。

    克洛依刚开始挣扎了一下，却慢慢地沉沦进去，嘴唇上冰凉的触感渐渐抚慰了心中的烦躁，心底深处好像有什么悄然开放，细微的砰的一声触发了身上的每一个毛孔。

    她突然想，小时候无意救了一个人，然后被默默地关注自己的成长，这种感觉，似乎很奇妙呢！