
    “啊，真是恭喜了。”苏西笑得有点不自然，对于她来说，十天前对方还是个个子不高的小孩，却眨眼间长大了，她心里有点不太适应呢，这时空隧道也太奇怪了。

    “你的东西，寡人一直替你留着。”嬴政说着，把一个小木盒推到了她面前。

    苏西打开一看，眨了眨眼睛，这不是她落下的小台灯吗？她触了触开关，灯光竟然一下子亮了起来。“诶？”她讶异了一下，明明记得没电了啊。

    “这是什么巫术？放在阳光下一段时间，它便会发光了。”

    “这才不是巫术！”苏西合上盖子，说道，“这是太阳能充电的，呃，好吧，勉强算是巫术好了。”她有点解释无力。

    “你一点也没变。”嬴政身体微微后仰，手指在案几上轻扣一下。

    “我・・・・・・”她能说她保养得好吗？苏西耸了耸肩，不知道为什么，她总觉得对方变化许多，尤其是眼神和气势，强盛许多，却给人一种无所遁形的感觉。

    “反正我不是妖怪，我说我来自未来的时空，你信吗？”苏西摊摊手，以轻松的口吻说道，她赌对方不会相信。

    嬴政盯了她几秒，眸色一片沉静，也不知道在思索什么，最后轻轻哼了声，“嗯。”

    “啥？”苏西偏了偏脑袋，有点没听清楚。

    “寡人相信。”

    苏西在秦王宫呆了几天，首先马不停蹄地把这里逛了个遍，算起来，这是她第二次时空旅行，不过秦王宫比上次那个赵国的小院豪华多了，更具研究欣赏价值啊！

    苏西很庆幸十天前穿越认识了小时候的嬴政，否则就她大晚上莫名其妙地从人家书房的箱子里爬出来，还不得被当成刺客捉起来吊打！所以有句话说的好，抱金大腿要趁早！

    经过这几天的打听和询问，苏西推断现在应该是公元前三十七年，嬴政亲政也有一年多了，从吕不韦的手中把权利夺过来，他应该也经历了一番激烈的斗争吧。

    苏西抿了抿唇，掐指算算，离他开始统一六国也只有六七年的时间了，不过她肯定呆不到那个时候，青铜钥的能量估计再过个两三天就该用完了，那下次来，又是十年之后？

    真是有点可惜，看不到历史上恢弘的一幕了，苏西叹了口气，其实当大王很忙啊，不像电视上演的，整天和后宫妃子嘻嘻哈哈地玩，她穿到这里几天，凭着故人的身份，也只见了嬴政两三次面呢。上次穿越，嬴政还是个小孩，所以她没多大感觉，可现在想想，人家是千古一帝啊，要统一中国的，而自己竟然能一睹真容，真是有点小激动呢！

    苏西弯了弯唇，这才发现自己不知不觉走到了一个偏僻的院落，院中载种了几颗树木，叶子稀稀拉拉的，靠近院墙的地方还摆了一张石桌，和几只小石凳。

    “咦？”苏西看着那饮茶之人的侧脸，似乎也是她认识的人呢。

    姬丹听到动静，转过脸看到她，眸子里透出错愕的神情，显然，他也认出了她。

    看来大家记忆力都不错嘛，毕竟过了十年啊，苏西挠了挠太阳穴，慢慢走过去坐下。

    “真是好巧，能在这里遇见你。”她打了个招呼，嘴角都上扬得快要僵掉了，姬丹也只是盯着她，一句话也没说。

    “那个，我知道关于我外貌一点也没变化这件事情，确实难以解释，你就当我吃了长生不老药好了，呵呵，你们是变了好多呢。”苏西笑笑，其实她也很难以接受自己的十天相当于这个年代的十年啊。

    “一点也不巧，”姬丹收起眼中的惊讶，垂下眼眸，清俊的脸上有几丝苍白，“我也没有变化，依旧是个质子，只是从赵国到了秦国罢了，他倒是真的变了好多，从质子身份到秦国大王，连性格脾气也不同了。”

    姬丹的话语透出淡淡的落寞和怨恨，饶是她一个外人也深切地感受到了他低落的情xù。

    苏西不知道该说什么了，她想起历史中记载的，由于燕王长寿，燕太子丹一生都只为太子，先后被派遣到赵国和秦国作为质子，身处异乡而不得志，想想也是蛮可怜的。

    “你和嬴政小时候不是玩得可好了吗？呆在秦国，应该比赵国好吧。”苏西试探着问道。

    “你敢直呼秦王名讳？”姬丹看了她一眼。

    “啊，不能这样说吗？那我以后不会直接叫名字了。”苏西做了个捂嘴巴的动作。

    “不过在这里，不会有人听到的，”姬丹把视线投向了院中树木，“一个不受秦王待见的燕国质子，旁人恐怕避之不及呢，怎么会踏入我这院中呢？”

    咋变这么多愁善感了咧？苏西想起十几天前，大家读书练武的，分明玩得很开心嘛。

    “你也别伤了心啊，将来一定可以回燕国的，”她只能这样安慰，顺便问道，“是不是你们有什么误会啊？毕竟以前是那么好的朋友，不至于不受待见吧？”苏西想起以前学历史搜秦始皇相关资料时，有很多腐女津津有味地探讨他们之间的相爱相杀呢。

    “朋友？”姬丹喝了一口茶，嘴角擎起淡淡的讽意，“一个人身处高位，拥有了最大的权势，自然不愿理会落魄时的玩儿伴，难道要提醒自己，原来曾经有多么落魄吗？”

    “他不会这样想的，我不是还和你们在赵国呆过几天吗？而且从落魄到权倾天下，难道不是一件很励志很炫酷的事情吗？为什么要为此介意呢？”苏西说。

    “那是你和他没有利益冲突，”姬丹斜睨她一眼，“若是你会威胁他的权势，你以为你还能呆在这里和我说话吗？就连吕相国，长安君他们都被杀死了，我的这条命，恐怕也朝不保夕了。”

    苏西听他这样说，有些历史片段跃入脑中，吕不韦和长安君，是因为叛乱才被杀的，这很正常吧，或许她是跳出这个时代的人，才会很冷静地思考，就像后来燕国被灭，若是姬丹还活着，必定恨死嬴政了，但她作为未来时空的人，觉得六国被灭，中国统一，是一件很伟大的事情。

    “呵，我好像说的太多了。”姬丹抬起脸，对她微微一笑，眼里涌动着说不清的情xù。

    “放心，我什么都记不住了，”苏西看明白了他眼中的意思，说道，“你身后还有燕国这个靠山，怎么会有事？别太多愁善感了。”嗯，最后燕太子丹是逃离了秦国来着，所以后来才有荆轲刺秦王这出历史大戏。

    “但愿吧，”姬丹的目光从她身上转移，透过几层围墙看向天际，“也不知道燕国的天气如何呢？”

    “应该不错吧。”苏西抿了抿唇，看向宫墙外的天空。

    ４.

    苏西从姬丹处回来，走在八方相通的阁道上，忽然看见前方站着一个高大人影，衣袖被风翻起，那肃穆尊贵的黑色显示了他的身份独特。

    嬴政看到是苏西，挥手让身边的侍从退下，待她走近，问道：“日落时的咸阳宫，你觉得怎么样？”

    “很美啊，和日出时一样，都有一种格外壮丽和霸气的感觉。”苏西由衷地赞美。

    站在这条甬道上，正好将半个咸阳宫揽入眼底，方整规则的座座宫殿错落有致，显出纵轴对称的布局，一条条如虹的阁道贯穿于各座宫殿，错综复杂，却不显凌乱。此时，橘黄色的夕阳安静洒下，琉璃瓦折射出炫目光芒，就像一条有颜色的河流淌过整座王宫。霎时，庞大的宫殿群发出一股巨大气势，厚重感和华丽感并存。

    美景当前，苏西感到整个人都放松了，阴霾的情xù一扫而空，不禁露出了大大的笑容，嬴政见她如此，也笑了笑。

    “你去见姬丹了？”他忽然问。

    “嗯，偶然碰到的。”苏西看了看他的脸色，心想他怎么知道的。

    “聊得开心吗？”他的声音不辨喜怒，让人猜不透在想什么。

    “啊？呃，你都知道了。”苏西突然意识到，面前之人是秦始皇诶，心思必定比常人缜密，对于他国质子，怎么会放松警惕，想必早在姬丹身边安插了不少眼线，还好她没说他什么坏话，不过姬丹说了，会不会惹恼他？

    苏西觉得这两人都变了很多，已经不能用十几天前的思维去揣度了。

    “你也觉得寡人错了吗？”

    “哪件事？”

    嬴政顿了顿，“不礼遇姬丹。”

    苏西怔了几秒，她一时不知道该怎么说，“我想，每个人做每件事情都是有理由的，没有无缘无故的喜欢，也没有无缘无故的厌恶。我相信，你这样做，必定有你的立场，是有深刻考虑过的。”

    苏西说完，觉得简直是一通废话，可嬴政眼里却露出一抹喜悦神色，“你真的这么想？恐怕大部分人都会认为是寡人不讲道义，不念及昔日之情吧。”

    “然而没人敢当着你的面讲吧。”苏西心直口快地说。

    “呵，”嬴政轻笑，将视线转向远处，说道，“燕国公子众多，为什么偏偏让姬丹到秦国做质子？不过是想着寡人与他之前的情谊，有些事情做起来会比较方便。”