
    “怎么会这样？”陈忠大吃一惊地站起来，这件事如果闹大，别说厂子开不了，或许命都不保呢，“快，你快拿钱去摆平，要多少钱都给他！”这种闹上门的事情，不都是为了钱吗？

    秘书摇摇头，“不行啊，老板，我们卖假酒的事情已经被捅出来了。上个月新来的一个工人是个卧底记者，现在就是他带着那家人来的，门口有一架摄像机拍着呢！”

    陈忠一下子跌坐在椅子里，他焦躁地摩擦着手心，吩咐秘书：“你带几个人去门口堵着，拖延一段时间。”

    秘书应声去了，陈忠赶紧从位置上跳起来，收拾了几样东西开车从厂子后门逃跑，一回到家，他首先去了地下室，拿出九龙杯找了个隐秘的地方埋了起来，又从保险柜里取出现金和值钱的首饰，顾不得通知妻子和情妇，慌张地开着车上了高速，准备潜逃到外地去。

    不过，在外地呆了几日，陈忠还是没能逃过被捉拿归案的下场。

    相关部门顺蔓摸瓜，查出了许多卖假酒的酒厂，都一一受到了严厉的处置。

    陈忠坐在审判桌前，本来还想狡辩几句，可当检查部门将厂长经理秘书的口供摆在他面前时，陈忠一句话也说不出来了。

    那些原来赶着巴结自己的高层，遇到事情后，竟然第一个出卖了自己，还把所有的责任都推到了他的头上。

    陈忠在酒厂里本来就不怎么管事，都是靠着他们打理，所以这时候，面对众人的指责和推卸，他也只得默默咽了这口气。

    判决很快就下来了，陈忠被判了二十年，厂长经理秘书被判了五年。酒厂算是彻底倒闭了，他们这群人被打上了永远的污迹烙印，也算彻底完了。

    陈忠被拷上手铐的时候，心里五味杂陈，不过他还是庆幸自己把九龙杯偷偷藏了起来，没有被其他人发现，等他出来，一定可以东山再起的。

    在被关押的日子里，妻子来看了他一次。

    “你把九龙杯放哪里了？我怎么找不到？”妻子隔着玻璃门问。

    陈忠眼珠转了转，还是没将藏匿九龙杯的地点告sù她，他自私地想，妻子找到九龙杯后，说不定会另外找一个男人，利用九龙杯的功效发财致富，到时候带着儿子跟了别的男人的姓，这世上不就剩他一个人孤零零的了吗？

    “不就是在地下室吗？你没找到？”

    “别蒙我了，你以为我不知道，你把它挪了地方？”妻子的目光充满怨恨，“都怪你，你知道我们娘俩现在的日子多难过吗？家里的财产都被没收了，儿子上大学的钱没了，我们天天还要忍受别人的白眼和唾沫。反正我不想在这个地方待下去了，你告sù我九龙杯在哪里，我还可以用它赚点钱。”

    “我不知道，你自个儿找去。”陈忠把眼一翻，说道。

    “陈忠，你真是个自私自利的家伙，你是不顾我们娘俩的死活了啊。好啊，好啊，你看将来出来后谁给你养老送终！”妻子狠狠地淬了一口，愤恨说道。

    自此以后，再也没人来看他一眼，不管是以前合作的伙伴，还是自家儿子，还是包养的情妇，陈忠恨恨地想，等他出来以后，利用九龙杯再次发家，你们就等着瞧吧！

    二十年后。

    “你这个老不死的，整天不干活只知道吃饭，还欺负我儿子，你怎么不去死？”狭窄的出租屋内，儿媳妇双手叉腰，满脸横气地喊道。

    陈忠缩在角落，吭也不吭一声，浑身穿得破破烂烂，头发也乱糟糟的。

    自从半年前他出狱后，四处打听，才得知了儿子的住处。妻子在前几年已经去世了，儿子读书本来就差，人又懒，以前是靠着钱才上的三流大学，现在连混口饭吃的工作都做不好，前几年还靠着妻子打工挣的钱才娶上了媳妇。

    如今，他和儿子一家人挤在四五十平米的出租屋内，生活过得苦不堪言。

    儿子本来是不愿意养他的，但陈忠将他告上法庭后，他才不情不愿地把他接到家里。

    陈忠本以为总算有个住处了，谁知儿子和儿媳都不是善茬，不仅每天冷眼相对，还专门在门口给他弄了个窝，让他睡地板上，吃饭也不许上桌，只能端着个破碗蹲在地上吃，一日三餐，不过是半碗剩下的米饭和咸菜。

    就是如此，儿媳还每天挑他的毛病，就连四岁的孙子也嫌弃他。

    就像今天，孙子啃着一只鸡腿，陈忠巴巴地凑上去时，孙子捏住鼻子厌恶地说道：“你这个老头儿，真臭！离我远一点儿！”

    陈忠和孙子没什么感情，这时候只觉得这个娃娃从小不懂得尊敬长辈，长大了肯定和自己儿子一样，不是个好东西，于是训斥道：“你这个臭小子，我是你爷爷！你不知道尊敬我，还这样说我，长大了是要出问题的！”

    孙子平时看陈忠被欺负惯了的模样，突然被骂，不禁哇的一声哭了。

    儿媳见到自己儿子被欺负了，脾气立刻上来，指着陈忠破口大骂起来。

    陈忠默默低头，不敢反抗，他知道今天肯定又没晚饭吃了。

    这时候，儿子陈琦推门进来了，他今天做工偷懒被上头发现，挨了好一顿教训，还被扣了工资，心里正不爽着，回到家中又看到一副鸡飞狗跳的场景，怒气蹭的上来了。

    “怎么回事？”

    儿媳将刚才的事情添油加醋说了一遍，陈琦转头看向陈忠时，眼里是毫不掩饰的厌恶，他们家里条件本来就紧张，地方又小，对于陈忠的到来简直恨透了。

    “你这个老不死，”陈琦也是这样叫他的，“我们给你地方住，给你东西吃，你不知道感激，还欺负孙子，你是不是人啊？”

    “你这个臭小子真没良心，你以前上学，不是我供着你，给你钱花吗？否则，你以为你能长这么大啊，该感激的人是你！”陈忠费力地站起来，颤抖着伸出手指说道。他现在唯一后悔的是，以前没教好孩子。

    “哼，你还好意思说，以前你卖假酒被查了，第一时间就是自己逃，管过我和我妈吗？再说了，你知道后来我们的生活有多艰难吗？别人都快嘲笑死我们了，你现在摆出一副正经模样给谁看？”陈琦说着，夺过儿媳手中的铲子砸向他。

    陈忠只觉得胸口一痛，接着整个房间弥漫了一股恶心的酒精味。

    “诶，臭死了！臭死了！”孙子首先捂着鼻子叫了起来。

    儿子和儿媳也闻到了，发现味道是从陈忠身上散发出来的。

    儿子不由分说地把他往门外推去，“你快出去，上大街呆着！真是的，什么味道啊？”

    陈忠被赶到大街上，他找了个垃圾堆坐了下来，移开捂着胸口的手，只见上面破了一个口子，一股带点黑色的透明液体流了出来，传来浓重的酒精味。

    这么多年，他早就发现了自己身体的问题，对于这种奇怪的血液也不感到惊讶了。

    陈忠从怀里掏出九龙杯，嘴角扯起苦笑，该怎么说呢，这只杯子带给他的究竟是好运，还是厄运？

    出狱后，陈忠第一件事情就是挖出九龙杯，本想着继续利用它酿酒，可不知怎么回事，九龙杯竟然失效了，装进去的水再也变不成美酒佳酿了，反而生出一股酸涩腥臭的奇怪液体。

    更令人吃惊的是，陈忠发现，只要九龙杯超过自己三米远，皮肤就会慢慢变成黑色，呈现一种劈裂状态，仿佛要从身上脱落一般。

    他试了几次，就再也不敢把九龙杯放在别的地方了，镜中那魔鬼一样的样子，让他自己都恐惧无比。

    陈忠知道，活到他这把年纪，这辈子算是结束了。

    他突然想起了以前的许多事情，还有自己包养过的那个情妇，听说自己出事后，她卷了所有的家当和一个小白脸跑了・・・・・・他现在似乎什么也没有了，曾经想得到更多的钱，更多的女人，更多的地位，而如今，所有的一qiē，包括钱，地位，亲情，都没了。

    胸口的液体还在继续流着，滴答滴答地落在地上，陈忠意识渐渐模糊起来，随着那臭气熏天的液体的流失，他感到浑身轻松起来，心里仿佛卸下了什么，以前那种饱胀的痛感渐渐消失。

    “唉，这里怎么躺着个人？是不是出什么事了・・・・・・”

    “哎呀，别管，说不定他是装的，想讹人呢・・・・・・”

    路边围观的人越来越多，好奇地打量，有人拿出手机拍照，有人帮忙打电话叫救护车，可是没有一个人上前扶他，除了害怕被讹，还因为他身上散发出的那股味道，实在是很恶心。

    “唉，你们看，他怎么在笑啊？”一个路人发现了陈忠嘴边涌起笑容，有几丝狰狞和诡异。

    陈忠躺在垃圾堆里，他隐隐约约记起来多年前和妻子去地下古玩交易市场的时候，那个戴眼镜的老先生说过的事情。

    “听你们形容的这个东西，很有可能是明时一个皇帝用来喝酒的杯子，这九龙杯啊，实际上是皇帝用来警醒自己的东西，盛酒时只能浅平，不可过满，否则，杯中之酒便会全部漏掉，一滴不剩・・・・・・”