
    阿尔卡斯敲击桌面的手指一顿，“喂，我什么时候答应当你的店员了？我可是Ventrue一族的亲王，怎么会当你的店员？”

    “呵呵，真是不好意思，能呆在这个店里的，除了老板，只能是店员了，而这里的老板只有一个，就是我，所以，你要是觉得不能委屈一下的话，那悉听尊便。”

    “哼，我还不乐意呆在这个破地方呢！”阿尔卡斯抓起帽子戴上，起身就往门口走去。

    镜香默默地叹了口气，“真没想到，原来Venture族的亲王如此娇气，竟然宁愿陷入永久休眠，放任本族自生自灭，也不肯委屈一下下呢，啧啧啧······”

    “喂，”阿尔卡斯后退几步，一掌重重地拍在桌上，“当店员可以，但是你能保证找到不让我陷入永久休眠的办法吗？”

    “亲王殿下，你可以去打听打听，我这家店最大的特点是什么？就是守信！”镜香笑得非常灿烂，东方文化真是博大精深，这激将法也太好用了吧！

    阿尔卡斯沉默，睫毛压着眼睛，情xù不明，似乎在思索什么。

    突然眼前寒光一闪，湍急气流夹裹着冷冰冰的硬物朝面门袭来，阿尔卡斯伸手接住，摊开，掌心赫然躺着一枚银制的古典戒指，上面印着几道斑驳痕迹，有些岁月了的样子。

    “这是避光戒指，本来是你们血族的，可是许多年前，那位亲王拿它和我做了交换。”镜香轻轻巧巧地说。

    阿尔卡斯心中微微讶异了一下，原来传说中的避光戒指竟是银制的，要知道，银是血族天然克星之一，饶是像他这种亲王级别的血族，被银制武器伤到后，伤口也不能立刻复原，可这枚戒指握在手上，却没有任何不适的感觉。

    阿尔卡斯眸色沉了沉，避光戒指在手上转了几圈，抬眸盯着镜香。传说中避光戒指一共三枚，一枚随着初代吸血鬼祖先沉睡在他那至今没找到的水晶棺里，一枚千年前被吸血鬼猎人蒙特尔曼家族夺取，而第三枚早就失去了下落，如今看来，竟是在她手里吗？

    镜香忽视了对方打探的眼神，闲闲地站起身伸了个懒腰，接着往门口方向走去。

    “你去哪里？”阿尔卡斯也跟着站起来。

    “当然是去帮你找食物了，”镜香指了指他，“我们一起去吧，你可以挑挑血型，免得我买来不适合你的口味。”

    走廊上的灯明亮刺眼，偶尔摆着几张空出来的床位，空荡荡的空气里弥漫着一股难闻的酒精味，有的房间传来轻微的翻身声和压抑的呻|吟声。

    阿尔卡斯压了压鸭舌帽，低声说：“你带我来这里干嘛？我不吸病人的血。”

    镜香biu地弹了下他的额头，“店归有明确规定，店员不得干任何伤天害理之事，所以你的吸血习惯得改改了，以后变成喝血袋。”

    “我不喝这种冰冻过的血，血统高贵的血族只食用新鲜血液。”阿尔卡斯蓦地停住脚步。

    镜香也跟着停住脚步，手里不知从哪里冒出一本书，塞到了他手里，“阿尔卡斯，我想你应该好好研读一下店规，店员违抗老板的命令就是违约，要受到惩罚的，到时候，你别指望我会对你心慈手软。”

    阿尔卡斯捧着店规，眉头皱了皱，他怎么觉得自己跳入了一个挖好的坑中呢？

    安静的走廊上突然响起一阵骚乱的脚步声，镜香和阿尔卡斯回头，只见几个医护人员推着一辆医护车小跑过来，上面躺着一个七八十岁的老头，手脚抽搐，口吐白沫，浑身散发一股酒精的恶臭。

    “方医生，刚才送来一个病人，你看看还有救吗？”为首的女护士看到电梯里走出来的清瘦人影，眼睛一亮，忙叫住了他。

    那个穿着白大褂的年轻医生戴了副口罩，神色略有疲倦，似乎刚从手术室出来，他胸前的名牌上贴着照片，底下写着他的名字，方蒙。

    女护士掀开了罩在病人身上的被子，只见他胸口破开一个洞，奇怪的是，里面流出来的不是血液，而是带点黑色的透明液体，顿时，酒精的恶臭味愈发浓郁地散开，几个医护人员戴着口罩，还是忍不住侧开头。

    那个叫方蒙的医生只淡淡地瞥了一眼，面不改色，不带感情地说了句，“自作孽，不可活。”便转身走了。

    “唉，方医生。”女护士见他走掉，尴尬地立在原地，方医生虽然年轻，却是医院里最出色的外科医生，还指望着他能接这个手术呢，可现在如何是好，他们是医院，总不能把病人扔到外面去吧？可是把他放在这里，恐怕整个走廊都要臭气熏天了。

    方蒙走了几步，似乎感应到了什么，猛地转过身，正好对上了镜香不明意味的视线，和阿尔卡斯莫名其妙的目光。

    呵，镜香抬了抬下巴，褐色眼眸光波流转，下午被她打得吐血，晚上就在这里生龙活虎地给人做手术了，敬业精神真是可歌可泣呢！

    方蒙的眼中寒光冷冽，虽然周围景物不变，但他知道他们三人已经处于另一个空间，闻不到外面的气味，只听得到外面的声音。

    阿尔卡斯见他们两人的目光快要碰撞出一堆火花，无奈地耸了耸肩膀，自顾自地挑了个走廊上的塑料椅坐下，眼里闪过看好戏的神情。

    “原来你还有医生这个职业呢，大隐隐于市，真是个不错的选择。”镜香有点怪怪地说。

    “我给人治病，用的是人类的医学方法，并不会用巫术作甚么，所以有什么问题吗？”

    “呵呵，这并没有什么问题，医者仁心，如果你是个好医生的话，不过，”镜香话锋一转，直接切入主题，“你要岁月书干什么？”

    她必须得搞明白对方的目的，岁月书的事情，可不是小问题。

    “这话应该是我问你吧？”方蒙摘下口罩，露出一张清俊的脸庞。

    镜香眯了眯眼睛，正准备继续套话，却被结界外传来的一声清脆响声打断了思路。

    三人一齐朝那个方向看去，原来是从那个老头身上掉下一个杯子，咣当咣当在地板上蹦跶了几下，滚到了结界里。

    阿尔卡斯弯腰捡起脚底的杯子，还没来得及打量，就听到结界外又有一阵动静，那个老头从医护车上坐了起来，全身皮肤呈现出劈裂的痕迹，好像快要脱落下来，旁边的医护人员纵是看多了各种奇奇怪怪的病情，也被眼前的一幕吓了一大跳，脸上纷纷露出恐惧的表情。

    方蒙看了看结界外，“看来，我得先解决一下外面的事情，再和你讨论岁月书的问题了。”

    一股紫色烟雾从他指尖漫出来，飘向了结界外，钻入医护人员和老头的眼睛里，他们像被施了定身术，维持着上一秒的动作，以僵硬的姿势站在原地，那个老头还伸着手臂，苍浊的眼珠快要掉落下来一样。

    “你知道这是怎么回事吗？”方蒙转头问镜香。

    镜香知道他指的是什么，她看了眼阿尔卡斯手中的杯子，上面浮雕着九条纹龙，晶莹剔透，气势非凡。她自负地笑笑，“没有什么我不知道的事情。”

    二十世纪八十年代。

    天色漆黑，大地已然沉睡，夜风中偶然传来一两声狗的吠叫，即使是夏季，夜晚还是透着点凉意，陈忠紧了紧身上的衣服，推着自行车走在回家的路上。

    他脑袋低垂，愁眉苦脸，心情糟糕到了极点，为了给儿子凑够初中的学费，一家人省吃俭用几个月，剩下了几张粮票和布票，特地让他去镇子上换点钱，可谁知他在半路上竟然给弄丢了，这么重要的东西啊——

    唉，偏偏祸不单行，他一个不小心，还把从邻居那里借来的自行车给摔坏了链子，这玩意儿普通人家可买不起，这下好了，得赔不少的钱呢！

    陈忠丧气地摇摇头，在村口那条河边找了块大石头坐下，他这会儿不敢回家，一来没法交代，二来怕家里母老虎发威。

    他这生活过得可真是窝囊透了！

    朦胧月光，星星寥寥无几。

    最近遇上干旱天，河水都断流了，河床中央只剩下几块泛着粼光的水滩。

    陈忠正发着呆，忽然看到河底下爬上来个人影，倒把他着实吓了一跳，待定睛一看，原来是村里那个直愣愣的二傻子。

    换做平时，陈忠才懒得搭理他，不过此刻二傻子手上拿的东西吸引了他的视线。

    “二傻子，你手里拿着什么，给哥看看。”二傻子流着口水，很听话地把东西递了过去。

    陈忠接过，握在手上的是个酒具，上面沾满淤泥，看不清具体形态，不过可以确定是样年代久远的东西，说不定是从山里的皇陵冲出来的。

    村里的老人常说，数百年前他们石子村的风水极好，山峰连绵，层层护卫，层层关锁，固若金汤，山脉形成的来龙生动活泼，又有蜂腰鹤膝，是个藏风聚气的好地方。尤其是明清时候，皇族特喜欢将陵墓的位置选在这里，所以山里面藏着许多皇家陵墓和各种奇珍异宝，村口的这条河又直通大山里面，河滩里常常出现一些破碎的器具，有些人运气好，挖到珍贵宝贝而发家致富也不是什么稀罕事。

    陈忠眼珠一转，产生了将这样宝贝占为己有的念头。