
    １.

    黑雾很快就填充满了店pù，随着拼接而成的紫色巨人一挥手，整个空间也跟着摇晃了下。

    镜香眉头微微一蹙，一道紫色光芒立即飞出，形成椭圆状结界罩住了角落里目瞪口呆的几个人类，紧接着，自她身上散发出一股强大气场，店pù里环绕的气流瞬间被冷冻了，货架和柜台上摇摇欲坠的各种物件也静止住，被无形力量推回了原位。

    “砸场子？你还没这个资格。”镜香微一抬眸，唇角冷凝起嘲讽之色，墨色长发从身后飞舞而起，给人一种黑色曼陀花瓣肆意飘扬的错觉。

    紫色巨人动了动，身体内发出好似岩石碰撞的窸窣声，它长长吸了口气，猛然抬起左脚，冲着镜香所站位置压去。

    “呵。”镜香轻轻地哼了声，眼中寒光乍现，以常人无法想象的速度突然出现在了巨人头顶的位置，她的脚尖轻点在一片黑色曼陀罗花瓣之上，长发缭乱飞舞，使人无法看清她的表情。

    只见得她举起的右手指尖，溢溢地涌出一道细长的紫色光流，就像一条有生命的线，在半空中悬浮环绕，飞速地结成一个古老印记，如同紫色巨网往晶石巨人兜头罩去。

    一qiē结束得很快，膨胀的黑气瞬间缩成了一个小球，被紫网禁锢在地板上，动弹不得，而那些紫色晶石则粉碎成了细小的尘土，散落在那团黑黝黝的怪异气体旁边。

    店pù内的气流恢fù了正常，暖黄色灯光照旧安静铺洒，货架上的物件完好无损，连位置也不曾挪动半分，刚才的打斗似乎是睡梦中的幻觉一样。

    阿尔卡斯默默叹了口气，一言不发地坐到了茶桌前，略感头疼地扶住额角，这种最适合英雄救美的时刻，根本没他出手的份儿好吗？有时候，对方太强大，真是一件令人倍感挫败的事情。唉，心塞！

    “阿尔卡斯，”镜香指了指被护在结界里的一众人，“他们交给你处理，行吗？”

    “乐意效劳。”阿尔卡斯抬起脸，绯红色的眸子亮了亮，总算是有用到他的地方了！呃，虽然是打杂和收拾烂摊子这类事情。

    镜香走到黑气前面，弯腰捡起了它，气球一样鼓囊囊的东西里传出尖细的声音，“你这个坏女人，最好放掉我，否则我不客气了！”

    “那就等你有这个本事再说吧。”镜香勾勾唇，丝毫不在意它的语气，这团黑气，搞得像个俄罗斯套娃一样，躲在紫色小人里，又躲在人类身体里，分明是胆小如鼠的表xiàn，口气倒是不小！

    镜香从柜台里取出一只描着花纹的瓷瓶，闭眼念起咒语，伴随着尖细的叫声，黑气裹着紫网被拉扯成一条细长弧线，迅速地钻入了小瓷瓶里。

    镜香盖好瓶盖，把瓶子和精灵灯一同收进抽屉里，一抬头，发现阿尔卡斯站在面前，目光中流露出几分疑惑。

    “你这是干什么？”

    “把它封印了，等方蒙那个家伙来，不知道它还会惹什么麻烦呢？”镜香回答道，再弱小的东西，要是存心找茬，也是挺烦人的一件事，不如一招解决，耳根子都清静了，“那些人都送回去了？”

    “嗯，顺便把记忆都抹掉了。”阿尔卡斯耸耸肩，说道。

    “那就好。”镜香满意地微笑，一低眼看到地板上还残留着些许水渍和淤泥，不禁皱了邹眉，她伸手打了个响指，那些脏东西立刻蒸发不见。

    阿尔卡斯看了看墙壁上的时钟，指针已经到了十一点的位置，“还有一个小时，应该不会有客人来了吧？”

    “这可不一定，若是有缘，哪怕只剩最后一秒，也会踏进这里的。”镜香说着，在藤椅上坐下，顺手拿起遥控板打开电视机，心情一点也没被小插曲打搅到，仿佛刚才的一qiē都是家常便饭，她早已经习惯了一样。

    “哦，是吗？”阿尔卡斯嘀咕一句，拿起那杯凉透了的红茶坐到她身边。其实他很想知道那盏精灵灯是怎么回事，但是看看身边的人，一脸平静毫无波澜的样子，他想还是留着以后一块儿问吧，毕竟，他知道自己问了也是白问。

    镜香瞥了他一眼，“阿尔卡斯，你不是没有味觉吗？除了新鲜的血液，你也会喜欢喝其他的东西？”

    “入乡随俗。”阿尔卡斯挑挑眉，只简单地说了四个字。

    “呵，这样啊。”镜香轻笑，入乡随俗不错，但是拿着高脚水晶杯喝红茶是要闹哪样？

    电视节目拨了十几分钟，正当荧屏上出现了吸血鬼和狼人交锋的场景时，门口突然响起了一阵风铃声。

    阿尔卡斯站起身，走到门边，“这么快就有人来了？”

    镜香随手调低电视机声音，也跟着走出柜台，只见门后是一张十七八岁的女孩的脸。

    她从门外钻了进来，乌溜溜的大眼睛先打量了店pù一圈，又将视线落到镜香和阿尔卡斯脸上，不由惊呼一声，“啊！原来你真的能活这么久？”这话是对着镜香说的。

    镜香看了她一眼，只见女孩身上穿着一件青色宽袖古装，颇有几分先秦时期的味道，不过打扮和头发都乱糟糟的，显出几分狼bèi的感觉，她的额头下巴也蹭了不少灰尘，倒像只花花脸的猫咪。

    “我叫苏西，你······应该还认识我吧？呃。”苏西不太确定地问道，她打探地观察着镜香的神情，虽然对于自己只是过了一会儿的时间，但对于其他人却不是呀。

    镜香看到随着苏西的动作，她衣服里漏出了脖子上挂着的一枚青铜钥，不由勾唇一笑，“当然记得，我说过了，我的记忆一向不错。”

    “啊，那真是太好了！”苏西面上一喜，转头看了看阿尔卡斯，讶异地咦了一声，说道，“我怎么感觉你长得有点不一样了？虽然眼睛和头发的颜色没变，但五官好像变了许多呢。”

    阿尔卡斯一脸莫名其妙，“这位小姐，我什么时候见过你吗？”他听到苏西说的第一句话就感到很奇怪，这时候又说他长得不一样了，到底是哪跟哪啊？

    镜香转身从柜台里拿出三只青瓷茶杯，放在了茶桌上，“我们可以坐下慢慢说，就当是解决一下他的疑问吧。”

    “哦，好吧，”苏西点点头，走过去坐下，撇了撇嘴角，说道，“刚才时间紧急，我也没来得及说清楚，不过真是太谢谢你了，唉，也不知道怎么说，我现在心情可复杂了。”

    苏西抿了口茶，手指摩挲着脖子上的青铜钥，侧头看向头顶的灯光，乌亮的眸子倒映着回忆的神采。

    为了迎接即将到来的高三，苏西上了一个月的补习班后，就被爸妈送到了乡下的祖母家里，说是为了让她避开电视电脑的诱惑，暑假剩余的一个月就好好呆在这栋乡村别墅里——投身于题海战术。

    苏西没办法，只得乖乖从命，虽然这栋别墅装修得很现代，但平时只有祖母一个人居住，除了一台老旧的收音机，便找不到其他任何电子娱乐产品了。

    苏西的房间在二楼，听说她要来，祖母开心得不得了，早早给她收拾好了房间。苏西一般情况下只会在过年时和爸妈来探望祖母几天，还真没在夏天的时候来过，所以她对于这里的第一印象就是，蚊子真多！

    晚上吃过饭，苏西匆匆洗了个澡，就回到房间写作业，手边放着一块祖母切好的冰镇西瓜，不过她实在吃不下，因为祖母表达爱意的方式就是拼命往她碗里夹菜，说吃不下还和她急，这不，晚饭刚过去一小时，就又给她准备好餐后甜点了。

    台灯开着，苏西正咬着笔杆思索一道数学题，突然觉得腿上被蚊子咬了口，一掌招呼过去，蚊子归西了，可用力太猛，她却不小心跌倒了地板上。

    “咝——咦，这是什么？”苏西挠挠小腿，发现书桌底下竟然有个半米高的小门，似乎与墙壁连成了一体，紧锁着。

    “我的房间怎么会有这个？”苏西困惑不解，猜测之后应该是保险箱或是水泥墙，她没多想，坐回到椅子上，却看到摊开的草稿纸上摆着的青铜钥发出了微微亮光，这股光芒是从它中间镶嵌的红宝石上散发出的。

    “竟然会发光诶！”苏西讶异，这钥匙是她今天去摆放祖母嫁妆的房间里拿的，当时觉得这枚形状奇特的青铜制品有趣，便顺手揣兜里了。可是，上面的红宝石怎么会无缘无故地发光呢？又不是电子灯。

    捏着钥匙瞧了瞧，苏西眨眨眼睛，凭借着多年看悬疑小说的经验，很快就联想到了书桌底下突然多出来的小门，上面貌似有个钥匙孔诶。

    她迅速探头往桌子底下看了看，果然不出所料。拿了台灯，苏西钻入书桌底下，把青铜钥对准锁孔插了进去，咔嗤一声，小门开了。

    苏西有点紧张，又有点期待地推开了小门。

    “诶？”她揉揉眼睛，眼前没有想象中堆积如山的金银财宝，也没有诡异的尸体，只有一条紫色通道铺在眼前，似乎是刚挖出来的，还带点潮湿的气息，弯弯曲曲看不到尽头。

    “要不来个探险？”苏西自言自语，好不容易有个不写作业的借口，她不想放过，更何况，这是自己家里，根本没什么好怕，她估计这条通道可能通向某个储藏蔬菜土豆的地下室。