
    暮霭时分，森林里出现了浓雾，这些如细纱般的东西，滔滔不绝地从潮湿的黑土地涌上来，如无数吐信子的蛇蜿蜒在密密丛丛的大树间。淙淙的水流声由远及近，清脆响声回荡在林子里，减缓了压抑的气氛。

    “队长，如果我们找到河流，就可以沿着它走出去了。”郑重说道，众人一听，眼里均发出欣喜的光亮，虽然他们是半吊子探险者，但也知道在这样的森林里，找到水源就等于找到了生存下去的机会。

    张方点点头，举手做了个往前的动作，“我听得出水流的方向，大家和我走。”

    大约走了十几分钟，果不其然，大家看到山涧中流淌着一条比想象中大上好几倍的溪流，水流清澈，水声哗哗，看来流量很大，下游也应该不会有断流。众人互相看了看，心里均有了一定把握。

    溪岸两旁堆砌着厚厚的枯黄树叶，地面倒也平整，是个合适的休息地。想着天色已晚，众人商量一下，决定先在这里凑合休息一晚，明天养足精神再走。

    因为昨晚怪兽的袭击，他们的装备少了一大半，两顶帐篷更是被遗留在了原来的地方，无奈之下，张方从自己的背包里掏出一张防水布，用树枝简单地支撑起来，大家挤一挤，就当临时遮风挡雨的地方了。

    夜幕降临，周围的空气更加湿润了，温度也降下去不少。虽然七个人挤在一起，但冷风吹来，还是忍不住打了个寒噤。

    “不行，我得去解个手。”胖子说着站起来。

    “等等，我和你一起去。”瘦竹竿喊住他。

    “小心点。”郑重提醒他们。毕竟昨晚的事情大家都还心有余悸。

    “放心，这次我不走远。”胖子说着，拿起身边的手电，拉了瘦竹竿往溪边走去。

    “唉，我说胖子，这森林老子下次可不敢来了，遇到的都是些什么东西啊？要不是相机丢了，我还真想把昨晚的那头怪兽拍下来，把照片寄给国家生物研究所。”

    “嘿，你小子昨晚跑得比谁都快，还拍照？你有那个胆子吗？”胖子打趣道。

    “还说我，比你吓得尿裤子强吧？”瘦子还击。

    “谁尿裤子了？你小子哪只眼睛看见了？”

    两人互相调侃着，紧张的心情减弱下去。

    胖子提好裤子，正想往回走，可手电一晃，他突然看到溪流底部有什么东西闪了一下。于是忙戳了戳身边的瘦竹竿，“你看，那白花花的东西是不是银子？”

    瘦竹竿往他所指方向看去，“这哪里是银子？你什么眼神？我看着，好像是宝石・・・・・・”

    两人对视一眼，明白了对方眼中的意思。

    胖子卷起裤脚要踏进溪流中，瘦竹竿拉住他，“这里也怪诡异的，还是别捡了，谁知道是不是值钱的东西，万一不是呢？别冒这个险了。”

    胖子推开他，“你害怕就别下去，给我在岸上打着光。这溪流不过及腰深，又淹不死人，底下也看得清清楚楚的，能有什么危险？”

    说着，胖子已经淌了下去，弯腰在溪底摩挲起来，他堆满肥肉的脸上一喜，冲瘦竹竿喊道：“哎呦，瘦竹竿，这底下好东西不少啊，果然是宝石，很多呢！”

    他举起手，将手里拿着的几颗宝石递给瘦竹竿，“拿好了，底下还有很多，确定不下来一起捡？”

    瘦竹竿用手电照了照宝石，每一颗都是鸽子蛋大小，洁白圆润，晶莹剔透，他看着胖子一脸兴奋地在水中摸索，心里不禁动了动，这些宝石是他们两人发现的，这些宝贝可不能归了他一人！

    想到这里，瘦竹竿找了根短枝条固定好手电，让灯光恰好能投射到溪面，卷起裤脚走了下去，“胖子，我和你一起，这深山老林的，说不定这些宝石是从哪个皇陵冲下来的。”

    “嘿嘿，我也这样想，”胖子冲瘦竹竿挤了挤眼睛，“咱们到时候就说不小心掉入了溪里，别把宝石的事情告sù其他人。”

    “放心，我知道的。”瘦竹竿点点头，他也不想让其他人来分一杯羹。

    “这些东西带出去能卖不少钱，到时候我们有大把的钱花，拿不拿地到毕业证也无所谓了・・・・・・”胖子一边喃喃自语，一边把宝石拼命往兜里塞，却突然听到身后的瘦竹竿痛苦地闷哼一声。

    “胖子，我的脚好像被什么东西咬住了，动不了！”瘦竹竿脸色煞白，眉毛痛苦地轴承一团。

    “你等一下，我拿手电看看。”胖子折返回岸边，他心里想着应该是蛇一类的东西，可当他把手电光投射到瘦竹竿身边，立刻吓得说不出话来，只是瞪大了眼睛和嘴巴。

    水面在灯光照射下泛着粼粼波光，清晰得看得见底，那是条像大蟒蛇一样的东西，尾部尖尖的，滑溜溜的模样让人看一眼就起鸡皮疙瘩，但它的前半部分却是鱼形，布满黑色鳞片，上面长了一个如同鸳鸯鸟的头，露出细长的牙齿，紧紧刺进了瘦竹竿的小腿。

    “怪兽，怪兽！”胖子此刻的脸色比瘦竹竿好不到哪里去，他手一哆嗦，手电扑哧一声掉落到水中，他也顾不得管好兄弟了，急急地爬上岸，拔腿就跑。

    “胖子，救我！”瘦子也不知道哪儿来的力气，凄厉地喊了一声，朝他扑了过去，正好抓住胖子的脚踝。

    胖子本来就吓得腿软，这么被一抓，探出水面的半个身子又重新跌了回去。

    那条咬住瘦竹竿的怪东西并没有松口，虽然它只有一米多长，但力气大得惊人，饶是胖子和瘦竹竿加起来的体重超过了三百，它只消轻轻一甩头，两人便一块儿没入水中。

    胖子紧紧扒住岸上的一丛草，心里狠了狠，抬起另一只腿往瘦竹竿心口猛地踹去，把他往水里拖的力量顿时消失了，他连滚带爬地上了岸，再也不敢回头，往集合地飞快跑去。

    只听得背后传来瘦竹竿尖利的惨叫声，还有水珠噼里啪啦溅起的声音，就像是一条绝望的鱼在挣扎・・・・・・

    张方一行人等了十几分钟，还不见胖子和瘦竹竿回来，心里不免生出几分担忧。

    “我去看看吧。”郑重站起来说道。

    “哥哥，别去。”郑晓晓拉了拉他的衣角，她有种不好的预感。

    “郑重，我和你一起去看看。”张方扶了扶金丝眼镜。

    “好。”郑重点头，不过他和张方还没来得及迈开脚步，就听到溪边传来胖子和瘦竹竿的惨叫声，夹杂着水花扑腾的飞溅声。

    “不好！”张方脸色凝重起来。

    话语刚落，一众人就见到胖子浑身湿透，失魂落魄地跑出来，倒在了不远处。

    郑重过去扶起他，只见他面色惨白，像是受了极大的惊吓，“瘦竹竿，瘦竹竿被一条大鱼给吃掉了，不，不是大鱼，是大蛇，也不一定是大蛇，是鸟・・・・・・”

    姜依往陆鹏怀里缩了缩，“他是疯掉了吗？胡言乱语什么？”

    张方二话不说，从郑重手里拉过胖子，狠狠甩了他一巴掌，才让他眼里恢fù了点光芒。

    “有什么话路上再说，这里不安全，我们得转移阵地。”他说道。

    一众人连夜启程，沿原路折返，天微微亮的时候，才在一处树木较少的地方停歇下来。因为昨晚没有休息，还被胖子的疯疯癫癫吓到了，大家都是疲惫至极，胖子冷静后将事情原原本本说了一遍，连溪底有宝石也没作隐瞒，当然，略去了他踹瘦竹竿一脚的细节。

    张方听后，说道：“那不是宝石，是水怪产的卵。”

    “什么？”胖子一惊，将兜里的宝石倒出来，阳光一照，那些圆润的石头像是瘪了气，快速缩成皱巴巴的一团，底下流出些浓绿腥臭的液体。

    “我就说一路上总闻着什么怪味，原来是从你身上散发出的啊。”姜依捂了捂鼻子，嫌弃地看了胖子一眼，真是猪队友，鱼卵和宝石竟然都分不清。

    “昨晚明明是宝石啊，也没有这么臭・・・・・・”胖子想到自己把怪物的卵贴身带着，胃里一阵翻腾的恶心。

    “可怜瘦竹竿了。”郑晓晓轻轻说了句。

    “是啊，队长，这下子闹出人命了，回去怎么交代？”陆鹏搓了搓手，局促不安，他想起加上自己遇到的那只九尾狐，总共已经遭到三次怪物的袭击了，这片森林已经超出了他认识的极限，“咱们出去后，就去报警，不过他们也不会信吧？我觉得，咱们得上报国家生物局。”

    “先出去再说吧。”张方看了看日头，露出一副镇定的模样。

    因为有水怪，依靠水源走出去的方法被众人pass掉，大家心里有几分不安，也有几分庆幸，还好有人趟了这趟雷，否则，谁知道落入怪物腹中的是不是自己呢？

    大家商量了一会儿，正准备出发的时候，天空突然传来一阵刺耳的鸟叫，尖利的声音像是要努力地刺透鼓膜。

    张方抬头看了看，说道：“胖子，看来是你昨晚捡的卵，它的气味吸引来了捕猎者。不过这次，它的猎物是我们。”