
    漆黑的夜幕犹如一方浓稠墨砚被弄洒开来，天边逐渐升起一弯银色镰刀的月，清冷的光辉静静投射而下，涂抹在无风而动的黑色曼陀花之上，霎时多了几分妖冶诡谲的味道。曼陀罗小道弯弯曲曲，两堵古旧围墙一直延伸铺展到那幢扁圆形的小屋。

    金属门中嵌着块透明的大玻璃，上面缠绕着奇异的金属丝线，似乎构成了一个古老的图腾式图案，让人看得不是很明白。此刻，里面传来了微黄的暖色灯光，在寂静中给人带来一种莫名的心安感觉。

    “所以，你就跑出来了？”镜香手指点了点桌面，问道。眼前的这个女孩，从误闯曼陀罗小道起，到现在已经过了七八个小时，眼见着外面的天色都快亮了，她才慢吞吞地将事情说了出来。

    镜香其实早就知道了所有的事情，但她就想听对方亲口说出，不为别的，她闲的！

    门口风铃响动，一个带着鸭舌帽的人影走了进来，把手里的几样东西扔到茶桌上，“你要的东西，都在这里了。”

    “恩，知道了。”镜香淡淡地应了句。

    “喂，我大半夜地帮你跑腿，你就这个态度？”阿尔卡斯摘下帽子，不爽地说道。随着他的动作，那瀑布般的银发倾泻下来，在灯光下似碎钻地闪烁，几欲晃花人眼。

    刘夏看着面前银发绯瞳，像是从漫画中走出来的亲王殿下，不由地张大了嘴巴，说不话来。

    阿尔卡斯在店里呆了一个月，早就习惯了客人看到自己时各种奇怪的反应，他客气地微微一笑，继续瞪着镜香。

    镜香无奈地耸耸肩，说道：“阿尔卡斯，这难道不是你作为店员的义务吗？店规里有明确规定，店员不管何时何地绝对服从老板的任何命令。在第三百七十五页，你可以看看。”

    阿尔卡斯气结地翻翻眼睛，从柜台底层抽出一本厚厚的书，他随意翻看几页，又泄气地塞了回去。呵，她绝对是一个奸商！谁知道这个店pù有这么多规定？当初第一天来的时候，她塞给自己的一本书，原来只是店pù的总纲而已！

    而细岗？哦，柜台底下的大箱子里全部都是呢！最令他不能忍受的是，店规都是用十分奇怪的符号书写的，就算是他动用魔法也无从翻译，所以，这些东西对他来说几乎是天书！

    镜香打了个响指，才把刘夏从惊艳中拉回神来，“你说你可以看到人的心情，那你现在，看一看我和他的心情是什么颜色呢？”

    刘夏一怔，其实她从遇到这两个外貌出众，行事却古怪的人开始，就发现自己看不到左心口的颜色了，于是她摇摇头，“我现在已经看不到了。”

    “哦？”镜香挑眉，不，这个女孩的玲珑透还在，不过她的玲珑透力量较小，应该只能看到人类心情的颜色，“不用担心，你还可以看到心情颜色的，只不过不包括我们两个。”

    “我为什么要担心？其实，看不到他们左心口的颜色反而更好呢，”刘夏抬头，眼里带着少许激动神色，“每当看到他们的心情是蓝色黑色或是灰色时，我就不可避免地害怕，想是不是自己不好惹得他们不开心了，我从来无法顾及自己的心情，我的情xù总要跟着别人走，小心翼翼地观察着别人，偷窥着别人的内心，却忽视了自己的内心，这样真的很痛苦！”

    “这听起来确实很糟糕，一项没有任何用处的超能力，果然是个大累赘呢！”阿尔卡斯取了一袋血液，顺手拿过水晶杯，盘腿在梨花木茶桌边坐下。

    刘夏看着他白皙的手指握着高脚杯，轻轻摇晃，鲜红的液体折射出迷人光彩，还散发出一股血腥味道，她不可思议地抬头，眼里露出几丝讶异，“你是・・・・・・吸血鬼？”

    “呵，小姐，我想你的话里有个错误，我是血族，血统高贵的血族，并不是什么吸血鬼！”阿尔卡斯抿了一口血液，唇角勾起的笑容带着颠倒众生的迷离感。

    刘夏的脸色绷紧了些，随即又松开，其实她一开始就猜到了他们两个不是什么普通人，尤其是这个男的，光看长相就知道了，虽然很帅，但头发和眼睛的颜色也太奇怪了。

    “你们・・・・・・”刘夏转头看向了长得比较正常的那一位，“你是这里的老板？那你一定比吸血鬼还要厉害啦，我能不能拜托你，帮我消除能看到心情的・・・・・・特异功能？”

    果然是生活中处处有商机，而对于她，是字里行间都有商机啊！镜香笑了笑，“可以是可以，只是，你准备拿什么和我交换？”

    “你需要什么吗？”刘夏小心地问道，她现在什么都没有了，甚至还要被通缉。

    “一段记忆，”镜香直入主题，“在你死后，我要取走你的一段记忆。”

    “啊？”刘夏愣了愣，不过她很聪明地没有问下去，只是坚定地点头，“我答应你，只要你能帮我消除这个特异功能。”

    “很好，交易达成。不过你这个情况比较特殊，不能有二十四小时的反悔时间，或是退货什么的了。”镜香说道。

    “嗯，我不会反悔的。”

    镜香点点头，指尖勾绕中，一团淡淡圆圆的金色光晕散发出来，很快就包围了刘夏的脑袋，只是两三秒的时间，那团光晕逐渐变了颜色，里面渗出无数色彩，灰色蓝色黑色金色绿色红色，像是被画家不小心弄翻的调色盘。

    各种颜色就像有生命一样，挣扎着互相排斥，可最终又抵不过凝集的力量，分成两股，形成了两颗大小相同的圆形珠子。表面是透明白色的，中间包裹着流动的各色雾气。

    “这是什么东西？”刘夏盯着浮在茶桌上方的两颗珠子，震惊地瞪大了眼睛。

    “我们可以叫它，玲珑透，”镜香往椅子里靠了靠，换一种舒服的姿势，说道，“它生于自然，长于人眼，世界上大约有十亿分之一的人会有玲珑透，有的力量强大，可以看清世界万物的情xù，有的力量弱小，就像你的，只能看到人心的情xù。”

    这么说，他们真的不是人类喽，刘夏心里想着，默默低下了头。

    “我们是不是人类，对于你来说并不重要，”镜香坐直身子，望向她，“有一件事情更紧急，不是吗？”

    刘夏刷地抬起头，除了对于镜香知解她内心想法的讶异，还有她口中所说的事情。

    “可是，宫暖儿和妈妈都会指认我害了宫夫人，我百口莫辩・・・・・・”

    “真的是这样吗？你是百口莫辩，还是迈不开步子呢？”镜香抬起下巴，褐色眸子里波光婉转，带了几分探究，带了几分逼迫，“你在害怕宫暖儿？还是害怕刘莉？或者，是害怕宫家得知真相后还是不认你？”

    “不，不是的，我没有害怕什么・・・・・・”刘夏的声音渐渐小下去，咬着嘴唇，脸色有点发白。

    “既然不害怕，那就去维护自己的权益吧，宫夫人并不会死，她会醒来的，只不过宫暖儿会不会放过她就不一定了，在宫夫人醒来之前，宫暖儿可以做很多事情的，包括彻底杀死她，”镜香淡淡地把两份文jiàn摆在她面前，“这里是亲子鉴定结果和你之前送去的那杯牛奶检测结果，该怎么做，看你自己了。”

    刘夏拿过报告一翻，迅速看了眼又合上，“其实我早就猜到了，妈妈那天给我的牛奶一定有问题・・・・・・你说的对，我没有勇气，我害怕，虽然知道了自己的身世，但我还是担心宫家不会承认我，担心宫暖儿对我的报复，也担心妈妈会彻底抛弃我・・・・・・”她低下头，轻声啜泣起来，是她的怯弱和胆小，才害得宫夫人现在昏迷不醒。

    “宫家还有宫老爷和宫崎，宫暖儿是起不了多大风浪的，”镜香点点茶桌上的两份文jiàn，“你要做的很简单很轻松，不是吗？”所以，又有什么，好怯懦的呢？

    刘夏看向她，对方褐色的眸子如琥珀一般，沉静而深邃，透出一股说不出的力量。

    “你说的对・・・・・・”

    “既然我说对了，那你就赶紧去吧。”镜香手掩着打了个哈欠，她真的好困，妹子，你都呆了一晚上了，她店里不留人的呀！

    送走了刘夏，镜香关门正准备上楼，一回头就看到阿尔卡斯靠在一个水晶货架边，银色长发铺在肩膀后，绯色瞳仁里流露出似笑非笑的神情。

    “怎么了吗？”

    “呵，你很会做生意嘛，收了别人的玲珑透，还趁机要了她的记忆。”阿尔卡斯眯了眯眼，心想你就是一个大奸商！

    镜香脑袋微微靠向右侧肩膀，樱花似的唇瓣弯了弯，“你刚才也听到了，是她主动要我帮她拿掉玲珑透的。我动用了自己的魔法，收取点劳务费又怎么了？”

    “你说的有点道理，”阿尔卡斯挑了挑眉，不可置否，但还是觉得逻辑有点奇怪，“你这里的东西，是怎么收集来的？”

    镜香听他问起，不由愣了愣，褐色眸子闪过一抹复杂情xù，“这些事情要从很久以前说起，以后有机会再和你说吧。不过，我记得冰箱里没有血袋了，你手里的是哪儿来的？”