
    刘夏有点不敢置信地望着宫暖儿，她怎么可以这样说呢？明明是她抢了属于自己的位置，明明她才是真正的佣人之女，为什么要露出这副嘲讽的神情？

    宫暖儿以为刘夏尴尬了，眼神更加得意，她感觉这种居高临下的感觉真好，“刘夏，不是我说你，做人呐，还是有点自知之明比较好，像你这种出身卑贱的人，是配不上我哥哥的，宫家是不会让你嫁进来的。”

    刘夏低了低头，咬着唇没说话，或许是习惯了吧，刘莉从小就教育她要让着宫暖儿，就差让她见到宫暖儿时行三叩九拜的大礼了。如今，即使知道了自己真正的身世，刘夏看到宫暖儿时心底还是会生出一股恐惧和不敢反抗。

    宫暖儿见她一副糯糯的样子，嘴角扯起不屑的弧度，“喂，别一副被欺负了的样子，搞得像是我说错了一样？就算我哥哥有点喜欢你，又能怎样呢，你们是不会在一起的。”

    说到这里，宫暖儿不禁眉毛一挑，她想到刘夏和宫崎才是真正的兄妹，就算讨厌刘夏，她也得顾及宫崎，毕竟人家是她喊了十几年的哥哥，所以，刘夏要是想和宫崎在一起，她就第一个跳出来反对，况且，刘莉也会反对的，她们还不至于缺德到眼睁睁看着亲兄妹结婚啊！刘夏那么听刘莉的话，肯定不会再理会宫崎的。

    “好了，你走吧，我可没空在这里和你废话，约了人吃饭呢。”宫暖儿挥挥手，看着刘夏低头的样子，心情莫名地好起来。

    刘夏取回洗好的衣服，回到住处，刚进门就看到刘莉气呼呼地坐在椅子上，神情极其不悦，她望向对方的左心口，是一团火红的颜色。

    “妈妈・・・・・・”刘夏刚想问她怎么回事，就被扇了一个响亮的巴掌。

    “刘夏，妈妈以前和你怎么说的，大学的时候不能贪恋爱，要好好读书，你怎么那么不听话！”

    刘夏捂住肿起的侧脸，委屈说道：“我没有谈恋爱，你听谁说的？”

    刘莉依旧怒容满面，“我刚才遇到了小姐，她都和我说了。你现在还不准备告sù我吗，你和少爷到底怎么回事？”

    是宫暖儿？刘夏心里愣了愣，尽量平静地说道：“我和他没有关系，我也不喜欢他。”

    刘莉看到她一脸镇定的模样，心里疑虑减下去不少，看来果真是个误会？她缓了缓语气，“夏夏，妈妈是为了你好，你也不要记恨我。”

    “我知道妈妈是为了我好，”刘夏低头想了想，故意试探地问道，“妈妈，那我大学毕业后，可以谈恋爱吗？”

    刘莉眼神一黯，说道：“当然可以，不过那个人，不能是宫崎。”

    “为什么？”刘夏问道，是因为你早就知道我们是兄妹吗？

    刘莉深深看了她一眼，欲言又止，最后叹了口气，“夏夏，人家宫家是什么地位，宫崎又是什么身份？像我们这种卑贱的人，根本配不上人家的。你是佣人的女儿，你得认命，不要再痴心妄想什么了！你就算嫁进去，也不会幸福的。”

    刘夏怔怔地看着她，心里泛起一阵阵酸涩。佣人的女儿，卑贱的人？她和宫暖儿的语气如出一辙，果然是亲生母女呢。就是为了不再卑贱，所以当初，才会把自己和宫暖儿掉包，好让亲生女儿过着公主般的富贵生活，把别人家的孩子养在身边，跟着过苦日子吗？

    刘莉见她走神，也没多说什么，只狠狠地说了句，“你要是非得和宫崎在一起，那我只能当你这个女儿死了！你自己看着办吧。”

    刘莉从椅子上站起身，她将这番话甩下，心里肯定刘夏会躲避着宫崎的，她这个女儿，从小就被她教怕了，是没这个胆子反驳自己的。

    果然不出她所料，刘夏只是咬了咬唇，小声保证道：“妈妈，你放心，我是・・・・・・不会和宫崎在一起的。”

    刘莉这时候才满意地点头，口气温和许多，“夏夏，你要相信，在这个世界上，妈妈才是对你最好的人，妈妈所做的一qiē都是为了你好，小时候打你骂你都是为了让你将来不犯错误，这是妈妈的一片苦心啊，你明白吗？”

    刘莉对于刘夏的教育几乎是洗脑式的，教育方式也是简单粗暴，惹她不高兴了就打，反正是别人家的孩子，疼也不疼在自己心上。

    刘夏看到刘莉的左心口和往常苦口婆心说教时一样，浮现出了一团蓝色的雾气，据她的经验所猜，这种颜色代表的是冷郁和虚伪吧。以前她还奇怪，为什么刘莉教育她时左心口会有这种颜色，现在都明白了，原来她所谓的为自己好，其实是为了她调换孩子的事情不暴露吧，至少让自己不怀疑自己不是她亲生的。

    “我都知道的，知道妈妈・・・・・・是为了我好。”刘夏握了握拳，又松开。

    周末很快地过去了。

    刘夏为刘莉做好早餐，就匆匆赶往学校，不想刚进教室，就和一个人影狠狠撞了一下。

    “刘夏，你故意的吧？”宫暖儿提高了声音，立刻引来无数双看好戏的眼睛。

    “对不起，对不起。”刘夏慌忙道歉，她知道宫暖儿看自己很不爽，老是有意无意地使绊子，就像刚才，明明是她故意撞的自己。

    “呵，是不是我昨天说了你几句，你心怀怨恨啊？”宫暖儿吹了吹指甲，上面贴着几颗白色钻石，“你知道我的衣服多贵吗？弄坏了，把你卖了也是赔不起的。”

    刘夏低着头，尴尬地立在原地，有几个平时关系的同学看不下去，站出来说道：“暖儿，刘夏也不是故意的，你就不要为难她了。”其实刚才他们看到了是宫暖儿撞的刘夏，但人家宫家权大势大，学校好多东西都是他们投资的，他们这些普通学生怎么好跳出来指责宫暖儿呢？

    “要你们多管闲事？”宫暖儿眉头一竖，瞪了他们一眼。哼，刘夏就是个擅长笼络人心的贱人！宫暖儿其实很嫉妒刘夏，一方面是刘夏长得比她漂亮很多，她虽然各种打扮保养，但五官就是那样不出彩，能有什么办法呢？另一方面是她知道刘夏才是宫家亲生女儿，呵，为什么漂亮和家世好都要集中在一个人身上！

    宫暖儿清楚地记得，一年前她无意得知自己和刘夏被刘莉掉包，自己才是刘莉的亲生女儿时，那天晚上，她哭了很久。为什么，狸猫换太子吗？刘夏是太子，自己是狸猫？不，不可以，她做了十几年的宫家小姐，才不要变成佣人的女儿，那样卑贱的女人，怎么配当她的母亲！之后，宫暖儿一直处于害怕之中，她怕事情暴露，自己的金钱，地位，身份统统都会被刘夏抢走，虽然刘莉说过不会把事情说出去的，但她还是害怕，害怕某一天刘夏和宫家相认，然后夺走属于她的一qiē！

    “宫暖儿！”刘夏握紧了拳头，大声喊了一句，她鼓起所有的勇气说道，“我平时忍让你，是因为我妈妈的原因，我不想她在宫家受到为难，但你现在也不要太过分了，你以为我现在还像个傻子一样，什么事情都不知道吗？”

    “你・・・・・・知道了什么？”宫暖儿的脸色苍白起来，对方模模糊糊的话语让她想到了不好的事情，这个刘夏该不会是知道了她们两个的身世问题吧？

    “哼，你自己清楚就好。”刘夏撇下她，回到自己的位置，她也不知道今天怎么了，换做平时，自己是一点也不敢和宫暖儿大声说话的。

    宫暖儿愣在原地，心里情xù狂翻涌，不，必须让刘莉带着刘夏离开宫家，把她放在身边太危险了，万一某一天宫家发现了她的身世问题，那自己目前的一qiē，都会失去的。

    宫暖儿吸了一口气，眼里透出几分阴鸷，那个女人不是对自己说过，愿意为自己做任何事情吗？对了，她连换掉孩子的事情都做得出来，应该也会答应自己所有的要求吧！

    周末，刘夏回到宫家，刚走到小花园里就看到两个熟悉的人影，是宫暖儿和刘莉。

    宫暖儿捂着脸，似乎在哭泣，而刘莉在她面前拍着她的肩膀，脸上露出无比慈爱的神情，这种神情是刘夏从来未曾见到过的。

    “刘夏！”刘莉首先看到了她，慌忙和宫暖儿拉开距离，露出一副佣人对主人毕恭毕敬的态度。

    “妈妈，你怎么在这儿？”刘夏心里猜到了什么，但还是问了一句。

    “刘夏，”刘莉扳起来面孔，说道，“小姐都和我说了，你怎么能在学校里欺负她呢？小姐和宫家对我们这么好，你还有没有良心了？”

    刘夏往刘莉左心口看去，是红彤彤的颜色，又看了看宫暖儿的，是黑色雾气。

    “我有没有欺负小姐，她自己心里最清楚。”刘夏的心渐渐冷下去，她开始想，自己为什么要在乎刘莉的感受，在她心里从来没把自己当成女儿，自己又为什么当她是母亲呢？

    “你竟然还敢顶嘴？”刘莉看着刘夏，心里有点犯怵，她听宫暖儿复述了刘夏在学校说的话，想着刘夏是不是已经知道了一些事情，要是这样，就糟糕了，或许自己应该带着她离开宫家，可是这样一来，就见不到暖儿了。