
    “来来来，姑娘，一起拼个车吧，我给你们便宜点。”

    镜香刚出机场大门，就被热情的出租车师傅拉上了车。

    车内还坐着一个年轻女孩，戴着一条鹅黄色围巾，神色恹恹的样子。

    镜香报出了自己的目的地，师傅又问那个女孩，“姑娘，你去哪儿？”

    “随便。”她似乎很不高兴。

    “这怎么能随便？”师傅看了她一眼，奇怪地说。

    “那就先去我的地方吧。”镜香看看天色已晚，说不定店内会有客人来。

    “好嘞。”师傅应了一声，心里有点后悔拉上那个不说地方的客人。

    镜香下车时，发现那个年轻女孩也下来了，她站在小巷口，脚尖踢着一块小石子，脸埋在围巾里，神色落寞。

    镜香走过去，说道：“既然你没地方可去，那不妨来我店内坐坐，就在附近。”

    艾唯抬起头，看向镜香，对方容貌古典绝美，言语间虽然有淡淡的冷漠，但有股令人安心的感觉，应该不会是坏人吧。

    “好吧，谢谢你。”艾唯小声地说了句。

    走在弯曲的小径里，艾唯不禁瞪大了眼睛，墙角处开满了黑色的曼陀花，如此之多，几乎是蹭着她的脚踝而过，周围没有一丝风，而黑色的花朵却舒展腰肢，纤细的花瓣合成祈求的手掌状，轻轻摇曳着。

    小径尽头是一间形状奇怪的小屋，里面透出的灯光温暖明亮，艾唯随着镜香进去，更是惊讶无比。店pù里摆了无数材质非凡的货架，紫檀木高贵神秘，水晶光彩夺目，玉质深邃优雅，而柜台边摆着一张低矮的雕花茶几，一看就是年代久远的古董。

    天啊，这些布置得花多少钱！

    艾唯想了想，难道店主把位置选得这么偏僻，就是为了不露富吗？

    “你坐吧，我请你喝茶。”镜香指了指茶几，转身从柜台上拿了罐茶叶，泡了两杯茶水。

    艾唯端起青花瓷杯，啜了一口，茶叶是好茶叶，但貌似店主泡茶的手艺不咋的。她这么想着，完全没看到对面的店主动作一顿，眉毛往上挑了挑。

    “我能随便看看吗？”艾唯指了指货架的方向，小心地征求意见，那些琳琅满目的商品，散发着独特的神秘气息，不自觉地将她所有心思都吸引过去。

    “当然可以，说不定还可以找到属于你的一款。”镜香笑着，放下手中的杯子说道。

    艾唯跟着镜香走在紫檀木货架中间，那些沉重厚实的架子比她高了许多，带着几分压抑气息。

    货架上摆着的物件很奇怪，有装在玻璃瓶的一团雾气，有裂成两半的陶罐，有温润光滑的玉如意，甚至还有几朵枯萎的桃花瓣・・・・・・

    所以说，这家店到底是卖什么的？

    艾唯停下脚步，发现自己不知不觉已经走了一段路，可是这条路似乎没有尽头，明明越过了几十个货架，一回头，距离柜台只有几米远。

    这也太奇怪了吧！艾唯看向镜香，对方嘴角仍旧挂着标准的微笑，只是有几分淡漠疏离。

    镜香见她犹豫，说道：“我倒是想起了一件好东西，或许你会喜欢。”

    艾唯见她往右边拐去，忙跟紧了脚步。

    镜香带着她来到一个红木衣架前，取下一条织着牡丹花的金色披帛，“这条披帛还有另外一个名字，织成锦。它曾经是唐玄宗贵妃，杨玉环的贴身物件。”

    艾唯接过来看了看，原来那些闪着光的是金线，披帛颜色质地都很好，就是三朵牡丹花有些奇怪，似乎都挤到一个角落去了。

    “披帛最初有三十三朵牡丹花，不过转手了许多主人，三十朵都被用掉了。”

    “啊？”艾唯有点没听懂。

    镜香耸耸肩，继续解释：“披帛本身不是什么稀罕物件，用来织就牡丹花的织成锦才是能帮到你的东西。这么说吧，织成锦就是能修复任何感情裂缝的东西，不过每修复一次，牡丹花就会消失一朵。我想你应该用得到吧。”

    艾唯对上镜香探究的视线，心里一怔，这个女孩似乎能看透自己的心思。她，真的用得上诶。

    艾唯算是长得比较漂亮的那种，巴掌脸，五官精致，正因为如此，她的桃花一直比较盛，不过，都是烂桃花・・・・・・

    她的第一任男友是大学谈的，不过没几个月就分手了，原因都是些短信没及时回，周末去哪里玩之类的小分歧，久而久之，积累起来，大家只能说拜拜喽。工作后，通guò朋友介绍和家人安排的相亲，艾唯又交往过两任男友，可后来还是由于一些现实原因分手，最长的才呆在一起八个月。

    艾唯想不明白，自己明明各方面都很优秀，为什么她的男友最后都要选择分手呢？期间，追她的人很多，但能入她眼的少之又少，艾唯干脆单着，反正她不愿意将就。

    她的现任男友叫叶程，是个面包师，艾唯去面包房买东西认识的。而艾唯选择和他交往，一个是因为叶程长得不错，一个是吃货心理作怪，总的来说，叶程各方面都不错，对她也贴心细心，就是他的工作不是让艾唯很满意。

    艾唯是重点大学毕业，在国企有份稳dìng的工作，怎么也算是个优秀的白领，而叶程虽然说有个小店面，可毕竟不是什么上得了台面的工作，相对于她读了十几年的书，艾唯觉得两人见识面上还是有一定差距的。

    不过艾唯考虑到自己年底就要满二十六岁了，加上家里催结婚催得紧，她在心里还是准备把叶程往结婚方面发展的。可最近的几天，艾唯却发现叶程对自己的态度慢慢冷淡了・・・・・・

    “你知道吗，今天我们吵了一架，我从他家里跑出来，他竟然都不出来拦住我！”艾唯愤愤地说道。

    “这么说来，你们的感情确实出现裂痕了，”镜香听完她的诉说，推销起自己的商品，“所以，这款织成锦很适合你，只要把你们两人的头发打个结，放在牡丹花上，就可以借助织成锦的力量修复好你们的感情，绝对不留任何瑕疵。”

    艾唯摸着织成锦，怀疑地说道：“可是，这听起来好不可能啊？”

    “不，在这里，没有什么是不可能的，”镜香牵起织成锦的一角，修长手指拂过浓丽的牡丹花，“你知道有关杨贵妃的一些事情吗？”

    “知道一些，她是中国古代四大美女之一，唐玄宗最宠爱的妃子，很有名的嘛！”艾唯说。

    “但历史不可能把所有事情都记录下来，”镜香神秘一笑，继续说，“这织成锦的第一个主人，就是杨贵妃。”

    “不过新旧唐书倒是记着一部分事情，天宝五载七月，由于杨贵妃恃宠骄纵，吃醋于梅妃，得罪了玄宗，被玄宗谴归娘家。贵妃出宫后，玄宗饮食不进，高力士只得又把她召回来。天宝九载，杨贵妃偷偷地吹唐玄宗大哥宁王李宪的紫玉笛，被唐玄宗看见了，以忤旨又被送出宫外。贵妃出宫后，剪下一绺青丝，托中使张韬光带给玄宗，玄宗大骇，又令高力士把她召回。”

    “而杨贵妃第三次被送回家，是玄宗使用杀鸡给猴看的策略，灭灭杨氏家族的威风。这一次唐玄宗并没有急着把贵妃接回去，而且送走之后就再没有了消息。杨贵妃剪下了自己的一缕头发，献给玄宗。唐玄宗一看到贵妃的青丝，心生思念，派高力士将杨贵妃接回了宫。”

    艾唯想了想，突然明白了她话里的意思，猜测说道：“你是说，杨贵妃和唐玄宗的感情出现了三次裂痕，然后她都用织成锦将其修复，重获宠爱吗？”

    镜香点头，“没有什么事情是一劳永逸的，即使用织成锦修复过，感情的裂痕还是会出现。”

    艾唯记起来历史上杨贵妃的结局，问道：“可是，安史之乱的时候，杨贵妃为什么还被玄宗下旨赐死了，既然有织成锦，她完全可以・・・・・・”

    “织成锦是有使用次数的，每人只能用三次，”镜香打断她的话，“再说了，当时的情况，玄宗和杨贵妃之间的感情并没有什么问题，形shì所迫罢了，她必须当这个牺牲品。”

    艾唯低声咕哝：“你说的好像亲眼见过似的？”

    镜香斜了她一眼，“这条披帛，就是我送给她的。”

    这可是她唯一一笔用金钱交易的生意，那个女人，临死前还妄想再用一次织成锦，可她根本不知道，当六军不发，士气难振，当被认为是祸国红颜的时候，玄宗于公于私，都会选择赐死她。一qiē儿女私情，在这样危急情况下，都成了一场笑话。

    艾唯惊讶地抬头，只当她在说笑，杨贵妃那个年代，距今也有一千多年了吧，这个女孩明明才二十岁的样子，除非她不是人类。

    “你如果不信，完全可以先拿去试一试，二十四小时之内，都是可以退货的，”镜香把织成锦细细叠好，“不过交易一旦落定，你便没有反悔的机会了。”

    “这得多少钱？”艾唯盯着织成锦，心里涌出渴望。

    “不需要钱，仅仅拿一段记忆来交换即可，而且，我会在你死后才取走记忆。”