
    树枝密密麻麻地交错盘绕在头顶，使本来就没什么亮光的森林更加黑暗，微微响动的草丛在寂静如此的气氛中增添了一抹诡异。周围的树形状奇特，像构树却呈现黑色的纹理，手电投射过去时，树皮反射出淡淡的荧光。在它脚下，匍匐着形状像韭菜却开着青色的花朵，散发出一股幽甜的味道。

    一行人越走越觉得不对劲。

    “这什么鬼地方？怎么连月亮都没有？”姜依抱怨说。

    瘦竹竿看了看她，“早就说过了，森林探险这种活动，不适合女生来，你看你害怕了吧？”

    “谁害怕了，我就是说一句而已！”姜依很不服气。

    “现在天色已晚，不适合继续走了，队长，要不咱们就地扎营吧。”郑重建yì道。

    见张方点头，一行人放下各自的行李，从里面掏出搭帐篷用的东西，找块平整的地方就干了起来。简易帐篷很快搭好了，两个女生一顶，五个男生则共同挤在一顶较大的帐篷里。

    姜依钻入帐篷，见到郑晓晓已经坐在里面了，托着腮也不知道在想什么。

    “晓晓，我看胖子对你有意思？”姜依坐过去，暧昧地笑道。两个不太熟的女生在一起，最合适的话题就是八卦彼此了。

    “是吗？”郑晓晓回头看了她一眼，“不过我对他一点意思也没有。”

    正当姜依想继续撮合他们俩时，帐篷外突然发出了胖子的一声惨叫，叫声太过凄厉，夹杂了巨大的恐惧，大家纷纷撩开帘子走出来，脸色不安地望向那个方向。

    只见胖子连滚带爬地从树林密集处出来，腰上的裤子还没提好，口中喊道：“有怪兽，快跑，快跑！”

    “怪兽，这小子奥特曼看多了吧？”瘦竹竿知道胖子平时就爱吓唬人，此时更是笃定不疑，不过他嘲笑的话语还没来得及说，脸色瞬间变了。

    不光是他，在场的七个男女都突然脸色灰败。

    胖子的身后，赫然出现了一头猛虎，不，不对，这哪里是猛虎？分明比猛虎更可怕！它的皮毛黑黄相间，在光线不清的暗处确实很容易被看做老虎，但一走出来，才发现这是头身形像马，白头红尾的怪兽，更为诡异的是，它一张嘴，吼叫的声音像人唱歌。

    猛虎不可怕，可怕的是未知的东西。

    众人讶异得迈不开脚步，胖子冲过来，急急说道：“我刚才去解手，听到有人唱歌，一回头・・・・・・”

    还是张方最先反应过来，抓起离自己最近的一个包袱，喊道：“大家快跑！”

    这种时候，哪儿还顾得上别人，众人纷纷如灰鼠乱窜，朝着离怪兽相反的方向逃命而去。

    不知跑了多久，当感觉喉咙被灼烧过似的难受，陆鹏终于停下了脚步，支撑着膝盖一边喘气，一边回头看，这才发现似乎和同伴们失散了。

    那只怪兽应该不会追来了吧？陆鹏直起身子，正准备往前继续走，突然听到不远处传来了微弱的呼救声，声音还很熟悉。

    他跑过去一看，果然，是郑晓晓。

    “我脚扭伤了，你能帮我一下吗？”郑晓晓虚弱地说。

    “当然可以，”陆鹏蹲下身检查了一下她的伤势，“看来你不能走了，我背你吧。”

    陆鹏背着郑晓晓，没走多远，就找到了一幢废弃的小屋。

    他推开门走进去，灰尘的气息扑面而来，把郑晓晓放下后，他猛然抓着她的手，把她压在门上，急切问道：“晓晓，你刚才什么意思？是答应我了吗？”

    陆鹏早就看上郑晓晓了，向她告白许多次，本来打算她答应后就和姜依分手，但他每次都被拒绝，所以才和姜依拍拖到了现在。本以为郑晓晓是个高冷的美人，可是刚才他背着她的时候，一路上，她不断地挑逗，先是用手指勾画他的脊背，再是伸出舌尖舔他的脖颈，把他弄得心痒痒的，不过，这点蠢蠢欲动之心在紧张的环境里被强压下去。

    现在到了僻静的小屋内，他忍不住抱住她问个清楚，要知道，这种危险无助的情况，是最容易获得美人芳心的时刻了。

    郑晓晓笑着推开他，“你等会儿，这儿好暗，等我把灯点一下。”

    陆鹏在黑暗中等了会儿，眼前突然明亮起来，只见桌上摆了盏古老的油灯，小屋内填满了微黄的灯光。

    陆鹏这才发现，原来小屋没有想象中那么破旧荒凉，反而有种温馨的感觉，连木头搭成的小床上都铺了软绵绵的被子，似乎是常有人居住。

    “晓晓。”陆鹏突然感觉此刻沐浴在灯光下的晓晓与平时不一样了，整个人透出了妩媚的气息，眼里流转着致命的魅惑，吸引着他一步步靠近。

    她的唇味道也很好，陆鹏闭上了眼睛，用力收紧自己的双臂，一只手不安分地往对方衣服里探去，不过这一摸，顿时把他的理智拉了回来。

    陆鹏看着自己手中一截雪白的尾巴，吃惊地瞪大眼睛，“你，你・・・・・・”

    眼前哪里是晓晓啊，分明是一张狐狸的脸，衣服也散开了，狐狸身后那巨大的九条尾巴上下舞动，爪子轻轻提起，触碰自己的面颊。

    “啊！”陆鹏惨叫一声，头也不回地往外冲去，他想自己一定是遇到了聊斋志异里的狐妖！

    一路上，他感觉有人在舔他脖子，那是狐狸在闻人肉的味道啊！还有那间小屋，要真的是晓晓，怎么知道去哪里点灯呢？唉唉，真是鬼迷心窍了。

    陆鹏飞快地钻进一个树洞里，瑟缩起膝盖，直到耳边那如婴儿般啼哭的吼叫声散去，他才发抖地将脑袋探出来。

    “陆鹏！”突然有人叫他。

    “啊！不要杀我，不要杀我！”陆鹏捂住脑袋大喊。

    “唉，你怎么了？吓成这样？”胖子将陆鹏从树洞里拖出来，说道。

    陆鹏清醒了点，看到是熟悉的同伴们，高兴得快要哭了。

    “好了，现在人都齐了。”张方环视了一下队员。

    “队长，这个森林太诡异了，咱们回去吧。”姜依一边抚摸着陆鹏的背，一边说道。

    “都来到这里了，现在怎么可以打退堂鼓，”张方一口否决，“既然这里有我们不知道的猛兽，或许还有意想不到的宝藏呢。”

    胖子和瘦竹竿对视一眼，表示赞成。郑晓晓虽然害怕，但看郑重点头，也就答应了。

    只有陆鹏不断摇头，“不行，不行，我要回去！”

    张方冷冷地看了一眼，“那你就一个人回去吧！”

    姜依为难地看了看，小声劝道：“要不咱们继续走吧，就凭咱俩，恐怕出不去。”

    陆鹏冷静下来，想了想，无奈答应。他很想告sù同伴们昨晚遇到了九尾狐，但是一旦大家深究，他想劈腿的事情就瞒不了了。

    天色渐渐敞亮，森林的一qiē悄然铺成在眼前。随着深入前进，树木的种类也发生了变化，形状像一般的构树却是红色的纹理，枝干流出的汁液似漆，是刺眼的红色，鲜血一眼，散发出的味道却是甜腻的。树枝上还会偶尔荡过人猿一样的东西，长着一双白色的耳朵，落地时既能匍伏爬行，又能像人一样直立行走。

    接近中午时，众人的心理承受能力已经到了极限。

    “队长，真的不能再走了，这片森林不正常。”郑重首先提出。

    陆鹏见他这样说，连声附和：“对对，咱们冒险是图个乐趣，没必要拿生命去冒险。”

    胖子和瘦竹竿也如是说。

    “那你们还记得折返的道路吗？”张方扶了扶金丝眼镜。

    “往回走，总会出去的，咱们不是有指南针吗？”姜依说道，顺手摸出了脖子上挂着的指南针，看了一眼，吃惊地张大嘴巴。

    “出什么问题了吗？”陆鹏凑过去一看，只见指南针转个不停，显然已经失效了。

    “这可怎么办？”瘦竹竿望向张方，“队长，这地方是你选的，大家伙信任你，才跟着来的，怎么会这样？”

    “这片森林有很多探险者光临，十分著名，你们在某些纪录片也一定看到过，怎么，怀疑我害你们吗？”张方说道，声音喜怒难辨。

    “我不是这个意思。”瘦竹竿没再说下去，虽然刚才他有责怪张方的意思，但现在一想，这次探险都是大家情愿的，并不能把责任推到某一个人身上。要怪，只能怪他们运气不好，偏偏挑了条奇怪的路径。

    “好了，大家如果还当我是队长，那就跟着我继续走，这片森林，我比你们熟悉。”张方说完，不看其他人一眼，径直背着背包往前走去。

    余下众人互相对视一眼，还是跟了上去，毕竟，在危险的环境中，还是人多比较安全。