
    店pù里，暖黄色的灯光静静洒下，将茶桌上的三只瓷杯包裹在流动的光泽中。

    “我刚才掉在地上，一抬头就看到这幢小屋了，所以才想敲门看看，”苏西喝了一大口茶，说道，“没想到真的看到你们了，不过，你好像变得不一样了。”她指了指阿尔卡斯。

    阿尔卡斯没理会她，转眼看向镜香，“钦原是谁？”怎么听起来和自己长得差不多，而且，她把自己拐到这里当店员，不会就是因为他们长得像吧？阿尔卡斯皱眉，心里升腾起一股很不愉快的情xù。

    镜香稍稍低下眼睫，遮住了眼中一闪而逝的光芒，“很多年前的朋友，这家店pù，其实是他的。以后有机会再和你详细说吧。”

    “诶？这个店pù难道就是我刚才呆的地方？”苏西问道。

    “没错，”镜香点头，指了指阿尔卡斯，“这个家伙和钦原也不是同一个人，长得比较相似罢了。”

    “这样啊，”苏西挠了挠太阳穴，感慨自己最近的经历真是太神奇了，“那个，你以前说过，不会白帮人的，那要求是什么呀？”

    这姑娘还挺实在，她不提，自己倒是快要忘jì了，镜香端起瓷杯抿了一小口，斯条慢理地说道：“我最近在做一项收购记忆的生意，所以，你只要答应我，等你死后，将一段记忆给我就行。”

    换做原来，苏西一定会觉得这话很可笑，但现在她深信不疑，尤其这话是从面前之人口中说出的，“好，我同意。”

    镜香微笑，伸出手指在水木钥上轻轻一点，一团紫色光晕像涟漪般浮动开来，“我现在帮你修复好了水木钥，不过它打开的时空隧道路径已经变了，也就是说，它恢fù了穿越的功能，但不一定就是战国时期了，而且距离下次时空大门开启之日，也属于未知。”

    苏西摩挲着水木钥，眼中有片刻沉思，冲镜香点点头，说道：“我知道了，谢谢你！我会将它好好保存起来的！”

    送走苏西，镜香瞥了眼墙上的时钟，十二点整，正是店pù打烊的时刻，于是甩手在门上画了个终止符咒，视线穿过透明的门窗，可以看到，那一路盛开的黑色曼陀花化作点点光晕，水墨画一样散开，消失不见。

    镜香转身，正准备上楼，却见阿尔卡斯倚靠在柜台边，银色长发遮住了半边脸颊，绯红色眼眸隐藏在密密的睫毛之下，情xù难辨。

    “钦原是谁？”他站直身子，脸色严sù地问道。

    “不要纠结这个问题，”镜香拨开额前垂下的一缕碎发，说道，“我说过，以后有时间会详细说的。等明天方蒙来了，我们找到岁月书之后，一qiē疑问，我都乐意解答。”

    阿尔卡斯侧开身子，镜香径直从他面前走过，他忽然轻声地说道：“你以为我呆在这里，就真的只是为了岁月书？”

    “什么？”镜香脚步一顿，回头看他。

    “呵，没什么，”阿尔卡斯苦笑，“等找到了岁月书，解除血之诅咒，我就可以回匈牙利的城堡了，想想有点期待呢！”

    镜香的眼神在他脸上停留一秒，又迅速移开，“是吗？我也很期待找到岁月书的那天。”

    一天的时光过得飞快，第二天八点整，方蒙如约而至。

    “你需要我做什么？”他进来的第一句话，便直切主题。

    镜香见他如此干脆，也不想兜圈子，她从柜台里走出来，手中拿了精灵灯和一个精致玻璃瓶，放到了唐代茶桌上。

    “作为上古巫师后裔，岁月书一直是交由你们守护，对吗？”

    方蒙听到她如是问，眼中神情不变，唇角却弯起一丝自嘲的笑，“既然你都知道，何须多问，我们家族存zài的使命便是守护岁月书，可是到头来，却连岁月书的踪影都不知道，很讽刺，不是吗？”

    “确实有点讽刺。“镜香侧了侧脸，不客气地说道，她打了个响指，随着木制抽屉咔嗤一声，一本古旧的褐色书落到了茶桌上。

    “这是？”方蒙面色一变。

    “这不就是你们的岁月书吗？”阿尔卡斯凑过来，说道，“这是下册，你要和我们合作，一起寻找上册。”

    方蒙手指触过岁月书的封面，看向镜香，“你先告sù我，找岁月书做什么？”

    镜香一挑眉，笑道：“你放心，我保证不会毁坏它。如果你愿意合作，这一本就先给你，等找到了上册，我和阿尔卡斯解决了一些事情，会把它也交还给你们家族。这是件互利共赢的事情，相信你知道如何选择。”

    方蒙低眸沉思，空气静静地沉默几秒，他收起犹豫，眼神坚定地说道：“好，不过我有一个要求，找到岁月书后，必须由我保管，你要利用它做什么，必须经过我的同意。”

    “喂，凭什么？”阿尔卡斯敲击桌面，不满地说道。

    “别这样，阿尔卡斯，”镜香阻拦了他，对方蒙说，“我答应你的要求，若我的做法合理，相信你也会同意的。”

    阿尔卡斯狐疑地看向镜香，却见她眼眸笑意盈盈，唇角勾起的弧度美丽而自负，透露出一点点狡黠味道。对了，她的奸商本质怎么会改变呢？先稳住对方，以后的事情，变数多了去了。

    阿尔卡斯抿抿唇角，心想，自己果然得好好学一学了。

    “那我们，现在就开始吧，”镜香抬起琥珀般的眸子，里面沉淀着暖黄色的光，一如悠久的岁月，“岁月书就在精灵国，但同我们不是一个空间，方蒙，我需要你的血液做索引，把我们拉入岁月书藏匿的那个空间。”

    方蒙一愣，他听上一辈说过，岁月书失守后，被转移到了另一个空间，他们也曾试图寻找，可没人拥有这股跨越多重空间的力量，而她，竟然可以吗？

    镜香见他愣住，不多说什么，直接拉过他的手，在上面划开一道口子，将血液滴入精灵灯里。

    方蒙觉得手上一痛，待回过神，只见周围整个空间被一股强大的紫色光芒包裹住，有那么几秒钟，他的意识一片空白，只看得到白光交杂着深紫色雾气在眼前到处蹿腾，带得气流瞬间猛烈起来，一团金色光芒越来越近，等到了眼前时，他才反应过来，这里，是另一个空间了。

    “这是什么地方，不说是精灵国吗？”阿尔卡斯踢了踢脚下的废旧木箱，抬手挡住扑面而来的灰尘。

    “这是第一重空间，精灵国在更深层次的空间，我们在这里休息一下吧，他的状态并不是很好。”镜香瞥了眼方蒙，若有所思地说道。

    方蒙面色有点苍白，灰尘使他剧烈地咳嗦了几声，但他强撑着说道，“不用了，我们继续。”

    “不要逞强了，”镜香走到他面前，挑了个稍微干净点的地方坐下，“用你的血液做索引，本来就对你的伤害很大，要是你半路挂掉，我们三个都别想回去了。”

    方蒙不知道她所说是真是假，但是此刻自己确实有种从未感到过的虚弱感，“为什么不能直接进入精灵国？”

    “因为你的血液不纯，上万年下来，你的血液中混杂了不少人类血统，所以我只能选择一重空间一重空间地突破。”镜香解释说。

    “原来是这样。”方蒙点头，他抬眼打量这个空间，似乎是个废弃的仓库，空间不大，零零散散地堆着木头箱子，到处洒满刺鼻的灰尘。

    “这地方味道真不好。”阿尔卡斯压低了帽檐，刚想坐在一个半米高的箱子上，旁边却忽然一声响动，他极其敏锐地看去，从阴暗处提起一只木偶。

    “哎呀呀，你放开我！”木偶在他手上挣扎个不停。

    “小怪物，为什么偷听我们讲话？”阿尔卡斯眯了眯眼。

    “我一直呆在这里好吗，是你们忽然出现，把我吓了一跳！”木偶很不服气。

    镜香饶有兴致地朝他们看去，那是个半人高的木偶，长着红彤彤的大鼻子和大嘴巴，脸上点了不少褐色雀斑，脑袋上还套了绿色卷曲的假发，样子好不滑稽！

    “阿尔卡斯，把这个小怪物放下吧，是我们的出现，打扰了它呢。”镜香走过去，伸手摘下了木偶的头发。

    “我不是小怪物，”木偶跳到箱子上，抢回自己的头发戴上，“我是人类，我是被怪物变成这样的。”

    “哦？你还是个有故事的木偶？”镜香挑眉，她现在闲得无聊，这只木偶的出现，正好可以打发打发时间。

    “唉，”木偶叹了口气，揉揉红彤彤的鼻子，在大木箱子上坐了下来，两只腿咯吱咯吱地来回晃动，“这就说来话长了。我现在好困，等我先睡一觉，再和你们说吧。”

    镜香眼神示意了下阿尔卡斯，他立即会意，伸手毫不客气地揪住木偶的耳朵，另一只手捻出火焰，“你先烤烤火，恐怕睡得会更香。”

    “唉，别别！”木偶吓得往后仰去，“我是真的困了！”

    “那你说不说？”

    “我说，我说还不行吗？”木偶打了哈欠，“我心里还是想和你们聊的，但就是觉得说起来太麻烦，又懒得说了。”