
    “傻孩子，说什么呢？我们也知道你担心小玮，”林母伸手摸了摸林琳脑袋，“这几天，我和你爸爸把能找的地方全找遍了，把人心啊，也算看透了。也不想多说什么，妈妈是明白了一件事，总归是咱们一家四个最亲了！”

    “我也算是最亲的吗？”林琳声音有点哽咽，她一直觉得自己在这个家就是旁人，爸爸妈妈和弟弟才是真正的一家，她就是最多余的那个。

    “当然了，小琳，你都在想什么？”林父叹了口气，“其实小玮失踪的前一天，我和你妈妈商量了一晚上，准备高中后就让你学绘画的，艺术生分数低，容易考个好大学。这几天小玮的事情也让我们在反思，是不是平时对你太严厉，让你心里产生不平衡了。”

    林琳呆呆的，说不出话来，爸爸竟然改变他的固有观念，同意让她学画画了？

    “小琳，我们承认自己是有重男轻女的思想，平时不自觉地就会把心偏向你弟弟，但并不表示我们就不关心你了，”林母说着，眼泪吧嗒地掉落，“我们宠爱你弟弟多一点不光是因为他是个男孩，而是他小时候由于我们的疏忽落下了病根，到现在还常常犯病，爸爸妈妈觉得愧对他，想尽力补偿他。”

    原来林玮平时老是生病，是因为小时候落下病根了。林琳心里又是一阵惭愧，作为他的姐姐，她竟然一点都不知道。

    其实林父林母对她的严厉也仅仅是在学习上，况且他们这样做也是考虑到自己的将来，不像大姑小学没毕业就被爷爷奶奶要求打工去了，那才是真正的悲哀呢！

    林琳发现以前的自己太过于敏感，只要是父母心中的天平稍稍倾斜于林玮，就会被她无限放大。即使是至亲，人心也不可能做到完全的平衡，但怎么看待这架天平，就是另一回事情了。

    “好了，警局快要下班了，我和你妈妈还要再去一趟看看，你就留在家里好好读书，找小玮的事情就让我们去做吧。”林父起身，扶起林母往门外走去。

    林琳望着双亲憔悴不堪的背影，鼻子一酸，眼眶中突然掉下一颗晶莹的泪珠，潮湿地划过她的脸颊，坠落到手里的小花盆中。

    那片玉质般的红叶子仿佛饱吸了什么，一团光晕闪闪熠熠，舒展开腰肢蓬勃生长起来，那红彤彤的叶面上渐渐显出清晰的脉络，一阵轻微的颤抖，它像一团燃烧的火焰，轻轻飘落到了她的掌心。

    林琳愣了一秒，随即欣喜若狂，愿望石成熟了，她可以许愿让林玮回来了！

    林琳也不管小花盆了，捧着树叶飞奔到房间，捡起一支笔刷刷地写起来，“我希望弟弟回来。”想了想，又补了一句，“要平平安安地回来，头发丝也不少的那种。”

    林琳把树叶拢在掌心时，连心脏都是颤抖的，一面是激动，一面是担心愿望实现不了。

    过了五六分钟，林琳正坐在房间里六神无主的时候，突然听到林玮的房间传来了“哎呦”一声。是林玮的声音！

    林琳立刻冲过去打开他房门，果然看见林玮两眼茫然地坐在床上。

    “太好了，林玮，你终于回来了！”林琳激动得忘jì了开灯，直接奔过去热情地拥抱他。

    “对了，你怎么回来的？那个人贩子没对你怎么样吧？”

    镜香躲在房间的暗处，正要穿墙离去，听到林琳这样说，脚步一顿差点把脑袋磕了，喂少女，你见过有人贩子长这么漂亮的吗？

    “啊，是你，你怎么会在我家？”林琳听到动静，惊讶地发现了镜香，“姐姐，是你把我弟弟拐走的吗？”

    镜香头疼地揉揉额角，干脆伸手开开灯，坐下和她好好说了起来，“第一，我不是人贩子，第二，我带你弟弟离开一段时间也不算拐。”

    “可是姐姐，你为什么这样做呢？”林琳奇怪地看她，心里有点闷气，她和父母这几天为此可担心坏了。

    镜香避过她的目光，纤长手指圈了一缕发丝玩弄起来，漫不经心地说道：“你还记得第二次许的愿望吗？”

    “记得・・・・・・”

    “蓝碧玺象征着海洋和蓝天的清澈，纯洁，宁静和自由，它具有沉静和理智的特性，恰好与红碧玺相对应，人们认为蓝碧玺寓意着平衡。你当时因为心里极大的不平衡感，许了一个‘邪恶’的愿望，蓝碧玺自然是不会帮你实现的。但如果愿望实现不了，就会对你造成极大的伤害，那黑色脉络就是前兆。所以我就多管闲事了一把，把你弟弟带回去喽，让他消失一段时间，也考验考验你的心。”

    镜香有意无意地瞥了林琳一眼，心里在想，她真是一个尽职尽责的好店主，这售后服务做的简直不能太赞！

    “原来你都知道。”林琳低下头，不敢看他们。

    “没有什么是我不知道的，”镜香得意地勾起唇，突然想到了什么，话语顿了顿，“当然，只除了一件事情。”

    “姐姐，如果我没有许愿让弟弟回来，那会怎么样？”

    “世界上没有如果，既然你有缘走进我的店pù，我又敢把愿望石交给你，就注定了没有如果这件事情的发生。”镜香抬抬下巴，褐色眼眸宛若琉璃，美丽而自负。

    “姐姐，这位大姐姐对我可好了，她家里好好玩，有好多有趣的东西呢！”林玮抱着林琳的脖子，兴奋地说道，“我下次带你一起去。”

    林琳拍拍他的肩膀，心里一阵酸爽滋味。

    镜香听到林玮这样说，黑线不禁滑下额头，别，千万别！这俩姐弟一个脾气，熊得不得了，一起来她店pù，还不得把店给拆了！

    镜香起身，伸出纤长白皙的手在林琳面前摊开，掌中躺着一颗血红的荧光碧玺，“红碧玺能量热情奔放，开朗舒爽，消除冷漠怪癖，散发个人魅力。不过这颗是普通的，没有许愿功能。送给你要吗？”

    “当然要，谢谢姐姐！”林琳高兴地接过碧玺，和林玮凑头欣赏了起来，两个熊孩子完全没注意到镜香身形一隐，没入墙壁之中。

    镜香刚回到店里，还没迈开脚步，就接到了一个国际长途。

    “喂，帕克？”

    “镜香小姐，我这里遇到了点麻烦，你能不能来一趟？”帕克的情xù一向是不体现在话语中的，可这时他却带了一股焦躁。

    镜香没有多问，随即答应，“好，我大概后天晚上能到。”

    挂了电话，镜香立刻上网订了一张后天飞匈牙利的机票，虽然她能靠自己的力量瞬移，但非生死关键时刻，她还是比较喜欢依赖现代的科技。

    钱就能搞定的事情，何必要浪费她的能量呢？

    帕克是她在匈牙利的代理商，一面帮她搜集奇特的商品，一面帮她联系顾客，除此之外，他还有一个特殊的身份――活了一百多年的狼人！

    所以，能让帕克如此慌张的，只剩一个族类了吧？

    这边，林父林母失望地从警局回来，一开门就看到了女儿儿子在客厅里看电视。

    “小玮？”林父林母惊讶得合不拢嘴，不敢置信地摸着儿子的手臂，发现完好无损后，情不自禁地流下眼泪，“回来就好，回来就好，以后咱们一家子好好的，比什么都强！”

    客厅里，一家四口相互拥抱着，尽管流着眼泪，心里却是甜蜜感动的，再也没有什么比失而复得更值得高兴的了。

    经过这件事，林琳摆脱了心里的不平衡感，更加珍惜和家人之间的感情，她再也不抱怨父母和弟弟了，而是全身心投入到了学习中。她的成绩突飞猛进，惊到了一众同学，就连数学老师对她的态度也好了许多，毕竟人家把班级成绩拉上去了，她拿的奖金多了，怎么不喜欢人家呢？

    之后林琳考了一所不错的高中，如愿以偿地报了艺术生班，凭借着绘画的天赋和热爱，她在一堆艺术生中脱颖而出，高三时被国内最有名的美术大学提前录取。大学四年，她没有像其他人一样放松自己，而是更加认真地钻研学术，提升技艺，虽然之中有些坎坷，但她还是一步步开始了画家生涯。

    多年后，灯光明亮的演播室里，系着蝴蝶结的主持人操着一口地道的法语，问道：“林琳小姐，关于这次世界美术创意奖，你作为新印象派最年轻的得奖者，能给我们说一下你这副得奖作品的灵感吗？”

    液晶屏大屏幕上，放映的正是林琳最新的得奖作品。那是一幅以黑色和金色为背景的画作，明明属于不同系列的色调，却在强烈视觉冲击中产生新的和谐。它继承了新印象派一贯粗糙的手法，但隐约可以看出，那暗处是个身材高挑容貌姣好的女子，而那团明亮的金光，是个形状奇特的植物。

    林琳看了一眼自己的作品，摩挲着戒指上的血红碧玺，微微一笑，用流利的法语回答：“其实，这是关于一个女孩走出心里漩涡的故事。”