
    “季导，人家都好久没见你了，好想你啊！你呢，有没有想我？”

    季同一进房间，就被香水味围绕，他不动声色地微微推开温岚，径直坐到了沙发上，“你下午打电话给我，也是为了《慌夜》？可我记得你最近有另一部大片要拍啊。”

    季同松了松领带，抬起眼眸打量面前的女人，大红色紧身衣裙勾勒得身材凹凸有致，极短的裙角下露出一双又长又细的腿，黑色卷发随意散落，使半|裸在空气里的胸部若隐若现，加上肤色白皙，整个人透出一抹不可言说的□□。

    温岚露出一副很委屈的表情，“怎么，非得是工作上的事情才能找你吗？”

    季同支起额头，“可是温大明星，你打扮成这个样子，把我约到酒店套间，难道不是想让我潜|规则你吗？”

    “呵呵，季大导演真是一眼看透人心，什么事情都瞒不过你呢，”温岚站起身，低下身子搂住季同的脖子，热烫的气息喷在他耳边，“如果能捞到一个角色当然最好不过了，要是实在不能，那就便宜你一下喽。”

    “便宜我吗？”季同低低地嗤笑几声，一用力将她拉到了膝盖上，状似不经意地看了看她左胸口的位置，脸上突然露出奇异的笑容，“你喜欢我吗？”

    “当然喜欢。”温岚想也没想就说道，眼神愈加热切，她和季同合作过几次，开始确实是为了角色和他在一起，但一年下来，她已经完全被他个人魅力征服了，才华横溢的金牌导演，不但年轻帅气，来历也很神秘，几乎没有人知道他的幕后身份，圈内纷纷传闻是他背景太过强大的缘故。

    “岚岚，”季同的语气温柔起来，眼神颇为认真地看着她，“既然你喜欢我，那你愿意把任何东西都给我吗？”

    这话听在温岚耳里显得极其暧昧，“当然愿意，我都是你的了，还有什么东西不给你呢？明知故问呢。”

    “呵呵，”季同伸手捏住她的下巴，眼里流转着意料之中的光芒，“那我就不客气地拿走了，这可是问过你的。”

    空气的温度骤然上升，温岚只看到季同的左手掌抚上了自己心口的位置，接着她感觉被什么蛰了一下，浑身的力气突然剥离了一部分，四肢不可避免地瘫软起来。不过这种眩晕只持续了几秒，当她再次睁开眼睛，发现自己已经躺在了沙发上，季同的吻如骤雨般落在她脸颊上。

    “嗯，《慌夜》的角色会给你留一个，我们毕竟是在各取所需，不是吗？”季同低沉的声音犹如夜魅般在她头顶响起。

    夕阳余光似一层蜡般打在典雅幽深的江南庭院里，几个仆人抬来一个巨大的箱子，合力掀开，里面露出一张倾国倾城的脸，虽然美丽，神情却憔悴不堪，再往下看，只见她的下半身是一条蓝色鱼尾，色彩华丽的鳞片上伤痕累累。

    “为什么救我？”她费力地睁开眼眸，气息奄奄问道。

    “这个你无需知道，”他蹲下身，纤长的手指拂过她的伤口，眼里带了丝心疼，“那些人还真是下得了狠手啊，饲养鲛人，也不用整天折磨你吧。”

    “你不也是人类吗？你难道有什么不同？”她的眼神充满警惕。

    “不，我当然不同，小鲛人，我才不会和那帮人一样愚蠢。”他认真地看着她，映着夕阳，里面笑意点点。

    季同睁开眼睛，伸手抚了抚额头，全是冰冷的汗水，他侧过头，只见身边躺着半裸的温岚。

    或许是睡得太浅，季同感到太阳穴一阵突突的疼痛，他起身到卫生间，打开水龙头直接用冷水洗了把脸，抬头看看镜中依旧年轻的模样，嘴角忽然绷紧，变成一条锋利的直线。

    “为什么？”他握紧了拳头，神色复杂，明明过去了那么多年，今晚怎么又突然梦见了以前的事情？而且心底没由来得生起一阵慌乱。

    “怎么了？”温岚出现在卫生间门口。

    “没什么，我该回去了，”季同迅速地收敛起表情，“明天是《慌夜》的试镜，你可以直接晋级为主演，可还有一堆新人等着这个机会呢。”

    “哎，等一下。”温岚拉住了他，眼里略过一丝不悦，她知道季同很优秀，几近完美的男人，但还是逃不过男人共有的一个缺点，花心，她知道他身边的女人和走马灯一样换，自己还算是最久的一个了。媒体上为此八卦不算少数，关于他的新闻老是出现在某某女星被潜|规则的页面上。

    “不准看别的女人。”温岚从背后环绕住他的腰。

    “不看的话，怎么选角色？放心，我又不会爱上她们。”就像我又不会爱上你一样呢，季同拍拍她的手背，冰凉的手指不费力气地便拨开了她的手臂。

    “季同――”温岚叫了他一声，听到卧室房门哐嗤一声，心里突然空落落的，她转头看了镜子一眼，不禁惊讶地出了声，怎么感觉一夜过去，脸色憔悴不少，连眼角都有点下垂了。

    “难道是最近没有好好休息？”温岚摸着脸颊，心想大概是最近拍戏太累了，都没怎么保养脸蛋，看来这几天得去打针修复一下。季同就像磁铁，身边不断凑过来许多蜜蜂蝴蝶，要是她连脸蛋都弄不好，又怎么抓住他的心。

    杨安安有轻度近视，加上她五官清纯，所以眼睛看上去总是有种水雾雾的迷蒙感，整个人也因此多了一份朦胧气质，就像从晨雾笼罩的海面浮上来一样，当初公司签下她的原因，就是看中她身上的这份特质，可惜这么多年，演的片子不少，却都是龙套角色，以至于她在娱乐圈脸都没混熟。

    但此时，杨安安的眼睛迸射出金亮亮的光芒，“老天老天，我真的被选中了诶！我要去拍摄季导的电影了？竟然还是女三号？简直像是在做梦！”

    杨安安挂了导演助理的电话，高兴地蹿到床上躺下，手中紧紧握着手机放在心口。今天上午她去参加了《慌夜》的试镜，投简历的时候也没抱太大希望，她知道女主女二肯定没戏，这两个角色要么是当红明星，要么是投资商塞过去的，怎么也轮不到她这个十八线女星，所以她想着能露个脸就已经是万幸了，毕竟是金牌导演的电影，万众期待！可是，她竟然捞到了一个女三号诶・・・・・・

    “嘿嘿，”杨安安不禁笑出了声，“不过，人季导到底看中了我什么呢？”她抓抓头发，今天的试镜是季同亲自把关的，比她漂亮的，资历高的不在少数，她也不清楚自己是怎么冲出重重包围，入了季同的眼的。

    “可能是看我演技好吧。”杨安安点头，认同了自己这个想法，毕竟在娱乐圈摸爬滚打七八年，她对于自己的演技还是很有信心的。

    手机铃声忽然响起，杨安安一看来电显示，差点没拿住手机，屏幕上分明是季同的名字。

    “喂，季导？”杨安安滑了下接听键，尽量让自己的声音听上去很平静。

    “嗯，杨小姐，晚上有没有空一起吃饭？”

    “啊？”杨安安吃惊地张大了嘴巴，等到对方再问了一遍，她才忙不迭地回答，“有！有！”

    “那好，我等你。”季同在那边轻轻地嗯了一声，告sù她地址后便挂了电话。

    杨安安缓了缓气，一看手表时间不早了，忙匆匆爬起来打开衣柜挑选服饰，穿着得当后又去卫生间画了个雅致的淡妆。

    虽然季同这电话来得莫名其妙，也很突然，但不管怎么说，能和他拉上一点关系，都是金光闪闪的机会啊！尤其是对于她这种垂死挣扎在娱乐圈边缘的女星，简直是天上掉馅饼的好事！

    吃饭的地点定在一家法式餐厅，头顶是璀璨耀眼的水晶灯，微黄色的光线像是一条安静的河流，舒适的温度配着优雅的轻音乐，让人不禁将用餐的动作放慢，有种像是在雨中轻柔漫步的错觉。

    杨安安端起酒杯抿了一小口，心脏扑通扑通跳个不停，她不知道对面的季同为什么一直盯着她看，难道是她粉底没抹匀？不会吧，出门前照了好久的镜子呢。还是说，他突然改变主意了，不让自己参加《慌夜》的拍摄了？

    “季导，你为什么选我参加这部电影呢？”杨安安用反光的勺子看了眼自己的妆容，确定没有问题后，才略显踌躇地叫了他一声。

    “嗯？”季同回过神来，微微一笑，“听杨小姐的语气，似乎对自己很没信心呢。”

    “哈哈，也不是没有信心啦，我就是觉得自己比较幸运。”

    “是吗？其实我看中杨小姐的原因，是你身上有股朦胧特质，很符合这部电影的女三号，你知道，有些东西是靠演技无法弥补的。”

    季同端起酒杯轻轻晃动，视线有意无意地略过杨安安的脸，今天试镜的时候，虽然一直有股奇怪的感觉，但现在仔细看看，这个小姑娘除了名字，其余的地方和她一点也不像。

    “看来是我的担心多余了。”季同自言自语地说道，他脑中晃过那张无比美丽却又无比怨恨的脸，这么多年过去了，那凄厉的神情和话语仍令他记忆犹新，不过此刻想来，不过是一个疯女人胡言乱语罢了。

    “季导，您刚才说什么？”杨安安切着牛排。

    “没什么，”季同放下酒杯，看到她抬头用水蒙蒙的大眼睛好奇地望向自己，埋在栗色卷发里的小脸红扑扑的，不禁感到几分好笑，于是打趣说道，“杨小姐，在娱乐圈里，酒量差真是一件再糟糕不过的事情。”