
    明远盯着镜香看了很久，才问道：“为什么帮我？”

    “想让某个人欠我人情喽！”镜香回头，朝方蒙露出了大大的笑容，而对方却连眼皮都没动一下，继续面无表情状。

    唉，这样脸不酸吗？

    “其实我也知道，让她去投胎才是最好的结果，”明远凝望着躺在床上双眸紧闭的方薇，忽然低头叹了口气，轻声说了句，“谢谢你！”

    “不客气，”镜香礼貌地回答，顺便提醒道，“我想，你当初决定以这样的方式救她，早就想到了如今的情况吧？她是可以投胎转世，但你，一旦灵力散尽，可是会灰飞烟灭呢。”

    “我当然知道，”明远一脸疲倦，眼神却平静无澜，“所以，我才想拜托你们帮我安置好她。”

    “这个忙我帮不了，我只能做到这里，”镜香转头看了看阿尔卡斯，“不过，让你休养生息，好好恢fù灵力的忙，我还是可以试一试的。”

    阿尔卡斯正靠着墙角，一言不发，却突然感到一道冷嗖嗖的视线射过来，他抬眼对上，直觉是对方不怀好意。

    “阿尔卡斯？”镜香笑得很灿烂，眼神示意了下对方脖子上挂着的项链。

    “呃，知道了。”阿尔卡斯拉长了尾音，或许是两人呆的时间久了，他现在能准确地从对方眼中读出想要说的话，尤其是在她眯着眼睛，笑得不怀好意的时候。

    阿尔卡斯直接走到明远面前，伸手摘下了蓝宝石项链，“知道你对住的地方挑得很，这项链够有灵气吧？比你那个鼻烟壶好多了，可以作为你的栖居地，保你魂魄不散。”

    明远看了看镜香，沉默许久，低低的声音压在嗓子里，“谢谢。来日必定相报！”

    “喂，这是我的项链，你为什么对她说感谢呢？”阿尔卡斯不爽地说道，却见明远眼睛一亮，迅速飞到半空中，那里似乎多了个同样透明的身体。

    镜香转眼往床上看去，那里的身体化作一团白烟，消失在刺眼的灯光下。

    “他们这是去哪儿？”阿尔卡斯望着消失的透明体，发出疑问。

    “他送她去投胎了。”镜香说道，露出一副“东方文化你不懂”的表情。

    方蒙走进几步，说道：“三天后，我来找你，关于岁月书的事情。”

    “欢迎，”镜香笑着点头，“不过，我有很奇怪的一点，虽说是个千年幽灵，但对你来说，收服一下应该不难吧，为什么要绕这么大的弯子找我帮忙呢？恕我直言，你看起来不像是富有同情心，并且会温柔待物的人。”

    “谢谢你的直言不讳，”方蒙没有生气的样子，但也没有高兴的样子，依旧淡淡的面无表情，他转身往门口走去，丢下一句话，“我只想做想做的事情，无关其他。”

    “真是个奇怪的家伙，大半夜把我们叫到这里，就又丢下我们自己走了？”阿尔卡斯不知何时站到了身边，他已经戴好了鸭舌帽，引人注目的银色长发被完美地藏匿，绯红色瞳仁璀璨夺目。

    “你有没有觉得，他是找个借口来到店pù，请我们帮忙什么的，最终目的还是和我们合作，一起寻找遗落的岁月书？”镜香摩挲着下巴，把视线投向了阿尔卡斯。

    阿尔卡斯赞同地点头，“看来我们想到一块儿去了。正所谓英雄所见略同。哦，不对，你是女的，不能算英雄。”

    “呵呵，你最近还学习古代文化了？”镜香嘴角向上弯起弧度，她忽然想起一件很久远的事情，那时候，钦原貌似和她说过类似的话呢。

    “喂，你想什么？”阿尔卡斯用手在她面前晃了晃，这个女人，和自己说话的时候，都走过几回神了？哼，难道和自己说话是一件非常无聊的事情吗？

    “没什么，”镜香回过神，掩饰好眼中的一丝情xù，说道，“但你难道没听说过巾帼这个词吗？”

    “巾帼？什么意思？”阿尔卡斯表示疑惑。

    “亲王殿下，连一个小小的词都能难住你，怎么好意思说自己是英雄呢？”镜香耸耸肩，侧头看他，眼里流露出得意狡黠的光。

    “你――”阿尔卡斯一时语塞，却见镜香转身就走，“喂，你别走，我还没说完呢，像我这种外来者，你不觉得对我的要求太高了吗・・・・・・”哼，凭他一族亲王的智商，难道还搞不清这简单的几个词吗？只是时间问题好吗？对，就是时间问题！

    两天后。

    晚上八点，镜香照例开门做生意，刚想转身回柜台内，就听到门口的铃铛急促响起，抬头往空中一看，一个长方形物件乘着道紫色光芒飞速而来。

    她伸手接住，看了看上面的地址，是东北区域的代理商寄来的。

    “这是什么？”阿尔卡斯端着杯红茶，好奇地凑过来。

    “快递。”

    “哦？长着翅膀的快递？”

    “那是我的咒语，不是翅膀，”镜香随手关好门，坐到了茶桌前，边拆开快递边说，“是东北区域的代理商寄来的。”

    “你还有代理商啊。”阿尔卡斯闷闷地说道，原来自己不是她唯一的店员，真是有点失落呢，唔，不对，为什么会有这种奇怪的感觉？

    镜香从文jiàn袋里掏出一本破旧泛黄的书，严格意义上讲，它并不是书，而是一堆宽大的枯黄树叶被做成了长方形书籍的形状，用黑线装订，做工似乎很粗糙。但勉强可以看出来，也勉强可以称它为一本书。

    “山海经。”阿尔卡斯欣喜地发现自己认得书面上几个墨色大字，不由自主念了出来。

    “对，山海经是志怪古籍，大体是战国中后期到汉代初中期的楚国或巴蜀人所作，不过这本，”镜香举了举手里的东西，“并不是人们通常认识的那本书。”

    “它有什么奇怪之处吗？”阿尔卡斯放下红茶，往后仰去，摆出一副舒服的姿态，似是准备聆听，“不会是长得很奇怪，才吸引了你的兴趣吧？”要知道，这店pù里，除了那台破旧的电视机，似乎没什么正常一点的东西了。不对，电视机也不正常，那么老的型号了，不但能接受信号，画面也很清晰。

    “当然不是，”镜香把山海经轻轻放到桌上，指尖刚翻开第一页，褐色眼眸忽然露出颇有兴致的光芒，“阿尔卡斯，刚才只顾着和你说话，竟然没有发现，在它到我手中之前，发生了一些很有趣的事情呢！”

    “哎呦，这都走了大半天了，啥时候停下来吃饭啊？”

    “你就知道吃，咱们出来是探险，不是野炊！”

    “好了，你们不要吵了，大家确实也累了，就在这里休整一下吧。”张方打断了两人的争吵。

    “你看，队长都发话了。”胖子冲瘦竹竿说道，乐呵呵地解下自己的背包，坐到一棵大树下，从里面掏出包压缩饼干。

    “呵呵，胖子可真是

    “是呢，咱们也吃点东西，下午就该进到森林深处了，得保存点力气。”陆鹏搂过姜依，两人亲密地坐到了一块光滑的大岩石上。

    “晓晓，我们也休息一下吧。”郑重说道。

    “嗯，哥哥。”郑晓晓听话地点头。

    张方随便找了个地方坐下，打量着他的一众队员。

    他们都是某个大学的学生，因为兴趣爱好加入了共同的社团，这个社团是专门组织去探险的，当然，对学校方面说的是地理考察。因为要去一些深山老林，加上经费自行承担，愿意来参加的人很少，今年他作为社长，只招到了六个社员，毕竟除了探险的死忠粉，谁也不愿意交了钱，还拿生命冒险啊。能招到六个社员，已经令他非常满意了。

    胖子和瘦竹竿是一对好兄弟，因为外形的原因，大家对他们的绰号印象很深，平时也这么叫，久而久之，反而忘jì了他们的真实姓名。他们倒是丝毫不介意，反而觉得这样亲切。

    陆鹏和姜依是一对情侣，别看他们现在感情极好，双方变起脸来丝毫不留情面，自从他们入社以来，张方就看到两人分分合合地闹过好几回。

    郑重和郑晓晓，这对兄妹都是话少的人，也是让张方感到最省心的。

    “哎呦，我说，陆鹏，姜依，你俩吃东西就吃东西呗，咋还亲上了，别虐单身狗了，行吗？”胖子的大嗓门响起来。

    “胖子，你少来，明明就有一个大美女在跟前吗，怎么不去追？”姜依笑着瞥了眼郑晓晓。

    胖子摸摸头，“人家大美女哪儿看得上我啊。”

    “你们看，这是什么？”大家热闹的对话被张方打断，纷纷朝他的方向看去。

    只见他手中拿着一个枯黄色的东西，大家凑近，仔细看了看，才发现这似乎是一本书，不过装订得可真是糟糕。

    “山海经。”陆鹏从张方手中接过，抚了抚灰尘，念出封面上的几个字。

    “山海经，这个我听说过，是本志怪古籍，年代还挺远。咱们会不会捡到古董了？”瘦竹竿显出兴奋的表情。

    “不可能，”郑重打断了他，“现在印刷的山海经多了去了。这本虽然长得比较奇怪，但是你仔细看看，分明是用树叶做的，怎么会是古董？”

    “啊，也是。”瘦竹竿有点失望。

    “好了，先别讨论了，天色不早，咱们尽kuài进入森林吧。”张方拿过山海经，放进了随身携带的背包里。