
    “这里怎么很热闹的样子？”一股沉静的声音传来。

    宫暖儿回头一看，是宫崎陪着宫夫人散步过来了，于是她立刻撒娇地迎上去，“妈妈，哥哥，我们正在讨论一些事情呢，打扰到你们了吗？我叫她们现在就走。”说着，她冲刘莉甩了个眼色，示意她立刻带着刘夏走，万一宫夫人瞧着刘夏长得和自己像，那可怎么办？

    刘莉接收到信号，拉着刘夏冲宫夫人和宫崎鞠了一躬，正要走时，被宫夫人制止了。

    “慢着，”宫夫人拍了拍宫暖儿的手背，“暖儿，你怎么可以这么没有礼貌呢？刘阿姨和她女儿在宫家这么多年，她也算是你的长辈，你这是什么语气？”

    宫崎对于宫暖儿的态度也皱了皱眉，说道：“暖儿，你和刘夏是同学，不要摆出一副盛气凌人的样子。”

    宫暖儿听母亲和哥哥这样说，心里虽然不高兴，但也只能闷闷地点头认错，她知道宫夫人的性格，要是让她知道自己在学校总欺负刘夏，她一定会生气的。

    刘莉见宫暖儿受到训斥，一阵心疼，忙上前几步说道：“夫人，少爷，你们错怪小姐了，是我们不好，都是我们的错，小姐平时对我们可照顾了，我们感激她还来不及！”

    宫夫人一头黑色长发盘在脑后，额头光滑白皙，她和刘莉一般大的年纪，却因为养尊处优的缘故，看上去比刘莉年轻了十几岁。

    “刘阿姨，你就不要维护她了，我知道我从小就把她宠坏了，现在这孩子心高气傲的，把谁都不放在眼里，”宫夫人看了一眼宫暖儿，无奈地叹了一口气，“唉，倒是刘夏这孩子，从小就很乖巧，我看着很是喜欢呢。”

    宫崎听母亲这样说，心里一喜，他知道自己和刘夏家世相差太多，在一起的难度比较大，但若是母亲同意，事情就好说多了，“妈妈，你喜欢刘夏的话，就让她以后多陪陪你吧，反正她也住在宫家，很方便的。”

    宫暖儿听哥哥这样说，心里急了，“哥，我才是妈妈的女儿，有我陪着妈妈就够了，刘夏只不过是个佣人的女儿，凭什么接近我们？”

    “暖儿！”宫夫人有点生气，她从小就教育女儿要有大家闺秀的样子，可这个女儿也不知怎么的，性格一点都不像自己，“你这是什么话？虽然刘夏妈妈在宫家做事情，但她也是你的同学，你连起码的尊重都不懂吗？”

    宫暖儿咬着唇不吱声，她在心里狠狠地咒骂刘夏，贱人贱人，先勾引她哥哥，现在又要来抢她的妈妈了吗？

    刘莉见宫暖儿委屈得快要哭出来，心里揪成一团，“夫人，小姐说的一点也没错，像我们这种身份卑贱的人，是一点也配不上呆在你们身边的，我已经决定了，下个月就带刘夏离开宫家，反正她大学也要毕业了，以后可以工作赚钱养家，我也不用再辛苦的工作了。”刘莉和宫暖儿母女连心，知道她在担心什么，所以干脆临时下了决心。

    宫崎不悦地皱起了眉头，心想这个刘阿姨怎么这样说话，又想到她说要带刘夏离开，立刻不高兴了，“刘阿姨，刘夏已经成年了，她想去什么地方应该由她自己决定，更何况她现在在我们家公司实习，表xiàn得很不错，我想她一定会在公司得到一份正式工作的。”

    宫暖儿偷偷瞪了哥哥一眼，她很生气为什么哥哥对刘夏评价这么高，要知道，虽然她和刘夏在同一所大学，但人家是自己考进去的，而她是用钱砸进去的，就是如此，有强大的家世撑腰，她在学校的人缘也是比不过刘夏。

    刘夏本来是默不作声的，但听他们谈论到自己，不由愣了愣，她往宫崎的左心口看了看，是一团温暖的金黄色，又往刘莉左心口看了看，是一团紫色雾气。

    刘夏想着刘莉以前说过，死也不会离开宫家的，可这时候怎么突然改变主意了？只想了一秒，她便明白过来，肯定又是为了宫暖儿。

    “妈妈，我要留在宫家公司工作，不想去别的地方！”刘夏握了握拳，这似乎是她第一次违抗刘莉的命令。

    刘莉对于刘夏的反应很是吃惊，以前时候这孩子对她的话可是惟命是从啊，最近好像确实发生了一些变化，会不会真的知道了自己的身世？那就更不可以让她继续呆在宫家，威胁到暖儿了！

    “刘夏，你现在连妈妈的话也不听了，你还有没有良心？我从小辛辛苦苦地把你养大，供你吃穿，供你上大学，好啊，你现在，你现在・・・・・・”刘莉气得说不出话来，现在宫夫人和宫崎都在，她也不能一巴掌甩过去，只能戳了戳她的额头，“你可真没有良心！”

    “妈妈，我现在已经长大了，有自己判断是非的能力，并不觉得一定要听从你的话，我工作后会养你，但是我在哪里工作，并不需要征得你的同意。”刘夏坚定了神色，这话说出来，心里突然开明了许多。

    “好了，刘阿姨，我觉得你应该尊重刘夏自己的意见。”宫夫人发话了，作为宫家的女主人，她的话还是有一定权威性，刘莉张了张口，没有再说什么。

    “妈妈！”宫暖儿拉了拉她的衣角，眼角眉梢都是不满的情xù。

    宫夫人淡淡地瞥了她一眼，“暖儿，你应该多向刘夏学习，别成天只知道任性了。”

    “我――”宫暖儿气结，向刘夏学习？哼，一个卑贱的佣人之女，有什么地方值得她学习的！

    “行了，我有点累了，要回去了。”宫夫人头疼地揉了揉额头，她一直是个慈爱的母亲，对于儿女的教育也是注重言传身教，作为一个母亲的角度看，她觉得刘莉对于刘夏的态度实在奇怪，哪有母亲会这样对待女儿的？

    经过刘夏身边时，宫夫人特地仔细地看了她一眼，这一看心里不禁咯噔一下。这个刘夏，从小性格就比较内向，长大之后自己也没见过她几次，可是现在这么一瞧，怎么觉得和自己有几分相似？

    宫夫人又转眼看看儿子，他遗传丈夫的外貌更多，所以五官上和自己不是很像，可那个刘夏，尤其是眼睛的地方，越看越觉得熟悉。

    “妈妈，”宫暖儿小跑几步追上宫夫人，“妈妈，我不喜欢那个刘夏，为什么让她留在公司？”

    “暖儿，你为什么非要和刘夏过不去？”宫崎双手插在兜里，不解地望向妹妹。

    宫夫人在一旁没出声，她仔细地打量着宫暖儿，要不是今天见过了刘莉和刘夏，她是绝对不会发现原来宫暖儿和自己不像，反倒是和刘莉有点相似。她突然想起了许多年前，宫暖儿和刘夏好像是同一天出生的呢・・・・・・

    “刘夏她很假诶，你们难道不知道吗？她那副清纯的样子，都是装出来的，她还老是在背后说我的坏话，搞得同学都不乐意和我来往。”宫暖儿嘟起嘴，露出很委屈的表情。

    “宫暖儿，你同学不愿意和你来往，是因为你总是摆出一副高高在上的样子，并不是刘夏说你的坏话，而且，我了解刘夏不是那种人。”宫崎的语气严sù起来，虽然面前的是亲妹子，可不知道为什么，他从小就不太喜欢她，更何况她居然在妈妈面前说刘夏的坏话，这太不能忍了。

    “哥哥，你为什么总是维护刘夏，那种人有什么好的？”宫暖儿心想，我说刘夏的坏话也是为了不让你们两个亲兄妹在一起好吗？我这么为你着想，你不感激就算了，竟然还骂我？哼，简直是狗咬吕洞宾，不识好人心！

    “暖儿，你今天是怎么了，为什么处处针对刘夏？”宫夫人心里疑虑陡生，但面上还是一派平静，毕竟这么多年宫夫人的位置不是白呆的，心里怎么想面上绝不能露出一丝一毫。

    晚上，宫夫人将这件事情和宫老爷提起。

    “老爷，你还记得吗？刘莉来宫家时，已经有几个月的身孕了，当时我正怀着暖儿，想她一个单身母亲也不容易，才破例让她留在宫家。后来，我们两个又在同一天生产，便给她也安排在同一家医院了・・・・・・・”

    宫老爷听完宫夫人的话，思索半响，“夫人，我知道你的意思，其实我也考虑过这个事情，你说，我们该不该做一个亲子鉴定？”

    宫夫人叹了口气，“也好，只是这件事情得瞒着暖儿，万一是我们误会了，我怕伤了她的心・・・・・・”

    宫暖儿端了一个水果盘站在门外，听到房里传来的对话时，愣在原地许久，心里又惊又怕，快要不能呼吸了。她原来想着白天的时候惹宫夫人不开心了，晚上特地来卖乖赔罪的，没想到却听到了要做亲子鉴定的事情！

    她慌乱地走下楼，把水果盘随手搁在桌子上，烦躁地来回踱了几步。

    刘夏！她脑中闪过这个名字，狠狠地咬了咬牙，这个女的，抢走了自己的亲生母亲，还要来抢走自己宫家大小姐的地位吗？

    不，不可以，宫家的大小姐只有一个人，那就是她宫暖儿！

    宫暖儿眼里散发出恶毒阴鸷的目光，她双手狠拍了一下桌面，随即想到了什么，立刻回房间从抽屉里拿了一样东西，塞进包包里往刘莉住的房子走去。