
    对于克洛依的到来，阿布奥蒙面色平静，冰蓝色眼眸里却不可抑制地涌出狂喜，“克洛依，你终于还是回来了。”

    “阿布奥蒙，”克洛依也不说废话，直接走到他身边，“我偷听到父亲和长老的谈话，他们准备攻击城堡，你还是快点离开这里吧。”

    克洛依低下头，她知道自己的行为已经背叛了蒙特尔曼家族，但她不希望阿布奥蒙和家族起正面冲突，两者的死亡和受伤都是她不想面对的，所以，离开，不就是一个最好的选择吗？

    “嗯，那你，愿意和我一起离开吗？”阿布奥蒙知道她的担忧和难处，所以他几乎没有犹豫地答应，只是捧起她的脸颊时，眼里带了几分紧张的期待。

    “我――”克洛依垂下密密的眼睫，忽然看到了胸前挂着的蓝宝石挂坠，她深吸一口气，慢慢吐露出自己的答案，“我和你一起离开。”

    阿布奥蒙还没来及绽开唇角的笑容，突然感到背后一阵凉意袭来，他警觉极高，迅速地抱起克洛依飞落到安全的地方。

    灰暗的树林中走出一个人影，他一抬头，绯红的瞳孔周围布满疯狂的血丝。

    “克洛依！”这几个字几乎是咬牙切齿地从他口中吐出。

    “哥哥？”克洛依吃了一惊，没有想到凡克伦会跟踪她而来。

    “你闭嘴！不要叫我哥哥！”凡克伦的情xù有点失控，半响，他才调整了过来，看向克洛依，“我给你两个选择，第一，现在立刻杀掉这个吸血鬼，第二，被家族永久除名。”

    克洛依脸色苍白，但声音却很坚定，“不，我不会杀他的。”

    凡克伦对于她斩钉截铁的回答愣了愣，随即哈哈大笑几声，目光中纠结着恨意，扫过他们两人，“好，很好，你听着，克洛依，从今天起，你不再是我的妹妹，也不是蒙特尔曼家族的一员！家族是绝对不允许一个叛徒存zài的！既然你选择背叛，那么，就和他一起堕入地狱吧！你，克洛依，真的是太令人失望了。”

    凡克伦说着，手掌逆转，一道银光朝前扑朔而去。

    阿布奥蒙皱了皱眉，随手一挡，那银光立刻转了个弯，以迅雷不及掩耳之势朝它的主人飞去，噗嗤一声没入他的右胸口。

    凡克伦闷哼一声，右膝跪倒在地。

    “不要伤害我哥哥。”克洛依慌忙阻止了阿布奥蒙的动作。

    这时，安静的夜色深处突然响起动静，似乎有很多人穿过树林，隐隐约约有火光亮起。

    “呵，是蒙特尔曼家族的人来了，”凡克伦的伤口滴落着血液，他却丝毫不在意，只怔怔地看着克洛依，“我的妹妹，我可以再次给你一个机会。”

    “不，我坚持自己的选择，”克洛依后退了几步，抓起阿布奥蒙的手臂，“你带我一起离开，现在就离开，不要和他们・・・・・・起冲突好吗？”

    阿布奥蒙看着她，没有犹豫地点头。

    凡克伦看到克洛依的身影渐渐消失，听着身后越来越近的脚步声，忽然眯了眯眼睛，绯红色瞳仁里散发出奇异的光彩，“克洛依，你难道不知道吗？吸血鬼和吸血鬼猎人的血液是永远不会相容的，他们生来就是天敌，他们的相爱只会受到诅咒。你为什么偏偏爱上一个吸血鬼呢？为什么・・・・・・”

    凡克伦拔下右胸上的银制弯刀，猛然插入自己的左胸，他死命撑住身形不倒，呆呆地望向前方，唇角忽然露出一股奇怪而迷离的笑，“克洛依，我的妹妹，我用生命作为代价起誓，让加注在你们身上的诅咒・・・・・・增加十倍。”

    “所以说，你的祖父和祖母，后来怎么样了？”镜香抿了口茶桌上的绿茶，才发现已经凉透了，阿尔卡斯讲的这个故事又臭又长，中间还废话很多。

    “我祖母虽然是吸血鬼猎人，但也只能活两三百年，后来她就去世了，嗯，我从来没见过她，也没见过我祖父，”阿尔卡斯耸耸肩，说道，“你知道的，我们血族讲究忠诚，一旦认定某个人便会至死不渝，所以祖母去世后，我祖父便陪着她一起长眠了。”

    “哦？那关于你的父亲呢？”

    “血之诅咒在后代的表xiàn就是，当他们满一千岁时，便会陷入永久休眠。呵，这样的血族，还能算是永生吗？”阿尔卡斯唇角勾起一抹自嘲，“我的母亲也是血族，或许正因为如此，我身上的血猎血统淡化了，所以才能支撑到现在吧，而不像我的父亲・・・・・・”

    “嗯，目前看来，你的这种情况，比我更需要岁月书。”镜香掀起眼皮，懒懒说道。

    阿尔卡斯挑挑眉，忍不住道出自己的疑惑：“你和那个怪医生一直在提岁月书，这到底是个什么东西，为什么能帮我解除血之诅咒？还有，那人怎么说岁月书在你手上？”

    “岁月书在我手上，这话没有错，但也并不全对，”镜香站起身，往货架之间走去，“岁月书分上下两册，很遗憾，我只得到了下册。关于你的血之诅咒，根源在很久之前，下册岁月书并没有记录。”

    “等一下，”阿尔卡斯打断了她的话，“我并不是很明白你在说什么，你还是先回答我的第一个问题吧。”

    “好吧，不过你可以先看看它长什么样。”镜香说着，从一个紫檀木货架的抽屉中取出个褐色东西，递到他手中。

    阿尔卡斯接过一看，两个巴掌大小，封面是古旧的褐色，书页边缘微微翘起，似乎很普通嘛！唯一特殊的就是，封面上没有任何字体，褐色之中透着股说不出的光晕，点点跳动，似是图腾，似是符咒，视线捕捉不到具体形态。

    “岁月书与天地共生，记录了自这个时空诞生以来的所有事情，不管是影响历史转折的大事件，还是普通人掉根头发的小事，只要有心，都可以从中找到。”

    听到镜香如此说，阿尔卡斯举了举手中的岁月书，绯色瞳仁里透出几分轻蔑，“你说的太夸张了吧，就凭这么个貌不惊人的小东西？”

    “你不信吗？那你翻翻看好了，说不定连你三岁时偷吃糖果的事情也有呢。”镜香环绕起手臂，眼神示意了下他手中的岁月书。

    “那我就试试看。”阿尔卡斯半信半疑地翻开手中略微泛黄的书页。

    一阵金光闪过，等他回过神来，发现自己已经被巨大的光芒围拢，而脚底，是一片黑洞洞的虚空。

    镜香迈着小步，不慌不忙地走到他身边，拍了拍他的肩膀，说道：“你不要看脚底，注意周围的那些金色光芒。”

    “嗯，我看到了，可是，这些符号，”阿尔卡斯摸了摸下巴，额头黑线滑落，“为什么和你的店规那么像？”呃，他根本就看不懂好嘛！

    “呵，因为它们是同一种文字，我的店规，就是参照岁月书的文字写的。”镜香环顾了下周围，拿过阿尔卡斯手中的岁月书，又轻轻翻了一页，随着她的动作，光芒构成的文字散开，再重新聚拢，变成了不同的内容。

    她竟然懂岁月书的文字？阿尔卡斯看了镜香一眼，露出几分疑惑，又有几分欣赏，“这东西很有趣嘛，让我再看看。”

    阿尔卡斯拿过岁月书，饶有兴趣地刷刷翻过去，可是奇怪的是，明明是很薄的一本书，掂在手里也没什么分量，却像是无穷尽的沙子，从手中漏过去，剩余的厚度却没有减少半毫米。

    “唔，确定这不是恶作剧吗？”阿尔卡斯翻得手腕发酸，终于忍不住啪的一声合上岁月书，周围的光芒和黑暗虚空瞬间消失不见，又恢fù了店pù里熟悉的暖黄色灯光。

    “拜托，这可是记录了上万年的东西，哪能一下子就翻阅完。”镜香看着阿尔卡斯有点气急败坏的表情，有点好笑地说道。

    “算了，不提它了，”阿尔卡斯把岁月书顺手放到了茶桌，半靠着柜台，绯色瞳仁里光芒闪烁，“既然我和你说了血之诅咒的事情，你也要告sù我，店pù里的东西是怎么来的？”

    “这些东西吗？”镜香目光扫过，摊摊手无奈地说，“我花了几千年收集的，要是说的话，恐怕几年都说不完。”

    “呃，那你总可以告sù我这家店pù是怎么来的吧？”

    “可以，不过现在不是时候，等到了合适的时间，你自然会享受到作为店员的知情权。”

    “喂，你不守信用，”阿尔卡斯站直身子，银色长发随着动作从肩膀处倾泻而下，“在我说故事以前，你答应过的，我们做个交换，我把血之诅咒的事情告sù你，你把店pù的历史告sù我。”

    “哦，不不，亲王殿下，你记错了。当你说出这个要求时，我还没答应呢，你就自顾自地说下去了，难道不是吗？你不妨好好回忆一下。”镜香揉揉额角，眼里闪过狡黠的光。

    “你摆出一副听故事的姿态，难道不是答应的意思吗？”

    “呵呵，阿尔卡斯，你又忘jì了，店pù第一百三十三条，老板说什么都是对的，老板做什么都是对的，店员不许反驳，不许质疑，不许顶嘴。”

    “你・・・・・・”阿尔卡斯气结地翻翻眼。奸商！□□！总是用店规压迫店员！他要投诉，投诉！