
    通道又窄又低，苏西一手举着台灯，一手撑在地面，双膝蹭着软软的紫色土壤爬了进去。这些土壤很奇特，并不会弄脏她的手脚和衣服，反而给人一种云朵般的软绵感。灯光所照之处，土壁上飞速地流过一道道七彩晕光。

    苏西爬了十几分钟，心里不由得开始打鼓，这条通道似乎有点奇怪呢。正当她犹疑不决，准备返回房间时，眼前却出现了一丝光亮，暗示着出口已经不远了。

    “这是哪里？”苏西爬出通道之后，台灯正好没电了，幸亏现在所处之地是白天，阳光正好。等一下，阳光？！明明应该是晚上啊？苏西瞪大了眼睛，她这一爬，不会是跨过了大半个地球吧？

    苏西揉揉脑袋，打量起自己周围的环境，是个不大的房间，布置简单，却是古香古色，和电视古装剧里差不多，只是家具要老旧一些。

    苏西再回头看看自己出来的地方，竟然是个中等大小的木头箱子，倾倒在地，里头倒是没装什么东西。

    感情自己是从口箱子里爬出来的？呃，怎么有种贞子从电视机里爬出来的既视感。还好没人看到，否则她就解释不清楚了。

    苏西吐了吐舌头，正要在房间里逛上几圈，忽然听到外头传来几声吵闹声，之后沉默了一秒，随着什么破碎的声音，竟是演变成打架了。

    苏西推开门，往四壁是灰色砖石砌成围绕的院子中央看去，是两个小孩在扭打成一团，边上躺着一只碎掉的陶罐，他们身上穿的都是古装，黑发往脑上束成一撂，本该是捧着书本的文雅状装扮，却被硬生生破坏了，甚至还互相动用上了牙齿，往对方胳膊大腿上招呼而去，“战况”很是激烈的样子。

    ２.

    苏西花了半个时辰，才从呆滞中回过神来，接受了自己穿越的现实。她跑到房间一看，自己钻出来的那口箱子已经恢fù了正常，根本没有什么紫色通道了。

    “怎么会这样？”苏西头疼地捂住脑袋，蹲到地上，要是祖母和爸妈发现她失踪了，一定会急疯的。

    “喂，快把你这身奇怪的衣服换掉，难看死了。”苏西一抬头，一套衣服就飞了过来，正好落到了她的头上。

    她把衣服扯下来，看到面前两个嘻嘻哈哈的小鬼，气得牙齿痒痒，哼哼，明明刚才打得不可开交，这会儿就好得和一个人似的，早知道自己就不跑去劝架了，无故被踹了一脚，肚子现在还疼呢！

    两小孩把衣服给她之后就出去了，苏西迅速地换上这身青色衣裙，她清楚地记得历史书上关于各个时代衣食住行的描述，如今这件衣服就完全符合春秋战国时期的服饰特点。

    苏西脑中飞快地运转，她本来还奇怪自家别墅旁边哪儿来的影视城，听了两小孩的话，看了来往的几个仆人，亲手摸了摸朴素的青石砖墙，她才崩溃地意识到，自己竟然真的是穿回了古代！

    哦，老天，为什么她早不穿晚不穿，偏偏挑了个即将脱离苦海的时候穿呢？“唉――”苏西叹了口气，一边想着有没有回去的可能性，一边走出了房门。

    “你的头发为什么没束？”年纪长些的小孩看到她，问道。

    “哦，那我现在束起来。”苏西知道在古代不扎头发相当于不穿衣服，于是扯下手腕上套着的头绳，随意扎了个马尾辫。话说，刚才她穿着夏天睡衣出现的时候，两小孩惊讶得眼珠子快要掉下来，然后她就顺lì地劝住架了。虽然那件睡衣长度过膝，在现代算是很保守的了，但仍旧露着胳膊露着腿，在这古代两小孩心里，恐怕将她当成了一个暴露狂吧。

    唉，真是烦躁，苏西想到自己以后可能回不去了，眼眶不禁酸涩起来，哇咔咔，虽然穿越什么的很炫酷，但她完全没有心理准备啊！谁知道自家书桌底下会有个时空隧道之类的玩意儿呢・・・・・・

    苏西瞥了瞥站在院落中的两个小孩，虽然年纪小，但自他们身上，均散发出一股浑然天成的高贵之气，无关穿着打扮，而是就那么简单的一个站姿，便从无形之中表xiàn出来了。当然，如果刚才没有见识过他们打架的场面，苏西一定会认为他们是高贵冷艳的世家公子。

    年纪稍大的那个，眉清目秀，清新俊逸；年纪稍小的那个剑眉星眸，面如冠玉。不知道为什么，苏西觉得两个人看着都有点腹黑，虽然五官还没长开，有点稚嫩，但她就是这样感觉的，可能是小说看多了。

    “对了，现在是什么时候，这里又是哪个地方？”既来之则安之，苏西觉得自己还是先把状况摸清楚比较好。

    两小孩对视一眼，交换了视线，年纪稍小的人说道：“这里是赵国邯郸，赵孝成王十三年。”

    “呃，”苏西想了想，脑中实在没有赵孝成王这人的信息，推算不了这到底是公元前几几年，不过听他说是赵国，她心中有了大概的时间范围，自言自语道，“那说明这时候应该是战国时代，不是春秋，而且秦始皇还没有统一中国喽。”

    “你在说什么？”年纪稍大的小孩问道。

    “呵呵，没什么啦，”苏西摆摆手，心想和你说也不会信的，“对了，还没问过你们的名字呢？我叫苏西。”她首先报出了自己的大名。

    “我叫姬丹，燕国人。”

    “咦？”苏西的眼睛亮了亮，她知道历史上有个燕太子丹，难道就是面前这小孩，那她穿的也真够巧的吧？这里是赵国，燕太子丹小时候就是在赵国做质子的，秦始皇小时候也在赵国来着，两人关系还挺好的说・・・・・・

    苏西把头转向了旁边那个小孩，“那个，你呢？”

    小孩本来不想搭理，但看到苏西两眼汪汪迫切想要得到回答的样子，不耐烦地回了句，“嬴政，秦国人。”

    苏西很想维持一副平静的表情的，但还是忍不住瞪大了眼睛，天啦天啦，她一穿越竟然遇到了两个有名的历史人物，这难道是上天对她刻苦学习历史的额外奖励吗？

    “你就是秦始皇？”苏西脱口而出，但随即意识到自己的话在他听来会很奇怪，于是赶紧转口，“你家缺丫环不？你看我怎么样啊？”这只金大腿一定要牢牢抱住！

    嬴政瞥了她一眼，淡淡说道：“不缺。”

    “别呀，我会很多东西啊，做饭，洗衣服样样不在话下。”苏西卖力地推销自己，煮泡面和把衣服扔进洗衣机里，她住校的时候常干啊，忽悠小孩她还是挺有自信的。

    时间过了三天。

    经过苏西死皮赖脸的请求，最终成功地当上了，呃，丫环。对于人生中第一次打工，苏西表示对于这份临时工作还是挺满意，虽然偶尔会想念家人，但大部分时间情xù还是高昂的。

    这里可是真正的两千多年前啊，教科书上是学不到的，铜器，桌椅，就连脚下踩的砖，放在现代都是价值万金的古董！

    “苏西，你又在发什么呆？”身后忽然响起一个清悦的声音。

    苏西一回头，见是姬丹，笑道：“你来了，你们今天是读书，还是练武啊？”她没想到原来秦始皇和燕太子丹小时候关系这么好，几乎天天呆在一块儿，真不知道后来为什么会闹得水火不容？

    “练武吧。”姬丹说道。

    “好，那我给你们准备东西吧，”苏西答应，见四下无人，心中有个问题一直憋了很久，忍不住小声问道，“你们上次为什么打架啊？”平时两人都是稳重友好的样子，真想不出有什么矛盾需要拳头解决的呢？

    “呵呵，上次是我不好。”姬丹垂下眼眸，脸上有几分尴尬。

    “哦，这样啊。”他说了和没说一样，但苏西没有多问。

    “你们在说什么？”嬴政的声音在不远处传来，带了几分冷幽感觉。

    “没什么，讨论下午该干些什么呢。”姬丹看到他，笑了笑，回答道。

    “嗯，练武吧。”嬴政说了和他刚才一样的话。

    苏西看看面前两个年纪不大，平时为人处世却比同龄人成熟的小孩，搞不明白他们前几天为什么大打出手，却又瞬间和好了？难道他们的脑回路和普通人是不同的？

    阳光不知不觉已经倾斜，苏西看着两人练武，刚开始还津津有味，后来就开始犯困，干脆趴在小桌上打起瞌睡。

    “嗯，不错！”

    一个低沉磁性的声音惊醒了苏西，她揉揉眼睛，往空地上看去，嬴政和姬丹都停下了手里的动作，拿着木剑看向说话的人，他们并没有行礼，眼中却不由自主露出几分警惕的神色。

    那是个穿着华服的中年男子，身形较高，戴了一顶冠帽，浑身散发出一股温文尔雅的气质，他伸手摸了摸嬴政的头发，赞赏道：“刚才练的很好。”

    “谢谢吕先生夸奖。”嬴政侧头避开他的动作，口中这样说着，脸上却没有任何喜悦的表情，眼里更是散发出略带冰寒的神色。

    苏西听到吕先生这三个字，立刻想到了吕不韦，野史上说是秦始皇生父的那个人，两千多年过去了，这种事情还被津津乐道，现在肯定早有风言风语传到了嬴政耳中，怪不得他看到吕不韦一脸不爽的表情了。

    “吕先生，我带你去前厅吧。”苏西及时地走过去解围。