
    “这么说，这个东西还能变出酒来？”阿尔卡斯随意摆弄着九龙杯，露出不感兴趣的表情，“唉，可惜不能变出血液，没意思！”

    “呵，九龙杯的奥秘，需要我说给你听吗？”镜香伸手拿过九龙杯，纤长的手指轻轻一划，蒙在外部一层褐色外壳掉落，露出了晶莹剔透的质地，如琥珀般熠熠生辉，透出一股久远庄严的皇家威风。

    “据说，九龙杯是明朝一个县令吩咐能工巧匠打造了数月才成功的，献给皇帝时惹得龙颜大悦，他也跟着加官进爵。”方蒙走到镜香面前，面无表情地打量着九龙杯。

    “不错，这只九龙杯大概是朱元璋的陪葬品，历史上还有所记载，”镜香望了结界外一眼，耸耸肩，“真没想到会落到他手里，人心的贪婪真是太可悲了。”

    “哦？怎么说？”阿尔卡斯对于东方文化一窍不通，绯色眼瞳一抬，溢出好奇的表情。

    镜香见他想听故事，干脆坐到了他身边的塑料椅上，和他讲起了九龙杯的历史，“民间有这样一个传说，朱元璋得到“九龙杯”后，便经常使用这种珍品盛酒宴请文武大臣。在一次宴会上，他有意奖赏几位心腹大臣多喝一点酒，便特意为他们把御酒添得满满的，而对其他一些平时喜欢直言不讳进谏忠言的大臣则将酒筛得浅浅的。”

    “结果事与愿违，那几位被皇上有意照顾的大臣点酒未喝，御酒全部从“九龙杯”的底部漏光了，而其他大臣都高高兴兴地喝上了皇帝恩赐的御酒。皇帝对此甚是不解，究其原因，方知此杯盛酒最为公道，盛酒时只能浅平，不可过满，否则，杯中之酒便会全部漏掉，一滴不剩，”镜香顿了顿，眼神示意了一下结界外的陈忠，“知道他身上那是什么味道吗？是贪欲满出来的味道。”

    “九龙杯还有另外一个名字，叫做九龙公道杯，”方蒙的眼神愈加深邃，冷白色的光勾勒得侧脸棱角分明，“知足者水存，贪心者水尽。不过是警醒了世人，为人不可贪得无厌。”

    镜香转而看他，唇角微微弯起，点头表示赞同。她想到刚才方蒙拒绝为陈忠治疗，想必是个有原则的人，只不过，他为什么向自己提起岁月书的事情？他得到岁月书究竟要做什么呢？

    “喂，那你们打算怎么处置？”阿尔卡斯指指结界外被定身的一群人。

    镜香看了看，只见陈忠身上的皮肤龟裂开来，尤其是胸口那块，竟呈现出泛紫的黑色，渐渐像脱了水的僵尸，眼眶凹陷进去，模样可怖。

    “你是医生，你说吧？”她侧头，看着方蒙。

    “他的血液里灌满了贪婪之水，早已经无药可救，更何况，我为什么救他？”方蒙轻轻地嗤笑一声，嘴角立即恢fù紧绷的冷峻，“现在，他心里和血管里的贪婪之水流出来了，真是好事一件。不过，应该也活不久了。”

    “哦？不是都说，医者仁心吗？”镜香望向他，眼里充满探究意味。

    “呵，那也得分什么人。我并不想毫无原则。”

    镜香挑挑眉，唇角轻轻弯起，心里认同着没说话。

    方蒙走了几步，又转过头问：“你们怎么会在这里？”该死，刚才竟然和他们聊起来了，忘jì了打探对方的来意。而且这女的身边还带着一只吸血鬼，到底想干什么？

    他并没有把情xù表xiàn出来，面色依旧岿然不动，很好地收敛起眼里所有的疑惑。

    镜香这时也想起自己来的目的，看了看面前的方蒙，面露喜色，“正好有个医生在，可以省去不少麻烦啦！”

    “嗯？”方蒙见她一脸笑意，心里怔了一怔。

    “呃，我想你应该知道，他究竟是个什么生物吧？”镜香侧过身子，指了指椅子上的亲王殿下。

    阿尔卡斯扶了扶鸭舌帽帽檐，抬头，绯色瞳仁露出不爽的目光，“喂，我可是venture族的亲王，你什么意思？”

    镜香没搭理他，继续对方蒙说：“这样吧，我们每个星期来这里取一次血袋，手续的事情就交给你了。作为交换，我可以邀请你到我的店pù喝杯茶，顺便谈论一下岁月书的事情。”

    方蒙听到岁月书，眉头微促，正要问个明白，却发现面前的椅子上空荡荡的，两个人均不见了踪影，结界已经撤去，那股诡异的酒精味扑面而来，他眼里不可抑制地露出了嫌恶的神情。

    方蒙手一挥，一股紫色气体掠过，陈忠顿时消失了，只剩下几个动作僵在原来位置的医护人员，他面色淡淡的没什么表情，双手插入白大褂兜里往值班室走去。

    噔嗒噔嗒――空寂的走廊里，回响着空灵的脚步声，当这种声音渐渐消失，被定在原地的医护人员恢fù了动作，大家面面相觑，纷纷疑惑不已，不知道自己为什么呆在这里，显然已经遗忘了之前的事情。

    方蒙回到值班室关好门，刚走到桌子前，身体不由得僵直了一下――绿色玻璃罩上赫然躺着一片黑色曼陀罗花瓣，纤细如羽，深沉暗黑。

    他伸手拿过看了看，细长褐眸闪过一道锐利的光，情xù复杂难辨，似是勾了勾唇，他将掌心一动，那片黑色花瓣没入手心，霎时消失不见。

    店里，镜香和阿尔卡斯面对面坐着。

    “你不是说饿了吗？怎么不喝？”镜香问道。

    阿尔卡斯一脸懵逼地看着面前那口粗糙的褐色瓦罐，“喂，我要的是水晶杯！水晶杯！你给我的是什么东西？”他伸手敲了敲瓦罐，把美味的食物装在这种东西里，会影响胃口的好吗？

    “哦呵呵，真是不好意思，亲王殿下，我是不会让自己收藏的那几只水晶杯染上奇怪的血腥味的，所以，你就别打它们的主意了，”镜香撩了撩黑发，指指放在桌上的本子，“店规里明确规定，店员的一qiē生活标准都由老板安排。”

    呵呵，到了她这里，自然要听从她的安排，傲娇的脾气要连根拔掉！

    “算了，那给我来个普通的玻璃杯总行吧？”阿尔卡斯抿了抿唇，绯色瞳仁宣告着妥协，灯光倒映在里面璀璨生辉，而此刻他的银色长发如瀑般垂下，有几缕漏到了梨花木茶桌上，像钻石一样吸引视线。

    镜香一时看呆，思绪不禁飘到了很远的地方，脑中蓦地闪过一个名字，钦原・・・・・・话说，她好久没故意去想他了呢？也不知道他所说的那个地方怎么样？真想去看看。

    “你有没有听我说话？”阿尔卡斯看到镜香走神，有点生气地问道，他堂堂一个venture族亲王沦落成店员已经很可怜了，现在不但不能使用精致的餐具，连个玻璃杯的要求都不被受理了吗？

    “唉，算了，我送你一个水晶杯吧。不过你再挑剔的话，那就回匈牙利把自己的专用餐具拿来好了。”镜香敲了敲桌面，“咣”的一声，一直晶莹剔透的高脚杯不知从哪里冒出来，端端正正地摆放在了阿尔卡斯面前。

    “你的魔法不错。”阿尔卡斯挑挑眉，颇为欣赏地说道，他现在还不能判断对方到底是什么来头，人类肯定不是了，那究竟是什么呢？

    “谢谢夸奖，你的力量也不容小觑。”镜香勾唇，客套着互夸，在心里补了一句，可是仍旧不是我的对手哦！

    阿尔卡斯微微晃动着水晶杯，脸上的笑意味不明。精美剔透的器具里翻涌着鲜红液体，有点粘稠，有点斑斓。

    他优雅地抿了一口，嘴唇颜色更加鲜红，“这时候应该谈谈正事了吧，关于我的休眠期，你有什么好办法吗？”

    “呵，你们血族的休眠期，靠我的力量确实解决不了，但并不意味着靠其他东西的力量就不可以。虽然目的不同，但相信我们两个所要找的是同一件东西，”镜香顿了顿，“不，应该说，我们三个找的是同一样东西。”

    “岁月书？”阿尔卡斯放下了手中的水晶杯，双手环抱在胸前思索起来，绯色瞳仁泛着暗沉光芒，这个岁月书刚刚还频繁地出现在耳边呢，“我找它是为了避免休眠期，那你是为了什么？”

    “为了记忆，”镜香倒不觉得有什么好瞒着他，“我知道世界上的任何事情，独独不知道自己从哪儿来，这很悲哀，不是吗？”

    “呵，听起来确实很糟糕。”阿尔卡斯打量着她，眼里闪过一丝疑惑和怀疑。

    “好了，今天也不早了，该休息了。”镜香说着站起身来，看了看桌上热气袅袅的碧绿茶水，和水晶杯里粘稠的鲜红血液，心里不由乐了乐，大晚上的，一个喝茶，一个喝血，还聊得乐呵呵的，真是好奇怪的画面呢！

    “我住哪？”阿尔卡斯也跟着站起身。

    “楼上有很多房间，你可以随便挑间喜欢的。”

    阿尔卡斯往她指的方向看去，原来柜台后面有个小楼梯，弯曲成一个螺旋弧度直通二楼，上面包裹着层亮闪闪的银制金属，台阶下铺了一方块厚鹅绒地毯。

    “那好吧，晚安。”他微微笑着，没有将来副黑水晶棺材的要求提出来，因为他怕・・・・・・

    “哦，对了，既然有避光戒指，你就把自己的作息时间调整一下吧，晚上睡觉，白天干活，OK？”镜香想起了什么，站在楼梯口转身说道。

    阿尔卡斯额上黑线滑落，他就知道・・・・・・

    “我是血族！”晚睡早起的那种还算是血族吗？

    “哦，不好意思，这是店规，你必须遵守！”镜香摊摊手，露出一副无奈的表情。