
    何杰瞪大了眼睛，一甩手把木偶扔的老远，“你是什么怪物？怎么会说话？”

    “啪嗒”木偶撞到了墙壁上，眼睛和头发皱成一团，脸上褐色的雀斑动了动，“你怎么这么粗鲁，我是来帮你的，干嘛扔我？”

    “什么意思？”何杰缓过神来，眼前的这个木偶才半人高，走起路来咯吱咯吱的，明显没什么攻击力，除了会讲话比较诡异之外，其他都挺正常。

    “你是不是想整天什么都不干，就有人养着你？是不是想每天除了睡觉吃饭，就不用干别的了？”

    “不・・・・・・错。”何杰点头，心里奇怪这只木偶好像能读得懂他的全部心思。

    “这就对了嘛，我可以扮成你的样子，帮你工作，应付相亲，以及干别的事情，你只要呆在家里，不要让人看到你就行了。”

    “这怎么可能，除非你有变身术。”何杰耸耸肩，表示不相信。

    “当然可能，只要你把这顶假发带在头上。”木偶指了指他手里的绿色头发。

    “就这么简单？”何杰狐疑地看了它一眼，也没多想，就把假发套在了自己脑袋上。

    “噗嗤――”一声，奇怪的事情发生了，墙角边的木偶突然高大起来，发出咔嗤咔嗤的响动，当它周围的白雾散去时，何杰惊讶地发现这个房间多了一个“自己”。

    何杰冲过去，将木偶拉到镜子前，左右照照，果然，两人长得一模一样，分毫不差。

    “啊！真是太好了！”何杰大喜，“那老兄，以后就麻烦你了。”

    “不客气。”木偶谦虚地冲他点头。

    “对了，你本来叫什么？”

    “我本来叫傀儡偶，不过现在叫何杰了。”

    “傀儡偶啊。”何杰喃喃重复道，忽略了对方眼底一闪而过的狡黠。

    第二天，何杰被起床的声音吵醒，一睁眼，发现床边站了个和自己一模一样的人，不禁吓了一跳，还好他突然回想起了昨晚的事情，松了口气儿，问道：“你这是要去干嘛？”

    傀儡偶伸展了下手臂，说：“你父母前几天不是托人给你介绍了个工作吗？我今天去面试。”

    “是吗？”何杰摸摸脑袋，“我好像记不得了。你昨晚才到我家，怎么连这事都知道？”

    “关于你的事情，我当然全部知道，这样，才可以更好地扮演何杰这个角色，不是吗？”

    “没错，”何杰打了个大大的哈欠，“那你好好准备啊，别给我丢了面子。”

    “放心，我不会给‘我们’丢面子的。”傀儡偶笑笑，一侧头掩去了眼底的精光。

    傀儡偶走后，何杰又睡了三四个小时才起床，拉开窗帘，大片阳光倾泻进来，将他不算太高的身材拉得又细又长。

    “有点饿，去吃早饭，”他摸了摸肚子，慢悠悠往门口走去，可一拉门把手，才发现房门被反锁了，“咦？怎么回事？”

    何杰想了想，就知道是傀儡偶干的，他不禁有点生气，加上肚子瘪着闷出一股火气，他干脆抄了张小凳子往门锁上砸去。

    “咝――”小凳子刚接触到门锁，一股蓝色电流贯入何杰体内，电得他头发丝都一根根竖了起来。

    “哎哟！”何杰跌坐到地上，揉揉屁股骂道，“这个家伙，怎么回事？”

    无奈之下，何杰只能暂时放弃了走出去的念头。还好这个房间自带卫生间，他匆匆洗了把脸，就坐到电脑桌边，拿起昨晚剩下的半包压缩饼干吃了起来，边吃边想，等晚上傀儡偶回来了，一定要好好训斥他一下。哪有当人替身的，把原主人关在房间的道理？

    一下午就这样在玩电脑游戏中度过了，何杰又打通了一关，伸伸懒腰，听到大门口有脚步声传来，看了眼右下角显示的时间，已经六点多了。

    何杰走到房间门口，正打算抬手敲门，却听到客厅里有三个人的声音，是父母和傀儡偶。

    “妈妈，需要帮忙吗？”

    “哎呦，不用不用，厨房不是你们男人来的地方，快回房间休息吧，你上了一天的班，也怪累的。”何杰看不到何母的表情，但从声音里，可以听出她很高兴。

    “哈哈，你这个孩子，怎么换了个工作，连性格也变了？你以前可不会想到帮你妈妈做事情。”这是何父的声音。

    “以前是我不懂事，自从上次被单位炒了鱿鱼，我想了很多，觉得不可以用以前的状态过下去了，毕竟以后，这个家还是要靠我支撑的。”傀儡偶说得一本正经，何杰可以想象出他说话时彬彬有礼的样子，可是，这戏就演得太过了吧，换做自己可绝对不会这样。

    “既然没有我的事，那我就先回房间了，有什么需要吩咐的，尽管叫我。”

    何杰听到傀儡偶的脚步声靠近，忙坐回到电脑桌前的椅子上，转了个弯对准房门口的方向，摆出一副审讯的姿态。

    傀儡偶进到房间，一眼就看到了何杰不太愉悦的表情，“怎么了？有什么问题吗？”

    “你为什么把房门锁了？我都饿了一天了！”何杰质问。

    “呵，这是为了你好。”傀儡偶好像早就料到了他的问题。

    “什么意思？”

    “如果被人看到两个我们一起出现，”傀儡偶指了指何杰，又指了指自己，“那么我们都会遭遇到很可怕的事情。”

    “什么事情？”

    “我们两个，会都变成木偶。”

    “唔？”何杰皱眉，变成木偶什么的，对于自己来说确实是一件很可怕的事情，但是对于傀儡偶，又有什么呢？他本来就是个木偶呀！

    “好了好了，我不追究了，”何杰不耐烦地挥挥手，说道，“既然你帮我找到了工作，那以后就替我好好干着。我现在去吃饭，都快要饿死了。待会儿给你带点饭菜到房间，对了，你有什么忌口的吗？”

    “我不用吃饭。”

    “哦？”何杰一拍脑袋，“对哦，我差点忘了，虽然你现在变成了我的样子，但本质上还是木偶啊！当然不用和人类一样吃饭。”

    “是的，我目前还是一只木偶，所以并不需要吃饭，”傀儡偶微微笑道，待何杰走出房间，又用微不可闻的声音继续说，“但是，以后就不一定了呢。”

    何杰吃过晚饭，回到房间时发现空无一人，掀开被子一瞧，傀儡偶正安静地蜷缩着，“你怎么变回去了？”

    “我的力量不够，目前只能维持十二个小时的人形。”傀儡偶解释。

    “这样啊，”何杰点头，“不过也没事，反正你只要白天帮我去工作就行，晚上也没啥事情，不过要是遇上加班就麻烦了，得我亲自去，唉。”

    “可是你对工作不熟悉，会惹人怀疑的，”傀儡偶动了动红彤彤的鼻子，说道，“你放心，我有办法让力量慢慢增强，到时候，我每天都可以维持二十四小时的人形。”

    “什么办法？”何杰好奇。

    傀儡偶的笑声细细的，“这是个秘密，现在还不方便告sù你。”

    “那就算了，爱说不说，”何杰打了个哈欠，没心情和它继续聊天，一咕噜钻到床上用被子蒙住脑袋，“我先睡觉了，你也赶紧休息吧，明天别迟到了啊。”

    “嗯。”傀儡偶应了一声。

    何杰用手掌蒙住眼睛，张大嘴巴呼呼大睡，他今天困得很，连灯也懒得关了，冷冷的灯光将他的影子拉长到被面上。

    何杰朦胧中感到肩膀处好像被蛰了一下，传来一阵酸麻的感觉，不过只维持了一两秒，这种微痛感便消失了。他也没在意，只当是房间里进了蚊子，不小心被咬了下而已。

    何杰睡得迷迷糊糊，只听得耳边响起细微的咀嚼声，仿佛是谁将脆脆的东西咬得香甜，忍得他在梦里都不自觉地咽了咽口水。

    何杰再次醒来的时候，已经是中午，傀儡偶和父母都已经去上班了，家中只剩下他一个人。

    这次房间的门倒是没被锁掉，只不过大门被锁了，何杰耸耸肩毫不在意，反正他又不出去，有电脑有食物就行了，其余全部无所谓。

    何杰端了碗泡面坐到电脑桌前，吃了一半嫌阳光太刺眼，才不情不愿地挪动身子到窗户边拉帘子。

    “咦？”

    何杰无意中看见了地板上投射的自己的影子，觉得哪里怪怪的。他调了调站的角度，才惊讶地发现，自己的影子好像有点不对称，嗯，左边肩膀处比右边矮了一小截，不仔细看还看不出来。

    “真是有趣，以前怎么没发现？”何杰挠挠乱糟糟的头发，有点想不明白，因为他的身材明明很正常啊。

    “嘟嘟嘟”，电脑屏幕上弹出了对话框，何杰一看是游戏队友发来的，便顾不得思考这个问题，赶紧坐到桌前登陆账号，往大家昨天约定好的战略地点赶去，迅速地加入了热火朝天的战斗。

    于是，很快的，他将影子事件甩到了脑后。