
    他说的很隐晦，但苏西还是听懂了一些，“难道他是来做奸细的？可是，这确定吗？”

    嬴政没有回答，眸子深沉，说了另一句话，“邯郸一别，寡人和他便不再是朋友。寡人与他之间，只有秦国与燕国。”

    “呃，是啊。”苏西低下了头，她知道这是必然趋势，任何感情在国家利益面前都要让步的，但想起赵国小院中大家一起相处的场景，依旧有点小感伤。

    “你说你是未来时空来的，那你知道以后的天下会怎么样吗？”嬴政侧过脸看她。

    “天下会被秦国统一啊！”苏西对上他的视线，目光亮澄澄地说道。

    “寡人记得你十年前说过，秦灭六国，赵国是第二个被灭掉的。远交近攻，这和寡人想的一样，赵国确实太碍眼，必定先灭于秦国铁骑之下。至于燕国，寡人不杀姬丹，也是为了暂时安抚它，”他眯了眯眼睛，狭长黑眸中透出清澈长远的光，忽而冲她一笑，问道，“统一之后的事情呢，你可知晓？”

    原来他当时把自己这番话记在了心里的啊，苏西弯了弯唇，但她想到，秦虽然建立了历史上第一个统一王朝，但二世而亡，为他人做嫁衣罢了，于是犹豫了一下，说道：“我历史学得不好，后面记不太清楚了。”

    “是吗？”嬴政看着苏西吞吞吐吐的模样，虽然不相信她说不清楚了，但没有再问下去，他望向远处的宫殿群，“不过你之前说的不错，一统天下的，必定是我大秦！”

    苏西仰头望向他，夕阳给他的眼眸晕染上了一层璀璨光辉，透露出意气风发。

    “对了，我还知道其他一些事情。”提到姬丹，苏西不由得想到荆轲刺秦，于是将事情简单的说了一下。

    嬴政听后，眉头微皱，“这不可能。等他黑发变白，等马匹生出犄角，寡人才会允许他离开秦国。所以他不会有那个机会的。”

    “这样听起来，他似乎是没有这个机会。”苏西困惑，她比较倾向于历史具有必然性这个说法，所以她感觉以后肯定会出一些变故

    苏西很想再剧透一些历史，可是她搜遍脑子，只有大致历史事件，根本没有细节，想起以前看过的一些小说，就连普通的餐厅服务生穿越过去，都会对历史倒背如流，连年月日都记得清清楚楚，然后靠着强大的剧透能力在古代叱咤风云，现在想想，真是扯淡！

    “你又会回去吗？”

    苏西正在内心吐槽，突然听到嬴政问她，不禁愣了几秒，随即点头说道：“是啊，估计再过个两三天，我又要变透明了。”说着，吐了吐舌头，变透明什么的，有点诡异呢。

    “嗯，”嬴政点点头，眼里露出几分复杂情xù，用很轻的声音说道，“我有时候在想，能去你们那个地方看看，或许很有意思呢。”

    “嗯？”苏西抬头看他，这一次，他没有用寡人这个称谓，而是和以前一样，自称我，这点小小的变化，让苏西心里一松，又回想起以前两人在屋顶看月亮的事情，似乎已经过去好久了，颇有点令人怀念的感觉。

    “肯定会很有意思的。”她笑道。

    苏西告别嬴政，正走在回自己住处的路上，右手边的围墙上突然跳下来一人，天色正暗，她又不看路，于是两人撞了个满怀。

    “咝――”她揉了揉手臂，从地上捡起青铜钥，发现镶嵌的宝石碎裂开来，不复光泽，“怎么会这样？还能用吗？”

    苏西心疼地用手指擦去灰尘，紧张得不行，她把钥匙装进怀里，抬起眼眸略带愤怒地望向那人。

    这时，围墙那边又翻过来一人，之前撞倒她的那个人冲他行了个礼。

    苏西这才发现，面前两人都穿着夜行衣，脸也用黑布紧紧蒙住。

    “你们――”她警惕地倒退一步，难道他们是刺客？苏西将目光移到一人脸上，他露在外面的眼睛形状优美，沉淀着的光芒很是眼熟。

    “看来你认出我了？”对方干脆摘掉面罩，露出一张清俊的脸。

    “姬丹。”苏西叫出他的名字，看样子，他是准备逃回燕国。

    “公子，让属下解决。”姬丹身边的那人握住弯刀，向前逼近一步。

    “不用了，把她打晕，一起带走。”姬丹伸手拦住他，眼神意味不明。

    ５.

    苏西醒来后，发现自己躺在一架行驶的马车中，而姬丹就在身边。

    “你抓我干嘛？”苏西没好气地问。

    “你到底是从什么地方来的，怎么知道那么多？”他将目光斜视过来。

    “什么意思？”

    “十年前，你突然变得透明消失，现在又为什么突然出现了？”

    “你看见了？”苏西大吃一惊。

    “我没亲眼看到，但我的心腹手下看到了，并汇报给了我。”姬丹的话不言而喻，他的意思是，在赵国时，他就已经在嬴政身边安插着眼线了。

    不是吧，大家都这么互相监视吗？苏西抿了抿唇，果然她的第一眼没有看错，大家都是腹黑，从小就可以看出来！

    “我从两千多年后来的。”苏西并不觉得有必要隐瞒自己的穿越者身份。

    “哼，看来你还是不肯说实话。”他皱起眉头，一脸不相信的表情。

    “那或者，你可以认为我是个妖怪，女巫之类的。”

    “你会朴算以后的事情，是吗？”姬丹问道，他的心腹手下也将十年前的对话复述给他听了，他先是不相信，可后来的一qiē都照着她所说的发生了。

    “不会・・・・・・”苏西摇摇头，正要继续说什么，马车忽然剧烈地晃动了一下，紧接着，马匹凄厉地嘶鸣起来。

    “怎么会？”姬丹面色一变，伸手拉过她往外跌去，苏西回头看，只见随着梆梆梆的几声，几只带着火焰的羽箭狠狠钉在了车厢上，瞬间，整个马车被熊熊火焰包围。

    “公子，秦国的人追来了！”

    “我知道，快割断马绳，我们骑马走！”姬丹命令，说着，他转身想去拉苏西，却惊讶地发现明明刚才还在手边的人，却在一刻间不见了。

    “她不是这个时空的人。”

    “有什么证据？”

    “她身上的磁场不一样，你可以看看这个仪器上显示的。”

    “你们是谁？”苏西意识模模糊糊之中，听到了两个人的对话，费力地睁开眼睛之后，发现自己躺在一张银色金属小床上，面前还站着一男一女。

    两个人都穿着这年代的古装，女的长发及腰，面容古典绝美，而那个男的就比较奇怪了，银色的长发，绯红的眼睛，露出来的耳朵有点尖尖的形状。

    “我叫钦原，她叫镜香，你不要害怕，我们不会伤害你，只是，你能告sù我们到底怎么回事吗？”钦原上前一步，指了指她手中的青铜钥。

    苏西条件反射地握起手指，“我凭什么要告sù你们。”

    “就凭我们刚才救了你。”

    苏西朝镜香看去，对方没什么表情，语气也不凌厉，清清淡淡的，可她却感到自对方身上散发出一股气势强硬的气息，心里逐渐产生退让蜷缩，终于，她承受不了这种压力，将时空隧道的事情说给了他们听。

    “看，镜香，我说的没错吧，这仪器从来没有出过错误。”银发男子很开心的样子。

    “唉，等一下，我是不是已经回到现代了？”苏西往四处瞥瞥，这里是个不大不小的房间，窗户，窗，桌椅，都是用银色金属制成的，头顶还有一盏没见过的灯，一看就是高科技的样子，应该穿回来了吧？不过这是哪里？

    “并没有，水木钥已损坏，你只能呆在这个时空了。”银发男子摊摊手，无奈地说道。

    “什么！”苏西惊讶得快要跳起来，“不行不行，我还要回去高考的！”

    “我可以帮你回去。”镜香抬起眼眸，说道。

    “真的？”苏西一听有希望，赶紧跑到她面前。

    镜香不着痕迹地往后移了移，她不喜欢与人近距离接触，“不过我从来不白帮任何人。”

    “你有什么要求吗？”苏西问。

    “等你回去了，再问那个时候的我吧，”镜香伸手扯下一根头发系好水木钥，挂到了苏西的脖子上，“待会儿我会用咒语把你送到那个时空我所在的地方。”

    “哦，”苏西点头，可随即意识到不对劲，“我是两千多年后来的，你怎么可能活到那个时候？”而且，世界上真的有咒语这种东西吗？

    “别人不行，不代表我不行。”

    “等一下，”苏西见她准备念咒语，挠了挠太阳穴，问道，“我不知道你们究竟是谁，既然不方便说，那我也不问了，可是，你们能告sù我，刚才和我在一起的那人怎么样了吗？”

    “所有的一qiē都会按照原来的轨迹发展，你不会打搅到什么的。”一旁的银发男子说道。

    “这样啊，那我就放心了。”苏西低头说道，这几天的穿越对于她来说，真是一场奇妙的旅行，想到以后没有再次来的机会了，心里不可抑制地产生留恋之感。

    苏西听到耳边传来轻微的喃喃声，似乎是古老的咒语，她感到一阵强光袭来，接着就被巨大的力量推入了虚空。