
    “怪兽，怪兽，怎么哪儿都有怪兽！”陆鹏捂住脑袋，声嘶力竭地喊道，他想揪住胖子的衣领打他一顿，但现在哪有时间这么做。

    “往那边走，那里树木密集，这只大鸟暂时进不去。”张方指了指右边的一个方向，这时候，也就只有他维持着从容不变的脸色。

    头顶，一只巨大的鸟盘旋飞绕，形状像猫头鹰，却长着一副人脸和四只眼睛，而且有耳朵，口中不断发出颙颙的叫声，也不着急俯冲下来，而是以高高在上者的姿态打趣猎物，那极其似人类的五官挤出一副蔑视神态。

    郑晓晓跑着跑着突然停了下来，眼神变得呆滞，腿脚像受到蛊惑一般，转身往原路退了回去。

    “晓晓，你干什么？”郑重见妹妹折返，急得一把拉住了她。

    可是也不知道怎么回事，郑晓晓的力气变得极大，手一挥，差点让郑重摔了个跟头。眼见着就快进入茂密的树林，却出了这样的状况，胖子和张方都赶过来帮忙。

    姜依也想过来拉一把，却被陆鹏制止了，“依依，我们不要多管闲事，快走！”说着，拉着她头也不回往林中扎去，不是他不想救郑晓晓，而是他害怕。

    这边，四个人还纠缠在一块。

    “她恐怕是受了这只怪鸟的蛊惑了。”张方说道。

    “那怎么办？”郑重焦急地说。

    “唯一解决的办法就是杀了这只怪鸟，不过很显然，这办不到，”张方推了推鼻梁上的眼镜，“我们生拉硬拽是不行的，她现在神志不清，动用武力会害到她，更会伤害到我们自己。”

    胖子抬头看了看天空，脸色一变，“它好像要下来了，我们快走。”说着，他率先松开了郑晓晓的手。

    张方见状，也松开了手。

    “你们——”郑重见他们俩都没有帮忙的意思了，心里冰凉。

    “郑重，她是你后妈带来的孩子，又不是你亲妹妹，这么在乎干嘛？还不快走？”胖子边跑边回头冲他喊道。

    张方瞟了一眼郑重，眼神意味不明。

    这时，怪鸟发出了一声响亮的尖叫，刺破云霄，在场的几人“啊”了一声，痛苦地捂住耳朵，头晕目眩地晕倒在地。

    郑重揉了揉额头，费力地从地上爬起来时，只看到怪鸟叼走了郑晓晓，身影在天边逐渐缩成一个小黑点。

    “这只怪鸟吃人吗？”

    “你说呢？”张方看了胖子一眼，没有给出明确答案。

    “唉，晓晓真是可怜，有机会我一定会给她报仇的。”胖子叹了口气，他是挺喜欢郑晓晓来着，但这种喜欢是排在自己生命之后的，他可不会为了个妹子搭上自己的小命。

    “等有这个机会再说吧，”张方把目光投向了郑重，“郑重，事情已经这样了，我们走吧。”

    “不行！”郑重一拳狠狠砸在土地上，“我要去救她。”

    “你神经病啊！”胖子站起来拍拍身上的尘土，“你知道那只怪鸟把她抓去哪里了吗？”

    “我看到那个方向了，我要去找晓晓！”郑重没理他，突然拔腿往怪鸟消失的方向跑去。

    “唉，你——”胖子想拉住他，可他跑得太快，胖子的手落空了。

    “随他去吧。”张方忽然说。

    “你说他是不是也被蛊惑了？”胖子低声咕哝。

    “不知道，”张方一低头，镜片反射出白色的光，他的声音很低，“反正我也用不到他了。”

    张方和胖子走进密集树林后，不一会儿就遇到了陆鹏和姜依，他们把郑晓晓和郑重的情况简单地说了下，对方两人低头惋惜地叹了口气，感慨这对兄妹肯定是凶多吉少了，不过也没再多说什么，现在，大家唯一的一个强烈念头就是，走出这片鬼蜮一般的森林，毕竟，别人的安危和自己的一比，就显得无足轻重了。

    说是四人结伴而行，其实众人都是靠着张方在前面带路，他们只管跟着走就好。

    很快又度过了一个夜晚，清晨时分，大家发现眼前的景色出现了巨大的变化，这种变化使他们又害怕又惊喜。

    害怕的是，他们似乎又往林子深处走了，离出口越来越远；惊喜的是，这里的一草一木，一花一石，都是那么不可思议。

    高大威武的树木往天空伸展开交错繁杂的枝桠，而那满枝头翠绿耀眼的树叶，在阳光下折射出晶莹剔透的光彩，细细一看，便会发现这是真正的翡翠，通透无暇；树底下开着的五彩缤纷的小花，花瓣就是颜色各异的宝石，甚至有的花朵开着七色宝石。不光是这些，就连道路上随随便便横成的岩石，都是金子做成的，脚下踩着的小道是钻石铺就而成。

    胖子看着满地财宝，瞬间走不动道了，“啧啧，这到底是哪个钱多的没地花的土豪弄的，还是说，是这个地方天生的？”说着，他踩了踩脚下的土地，这些天的经历，使他更倾向于第二个答案。

    “好的还在前头呢！”张方摘下背包，从里面掏出三条散发异香的手链递给他们，“戴好了，免得被野兽袭击。”

    “队长，你这是有预谋来的啊！”陆鹏笑嘻嘻地接过，这时候他全然忘jì了前几天发生的可怕的事情，反而有点感激张方能带他们来这里，毕竟，这种发财的好机会不是每个人都能得到的，比如说他们失踪的三个伙伴。

    胖子和姜依也接过手链戴好，虽然知道张方先前隐瞒了他们许多事，但现在谁也没有怨言了。

    三人又走了一段路，其间遇到了许多奇怪的生物，比如说，栖息在树枝上长着蛇一样的尾巴并且有翅膀的昆虫；形状像羊，长着九条尾巴和四只耳朵，却能在泥土里游泳而过的怪鱼；长着一双鸡爪，叫的声音如同狗叫的小猪。

    不过因为手链的作用，这些奇奇怪怪的生物没有袭击他们，这样一来，他们也就不把心思放在上面了，倒是张方那句好东西还在前头呢，令人着实期待。

    “过了这条河，就是我们要到的地方了。”张方突然停住了脚步。

    “这是河？”姜依看了看眼前这条黑色的淤泥河，忍不住捂上鼻子。

    “唉，你们看，这是什么？”陆鹏往后缩了缩，指着河面说道。

    众人望去，只见粘稠的水面微微滚动，翻出一条白色蚯蚓状虫子，在空中划过一条弧线，又迅速将脑袋没入河中，消失不见。

    “咝——”胖子的手臂被淤泥溅到，立刻出现了一个焦黑状小点。

    “放心，这只是普通的虫子，看着像蛔虫比较恶心罢了，其实不会伤人，倒是这条河得注意了，掉入里面，会被烤焦的，”张方轻轻巧巧地说道，从一棵大树上解下绳子，牵过来一条小船，“怎么？现在谁还想去吗？”

    “我——”陆鹏犹豫了一下。

    “哦，我刚才忘了告sù你们，这条手链是有时效的，过了时间，我也不知道那些野兽会对人怎么样呢？”张方笑了笑。

    “我去！我去！”陆鹏听他这样说，就知道自己没有后退的理由了。

    三人收拾行装，跟着方回踏上了小船。除了偶尔跃出淤泥的虫子比较可怖，其他倒也风平浪静，很快，小船就行驶了一半的路程。

    不过这时，船身突然晃了晃，众人的神经不禁紧绷起来。

    “别担心，这里河水的密度变小了，把行李扔点下去，减轻小船重量就行了。”张方说道。

    三人忙不迭地摘下背包，往河里扔去，生怕动作慢一点会使小船沉没。河中发出嘶嘶的烤焦声音，好一会儿才平息。船身倒是又稳dìng下来了。

    可是好景不长，眼见着就快看到河岸了，小船又剧烈地摇晃起来。

    “怎么会这样？我们能扔的东西都扔掉了！”胖子说道，他可是连外衣都脱了扔到淤泥里去了。

    “看来这次，我们之中得有一个牺牲者了。”张方抬起眼睛。

    闻言，众人均是一愣。

    陆鹏把目光投向了胖子，可对方却凶狠地瞪着他说道：“你小子敢！我是最重的，但要想让我下去，你也得有这个本事！”

    陆鹏讪讪道：“我没这个意思。”他知道自己武力肯定不及胖子。

    “好了，公平起见，大家来抽签吧，”张方说着，摊开手，掌中躺着四个纸团，“三张写了活字，还有一张空白，谁抽到了空白，就牺牲一下吧。”

    他的声音很低，却有震慑人心的气势，三人谁也不敢反驳，纷纷将手伸向了他手中的纸团。

    陆鹏紧张地打开纸团，只见上面空无一字，他愣了半响，心脏剧烈地跳动，淤泥中发出的咝咝声好像依旧在耳边响个不停。不行，不行，他不能跳下去！

    他抬头看看其余几人，正在小心翼翼地拆开纸团，脸上带了几许期待紧张。

    “依依，让我看看你的。”陆鹏凑过去，不过他并没有去看姜依手里的纸团，而是伸出手，猛推了她一把。

    姜依没有防备，吃惊地往后仰去，一qiē发生得很突然，她连尖叫都没来得及发出，就没入了淤泥之中。

    陆鹏听到淤泥里传来咝咝的声音，心里默念了声对不起，胖子和张方，他肯定不是他们的对手，所以对自己没有防备，又柔弱的女友，才是最合适的替死鬼。

    胖子对于他的行为吃了一惊，张方就显得淡定多了，他默默收回两人手中的纸团，说道：“其实四张纸团都是空白，不过，陆鹏，你做得很好。”