
    众人乘着游艇来到离海岸较远的一处海域，一qiē安全措施和摄像机准备得当后，拍摄开始了。

    这幕戏虽然简单，但将所有主演都集中到了一块儿，除了杨安安，还有温岚，乔美以及男主男二他们都一起泡在了海水里，此时夏季刚过，气温已经降低不少，海水漫过皮肤带来不可抑制的寒意，大家默默地互看一眼，心里都巴不得快点拍完。

    随着开拍信号的响起，机qì搅动起一股股汹涌的波涛，大家毕竟都是专业的，随即表演出了挣扎恐惧的动作神情，杨安安在海水里上下沉浮，双手拼命挥动，口中发出惊慌的尖叫，有几次将脑袋埋到了水面之下，灌了好几口海水，演得十分到位，镜头一边的季同看到她的表演，满意地笑了笑。

    前几场戏非常顺lì，大家很快拍完了，接着要拍的是女主角救了李媛，把她一起拉到了漂浮在海面的飞机残骸上，然后李媛睁眼醒来，两人说了一堆基友情深的话。

    杨安安移到自己的位置站定，一抬眼，发现温岚满目不爽地看着自己。

    “哼，待会儿可要演的好一点儿，不要拖我的后腿！”温岚不客气地说。

    “我会努力的，还请岚姐多多指教。”杨安安尽力忽略她口中的轻蔑，唇角微微勾起弧度。

    随着开拍一声令下，两人很快进入了状态。

    “媛媛，你没事吧？”温岚用力推了推闭着眼睛杨安安。

    “咝――”杨安安眉头皱了皱，她感到了对方的长指甲划过自己的手臂，带来一阵钻心的疼痛。

    “杨安安！你会不会演戏？”温岚美目竖起，从角色中脱离出来。

    “对不起，岚姐，我会注意的。”杨安安尴尬地道歉，虽然她知道温岚刚才是故意的，但能说什么呢，对方完全可以说不小心戳到她了，而自己指出来，反而显得不专业。

    “好了，再来一遍。”季同的视线扫过两人，说道。

    “好吧。”温岚作出无奈的样子，目光看向杨安安时，带了一丝窃喜和得意，她宁愿忍受着浑身湿透吹着海风的感觉，也要让杨安安在季同面前出丑，凭自己多年的经验，作弄一个小演员又算得了什么，最好用演技碾压对方，让她进入不了状态，说不定还能把她角色替换掉，将她赶出剧组。

    接下来又拍了几场，杨安安猜测到温岚是因为昨晚的事情误会了自己，所以看自己不爽，但是她没想到温岚会这么不敬业，竟利用这个机会报复自己，不管是台词还是动作，对方表xiàn得气势十足，分分钟不给自己留表演的余地，这种事情只有表演双方感知得到，看在旁人眼里，反而是温岚尽心尽力地带她入戏，自己却怎么也演不好。

    “卡――”副导演叫停，语气有点不善，“杨安安，你怎么回事？怎么老是演不好？”

    “我，”杨安安看了看众人，除了温岚是得意和嘲讽，其余都显出不耐烦的神情，她看了看季同，说道，“对不起，季导，我下一场一定能入戏的。”

    “呵，杨安安，你都演了几遍了？演不好就不要演了，把机会留给其他人吧！”温岚抱起双臂，半是讽刺半是轻蔑。

    季同看了温岚一眼，说道：“嗯，最后一次机会，再演不好，两个人的戏份都要减掉。”

    温岚张了张嘴，她没想到季同会这样说，正要问为什么，一扭头对上了对方深不见底的眼眸，不由心虚地撇开视线，默不作声。

    或许是温岚不再故意为难，又或许是季同的话给予了力量，杨安安在接下来的几场戏中演技大爆发，把温岚惊得一愣一愣的，好几次忘了台词，但由于她是一姐，副导演也没好意思说她，只是很委婉地提了个醒。

    几天过去，拍戏进程开始加快，这天，杨安安吃过剧组分配的盒饭，拿着台词边走揣度，不知不觉又走到了熟悉的海边。她抱着剧本，愣愣地看着海岸线，也不知道在想些什么。

    “想什么呢，这么出神？”

    一听到这个声音，杨安安不用回头就知道是季同。

    “想一些不重要的事情，哈哈，都是胡思乱想啦。”

    “这几天你的状态很好。”季同侧过头看她。

    “嗯，谢谢季导夸奖！我会继续努力的！”

    “安安，你非要和我这么客气吗？”

    “我没有客气，是自我鼓励啦，”杨安安吐了吐舌头，想起了一件事情，“对了，季导，你是不是很喜欢来这里看海啊？”

    “嗯？”季同眉头微微一蹙，继而舒展，微微笑道，“并不是来看海，而是想看看究竟有没有未知生物呢。”

    “未知生物？哦对了，我前几天看新闻，说是这里附近海域发现了美人鱼，”杨安安睁大了眼睛，朦胧中透出好奇的神采，“真是好浪漫啊！”

    “为什么会浪漫？”

    “美人鱼诶，如果遇见一位王子，肯定会有一段美丽的爱情故事。”

    “现实中可没这么美好，”季同的视线落在了很远的地方，“你难道没有听说过吗？很久以前的某个时代，是有过美人鱼的，当时上层贵族官宦还流行在家中饲养它们作为宠物。很可惜呢，它即使遇见王子，不同的种族怎么可能在一起？”

    “是吗？”杨安安垂下了脑袋，心中没由来的一阵悲伤。

    “安安？”季同看到她低头，露出一截雪白的脖颈，心中的某个地方似乎被撞了撞，很奇怪的一种感觉升腾起来，他情不自禁伸手抬起对方下巴，吻了上去。

    夜色渐渐低垂，温岚心情糟糕地走出自己的房间，这几天她不安的感觉越来越强烈，不仅拍戏上差点被杨安安艳压下去，而且季同也不怎么搭理她了，就像今天，打他电话竟然都不接了，她此刻也顾不得准备明天的台词，匆匆出了门准备去找季同好好谈谈。

    路过一个偏僻的角落，温岚忽然听到安静的空气里传来男女急促又暧昧的呼吸声，她眉头皱了皱，放轻脚步靠近，不由瞪大了眼睛。

    只见黑暗处有两人压在墙上热吻，女的又白又细的大腿□□在外，衣服里还有一双大手在游走，手的主人正是季同，而那个穿着暴露，面色绯红的女人不正是女二号的扮演者，乔美吗？

    一道闪电蹿过温岚的脑海，她忽然明白了，其实季同是故意在她面前表xiàn出喜欢杨安安，而他真正的劈腿对象是乔美！这么做，都是为了保护乔美？怕自己为难乔美？可恶，她竟然被骗了！

    温岚感到脑子气得冒烟，她正要迈出去喝止两人，忽然听得季同低低的声音，“你说你喜欢我，那你愿意把任何东西都给我吗？”

    “当・・・・・・当然愿意。”乔美的声音嫩的能掐出水来。

    “那好，这可是你答应的。”季同的声音像是夜魅一般蛊惑。

    温岚怔了怔，只见季同将左手放到了乔美的左胸口，从接触的地方蓦地溢出一股幽蓝色的光，紧接着，经脉般的光泽愈加明亮，似乎有什么东西从乔美身体里被抽走了，而她却紧紧闭着眼睛，唇角笑容依旧，感觉不到疼痛一般。

    “啊・・・・・・”温岚不由得轻呼一声，她知道自己撞见了可怕的秘密，于是赶紧掉头往回跑去。

    “你跑什么？”季同不知何时拦在了她面前。

    “啊！你要干什么！”温岚吓得摔倒在地，用手掌支撑着自己后退，“季同，你不要伤害我，我不会说的，我不会说的。”

    “说什么呢？”季同很疑惑地蹙起了眉头。

    “我不会告sù别人你杀了乔美，我什么都没看见，什么都没听见。”温岚害怕地蜷缩起来，虽然面前是季同，但看到了他不为人知的一面，害怕早就超越了喜欢。

    “不，我没有杀她，”季同在她面前蹲下，用看猎物的眼神看着她，“我只是拿走了她五年的时光而已，你也一样，我也拿走了你五年的时光。”

    “你说什么？”温岚有点傻眼。

    季同举起自己的手掌，“你看我的掌纹，是不是很不一样？告sù你吧，它可以帮我偷走别人的时光，然后，我就可以活很久很久了呢。”

    “但时光是没那么容易拿走的，只有喜欢上我的那个人，我才可能拿走她的时光。嗯，让乔美喜欢上我，只花了两个月的时间，而你温岚，就比较难搞了，我花在你身上的时间可是有一年了，怎么，有没有感到很受宠若惊？”

    “你・・・・・・你为什么要和我说这些？”温岚的表情有点僵硬，她想到季同经常出现在和某某女星们的绯闻上，难道就是这个原因？

    “我不贪心的，只取走五年的时间，但是这次恐怕得破例了呢。”季同的唇角上扬，露出了一个意味不明的笑。

    “你――”温岚还没来得及发出喊声，就感到胸口被狠狠蛰了一下，浑身的力气仿佛都在脱离她而去，她瞪大眼睛，看到自己身体里有种奇异的光涌入了季同的体内，然后，自己白嫩的皮肤就像玫瑰花一样枯萎，很快出现了皱纹，变黑，变暗，最终化成了细碎的粉末。

    “我本来不想取走你所有时光的，但谁让你知道了不该知道的事情呢。”季同整了整衣服，看着粉末被海风吹散，唇角弯起一个极其讽刺的笑。

    杨安安蹲下身子，拼命捂住自己的嘴巴，不发出一丝声音，眼睛因为震惊显得更加水雾雾的。她抑制着心里狂涌而出的害怕，手指捏紧了一条手帕，这个东西是季同亲吻她的时候落在海边的，她本来是赶过来还给他的，却没想到看见了这一幕。

    “季同，季同・・・・・・”她在心里默念着这个名字，泪水不可抑制地掉落下来。