
    “为什么看不见，你就在这里啊，我又不是瞎子，”方薇很好奇他为什么这么问，她走过去凑近他，伸出小手拉了拉他的袖子，“叔叔，现在是夏天，你穿这么多不热吗？”

    “叔叔？”明远把刚才那个问题抛在一边，翘起食指戳了戳方薇的脸蛋，“小孩，你不觉得喊哥哥更合适吗？”他的样貌看上去分明还不过二十岁好不，虽然年龄快要成了一个谜・・・・・・

    “哦，哥哥，”方薇很伶俐地改口，认真打量起他的样子，“你穿的衣服好奇怪，就像，我以前见过的，舞台上唱戏的那些人。”

    “是吗？”明远低头看了看自己的穿着，似乎头一次听人这么说，于是解释道，“这叫做直裰，是宋朝的衣服，嗯，宋朝，你知道吗？距今应该差不多一千年了。”

    “宋朝？我没听说诶，”方薇坐到了他身边，问道，“对了，刚才陈妈肚子疼，是不是你做的？”

    见他点头，她又问：“你为什么帮我？你不怕陈妈打你吗？”

    明远唇角涌起一股好笑的表情，“小孩，要怕，也是她怕我好吗？”

    “我不叫小孩，我叫方薇，你可以和二太太一样，叫我小薇。”方薇一本正经地纠正说。

    “好吧，小薇，”明远看着面前这个穿着粉色印银花旗袍的小女孩，白嫩脸蛋上嵌着两颗水汪汪的大眼睛，煞是惹人喜爱，忍不住掐了一把她的腮帮子，“我刚才帮你，是因为看不惯坏人欺负小孩子。不过，你也做了一件让我生气的事情哦。”

    方薇皱起眉头，“我做什么了？”

    明远指指地上的花瓶碎片，“你弄坏了我住的地方，现在可好，我晚上没有睡觉的地方了。”

    “你住在花瓶里？”方薇吃了一惊，随即又很愧疚，“对不起，要不，你和我住在一起吧，反正我的床很大，我们可以挤一挤的。”

    明远摇了摇头，“不行啊，我必须寄宿在有灵性的物体里，这个花瓶是唐代的，经历了千年，吸得日月精华，才适合我居住，可是现在一时间也找不到合适的东西，唉，看来我晚上要挨冻了。”

    说罢，他还装模作样地叹了口气，引得方薇歉疚地快要哭出来。

    “好了好了，逗你玩的。我又感觉不到温度。”明远揉了揉她的头发，正要继续说什么，门外响起了一声呼唤。

    “小薇，原来你在这里啊。”二太太一进门，看到方薇好好地坐在沙发上，不禁松了一口气，方才她听到下人说方薇犯了错被太太抓住了，就立马担忧地赶过来了。

    “二太太。”方薇跳下沙发，高兴地迎了上去。她到方家一个多月，父亲把她安排在二太太的住处，说二太太以后就是她的母亲。

    虽然二太太对她很好，也是这个家里除了父亲唯一会对她笑的人，但不知道为什么，她就是喊不出那声妈妈。

    “小薇，太太她没有为难你吧？”二太太弯下腰，掏出手帕给她擦了擦脸上的泪痕。

    方薇低下头嘟起嘴角，想了想，最终还是摇头，她虽然年纪小，但也知道了一些事情，决定还是不要让二太太为难和伤心了。

    “那就好，”二太太如释重负地牵起她的手，“不管太太怎么对你，你都不要触怒她，毕竟方家后宅是她说了算・・・・・・唉，算了，不说这些，小薇，等你长大了，嫁了人，日子就会好过的。我让人给你准备了糖糕，趁热回去吃吧。”

    方薇的心情原来有点沉重，但一听到有好吃的，立刻恢fù了高高兴兴的样子，她出去前转头往沙发上看了看，可却空无一人。

    方薇吃完晚饭就去睡觉，或许是白天玩得累了，她一夜睡得极是安稳，等睁开眼睛，天已经大亮，金色温暖的阳光从窗户中一泻而入。

    方薇从床上坐起，揉了揉惺忪睡眼，惊喜地发现房间阴暗处站了一个人影，不就是昨天那个怪叔叔，呃，不对，是怪哥哥！

    “咦，哥哥，你怎么进到我房间里来的？”方薇从床上爬下，走到他身边想把他拽出来。

    明远甩开了她的手，指指窗户，“你先去把窗帘拉上。”

    “哦。”虽然不知道为什么，但方薇还是乖乖地照做了，等她拉严实窗帘，一回头，就看到明远以一种飘离地面的姿态，居高临下地俯视她。

    “你会飞？好厉害啊！”方薇的眼睛亮了亮。

    “呵，正常反应难道不应该是害怕吗？”明远轻声咕哝一句，收起捉弄之心，落地坐到了床边的椅子上，侧头看着面前这个神经大条的小姑娘，说道，“呃，小薇是吧，我现在找到了一个新住处，就在你的鼻烟壶里。”

    “这里？”方薇从怀里拿出鼻烟壶，“这个是我妈妈留给我的，没想到它还可以住人啊？”

    “它当然不可以住人，但我又不是人类。”

    “那你是什么？”

    “嗯，”明远思考了一下，“说的好听点，我是幽灵。”

    “幽灵？”方薇咬着手指思索，忽然露出一副恍然大悟的样子，“啊，我知道了，你就是别人口中的鬼吧？”

    “喂喂，小孩子要懂礼貌，我可不是什么低等级的鬼，我是幽灵，有法力的幽灵。”明远凑近，捏了捏她的脸颊。

    “哦，”方薇有点愣愣的，眼前的这个人害怕阳光，还会飘来飘去，长得也很好看，不就是鬼吗，不过她没有继续纠结这个问题，“哥哥，你有名字吗？如果没有，那我以后叫你阿幽好吗？”

    这个名字很没有水平，但明远懒得和小孩计较，只说：“随你高兴吧。”

    方薇把自己随身携带的鼻烟壶里住着一只幽灵的事情当做一个严sù的秘密，她谁都没说，只在没人的时候会偷偷掏出来，对着它说一堆有的没的话，鼻烟壶大部分时候是安静的，只是偶尔传来一声回应，却让她兴奋好久。

    方家的子孙除了方薇，只有大太太所生的一个女儿，但人家平时根本不搭理她，所以方薇很孤独，对着鼻烟壶说话成了她生活中的一大乐趣。

    不过，这样的行为在别人眼中很诡异，有人看到偷偷告sù了二夫人，说她是中了邪。

    二夫人担心得不行，把方薇叫过去好好打探了一番，此后，方薇再也不敢在白天拿出鼻烟壶了，而是到了晚上睡觉前，伸出肉乎乎的小手指戳啊戳。

    “喂喂，我也要睡觉的。”

    方薇感到耳边一阵凉意，回头，只见明远坐在她的床头边，“嘻嘻，阿幽，你终于出来了。你为什么老是穿一件衣服？不用换吗？”

    明远低头看看自己的衣服，曲领大袖，腰间束革带，边缘绣以紫色滚边，多正常的装束啊，不知道这个丫头怎么老揪着他衣服这茬不放？他拍掉对方伸过来触碰他腰间金线鱼袋的小手，说道，“幽灵当然是不换衣服的，在他们活着的最后一刻穿什么衣服，他们就会永远穿那件衣服。”

    “阿幽，那你怎么死的？”方薇长长的睫毛忽闪忽闪，露出好奇的神情。

    明远眸色一暗，沉默几秒说道，“时间太久，我也忘jì了，再说，小孩子知道这么多干嘛？快点睡觉，二太太不是说明天带你去见父亲吗？”

    “对哦，我得快点睡觉，嘻嘻，”方薇想到明天可以见到父亲，心里开心得不得了，她拉过被子盖好，熄灯前说了句，“那晚安，阿幽。”

    明远愣了愣，千年来似乎头一次有人和他说晚安呢。

    “嗯，晚安，小薇。”

    第二天，方薇换了新衣服，被二太太牵着往方老爷的住处走去。上个月方老爷去外地谈生意，今天才回家，后宅里其他的几个姨太太得到消息，纷纷涂脂抹粉，打扮得花枝招展，巴巴地赶去见自家老爷。

    不过，大家一来到大厅，心情瞬间不好了，无他，就是因为方老爷怀里搂着一个浑身洋味儿，年轻漂亮的女人，而且方老爷还说，“你们都来了，正好，给你们介绍介绍，她从今以后就是方家的九姨太了。”

    方太太坐在一旁的沙发上，面无表情地喝茶。几个姨太太本来一脸不爽，但看到方太太镇定的样子，心里瞬间平衡了，哼哼，人家正室都没说什么，她们瞎起什么醋劲儿，要知道，她们自个儿当初也是这样进门的。

    于是，几个女人对视一眼，纷纷眉开眼笑地说道：“哎呦，这位妹妹长得可真美，姐姐们都自惭形愧了，老爷，你真是好福气呢！”

    “哈哈，”方老爷摸摸啤酒肚，笑了几声，一转眼看到了方薇，于是招招手，“小薇，你过来，你在方家也两个月了，二太太应该教会你规矩了吧？你年纪也不小了，明天起就和梓柔一起学习，也好有个伴儿。”

    “和姐姐一起吗？”方薇看了看方太太身边的方梓柔，对方正一脸厌恶地瞪她。

    “是啊，你不愿意吗？你们是两姐妹，不要这么生疏，平时该多接触，多互相学习，知道吗？”

    “爸爸，我不要和这个野孩子一起学习！”方梓柔尖锐的声音响起。

    “梓柔！你说什么呢，小薇是爸爸的孩子，怎么是野孩子呢？”方老爷这话是对着方梓柔说的，眼睛却不满地看向了方太太。

    “哼，她妈妈是个戏子，不守妇道・・・・・・”方梓柔还想说什么，被方太太捂住了嘴。

    “老爷，梓柔年纪小，她的话你别往心里去，是我平时太娇惯她了。小薇这孩子乖巧听话，和梓柔作伴学习，再好不过了，这事就这么决定吧。”方太太笑着说道，眼神瞟过方薇时，却不可抑制地散发出寒意。