
    “克洛依，你没事吧？”走廊里响起了一阵脚步声，和父亲哥哥的呼唤声。

    克洛依眼前一亮，终于来了！趁着他不注意，她一个翻身，迅速地将银制匕首握在了手里，“喂，我哥哥父亲来了，你要是想活着离开，就赶紧走！”其实克洛依说这话时并没有多大底气，她更害怕的是，对方会伤害到父亲和哥哥。

    他知道是她刚才耍了小把戏，偷偷通知了其他人，不过这也没什么，没有任何人可以拦住他。

    “你是在关心我？”他挑挑眉毛，站起身来，修长身影投下的阴影将她包裹起来。

    “你要是这么想，那就当是吧。”克洛依盯着他，眼里的警惕渐渐减弱，或许是父亲和哥哥来了，她心里安定下来，发现对方其实没什么恶意。

    也是，一个吸血鬼和一个吸血鬼猎人，大半夜的坐在一起说了这么多话，也真是活见鬼了！

    “那好，我先走了，”他走到窗边打开窗户，忽然回头露出一个宠溺般的笑容，“克洛依，你记住了，我叫阿布奥蒙・维克多。”

    克洛依还没听清楚他的名字，就见对方身形一跃，飞快地跳出窗子，“喂，这是三楼！”她冲到窗子边，趴出去一看，哪儿有什么人影！

    对了，那个家伙是吸血鬼啊！自己究竟在想些什么？

    克洛依烦躁地抓抓头发，一回头，就看到房门砰的一声巨响被撞开了，父亲和哥哥就站在外面。

    “妹妹，刚才怎么了？”凡克伦・蒙特尔曼担忧地看着自家妹子，问道。

    “呃，刚才做噩梦了，以为有吸血鬼进来了。”克洛依望向天花板。

    “怎么会，外面有结界呢，他们是进不来的，”凡克伦摸了摸克洛依的头发，“是不是昨天的事情吓坏你了，快别担心了，有哥哥在，会保护你的。”

    “不，房间里确实有吸血鬼的气息，”父亲绷起脸颊，说道，“看来他的力量不弱，竟然能闯进蒙特尔曼家族长老布下的结界。”

    “什么？结界被闯入，我们竟然一点都不知道，”凡克伦皱了皱眉头，又紧张地摸摸克洛依的肩膀和胳膊，“他有没有伤害你？你有哪里受伤吗？”

    “没有啦，哥哥，我很好，”克洛依笑着说，“即使碰到吸血鬼，我也有办法全身而退的。”

    “克洛依，刚才的那个吸血鬼，是昨天抓走你的那个吗？”父亲转过头，目光中带点审视。

    克洛依愣了愣，随即说道：“不，不是他，是另一个我从来没见过的吸血鬼。”呃，她也不知道自己为什么要说谎。

    父亲点点头，“看来这几年他们发展得很快啊，我明天就召开家族大会，好好商讨一下应对的方法，现在这片地区吸血鬼势力越来越猖獗了，唉・・・・・・”

    送走了父亲和哥哥，克洛依关上房门，顺着墙壁慢慢滑坐到地板上，她有点郁闷地支起下巴，虽然现在已经很晚了，但睡意全部被突如其来的小插曲给冲散掉了。

    房内飘荡着一股淡淡的香味，克洛依嗅了嗅，突然发现床头柜躺着一支洁白的蔷薇花，她走过去拿起来一看，密密层层的花瓣上面还挂着几滴晶莹剔透的夜露，似粒粒珍珠，花蕊中传来些微清冽甘甜的味道。

    这应该是那个吸血鬼带来的吧？呃，原来他们也懂用花来讨好女孩子吗？

    克洛依嘟嘴想了想，不知怀了什么心思，她把蔷薇花塞进了最底层的抽屉里。

    蒙特尔曼家的大花园里就种植着大片大片的白色蔷薇，这是她最喜欢的植物了，昨天被抓到吸血鬼城堡时，她还奇怪，为什么他的城堡里也种植了一模一样的花朵？难道也是族徽的标志吗？

    克洛依耸耸肩，没有多想，她爬上床盖好被子继续睡觉，明天晚上就要举行生日宴会了，她得养好精神。什么吸血鬼，什么吸血鬼城堡，统统交给父亲和长老去考虑吧！

    时间过得很快，转眼就到了第二天的夜晚。

    克洛依在房间好好地打扮了一番，换上一身巴洛特式银紫长裙礼服，裙摆是曳地的蕾丝花朵，一朵挨着一朵，绽放着优雅而华丽的高贵之感。裙面上用银线绣着几多栩栩如生的大花朵，正是蒙特尔曼家族的族徽白色蔷薇。

    克洛依拍拍脸蛋，在落地镜前站端正，只见镜中女孩绯红色眸子仿佛浑然天成的红宝石，带了纤尘不染的笑意，略微蓬松的红棕色长卷发披在肩膀，柔软地触碰着光洁白皙的脸庞，整个人披了一层迷人的光泽。

    “哦，克洛依，我美丽的孩子！”

    克洛依回头，只见是母亲走进来，脸上带着慈爱的笑意，轻轻地拥抱住她。

    “谢谢妈妈！”克洛依也伸过手抱住她，“妈妈，你好像很累的样子？”

    “唉，最近家族里的事情太多了，今天下午你父亲还紧急召开了一个大会，”母亲揉了揉额角，眼中带了几丝不可抑制的疲惫，“我的孩子，今晚的宴会只能从简布置了，是妈妈对不起你。”

    “妈妈，我觉得已经很好了。”克洛依捏了捏裙摆，说道。

    “不，孩子，还有一件事情，不管怎么样，你先答应妈妈的要求好吗？”

    克洛依一愣，抬眸看向母亲，心里突然涌起一种不好的感觉，“什・・・・・・么事？”

    像这种生日宴会，本质上是父亲用来联系家族其余成员的一个机会，克洛依从小就知道，但每次还是很期待，过得也很开心。

    可是今天不一样，克洛依闷闷地叹了口气，想起母亲叮嘱的话语，心里好像有块石头压得喘不过气来。

    天台上挂着一轮浑圆皎洁的月亮，沉静，透明，玉润，仿佛一伸手就能触摸到，夜晚微冷的风拂过发梢，把克洛依的心思也吹向了远方。

    “今天不是你的生日吗？怎么不过去那边？”背后响起了一个低沉的声音。

    “哼，你不是一直跟着我吗？刚开始怎么不问？”克洛依转头，意料之中地看见了阿布奥蒙。

    月光下，银色长发随风轻轻舞起，划过他冰蓝色的眼眸，带了几分不羁和邪魅，黑色复古的欧洲长衣裹住他修长的身形，将身材勾勒得恰到好处。

    “因为我想单独和你呆在一起。”阿布奥蒙走到她身边，冰冷的气息漫过狭小的空间，给她的心脏带来几分小小的压迫感。

    克洛依一抬头，就撞入了对方炽热的视线里，那毫不避及的过于火热的目光，使她的身体不禁微微一颤，慌忙将头转过去，脸颊开始不可抑制地发烫。

    “唔，你很热吗？”阿布奥蒙弯腰凑近，伸出一根手指触碰了下她的脸蛋，嗯，柔软细腻，触感很好！

    “喂，你干嘛！不要对我动手动脚的，好吗？”克洛依想要后退，可是身后有栏杆挡着，只能眼睁睁看着这个家伙的手肆无忌惮地捏着自己的脸蛋，另一只手还爬上了自己的腰间。

    “克洛依，好想现在就把你带回我的城堡，好不好？”阿布奥蒙眯了眯眼睛，问道。

    “不好，不好！”克洛依感到很危险，忙挣扎着从他的包围圈中逃出，“你都说了，是要我当你的新娘，哪有人会把新娘抢到家里吗？”

    “那你说该怎么办？”阿布奥蒙站直身子，非常认真地问。

    呃，这个吸血鬼亲王，真的是脑子缺根筋吗？克洛依头疼地抚上额头，她话里的意思还不明显吗，新娘什么的要你情我愿才行啊！

    “我也不知道怎么办，总之，你要是强行带我走，我发誓，永远都不会理你的！”克洛依鼓起腮子，气势充足地说道。

    话音刚落，她就看到阿布奥蒙脸色一变，本以为他是被自己的话惹怒了，可是她随即意识到并不是。

    克洛依低头，发现自己脚下的地面融化成了一团黑色液体，就像被风吹动的湖面，泛起层层涟漪，往周围扩散而去。她尝试着逃跑，可双脚就像被定住了一样，不仅如此，她还发现自己慢慢地陷入进去，那团液体就像化为猛兽的沼泽，想要吞没她。

    “克洛依，不要怕！”阿布奥蒙不知何时飞到了她的身边，双手将她抱起脱离了地面。

    可是上空和四周都被结界挡住了，他们所处的地方俨然形成了一个密闭的空间，风力充盈四溅，夹杂着银色的刀光，劈天盖地地冲中心的位置狂奔过来。而地面上的黑色液体被狂风卷起，弯曲成了一道强劲的龙卷风形状，呼啸着冲上头顶，又做姿势似要俯冲下来。

    克洛依被阿布奥蒙紧紧护在怀中，她知道这种奇异的银光带了银元素，吸血鬼如果被这种东西所伤，伤口并不能及时复原，严zhòng的话，会因失血过多而死。

    阿布奥蒙的力量自然不能小觑，他撑开一片光甲护住两人，正试图寻找结界的薄弱口，只是情况危急，加上这种带攻击性的结界比较棘手，他一时没找到合适的突破口，自己倒没什么，但是伤到克洛依就不好了。

    “父亲，长老，克洛依还在里面，你们怎么能这么做呢？”结界外，突然响起了凡克伦气急的声音。