
    艾唯打车回到家，从包包里拿出织成锦，放在床上摊开，发现足足有两米多长。

    这是用薄罗纱织就的长条形状巾子，浅浅地浮着金线印花，带点西亚民族风格，末端绣着三朵栩栩如生的牡丹花，绿肥红瘦，花团锦簇，而那些空掉的枝头，仿佛真的被谁摘取了花朵。

    艾唯欣赏了一会儿，小心翼翼地收好，她抿抿唇，不知道自己为什么会相信那个女孩说的话。

    现在静下心想想，如果这条披帛真的是杨贵妃的，那一千多年了，就这样暴露在空气中，怎么如此崭新，没有一丝岁月痕迹呢？

    肯定是那个女孩说大话了，不过没关系，即使它不是古董，作为普通的装饰品也挺好，更何况，她一分钱也没花啊。

    那个女孩还说，取走记忆什么的・・・・・・好奇怪啊。

    艾唯没有多想，匆匆洗完漱，敷完面膜就去睡觉了。

    一晚上下来，她的郁闷心情减缓许多，现在，就等着叶程来哄她好了。

    不过艾唯没有想到，一连三天，叶程竟然都没来找她，甚至连个电话都没有。

    第四天，艾唯终于沉不住气，下班后就乘了公交来到叶程的面包店。

    面包店不大，只有一间教室大小，一推门迎面而来浓郁的麦子和奶油香味，此时还没到下班高峰期，店里顾客不多，前台站着两个店员，一个算账，一个帮顾客打包。

    她们都认识艾唯，指了指里间：“艾小姐，你来啦，老板在里面。”

    艾唯朝她们微微一笑，没有露出情xù，往面包房制zuò间走去。

    叶程正从烤箱里端出烤好的甜甜圈，往上面涂着巧克力酱，旁边站着一个年轻的女店员，艾唯认识她，是上个月刚来这里兼职的大学生，叫贾佳。

    两人有说有笑，气氛融洽，贾佳伸出手帮叶程抹掉了额头上的一滴汗水，叶程看向她，两人相视一笑。

    艾唯瞪大了眼睛，他们这个样子，分明是劈腿的前兆！

    于是，她不管三七二十一，立刻推开制zuò间的玻璃门，大步走到叶程身边，把贾佳推了一个踉跄。

    “艾唯，你干什么！”叶程怒斥她一声，伸出手及时扶住了贾佳。

    “叶程，你有没有搞错，我才是你的正牌女友！你们两个被我抓现行，还要怪我吗？”艾唯对于他的态度气急，指着贾佳怒道。

    “你说什么，我们什么都没做，太冤枉人了吧！”叶程摘下手套，不爽地说。

    “呵，这还不够吗？你还想让我看到什么不堪入目的事情？”艾唯语气讽刺。

    “艾唯姐，对不起，对不起，不过你真的误会了，我和老板没什么的・・・・・・”贾佳说着抽泣起来，眼泪像落线珍珠，掉个不停。

    “你装什么绿茶！”艾唯厌恶地说，对方摆出一副楚楚可怜的样子，倒像是自己欺负了她。

    “够了，艾唯！”叶程说着拉着她往外走，“我想你需要冷静一下，我先送你回去。”

    艾唯被他强拽出去，心里涌起一股委屈，“叶程，既然你和她没什么，那就把她辞掉好了，证明给我看啊！”

    叶程把她推进车里，说道：“人家一个学生挺不容易的，艾唯，你什么时候变得这么不近人情了？”

    “呵，”艾唯轻笑，盯着对方的眼睛问道，“那她刚才为什么帮你擦汗？你们对视什么啊？”

    “艾唯，你不要这么不可理喻好吗？这是很正常的事情。”叶程躲开她的视线，专心开车。

    艾唯见他眼神闪烁，心里一冷，转头瞥向窗外，心想，那我喂别的男的吃口东西，算正常的事情吗？

    艾唯摇下车窗，徐徐凉风灌入，让她冷静下来，自己是把叶程当做结婚对象的，就该好好处着，估计现在叶程和贾佳也没什么事，只是停留在暧昧阶段。

    那就得快刀斩乱麻，必须尽kuài截断两人的关系。而且她和叶程的冷战要停止，免得小三乘虚而入！

    艾唯的视线落到车垫上，上面躺着一根棕色短发，应该是叶程的，他上个月刚染的头发。

    她心里一动，想起家里放着的织成锦，昨晚女孩的话还在耳边回荡，它能修复任何感情的裂痕哦・・・・・・

    艾唯鬼使神差地捡起了那根短发，偷偷放入钱夹的最里层，或许她真的可以试试・・・・・・

    刚回到家中，艾唯就接到了母亲的电话。

    “唯唯啊，吃饭了吗？”

    “还没有。”艾唯回答，心里隐约猜到母亲接下来要说什么。

    果然不出她所料，母亲下一句就说：“就快年底了，你春节时把叶程叫到家里吃饭，然后再约个时间双方家长见一见，商量一下你们结婚的事情。”

    “妈，我知道了。我现在快饿死了，要去吃晚饭了。”艾唯说完，匆匆忙忙挂了电话，心里却很不是滋味，结婚？呵呵，照现在的情况，他们两个或许会分手呢！

    艾唯等外卖的时间里，跑到房间把衣柜里的织成锦拿了出来，她左右思量，还是抱着试一试的心态，揪下自己的一根头发，又从钱夹里拿出叶程的头发，系成一个结。

    披帛上的牡丹花开得正艳，鹅黄色花蕊娇俏可人。艾唯照着镜香告sù她的方法，将两人头发放到了花蕊的位置。

    牡丹花忽然动了动，似乎被微弱的风吹拂了一下，接着整朵花散发出细弱的光，如潭水般静谧，光波氤氲开来，披帛飘逸舒展如风拂杨柳。

    艾唯眼睁睁地看着整条披帛以非人类力量漂浮在半空，一分钟过后又乖乖落回原地。

    她这时候已经毫不怀疑，这织成锦定有神奇的作用！她和叶程的感情裂缝也一定可以修补！

    直到外卖小哥打来电话，艾唯才从震惊中回过神，她抓过披帛一看，果然如那女孩所说，用织成锦绣成的牡丹花少了一朵，现在只剩两朵了。

    叶程开车回面包房的路上，心中是憋着一股气的。

    当初是他追的艾唯，最大的原因是对方很漂亮，可等真正交往后，他发现一qiē没有想象中那么美好。

    对方公主病严zhòng，以自我为中心，刚开始他哄她还很乐意，可时间久了，谁受得了？

    至于那个贾佳，不得不承认，他确实对她有点好感。聪明伶俐，温柔可人，举手投足间不时表xiàn出对他的爱慕。

    是的，叶程知道贾佳有点喜欢自己，出于男人的虚荣心，他把贾佳和艾唯进行了比较，发现后者言语中透着一股傲慢，于是心更靠向了贾佳那边。

    这几天的冷战，他和贾佳的感情不知不觉间发生了点变化，叶程想，要不是艾唯中途出来大闹一场，他们的关系或许会更进一步・・・・・・

    叶程开了半小时的车才回到面包房，这时已经七点了，两个常驻店员已经回家，只剩贾佳一个人坐在柜台里。

    “老板，你回来了。”贾佳站起身，眼睛通红的通红的。

    叶程皱起眉头，心想，今天也不是什么大不了的事情，用得着哭成这样吗？换做艾唯就不会，她虽然公主病，但遇事能还击就绝不哭泣。

    “老板，艾唯姐没有怎么样吧？都是我不好，让她误会了。”贾佳揉了揉眼睛，声音有点哽咽。

    “没什么，你别放在心上，唯唯不是那么小心眼的人。”叶程嘴上说着，心里突然想起艾唯的许多优点，他的女友，除了脾气骄纵点，其他似乎都不错的。

    贾佳见他这么亲昵称呼艾唯，心里感到有点不爽，那个女人那么凶，下午大闹一场，还推了自己，老板到底喜欢她哪点？

    她憋憋嘴，说道：“艾唯姐也真是的，没搞清楚事情，就冤枉了我们，说我也就算了，老板你对她这么好，她还那样，我都替你感到委屈。”

    叶程看了她一眼，心里有点不悦，但还是说：“唯唯是我女友，我对她好是应该的。任何女人看到男友和别的女的亲密，心里都会不高兴的，我能理解她。好了，这时候也不早了，你回学校吧，店里我一个人照看就行。”

    “我晚上没课，我和你一起吧。”贾佳疑惑地看向他，前几天，叶程和艾唯冷战，每晚都是她和他呆在一起的，而且对于她有意无意的示好，叶程虽然没表态，但也没拒绝她啊。

    而今天，她看到艾唯站在外面，故意做了亲昵的动作，本来是想让他们大吵一架，感情破裂，可谁知道，竟然是加固他们感情了吗？

    贾佳有点受伤，她凑近了些，拉了拉叶程的衣袖，“老板，可是现在，没有公交车了。”

    她感到叶程的态度有点冷淡，想着让他送她回去的路上，加一把火。

    叶程看了看时间，“那我给你叫辆出租车，钱我出。”

    叶程看到贾佳，就想起前几天心里上差点出轨，觉得有点对不起艾唯，这时候应该和她保持距离，免得让艾唯再误会。

    而且，他突然发现，这个女生，有点绿茶婊啊！

    贾佳见他这样说，态度又疏离得如此明显，鼻子一酸，咬着嘴唇说：“那好吧。”

    可恶，为什么会这样，明明她就快成功上位了，那个艾唯到底干了什么，是不是对叶程说了自己的坏话？贱人！贱人！