
    晚上十点钟。

    一架从亚洲飞往匈牙利的客机在布达佩斯机场降落。

    镜香下飞机后，给帕克拨了个电话，可显示没有信号。

    对哦，她拍拍脑袋，忽然想起今天的日子，帕克应该在那个小村庄里。

    镜香干脆捏了个诀，直接飞往那个小村落。

    在东方，月圆之夜代表着团圆和和谐，但在西方，恰恰相反，月圆之夜象征着人亢奋、骚动的情xù，是一qiē罪恶的源泉。

    此时，圆月如眸，高高地挂在天空中，轻纱似的薄云向四周散开，皎洁月光如流水般漏了出来，夜更寂静，透着几丝清冷的危险。

    镜香刚落地，还没站稳，头顶突然传来呼啸声，一头巨大的狼人闪烁绿光，凶恶扑来。

    镜香不慌不忙，往树枝上轻轻一跃，脚尖点着叶片，眉头皱起，沉声喊道：“帕克！”

    狼人像是被施了定身咒，原地呆愣三秒后，渐渐缩小，变为了一个中年男子的模样。

    对付狼人的其中一个办法，就是准确地喊出他的名字，这个镜香早就知道了，而且除了帕克，村子里是不会有别的狼人可以走出她设置的结界的。

    “哦，镜香小姐，”帕克清醒过来，揉了揉脑袋，“真是抱歉，在这个日子找你过来，我没伤害到你吧。”

    “当然没有，”镜香摇头，这世界上恐怕没人能伤害到她，“今晚是月圆之夜，你怎么没有进入结界，忘jì我们的约定了吗？”

    “哦是这样的，你听我解释，”帕克叹了口气，说道，“从上个月开始，这里来了一大波吸血鬼，也不知道他们怎么会发现村子的存zài。我们已经交过几回手了，结界被他们打开了一些，村子里的人，有几个被杀掉了。”

    “所以为了防止他们袭击，我才留在结界之外的。”帕克说完，小心地看了看镜香，这么多年过去，饶是他能活三四百年，也老了许多，而这个女孩，岁月似乎在她身上停止了，模样居然一丝一毫的变化都没有。

    镜香脸色很难看，竟然有人能打开她布置的结界！肯定是结界年代久了！

    “我会把结界修复的，”镜香打量了一下周围，“狼人是吸血鬼的天敌，他们怎么会如此嚣张呢？对了，现在匈牙利吸血鬼首领是谁？”

    “是Ventrue族的亲王，阿尔卡斯・维克多。他可是一个傲慢无礼，野心极强的家伙。”

    “Ventrue族的亲王？”镜香摸着下巴，陷入沉思。

    贵族化的Ventrue是密党的领导者，他们维护着密党的基础，曾经在密党最危险的时候指挥成员们渡过难关。到了现代，大部分城市的亲王也由Ventrue的成员担任，他们似乎是天生的领导者，决定着密党的发展方向。

    而他们最大的特点，就是傲慢而贪婪，是十足的野心家。

    “不管是谁，我们去会会他。”镜香看了眼月色，唇角勾起自负美丽的笑。

    她才不管对方是什么身份，敢动她罩着的地方，哼，会让他知道代价的。

    古老的月光，幽暗的城堡，清冽的白蔷薇。

    镜香他们穿过一片郁郁葱葱的森林，入眼的就是这样的场景。城堡周围结界大开，里面灯火通明，人影晃动，不时传来曼妙舒缓的音乐声。

    一只黑色蝙蝠张开巨大翅膀，划过月影，停歇在了高高的城堡顶部。

    镜香观察一下四周，领着帕克大步往城堡大门走去。

    吸血鬼是夜生活生物，白天是他们睡觉的时间，一般都会在城堡周围布置结界，而晚上，则是他们狂欢和进食的时间，会打开大门迎接客人。

    沉重的雕花铁门挡住了去路，正中耸拉着两只巨大的古铜色手环，镜香看也没看一眼，指尖一动，大门轰然往两边撤去。

    这一动静可不小，城堡里走出两个仆人，穿着中世纪服装，出乎意料地是，他们很恭敬地弯腰，做了个礼，“欢迎两位客人到来，亲王殿下正在里面等着你们。”

    帕克停住脚步，小声问道：“会不会是个陷阱？”

    镜香瞟了眼表情木讷的两个仆人，“怕什么，我们只是去谈判而已。”况且，是个陷阱又何妨？

    跟随两个仆人进入大厅，扑面而来的是蔷薇花清冽的气息，不过其中夹着一股淡淡的血腥味。铺砌的深色大理石地板光可鉴人，视线一直延伸，便可触及正墙下安置的英式古典壁炉，发出了暖黄色的光和轻微的噼啪声，头顶一盏水晶吊灯投射出幽冷的光泽，将墙壁上点着的蜡烛都照得暗下去几分。

    中央那张长得夸张的餐桌之后，坐着的正是城堡的主人，阿尔卡斯・维克多――Ventrue族的亲王。

    不得不说，吸血鬼是个两极分化严zhòng的族类，要么丑得吓人，要么，美得可怕！

    他皮肤白皙得近乎透明和疏离，银色长发如瀑般划过肩膀，五官完美得无可挑剔，尤其是下巴优雅的弧线，和那一双罕见的绯红色瞳仁，当嘴角噙着浅浅的微笑时，细微光芒给他眼睛添上一种和谐的色彩，眸子如沸腾的玛瑙般璀璨生辉。

    高贵，美丽，邪魅，孤傲・・・・・・这些词仿佛很适合形容他，可又好像没一个适合形容他。

    镜香只淡淡瞥了一眼，便挪开了视线，心中却是一惊，倒不是对方惊艳的外貌，而是他，长得很像一位故人啊・・・・・・

    阿尔卡斯轻轻晃动了下水晶杯里的鲜红液体，慢慢啜了一口，问道：“两位深夜拜访，有什么事情吗？”他的视线略过帕克，带了丝厌恶。

    镜香突然改变了主意，她绕过餐桌，拉出一把椅子直接坐到了他身边，“亲王殿下，呃，这样称呼你没错吧？其实呢，我们是来和你谈一笔生意的。”

    她话语一顿，卖了个关子。

    阿尔卡斯不屑地笑了，“我们血族不需要做生意，尤其不会和狼人做生意。”

    帕克看到他嘲讽的笑意，怒道：“哼！你们不过是吸血蝙蝠的后代，有什么好拽的！”

    阿尔卡斯绯色虹膜浓重起来，“呵，像你们这种野蛮落魄的族类，怎么懂血族的世界？”

    帕克还没回击，就被镜香打断了。

    “好了，帕克，你忘jì我教你的话了吗？”

    “抱歉，镜香小姐。”帕克低下头，不发一言。

    镜香无奈地伸手抚了抚太阳穴，吸血鬼和狼人已经争斗了几个世纪，双方不曾有过片刻停歇，新仇旧恨堆积纠缠。不过，她可没这个好心情去化解他们的矛盾。

    阿尔卡斯的目光愈加不屑，作为血族，他们的社会更正规，组织更严密，尤其是顶层吸血鬼，仍旧保持着欧洲古代贵族的生活，这些都不是卑贱的狼人可以比的。但是，狼人存zài一天，就仍然是他们尊贵地位的最大威胁。

    镜香看了眼阿尔卡斯脖子上的蓝宝石挂坠，了然地笑笑，“这样吧，亲王殿下，你放过帕克他们村子，我就帮你解决一件麻烦事。”

    “我能有什么麻烦事？”阿尔卡斯的目光落到镜香脸上，“哦，看你的样子，是从东方来的，你可能不了解我们血族。总之，我是绝对不允许，在我的领地上，有狼人存zài的！好了，杰瑞，送客！”

    “真的吗？”镜香故意睁大眼睛，问道，“包括血之诅咒和血族休眠，你都不在乎吗？”

    阿尔卡斯面色一变，“你・・・・・・怎么知道？”

    镜香淡淡地笑道：“可以说，只除了一件事情，这世界上没有什么是我不知道的。当然，包括怎样解除血之诅咒，避免休眠期，我都知道。”

    镜香说着，视线有意无意地飘向他脖子上的蓝宝石项链。

    阿尔卡斯没有意识地摩挲了一下宝石，睫毛低垂遮住了所有的情xù。

    其实他并不是纯血统的血族，他身上有四分之一吸血鬼猎人的血液。血族，吸血鬼猎人，这两种本来就矛盾的血液，虽然能够繁育出后代，但同时也伴随着深深的诅咒，那就是他们所有的后代都会在两千岁时陷入永久的休眠！

    虽然这并不意味生命的终结，但这样的永生，还不如死去・・・・・・

    镜香看他眼里有所动摇，说道：“我想，你之前已经晕过几回了吧？据我所知，这代表你的休眠期就在最近几年了。那么，是陷入永久的休眠，还是接受我的生意呢？”

    阿尔卡斯抬眸，闪过一道光，“你要什么？”

    “放过帕克的村子。其他就没什么了。”

    “我凭什么相信你？”

    “你可以好好考虑一下，我到底可不可信？”镜香说着站起身，指尖弹出一片黑色花瓣，“考虑好了，可以拿着这片花瓣来找我，我随时恭候。”

    阿尔卡斯伸手，掌心多了片曼陀罗花瓣，他紧紧抿起鲜红嘴唇，眼眸晦暗不明。

    出了吸血鬼城堡，镜香问帕克，“你还记得当初我教你的那句话吗？”

    “记得。做生意要动之以情，晓之以理，诱之以利。”

    “嗯，前两句话基本是废话，我用来凑字数的，最后一句才是关键，你看，今晚的事情就很好证明了吧？”

    “可是，你不是说过，做事要选择简单的方法吗？能用暴力就不要绕弯子吗？”

    “我有说过吗？你记错了吧。”镜香耸耸肩，心虚地看向了别处。

    或许是阿尔卡斯长得太像那个人了，她不想动用暴力手段。话说，他这时候应该早就回到口中的另一个地方了吧・・・・・・