
    “呵，你懒惰得可不止一点点，其余的事情我也不想多说了，你自己心里清楚就好，”镜香说着，摊开掌心，之中多了一颗紫色药丸，“鉴于你没做什么坏事，没给他人带来无法挽回的伤害，我可以给你一个改过自新的机会。吃下这颗药丸，你就会重新获得变成人类的机会，不过每件事情都是双面的，一旦你无法重新变回人类，那么，就会彻底变为一只连意识也没有的傀儡偶。”

    木偶忙不迭地拿过药丸，刚要递进嘴里，却听到她这样说，口水一下子呛住了，“咳咳咳・・・・・・什么，吃了这颗药丸，还不一定会变回人类？还可能彻底变成一块木头？”

    “当然，这个世界可不存zài天上掉馅饼的事情，”镜香一勾唇，说道，“你把药丸吃下去后，获得的只是一个机会，一个重新变回人类的机会。三个月内，只要你能改掉浑身的毛病，就会恢fù原来的样子，但是若不能，那么・・・・・・”

    木偶打断了她的话，“如果我变回了原来的样子，那那只傀儡偶会怎么样？”

    “他并不会受影响啊，”镜香看了看他，说道，“因为，你们已经不在同一个空间了。”

    “什么？”木偶张大了嘴巴。

    “当被傀儡偶取代后，原主人会变成木偶的样子，还会被扔到另一个空间，你们以后不会再有交集了，这是傀儡偶的诅咒，也是自然的法则，”镜香瞥了他一眼，“所幸这个空间和你以前生活的那个空间相差无几，会慢慢适应的。吃不吃这颗药丸，也由你自己决定。”

    傀儡偶呆呆地垂着脑袋，口中反复喃喃道：“怎么会这样？怎么会这样？”

    “这货不会受打击太大，疯掉了吧？”阿尔卡斯抱起手臂，脸上带点看好戏的神情。

    “它在这里呆了三年都没事，怎么会那么容易疯掉，一时接受不了罢了，”方蒙看了木偶一眼，面无表情地说，“不过有些事情，做错了，便没有重来和反悔的机会了。”

    “呵，是吗？”镜香忽然轻轻笑了一下，抬起褐色的眼眸望着方蒙，“可我却不这样认为呢。我反而觉得，一个人的力量只要够强大，这世界上对她而言，什么事情都是可能发生的，包括重来！”

    方蒙听她这样说，愣愣地盯了她好久，只见对方眼角流转着淡淡的光泽，唇角勾起的弧度和以前一样，美丽而自负。

    “是吗？”过了许久，他才低低地说了句。

    “喂，你们干嘛互相盯着看？”阿尔卡斯忽然横了进来，面色有点不悦，“那个小怪物刚才哭着跑出去了，没人管吗？”

    “你不是一直看着它吗？怎么不去追？”方蒙说。

    “凭什么是我？我可不想和它单独呆在一起。”阿尔卡斯说道，心里却在想，我要是追出去了，你俩不就单独呆着了吗？

    “不用管它，由它去吧，能否变回人类完全看它个人意愿，我们又何必多管闲事，”镜香看了仓库入口一眼，从怀里拿出精灵灯，“方蒙，你也恢fù了，我们现在必须立刻进入下一个空间。”

    “好。”方蒙微微点头，神情略显严sù。当一团深紫色的雾气袭来，和上一次一样，他感到浑身置于强大的气压中，耳边传来阵阵轰鸣和喧嚣，光芒似乎更加强烈了，有一瞬间刺得他睁不开眼。

    “这又是什么地方？”

    “大海啊，你看不出来吗？”阿尔卡斯瞥了他一眼。

    “这是第二重空间，”镜香环顾四周，摊了摊手无奈地说，“真是不巧，又是天黑，又是刮海风的，看来我们很有必要设置一个结界。阿尔卡斯，这个任务交给你了。”

    “好吧。”阿尔卡斯一副我早就知道苦力活归我干的表情。

    “等一下，你们看那边。”方蒙脸色有点苍白，褐眸紧紧盯着一个方向。

    他们的位置是离海岸线不远的沙滩，放眼望去，是无边无际的海洋沉睡在深沉夜幕中，波光粼粼的海面上缓缓升腾起一轮昏黄圆月，与半淹没在水里的硕大黑礁石形成了鲜明对比。

    在那块最高的礁石上，赫然坐着两个人影，很安静的模样，似乎在欣赏海上升月的美景。随着浪涛拍到礁石上飞溅起来水珠，影影绰绰之中，那个略娇小的人影身形一动，甩起了一条蓝色的长长鱼尾。

    “嗯，看来鲛人都躲到这个空间了。”镜香摸摸下巴，若有所思地说道。

    “鲛人？”阿尔卡斯挑挑眉，“你们管美人鱼叫鲛人吗？”

    “没错，”镜香勾勾唇，鲛人也是有性别的，如果管一条雄的鱼叫美人，她还真是有点不适应，“在古老的东方，曾经是有鲛人存zài的，只不过因为某个年代的达官贵人流行饲养它们作为宠物，本来就为数不多的鲛人一族几乎灭绝，再后来，它们就迁居了，原来是藏匿在了这个空间呢！”

    “迁居？它们居然有这个能力，去另一个空间？”方蒙微微皱眉。

    “每个特殊的族类都是有特殊技能或者法宝的，否则你以为，凭它们的稀奇之处，怎么逃过异族无情的捕杀呢？”镜香撇撇嘴，说道，“不过看样子，这个空间存zài的鲛人数量也不多了。”

    “我们去看看？”阿尔卡斯指了指那个方向，“似乎有点情况。”

    随着他的话音刚落，礁石上突然传来一阵歌声，带着隐隐的啜泣，给人一种很压抑的感觉。

    “嗯，去看看。”镜香点头，眼里却是一片了然的神情。

    海风吹过，鲛人抬起脸，看到面前突然多了三个人，其中一个还是银头发红眼睛，不禁吓了一跳，“你们干什么？”

    “不要害怕，我们并没有恶意，”镜香启唇微笑，露出尖尖的虎牙，又状似不经意地看了眼她旁边的人，“你刚才的歌，是为了送别他吗？”

    “是啊。”鲛人微微一愣，看着对方笑容温和美丽，有片刻的失神。

    “可是，每天重复来重复去地哼一首歌，岂不是很无聊？”镜香眉尾一动，褐色眼眸散发出充满探究的光芒。

    “你怎么・・・・・・”鲛人面色一变，又看了看镜香身后的方蒙和阿尔卡斯，“算了，看得出你们不是普通人类，说吧，到底想怎么样？”

    “呵呵，我们又不是捕猎者，再说了，这个年代知道鲛人秘密的，已经为数不多了，”镜香在她身边坐下，看了眼她怀里双眸紧闭的人，“日出而生，日落而死，啧啧啧，真是一个可怕的诅咒呢。”

    “你连这个都知道？”鲛人睁大了眼睛，表情震惊古怪，过了几秒钟才恢fù正常，叹了一口气说道，“不错，既然你知道这是一个诅咒，那么势必也知道这是我下的。”

    “我当然知道，这个世界上没有什么是我不知道的，”镜香勾勾唇，褐色眼眸里流露出自负美丽的光泽，“长夜漫漫，听听你的故事，正好可以打发一下时间，怎么样？”

    方蒙和阿尔卡斯也在礁石上坐下，一个面色冷峻，一个神情邪魅，眼里却不约而同地露出了好奇的光。

    “你们・・・・・・”鲛人看着对面坐着的三个人，心想大半夜的到这里来，不为了传说中的秘密，却是要听她讲故事，还摆出一副不讲就不走了的架势，这是要闹哪样？

    “唉，”她轻轻地叹了口气，伸出指尖触摸着怀里之人苍老的脸庞，嘴角忽然扯出一个凄清的弧度，“你们非要听吗？可是这个故事很长，嗯，有好多好多年了，不，也不能这样说・・・・・・”

    “季导，又有几个投资商找到我们，说要投资这次的新片，自从您宣布准备开拍《慌夜》，热度一直有增不减，我看啊，这部片子肯定会再次刷新票房纪录的。”

    “是吗？”季同翻阅着助理递交上来的演员资料，边说道，“不过，每件还没有发生的事情，我认为不要说过于肯定的话才好。”

    助理摸着鼻子悻悻笑道，“季导，您真是太谦虚了，那些投资商还不是冲着您的名气来的，您的电影，哪部不是大红大紫，哪个主演不是一夜成名啊！”

    “呵。”季同轻笑，手上快速地翻阅着，忽然，他动作一顿，眉头微不可见地蹙起，眼里涌出一股奇怪的神情。

    “杨安安？”他念了出来，将视线移到资料上贴着照片的位置，年轻女孩眉目如画，神采飞扬，看清她的样子后，季同松了一口气儿般地舒展开眉毛，表情也恢fù了正常，一思索，指了指照片对助理说道，“这个女孩，明天让她来试镜。”

    助理接过资料看了一眼，“啊，这个女孩我知道，出道很早，但演了好几部片子连脸也没混熟，季导，您是觉得她有潜质？”

    “你觉得呢？”季同不答反问，他倒是不觉得杨安安有什么出众的地方，只是她的名字让自己记起来一个故人，给她机会让她来试一下，不过是心血来潮的情xù罢了。

    “季导，您就放过我吧，就凭我这水平，哪儿知道啊？”助理嘿嘿地笑道，这时，季同放在桌上的手机响了起来，他赶紧拿起来递过去，瞥了来电显示，面上又浮出意味不明的笑意，“季导，我就先出了，不打扰你了。嘿嘿。”