
    随着九十年代的到来，各种计划经济的票子退出了生活，人们只要有钱，想买多少东西就能买多少东西。于是，陈忠酒厂的生意更加如鱼得水，生产规模比几年前翻了好几番。

    这时候，他也不去向其他酒厂收购低价酒，而是在自家厂子里安上设备，雇了一批酿酒师傅，当然，在这些酒就出厂前，都会掺上九龙杯酿出来的酒，用来提升味道。

    “老板，快年底了，今年我们该送什么礼物呢？”秘书边递了份文jiàn，边说道。

    陈忠想了想，“和往年一样，除了票子，我再从家里装几瓶好酒送给刘局他们。”

    自从搬入了楼房，陈忠将九龙杯酿酒的地点放在了自家的一个地下室里，当美酒酿成时，他再用小货车运送到酒厂里，对外说是家传秘方，为了保密才弄得如此神秘兮兮。

    陈忠又吩咐了几件事，便让秘书出去了。这些年，厂子规模扩大，他雇了厂长经理秘书替他打理，自己只负责提供资金，做些重dà决策就行。

    办公室电话响起，陈忠接起，那头传来了娇滴滴的声音。

    “你什么时候来啊？今天可是人家生日，你不会忘jì了吧？”

    “我怎么会忘jì呢？放心吧，晚上就来陪你。”陈忠哄着说道。有钱以后，身边渐渐围绕起无数莺莺燕燕，一个比一个漂亮洋气，一个比一个会撒娇谄媚，虽然他有点怕老婆，但也挡不住这种诱惑，于是干脆在外头买了房养起情妇。

    “那你准备送给人家什么礼物？我可是听说，你上个月给老婆买了条外国的项链。”

    “礼物我都买好了，你的绝对不会比她差！”陈忠拍着胸脯保证。

    “那就好，亲爱的，晚上我等你哦。”情妇听到他的话，喜笑颜开，声音愈发娇滴滴，在电话那头啪嗒了一下，惹得陈忠心花怒放。

    邻近傍晚，陈忠正准备打个电话给妻子，告sù她自己晚上加班不回去了。

    电话接通，张艳霞的声音首先响起，“你怎么这时候还没回来，前几天不是说了吗，儿子今天回来，一家人要去饭店吃饭的，都这时候了，你看看・・・・・・”

    陈忠这时候才想起来，原来今天儿子从外地上大学回来了，而妻子老早儿就说过了，今晚订了饭店一家人要一起吃饭的。

    “我今天手头有事儿，处理的时间长了点，现在就回来，就回来！”陈忠忙着说道。

    情妇和家人比起来，他当然选择家人，更何况妻子也知道九龙杯的事情，要是她知道自己在外面养了女人，被惹火了，以她的脾气，肯定要大闹一场，把九龙杯抖出去都可能。

    至于情妇，多给点票子，多买些首饰就能打发，这女人跟着自己还不是为了钱，陈忠心里明白，大家各取所需嘛。

    陈忠赶到饭店时，妻子和儿子早已坐在桌前。

    “爸，你给我点儿钱，我不够用了。”陈琦第一句话就是要钱。

    自从家里经济好起来后，陈忠从来不管儿子的花销，但上个月刚给他一千块，这笔钱都够普通学生花销一年的了，儿子怎么一个月就花光了，“上次给你的钱，都干嘛了？怎么花的这么快？”

    “买衣服，请同学吃饭，带女朋友出去玩，不都得花钱啊！”儿子理所当然地说。

    妻子在一旁帮腔，“行了，孩子这时候正是花钱的年纪，反正家里不缺钱，随他花呗！”

    陈忠沉了沉脸色，“那也不能这么大手大脚啊，说，你小子是不是干什么坏事了？”

    陈琦见瞒不过去，干脆放下手里的筷子，“我把一个同学打了，让我赔医药费呢。”

    “怎么回事？”在张艳霞眼中，儿子永远是乖巧懂事的，于是问道，“是不是那个同学欺负你了？”

    “他在背后说我坏话，被我听到了，就教训了他一顿，谁知那个小子这么不经挨，断了根骨头，进医院去了，”陈琦摊摊手，脸上露出鄙shì的神情，“就是个穷学生，家里没钱没势的，我赔他医药费，是为了堵住其他人的嘴！爸，你到底给不给钱啊？”

    张艳霞拍了拍陈忠的肩膀，“也不是什么大不了的事情，小孩子之间的矛盾，用钱就能解决，别摆着一副脸色了。这也不能怪儿子，都是那个学生的错，怎么能在背后说人坏话呢・・・・・・”

    陈忠陷入沉思，倒不是因为儿子的事情，而是他想起了许多年前，自己为了得到九龙杯，一脚把二傻子踹死，然后靠着它发家致富，才有了如今的好生活。

    “行了行了，我也没生气，”陈忠端起酒杯喝了口，“钱我明天就给你，只是以后别动不动就打人，要和同学处好关系，我将来把酒厂交给你，你要有一帮子关系・・・・・・”

    “爸，别说这些了，我现在又不懂经营，将来再说吧。”陈琦不耐烦地打断了他的话，他现在才无心管赚钱的事情，反正有陈忠给他钱花，自己整天吃吃喝喝玩玩那才开心呢！

    陈忠和张艳霞交换了一下眼色，他们现在没有把九龙杯的事情告sù儿子，准备等到儿子接手酒厂的时候，才把秘密告sù他。

    于是，两人没再说什么，一家人各怀心思，默不作声地吃起饭来。

    晚上睡觉时，陈忠脱掉衣服，妻子鼻子嗅了嗅，问道：“你闻到什么味道没？好像是一股子臭酒精，从你身上散发出来的。”

    陈忠抬起手臂闻了闻，果然有股淡淡的酒精味，不同于酒的香味，而是臭臭的，“可能这几天呆在酒厂工作间，身上沾了股味道。我去洗个澡冲冲吧。”

    过了几天，陈琦拿到钱就回学校了，陈忠这才得空去见一见他的情妇。

    情妇无缘无故被放了鸽子，见到他时坐在沙发上生气地抱起胳膊，扭过头去不理他，不过当陈忠拿出那条镶嵌着巴西大宝石的项链，她瞪圆了眼睛，立即眉开眼笑，缝起来的黑眉弯成弯，搂着他的脖子吧嗒一口。

    两人愉快地过了一晚，第二天，情妇还特地给他做了一桌丰盛的早餐。

    陈忠边吃早餐边看报纸，手指不小心被刀子划了个小口。

    “怎么样，没事吧？”情妇关心地凑过来。

    “没事。”陈忠看了看手指，心里不禁咯噔一下，刚才明明感到了痛觉，手指也裂开一道口子，可却没有流出血，反而看到伤口处渗出了几滴白色透明的液体。

    情妇不自觉地捂了捂鼻子，“这是什么味道啊，比你平时身上的酒精味还浓・・・・・・”意识到说错了话，她赶紧闭了嘴巴，眼神闪烁地看向别处。

    陈忠没理她，此刻心里又惊又怕，他的血液怎么会变成这个颜色？难道说自己身上的一股子臭酒精味儿，也是这个原因？

    当天，他在妻子的陪同下，去城里最好的医院做了一番检查，可化验结果一qiē正常，他的血被抽出来时，也是鲜艳的红色。

    陈忠放下了心，或许是他最近休息得不好，眼花了才会看错吧！

    接下来的几个月，陈忠把这件事抛到了脑后，因为最近他遇到了一个棘手的麻烦。

    近几年酒行业风头越来越盛，加入这个行业的人越来越多，竞争愈加激烈，遇到几个难搞的对手也是常事，陈忠发现当地除了他，有几家新的酒厂拔地而起，味道虽不如自家的，但人家广告打得好，分走了他不少顾客。

    “这个月的利润又没上个月好啊，你们办事不用心。”陈忠扔下了财务报表，心情有点不高兴地说。

    秘书推了推眼镜，神情有点古怪，“老板，其实我们想提高利润，除了增加销量，提高价格，还可以有其它的办法，比如说，降低成本。”

    “哦？可我们装备都是最新的了，收购的粮食也没有降价空间了，还怎么降低成本？”陈忠看到秘书脸上露出神秘表情，颇为好奇地问。

    秘书凑近了些，压低声音说：“其实好多别家厂子，都往酒里面掺工业酒精，这工业酒精的成本可低着呢，根本花不了几个钱。”

    “咝――”陈忠吸了口气，支着额头思考，他倒是听说过这种做法，可这样有风险，万一被查到可就不好办了，“我们这样做，也可以，只是，千万不要被人给发现了。”他眼珠转了转，用手指轻叩几下桌面，谨慎地嘱咐秘书。

    “没问题，老板你放心，一qiē交给我，我会给你办好的。”秘书说道。

    “行，事情成功后，我不会亏待了你的。”陈忠拍拍他的肩膀。

    秘书的办事效率很高，几个厂子高层商议之后，都同意了这个提法，反正厂子利润上来了，他们的奖金就多，谁会跟钱过不去呢？

    卖假酒的办法实施后，第一个月陈忠就发现利润多了不少，看来掺工业酒精果然是个好办法，和几个高层商议过后，大家一拍即合，支持这个办法长久施行。

    如是过了一年多，陈忠的钱包越来越鼓，本来以为日子会继续风平浪静，谁知有一天，秘书慌慌忙忙地跑进办公室。

    “老板，不好了，有人买了我们的酒，喝了后眼睛瞎了，现在家属闹上门来了。”