
    靠玻璃窗的位置上坐着一个年轻女孩，她穿了件时髦的白色大衣，漂亮的及腰黑发披于纤细的腰间，面庞莹白剔透，脖颈柔美细腻，薄唇微微抿起，似盛开的樱花般娇嫩欲滴，尤其是那双清澈神秘的褐色眼眸，如沉淀了岁月的琥珀石，美丽而深不可测，加上浑身散发着一股典雅冷漠的气息，吸引来不少视线。

    “是你，真的是你啊！”艾唯一下子冲到镜香面前，神色略显激动。

    镜香收起支着下巴的手指，褐眸一转，眉间微蹙，淡淡地回到，“是我，你有什么事情吗？”她鲜少出来晃悠，没想到呆了不到五分钟，就遇到了一个以前的顾客，还真是有缘呢。不过这个女的不会是想退货吧？最近这样的事情有点多啊。

    艾唯在她对面坐下，看到镜香面前只摆了一个水果拼盘，心里嘀咕，来茶馆不喝茶就只吃水果，还真是奇怪呢。

    “你上次送给我的织成锦，真的很有效，可是，我最近又遇到了点麻烦。”艾唯想着，就把自己纠结的事情告sù了她，不知为何，这个女孩身上有股令人信任的感觉，让人不自觉想要依赖和寻求帮助。

    镜香听完了她的叙述，感到有点好笑，“不好意思，织成锦怎么使用是你的事情，我不能帮你做什么决定，也完全给不了任何建yì。毕竟，我不是什么情感专家。”

    “可是，你都有这么神奇的东西，也一定能知道叶程和付星谁更爱我，你就再帮我一次，看看他们内心是怎么想的，大不了，你从我这里取走两段记忆，三段四段的也行啊。”

    镜香没有回答艾唯的话，因为这时候她的视线完全放在了刚刚推门进来的年轻男人身上，他打扮得很休闲，身材高挑，长腿笔直，撩起的袖子下露出一截小麦色的健壮胳膊，手里拿着一份报纸，挑了个在离门口很远的位置坐下。

    似乎是感到了打量的目光，他一抬头，视线正好撞倒了镜香的眼中。

    镜香不以为然，冲他粲然一笑，可对方却面无表情，迅速地将视线又落到报纸上。

    “喂，你有没有听我讲？”艾唯见镜香走神，伸出手在她面前晃了晃。

    “当然有，”镜香往后微微一靠，“如果你非要我给出建yì的话，我觉得，你用织成锦修补自己的一样东西比较好。”

    “啊，什么意思？”艾唯疑惑。

    “我以前就说过，织成锦能修补任何一种感情的裂缝，他能修补男女之间的，能修补朋友或家人之间的，还有――能修补你自己的。”

    “我？我自己怎么会有感情裂缝？”艾唯不解地问。

    “倒不是你有感情裂缝，而是你的情丝断掉了，”镜香懒懒地交叠起手臂，飞快地打量了一下她的右肩处，“人有七情，在身体里每种感情都有对应的一种东西控zhì。比如说爱情吧，在你右脑靠近耳朵的地方有一根红色的线，那就是情丝，专门控zhì爱意的产生或消磨，而你的，已经断掉了。”

    “断掉？”艾唯不自觉地抬手往她说的地方摸去，真是闻所未闻，人的身体里还有这种东西吗？还是说，这个女孩是在骂她脑子缺根筋呢？

    “没有情丝的人，不会产生任何爱情，”镜香细眉一挑，想到了什么，“话说，最近几十年情丝断掉的人越来越多了，有些是天生的，有些却是后天断掉的。”

    “如果我的情丝断掉，那我怎么还会喜欢别人？”艾唯不知不觉间接受了她的说法，但还是觉得有些地方说不通。

    “呵，你可以先回去用织成锦修复，然后，我想你会明白的，”镜香说着站起身往外走，“把自己的两根头发打结，放在牡丹花花蕊上就行了。”

    “等一下，我――”艾唯也赶紧站起来，她心里还有好多问题没得到答案呢，可是不知为何，她的双脚好像被绑在了原地，竟然一个步子也迈不开。

    怎么会这样？她讶异了一秒，

    金乌西沉，云霞渐渐靠拢，在天际形成一道深紫色长线，仿佛绚丽的瞳仁注视着大地。小巷子弯弯曲曲，古朴的砖石密密挤在一起，悄然等待夜色降临。

    镜香停住脚步，慢悠悠地回头，口吻调笑道：“喂，我说，你跟了我一天，不累吗？出来休息一下呗！”

    四周寂静，没任何动静。

    正当镜香打算直接动手时，三米远的地方传来微微的响动，接着，一个高挑人影从虚空中走了出来，似是拨开空气帷幕，动作冷静自然。

    此人不是别人，正是她在茶馆看到的那个年轻男子。

    “跟着我做什么？”镜香轻轻松松地问道，心里却不得不提高了几分警惕，这个人，力量应该不弱，她竟然探读不到他的任何心思。

    年轻男子走近了几步，面容斯文冷峻，“岁月书在你手里？”

    镜香眯了眯眼睛，收起笑容，“和你有关系吗？”

    “最好把它交给我，否则我就不客气了。”听到对方似是而非的回答，他更加坚定自己的想法了，眼眸愈加深邃。

    “这么多年，这种烂俗的威胁话语，我听得耳朵都起茧子了，”镜香笑了起来，露出尖尖的两颗虎牙，颇有几分烂漫俏皮的味道，“不过，最后哭着喊着求我饶命的都是他们！”

    双方的气势霎时凌厉起来，一抹烽火从半空中卷绕而来，怒冲向镜香所站的位置，带着不饶人的战气和杀意。

    镜香唇角微弯，千万墨丝自身后飞舞扬起，仿佛织就了一张黑夜的网，只是一个眼神，那团鲜亮的火焰便凝滞在跟前，紧接着被冰冻了一般化作银白色，倒生出尖刺往相反的方向逆袭而去。

    那人面色一变，捂住胸口倒退几步，再抬头时，只见脸色苍白，嘴角渗出血丝。

    镜香收回力量，黑发如丝绸般紧贴她的面庞，显得乖顺无比，吐露出的声音却是傲慢的，嘲讽的，“怎样，认识到我们之间的差距了吗？”

    年轻男子紧盯着她，深邃的眼眸复杂难辨，他伸出手指擦了擦嘴角的血丝，什么也没说，身形一隐，没入虚空之中。

    镜香也不去追，在原地站了几秒，脑中回旋着刚才那人的话。他，为什么也要岁月书？

    究竟是什么目的？难不成和自己一样？

    镜香皱起眉头，美目中疑惑难隐，又带了几分揣测与警惕。

    不过，虽然他的力量不可小觑，但和自己比起来，无异于以卵击石，所以，她没必要担心什么，不是吗？想到这里，镜香放下心来，眼神放松，唇角又绽开一抹自负而美丽的笑容。

    夜，渐渐宁静下来，一弯银月恰似镰刀，静默地挂在半空。

    店里，唐代镂花茶几上摆着一杯冒着热气的龙井，和一桶烤得焦黄的爆米花，宽大荧幕上传来咿咿呀呀的音乐声，播放的正是现在流行的一部吸血鬼影片。

    镜香涂好红色指甲油，满意地吹了吹，把手放在桌上等它自然晾干，这时，突然听到门口响起了风铃的声音。

    她一转头，正要起身，就看到一个奇怪的人影推门进来。

    他从头到脚都包裹得严严实实，上衣拉链拉得老高，将半张脸都埋了进去，头顶罩着一个黑色鸭舌帽，帽檐遮得极低，只露出一双绯红色宝石般的眼睛。

    “亲王殿下，你想通了？”镜香笑了笑，露出一副早就料到的表情。

    “不过，你这是遇到什么事情了吗？”镜香挑挑眉，看到阿尔卡斯除了一身奇怪的打扮，衣服上，帽子上还贴着不少黄色符纸。

    “别提了，你们东方人真是太不友好了，我大老远的从匈牙利过来，没想到受到这种待遇？”

    阿尔卡斯气鼓鼓地说道，边走进来摘下头顶的鸭舌帽，一头银发如瀑布般垂下，光泽璀璨，几欲晃花人眼。

    “我遇到了一个拿着桃木剑的家伙，口中喊着什么僵尸的，还拿出一个葫芦说要将我收进去，呵，你看看他的杰作。”他指了指身上的黄色符纸。

    镜香了然，想着他应该是遇到了收妖的道士，不过，这个道士眼神也太不好使，阿尔卡斯怎么看也不像僵尸啊，明明更像兔子精好吗？

    “你不会把他怎么样了吧？”镜香问道，这家伙可不是什么脾气好的生物，不会把人家吸了吧？

    “你放心，我还没那么饥不择食，我们血族，对于食物的要求是很高的。”阿尔卡斯将帽子随手一扔，在她对面坐了下来。

    他这样说，镜香倒是想到了，以后店里养着一位血族亲王，食物嘛，确实是一个问题，总不能让他和自己一样吃外卖吧？要知道，吸血鬼没有味觉，人类食物也不足以支持他们生存。

    “喂，你这里有吃的吗？我饿了。”阿尔卡斯往后轻轻一靠，双臂交叠，绯色瞳仁随意地瞥了几眼店里的装饰。

    “不好意思，我不知道你什么时候来，所以店里还没准备你的食物，”镜香说道，除了吸血鬼，谁会没事在家里囤积血液呢，“这样吧，既然你以后要在这里待一段时间，我们先来约法三章。”

    “哦？”阿尔卡斯眯了眯眼睛，露出几分感兴趣的神情。约法三章，是相当于他们血族的血之盟誓吗？

    “第一，在人前你不许随意使用魔法，第二，我会为你准备好食物，你不许自己出去觅食，第三，去外面时，请注意收起你・・・・・・招摇的外表。作为我的一名店员，我会送给你一枚避光戒指当成见面礼。”