
    一qiē生命已销声匿迹，只有带着血腥味的空气中在空荡荡的村子里弥漫。灰色的夜幕，枯老的枝桠，停歇着几只黑色乌鸦，不时发出几声凄凉的嘶哑叫声，似乎在做着生命最后的挣扎。

    “这是什么？”帕克皱了皱眉，这片小石头怎么这么眼熟。

    “这就是从你身体里取出来的东西。”

    “从我身体里取出来的？我身体里怎么会有这种东西？”帕克大吃一惊。

    镜香淡淡瞥了他一眼，“用我们古老的东方语言说，这是狼妖的内丹。”

    狼？帕克突然想起了什么，“我记起来了，那天我捕杀了一只狼，这个东西就是从它肚子里掉出来的，可后来就不见了。难道说，我变身狼人，就是它的原因？”

    镜香摇摇头，说：“并不完全是。你能变身狼人，一部分原因是狼妖内丹在作怪，但另一个原因是你内心的暴怒。”

    “暴怒？”

    “对，就是暴怒，”镜香指尖一动，小石片落到了她掌心，“我暂且称这个东西为狼人月吧，它可是个狡猾的东西，最擅长抓住人心的弱点，然后将之无限放大，最后促使宿主变身，一来从宿主的残杀中可以得到能量，二来可以在宿主变身时控zhì他。”

    “或许从前你并没有意识到，自己的心里有暴怒因子，但是现在也该明白了。当你看到卡娜莎和别的男人在一起，以为她背叛了你，暴怒之气就在发作了，不搞清楚事情的前后起因，愤怒就占据了理智的位置，才会变身狼人，进行嗜血屠杀。”

    帕克低下头，喃喃道：“我也不知道为什么，其实我并不想伤害卡娜莎的。”

    “愤怒是一种最坏的感情，它可以顿时改变一个人的脾气，造成一qiē其它坏事，一起卷入它的毒焰，”镜香摆弄了一下手里的狼人月，“我不得不告sù你另一件事情，其实卡娜莎并没有背叛你，是你误会了她。”

    “什么？”帕克蓦地瞪大了眼睛，直直望着她。

    “那个巫师是卡娜莎表哥，她是求他救你的，并没有想伤害你。她答应将你引出来，也是巫师承诺去除你身上的狼人月，还你正常人的生活。”

    “不不，”帕克捂住了脑袋，绿眼睛里露出痛苦的神色，“我竟然错怪了卡娜莎，我竟然杀了她！你怎么知道这些事情的？”

    帕克看向镜香，如果这个少女刚才也在，为什么不出来阻止他，而要眼睁睁看着他犯下巨大的错误，一步步堕入地狱呢？

    “我要是早点赶到，自然不会让这种惨剧发生的，”镜香斜睨他一眼，“我知道这些事情，是因为现在的空气里还飘着一些东西。算了，和你说了也不懂。”

    呵，她的力量岂是他所能猜测的！

    帕克确信了眼前的少女并不是普通人类，而且力量强大得可怕，他神情一振，上前抓住她的衣袖，“我并不知道你是谁，但是你能帮我拿出狼人月，也一定能救回被我杀掉的人。所以，求求你，救救卡娜莎和村子里的人吧！我可以拿我的生命交换！”

    镜香面色冷淡地抽回自己的袖子，眼睫一垂，说道：“我不需要你的生命，不过我也从来不做亏本的生意。救人，没问题，但你要答应我几个条件。”

    “不管什么条件，我都答应。”帕克急切说道。

    “我的力量确实很强大，”镜香颇为自负地说，“但也不是无所不能的。那些尸体完好的，自然可以救回来，但已经破碎的，我也没什么办法了。”

    “那我母亲，妹妹，还有卡娜莎・・・・・・”

    “她们是没可能救回来的，”镜香斩钉截铁地打断了他的话，“即使这样，你还愿意拿自己作交换，让我救其他的人吗？”

    帕克深吸了一口气，“我当然愿意交换。村子里的人，对我来说都是重要的，即使妈妈，朱莉，卡娜莎回不来了，我也要交换，毕竟，其他人都是因我而死。”

    “好，那么现在，交易完成，你没有反悔的机会了。”镜香勾唇，神秘一笑。

    狼人月从她手中浮起一尺多高，化作点点和煦金色的光斑，轻纱薄雾般的光晕弥漫，将一qiē照得通亮，霎时躺着的人全都不见了。

    “他们去哪儿了？”帕克吃惊地快要说不出话，好不容易找回了自己的声音。

    “他们各自回家了，等明天一醒，自然会忘了所有和狼人月有关的事情，包括你变身狼人，也包括那些已经死去的人。”

    “不过我还得提醒你一下，狼人月在你身体里呆的太久，一部分已经融入到你的血液里去了，所以每逢月圆之夜，你还是会变身，那些被你咬过的人，同样会变身狼人。也就是说，这个村子已经不存zài人类了，他们――都是狼人。”

    帕克猛然抬头，久久说不出话来，半响才回答：“我知道了，我会在这里守护整个村子，不让外人攻击它，也会阻止他们去伤害别人的。”

    “这正是我的条件之一，你因为狼人月所以体质比较特殊，大概可以有三四百年的生命，但其余的人就没那么幸运了，他们和普通狼人一样，只有三十到五十年的生命，后代也是如此。”

    镜香顿了顿，“那么，接下来我就说说另外的两个条件吧。第一，我会在这里布下结界，阻止村子被人发现，也阻止村民出去，当然，除了你，你可以随时出去，但务必保证月圆之夜守候在结界外，一旦有狼人想逃离，就杀掉它；第二，你要当我在匈牙利的代理商，帮我搜集各种有特殊力量的东西。”

    “有特殊力量的东西？”

    “这个你先别管，接下来我会培训你的，”镜香摆摆手，说道，“既然是我的员工，你就可以享受相应的福利待遇，比如说村子里遇上了什么麻烦，可以随时找我帮忙。哦，对了，我还在村民身上下了咒语，不是月圆之夜，他们不会知道自己是狼人的，只当是普通人类。”

    “好，这几个条件我都答应。”帕克点点头，村子能维持平静，村民能像以前一样幸福，就是他此生最大的夙愿了。

    狼人的真相，他们没必要知道。

    这种恶魔般的事情，他一个人独自承担就好。

    乌云慢慢地退出天空，露出一弯崭新的月，柔和光线静静洒下，大地披上了银色缎带。

    镜香抬起下巴，月亮清凉的光辉溶入她眼睛里，“距离下个月圆之夜，还有半个月的时间，正好，你可以跟着我一段时间，开开眼界。”

    帕克看到女孩美丽眼睛里露出自负的光，但不知为什么，他觉得这个神秘的东方女孩有股令人安心的力量，或许是因为强大吧，她说的每句话每个字，都令人信服，不得不去遵从。

    接下来的半个月，帕克确实感到自己，呃，开眼界了。

    首先，女孩住的地方很奇怪，从一条开满黑色花朵的小道进去，是座扁圆形的奇怪小屋，里面摆着各种高大架子，有水晶，有紫檀木，还有玉质的，柜台外边摆了张低矮的茶几，侧面镂刻着繁复的花纹。

    女孩说这是中国唐代茶几，可帕克对于神秘古老的东方文化没有研究，并不知道她口中的唐代到底是什么时候。

    接下来，女孩带他参观了收藏品，各种比小屋还要奇奇怪怪的东西，倒不是样子奇怪，而是它们的力量很奇怪，听起来像是神话，令人不敢置信。

    “哦，镜香小姐，你需要我做什么呢？”帕克问。

    “我在匈牙利已经呆了十年了，想换个地方，所以我得在当地找一个可靠的代理商，帮我继续搜集这里的奇特物件。你作为狼人，可以有三四百年的生命，也比普通人有力量，勉强可以算个合格的员工。”

    镜香侧了侧脸，继续说：“我在别的地方也有代理商，你只需负责匈牙利这块地区就可以。”

    “哦，我想我明白了。我会好好工作的。”

    “很好，”镜香满意地笑，“你做好了，我会考虑给你加薪的。当然，不会是普通的薪水。”

    半个月后，帕克回到了小村庄，结界里上百只狼人夜出活动，帕克也在结界里，不过他是最清醒的一只狼人。除了月圆之夜，他其余时间都可以自由外出。

    月圆之夜变身的狼人很暴虐，房屋，树木，同类，都成了他们发泄的对象。不过神奇的是，当第二天的阳光再次升起，所有都会恢fù原样，包括身上的伤口都找不到一丝痕迹。

    昨晚的变身仿佛是一场梦境，于现实无关。

    但帕克清楚地知道这一qiē都是现实。

    过了月圆之夜，帕克一边放出消息，一边收回消息，确实打听到了不少奇特物件，原来在这个世界上，还是有很多不能理解和想象的事情存zài的。

    按照镜香交给他的办法，商品收购一般都会顺lì进行，遇到实在难啃的骨头，他会报告给镜香，听取她的意见。

    他还清楚地记得，她说过，只要是人，就会有**的，只要有**，就会有交易。

    日子就这样过了一百多年，当然，对于帕克来说，他只是从青年变成了中年男子，村子里已经换了好几代人，后辈们都尊敬地称呼他为族长，没有任何人对他的身份产生怀疑。

    帕克猜想，这些大概都是结界的原因。

    要不是那群讨厌的吸血蝙蝠后代，帕克想，他的日子会一如既往平静下去的・・・・・・