
    艾唯回到家中，第一件事就是把陆雍和谭艳的号码拉入黑名单。

    她摸了摸披帛上最后一朵牡丹花，心里有点后悔，因为事情貌似没她想象的有趣，这下子算是浪费了一次使用织成锦的机会。

    时间飞快地过去了两个月，叶程由于上次的事情，对艾唯的态度又冷淡起来。

    艾唯心里不悦，但也不准备说什么，她觉得叶程真是太小心眼了。

    而这期间，艾唯又遇到了一朵桃花，这朵桃花还比她小两岁。

    付星是和艾唯同一所大学毕业的，来到公司后恰好又和艾唯同一部门，于是部门经理安排艾唯在工作上带带他。

    许是为了讨好师姐，付星表xiàn出了难得的殷勤，隔三差五地买礼物送她，生活中嘘寒问暖。有同事悄悄问艾唯，他是不是在追你？

    艾唯不以为是地说：“我告sù过他，我有男朋友的，应该不是追我，师弟对师姐殷勤一下，很正常的嘛！”

    艾唯没心情猜测对方的心思，追她也好，不追她也好，反正她挺享受这份殷勤的，虚荣心也得到了满足。

    看，她就是这么优秀，身边就是有这么多男的献殷勤，所以，她看上某个人了，是他的运气好！

    很快就到了年底，经过母亲的一再催促，艾唯带了叶程回家吃年夜饭。

    饭桌上，母亲不停旁敲侧击，见艾唯没反应，干脆直接问道：“唯唯啊，你和叶程年纪也不小了，打算什么时候结婚啊？”

    “我随便什么时候都行，叶程，你决定吧。”艾唯戳了戳身边的叶程。

    叶程筷子顿了顿，说：“阿姨，结婚的事情，我要和父母商量，等我问过他们意见再说吧！”

    这样的回答，不禁让艾唯皱起了眉头，“你能不能有点主见，不要什么事情都问你父母啊？”

    “唯唯，婚姻大事，自然要经过双方家长同意的。”母亲虽然这样说，但心里也有点不高兴，这个叶程，似乎没有结婚的意思啊。

    开车回去的路上，艾唯忍不住发火了，“叶程，你是不是没打算结婚？”

    叶程沉默着，不说话。

    艾唯突然想起了两个月前的事情，“是不是那个贾佳，你们又好上了？”

    叶程把车子停靠在路边，“不关贾佳的事情，好，艾唯，你要知道我为什么不打算和你结婚吗？那我就说给你听。首先，你看看你那公主病，没几个男人受的了，再说了，你好意思提贾佳的事情，那怎么不想想你自己，上次和前男友约会，最近又男同事暧昧不清，就差直接给我戴绿帽子了吧？”

    艾唯瞪大了眼睛，没想到对方这么说自己，她压住怒火，尽量平静地说道：“我又没和你结婚，有几个男的对我献殷勤怎么了，我也没和他们怎么样！”

    “对，是没怎么样！不过，你还想怎么样？暧昧不清还不够吗？你觉得你爱我吗，根本不爱，你只是享受我对你的好！”

    “男友对女友好是应该的！我哪里不爱你了，至少我是想着结婚的，这点就比你强！”

    艾唯说着，拉开车门下去，“你自己回去吧，我不想和你呆在一起了！”

    本以为叶程会下来劝她，谁知车子发动起来，扬长而去，气得艾唯把手里的包狠狠砸在地上。

    原地呆了几分钟，艾唯还是弯腰捡起了包包，还好这里离住处不远，她可以走着回去。

    哼，那个叶程，真是讨厌死了，一点都不懂得好好珍惜自己！

    艾唯平静下心情，想起织成锦还有一次使用的机会，她思索了一下，距离上次使用织成锦修补她和叶程的感情，才仅仅过去了两个月而已，他们的感情又一次出现裂缝了吗？看来，织成锦修补的作用不是很厉害嘛！

    路过一条商业街，艾唯突然听到有人在身后喊她。

    “师姐，好巧啊，竟然在这里遇见你。”付星笑眯眯地打招呼。

    “呃，真的好巧。”艾唯压下心里的情xù，调整好表情。

    “师姐，大晚上的，你怎么一个人啊？”

    “我刚从爸妈家回来，现在正准备回家呢。”

    “咦，你男朋友没送你吗？真是太不贴心了。”付星脸上露出了抱怨的表情。

    艾唯心里表示同感，闷闷地没说话。

    “这样吧，师姐，你有空和我喝一杯咖啡吗？待会儿，我送你回去。”付星笑着，冲她眨眨眼睛。

    艾唯想也没想就答应了，看，她还是很有魅力的，叶程不好好珍惜就算了，反正她还有很多追求者，大不了换个人结婚！

    喝完咖啡，付星将她送到了楼下，临别时，还迅速地亲了一下她的额头。

    艾唯没有表示出拒绝，因为她现在突然生出了另一个想法，要是叶程的态度继续如此，那她就踹掉他好了，反正有付星这个备胎。

    回到家中，艾唯从口袋里拿出叶程的一根头发，想了想，扔进了垃圾桶，本来她还打算利用织成锦再修复一次感情裂缝，不过现在，似乎没必要了。

    既然她的爱情有更好的选择，那就没必要在一棵树上吊死。至于叶程，再考验他一段时间吧，要是他还不改变态度，那就只能分手！

    时间过了一个星期。

    艾唯在手机上按下了几个数字，又把它们都删除掉，哼，凭什么要她先联系对方！

    “师姐，这是你要的资料，”付星递给她一份资料，顺便压低声音问她，“今天中午有空一起吃饭吗，公司附近新开的那家日料听说很不错。”

    艾唯挑挑眉，“好啊，很久没吃日料了，正好想吃呢。”

    “那我先打个电话预定了。”

    自从那晚艾唯对他没有表示出明显的拒绝，付星就知道自己还是有机会的，于是平时跑前跑后的更加积极了，女人嘛，哄一哄就会追到手的。

    下午下班后，艾唯决定亲自去一趟叶程的面包房。

    正好遇到小长假，店里另外两个员工都提早下班了，只有贾佳一个人在。

    “艾唯姐，你来了。”

    “叶程呢？”艾唯看到她，心里有点膈应。

    “老板这几天都去外面培训了，他没告sù你吗？”贾佳凭借着敏锐的察觉力，早就发现叶程和艾唯之间出了问题，心里又窃喜又得意。

    艾唯听她这样说，眉头顿时不悦地皱起，她作为他的女朋友，竟然不知道对方的行踪，还有，这个绿茶一副看好戏的表情算怎么回事？

    贾佳见艾唯瞪着她，立刻换上天真无辜的表情，“艾唯姐，对不起啊，我不知道你们最近关系怎么样了，我想，老板大概是心情不好，才没告sù你吧。”

    艾唯冷笑，“我们怎么样了，你不会这么久还没看出来吧，这副单纯无辜的样子，骗骗男的也就算了，我是个女的，有必要在我面前装吗？”

    贾佳怔了怔，没想到对方这么不留情面，言语直接程dù直戳内心。她看了看门口，没有什么人，店内摄像头前几天坏掉了没有修好。

    “我有没有装单纯，有没有装无辜，并不重要。但是，艾唯姐，你相信吗，即使没有我，你和老板还是会分手的。”

    “你说什么？”艾唯一下子提高声音，她还没分手呢，这个女的是在诅咒她吗？

    “你对自己也太有信心了吧？”贾佳露出一丝与年纪不符的神情，颇有几分皮笑肉不笑的感觉，“你也不看看自己，公主病那么严zhòng，脾气也差，不懂得温柔体贴，只知道享受别人带给你的好，哪个男人受的了你？不过是脸长得好看一点，可是，等你老了，连这个资本也就没有喽。”

    “呵，就算我公主病严zhòng，也比某人倒贴上去要好！”艾唯满脸嘲讽地说，“也不知道你学校是怎么教育学生的，要趁年轻好好勾引别人的男朋友，老了可就没资本喽，要好好伺候男的，否则嫁不出哦，呵呵，他们是这样教你的对吧？”

    贾佳脸一阵红一阵白，“你们又没结婚，我怎么算勾引了？”

    “哈哈，想要知道这算不算‘勾引’，你去网上发个帖子问问不就得了？”艾唯转身推门出去，这朵三观歪掉的绿茶，她才懒得浪费口水了。

    回到家中，艾唯刚脱掉高跟鞋，就接到了付星的电话。对方约她明天去爬山，艾唯想了想，借口自己身体不舒服，给推脱掉了。

    打开衣柜，艾唯拿出压在底层的织成锦，手指抚了抚剩余的最后一朵牡丹，陷入了纠结中。到底是用它来修补自己和叶程的感情裂缝呢，还是选择和叶程分手，然后和付星交往？

    可是毕竟和叶程交往了半年，彼此知道的底细多，也更适合尽kuài结婚，而付星，自己得花一段时间和他相处，谁知道结果怎样呢？

    艾唯叹了口气，把织成锦重新收回去放好，去洗手间补了妆，准备下楼喝杯茶解闷。

    茶馆是新开的快餐式茶饮，今天是试营业的最后一天，所有顾客可以享受八折优惠，晚上喝茶的人不多，艾唯点好了东西，拖着下巴无聊地打量，视线一转，竟然看到了一个有点眼熟的人影。

    啊，是她！