
    “哼，这样就好。”方太太冷笑一声，看向了湖面。本来她是准备等九姨太把孩子生下来，看看是男是女再做决定，可这个不知深浅胸大无脑的女人，竟敢当着她的面炫耀大肚子，还说什么，方家家产只能留给男丁・・・・・・

    “对了，陈妈，”方太太想起什么，吩咐道，“那个丫头，尽早儿把她打发出府，留在方家，我不放心。”

    “我知道的，太太，”陈妈点点头，眼里精光乍现，“九姨太怀胎不足四月，胎象本就不稳，加上饮食不当和心绪不宁，才会小产，到时候来检查的医生也会这样说的。”

    方太太点点头，收回目光，扶着陈妈的手边走边说：“我们也该去那里看看了，毕竟这种事情，还是需要方家女主人处理的。”

    方薇听得出神，看到方太太她们往这边走来，刚想找个地方躲起来，可是已经来不及了。

    “哎呀，你这个小野种！到底听去了多少？”陈妈大吃一惊，上前几步就将她拎了起来。

    “你放开我！放开！”方薇拍打着陈妈的手，但无济于事。

    “太太，怎么处置？”她很快就被带到了方太太面前。

    方太太也是有点紧张的，毕竟下药让九姨太小产不是小事，被方老爷知道就麻烦了，虽然她有娘家撑腰，可事情暴露，恐怕会被厌恶，还会影响梓柔继承方家产业。

    她眼中情xù渐渐冷凝起来，沉思几秒，用不带感情的声音说道：“把她给我扔到湖里去！”

    “太太？”陈妈有点犹疑。

    “快去！”方太太呵斥一声。

    “是是。”陈妈唯唯诺诺地点头，抱着方薇一把扔到了湖里，看着湖里的小小人影在挣扎，她碎碎念道，二小姐，你也别怪我，你不死，把事情说去了，太太她是女主人，没什么事，但我一个下人就要当替死鬼了。所以，你做了鬼，也别来找我啊，去找太太吧，对，去找她・・・・・・

    “好了，我们快走，”方太太看看周围没什么人，“你记住了，今天下午我一直在午睡，什么地方也没去过，知道吗？”

    “我知道，知道的。”陈妈紧张地点头。

    方薇在湖里慢慢沉下去，秋季的湖水是冰凉的，她都感得到自己在不断发抖，不过更难受的是鼻腔和口中灌入的水，好像要把她拉入地狱。

    方薇想到了明远，上次三姨太和五姨太欺负她时，他就变出大蜜蜂赶跑了她们，这次，他会不会来救自己呢？

    方薇费力地睁开眼睛，恍惚间看到湖面上波光粼粼，呵，应该不会了，有阳光，阿幽来不了・・・・・・

    似乎过了好久好久，黑色显得那么深，只有一个洞透着隐隐光亮，逐渐明晰，靠近，放大。

    方薇睁开眼睛，身上盖着软软的被子，鼻端传来熟悉的味道，她从床上坐起来，惊讶地发现这是在自己的房间里。

    “咦？我不是在湖里吗？”她摸摸脑袋，忽然发现明远就坐在身边，“阿幽！是你救了我？”

    “否则还有谁？”明远翻了翻眼。

    “不对，阿幽，你怎么可以出现阳光下呢？”方薇问。

    “因为我很厉害啊！”明远环绕起手臂，挑挑眉，今天下午也不知道怎么回事，自己忽然心神不宁，掐指一算才知道这丫头遇到了危险，唉，真是的，难道和她待久了，都有心灵感应了？

    方薇觉得今天的明远看上去有点不同，皱眉打量了许久，才发现原因所在，“阿幽，你怎么变得有点透明了？”

    明远低头看了看自己，“嗯，被阳光晒了下，以后会恢fù的。”作为幽灵，他当然不可以随随便便出现在阳光下，就像今天为了救方薇，足足损耗了他几百年的修为。呃，恢fù是会恢fù，就是又得花个几百年修炼。

    “小薇，”明远摸摸方薇的脑袋，凝视着她，说道，“以后记得好好保护自己，再有下次，我可不救你了。”

    “哼，我才不信呢，阿幽一定会救我的！”方薇撇撇嘴巴，翘起一个狡猾的弧度。

    “喂――”明远拉长了尾音，这个臭丫头，是吃准他会心软吗？

    光阴似箭，时间飞逝了十年。

    在明远的保护下，方薇有惊无险地度过了这些日子。十年的时间，足以使她出落成一个美丽的少女，肤色白皙，身材苗条，五官端正而秀气，整个人透出一股水灵灵的气息，尤其是那双灵动有神的大眼睛，不见了小时朦胧的雾气，却亮的刺眼。

    “阿幽，早上好，”方薇转了个身，揉揉惺忪睡眼，一睁眼就看到明远安静地坐在床边的椅子上，“你怎么每天都起那么早？”

    “是你贪睡好吗，外面太阳都升的老高了。”明远拿着份报纸，抬起眼说道。

    “是吗？”方薇看看窗户的位置，因为有明远在的缘故，每次睡觉前她总把窗帘拉得严严实实，所以这时候房间还是很暗，见不到半丝光线。

    “小薇，昨天那个男的是谁？”明远放下报纸，端坐好，态度略有严sù地说。

    方薇很认真地回忆了下，“哦，他是方梓柔的未婚夫，昨天来拜见方太太的。”

    “那他为什么送你项链？”

    “不知道，反正我又没要。因为方梓柔要是知道了，肯定会想多的。”

    “你不喜欢他就好。”明远忽然说道。

    方薇眯眼笑了笑，“我怎么会喜欢他呢？阿幽，你想多了吧，我早就有喜欢的人了。”

    “哦？是吗？”明远眼眸暗了暗，嘴角不觉间绷成了笔直的线。

    “阿幽想知道是谁吗？”方薇侧了侧头，看着他问道。

    “不想，没兴趣。”明远站起身，突然噗的一声化作一股白烟。

    “诶？阿幽，你怎么又进去鼻烟壶了？”方薇郁闷地摇了摇鼻烟壶，她感觉到了明远今天心情有点不好，换做平时，他会拍拍自己的脑袋，然后催促自己去洗漱，再指导指导自己练习书法啊。

    方家主宅里，方太太听完方梓柔的哭诉，脸色阴沉得快要滴下水，她捏紧了手中的陶瓷杯子，终于还是忍不住，狠狠砸在了地上，滚烫的水四溅而起，吓得方梓柔都不敢吭声了。

    她将未婚夫送方薇项链的事情告sù了母亲，本来是想小小抱怨一下，让方薇吃点苦头，却没想到母亲反应这么大。

    “那个小野种，果然是狐狸精生的，连勾引人的手段都不带差的。”方太太深深吸了口气，才将胸腔中的一股怒火强压下来。

    她坐在太师椅里，手掌撑着额角露出一副累极的模样，眼里渐渐涌现起回忆的情xù。

    方老爷娶了很多个姨太太，包括那个最受宠爱，后来被她下重药小产一辈子都不能生育的九姨太，其实她都不太恨，或许是方府里进的女人多了，她已经感到麻木了。

    可是方薇的母亲，那个卑贱的戏子，却是她心中的一根刺，一根毒刺。说起来也可笑，那时她刚生下方梓柔，因为是个女孩，老太太听到后连产房也没进，就头也不回地走了。更可恶的是，此时，在她最需要关怀的时候，那个婚前许诺只娶她一人的丈夫却在外面养起了女人，之所以不摆在明面上，不过是顾及了她娘家的面子。

    所以说，方薇母亲并没有直接得罪她，可是谁让她在那个特殊时期，偏偏撞上了自己的枪口，活该她女儿在方家抬不起脸！

    方太太捏起拳头，眉眼低垂了下，泛起皱纹的嘴角扯了扯，“梓柔，我听说，你那个未婚夫家里，有个庶出的弟弟，似乎脑子有点不清楚。”

    “他那个庶出的弟弟，小时候从马上掉下来摔傻了。”方梓柔不明白母亲为什么突然问起这个事情。

    “方薇年纪不小了，也该许个人家了，我看他们俩就挺配。”方太太意味不明地笑笑。

    “妈妈，让方薇嫁给那个傻子吗？”方梓柔见方太太点头，嘴角也涌起邪恶的笑，哼，那个方薇，长得一脸狐媚子样，偏偏别人都说她好看，自己和她站在一起，别人艳羡的目光总是属于她，早就看她不爽了。

    “那爸爸会不会不答应？”

    “老爷都已经病得那么重了，哪儿有力气管这事，”方太太态度漠然，那个男人，当他将姨太太一个个领回来时，早就在她心中死掉了，“梓柔，你是方家唯一的女儿，整个方家都是你的！现在，将来，所有的事情都会是你说了算！”

    方太太站起身，一把抓住方梓柔的肩膀，说道：“妈妈为你苦心经营了这么多年，你不要让妈妈失望啊！”

    “啊，我知道，我知道。”方梓柔有点被吓住，忙随口答应着，虽然不明白方太太所说何事。

    方太太意识到自己失态了，轻咳一声整了整肩上的坎子，“好了，你先回去吧，我把方薇的事情和老爷说一声，毕竟他也是方薇的父亲。”

    方梓柔告辞后，方太太对着窗户沉思良久，才慢慢起身上楼，来到方老爷躺着的房间。

    方老爷虚弱地躺着，苍老的脸上泛起病重的黄褐色，虽然身子不好，但他的听觉不减敏锐，听到有人推门，费力地睁开眼睛。

    方太太坐到床边，轻轻唤了他一下，将许配方薇的事情和他说了，结果在意料之中，方老爷很生气，狠狠地瞪着她，但也只能是瞪着，他连说话的力气也没有。

    “老爷，你和那个狐狸精的孩子，如今要成家了，你不高兴吗？”方太太笑了起来，眼中尽是阴鸷的得意，将眼睛的细纹衬托得显出几分可怖。