
    帕克也不知道为什么，今晚明明不是月圆之夜，自己竟会变身？

    老巫师从口袋里抓出一把粉末，朝他的眼睛洒去。

    不过这并没有什么作用，里面有熟悉的乌头草，但已经克制不了帕克了，却刺激得他更加疯狂，进行一场血腥的屠戮。

    只是片刻，连眨眼的功夫都不费，几十人东倒西歪，全部丧生在狼爪之下。

    帕克恢fù人形时，额头滴下滚烫的血液，他摸了摸身上，全是鲜热的红色液体，而四周倒着的村里人，全都裂成了碎片・・・・・・

    这，是他干的吗？

    哦，不！

    帕克跌跌撞撞地跑到母亲和朱莉面前，但她们都安详地闭上了眼睛，已经不能像往常一样，拍着他的肩膀安慰他了。

    “哦，不，不！怎么会这样？”

    帕克掩面哭泣，他没有母亲和妹妹了，也没有朋友和邻居了，于这个村子而言，他是个怪物，是个吃人的怪物！

    他心里并不想杀死他们的，可是当怒气在胸腔集聚，他控zhì不了自己的双手，压制不住将一qiē都撕碎的冲动！

    村子口突然传来一阵吵闹，是村里的其他人赶过来了。

    帕克目光有些呆滞地望过去，领头的是个绿眼睛的陌生年轻人，他手里拿着一根奇怪的棍子，和老巫师穿着打扮相似，薄薄的嘴唇一上一下，叽里咕噜的咒语蹦出来。

    帕克感到头很疼，像是乌头草的效力被加强了百倍。

    其余人看到了他身后的血腥场面，惊呼出声。

    有人认出了是他们的亲人，爱人，或者是亲近的邻居，哭泣声，呐喊声，交杂而生。当然，更多的是咒骂声。

    “杀了他！杀了他！杀了这个可怕的怪物！”

    “村子里怎么会有这种东西！我们以前真是看错他了！”

    眼前人影晃动，好像也有卡娜莎的身影。

    恐惧，惭愧，愤怒，在帕克心里无限放大，他仰天呼啸一声，又恢fù了狼身。

    人们亲眼见到狼人的变身过程，不由震惊地往后退了退，几个年轻力壮的小伙提起胆量，握紧手里的弯刀和弓|弩，恨恨而警惕地看他。

    帕克在心里冷笑一声，这种动作和眼神，不正是他对付猎物时用的吗？如今，自己已经是危险的异类了吗？

    “巫师，接下来怎么做？我们都听你的，只要能除掉这个怪物！”

    年轻巫师没有回答，只是加快了念咒语的速度。

    帕克聚集起最后的一丝理智，狂啸着往山里的方向跑去。

    毕竟人群里有卡娜莎，他不想伤害她。

    清晨时分，帕克从噩梦一般的变身中完全清醒过来。

    周围的树木已经被他折腾得不像样了，太阳跃出灰蒙蒙的山岭，紫红色金轮之外，是色彩浓丽的霞光。温暖气息穿梭于微隙的林子里，舒倘漫长，一qiē都那么平静安宁。

    而昨晚暗黑的一面，似乎只是错觉。

    这几天，帕克一直躲在山里，累了就找个洞穴睡觉，饿了就捕捉猎物或采摘野果，遇到凶猛的野兽，他可以立刻变身为狼人，将对方撕得粉碎。

    在这里，他好像是森林之王，没有一种力量可以与他抗衡。

    偶尔会遇到村里人组队进山捕捉他，帕克能避开就避开，可持续了一个月，他突然厌烦起这种躲躲藏藏的感觉。

    那些弱小的人，他可以轻而易举干掉他们，为什么要躲着？

    分明是他们不自量力找自己麻烦，为什么还要忍受他们？

    终于有一次，双方正面冲突上了。

    村里人拿出乌头草药汁洒向他，帕克轻轻松松地就避开了。他发现随着变身次数的增加，力量和速度就随之提升。不过，自己好像也越来越不能控zhì这股力量了。

    就像现在，化身为狼人的帕克，其实根本看不清面前站着的人的样子，眼前只有红色的雾气，和一小团晃动的黑影。

    捕捉小队一连被消灭三拨以后，帕克再也没见过气势汹汹的村里人，就连正常打猎的人影也看不到。

    帕克偶然得知，村子忌惮他的存zài，全村人准备迁出这个地方。

    知道这个消息后的第三天，帕克思来想去，还是决定下山去村子里一趟。

    别的人他不管，但是卡娜莎，他思念她，必须去见她一次。

    也许美丽的姑娘也和其他人一样，害怕他是狼人，但是没关系，他不会吓到她的，他只想偷偷地躲在远处，偷偷地看一眼就好。

    帕克凭借敏锐的嗅觉，很快就锁定了卡娜莎的位置。

    姑娘就在他们经常约会的小河边，帕克迫不及待地飞奔过去，已经一个多月没见到她了，不知道卡娜莎还戴着那条狼皮围巾吗？

    不过帕克所有的热情和期待，在见到眼前的场景时，完全被浇灭了。

    卡娜莎的面前站着一个绿眼睛的年轻人，哦，就是那晚领头的年轻巫师，帕克认了出来，随即不悦地皱起眉头，卡娜莎为什么会和他在一起呢？

    她难道不知道那个巫师想要伤害他吗？

    他们轻声地说着什么，帕克竖起耳朵仔细地听。

    “帕克是狼人，他杀了很多人，我知道的・・・・・・”

    “所以，卡娜莎，你得帮我把他引出山林・・・・・・”

    卡娜莎掩面低声抽泣，年轻巫师叹了口气，伸手搂过她的肩膀，手掌在她脊背上轻轻抚拍，似是安慰，又很暧昧。

    这一幕简直刺痛了帕克的眼睛。

    卡娜莎竟然要帮着那个讨厌的巫师伤害自己？她以前不是说过只爱自己一个人吗，现在他才消失了一个多月，她就勾搭上其他人了吗？

    而且这个家伙还是想杀自己的人！

    帕克可以理解卡娜莎和其他人一样，因为自己的狼人身份而感到害怕，但是他绝对不能忍受她的背叛！

    卡娜莎还靠在年轻巫师的肩膀上，脊背微微抖动着。

    “卡娜莎，你想好了吗？”

    “我想好了，我会引帕克出来的。”

    风刮过耳边，带来了卡娜莎微弱的声音。

    她答应了？她竟然答应了！

    帕克唇角浮起一丝冰冷的笑意。

    哦，这就是他的姑娘，这就是他心爱的姑娘・・・・・・

    这次的变身速度超乎了帕克的想象，而且没有什么痛苦。

    疯狂的怒气席卷了他的心脏，亏自己还担心会伤害到她，特地挑了白天来偷偷看她一眼，却没想到，竟让他亲眼见到，听到了这不堪的背叛！

    卡娜莎和巫师听到动静，吃惊地回头，一只两人高的狼人从头顶悍然扑下。

    “帕克，是我，你不认识我了吗？”

    帕克自然听不到卡娜莎的声音，他也不知道身下压着的是谁，唯一的感觉就是，他们伤害了自己，背叛了自己，他们・・・・・・都得死！

    也不知过了多久，不知折断了多少树木，帕克力气用尽的时候，才慢慢恢fù了人形。

    入眼之处一片狼藉，和帕克的心情一样糟糕。

    帕克痛苦地捂住心脏的位置，哦，他在这个世界上什么都没有了，没有亲人，没有爱人，没有朋友，有的只是这股怪异的力量，和汹涌而出的嗜血快感。

    既然这样，那他还有什么可在乎，可留恋的呢？

    既然他们都当自己是怪物，那――就成为真正的怪物吧！

    就让这个村子，和自己，一同毁miè吧！

    帕克眼里泛着鲜血的红色，手上青筋突起，瞬间变成了狼人模样，以不可思议的速度往村子方向狂奔而去。

    映入眼帘的都是惊慌失措的脸庞，还有几个动作快的躲入屋子内，不过这根本挡不住帕克的攻击，很快的，安静的小村庄变成了修罗地狱。

    帕克恢fù人形，表情木讷地走在鲜血之上。

    村子只有几百人，彼此都是相熟的，可如今，谁也不认识谁了・・・・・・

    帕克捂住脑袋，感到了神经一阵阵痛苦的牵扯，他不想的，他不想的，为什么会杀掉这么多人？为什么会这么疯狂，疯狂到令他自己都感到害怕・・・・・・

    “看来我还是来晚了一步。”

    头顶忽然响起一个声音，冷漠的，没什么情xù。

    帕克抬头，面前是个长相奇特的少女，黑发褐眼，长发及腰，紧身衣裙将她的身材包裹得玲珑有致。她双臂环抱，视线迅速地扫过他身后的血腥场面，眉间却没有一丝波动。

    哦，她的头发是黑色的，眼睛也是接近黑夜的颜色，她是地狱的使者吗？是来带走自己这个怪物的吗？

    “我并不是地狱的使者，也没兴趣带走你，”镜香读懂了他的心思，“我只是来拿走你身上的一样东西，一样本不该属于你的东西。”

    说着，她抬起手指，在空气中划过一道弧线，喃喃的咒语如光点般渗入了帕克的心脏。

    帕克瞳孔猛然收缩，奔腾的血液仿佛停止了，力量正一丝一丝被剥离，随之而去的，还有心脏内不止息的暴躁之气。紧接着，一股如流水般恬淡的安稳填充了空缺的位置，他感到心脏，好像被什么慢慢抚平了。

    帕克睁开眼睛，只见少女手中悬浮着一片月光颜色的石片，从她指尖溢出的紫色光点将它围绕一圈，上下流动，光芒刺眼。