
    何杰一早上醒来，感到浑身酸疼，他伸手往腿上摸了摸，没感觉，掀起被子一看，不禁傻了眼，只见两条腿变成了深褐色的木头。

    “怎么会这样？”何杰使劲揉了揉眼睛，再次看去，“唔，果然是刚才眼花了。”什么嘛，他的两条腿分明好好的！

    “咦？杰杰，你怎么在房间？早上我不是看见你出去了吗？”何母推开房门，惊讶地发现何杰一副刚起床的样子，“你不是说，前几天那个相亲的姑娘不错，今天约了她出去玩吗？”

    何杰知道她看到的那个是傀儡偶，距离他和申甜相亲才过去了半个月，他自己快要将这件事忘jì了，没想到傀儡偶却上了心，这家伙也真是厉害，申甜以前对自己爱理不理的，现在竟然都答应一起去玩了？怎么做到的？

    “哦，她临时有事，我就回来了。”何杰摸了摸后脑勺，庆幸这时候傀儡偶不在，否则被何母看到两个儿子，岂不是麻烦了。她被吓到是小事，自己变成木偶可就不好玩了。

    “这个姑娘脸长得漂亮，胸大屁股又翘，一看就能生儿子。你们以前是同事，加把劲追追，娶个漂亮的儿媳妇，爸妈脸上也有光。”何母碎碎念道。

    “哎呀，知道了知道了，”何杰不耐烦地揉揉头发，“有早饭吃不？我快饿死了。”

    “你去洗漱，我现在就给你做饭去。”何母站起来走到门口，又回头看了一眼自家儿子，她觉得最近半年来，儿子的脾气古怪得很，有时候孝顺乖巧，有时候又和从前一样。

    “这孩子，该不会是精神上压力太大了吧？”何母摇了摇头，念叨着往厨房走去。

    何杰吃过饭，趁着何母出去买菜的功夫，锁上房门给傀儡偶发了个短信，问他追女神的进程如何，等了一两分钟，短信还没回复，何杰抓抓头发，将手机一扔，心想算了，等他回来再问，据他估计，对方一定会得手的。

    等着电脑开机的过程中，何杰将双手枕在脑后做起了白日梦，心里构想着未来的日子，职位会越升越高，钱会越来越多，而且不久的将来可以娶到一个漂亮老婆，关键是这么滋润的生活都不用自己去努力，真是太棒了！

    他早就说过嘛，天下掉馅饼这种事是存zài的，而且一定是砸在他何杰头上！

    玩了一天的电脑游戏，何杰正躺在床上闭目养神，就听到房门咔嗤一声开了，是傀儡偶回来了。

    “嗨，老兄，玩了一天儿，追到她有戏吗？”何杰迫不及待地问道。

    “当然了，我准备下个月向她求婚。”

    “下个月？这么快！闪婚啊。”何杰听了他的话，不由吃了一惊。

    “对，就是下个月，”傀儡偶笑了笑，沉沉的目光穿透何杰，“我现在每天能维持人形二十二个小时了，下个月应该可以达到完全的人形，作为一个人类，娶妻生子，这样的生活才完满，不是吗？”

    何杰胡乱点点头，心里一点也没挤进去他说的话，“哎呀，你说下个月就结婚，会不会太快了？我爸妈还不知道呢。这时候酒店也不好订，要不我俩先去领了证再说，免得夜长梦多。”何杰心里有点打鼓，毕竟这半个月来都是傀儡偶替他和申甜约会的，万一申甜发现自己有所变化，又不愿意结婚了怎么办？

    “呵。”傀儡偶看了他一眼，轻笑一声，什么也没说，眼里却露出了深刻的嘲讽。

    时间飞快地过去了一星期。

    何杰把泡面放在窗台上，正往碗里倒着开水，突然听到楼下一阵轿车的声音，往下一看，一身黑色西装的傀儡偶迈下车来。

    “今天这么早？”何杰叼着筷子，正要走回电脑桌前，却又看到傀儡偶绕到车子另一边，打开车门，把一个长发女孩扶了出来。

    何杰眼睛一亮，这不是申甜吗？一个月不见，她愈加漂亮了，脸蛋容光焕发，紧身连衣裙将身材勾勒得火辣火辣的，底下露出一双又白又细的大长腿。

    何杰眼睛都要看出来了，想到这个美女即将成为自己的老婆，不禁心花怒放，嘴角的口水吧嗒吧嗒滴落下来。

    可当视线接触到那芊芊细腰上的手，何杰的眉头不悦地皱起来，虽说对方是个木偶，但好歹现在也变成了男人的模样，自己的未婚妻和他如此亲密，换做谁都会不高兴的。

    何杰正想敲敲窗示意一下傀儡偶，却见到车子旁的两人忽然抱在一起，热吻了起来。

    “有没有搞错！”何杰火冒三丈，伸手去开窗户，却怎么也打不开，他知道肯定又是傀儡偶搞的鬼。

    “哼，待会儿回来，看我怎么骂你！”何杰瞟了眼窗外，不耐烦地拉上了窗帘。

    何杰足足等了半小时，才等到傀儡偶回来。

    “喂，你这个家伙，不知道那个是我未婚妻吗？抱什么抱，亲什么亲？我警告你，下不为例，否则我就把你扔掉，让你滚回夜市那个小摊去。”他威胁着说。

    “呵呵呵，”傀儡偶突然低低地笑了起来，“你的未婚妻？不，不是，她是我的未婚妻，是我何杰的未婚妻。”

    “你・・・・・・你什么意思？”何杰看着突然变了表情的傀儡偶，心里竟然产生惧意，连带着身子也不自觉地往椅子里缩了缩。

    傀儡偶几步走到窗边，一把拉开窗帘，暖金色的夕阳倾洒进来，在他身后拉下一道长长的影子，“你快过来看看。”

    何杰盯着他，鼓起勇气走到他身边，被金色阳光晃晕了眼睛，“你让我看什么？”

    “别急，”傀儡偶抬手在他眼睛上抚了一下，“现在可以了，回头看看你的影子。”

    何杰觉得眼睛一阵冰凉的感觉，再次睁开眼，他转头看向了自己的影子，吓得摔倒在地上，“这这这・・・・・・”地板上倒映的，赫然正是一只木偶的形态。

    “我之前给你施了障眼法，所以你才没发觉，”傀儡偶突然上前一步，将他从地板上拉起来，按着他的脑袋凑到了落地镜前，“再看看你自己真实的模样吧，啧啧啧，真是丑陋呢。”

    何杰呆愣愣地看着镜子里那个红鼻子绿卷发的小丑，又惊又怕，要不是傀儡偶拉着他，他恐怕早就腿软的坐到地上了。

    “你想干嘛？为什么要变成我？我没钱，长得也不帅，你占据了我的身份，又有什么意思呢？”何杰好不容易找回自己的声音，问道。

    “没钱我可以赚，不帅我可以提升内涵，这些都是可以变的，又有什么关系呢，”傀儡偶凑近了他的脸，说道，“我缺的，只是一个人类的身份，还好，上天对我是公平的，沉睡了三百年，又找到了一个合适的宿主，像你这种懒惰又自私的人，根本就不配拥有人的身份。”

    “你凭什么这样说我？我再怎么样，也比你这种坏蛋强！”何杰不服气。

    “哈哈哈，”傀儡偶大笑起来，“你这种人会给社会带来负担，给亲人带来失望和痛苦，还不如由我彻底代替你生活。我受够了做木偶的生活了，被人提着线操纵真是太痛苦了！是你不懂得好好珍惜，才让我有机可乘，之前也是，明明有那么多机会摆在面前，都被你的懒惰给败光了，才混得如此狼bèi。不过现在一qiē会随之改变。你不是我，不明白不被人操控，自己不能给自己做选择的痛苦！”

    “何杰，哦，不，丑陋的小木偶，你就安心地当一只木偶吧，反正这也不影响你玩电脑游戏，是吧？”傀儡偶突然长大了嘴巴，一口吞掉了何杰的影子。

    “现在，我是真正的何杰了。放心，我会好好照顾你家人的，他们也会生活得更好。因为我可没你这么愚蠢和懒惰。”

    何杰觉得浑身僵硬起来，他想站起来，想扭头，想说话，可这一qiē都办不到了。他眨巴眨巴眼睛，看到傀儡偶高高地站在面前，神情鄙shì而轻蔑，他的话语一点一滴传入脑海，接着，所有的意识都陷入混沌，何杰彻底地昏了过去。

    “当我醒来的时候，就发现自己在这所仓库了，”木偶摘下绿色假发放在膝盖上，说道，“前三年，我几乎动弹不得，连勾勾小拇指都办不到，直到某天，一只大箱子砸在我脑袋上，把假发给弄掉了，我才重新获得活动的能力。”

    “小怪物，你这是活该啊。”阿尔卡斯斜了他一眼。

    “喂，你这个银头发的妖怪，我都和你说了我的故事了，我是人类，人类！是怪物把我变成这样的！”木偶跳到箱子上，神情气愤，却又不敢靠近阿尔卡斯。

    “妖怪？”阿尔卡斯眯了眯眼，长手一挥，揪住了木偶的红鼻子，“小怪物，你再敢说一句试试？信不信给你来个火焰浴？”

    “救命！救命！”木偶挣扎着，尖尖细细的声音回荡。

    “好了，阿尔卡斯，松手，”镜香揉了揉耳朵，有点受不了它发出的噪音，“小木偶，我们很抱歉打扰了你的休息，但是他刚才说的没错，你确实活该！”连追女人和约会都可以让别人代劳，这样的奇葩，也真是世间少有！

    “虽然我不太赞同那只傀儡偶的做法，但他的确比你更适合当一个人类。”方蒙不知何时站到了他们身边，也加入了这个话题。

    “你――你们！”木偶很生气的样子，“哼，你们都是坏蛋！和那只丑木偶一样坏！我以前也没做什么坏事，只不过是懒惰了点，然后就被变成了这副人不人鬼不鬼的样子，都这么可怜了，你们还在这里冷嘲热讽！”