
    艾唯第二天一早儿就接到了叶程的电话。

    “唯唯，昨天是我不好，你别生气了，今天有空出来吗？我们好好聊一聊。”

    叶程的语气很温柔，还带着一丝歉疚，艾唯拿着手机，心里狂喜，倒不是因为叶程的态度，而是织成锦，它竟然真的能修补感情裂缝诶！

    昨天叶程把她送回家时，还黑着一张脸，今天就来了个十八度大转弯，绝对是织成锦的作用！

    叶程久久没听到回应，急切地说：“唯唯，你要是真的介意，下个月我就不让贾佳来了。”

    艾唯平息了下呼吸，说道：“我不生气了，那个贾佳，你先别辞退，这样搞的是我为难她一样。说不定人家心里会记恨呢！”

    叶程在那头笑了笑，“唯唯，还是你心眼儿好。”

    艾唯在心里吐了吐舌头，才不是咧，她只是觉得两人感情牢固了，那个贾佳就没机会了，自己正好可以在她面前秀秀恩爱，哼，气死那个准小三！

    挂了电话，艾唯特地好好打扮一下，化了个韩式妆，看着镜子里美丽大方的自己，她心里生出一股优越感，那个贾佳，长相，学历都不如她，有什么资本和自己抢！

    叶程开车过来，带着艾唯来到预定好的餐厅。

    艾唯点了几样菜，趁着等菜的功夫，她将母亲关于结婚的想法传递给叶程。

    叶程眼神沉了沉，没有直接回答，而是顺口带了过去，“那今年年底，我陪你去你家一趟吧。”

    艾唯点点头，没在意对方的脸色，低头玩起了手机。

    “艾唯？好久不见呢！”

    艾唯抬头，看到不远处走来一个高挑的人影，是谭艳，她的大学室友。

    “呵，真是好久不见！”艾唯鼻子轻哼一声，语调怪怪地说。

    艾唯和第一任男友陆雍的分手，多半是受到谭艳的挑拨离间，不过这也不算什么，气人的是，在他们分手后，谭艳竟然和陆雍好上了，之后，艾唯从其他室友那里得知，谭艳暗恋陆雍已久，听说他有女朋友时伤心地哭了好久。

    谭艳一边劝自己和陆雍分手，一边又和陆雍说自己的坏话，这种两面三刀的人，是艾唯心头最恨的了・・・・・・

    “艾唯，老同学过来打个招呼，你怎么看上去不太高兴？”谭艳眼里闪过一丝挑衅，嘴上仍挂着笑容。

    她拉过一旁站着的陆雍，笑道：“你看，陆雍也来了，今天真是个好日子，咱们几个可以叙叙旧。哦，这位是你老公还是男友啊？”

    艾唯懒得搭理她，但叶程出于礼貌，还是站起来介绍了自己。

    谭艳掩嘴笑了笑，“那我们拼桌吧，艾唯，许久没见，我有很多话想和你说呢。”

    艾唯这时候也不能站起来把他们赶走，只能看着他们坐在了自己对面。

    谭艳打扮比大学时洋气很多，嘴上涂着鲜艳的口唇，一笑就变成血盆大口，艾唯心里嘲讽地想，这么浓妆艳抹，分明是掩盖外表的自卑嘛！

    陆雍显得拘谨很多，他刚才一直对谭艳使眼色，但对方根本不理，情敌见面，不撕逼一场，都对不住这偶遇！

    陆雍脸色尴尬地坐下，“艾唯，你越来越漂亮了啊！”

    谭艳听到他这句寒暄话，脸色瞬间变了，在桌底下狠狠睬他一脚。

    艾唯看到谭艳一阵青一阵红的脸色，感到出了一口气，刚才的阴霾一扫而空。看来陆雍还是和大学时一样嘛，不太擅长如何讨好女友。

    饭吃了一半，谭艳不断言语轰击，艾唯懒得接招，起身去补妆。

    洗手间里，艾唯正涂好口红，就见谭艳推门进来，还顺手关上了门。

    “今天你很得意吧？”谭艳站到她身边，表情不爽。吃饭间，陆雍的眼神不断飘向艾唯，分明是牵挂旧情，这个艾唯真不是个省心的货，分手那么多年了，还想勾引陆雍！

    还好艾唯听不见她的心声，否则要被气得吐血，她吃饭时头都没抬，哪里知道陆雍看她，再说了，她要是知道，一定一个白眼杀回去！

    呵，大学时年轻不懂事，才会和他交往，自己能看上他，是他的运气，可这货竟然抛弃自己，找上了谭艳，简直拉低她艾唯的档次！

    谭艳见艾唯不搭腔，于是上前一步，挺了挺胸，“我和陆雍商量过了，年底就结婚，而且我们也已经见过家长了。”

    “哦，那恭喜你们了。”艾唯淡淡地说了一句，心想，和她说这些干嘛，是要提醒她交礼金吗？不过，她才不要，凭什么送钱给她讨厌的人！

    “艾唯，你最好不要和陆雍有什么联系，”谭艳终于说出了自己想说的话，“小三是要遭人唾弃的！”

    “小三？”艾唯终于明白过来谭艳到底要和自己说什么，“小三是你，不是我！再说了，我对陆雍一点兴趣都没有，大学时不懂事才会和他交往的，他那个样子，现在根本入不了我的眼，不过倒是和你挺相配的。”

    谭艳气歪了鼻子，皮笑肉不笑地说：“你长得漂亮，大学时男人缘就好，可也没见你找到什么高富帅啊！你那个男朋友很一般嘛，除了脸长得比较好，其他方面还不如陆雍呢！艾唯，难道是你挑男人的眼光退化了？”

    艾唯瞪她一眼，视线落在对方微微隆起的小腹，“哟，谭艳，你是最近吃胖了，还是未婚先孕啊？”

    谭艳摸了摸小腹，唇角勾起，“没办法，爱情的结晶就是来得这样猝不及防。我和陆雍交往了五年，有了孩子感情会更牢固的。倒是艾唯你，听说换了好几个男朋友，这一个，可千万别放过了，女人老了再漂亮的外表也不是什么资本了。”

    艾唯还想反唇相讥，可这时有人进来推门进来，两人只能停止舌战，一前一后回到餐厅。

    这顿饭吃得极不开心，艾唯觉得食物在胃里都消化不了，到车上吃了好几粒健胃消食片。

    “唯唯，那个是你的前男友吧？”叶程问她。

    艾唯把头靠在座位上，没好气地说：“是啊，大学时的，我瞎了眼才会看上他！”

    叶程见她没准备再说什么，眼眸低了低，便发动车子往前开去。

    艾唯回到家，拿出了织成锦，她拔下自己一根头发，又从口袋里掏出一根短发，系了个结。

    这根短发是陆雍的，吃饭时被她偷偷藏起来，因为她当时突然想到了一个恶作剧，正好可以教训一下谭艳。

    既然陆雍以前和她交往过，多多少少有点感情，那么就利用这点让他恢fù对自己的感情，反正到时候她会拒绝他的，稍微恶搞一下也没事。

    艾唯把头发放到织成锦上，像上次一样，一朵牡丹花如水墨般淡去，而那两根绑在一起的头发也同样消失不见。

    艾唯心情转好，她可以想象出谭艳气急败坏的模样，真是好极了！

    事情发展速度比艾唯想象中还快。

    才隔了一天，陆雍竟然给她打来电话，说晚上要请她吃饭。

    艾唯一口答应，邻近晚饭的时候，她顺便发了一个匿名短信给谭艳，告sù她吃饭的地点。

    毕竟她只想气一气谭艳而已，不想和陆雍有过多来往，这种有妇之夫，她才没兴趣咧！

    果然，晚饭吃了一半，谭艳就气势冲冲地来了。

    “陆雍，你竟然真的和这个贱人在这里约会！”谭艳不敢置信地看着眼前的一幕。

    餐厅里人很多，被她的声音吸引过来，陆雍有点尴尬地站起来，“我和老同学吃顿饭怎么了，你脾气怎么越来越大了？”

    “呵，老同学？你以为我不知道你心里还装着她？”谭艳抚上小腹，“我们见过彼此的父母，都决定要结婚了，而且，我还有你的孩子，你怎么可以背着我干这种事情？”

    陆雍的脸色有点难看，“我们只是正常地吃顿饭，你不要想歪了！再说了，你还好意思说孩子的事情，你以为我不知道你假怀孕？”

    谭艳脸色刷地白了，“你・・・・・・什么意思？”

    “你不就是看上我家的钱了吗？黏了我这么多年，我还不知道你跟着我是为了什么？”

    “不，不是的，我是真的爱你・・・・・・”

    艾唯坐在位置上，看着戏剧性的一幕，突然感觉自己玩大了，她可没想过老实巴交的陆雍这时候竟然火大起来，把心里压着的事情都抖了出来。

    这下可好，拉拉扯扯的两人把全餐厅的目光都吸引了过来，还有人用鄙shì的眼神看她，好像她真的是个可耻的小三一样・・・・・・

    艾唯扔下手里的餐具，忙拿着包包往门外走去，唉，明明只想气一下谭艳，怎么把自己也给搭进去丢脸了。

    艾唯来到门口，惊讶地发现叶程竟然等着那里。

    “你怎么会来？”艾唯感到有点心虚。

    “谭艳给我打电话，说让我来这里看你和，陆雍。”叶程脸色有点不好看。

    谭艳当时说的肯定是捉奸吧！艾唯嘴角一撇，“他们吵上了，我们回去吧，真是够丢脸！”

    “你不解释一下吗？”

    艾唯感到好笑，“我又没干什么，解释啥啊？你以为我会看上陆雍吗？我又不喜欢他。”