
    船靠岸之后，陆鹏踏上土地时，感觉脚还是软绵绵的。胖子却是挺兴奋的模样，一脸期待地望着张方。

    张方看了两人一眼，抬了抬下巴，“就在前面，跟着我，别走丢了。”

    三人爬上了一处岩石，只见里面开辟出一小块平整的空间，高高磊起的类似于祭台的地方尤为显眼。胖子身子笨重，但看到好东西近在眼前，爆发出了巨大的潜力，三两下就爬了上去。

    “诶，这就是你说的好东西？”胖子驻足，看着其余两人来到身后。

    只见一块四方体黑色岩石之上，罩着透明的水晶罩子，透过阳光，依稀可以看清里面摆了盏紫色烛台灯，样子很奇特，也很古旧，不过材质看上去普通。

    “张方，这东西分明不如那些黄金钻石值钱！”胖子瞪了他一眼，有点生气地说道。

    张方没理他，径直走过去翻开水晶罩，拿起了那盏古旧烛灯，嘴角露出不明意味的笑，“对于你们来说是这样的，但对于我来说，这比什么也珍贵！”

    “你什么意思？”陆鹏问道，往胖子身后躲了躲，他此刻才发觉张方很奇怪，心里不可抑制地产生一阵阵恐惧。

    胖子胆子稍微大一些，但牙关也有点打颤，“张方，你小子什么意思？你把我们骗来干什么？我们无冤无仇的。”

    “我不是张方，”张方笑了笑，“把你们弄到这里来，不过是为了帮我一个忙。把这个灯的封印解开，怎么样？”

    “什么封印？怎么解开？”陆鹏虽然不知道他说的什么意思，但听他的话，似乎没有伤害自己的意思。

    “这个灯的封印需要三个人的血才能解开，过来，割破手指，把血滴上去。”他的声音很有蛊惑力，胖子和陆鹏不由自主地靠近他的方向。

    “等等！”胖子忽然制止了陆鹏，问道，“这个不会对我们有什么影响吧？”

    “没什么大影响，”张方扶了扶眼睛，眼底露出阴鸷的光芒，“就是你们的灵魂会永久冰冻在那道被冲破的邪恶的封印里。”

    “什么？”胖子大吃一惊，往后退去，“你疯了吗？刚才你也说了，需要三个人，你难道连自己也搭进去吗？”

    “我说过了，我不是张方，我只是借用了这个家伙的身体。”张方说着，从兜里掏出一把小刀，慢慢靠近。

    “不，你别过来——”胖子和陆鹏吓得面无人色，一屁股跌坐在地，使劲地往后挪去，可身后是万丈深渊，一跌落即会粉身碎骨。

    这时，天边突然传来一道响声，似乎书页翻过的声音，只不过被放大了千倍。紧接着，好端端的天空被撕裂了一道口子，有暖黄色的光从里面漏了出来，霎时地动山摇，周围的一qiē竟然被压扁了一般，逐渐转变成薄薄的平面。

    胖子和陆鹏觉得一阵头晕眼花，死死昏了过去。

    店pù里，暖黄色的灯光倾泻而下。

    镜香看着地板上横七竖八躺着的几人，有人浑身湿漉漉的，有人头发上插着几根羽毛，有人还满脸都是腥臭的淤泥。

    镜香皱了皱眉，不开心，地板被弄脏了。

    过了一两分钟，众人纷纷清醒过来，陆鹏首先看到了阿尔卡斯和镜香，男的一头银发血红的眸子，女的倒是很正常，只不过两人都异常漂亮，不禁让他想起了会变身的九条尾巴的狐狸，他全然忘jì了在船上把姜依推下去的事情，一把抓住她胳膊，缩到她身后，喊道：“妖怪，他们是妖怪变的！”

    姜依挥开他的手，抬手擦了擦脸上的淤泥，她可没忘jì被这个渣男推下去的事情，妖怪又怎么样，还能比这个渣男更恶心吗？

    “哥哥？”

    “晓晓？”郑重一把握住郑晓晓的手，内心无限激动，刚才他去追她的下落，自然是没有寻到，还掉进了一个沼泽里，本以为会就此挂掉，没想到竟然还好好的，不但没有缺胳膊缺腿，还找到了妹妹，真是太幸运了！不过，他们怎么会身处在这个地方？这又是哪里？谁把他们从森林里救出来了吗？

    那边，胖子和瘦竹竿也恢fù了意识，两人对视一眼，什么话也没说，只是空气中有了触摸不到的冰冷。

    “大家都醒了，真是太好了！”镜香嘴角弯起一个弧度，这下终于可以离开了吧？不用呆在她店里了吧？

    “你是谁？”“这里是哪里？”问话声纷纷响起。

    “唉，人多就是麻烦，”镜香无奈地摇了摇头，“你们不需要知道太多，只需要知道，你们现在已经回到了原来的世界，是我救了你们，就够了。”

    “什么意思？什么叫做原来的世界？”

    “简单说吧，”镜香从茶桌上拿起山海经，“你们刚才所处的地方，是这本山海经里的世界，当这个家伙把山海经递给你们看的时候，你们就已经穿到了书中的世界。”说着，指了指躺在地上的张方。

    张方揉着额头费力地爬起来，看到镜香时生气得直跳脚，紧接着闷头闷脑地朝她冲过来，口中的声音尖细尖细的，“坏女人，你这个坏女人！你竟敢坏我的好事！”

    不等他冲到面前，就被阿尔卡斯扼住了喉咙，“劝你省点力气吧，被打飞了，撞倒店里的任何一样东西，你都赔不起的。”

    镜香上前一步，伸手揪住张方的耳朵，唇角忽然勾起美丽自负的笑容，指尖稍稍用力，竟然拉出了一团紫色雾气。

    那团紫色雾气坠落在地，蹦跶了几下，化作一个半尺高的紫色小人，浑身透明，可以看到胸腔里跳动的三颗黑色心脏，有鼻子有眼睛，就是看着不怎么协调和美观。

    “哎呦，疼死我了，你这个坏女人，不知道温柔一点吗？”紫色小人揉着耳朵，不满地喊道。

    “真是不好意思，对于你，我真是温柔不起来呢！”镜香迅速移到它面前，挡住了它逃跑的去路，“不准备解释解释吗？”

    “小怪物，你的这个东西掉了，花了这么大力气拿到，又准备不要了吗？”阿尔卡斯捡起地板上的紫色烛灯。

    “这是我的，还给我！”紫色小人冲着阿尔卡斯就奔过去了，不过力量太弱，被对方拎着脖子就给提到了半空。

    “坏男人！你和那个坏女人正好配成一对！我诅咒你们，诅咒你们！”紫色小人乱蹬着双脚。

    阿尔卡斯伸出手指弹了下它的额头，“配成一对说得不错，但把那个坏字去掉，否则我手一松，你掉下去就要摔碎了。”

    紫色小人感到一股电流贯穿全身，瞬间不能动了，“你对我干了什么？你这个银头发的妖怪，等我解开了精灵灯的封印，我要好好收拾你！”

    “精灵灯？”镜香拿过紫色烛灯，“原来它叫这个名字啊。”

    紫色小人看到她把精灵灯放到了柜台上，不由得急了，“喂，坏女人，你干什么，这是我的东西！”

    “不好意思，现在是我的了。”镜香站在柜台后，得意地笑笑，这本山海经本身倒没什么，只是存放着的精灵灯才是她要的东西。

    “这是我们紫精灵一族的圣物，为什么给你？为什么，为什么，为什么········”

    “闭嘴，信不信我把你声音也禁了。”阿尔卡斯威胁道。

    “我问一句，你就回答一句，多说一个字，我就要不客气了。”镜香也感觉这个紫小人忒烦人，不威胁是不行了。

    紫小人大概被两人的话唬住了，愣愣地点头。

    “好，那么第一个问题，你为什么要带这么多人进入山海经的世界？”

    “我知道精灵灯被封印在这本书里，它是我们紫精灵一族的圣物，多年前被邪恶的力量盗走并封印，我需要用丑陋的人性，比如自私，恐惧，来冲破这道封印，重新获得它的力量。”

    “嗯，”镜香点点头，“那你要它的力量干什么？”

    “这个，”紫小人嗫嚅了下，但看到镜香的眼神时，还是不敢说谎，“我想统治紫精灵王国。”

    “就凭你？”阿尔卡斯把它放到地板上，“一个都不敢以真面目出现，只会躲在别人躯体里的小怪物？”

    “我们都是长这样的好吗？”紫小人抗议，“再说了，这个张方本来就是坏人，我听到他和那个旅馆的主人约定，骗一些同学住宿，然后谋财害命，我还算救了他们······”

    “行了，你也不是什么好东西，”镜香懒懒地掀起眼皮，对阿尔卡斯说道，“找根绳子绑起来，等后天方蒙来了交给他，封印什么的他应该比较擅长。”

    “什么，你们要封印我？”紫小人挣扎着，胸腔中的三颗心脏黑气涌动，就这么一瞬，那股黑气突然破体而出，紫色晶石先是破碎，接着疯狂生长，合成了一个巨人形状，在黑雾里若隐若现。