
    “什么？不，暖儿，我不能这么做！”刘莉听完宫暖儿的要求，大吃一惊，忙把手里的药瓶塞了回去。

    宫暖儿冷笑一声，“这就你真正的态度吗？当初你和我相认的时候说过什么，都忘了吗？好，我现在提醒你，你说过，我是唯一的亲生女儿，你会倾其所有保护我，现在呢？我只是想让你把安眠药给刘夏吃下去，你都不愿意？”

    “暖儿，安眠药吃多了会死人的，我不是不知道，”刘莉摩挲着手掌，显得局促不安，“你才是我的亲生女儿，自然是这个世界上唯一值得我真心保护的人，可是，刘夏，她毕竟和我生活了这么多年，多多少少有点感情的。我怎么忍心杀害她呢？”

    “你当初忍心把自己的亲生女儿掉包，为什么不忍心杀了刘夏呢？”宫暖儿质问道。

    “暖儿，我把你掉包，是为了你好啊，”刘莉抹了抹眼泪，“妈妈以前就和你说过，妈妈年轻的时候不懂事，被男人骗到城里来，怀了孕却被抛弃，好不容易在宫家找了份工作・・・・・・”刘莉想起十几年前，自己走投无路的时候，是宫夫人好心收留了她，那时候她真的很感激宫夫人，可当她们在同一家医院生产时，人家有丈夫陪着，生了孩子高高兴兴的，可自己呢，不仅没有经济上的保障，连孩子，一出生都是低人一等的・・・・・・

    “妈妈，”宫暖儿也跟着流泪，“你知道吗？你做的最正确的一件事情，就是把我和刘夏掉包了，这样我才过上了好生活，其实我是很感激你的。可是现在，宫家已经开始怀疑我的身份了，只要刘夏活在世上一天，我的地位就多一份威胁！”

    “暖儿，你刚才喊我什么？”刘莉不敢置信地看着宫暖儿，她的暖儿刚才竟然喊她妈妈，要知道，这是暖儿喊她的第一声妈妈啊。

    “我喊你妈妈啊，你才是我的亲生妈妈，不是吗？”宫暖儿见刘莉一副感动的样子，把语气推了推，“我知道以前是我不好，但是我现在明白了，只有你才是世界上对我最好的人，宫夫人只是我名义上的母亲，我们没有血缘关系，怎么也不亲的。”

    “暖儿，我的暖儿啊，你是妈妈身上掉下的肉，别人自然是体会不到这种感情的。”刘莉泪眼朦胧地抚摸了下宫暖儿的头发，完全没看到对方眼里一闪而逝的厌恶。

    “所以，妈妈，你难道愿意看着我身世被揭露，然后被赶出宫家吗？”宫暖儿继续哭诉，“我已经习惯了现在的生活，我不想去过苦日子，刘夏和你又没有血缘关系，你难道眼睁睁地看着她抢走属于我的一qiē吗？”

    刘莉低头思索，终于咬了咬牙，狠下心说道：“好，暖儿，我帮你，妈妈为了你，什么都愿意做的。”

    宫暖儿松了一口气，“妈妈，将来我继承了宫家财产，一定会好好养你的。”她擦干脸上的泪水，唇角勾起阴冷的笑意，哼，刘夏，你再也不能夺走我的东西了，我才是唯一的宫家大小姐！

    房间里，刘夏正在整理着实习的资料，就听到门被推开的声音，是刘莉进来了，手里还端着一杯白色的热牛奶。

    “夏夏，最近工作累了吧？快来喝杯牛奶，我听人说这有助于睡眠呢！”刘莉把牛奶端到刘夏面前，笑得满脸慈爱。

    刘夏疑惑地皱起了眉，不知道刘莉今天怎么了，她以前可从来没有提醒自己睡前喝牛奶，更奇怪的是，她虽然满脸笑容，左心口那块的黑色雾气却愈发浓郁，似乎要灌满胸腔！

    “妈妈，我现在还没打算睡觉，牛奶我待会儿喝吧，谢谢你！”

    “待会儿牛奶就凉掉了，喝下去对身体不好，你现在快喝吧！”刘莉的语气很温柔，眼里盈满笑意，却不敢直视着她。

    “那好吧。”刘夏虽然看到了刘莉的奇怪表情，但她根本不会想到牛奶里面掺了大量的安眠药，于是端了牛奶杯子递到嘴边。

    “啪――”手腕被狠狠打了一下，杯子咣当地掉落在地，白色的液体流了一地。

    刘夏揉着发红的手腕，莫名其妙地看向刘莉，“妈妈，你这是干什么？”

    刘莉发现自己还是做不到，虽然她平时对刘夏很冷淡，甚至是不好，但毕竟生活了这么多年，养个宠物还有感情呢，更何况是个大活人，让她亲手杀了她，真的很难啊！

    “晚上喝牛奶会胖，你还是少喝点吧！”她慌乱地找了个理由，匆匆忙忙收拾起地上的杯子，往门外走去。

    刘夏满腹疑惑，她看到刘莉出门前，左心口的黑雾消失了，变成了一团蓝色的光。这到底是怎么回事呢？刘夏看了看地板上残留的牛奶，抿抿唇，从抽屉里拿出一个小玻璃瓶，装了少许进去。

    第二天，宫暖儿在花园里看到刘夏时，瞪大了眼睛，随即狠狠地剜了眼旁边干活的刘莉，气呼呼地回到宫家大厅里。

    背后一阵脚步声，宫暖儿回头一看，是宫夫人和一个穿西装的男人从书房走了出来。

    宫暖儿仔细一看，西装男有点眼熟，好像是一家私人医院的院长，宫家做体检的时候都是去他家医院的。

    宫暖儿坐在沙发上，想起了昨晚宫老爷和宫夫人所说的亲子鉴定的事情，心里不禁发抖起来。

    宫夫人送走了西装男，刚回到大厅就看到宫暖儿失魂落魄的样子，关心地问道：“暖儿，你怎么了？”

    “妈妈，刚才那个人是谁？”宫暖儿从沙发上站起来。

    宫夫人想做亲子鉴定的事情原本就想瞒着她的，所以这时只说道：“宫家的一个朋友罢了。暖儿，你是怎么了吗？脸色怎么这么白？我打电话请家庭医生来给你看看吧。”

    “不用了，”宫暖儿声音尖利起来，眼泪在眼眶里打转，“你以为我什么都不知道吗？昨天晚上，你和爸爸说做亲子鉴定的事情，我全部都听到了。”

    宫夫人听她这样说，愣了一愣，“暖儿，你听我说，爸爸和妈妈只是有点疑虑，不管亲子鉴定结果如何，你都是妈妈的女儿，都是宫家的小姐！”

    “呵，会是这样吗？你只是说的好听！”宫暖儿捂住脑袋，声音中有几丝疯狂，“我告sù你好了，我确实不是你的亲生女儿，刘夏才是！刘莉自私，你也很自私，她从小就把我抛弃了，你却是在养了我十几年后，要准备抛弃我！”

    “暖儿・・・・・・”宫夫人张了张口，完全陷入震惊中，什么？刘夏才是她的亲生女儿？而宫暖儿早就知道了这个消息？

    “妈妈，只要亲子鉴定一出来，刘夏会取代我的一qiē的，所以，我不能，不能让这件事公之于众！”宫暖儿激动地抓住宫夫人的肩膀，往茶几上狠狠推去，“妈妈，对不起了！”

    宫夫人没有想到宫暖儿会这样做，毫无防备地往后跌去，脑袋正好撞到了硬质茶几的棱角上。

    宫暖儿抚了抚心口，深呼吸几口气恢fù平静，她从包包里拿出手机给刘莉打了个电话，“让刘夏来客厅，别问为什么，照办就好！”

    那头刘莉满口答应，她觉得昨晚没有照宫暖儿的要求给刘夏下安眠药，很对不起她，这时候正是补偿她的好机会。

    宫暖儿挂掉电话，又翻出通讯录给刚才的医院院长打了个电话，“喂？刘医生吗？我是宫暖儿，想约你今天下午见个面，不知道你有没有空？”

    宫暖儿知道他是个贪财的家伙，所以，只要把话说清楚，开一张支票，对方一定会替她保守秘密的，至于刘夏，呵，就背负着杀人的罪名下地狱吧！

    刘夏按着刘莉的要求，拿了一个花瓶准备摆放在客厅里，可等她一进客厅，却发现宫夫人躺在地毯上，脑后流了一滩鲜红的血。

    她吓了一跳，忙跑过去看看，“宫夫人，你怎么了啊？”对方怎么也算是她的亲生母亲，刘夏着急地快要哭出来。

    “刘夏，你这是干什么！”背后突然响起宫暖儿惊讶的声音，“你为什么要伤害我妈妈？你真是太可怕了，亏我妈妈平时对你这么好！”

    刘夏回头，只见宫暖儿旁边站着刘莉，也是一副震惊的模样。

    “我这就报警，你是逃不过法律的惩罚的！”宫暖儿说着掏出手机拨号码。

    刘莉这时候也明白过来，是宫暖儿给刘夏设的圈套，她心里又焦急又矛盾，宫夫人肯定是被宫暖儿害的，可要是刘夏不认罪，暖儿就要受到伤害啊！

    刘莉趁着宫暖儿转身打电话的功夫，匆匆把刘夏拉到了外面，“夏夏，妈妈对不起你！你快跑吧，永远也不要回到这里！妈妈求你了！”

    “妈妈，事情不是我干的，我为什么要跑？”

    “夏夏，你以为有人会相信你的话吗？小姐看见了，妈妈・・・・・・也看见了，宫夫人就是你害的！”刘莉咬牙说道，如果非要在宫暖儿和刘夏之间做出一个选择，她是想也不想就选择保护自己的亲生女儿的。