
    不知不觉，方薇已经在方家呆了半年。

    这天，她从方太太的住处学习完，正往自己住的别院走去，却碰到了三姨太和五姨太正在池塘边散步，口中还说着什么，可能是情xù比较激动，说话声音挺大，方薇躲在树后面，倒是听得清清楚楚。

    “你说说，那个新进门的女人，整天摆出一副骚样儿给谁看啊，不就是比咱们多读了几年书，拽什么拽，还不得叫咱们一声姐姐。”这是五姨太的声音。

    “你呀，也别生气，她现在深得老爷喜欢，肚子又怀了，自然娇贵着呢！还是别惹她了，你看，太太也忍着她呀。”三姨太劝道。

    五姨太叹了一口气，“你说，咱们嫁进来也许多年了，这肚子怎么就没有动静呢？现在方家，除了那个小野种，就只有方梓柔一个正经的孙女，要是九姨太这次生了个男的，方家的财产还不都归她的孩子了？”

    “你快别胡说，老爷正值盛年，以后还会有孩子的，九姨太身份低微，她的孩子怎么可能继承方家的产业，”三姨太看看周围，压低声音说道，“更何况，太太怎么会容许呢？”

    “也是。”三姨太想到有人心里比她更难熬，不禁眉毛轻轻一挑，意味不明地笑笑。

    “谁在那里？”两个女人正聊得高兴，忽然听到树枝断裂的嘎吱声，都吓了一跳，当看到树背后走出来的是方薇时，又都不由自主地松了口气。

    “小薇啊，你一直在这？”三姨太试探着问道，刚才她们可是连着方太太和九姨太一起说了，倒不是做了亏心事害怕，就是这些背后谈论的话要是传到某些人的耳朵里，大家以后见面就尴尬了，谁又知道会不会被使些小绊子呢？

    “我・・・・・・”方薇低下头，声音有些支支吾吾。

    “喂，方薇，我们刚才说的那些话，你要是敢说出去一个字，有你好看的！”五姨太柳眉一竖，直接走到方薇面前，狠狠威胁道。小孩子嘛，吓唬几句就不敢乱说了。

    五姨太本来就是沉不住气的人，见方薇一副喏喏不回答的模样，加上今天在九姨太那里受了挫，情xù蹭地就上来了，“连你也敢不听我的话！”说着，举起巴掌想要打下去。

    这时，不知道从哪里来的一群大黄蜂，嗡嗡地从天而降，瞬间就包围了三姨太和五姨太。

    “啊，这是什么东西？”

    “这个季节哪儿来的蜜蜂？哎呀，快跑快跑！”

    两个女人被吓得花容失色，也顾不得平时自持的贵妇形象，跌跌撞撞地往远处跑去，可是紧身旗袍和高跟鞋太碍事，她们的速度哪敌得过被惹怒的大黄蜂，跑几步就摔一下，顺便发出惊天动地的尖叫声，姿态好不滑稽。

    方薇站在原地，看着大黄蜂追着三姨太和五姨太而去，疑惑地挠了挠头，“奇怪，蜜蜂怎么不咬我？难道是她们涂得太香了？”

    走了几步，方薇突然发现假山后的阴影里站了个人影，黑发束起，衣袖宽大，腰系金色鱼袋。

    “阿幽！”方薇眼睛亮了亮，嘴角一嘟，“我知道了，刚才一定是你干的！”

    明远挑挑眉，眼里神采飞扬，不客气地说道：“是我啊，你准备怎么谢谢我？”

    “嘻嘻，那我晚上给阿幽讲故事吧，今天先生告sù了我一个很有趣的故事，平时都是你说故事给我听，现在轮到我了，”方薇说着，上前牵起了明远的手，“阿幽，我们回去吧。”

    “好吧。”明远点头，噗的化作一团白烟消失了。

    “唔，”方薇失落地看看空荡荡的手，又摸了摸怀里的鼻烟壶，自言自语地说道，“唉，对了，我忘jì了阿幽害怕阳光呢！”

    时间过得飞快，方薇本来就是个聪明伶俐的姑娘，加上学习比较勤奋，几个月下来就将毛笔字练得有模有样，连教书先生也夸赞道：“二小姐很有天赋，又肯用功练字，将来可以成为一个大书法家。”

    方梓柔听了很不高兴，“就凭她？还书法家？开什么玩笑！”

    “诶，大小姐，你要好好向二小姐学习，你比她读书早，这会儿却快要被赶上了，得加把劲啊！”教书先生是个老实人，也不懂方家内宅的事，心里有什么话就说什么，完全没注意到方梓柔气得鼻子都要歪掉了。

    方梓柔在老师面前也不好发作，只得耐着性子上完课，在宣纸上乱涂乱画许久，等教书先生走了，她才狠狠将毛笔扔下，手叉腰瞪着方薇。

    方薇不知道自己做错了什么，虽然平时方梓柔也没给她好脸色看，但此时方梓柔的眼神像极了方太太，让她心里有点小忐忑。

    “方薇，你妈妈是贱人，你就是小贱人！”方梓柔说着，伸手拿起墨砚，直接往方薇脸上招呼过去。

    方薇原来是没什么的，但一听到她说自己母亲，小脸涨得通红，“不许说我妈妈，你才是贱人！”

    “哼，我妈妈说你妈妈是贱人，不要脸的狐狸精，才勾引我爸爸，才有了你，我有说错吗？”方梓柔神色倨傲，目光充满鄙夷。

    “我妈妈不是狐狸精！我和你拼了！”方薇顿时管不了满脸的墨水了，小身子朝方梓柔猛地扑过去。

    方梓柔比方薇大三岁，身量也比她高，但作为养尊处优的大小姐，根本没人敢和她动过手，方薇这么一扑，她完全不知道怎么接招，啪地一声往后摔倒在地，又痛又怕，放声大哭起来。

    这一动静自然引来了方太太，她一进门就看到宝贝女儿被方薇骑在身下，不由气得浑身发抖，“来人，把这个小野种给我弄出去！”

    “呜呜，”方梓柔被扶起来，扑过去抱住方太太告状，“妈妈，她骂我是小贱人！”

    “反了反了，真是反了，”方太太努力平息胸腔中的怒气，刚想甩方薇巴掌，但一见她满脸墨水，就改为用脚踹了下她的肚子，“方薇，我是好心让你和梓柔一起读书，你却不知感谢，反而欺负到姐姐头上了，有你这么当妹妹的吗？”

    方薇低头沉默，她知道不管谁对谁错，方太太都只会打骂自己的。

    “呵，低着头装什么委屈，从明天开始，不许踏进这里了，我告sù你，找老爷也没用！”方太太挥挥手，露出不耐烦的神色，吩咐下人把方薇拖出去。

    晚上，方薇一身狼bèi地回到住处，二太太一见她的模样，就知道怎么回事了，听方薇讲完，她心疼地抹抹眼泪，“小薇啊，都怪我在这个家人微言轻，帮不了你什么。”二太太没有自己的孩子，心里是将方薇当成自己亲生女儿的。

    方薇踮脚擦了擦她的眼泪，“二太太，你不要哭，谁对我好，我知道的。”

    洗漱后回到房间，方薇正准备关灯睡觉，身后忽然响起熟悉的声音，“额头怎么弄成这样了？”

    “阿幽，”方薇叫了他一声，不自觉地伸手摸摸额头的伤口，“不小心摔倒了。”

    “小薇，你什么时候也学会说谎了？”明远双手环起，意味深长地看她。

    “好吧，我不该骗阿幽，”方薇抬着头，大大的眼里有些许水雾，“我被方梓柔用墨砚砸的。”

    “那你有打回去吗？”明远坐到她身边。

    “当然有，她根本打不过我，后来还哭鼻子了，哈哈！”方薇挥了挥小拳头，沮丧的神情一扫而空，水汪汪的眼里透出孩子独有的兴奋之情。

    “嗯，那才是好样的。”明远点点头，手指聚拢起一团光芒，抚在她的伤口处。

    “什么东西凉凉的，”方薇眯着眼睛享受，过会儿摸了摸额头，“咦，伤口好了，阿幽你好厉害！”

    “那当然。”

    “阿幽最好了，我好喜欢阿幽。”方薇扑过去，搂住对方脖子在他脸上吧嗒一口。

    明远推开她，嫌弃地说道：“喂喂，都是口水啊。”

    因为方太太的坚持反对，方老爷没有办法，只好给方薇单独请了一个先生，学习地点就安排在二太太的住处。

    这样一来，方薇每天的生活倒是轻松快乐许多，没有方太太的白眼和方梓柔的使绊子，她学习进度都加快了。

    方薇发现明远出来晃荡的次数渐渐多起来，因为她每次练完字或是读书读累了歇一会儿的时候，要么一转身，要么一回头，就发现明远凑得很近，还喜欢摩挲着下巴瞅她练的大字。

    “阿幽，你什么时候来的？”

    “一直都在啊。”

    “你看我练的字好看吗？”

    “丑死了，还没我小时候一半好。”

    “可是先生夸奖我了。”方薇委屈地说。

    “那是他没见识，没看过本少爷的真迹！”明远继续不要脸地说。

    有明远的陪伴，方薇觉得每天的生活都是那么有趣，可她对着空气自言自语的行为却把教书先生吓得够呛，本来他是觉得方薇心理有问题，可当某一次看到一张宣纸平白无故地漂浮在半空，顿时吓得屁滚尿流，好在明远及时打晕了他，消除了这段记忆。

    明远放下方薇练的几张字，无奈地说道：“看来，以后找个瞎眼的教书先生比较好啊。”

    时间又过去了一个月，这天，方薇下了课，正在假山后面拔一些花草做东西，突然听到池塘边传来了熟悉的声音。

    是方太太和她的忠仆，陈妈。

    “都办好了？”

    “办好了，你就放心吧，太太。我用十块大洋就收买了那贱人身边的丫头，让她亲自煨了那服药，亲眼看着那贱人喝下去的，估计这会儿，那边已经闹出不少动静了。”