
    圆月高悬，森林太过安静。所有的一qiē都深埋于夜色与露水之中，所有生命仿佛已销声匿迹，只有空荡荡的林子里回响着胸腔里粗粝的呼吸，帕克抬头，只见天际的圆月上沁出血丝，滴落到了他的眼睛。

    然后，所有东西包括树林，灌木，泥土全都变成红色了，入眼之处全是猩红，帕克开始感到烦躁，这种压抑的颜色让他忍不住嘶吼。

    他不住奔跑，咆哮的风声略过耳边，残破的枯枝在他脚下咔嗤折断，这种像是骨头碎裂的声音刺激了他的神经，一种莫名的兴奋从心底升起。

    按着记忆的路线回家，他发现自己速度好快，离山脚最近的人家是村长山姆大叔一家，可为什么他们脸上露出惊慌失措的表情？

    帕克发现山姆大叔的脖子忽然歪倒在一边，他的儿子女儿躲在柜子里神情绝望而悲愤。哦，他认得他们，是珊迪和科尔，帕克想和他们打招呼，可突然间眼前只剩一片鲜艳的红，他感到手上拎着脆生生的东西，轻轻一捏，流出的温热液体使他舒服极了。

    心里的烦躁感似乎一点点减少了・・・・・・

    晨曦微露，林子里弥漫着的乳白色雾霭渐渐消退，帕克揉着脑袋从一堆枯叶中爬起来，迷茫地打探着四周，几分幽幽的绿意在金色眼光下犹如翡翠，枝丫交错，密密层层。

    哦，真是个不错的早晨。

    不过，为什么自己会睡在森林里呢？

    帕克实在是想不起来了，他只记得自己昨晚・・・・・・呃，他眼睛蓦地放大，没记错的话，他昨晚好像见到自己浑身长满了毛，像只狼一样冲着月亮喊叫。

    可这怎么可能呢？一定是太累了才会做梦吧。

    帕克没有多想，收拾好散落的几只猎物和工具就往山下走去。

    村长山姆大叔家门前围了很多人，帕克走过去打听出了什么事情，和山姆大叔住的最近的邻居告sù他：“山姆一家都被怪物吃了，真是好可怜哦！我昨天晚上听到了狼的叫声，远远地看到了那么一只又大又高的狼人・・・・・・”

    帕克没有听下去，他看到山姆大叔和珊迪科尔被人抬了出来，身体支离破碎的，周围的邻居脸上露出不忍，愤恨，恐惧，有几个人还提yì去山上打狼人，为村子解决祸害。

    村子里唯一的老巫师念着悠长的咒语，似是祈祷，他苍老浑浊的目光有意无意看向帕克，经过他身边时，刻意压低的声音仿佛从地狱深处传来，“孩子，你身上有股血腥味。”

    帕克头痛欲裂，眼前的一幕似乎与梦境中某个片段重合起来，哦，山姆大叔，还有珊迪，科尔・・・・・・

    帕克非常不愿意承认这个现实，但当山姆大叔一家临死前惊惧的眼神再次出现在他脑中，他还是准备采取点措施，万一自己真的是狼人，村子会跟着遭殃的。

    关于狼人的传说自古以来络绎不绝，尤其在这片位于匈牙利偏僻一隅的小村落，狼人被看作残忍嗜血的屠夫，是人类生存的巨大威胁。

    帕克不敢去向老巫师讨要药汁，而是亲自偷偷地采集乌头草，熬成浓稠乌黑的药汁，每天给自己灌一碗。

    这些动作自然是瞒着母亲和妹妹的。

    帕克特地从山上带回一丛丛芳香浓郁的野花，以驱散房间里熬制乌头草带来的刺鼻味道，朱莉还调笑地问是不是送给卡娜莎的，帕克只是苦涩地笑笑。

    哦，如果卡娜莎知道他是狼人，还会继续爱他吗？

    时间飞快地过了一个月。今晚，又是月圆之夜。

    帕克借口不舒服，早早地把自己锁在了房间，顺便在门框上架了粗粗的大木棍。

    其实离月圆之夜越近，他就越感到心中一股压制不住的烦躁，每天都喝的乌头草药汁也似乎越来越古怪，那些浑浊的液体就像火焰，烧灼着他的喉咙。

    夜色愈深，帕克躺在小木床上，熟悉而痛苦的感觉翻涌而来。

    全身如麻痹一般，只有大脑能感觉到痉挛的抽搐感，鼻腔似乎不能呼吸了，胸膛也停止了起伏，这份常人难以忍受的折磨使他瞪大了眼睛，再瞪大，直到眼前只剩一片猩红的血色。

    这次的变身较上个月更为痛彻，帕克怒吼一声，双手捏拳狠狠砸下，小木床应声裂成了碎片。

    “帕克，你怎么了？”

    “哥哥，你快快开门，到底发生了什么事情？”

    门外传来母亲和妹妹焦急的呼喊声。

    帕克直立起身，漏进来的月光下，赫然挺立着一只身材魁梧，浑身披毛的狼人，绿色的眼睛闪烁着幽深冷光，指甲和尖牙透出锋利与可怕。

    帕克一抬手，打碎了窗户翻身往山上跑去。

    不知过了多久，当他筋疲力尽，躺在地上的时候，回望自己走过的路，粗壮的树木都被拦腰折断，灌木丛被踏成了浆糊，厚实的土地上遍布他深深的脚印。

    原来，变身为狼人的力量是这么强大，可是，他好像不能控zhì这股力量，反而是他被力量控zhì一样・・・・・・

    清晨，月亮光泽渐黯，孤零零地被抛在天边.

    帕克醒来后揉揉脑袋，发现完全记不起变身后的事情，他心中一惊，也不知道昨晚母亲和妹妹被吓到了没有。

    可当他回到家中，母亲和妹妹好像完全不知情，像往常一样给他准备了黑糠面包，和一小盅自酿蜂蜜酒。

    帕克吃了几口就没有胃口了，“妈妈，朱莉，我必须要和你们坦白一件事。”

    可他话还没说完，门就被重重拍得直响。

    母亲脸上涌出惊慌神色，“朱莉，快带你哥哥从后门走。”

    朱莉点头，忙推着帕克往后门走去，“哥哥，从后门去大山里躲一阵，别让他们抓到你。我和妈妈只有你一个依靠了。”

    “哦不，朱莉，怎么回事？”

    朱莉边走边说：“你是狼人的事情我和妈妈都知道了，不，不止我们，整个村子都知道了。昨晚隔壁邻居看见你变身了，告sù了新村长和老巫师，他们说山姆大叔一家都是被你杀的。昨晚他们已经来过一次了，说要烧死你。”

    门外的敲门声越来越急促，帕克觉得脑袋被雷劈过一样疼。

    整个村子的人・・・・・・都知道了吗？那也包括卡娜莎喽？

    “怎么会这样？不，朱莉，我不能走。”

    “哥哥，他们要抓的是你，你放心，我和妈妈没事的。”

    朱莉见帕克仍然犹豫，重重地推他一把，“哥哥，求你了，快走！”

    帕克往后山跑去时，听到了木门被人重重撞开，紧接着传来母亲和妹妹的呵斥声和哭泣声。

    他闭紧了双眼，忍痛将一qiē声音都抛之脑后。

    在森林里呆了几天，帕克偶尔遇到几拨搜查的人，他们的神情都十分紧张，眼里闪着警惕又仇恨的目光。

    “你知道吗？听说帕克的母亲和妹妹今晚就要被处以火刑了。”

    “这是村长和巫师决定的吗？”

    “当然，谁让他们家里出了个怪物呢？山姆一家死的多惨啊。”

    “是啊是啊，任何与那只怪物有关的人，都得处死，这样村子才能安全。”

    等他们走后，帕克呆愣了很久才回过神。

    母亲，妹妹，不，这不是她们的错！为什么要这么对她们！

    村长，巫师，邻居，明明一个个平时都是温和客气的，为什么突然变了脸面，要这么残忍地对待她们！

    就因为他是个可怕的怪物？

    不不，或许他们平时就是憎恶自己的，只是没有表xiàn出来，现在那些残忍无情的话语才是他们真正的内心吧！

    帕克发疯似的冲下山去，远远就望见村子口，一团熊熊燃烧的火焰冒出黑烟，风声带来了细碎刺耳的咒语声。

    那火架中间绑着的，不正是母亲和朱莉吗？

    火焰化出千奇百怪的形状，像毒蛇一样舔舐着朱莉的头发和脸庞，那一头红褐色长发瞬间卷曲起来。

    帕克赶到时，看到的就是这一幕，他想到朱莉平时最宝贝的就是头发，他每次去小镇上都会给她带一瓶橄榄油，用来保养头发。

    母亲护着朱莉，已经晕倒在火堆中了，脸庞都变成了焦黑色，可周围的人都是冷漠，无视的，甚至还带了丝・・・・・・残忍的笑意。

    帕克捂住心脏的位置，一股怒气从心底直冲脑顶，理智被撕成许多碎块，眼神像重甸甸的乌云，阴沉得能挤出水来。血液在奔腾，力量在叫嚣，帕克手臂上的肌肉瞬间鼓舞起来，尖利的狼毛像草丛疯长，遍布了他的全身。一抬头，幽暗绿沉的眸子倒映着月影，里面透出的完全是野兽的疯狂与阴鸷。

    村长，老巫师，和围着火堆的几十个人，听到动静后回头，讶异得说不出话来。

    新月像一弯银制镰刀，高悬于东边一隅，周围围绕着几朵浓厚乌云，更衬托出它的清辉冷冽，仿佛撑开了一片浓重黑暗的夜空。

    而他们的头顶，一头身材巨大的狼，一阵呼啸，悍然扑下。