
    镜香有点头疼地看着面前的少女，“说吧，有什么事？”

    她拂了下长发，微微抿起红润的嘴唇，眉目之间秀雅绝俗，透着一股说不出的韵味，背后是漆黑幽深的曼陀罗小道，洒下淡淡的澄透月光，在她细致的脸蛋上描绘出浅浅的光晕，让她原本古典温柔的容貌添了一份难以猜测的阴影。

    仿佛是地狱与人界交界处的暗夜精灵，又仿佛是九天之上坠落的仙子。美丽与黑暗在她身上交杂而生，却依旧掩盖不了那份自体内散出的淡淡光芒。

    林琳从对对方外貌的震惊中回过神来，想起了正事，“姐姐・・・・・・我用愿望石让弟弟消失了。”她的声音渐渐小下去，惭愧地低下头。

    “哦？所以你找我到底有什么事情呢？”镜香瞥了她一眼。

    “我还有一颗愿望石，我想许愿让弟弟回来，可是它一直不生长，我不知道该怎么办？你一定知道方法吧，告sù我好吗？”

    镜香看着她手上的小花盆，淡淡说道：“不错，我知道方法，但也不能保证一定成功。”

    “真的？那你告sù我好吗？不管付出什么代价，我都会去尝试的。”林琳看到希望，双眼放光，激动地说道。

    “红色碧玺热情、活泼、张扬，容易鼓舞勇气，但它的个性也十分古怪，高兴了一天就能成熟，不高兴了你等个几年也没用。所以，让它快速生长的方法就是哄它开心。”

    “啊？”林琳瞪大了眼睛，哄一块石头开心？

    “我可以施个咒语，让你看到它的内心，然后你跟着它的指示去做就行了。”

    镜香看到林琳满脸狐疑地点头，轻笑一下，口中开始念起咒语，一道深紫色的水珠状光圈从她指尖溢出，迅速地敷在了林琳眼睛上。

    “好热啊。”林琳感到眼睛上一股灼热，不过紧接着就恢fù正常了，她看看手中的小花盆，“咦？还是一点变化也没有啊？”

    “愿望石不是人心，不会时时刻刻充满了内心活动，等到适合的时机，你就会明白的。”镜香打量了一眼她，唇角勾起一抹狡黠笑容。

    林琳回到家，小心翼翼地把愿望石装进书包，她，不，他们家现在唯一的寄托就是这颗愿望石了。如果林玮真的回不来，这个家或许就要破碎了，父母这几天跟单位请了假，不停地寻人，眼见着一半的头发都花白了。

    林琳把头蒙在被子里，无声地哭泣，对不起弟弟，我真的不是真心想让你消失的！

    第二天清晨，林琳满腹心事地回到学校上课，语文老师讲课一个字也没听进去，她一直盯愿望石，心里乞求着它快快成长，就算是一根小芽也好啊！

    阳光透进玻璃窗，形成一道道粗粗细细的金色光柱，落在小花盆上，光晕宛转，就好像些神秘的文字。

    林琳揉了揉眼睛，哦不，这确实是文字，而且是中文！

    “现在站起来大喊三声‘我是猪’”。

    什么？林琳疑惑地再仔细看了遍，没错，就是这句话，这难道就是愿望石的内心？呃，她真的要照做吗？

    不管了，救弟弟要紧！

    林琳一咬牙，刷的站了起来。板凳摩挲的声音引来了其他同学好奇的目光。

    “林琳，有什么问题吗？”语文老师放下手里的粉笔，问道。

    “我是猪！”

    “哈哈――”同班同学被她突如其来的呐喊吓了一跳，随即爆发出响亮的笑声。

    林琳语文成绩挺好，平时也听她的话，所以语文老师即使心里不悦，还是耐心地说道：“你坐下，不要破坏课堂纪律！”

    “我是猪！”林琳吸了口气，又喊了一声。

    “她这是疯了吗？竟然说自己是猪？”“大概傻了吧，真搞笑！”同学们切切私语，幸灾乐祸地笑看她。

    语文老师不满地皱起眉，严厉呵斥道：“林琳，你太不尊重老师了吧？老师在这里辛苦给你讲课，你还捉弄老师？快点坐下，下课后来我办公室！”

    最后一句了，林琳积蓄起余下的勇气，闭了闭眼，“我是猪！”

    “噗――”同学们看着语文老师黑沉沉的面色，尽力憋着笑，心里却乐开了花，无聊的课上来了这么个小插曲，可真有意思！

    “林琳！”语文老师爆发了，把教科书狠狠摔到讲台，“你不想上课就不要打扰其他同学！现在赶紧给我滚出教室，今天下午放学前写份检讨给我！”

    终于说完了，林琳心里松了口气，也顾不得老师的愤怒和同学的嘲笑，偷偷把小花盆装进了口袋，捧着本语文书站到了走廊。

    语文老师真的很生气，她把门砰的关掉，让窗户边的同学拉上窗帘，不想看见那个调皮捣蛋的学生。

    林琳回头看了看教室，厚厚的窗帘挡住了她的视线，她委屈地瘪了瘪嘴。低头一看，愿望石果然发生了变化，一根细弱的红色小茎穿破泥土，露出了三四厘米的高度。上面光晕集成的红色浮字也变了，变成了几个字，“哈哈哈・・・・・・”

    林琳满头黑线，这愿望石不会是专门以捉弄人为乐趣吧？

    邻近下课的时间，别班上体育课的学生回来了，又一次欣赏了她被罚站的英姿。

    校草携着女友从她面前经过时，他女友指了指林琳，笑嘻嘻地说：“你看，又是她，老是被罚站呢，真有趣！”

    林琳认出她是上次嘲笑自己的女生，不爽地挪开视线，突然发现愿望石上浮着的文字又发生了变化。

    “请用甜言蜜语惹怒校草！”

    唔？这是什么意思？为什么要加上甜言蜜语这几个字？

    她到底该怎么做呢？林琳的眼珠滴溜溜地转，当视线落到校草女友身上，计上心头。

    “啊！这位美丽的女孩，”她唱起了咏叹调，用深情款款的眼神看着对方，“你的眉，似蹙非蹙，你的目，似喜非喜，你的脸，倾国倾城！眉似远山不描而黛,唇若涂砂不点而朱。闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风。你是光，你是电，你是唯一的神话・・・・・・”

    校草女友手里的冰棍啪嗒一声落到了地上，这货，神经病吧？

    林琳上前一步，紧紧握住了她的手，“你知道吗？从第一天遇见你，你就深深地吸引了我的视线。你不知道我每天都在默默地关注你，你开心的时候，我会陪着你开心，你不开心，我也会跟着不开心。在我心中，你永远是最漂亮，我的世界，只有你的存zài！”

    林琳觉得自己快吐了，啊啊，她宁愿一脚踢爆校草的脑袋啊！

    三人维持着僵硬的姿势，大眼瞪小眼地互相愣了几秒。

    最后还是校草一把拨开林琳的手，把女友护在身后，“这位同学，你脑子有问题吧，我建yì你先去医院看看！”

    无奈校草太有涵养，不容易惹怒，林琳深吸一口气，心里说了句对不住了，开始放大招：“你一定听说过一种说法，男人就好比洋葱，想要看到男人的心就需要一层一层去剥，但在剥的过程中你会不断流泪，剥到最后你才知道洋葱是没心的。而我不同，女孩子之间才是最了解彼此的，你现在放弃我，总有一天你会后悔！”

    哼哼，她活这么大，家庭伦理剧不是白看的，几句台词手到擒来嘛！

    校草涨红了脸，他活这么大长这么帅，从来都是他抢别人的女友，还没被人当面抢过女友，而且对方还是个女的，女的！

    “这位同学，你的行为实在欺人太甚，你若是感觉有实力跟我玩，我不介意奉陪到底。呵呵，我会让你明白，我从不说空话。别让我碰到你，如果在我的地盘，我有一百种方法让你待不下去，可你，却无可奈何。呵呵，我最喜欢对那些自认为能力出众的人出手。”校草瞬间叶良辰上身，语录奔出来一大堆。

    林琳却松了一口气，她看到愿望石上的浮字消失了，红色小茎蹿高许多，最上面还抽出了一片指甲盖大小的透明玉质般的叶子。

    “对不起，对不起，”林琳忙不迭地道歉，又激动握住校草的手，“谢谢你！真的太感谢你了！”幸好你及时生气了，否则她就完不成愿望石的要求了。

    校草神色古怪地看她，触电般地抽出自己的手，拉了女友往教室急忙走去，他觉得这个女的一定是精神分裂！

    而这件事的影响就是，初中的后两年，校草和他女友一看到林琳就会绕道走，当然，这是后话。

    放学后，林琳回到家，林父林母神情颓废地坐在沙发上，林父皱眉抽烟，林母则是抹着眼泪。

    林琳心里的愧疚感一下子涌了上来，要不是她太冲动，林玮不会消失的・・・・・・

    手里的小花盆突然散发出灼热的温度，林琳低头一看，那些神秘的光晕聚拢排列，形成了新的文字。

    “告sù父母是你让林玮消失的。”

    林琳吃惊地瞪大眼睛，告sù爸爸妈妈吗？他们得知真相后永远也不会原谅自己的，或许还会不要她了。

    可是这本来就是她犯下的错误，她应该・・・・・・勇于承担责任的。

    林琳感觉双腿像灌了铅，每一步迈得如此沉重。

    “爸爸妈妈，对不起，是我让弟弟消失的。”