
    祭祀台之上，悬浮在半空中的少女被一层红光包裹起来，待红光消退，她周身忽然刮起一阵猛烈的旋风，浓密的黑色长发飞舞着飘向身后，织成一张巨大的如夜魅一般的网。她蓦地睁开眼眸，里面透出血红色的光。

    “既然这样，我就只能打开地层了。”

    “暴怒，暴怒还是冲破封印了。”大长老看着少女，喃喃地摇头说道。一百多年前，深目部落赖以生存的水源之河漂来一个黑发褐眼的女婴，他们惊讶于她与生俱来的强大力量，本以为是上天赐给部落的福音，可之后才渐渐发现，世界上果然没有一件事是完美的，这个女婴虽然力量强大，可体内却也藏匿着可怕的暴怒之气，这种东西会随力量的增长而日渐膨胀，一不小心就会吞没理智，到时候强大的力量带来的只会是灾难。

    可没人能挡住力量强大的诱惑，巫野家族几位长老商议过后，决定将女婴的暴怒拆分成八份，以自身为封印容器，用自己的力量克制这股暴怒。这么多年过去，本以为会相安无事，可没想到倾重的事情会刺激到巫野姜，暴怒之气被原先的主人一下子吸引了过去。

    “巫野姜，好歹巫野家族和深目部落养育了你这么多年，你忍心毁掉它们吗？”大长老缓了缓口气，试图说服她。

    巫野姜几不可见地轻扯起嘴角，说道：“养育？不，我们只是在互相利用。一百多年来，我为深目部落的扩大也做了不少事情，你们希望借助我的力量守护部落，而我却是想找一个栖息地，如此而已。”

    “你――”大长老一时语塞，当初不顾她体内的暴怒之气，将她留在巫野家族，确实是看中了她强大的力量，一方面深目部落需要强大羽翼的庇护，另一方面，如果她被其他部落找去，那对于深目部落会是一个巨大的威胁。

    “这是怎么回事？”此时玄恒也赶到，看着半空中略显陌生的巫野姜，不由震惊地瞪大了眼睛，这算什么，她竟然为了倾重那家伙弄成这样？

    巫野姜一眼瞥见玄恒，她勾了勾指尖，黄金镯脱离对方手腕落到了她的掌心，“黄金镯，呵，我原来以为倾重想得到混沌兽的力量，是为了它呢，现在看来也不全是。没想到，他会是混沌兽的另一半力量，可真是有趣的事，我正好将它放出来看看。”

    “巫野姜・・・・・・”玄恒略微失神地看着她。

    话音刚落，巫野姜意味不明地笑了笑，以光一般的速度飞到了更高处，她张开双臂，姿态倨傲，猎猎作响的黑色衣袍翻飞起来，和不断飞舞的黑色长发交织成了最浓最深的黑夜。喃喃的咒语从她口中涌出，面上是微冷的眼神，唇角是讥讽的弧度，她此刻高高在上的神态，就是一股蔑视众生的唯我独尊之感。

    在场的众人明显感觉大地随之一晃，接着一条条缝隙由远及近从大地上蔓延过来。

    巫野姜看着心底慌乱却故作镇定的人，唇角浮出意料之中的笑容，褐色眼眸闪过美丽而自负的光泽。

    “我只是在做自己想做的事情，而已。”

    她刚说完，面色忽然一变，因为胸口竟传来窒息般的痛感，随后眼前迅速发黑，整个人被裹入一团浓雾之中，意识在溃散。

    不知过了多久，巫野姜缓缓睁开眼睛，她坐起来打量眼前的场景，不由疑惑地皱起眉头。

    “难道咒语已经完成了？”

    黄色的大地上沟壑纵横，每一道都是深渊，似乎通往了地心深处，几粒碎石滚落根本连声音都听不见，肆意漫延出的黑暗令人心悸。

    有几处山口喷出浓浓的岩浆，沿路烧焦了无数的树木和人畜，巨石从山顶或者半山腰滚落下来，将白色的帐篷无情地碾压砸碎。

    一qiē都很安静，是巨大破坏之后的死寂。

    这些都在意料之中，但此刻巫野姜心里忽然有点不舒服的感觉。

    她的视线在周围搜索，自己明明已经将地层打开，却还是没有发现混沌兽的身影。想到这里，巫野姜脚步一顿，眉头紧紧拧起来，她开始思索自己为什么要将混沌兽放出来，如果说单纯是为了倾重，那也有点牵强，因为他不是已经和混沌兽合二为一了吗？自己打开地层，又有什么用呢？

    “咔嗤”脚下踩到一个东西，巫野姜低头看去，眼角不由动了动，那是一颗浑圆的避水珠，是她送给阿澜的东西。

    巫野姜将视线上移到旁边快被岩浆腐蚀尽的一堆白骨上，褐色眼眸闪过一抹复杂，“阿澜也死了吗？”她脸上难得地出现了迷茫之色。

    周围浓雾散开，巫野姜继续往前走去，巫野家族和深目部落之间的结界已经垮掉，将目光放远，可以看到随处是落破帐篷和断肢残臂，一片凄惨的景象。

    她踏着碎渣穿过，偶尔碰到几个奄奄一息的族人，他们投来的目光终于有所改变，不再是畏畏惧惧，而是怨恨，刻骨的怨恨，那种被毁掉所有才有的眼神，或许他们是想咒骂的，但他们太虚弱了，虚弱到连狠狠瞪她一眼的力气都没有，便睁大眼睛没了气息。

    “呜呜――”熟悉的叫声在耳边响起。

    巫野姜寻声而去，只见是灵犀兽被压在一块巨石之下挣扎不得，鼻孔里流出大量鲜红的血液，即使如此，它仍旧努力地抬头，在看到她之后眼里露出兴奋和依赖的光芒，口中呜呜的叫声更迅速，却也更虚弱了。

    巫野姜挥手将巨石移开，跑到灵犀兽身边，手指刚触到它的脑袋时，灵犀兽眼里露出安心宽慰的目光，接着就慢慢闭上了眼睛。

    “灵犀兽・・・・・・”她轻轻加了一声。

    “巫野姜！”几道严厉的声音冲到鼓膜，巫野姜回头，果然看到了八大长老。

    “巫野姜，你用巫术打开地层，弄得山崩地裂，生灵涂炭，不仅将深目部落摧毁，还将整个世界都拉入地狱，你仔细看一看，如今都是什么模样了！实在罪大恶极！”长老数着她的罪状，神色震怒。

    “混沌兽呢？”其实她已经不在乎这件事了，但除此之外，她不知道还要问什么。

    “哼，那怪物早就被地心岩浆熔化了！巫野家族从来不做没有把握的事情，包括对你，”长老深深地看她一眼，“从你被巫野家族接纳的那一刻，我们就做好了万全的准备。”

    话音刚落，八大长老盘腿坐下，联手迅速地在她头顶结下一片黑色封印符咒，巫野姜面容不变，伸出双手撑住，可出乎她的意料，这次的符咒力量之强，连她都有心无力，很快地，她的双膝支撑不住跪倒在地，周身飞舞起无数纤细的黑色花瓣。

    “怎么会？”巫野姜眼中露出惊讶，这时，身下一闪而过相应的古老图案，地面忽而哗的裂开，黑色花瓣旋转成一道劲风，将她的身躯包裹起来往下坠落。

    巫野姜只感觉掉入了一个冰冷狭窄的空间，黑色花瓣弥漫飞舞挡住了她的视线，她只能听到一声巨响，头顶似乎有什么缓缓合上了，接着意识开始不可抑制地沉沦。

    “她怎么还不醒来？”“时候到了就会醒。”

    谁在说话？巫野姜眉头动了动，缓缓睁开眼睛，对于两次莫名其妙地失去意识，她心里充满了警惕，竟然有人可以偷袭自己！

    “你们是谁？”巫野姜站起身，看到不远处的浓雾之中站了三个人影。

    “刚才的事情，你有什么感受？”对方问道。

    “什么意思？”巫野姜环顾四周，惊讶地发现自己处于祭祀台上，而台下的众人仿佛被屏蔽到了另一个空间，纷纷保持着原来的动作，动也不能动。原来刚才的破坏和封印都是幻境制造出来的！

    “我在问你，刚才的事情，你有什么感受？”对方重复了一遍问题。

    巫野姜冷冷一笑，“偷袭而已，不能证明你比我强大！”

    对方似乎叹了一口气，“只有幼稚的人才会那么在乎强大与否。更何况，你也没有那么强大，否则，你为什么不知道倾重是混沌兽的另一半力量，你为什么会被那几个老头封印？”

    “幻境罢了，随你怎么捏造，可在现实中，我才不会被任何人打败！”

    “你看，你现在又说错了，刚才的一qiē可不是幻境，而是真实发生过的事情。”

    “你到底在说什么？”巫野姜想看一看对方的真正面目，但她的脚被束缚在原地动弹不得。

    “我只想问你一句，即使见到了阿澜和灵犀兽的惨死，见到了生灵涂炭的场景，你还会继续一意孤行，打开地层吗？”

    巫野姜眉头皱了皱，愣了一秒说道：“不会。但是这些又关你什么事情？”

    听到她这话，对面三人不约而同地松了一口气，巫野姜心思一转，问道：“你刚才说，这些是发生过的事情，但我现在并不会打开地层了，所以，不是很矛盾吗？”

    “不，不矛盾，因为刚才的一qiē是记忆，我的记忆。”

    “我为什么出现在你的记忆里？”巫野姜眼神一顿，心里升腾起一个猜测。

    对方轻轻笑了一声，接着她便看到浓雾之中走出了三个人，左侧那个黑发黑眼，面容冷峻，右侧那个银发红眼，五官深邃，相同的是，他们看着自己都露出了古怪的神情，就好像见到了神奇的生物。

    巫野姜将视线慢慢移到中间那个女子脸上，虽然心中已有猜测，但亲眼见到她还是忍不住倒退一步，惊讶地叫了声，“啊，是你！”