
    神坛建在一处山谷中，四壁崖石高耸，空气幽冷。中央一块巨大平整的白色巨石上，矗立着一根粗壮的褐色古岩石柱，上面蜿蜒着几道斑驳的黑色裂缝，无端端地显出几分沉重肃穆之感。

    此时，祭祀台前站了几个衣着庄重的人，台下秩序有然地布列着部族战士，拿着武器形成围墙，挡住眼露渴望和崇拜之情的巫野族人。

    “什么嘛，都这么多人了，根本看不到呀！”阿澜站在最外圈踮起脚尖，小声地抱怨道。

    巫野姜环顾四周，指了指不远处的一块岩石，“你要真想看，我们就站到那里去，位置高，视线挡不了。”

    “啊，那我们去吧，”阿澜一看，高兴地拉起巫野姜的手，说道，“这样规模的祭司可是一年一次呢，而且是由深目王和八大长老亲自举行的，想想就让人期待！听说，王世子也会来······”

    巫野姜看看阿澜略显兴激动的表情，眼里露出疑惑。阿澜看她这样看自己，脸色不由红了下，大力地拍了拍她的肩膀，“我就是听说王世子长得俊美无双，想看一看，很奇怪嘛！”

    “再怎么俊美无双，也只是个小孩子。”巫野姜瞥了眼她。阿澜和她一样，都已经一百多岁了，像玄恒和倾重这种连二十岁都未满的，不算小孩子算什么？

    “呃，你不要提醒我年龄这个问题······”阿澜鼓起腮帮子，伸出双手将巫野姜的脸扳向祭祀台的方向，“快开始了，好好看着。”

    “嗯。”巫野姜心不在焉地应了声，褐眸装作不经意地往岩石左侧一看，指尖轻轻弹出一片黑色花瓣，接着，“哎哟”一声，倾重捂着额头走了出来。

    “倾重？”阿澜惊喜地喊了一声，“你怎么来了？”她说着跳下岩石，蹦跶到他面前，热情地拍了拍他的肩膀。从倾重长大到离开巫野家住到深目部落的这段时间里，阿澜平常犯花痴的对象就是他。

    “阿澜，好久不见，”倾重揉揉肩膀弯了弯唇，说道，“你果然越来越粗鲁了。”

    “喂，臭小子，从长老把你交给巫野姜锻炼，我也没少交你学习医术吧，把你从一个小屁孩养成这么大，也有我的一份功劳啊，竟然这样说我！”阿澜鼓起嘴角，装作生气地挥挥拳头。

    “好吧，我说错了，阿澜你真是越来越温柔漂亮了。”倾重改口说。

    “哼，虚伪！”阿澜翻了翻白眼，突然意识到有一个问题，“对了，你也是跟着深目王进来的吗？那怎么会呆在这里？不去祭祀台那边？”

    “我有这个东西啊！”倾重指了指腰间的一块令牌。

    “咦？姜，你的力量再强大，也不能随便破坏长老的命令呀！”阿澜只一眼便看出来，令牌虽普通，却有股强大的巫力，可以随时通guò巫野家族与深目部落之间的结界，于是她的目光露出几分责备，不过确是对着倾重的，“你这臭小子，明明可以随时过来嘛，怎么这一年都没有来找我们！”

    “我也是前不久才得到这东西的嘛。”倾重故意露出几分委屈的表情，看向了巫野姜。

    巫野姜会意点头，对阿澜说道：“我们去说一些事情，你一个人行吗？”

    阿澜摆摆手，“去吧去吧，这里又没危险，我一个人呆着呗，就不打扰你俩说话了。不过祭祀快要开始了，你记得快点过来看。”

    倾重跟着巫野姜走去，掂了掂手里的令牌，唇角勾起一抹意味不明的笑意，“这东西比我想象的好用。”

    巫野家族和深目部落距离不远，中间却横着一道结界，除了深目王，八大长老和巫野姜可以随意出入，其余的人包括王世子在内，没有长老的允许，都不可以跨越这道结界。一来是为了防止巫野家族饲养的神兽不受控zhì伤害到部落里的人，二来是为了减少两个地方的人之间的接触，以免产生不必要的感情。

    结界是八大长老联合布置的，只有深目部落的每一任王才会被赐予令牌自由出入两个地方。而巫野姜，并不是被允许什么的，纯粹是因为力量太过强大，没人能拦得住她。

    “你想干什么？”巫野姜停住脚步，问道。

    “待会儿就知道了。”

    “我并不是指待会儿的事情，我是说混沌兽。”

    倾重见巫野姜眼里一片清明，不由愣了愣，继而哈哈大笑几声，“原来你都知道，果然够强大，什么事也瞒不了你！不过混沌兽的事情，你不妨猜一猜，我到底想干什么？”

    “为了王位？不，也不全是，”巫野姜往他心口看了看，微皱起眉头，“关于这件事，你心里一团浊气，我看不清楚，所以才问你。”

    “是吗？”倾重闻言往自己胸口看去，却什么也没看到，“不过我很确定，我是为了变得强大。我不想因为血统的原因，被桎梏在一个圈里，我想要借助混沌兽的力量，变得强大，和你一样强大，然后做自己想做的事情！姜，我不是你，我没有与生俱来的力量，也没有千年的寿命，作为王的儿子，却因为母亲的卑贱，在部落里连平民也不如。你会帮我的，是吗？”

    倾重在巫野姜的教导下长大，所以也够清楚对方的性格，虽然强大，但内心简单，骨子里透着一股冷漠与自负。

    “强大？嗯，你这个目的很好，不愧是我交出来的，”巫野姜启唇一笑，“混沌兽早就没有形体，它的气就封印在祭祀台之下，不过只有一半的力量。你要是想要，等我准备几天，把解除封印的咒物做好再给你，怎样？”

    倾重没想到她答应得如此之快，本来还以为要费一番口舌呢，于是当场愣了一秒，才兴奋地点头：“好！我一定不会让你失望的，等我继承王位，就让你做巫野家族的族长。”

    “我没兴趣，”巫野姜神色索然地转头，“阿澜等着我呢，我要过去了。”

    “呵，今天的祭司会格外精彩呢！”倾重笑着说道。

    “是吗？”巫野姜转头了然地看他一眼，“那我会认真看着的。”

    祭祀台之下，几十个巫祝脸涂油彩身披异服，头戴凤凰鸟羽毛做成的帽子，动作整齐地赤脚跳舞，口中齐声发出好似来自远古的歌声，将一双双手掌并拢伸向天空，作出祈求上苍的形状。随着歌声飘到头顶，朵朵浓云似乎从天际而生，翻涌着似波涛一般席卷而来，很快弥漫了整个天空。

    见到如此场景，深目部落和巫野家族的族人，纷纷将手掌合在胸前，闭上眼睛轻声念起古老的咒语。

    巫野姜看了眼身边的阿澜，只见她脸上也露出敬畏的神色，将手掌合起闭上眼睛。

    巫野姜不屑地笑笑，挺直纤腰抱起手臂，好以整暇地打量着祭祀台上的人。深目王站在最中间，玄恒跪在离他最近的位置，而八大长老则是分别立于两侧，掌心合起散发出了紫色的光芒。

    “刷刷”微弱的声响，巫野姜眼睛一眯，指尖涌动出一条长长的光线，很快就将两个黑影缠绕住送到了眼前。

    这两个黑影正是玄恒派来监视她的影卫，他们是没有生命的机体，所以可以随时出入结界，这也正是玄恒选他们来当监视者的原因。

    可惜太愚蠢了啊！“黄金镯？不是权力和地位的象征吗？可是，这么弱小又恶心的东西，怎么能帮它的主人守住一qiē呢？”巫野姜讽刺地笑了笑，她从一开始就知道这俩个东西在看自己，包括和倾重说的话，大概都被它们听去了，这时候恐怕是要去汇报给玄恒呢。

    “其实，我很不喜欢被人监视呢！”巫野姜收敛起表情，指尖微用力，紫色光线疯狂生长，直到将两只黑影完全吞没，才一起消失，只一秒，眼前又是透明空荡的空气。

    “姜，你说什么？”阿澜刚才一心一意念咒语，根本没发现黑影的事情。

    “没什么，你听错了。”巫野姜抬眸望向祭祀台的方向，巫祝的舞蹈已经结束，浓云散开光线直直落了下来，两个被剥光的奴隶在深目部族人押解下，被迅速地绑到了那根古褐色柱子上，他们的表情冷漠而麻木，很好地满足了祭祀品应有的条件。

    “这俩个祭祀品很不错呢，希望神会喜欢接受部落的心意，让深目部落越来越强盛！”阿澜抱起两只手掌放到下巴，满脸憧憬地说道。

    话音刚落，半空中忽然传来阵阵嘶鸣，在场的族人纷纷抬头好奇地看去，只见头顶盘旋着三只脑袋的火红大鸟，翅膀张开足足有两个帐篷大小，数量竟达到了数十只之多，一时间，整个祭祀台被它们投下的阴影包围起来。

    “这不是赤足部落的战斗神兽吗？怎么会进到这里来？”人群里发出了这样的喊声。

    祭祀台上的几位长老纷纷神色凝重，想到他们布下的结界有所漏洞，竟然让敌方神兽闯了进来，还偏偏是在深目王亲自举行祭祀大典的时刻，心里都不由一惊。