
    人群的混乱只有片刻，大家毕竟是训练有素，很快就镇定了下来。

    火红大鸟叽呱地叫了几声，接着三只脑袋一起张开嘴巴，从里面吐出浑黄的火焰，朝在场的人们狠狠砸了下来。

    有擅长水术的巫师撑开一片蓝色水结界，但是力量不够，很快就被接踵而至的无数火球冲散了，一时间，祭祀台下火光艳艳，人影混乱。

    八大长老盘腿坐下围成一个圈，伸出手臂交握成八角形状，从他们身上散发出一股紫色的气，飘向天空织成一条巨大绳索，将许多只搞破坏的大鸟紧紧捆了起来。

    “姜，你快想想办法，王和王世子好像遇到了麻烦！”阿澜一着急习惯性地拉住巫野姜的手臂，把她往祭祀台的方向扯去，“我们得过去帮忙，赤足部落的人真是太可恶了！”

    巫野姜无奈地随她跑去，一边懒懒地掀起眼眸望向那个方向，深目王和玄恒被护在长老的结界里，暂时很安全，但衣角有被烧焦的痕迹，头发也应慌张的躲避散乱下来，显出几分狼bèi之感。

    “穆穆”半空忽然响起凄厉的嘶鸣，只见是一只被捆住的大鸟心有不甘地挣脱了枷锁，冲着深目王和玄恒的方向不要命地撞去，速度之快，连八大长老都没反应过来。

    “砰”的巨响，结界应声碎裂开来，就在同一时刻，其余大鸟的爪子脱离了身体，化作一道道火红的光剑，直直地往深目王所站位置俯冲过去。

    “啊！”阿澜吓得尖叫一声，用手捂住了眼睛。

    巫野姜不作声，面不改色地看着祭祀台的方向，事发突然，在场所有人都被这奇怪的攻击之术震慑到了，包括八大长老，他们甚至来不及出手相救。

    可就在这时，一道黑色的人影飞快地挡在深目王前面，他手握长剑，面色镇定，动作迅速而有力地挑开了那几道光剑，金属与光的撞击声触动鼓膜，巫野族人望向那个少年，发现正是面熟之人。

    倾重击退了十几道攻击的光剑后，终于力气不支，长剑在手中颤抖一下，接踵而来的一道红□□势汹汹地蹭过他的手臂，霎时鲜血直流，幸亏八大长老及时在他们面前撑起了结实的结界，才避免了可怕的后果。

    巫野姜见事情差不多了，挑挑眉，伸出纤纤细手在空气中划了一幅奇异图案，口中默念几句咒语后，食指在其中央一点，喊了声去。深紫色图案闪过一道刺眼的光，蓦地升到半空中放大，将十几只火红巨鸟全都吸附过来，伴随着“穆穆”的凄厉叫声，它们淹没在无形的漩涡之中，只剩下几根长长的羽毛慢悠悠地飘落。

    “姜，倾重受伤了，伤得很严zhòng！”阿澜此时也顾不得展露自己的崇拜和惊讶，只拉着巫野姜的手往祭祀台方向跑去，心里充满焦急。

    “他才不会有事。”巫野姜撇撇嘴，轻声说道。那个家伙利用自己给他的令牌，故意将敌方部落的神兽带进来，不就是为了在深目王面前找存zài感吗？至于受伤什么的，明显是个苦肉计啊！她教出来的人，怎么可能打不过几只笨拙的鸟！

    围成一圈的族人看到巫野姜过来，纷纷自觉地让出了一条道路，刚才那几只巨鸟被她轻而易举地消灭掉，他们不是没有看见，所以此时眼中带了崇拜和敬意，还有一丝丝警惕。

    巫野姜已经很习惯这种眼神了，一百多年前，在她还很小的时候，他们对于她的发色之深力量之强，早就流露过这种神情了。

    她的力量对于部落是福音，但也是很可怕的存zài。嗯，那几个老头曾这样偷偷说她来着。

    “王，二世子的伤势并无大碍。”大长老检查了倾重的伤口，说道。

    “父王，你放心，我没事。”由于失血过多，倾重的脸色有点苍白。

    “唉，孩子，”深目王叹了口气，他想到平时不重视倾重，可今天却偏偏是对方拼了性命救自己，心底不由感到愧对，“等伤好了之后，就到军队里去吧。”

    这对于倾重来说，无疑是一种极大的认可，他正要高兴地答应，一道冷冷清清的声音响起。

    “倾重，你根本不在今天的祭司名单之内，是怎么通guò结界进入这里的？”玄恒逼问般地看他，眼里闪过怀疑。

    倾重犹豫了一秒，说道：“我有令牌。”

    “令牌？”玄恒看到他手中的令牌，一把夺过，冷笑了下，“这种令牌只有深目部落的王才有，你是怎么得来的？”

    八大长老觉察到令牌上强大的巫力，不由地将目光投向了巫野姜，玄恒随他们的视线看去，正好对上对方的褐色眸子。

    “是我给的，有什么问题吗？”巫野姜语气很冷淡，可目光交接之时，却充满着强大的气势，颇有几分盛气凌人的味道。

    玄恒的嘴角动了动，“巫野姜，你不要太狂妄了，连深目部落和巫野家族的规矩都不遵守吗・・・・・・”

    “好了，玄恒，”深目王制止了他，“既然我没事，这件事就休得再提。现在最重要的事情，是对付赤足部落。”

    玄恒意味深长地看了眼倾重，随即跪在地上说：“父王，我请命讨伐赤足部落，还望您首肯。”

    “好，我也正有此意，”深目王点头，又将目光看向八位长老，“几位长老，如今又要诉诸于战，我希望巫野家族能助部落一臂之力。”

    “王，守护部落是巫野家族的职责，请您放心，”大长老点了点头，看看他身后的倾重，目露担忧之色，压低声音说道，“可是，二世子他・・・・・・”

    “长老尽管放心，我并无将王位传给他之意，以后也不会令他踏入巫野家族一步，我只想尽一尽作为父亲的责任罢了・・・・・・”

    大长老叹了口气，“唉，王，您还是太心软了。”

    在他们身后，倾重盯着玄恒手上的黄金镯，唇角弯起一个微妙的弧度，王世子才有资格佩戴的东西吗？可他才不屑呢，他想要的，是更多的东西！

    而玄恒则是看着倾重故作虚弱的表情，心里嘲讽地冷哼一下，拳头不由自主攥紧，眼里的神色变得晦暗不明。

    “二世子？倾重竟然是二世子？”阿澜摇着头，眼里露出不可思议的表情。

    “你已经说第十三遍了。”巫野姜和阿澜走在回去的路上，不耐烦地转过头看另一边。

    “我有说这么多遍吗？”阿澜灵巧地跳到她面前，睁着大大的眼睛继续说，“可真的很令人震惊啊，倾重这个家伙竟然是王的儿子，我以前怎么从来都不知道？”

    “他从出生起就不被喜欢，深目王也从未对外正式宣布过他的身份，”巫野姜揉揉额角，无奈地进行第十三次解释，“所以在他三四岁的时候，就被送到巫野家族让长老代为抚养，然后长老又把他交给我教导，之后的事情，你也应该清楚，一年前他回到深目部落也是作为普通人生活的，除了重要的几个人，根本没人知道他是二世子，所以你不知道，也是正常的。记住，这是我最后一遍解释了。”

    “你以前怎么没告sù我他的真实身份？”

    “你又没问我？”

    “是吗？”阿澜撇撇嘴，“王为什么不喜欢倾重？倾重多好啊！”

    “不知道，”巫野姜难得地露出一丝疑惑，“听说他母亲是敌族部落的，后来被深目部落打败后就沦为了奴隶。”

    “难道就因为这个？”阿澜不满地撅起嘴，“王不像是个冷血的人，倾重怎么说也是他的儿子，怎么可以这样冷漠地对他！”

    “人心难测。”巫野姜淡淡说道。

    “唉，算了，不说这个了，”阿澜挥挥手，问，“姜，这次对付赤足部落，我也想去，虽然我没你那么厉害，不能直接和敌族对抗，但是治伤救人还是擅长的，你就在长老面前帮我说说好话，行不？”

    “嗯。”巫野姜漫不经心地答应了声，褐眸抬起望向天空，心里突然有种很不妙的感觉。

    祭祀一结束，八大长老回到巫野家族领地后，就片刻不歇地开始着手布置，目的自然是为了助深目部落赢得胜利。

    巫野姜意料之中地要参与守护部落的战争，一百多年来，她已经习惯了，对于这种事情，谈不上喜欢，也谈不上厌恶。

    时间过得很快，大战在第三天开始了。

    深目部落的队伍浩浩荡荡地前行，大多数都是普通人类，只有几十个巫师带着他们的坐骑随行，不过这也足够了，相比较弱小的人类，一个普通巫师便可轻轻松松抵上几百个。对于各个部落来说，他们的强盛与否，和守护自身的巫师家族有着重dà的联系，而深目部落有巫野家族的存zài，巫野家族又有巫野姜的存zài，可以说是每一战所向披靡。

    好在深目王并无什么野心，不会轻yì挑起部落之间的战争，所以说，其余部落对赤足部落派神兽偷袭深目王这一脑子进水行为，都感到十分可笑，也都做好了看一场好戏的准备。