
    我是被一阵巨响吵醒的，睁开眼睛时，入目一片黑暗，无尽的黑暗，就像站在了世界的边缘，周围气息平稳得没有一丝流动。

    我动了动手指，久违的力量从四肢百骸重新灌入心脏的位置，一瞬间就令我彻底清醒过来。

    我是谁？这是浮现在我脑中的第一个疑问。我不在乎这里是什么地方，只是奇怪自己是如何出现在这里的。

    外面的巨响渐渐平息下来，我坐起身，视线依旧触及不到任何东西，但明显地感觉到，我身处的这片空间在上升，似乎要带着我去什么地方。

    过了几秒钟，头顶的位置漏出了一丝光亮，接着黑暗被打开了，无数细小的黑色花瓣往四面八方飘散，隐没在强烈的阳光下。

    自由！我看着天空中那一轮刺眼的火球，莫名其妙地想到了这两个字。

    我往外飞出去，双脚踏在柔软的沙子上，回头往刚才所处的地方看去，原来是一道深深的沟壑，里面开着一朵巨大的黑色曼陀罗，纤细的花瓣正慢慢收拢，随着大地裂缝合上，它的身影渐渐被吞没，很快就消失在我的视线里。

    奇怪，我为什么沉睡在一朵花里？我皱眉沉思，却不得其解。

    阳光炽烈，热浪袭人。视线一直延伸到远方，全是高低起伏的沙丘，无边无际，广袤而死寂。

    可不远处，一个突兀的银色扁圆体却如此碍眼，与平坦广阔的黄色沙丘显得格格不入。

    它一半的身子埋入黄沙之中，另一半身子以倾斜的角度对准天空，不用想也知道，刚才的巨响就是它发出来的。

    咣当一声，它的一扇小门被推开了，接着从里面爬出一个穿着长相均很奇特的人。他有着银色的长发，绯红的眼睛，耳朵上侧有点尖尖的，一件银色的类似衣服的东西紧紧裹住他的身躯，手上还抱着一个空心的水晶球状物件。

    我站的位置离他很近，能清楚地打量到他的五官，所以他也一眼就注意到了我。

    “你好，我的飞行器突然坏了，所以从天上掉了下来，没有伤到你吧？”他说话有点生涩，但我能够听清，就是不太明白他的意思。

    他见我一脸冷漠不说话，挠了挠脑袋，说道：“你不要害怕啊，我本来是要回去的，可不知为什么，刚才地面上忽然有股强大的吸力，然后我的飞行器就失灵了・・・・・・我没有什么恶意的，我只是来自一个不同的地方。”

    我听懂了他的第一句话，于是说道：“我没有害怕。”真是奇怪，他为什么会认为我害怕？

    “那就好。”他冲我笑笑，又一脸焦急地转身，对着那个银色的东西敲敲打打，露出一副头疼的模样。

    他是搬不动吗？我抿了抿唇，走到他身边，右手凝聚起紫色光芒拍在那个怪东西上，它应声而起，半个身子从黄沙中□□，稳稳地落在地上。这时我才看清楚，这个银色扁圆体怪物中间突出半个球状物，上面安了许多面水晶一样的透明物件，最大的水晶片是椭圆形的，上面缠绕了许多金属丝线。

    “还挺有趣的。”我轻笑，一回头却发现对方瞪大眼睛，一副惊讶得下巴都快坠落的样子。

    “你，你・・・・・・”他似乎好不容易才找回自己的声音，摇着头说道，“看来我们的研究报告有误，得修改一下了。”

    “什么研究报告？”我问道。

    他没有回答，靠着银色怪物缓缓坐下来，郁闷地抱住脑袋，自言自语说道：“可是不应该啊，按你们的时间说，我也呆了三年，这里的生物都没有像你这样奇怪的。”

    竟然说我奇怪？呵，奇怪的明明是他好吗！

    “这是什么地方？”我走到他面前问。他是目前唯一一个可以解决我疑问的人。

    可他听到我的问题后，却更惊讶了，“呃，你难道不应该比我熟悉吗？”

    我皱起眉头，指指已经合上的裂缝，“我一直在那里面沉睡，现在刚刚醒来。”

    “沉睡？醒来？”他依旧一头雾水的样子。

    我知道这个人可能比我还糊涂，也指望不上他了，现在只能先离开这片沙漠，去外面看看再说。

    我念起咒语，正要腾空而起，黑色长袍的一角却被人拉住。

    回头，只见银发男子一脸可怜兮兮的模样，“那个，我好歹也是另一个星球来的客人啊，你能不能带我一起飞出这片沙漠？”

    他的话总是那么奇怪，不过我见他并无恶意，又转眼看到了银色怪物，“那个东西可以进去是吗？我想用巫力操纵它飞行。”

    他愣了一秒，旋即飞快点头。

    我没有想到银色怪物的内部比它外貌更令人惊讶，到处是冷冰冰的银色金属，靠近右侧的地方摆着形状古怪的巨大黑色箱子，上面突出不少发着亮光的水晶块，还插着几根半尺高的杆子。怪物肚子分为上下两层，令我微微讶异的是，这里的空间似乎无穷无尽，怎么也走不到头，这种结界竟然高深到了连我也探不得究竟？

    可银发男子却只是笑笑，说了一大堆莫名其妙的话，还在纸上圈圈画画，说了空间量子之类的词语，我没有听懂，也不屑于听。

    我利用巫力让银色怪物升到半空，往东边的方向一直飞去。

    在飞行的期间，银发男子告sù我他叫钦原，是他研究了三年这个地方的文化才给自己取的名字，当他得知我没有记忆，连名字也忘jì了的时候，他自告奋勇地给我也取了个名字，叫镜香。

    我问他有何寓意，他说没有，纯粹是觉得好听。我淡淡点头，反正这些也不是什么重要的事情。不过后来的日子里，我一直用着这个名字，因为如钦原所说，即使没有过往，未来的生活中总要给别人一个称呼你的词。

    钦原的话很多，和我说了一大堆关于他家乡的事，还拿出一幅画，上面有个巨大的红色火球，他指指窗外告sù我这就是太阳。火球右侧画着八颗颜色大小各异的小球，钦原指着其中蓝色的一颗，说这是我们所处的地方，也是他研究的对象。

    我抿唇，指尖划过蓝色小球右侧的一颗，问他这是什么地方。钦原眼里流出几分思念，说是他的家乡，距离这里很远，用我的时间来说，要飞五年。

    我暗自加快飞行速度，边转身走到透明水晶旁俯视，银色怪物正略过一片山岭，郁郁葱葱，上面蜿蜒着一道长长的砖石砌成的高墙。

    钦原站在旁边，摸着下巴若有所思，“镜香你看，我们站这么高，这些城墙仍然可以看得清清楚楚。我去过许多其他的地方，都有这种城墙，说是为了抵御敌人。曾经我和我的伙伴们讨论过，想在这个星球留下一个纪念，可都没有好的办法，现在想来，如果能将这些城墙连接起来，或许是个不错的主意。”

    钦原是个心血来潮的人，我当时也脑子一抽，在他说完这话后，我控zhì银色怪物落在了这片土地，并且，一停留就是二十年。这里，算是我记忆的笔趣阁www.ｂiquge.info，所以在许多许多年后，在世界兜兜转转几圈后，我选择将店pù永久落户在这个地方。

    这二十年，也是我和钦原渐渐熟络的时间，我们走过许多国家，但他想要留下一个纪念的愿望并没有达成，期间，我们还遇到了一个不属于这个时代的女孩，是钦原拿着奇怪的仪器测出来的，不过最后还是用我的巫力将她送回了两千多年后。

    这是我第一次主动帮人，还趁机为两千多年后的自己向她提了一个要求。不知为何，我心里总有种感觉，自己仿佛还有什么重要的事情没完成，或许是没有记忆的缘故吧，不知道过去，连带着对未来也有份迷茫。

    不过在很久之后，这种感觉在遇到一个老巫师，和他谈了一番话，得到了证实。他是最后一个纯血统的巫师，力量虽然比不上我，但也算得上强大，并且知道许多事情。他告sù了我岁月书的存zài，却没有告sù我如何得到它，以至于我为此纠结了许多年。

    当然，这一qiē都是后话。

    钦原心血来潮的想法最终还是实现了，在这片土地的许多国家被统一以后。

    嗯，他会制造许多奇奇怪怪的东西，似乎帮了那个统治者很多忙，那无数道城墙被连接起来后，看上去确实很壮观。

    之后，我们乘着飞行器，就是我以前说的银色怪物，去了很多其他地方。我看到了许多黑色或者白色的人，但他们长得都没有钦原奇怪。

    我们在游历中，顺便搜集了许多神奇的物件，当然，我对于它们并没有感到有多神奇，但是钦原却是大惊小怪的样子，不过渐渐的，他就习以为常了。

    “镜香，看来我最初研究的三年，看到的只是这个星球的表面！真感谢能够遇见你，原来这里还有许多等待解释的东西，是你让我有了这个机会，”钦原早已知道了当年飞行器忽然坠落，是因为我冲破封印的缘故，“等我的伙伴们再次来到这里，我就可以告sù他们，以前的研究报告是错误的！”

    他说完这话没多久，嗯，大概七八百年之后吧，他口中的伙伴就再次来到了这里，也是乘着银色怪物，从半空中发出金光缓缓降落。

    钦原见到他们很高兴，可我却有点不开心，这几百年来，我所认识的只有他一个，他相当于我记忆的全部。

    我没有过往可以思念，但不能阻止他回到思念的地方。

    钦原临走时将银色怪物留给了我，还对我说，他是因为时间概念不同才能活这么长的时间，但我却也神奇地活了这么久，真是匪夷所思，这个星球一定是个比他家乡还要神秘的地方，以后他一定会再来的，希望那时候还能再见到我。

    钦原走后，我一直漫无目的地在世界各个角落搜集物件，但能入眼的少之又少，可这似乎已经成为了一个习惯，如果有一天停下脚步，我反而会觉得不适应。

    一晃千年，世界分分合合，打打杀杀，岁月就这样在人类凄厉的嘶喊声和兵器的撞击声中流淌过去。

    我的习惯在某一天突然改变了。

    因为我无意中得知了岁月书的寻找方法。

    不知道是不是因为生活太过无聊，我想找到岁月书，寻回记忆的**一天天加强。

    虽然这时已经是机qì的时代，但银色怪物还是显得太出奇，于是我将它改造了一下，伪装成店pù的模样，之后还买了一个谓之电视的机qì安装在柜台里，不过这个小东西质量明显不好，常常需要我动用巫术修复。

    我渐渐懒得全世界乱跑了，于是干脆找了代理商帮我寻找神奇物件，而我凭借着自己的力量帮他们解决麻烦。时间证明，这是一个明智的决定。

    在知道了某些事情之后，我做起了生意，不过不是普通的生意，而是一门以记忆为代价的生意。

    有人的地方就有需求，有需求的地方就有商机，店pù的神奇物件之多，总有一件会是他们想要的，而我要的，仅仅是他们的一段记忆而已。

    于是每天深夜，我都会打开黑色曼陀小道，坐在柜台里一边追剧一边等待我的顾客。

    我并不是故弄玄虚，而是寻找，踏入店pù的有缘之人。

    我不着急记忆的收集，因为我相信时间会给予最好的安排，而我恰恰，拥有无穷尽的时间。