
﻿    夜色浓郁，一道狭窄的小路直通向远处尽头。弯月如钩，将清冷光线投射下来，照亮了空气中涌动的曼陀罗花，洁白纤细的花瓣犹如向上苍祈求的手掌，漂浮在半空中，月光一样迷人和皎洁。

    方蒙脚步顿了顿，眉间闪过一丝惊讶，黑色曼陀花什么时候变成洁白颜色了吗？

    他抬眼看去，小巷弯曲而深，根本看不到尽头，除了曼陀花的颜色，其余都和原来一模一样。

    沿着小巷走了一段路，眼前赫然出现一扇缠绕着金属丝线的椭圆形玻璃门，伸手推开，最先映入眼帘的是一排排材质非凡的货架，雕刻花式的复古紫檀木，晶莹剔透的水晶玻璃，甚至有用整块绝美玉石制作的。

    柜台里面，老旧的电视机正播放着节目，而那张唐代茶桌上，整齐地摆放着两只茶杯，冒着袅袅的白色热气。

    镜香端坐在桌前，似乎早已经料到了他会到来，唇角一弯，指了指对面的位置，“坐吧。”

    方蒙走过去慢慢坐下，掀眸打量着对面的人，不由得微微愣神。他想起三天前，他们三人利用岁月书回到上万年前，同巫野姜一齐进入到了记忆漩涡之中。他见到了原本存在于历史中的滔天灾难，也见到了······

    “岁月书已经修复好了，应该不会出什么问题的。”

    方蒙听到镜香的声音，这才发现茶桌上不知何时摆了两本书，他拿起一看，确实是岁月书无疑。

    “你收集记忆，就是料到了会有这么一天？”他问。

    “也不算是料到，”镜香抿了抿唇，“只是隐隐约约有所猜测。我曾经遇见一个老巫师，他告诉我若想知道自己的过往，找到岁月书一看便知，就是从那时候起，我的记忆开始慢慢恢复，但都是些零星的碎片，根本构不成完整的过往。”

    “即使是零星的碎片，你大约也知道过去的自己做了些什么吧？”

    镜香端起茶杯轻抿一口，才淡淡笑道：“不错，但我说过了，这些都只是些模糊的影像，我并不能十分确定，收集记忆也只是为了保险起见，现在它们派上用场了，我很欣慰。”

    “如果不用记忆织成新的书页，那会有什么后果？”方蒙手指抚过岁月书封面。

    “历史会崩塌，”镜香往椅子上一靠，黑色长发从肩头泄露下来，语气轻轻巧巧地说道，“会比过去的我，造成的灾难还要大。”

    巫野姜？方蒙眉间一蹙，记忆被拽到了三天前。

    当巫野姜看到他们三人，尤其是看到镜香时，神色震惊得无以复加，不过这也只是维持了几秒钟的时间，她就恢复了冷静。

    “为什么来阻止我？”

    “答案很显然，”镜香看着巫野姜的眼睛，一字一句地说道，“因为我后悔曾经这样做，而你刚才在记忆漩涡之中，不也是这种情绪吗？”

    巫野姜抬起眼睛，怔怔地望着对面的女子，除了穿着，她和自己一模一样，从五官到气势，分毫不差，最重要的是，她从对方身上感到了熟悉到不行的气息。

    呵，万年之后的自己来阻止现在的自己吗？她头一次感到了荒谬和不可思议。

    但刚才和对方视线一接触的瞬间，庞大的记忆如同潮水一般涌进脑海，原来她后来果真被那八个老家伙利用神器封印了，在地下沉睡万年才苏醒，并且失去了过往的记忆，然后是漫长而空洞的光阴······

    虽然她没有真的经历过，但毕竟是同一个人，这些感情切实地撞击在她的心上，灵魂深处不可抑制地漫延出奇怪的情绪······

    “如果我仍旧想一意孤行呢？”她捂住心口的位置。

    “那我只能将你永久封印了。”这话一出口，不光巫野姜，阿尔卡斯和方蒙均愣掉了，齐刷刷地将视线投向她。

    “呵，笑话，”巫野姜的黑色长袍猎猎地飞舞，“你别忘了，你就是我！要是我被永久封印，你以为你能活？”

    “所以最好的办法，就是你放弃愚蠢的想法，”镜香看着她，露出一副头疼的表情，“这么轻易就被暴怒控制，果然是太嫩了呢！”

    “喂，你说什么？”巫野姜喊道，哼，这鄙视的眼神算怎么回事？

    镜香摊开掌心，上面漂浮着一团火红色光，“喏，看到了吗，这就是寄生在你心里的暴怒。所以以后千万不要认为自己是最强大的，你连自己的内心都看不懂，怎么好意思这样想？而且，你能被我拖入记忆的漩涡，就充分说明了一点，我比你强大！”

    巫野姜愣愣的，好似明白了，又好似没有明白，“你不就是我吗？”

    “呵，时间会给你答案的。”

    巫野姜见到对方意味不明地笑了下，又抛下句莫名其妙的话，便和另外两个人一起隐匿在了浓雾中，她感到自己的双腿能自由活动了，忙追过去一看，浓雾迅速消散，可其中人迹全无。

    方蒙隔着袅袅的热气，问道：“我们当时就这么回来了，你就肯定巫野姜不会继续一意孤行？”

    “过去的我不了解现在的我，并不表示现在的我不了解过去的我。嗯，有点绕口，但我想你应该明白我的意思。”

    “我明白，”方蒙点点头，又问，“阿尔卡斯回匈牙利了？他的血之诅咒也被解除了？”

    “嗯，回去了。他的那部分，我也用记忆编织了新的书页，所以也没什么问题了，”镜香指尖摩挲着白瓷茶杯的边缘，褐色眼眸一低垂流露出几分复杂情绪，“重写历史也要考虑到后果，如果没有新的书页填补，那造成的破坏将不可想象，我并不想用新的错误去弥补旧的错误。就像为了填平一条沟壑，去挖一条更深更可怕的沟壑，又有什么意思呢？”

    方蒙沉默半响，将岁月书挪到面前，深吸一口气仿佛下定决心一般，说道：“如今巫师家族人丁凋落，岁月书的守护力量减弱不小，所以我必须得回去了。你，有没有考虑过和我们，一起守护岁月书？”

    “抱歉，我没有考虑过，”镜香抱起手臂，直接回绝，“虽然我没有以前那么愚蠢，但并不表示我会变得热心，去做一件自己没有什么兴趣的事。这是你们家族的事情，不是吗？”

    方蒙虽然早就知道对方会这样说，但此时听到了她冷冷的回绝，心底却还是涌起一股失望，其间或许还夹杂了什么别的东西，连他自己也说不清道不明。

    “那好，”他站起身告辞，“谢谢你帮我找到了岁月书。”

    “不用，我的目的也不是为了帮你。我们是合作，一方用不着感谢另一方。”

    “呵，”方蒙笑笑，唇角勾起的弧度略微苦涩，他走到门口，手指刚触到把手，又回过头认真地说道，“其实我觉得，她是她，你是你。”

    “哦，是吗？”镜香没有看他，端起茶杯凑近嘴边，袅袅的白气漫过她低垂的睫毛，挡住了里面所有的情绪。

    方蒙走后，镜香安静地坐了许久，电视里传来吸血鬼和狼人激烈的厮杀声，她也没心情去看。

    她想到两三百年前，自己曾经把帕克的暴怒取了出来，却没有想到原来万年前的自己会有同样的困顿，而且她的暴怒之气远远超过帕克的，所以即使强大，也会迷失了本心。

    万年前禁锢她的，也就是那朵从地层开出的曼陀罗花，或许就是融化她内心的暴怒之气，将她净化的神器吧。她冲破封印，记忆一片空白，看似一无所有，实则获得的是重生的机会。将一切过往和不好的情绪都抛却掉，就像轮回，迎来的是新生。

    巫野姜是巫野姜，她是她？或许，就是这样的呢。

    镜香微微一笑，抬头看墙上的钟，指针快要走到十二点的位置了，她习惯性地想让阿尔卡斯去关门，可话语刚漫到齿间，却突然想起阿尔卡斯已经回匈牙利了，店铺里，又和从前一样空空荡荡了。

    镜香抿抿唇，心里再次抑制不住地开始泛空，自从三天前阿尔卡斯离开后，这种感觉就一直缠绕着她，真是很奇怪，当初连钦原回去的时候，她都没这么失落过。

    镜香无奈地叹了口气，正要起身划个封锁符咒，风铃却忽然响起。接着，门被推开，漫天飞舞的白色曼陀罗花纤细而优雅，有几朵悄悄地飘了进来，落在她的掌心。

    门口，站着一个修长却奇怪的身影，他从头到脚都包裹得严严实实，上衣拉链拉得老高，将半张脸都埋了进去，头顶罩着一个黑色鸭舌帽，帽檐遮得极低，只露出一双绯红色宝石般的眼睛。

    看到镜香略显讶异的表情后，他唇角微翘，伸出修长的手指摘下帽子，一瞬间，银色长发如瀑布般滑落肩头，璀璨得几欲晃花视线。

    “你怎会来？”

    “当然是邀请你去匈牙利开店喽。”

    （全文完）

    