
    “啊！”人群中发出一声惊呼。

    杨安安闷哼一声，腰肢重重撞到突出的岩块上，她费力地抬头往上看，只见安全带断裂了一半，还剩着的一半发出咔嗤咔嗤的声音，恐怕也支撑不了几秒了。

    离她最近的是扮演幽灵的女演员，但凭她一人的力气，肯定拉不动自己，更何况女演员已经被突如其来的意外吓得愣在原地。

    脚底下就是波涛汹涌的海浪，如果掉下去，后果简直不敢想象，杨安安闭了闭眼睛，果然，最近几天运气好的爆棚，现在，上天要收回去了。

    几个负责安全的工作人员只愣了一秒，便迅速地反应过来，连忙跑向杨安安的位置，可这时有一道人影却快过了他们，直接跳入岩石之下，半个身子挂在半空，紧紧拉住了杨安安。

    杨安安听到了安全带彻底崩裂的脆声，害怕之下用力闭住眼睛，可等了一会儿，却发现身子没有往下坠，因为手臂被一股强大的力道给抓住了。

    “季同・・・・・・”杨安安心里的一根弦蓦地张开，嘴角还没来得及绽开笑容，身下突然散发出一阵耀眼的蓝光。

    季同的额头低下汗水，紧绷的脸部曲线在看到杨安安没事时明显地缓了缓，不过就在下一秒，他的视线接触到了某种东西，瞳孔极剧放大，露出了震惊的表情。

    “季导，没事吧？”众人赶了过来，看到惊险的一幕，不由纷纷呼出了口气，但在看到岩石下的人时，神情蓦地僵硬了，“这，这是怎么回事？”

    “啊！妖怪！”

    “・・・・・・”

    人们的心刚放下来，就被悬在半空的杨安安的模样吓了一跳，尖叫着后退几步。

    季同呆愣愣地看着杨安安的双腿变成了一尾巨大的蓝色鱼尾，他想放手，可已经做不到了，对方的手掌就像胶水一样融入到了他的掌心。

    “季同・・・・・・”杨安安的神情忽然变得很陌生，可又看上去如此熟悉。

    “不，不，怎么可能？”季同摇头，心底生出一股莫大的恐惧。他看到，杨安安的脸和千年前的鲛人重合在了一起！那反反复复出现在他梦中的凄哀和怨恨！

    “来世再次相遇，若你先爱上我，那么永生将会变为循环，时光将在你身上碾压无数遍，我用鲛人的生命诅咒你，记住，若来世・・・・・・”

    黑色的海面渐渐平息下去，海天交际处隐隐出现了一道红光，看样子，是太阳即将升起。

    镜香看了一眼杨安安怀里的季同，他脸上的皱纹已经消失了，更甚者是，他现在的模样不过十来岁。

    “其实我应该欣慰的，这一世，换做他爱我了，”杨安安唇角弯了弯，眼里却露出一丝悲伤，“千年之前，他为了得到鲛人血泪，先是让我爱上他，再用尽残忍的手段折磨我，逼我流尽眼泪・・・・・・呵，其实他知道的是一部分鲛人的秘密，并不完整。”

    “什么意思？”方蒙皱眉看她，因为家族的原因，他也了解一些关于鲛人的传说。鲛人之泪可化作珍珠，泪水流尽之后，最后一滴便是心头之血，称为血泪，但流出血泪的前提是那条鲛人要有心爱之人。

    “据说，鲛人血泪融入掌心之后，便可获得永生，”阿尔卡斯冲镜香眨了眨眼睛，“我从店pù的一本书上看的。”

    “没错，是能获得永生，”镜香挑挑眉，走到杨安安面前蹲下，问，“不过我想，事情没那么简单吧？”

    杨安安眼里划过一道阴影，轻笑一声，“当然，每个种族的进化都是为了自身的生存，鲛人也一样，血泪的秘密，怎么会像人间所传那么简单呢？不过这一qiē，也是在季同爱上我之后，我恢fù了前世所有的记忆，才知道的。”

    “哦？”

    “在恢fù记忆前，我一直以为自己就是个普通的人类，”杨安安抚了抚季同的脸，继续说，“当年他得到我的血泪之后，靠偷走别人的时光活了一千多年，他一直为知道这个秘密而沾沾自喜，却不知道螳螂捕蝉黄雀在后的道理。鲛人之血泪，其实是鲛人未进化完全的心脏，只有把它放在人类身体里打磨千年，进化为鲛珠，回归本体之后，那只鲛人便会获得永生的能力。”

    “也就是说，血泪之于他，就像沙子之于贝壳，”镜香接过她的话，说了下去，“他充当的不过是一件容器，也是鲛人获得永生的踏脚石。”

    “可以这样说，”杨安安说道，“如果千年之前，我知道这个完整的秘密，我一定会劝阻他的，永不永生的又有什么关系呢？我现在有了永生的能力，可是又有什么意思？这些并不是我想要的。”

    “呵，即使你劝阻，你觉得他会相信吗？”镜香的唇角升起一股淡淡的嘲讽，“他曾经如此对你，你不恨他？”

    “以前恨的，所以才会有那个诅咒，”杨安安的大眼睛水雾雾的，带了几分迷茫，“可我现在后悔了，如果没有诅咒，我们应该会幸福地在一起的。而不会像现在这样，他每天经历着重生，老去，死亡，而我经历着心的折磨。”

    “这只人鱼风景看多了吧？”阿尔卡斯侧过脸压低声音说道，“那男的以前那样对她，分明是不她当人看啊？现在得到了报应，她竟然说后悔了？”

    方蒙的表情依旧冷淡，声音却带了一丝感情，“我觉得可以理解，爱生于心，不是人的理性可以控zhì的。如果每个人都能冷静地看待，那世界上就不会有爱恨纠缠这四个字了。”

    “切，不要和我说你们的成语。”阿尔卡斯压了压帽檐，不屑地哼了一声。

    “那你打算怎么做？继续和他躲在这片地方？”然后每天经历着同样的痛苦，却不去争取些什么？镜香抱起手臂，将视线投向了远处的海面，半轮火红的太阳冉冉升起。

    “我不知道该怎么办？”杨安安摇了摇头，牙齿咬着发白的嘴唇。

    “我倒是有一个办法呢，”镜香弯了弯唇，带了点残酷冰冷的笑意，“据说，鲛珠可以治百病，也当然可以解除任何诅咒，你若是想救他，拿出自己的鲛珠就好了。不过这样的话，别说是永生，你的生命会立刻终结掉，你的身体会化作海上的泡沫，连来世也没有了。”

    “美人鱼的故事吗？”阿尔卡斯嘀咕一声，望向了镜香，有点不明所以。

    “你说的，是真的？”

    “骗你我又能拿到什么好处呢？”镜香深深望了她一眼，忽然转过身对阿尔卡斯和方蒙说道，“好了，故事听完了，我们也该去下一个地方了。”

    “唔？这么快？你就不帮助一下这条小人鱼？”阿尔卡斯问道。

    “阿尔卡斯，你头一天认识我吗？”镜香笑了笑，径直往远处走去，“我已经告sù了她方法，怎么选择是她的事情？我并不想让浪费口舌劝说她去干什么，这是她的事情，与我无关，不是吗？”

    方蒙脚步顿了顿，“你很冷漠。”

    “呵，你热心的话，怎么不去帮她？”镜香转头看他，褐色眼眸流转过一道光。

    “我并不是说这件事情。”

    “喂，你也不是什么热心肠的家伙，就不要说别人了。”阿尔卡斯把一只手搭在方蒙肩上，绯红色瞳仁里闪过不爽的光。他自然是要帮镜香说话的。

    “好了，时间到了，”镜香抬头看了看天色，“我们来的正是时候，今天恰好是精灵国大门打开之日，都不用把时间浪费在等待上面了。”说着，她从怀里拿出一盏紫色的灯，正是先前从山海经里得来的精灵灯。

    镜香将手一扬，精灵灯漂浮在了半空中，随着她口中咒语的喃喃溢出，灯芯里折射出几道璀璨光辉，与正欲升起的骄阳交相辉映，待阿尔卡斯和方蒙从强光中回过神来，只见精灵灯已经稳稳地落回了镜香手中，而在他们面前，赫然出现了一道紫光铺就的通道，望不见尽头，只有幽幽的深意。

    阿尔卡斯看了看，这条通道占据的位置原来是一块大礁石所在，可现在，它仿佛是架构在礁石内部的另一个虚空。

    “这次怎么不用这个家伙的血液了？”他指了指方蒙。

    “因为这是最后一个空间了，而且精灵国和其他空间不一样，它的入口在特定日子里会为任何一个时空打开，当然，前提是有这盏精灵灯，或者其他与之类似的东西，”镜香解释道，“现在，我们该出发了。”

    说罢，三人一齐踏入通道。

    “嗯？”阿尔卡斯往身边一瞧，自从进入开始，大海和礁石的场景便消失了，取而代之的是紫色的星幕一样的东西，恍若就在眼前触手可及，可又觉得深邃无边遥不可触。

    随着三人的迈入，每走一步，紫光铺就的道路就减少一截，化为无数光点飘散到了空气里，再次回头，全是黑暗的虚空状，早不见了来时的方向。

    “看来一旦踏入，就没有回头的机会了。”方蒙说道。

    “呵呵，我倒是觉得这个精灵国太热情好客了，来了还不让我们走了。”阿尔卡斯耸耸肩，打趣地说。

    “他们热不热情，我们很快就知道了，”镜香弯起一侧小弧度，褐色眼眸略过眼前的场景，启唇说道，“我们，到了。”