
    是夜，天空黯淡无星子。

    神坛在几天前就被重新清理了一遍，火球在地面砸出的坑也被填满，丝毫看不出不久前这里曾经有场恶战，仿佛一直都是那么平静安宁。

    忽然间，有个人影出现，他动作迅速地跃到了祭祀台上，围绕着中央那根巨大的古褐色柱子摸索起来，清风徐过，薄云散开，倾泻而下的月光照亮了他的面庞，不是别人，正是还在养伤中的倾重。

    “应该就在这里・・・・・・”倾重边轻声地自言自语，边蹲下身子把手掌按在地面，沿着缝隙抚摸过去，突然，他的动作一顿，感受到了掌心接触的位置传来微烫热度，“果然！混沌兽的封印之口就在这里！”

    倾重面色一喜，忙站起身双脚踏定，拿出巫野姜交给他的咒笛放到唇边，“混沌兽，呵，只要我得到了它的力量，谁也阻止不了我干任何事情，区区王位算什么，我要所有部落都臣服在我的脚下！”

    野心夹杂着**如狂风般在他眼底一涌而上，咒笛被吹响，伴随着来自远古的旋律，一缕缕紫色光芒从笛身沁了出来，飞速地盘旋到古褐色柱子的上方，又慢慢罩下，直到将它包裹成蚕茧的形状。整个祭祀台发出咔嗤咔嗤岩石松动的声音，只见是那根巨柱晃了晃，接着以极慢的速度往地面方向倾倒。

    巨柱之下是一片空洞的黑色，倾重凑近看了看，自里面散发出一股腥臭味道，明明是阴森恐怖的模样，可不知为什么，他心中却爆发出前所未有的渴望之情，思维仿佛被什么撅住了，吸引着他不断靠近，一直有个声音在耳边回响，终于得到了，得到了！

    “住手！”一阵严厉的喊声将他思绪拉了回来。

    倾重回头一看，原来是巫野家族的八大长老不知何时赶来，就站在祭祀台之下怒瞪着自己。

    “已经晚了。”他嗤笑一声，嘴角升腾起一股嘲讽。

    “倾重，你・・・・・・”深目王从八大长老身后走出，看到已经被解开的封印之口，眼里露出失望和震惊的神色。

    “王，我们早就说过的，”大长老叹了口气，眼里闪过一抹决绝，“现在要想堵住封印之口，就只剩下一个办法了。”

    “你们这群老家伙说什么呢！”倾重往后退了一步，面露警惕之色，巫野姜告sù过他，只要将封印之口打开，咒笛的力量就会把混沌兽牵引上来，力量会自动附身在执着咒笛之人身上，所以，现在一qiē都是时间问题，这群讨厌的人根本就阻止不了他！

    “倾重，你犯下如此滔天大罪，就不要怪父王狠心了！”深目王闭了闭眼睛，朝八大长老微微点头，“还请长老们立即动手，保护部落免受灾难。”

    “父王，你这是什么话，我只不过是想得到混沌兽的力量，将深目部落变成最强大的存zài，这样做到底有什么错！”倾重眉头一拧，眼里怒气乍现。

    祭台之下，八大长老盘腿坐下，口中念出咒语，在他头顶结下了一个八角形图案，紫光闪过，图案带着千钧之重缓缓压下。

    倾重下意识地抬手去挡，可两者力量悬殊就像是螳臂当车，很快地，他感到胸口一阵猛疼，接着哇的一声口中抑制不住地吐出鲜血。

    图案的力量丝毫也没减弱，反而愈加强盛，将他往黑压压的洞口推去。

    倾重一瞬间明白他们要干什么了，心中不由产生巨大的恐惧，“父王，救我！我不过是想变得强大，想得到您的注意，不想再做一个被抛弃的孩子，救救我！”

    倾重还没有听到深目王的回答，身子就坠入了黑洞之中，底下半个形状可怖的巨兽睁开了血红色的眼睛，而头顶，巨大的古褐色石柱哗的一声合上，吞没了最后一丝月光。

    深目部落和赤足部落的战场上。

    三头鸟和赤足鸟在空中激烈地搏斗，撑足了一决高下的气势，就连掉落下来的羽毛也化作袭击对方的暗器。

    哐嗤的冷兵器交接声和巫师斗法中闪过的强烈光芒，全部都淹没在鼎沸的喊杀声和响亮的爆裂声中。这一战，赤足部落连连败退，眼看着就要支撑不住。

    巫野姜站在阵法中央，紫色光线从她脚底蔓延而出，就像吐着信子的毒蛇以不可思议的速度在地面蜿蜒，所过之处，敌族之人如同触电一般哗啦啦地倒下，瞬间变为白色的气体。

    赤足部落惊恐地被逼赶到绝处，对方部落守护女巫之强大，他们只是有所耳闻，从来没有交手过，如今一见，竟然比传说中还要强大和可怕！

    可就在他们以为要彻底完蛋，流着泪仰望上苍的时候，对方却忽然停手了，眉头微微皱起，脸上露出一丝疑惑。

    “你要去哪儿？”玄恒见巫野姜忽然停住动作，转身往相反的方向走去，忙吃惊地喊住她。

    “回去。”

    “开什么玩笑，这里是战场，怎么可以说走就走！”

    “呵。”巫野姜没有理他，骑上灵犀兽往远处跑去。

    “你给我站住！”玄恒大喊，立刻追赶而去。

    这下子轮到深目部落傻眼了，两个最重要的人竟然都在关键时刻离开战场，留下他们面面相觑，是要闹哪样？

    赤足部落首先回过神来，想到那个力量可怕的女巫已经不在，自个儿部落还有一线生机，纷纷高亢地大喊，重鼓士气反抗。

    “巫野姜，你给我站住！再敢往前走一步，我就治你和倾重的罪！”

    面前忽然出现几十道阴森森的人影，灵犀兽吓了一跳，刷地止住了脚步。

    巫野姜回头不爽地看向追过来的玄恒，“你再阻止我，就别怪我不客气了。”

    “我只想知道，你为什么突然想回去？”玄恒拉住神兽缰绳，喘着气问道。

    巫野姜眼里闪过一道阴霾，“我有种不好的预感，倾重恐怕有危险。”

    玄恒愣了一秒，随即哈哈大笑起来，“仅仅凭着预感，你就要扔下对部落的责任，只为看一眼那个小孽种是否安全？也太可笑了吧！”

    “关你什么事？”巫野姜拉下一边嘴角。

    “怎么不关我的事？我是主将，你得听从我的命令，”玄恒忽然抓住了她的手腕，“我不允许你回去看他！他究竟有什么好的？”

    “你懂什么！”巫野姜有点厌恶地看了眼自己的手腕，褐眸光芒一闪而过，玄恒立即被无形的力量击倒落地，费力地爬起来之后，只看到她的身影迅速隐没在浓雾中。

    “我懂什么？”玄恒捂着胸口闷哼一下，眼里暴风骤起。每天清晨，他站在远处偷偷看着牵着神兽到河边饮水的少女又是为了什么？巫野姜，你说我不懂，那你又懂什么！你又懂什么！

    巫野家族，祭祀台。

    八大长老刚刚将混沌兽的封印之口重新巩固，一起身，却看到黑发飞舞的少女骑着灵犀兽匆匆而来。

    “你们在干什么？”巫野姜一开口，便是冰冷到极致的声音，她将视线一一扫过深目王和几位长老，问道，“倾重呢？”

    八大长老突然感到血液里有什么东西要冲出来，忙凝神屏气硬生生地将它压下去，一边厉声喝道：“巫野姜，你自恃力量强大，也不可随便做出咒物企图将混沌兽解封出来，你可知这样做，会给深目部落带来多么大的灾难？会给整个世界带来多大的灾难？到时生灵涂炭，你可负担起・・・・・・”

    “你们说够了吗？”巫野姜打断了他们，“我再问一遍，倾重呢？”

    “哼，他企图放出混沌兽，已经被一同封印了！”

    “封印？”巫野姜愣了几秒，嘴角忽然勾起冷冷的嘲讽，“那大不了，我就再解封一次。”

    “巫野姜！你不能这样做！”深目王忽然冲到前面，“你可知，倾重就是另一半混沌兽的力量？我将他从小送到巫野家族，交给长老们照看，不过是为了确定这一点。现在，混沌兽的力量合二为一，邪性倍增，你放出来的将不会是倾重，而是彻彻底底的怪物啊！”

    巫野姜闻言皱起眉头，倾重就是另一半混沌兽的力量？她之前竟然不知道？

    不过那又怎么样，他是什么并不重要，她从来不关心这种事情。对于倾重，她并不是喜欢，只是自己亲手养大的一样东西，就这样被人弄没掉了，换做谁，心里都会产生怒气呢！而将他封印，简直是在挫伤她的骄傲！

    于是，巫野姜抬起头，美丽褐眸不带一丝感情地说道：“所以，这和我有什么关系吗？”

    她一步步靠近祭祀台，纤手一挥，巨大的褐色石柱应声而倒，可之下却是平坦的石头，“哼，你们以为加了永久封印，我就没办法了吗？”巫野姜侧头看向八大长老，褐眸里怒气翻涌而出。

    “不好！”八大长老同时捂住心口吐出鲜血，可指缝里还是溢出八个红色光点，集聚到一起蓦地发出强烈的红光，然后贯入了巫野姜体内。