
    “你为什么这样对我？你说叫我安安，不是一世长安的意思吗？”她的身体遍布伤痕，泪水划过眼角，凝结成了一颗颗洁白美丽的珍珠。

    “不错，是一世长安的意思，但是护我一世长安，而不是你。”

    “你和他们一样，你们会有报应的。”她浸在池塘里，眼里是深深的绝望，曾经最依赖的人在一夕之间变了脸，竟用比之前更恶毒的手段折磨她，而这一qiē的目的，就是为了让她不断流眼泪。

    “呵，小鲛人，看来你的眼泪快要流尽了，”他唇角升起一道冰冷的笑，眼里露出几许期待，说，“我和他们不一样，他们只会饲养鲛人取乐，却不知道自己错过了一个多么好的机会。当然，像那些愚蠢的人，是不配知道鲛人的秘密的。”

    季同大汗淋漓地从睡梦中醒过来，看了看手机，才凌晨五点。

    他起身到饮水机旁接了一大杯冷水，直直地灌入喉咙，冰凉的液体使他稍稍冷静下来。

    有多少年过去了，他明明快要将全部的事情都遗忘掉，可最近到底怎么回事，总是会想起或者梦见那条鲛人，随之而来的，是内心深处的烦躁和恐慌。

    “她已经死了，不是吗？”季同呆呆地自言自语，“所以，我又有什么好怕的？”

    窗外的天色开始微微亮，季同走到窗边拉开帘子，只见远方的海天交际处涌现出了一道暖黄色的金光，朝阳欲跃跃升起的模样。

    “时候不早了。”他唇角一勾，轻轻地说了句，心里计划着怎么处理温岚的失踪。

    天色大亮的时候，剧组开工了，一qiē布置妥当后，却怎么也没等到女主角，众人开始只当是温岚甩大牌，故意姗姗来迟，可等着等着，直到温岚的助理匆匆跑过来说她不见了时，大家才惊讶起来。

    “昨天我还看到岚姐出去了，会不会被岛上的野兽抓走了？”

    “你开玩笑呢，这儿哪儿有什么野兽？”

    “・・・・・・”

    乔美站在人群中不发一言，她才不在乎温岚是不是遇到了什么危险，对于她来说，温岚永远也不要回来才好。这部电影未播先热，投资也是超级大片级别的，如果温岚失踪，凭她和季同的关系，肯定就得是她晋升为女主角，到时候捞到个影后可能性就大了・・・・・・想到这里，乔美扯扯嘴角，露出了一个几不可见的笑容。

    杨安安的脸色有点苍白，她低头咬唇，尽量不去理会人们的讨论，不管他们是同情，担心，或者兴奋也好，都不要去管，她・・・・・・什么都不知道的，她和他们一样迷茫，不是吗？

    “好了，大家不要吵了，季导来了。”副导演大声喊道。听到季导的名字，众人不约而同地纷纷闭嘴，望向了同一个方向。

    “季导，温岚失踪了，她助理跑来说的时候我们还不信，可我们几个刚才找了一会儿，怎么也找不到她。”副导演指指身边的几个工作人员，说道。

    “报警了吗？”

    “还没。”

    “那就尽kuài通知警|察，这种事情得交给他们。”

    “是，”副导演点点头，“那咱们这部戏・・・・・・”

    “不能因为一个人耽误拍摄进程，”季同的视线扫过人群，“杨安安，温岚的角色，由你替代。”

    和杨安安一同愣住的，还有乔美。

    “季导，这么重要的角色，怎么可以交给她呢？”乔美很不高兴，这个角色难道不应该归自己吗？

    “现在拍摄进程很紧，你的戏份不可以再删改了，之前的镜头中大部分都是安安和温岚一起出现，温岚不能继续拍了，那安安的戏份必须要重拍，而且她和温岚的对手戏很多，对女主角性格把握上会比你更好。”

    季同说完一通话，冷峻的目光一一扫过众人，“还有什么问题吗？”

    在场的几个主演除了乔美，纷纷耸肩表示同意，大家都是明眼人，这几天也看到了季同对杨安安十分照顾，犯不着为了这么点事情和导演对着干。

    温岚的小助理被人群挤到了角落，她有点傻眼，一副快要哭出来的表情，她知道温岚平时目中无人，在圈子里人缘不咋的，但现在都下落不明了，这群人怎么一点都不关心，反而讨论起由谁取代温岚的角色了呢？

    “季导，岚姐她只是失踪了，她可能还活着，难道不应该先找到她吗？你们怎么・・・・・”

    “你懂什么？这里有你说话的位置吗？”乔美早就想发火了，只是碍着季同的面子，此时正好有个不长眼的撞到枪口，她干脆将脾气都撒在了对方身上，“谁让她大晚上没事出去乱逛，不知道这个荒岛上安全措施不好吗？因为她一个人耽误了全剧组的拍摄进程，她负的起这个责任吗？就算还活着，万一受了伤得修养好几个月，剧组有义务为了她把这部剧搁起来吗？要是死了，对剧组名声也不好，那些捕风捉影的媒体会说些什么，会给剧组造成多大的损失，你又知道吗？她这算什么，不敬业！”

    小助理被吓得一愣一愣的，她环视了一下众人，可大家都纷纷撇开视线，没有一个人愿意站出来为温岚说话。

    副导演打完电话，匆匆跑过来说道，“季导，这个小岛交通不便，警方赶过来恐怕得两三天。我们是停工几天，还是继续拍？要是继续拍，我又怕大家不在状态，毕竟温岚现在是死是活还不知道呢・・・・・・”

    “继续拍，至于温岚，你抽出几个人手一起去附近找找看，”季同没有一丝犹豫，“如果有谁不想拍了，尽可以离开剧组，我绝不阻拦。”

    几个主演对视一眼，摸清了对方心里的主意，又看了看季同，“季导，我们同意继续拍，大家都是专业的，不会因为这件事受到影响的，温岚说不定只是迷路了，情况或许没想象的那么糟糕。”

    即使温岚死了，这部电影也还是要继续的，投资商大把的钱砸在里面，怎么会因为她一个人中断呢！磨磨唧唧的媒体方面，也会有公关去解决，而现在对于他们自身最紧要的事情，就是拍完剩下的戏份。

    这个道理大家都心知肚明，于是，很快的，人群散开，众人各自去做自己的事情了。因为女主角换人，造型服装方面都要重新配置，剧组的拍摄被推迟到了第二天。

    晚上，杨安安拿到副导演送来的新剧本，心里百味交杂，她看了看漆黑的夜色，思绪就像被扯乱的线，糊成了一团。

    “怎么，是在担心自己演不好？”杨安安知道是季同在身后，但她这次没有出声。

    季同在她身边坐下，看了眼大海，发现她不搭理自己，奇怪之下强硬地掰过她的肩膀，却发现对方眼里泪花闪烁。

    “怎么了？”他皱眉，抬手帮她擦了眼泪

    “没什么。”杨安安避过他的动作，把脸埋在了膝盖里，对于昨天晚上的所见，她深刻地映在了脑子里，他说他可以偷走别人的时光，但前提是对方得喜欢上他，那么，自己呢？他突然对自己这么好，把女主角都安排给自己了，就是为了让自己喜欢上他？然后偷走自己的时光？杨安安闭了闭眼睛，是的，即使见证了昨晚不可思议的一幕，但她还是不害怕，她只是伤心。

    “嗯，不管有什么事情，都不要影响明天的拍戏。”季同见她态度如此，站起身意味深长地看了眼她的头顶，故意将语气变得冷硬单调。

    “我知道了，谢谢季导提醒。”杨安安没有抬头。

    第二天一早儿，杨安安晋升为女主角的第一幕戏正式开拍。这部分拍摄的场景是，女主角被幽灵逼到了一块高高的礁石上，再后退一步就是深不见底的海洋，她惊慌之下不小心掉入海中，却被勇敢的男主搭救，两人被浪涛冲到小岛的一个隐蔽处，无意中发现了杀掉幽灵的秘密武器。

    杨安安一边咀嚼着台词，一边任由工作人员帮她绑上安全带，这出戏的难度就在于危险动作的表演，本来是有替身的，但她拒绝了，反正以前也拍过类似的戏份，她相信凭自己的经验不会出什么岔子。

    随着一声action，高清镜头下，杨安安眼里流露出恐惧的光芒，但却被一股镇定紧紧包裹，她的脚步慢慢后移，眉头微皱，似乎在飞快地思索着应对的方法。

    镜头随着演员的身形移动，季同看到杨安安退到了岩石边缘，几粒碎石哗啦啦地坠入海中，他眉头一皱，心里忽然升腾起一股很不好的感觉。

    杨安安投入地表演，心里计算着转身跳下岩石的时间。她身上绑着安全带，并不会真正落入海中，而是会悬挂在隐蔽处，让镜头拍不到而已。

    好，就是现在，杨安安吸了一口气，给了镜头一个到位的眼神，便转过身往岩石下眺去。只是此时，她完全没有发现，人群中乔美的嘴角挂上了一丝邪恶的笑。