
    “诶？这里就是紫色小怪物的家乡？怎么和我想的一点儿也不一样？”阿尔卡斯摸着下巴，左顾右看，好奇地嚷嚷。

    “如果不伪装起来，又怎么吸引猎物呢？”镜香迈出紫色通道，同阿尔卡斯和方蒙并排站在了一起，原先的通道在她身后发出了最后一丝亮光，逐渐化为细碎光点慢慢熄灭。

    眼前的景象，充满了人间烟火的味道。

    长长的一溜街道，两旁酒肆林立，构建和装修均是古香古色。街上车水马龙，川流不息，摆摊的小商贩卖力吆喝，一时间，嘈杂声和食物香味弥漫了整个空间，若不是早就知道它的不同之处，当真会以为穿越到了某个古代。

    “不要只看它的表象，你们俩个也会点法术，用透视仔细看看。”镜香瞥了眼阿尔卡斯和方蒙，说道。

    方蒙眯了眯眼睛，认真地打量起街上行人，过了一会儿说道，“他们虽然化作了人形，但还是可以看出有三个心脏，而且，都是黑色的。”

    “对，和那只被你封印的小怪物一模一样，果然是同种生物。”阿尔卡斯点点头。

    “不管他们如何掩饰，有些东西就是改变不了，还是瞒不过聪明人的眼睛的，顶多只可以骗骗一些弱小之人罢了。”镜香唇角又露出一个美丽自负的笑容，说着，她将褐色眼眸转了个方向，落到了不远处的小摊边。

    那是个卖小玩意儿的摊子，前边站了五个身着不同风格古装的男人，看起来是顾客，似乎正和摊贩争执什么，一个个脸上露出了气愤和尴尬的神情。

    “他们是人类，和我们一样是外来者。”方蒙开口说。

    镜香点点头，认同他的意见，“是啊，确实是一群上钩的鱼。”

    “很热闹的样子，我们过去看看？”阿尔卡斯压了压帽檐，将银色长发仔细地收拢起来。

    “好。”

    “我们只是问个路，为什么非要买下你的东西？”

    “问路就不耽误我的时间啊，你们知道我的时间有多宝贵吗？时间就是金钱，听过这句话不？你们问路，我回答，总共用了五十三秒，没让你们把所有钱都掏出来已经很便宜你们了，怎么这么不知好歹！还有，刚才这位小哥摸了这支簪子，也得掏钱买下，平时别人看一眼都要收费的，你们还摸了，你去问问其他人，这哪儿有不付钱的道理？这世界上没有这个道理的呀！”摊贩叽叽呱呱地说道，一边瞪大了眼睛，露出不肯罢休的模样。

    “你！”其中一人握住腰间的刀，逼近一步。

    “算了，”另一个长相温和些的人制止了他，“那这位老板，你说个价格吧，我们初来乍到，不知道贵地的规矩呢。”

    “刚才和你们说话，又耽误我的时间了，”摊贩挖挖鼻孔，说，“这样吧，把我这些东西全部买下来，这事就算这么过去了，否则，我让你们吃不了兜着走。”

    “老板，你这事办的越来越过分了。”长相温和的那人脸上也露出不悦的神色。

    “我就这样，你们不付钱，就休想离开这里！”摊贩说着，紧紧扯住了那人的衣裳。

    “唉，你，”那人往后退不得，把求助的视线投向了一旁默默不出声的男人身上，“方先生・・・・・・”

    “呃，你们！”摊贩忽然捂住了喉咙，面色痛苦地瞪大眼睛，他看到胸前空空荡荡，并没有人掐住脖子，可喉咙里却有股窒息感。

    “快点走吧，他被我束缚住了。”

    “可是方先生，待会儿他挣脱出来，会不会带人找我们的麻烦？”

    “陈老板尽可放心，过不了多久，他就会丧失这段记忆的。”被唤作方先生的人神秘地笑笑。

    “啊，竟然会这样，方先生的法术果然日益高强。”

    一行五人得意地看了眼摊贩，正要转身离开，却看到了不远处站立着三个人，一来是他们的服装奇特，比街上行人更要怪异，二来是三人容貌均出尘绝俗，放在街头，不想注意都不行。

    “糟了，陈老板，刚才不会被他们看见了吧。”拿刀那人压低声音说道，刚才和摊贩争执的时候，路过的行人根本不看他们一眼，当他们和空气似的，所以并不担心，但这三个人的视线，分明都集中到了他们身上，还露出了不怀好意的光。

    陈老板一思索，干脆露出笑容走了过去，“这几位朋友，敢问你们也是从外地过来的吗？”

    阿尔卡斯轻哼一声，把头扭了过去，方蒙则是盯着他，不发一言。

    “呵呵，这几位朋友好像不爱说话的样子？”陈老板干笑几声。

    镜香见他尴尬的样子，褐眸一转，说道：“我们确实也是从外地来的，有个朋友住在这里，所以过来看看他，不巧的是，听说他前几天搬出去了，所以白跑了一趟呢。”

    “啊，这样？”陈老板的眼里露出一丝疑惑，要知道，他们是靠着一张神秘地图打开入口，才进入了这个奇怪的地方，而这三个人，他们的朋友竟然是这里的居民？那么，他们或许更清楚宝藏所在？

    “如果三位不嫌弃，不知我是否有这个荣幸邀请你们共进午餐？看你们的样子，是西域那边的人吧？”

    “不用了，我们忙得很。”阿尔卡斯不耐烦地压了压帽檐，这个男的说话的语气可真让人难受，还露出一副假惺惺的笑容，他快要受不了了！

    “我们好久没来这里，想多去逛逛，所以，实在是不能接受你的好意了。”镜香说的很客气，一启唇微笑，露出两颗尖尖的虎牙，光芒之灿烂差点晃晕其余几人。

    “那真是太可惜了。”陈老板作了作揖，给他们让出一条道路。

    “告辞。”镜香点了点头，径直从他身边走过，阿尔卡斯也随她跟了上去。

    方蒙见状，正抬步要走，眉头不由得微皱起来，他将视线往左侧转去，发现那位方先生也正打量着自己。

    “在下方越，不知这位小哥尊姓大名？”方先生面容儒雅，三十出头的样子，他见方蒙看过来，忙收回视线，朝他伸手作了个揖。

    “方蒙。”方蒙早就不用古人那套礼仪了，所以只是面色冷峻地点了个头。

    阿尔卡斯回头看看，发现方蒙正好跟上来，于是打趣地说道：“喂，那个巫师，不会正好是你的祖宗吧？也姓方？不是吗？”

    “不是，”方蒙摇摇头，“我和他属于不同的支族。”

    “他认出你不是普通人了？”

    “应该认出来了，巫师之间的气息是共通的，我能看出他的身份，他必定对我也有了一定的了解。”

    “啧啧啧，”阿尔卡斯耸耸肩，侧过脸问镜香，“对了，你刚才说这个精灵国会对所有时空打开通道，那这群人刚好是从我们的空间来的，却是几千年前，对吧？”

    “没错，”镜香回头看了一眼，那五个人的身影已经消失了，“不过他们的目的和我们可不一样，借助的工具也没我们的厉害。”

    “是吗？他们的目的是什么？”

    “作茧自缚罢了，我们等着瞧就好，”镜香悠悠地掀起眼皮，看向远处，“这里并不大，我们趁着白天好好逛一逛，摸摸底细也好。岁月书，就藏在这个地方。”

    夜幕渐渐低垂，行人和摊贩似乎在一瞬间就消失了，黑暗之中是沉沉的寂静。

    镜香一只脚刚迈入店里，老板娘就热情地迎了过来。

    “呦，几位客官，是打尖还是住店？快快快，里面请，里面请！”

    店小二甩着抹布从后堂跑过来，忙乎乎地沏了三杯热茶摆在桌子上。

    “我们住店。”镜香指尖一动，递了一块银子给他。

    “哎呦，好的，小的这就去安排，三位稍等啊！”店小二正要上楼，门口就又传来一阵脚步声，他只能先折返回来。

    “店家，快给我们安排五间上房！”来的人正是上午遇见的那五人，拿刀的家伙首先迈了进来，在一张椅子上不客气地坐下。

    “一二三四五，哈哈哈好多人・・・・・・”店小二伸出手指点数，眼里冒出金光。

    “你干什么呢？没听到我的话吗，还不快去安排！”

    “好的，客官，请稍等，我先给你们沏茶！”店小二拿过柜台上的铜壶，摆了五只杯子，一一放上茶叶，倒上热水。

    陈老板和方越最后进来，两人都是一脸疲惫的样子，衣服上还沾着不少灰尘。

    “方先生，不会是地图出错了吧？”

    “不可能・・・・・・”方越正要继续说，却敏锐地感觉到了不一样的气息，他脑袋偏向右侧看，果然看到了方蒙他们。

    “哎呦，又是这几位朋友啊！”陈老板也看到了三人，故作友好地迎了过来，“你们也在这里住店，真是太巧了，不如一起吃个晚饭？”

    “不用，我们在外面吃过了。”方蒙冷冷地回绝。

    “啊，这样，不过没关系，我明天也是可以请你们吃饭的，我们也还得在这里呆上几天。”

    “我们有钱吃饭，不用你请。”阿尔卡斯皱起眉头，他对于这个故作友好，才刚认识就非得请他们吃饭的家伙充满了厌恶感。

    “这・・・・・・”陈老板脸上露出几丝尴尬。

    “他就这样，你别介意，你的心意我们心领了，”镜香指尖摩挲着瓷杯边缘，眼神示意了下他的身后，“陈老板，你的兄弟们都在等你呢。”