
    还不到日出，天刚有点蒙蒙亮。河面之上笼罩了一层朦胧轻雾，像是捉摸不透的带着面纱的美人。不远处，部族内依稀响起了人群走动的声音，接着火光映映，灰白色的大帐之间升起了阵阵炊烟。

    巫野姜牵着灵犀兽走到河边饮水。微凉的晨雾打湿了她的黑色长发，整个身躯裹在长及脚踝的黑色衣袍里，显得苗条纤细却绝不瘦弱。可能是没有了缰绳的桎梏，灵犀兽显得很开心，喝了几口水后回头用鼻子蹭蹭她的肩膀，不时发出“穆穆”叫声。

    巫野姜侧了侧脸，轻笑，“别闹。”

    “大清早的，就在这里叫什么？”一颗石子飞过来，正好打中了灵犀兽的屁股，换做平时它肯定是要气得跳脚，但在看清来人后，它害怕地缩到了巫野姜身后。

    “倾重，你不要总是欺负灵犀兽，它是我的坐骑。”巫野姜撇了撇嘴角。

    “谁让它每次见了我总是一副害怕的模样，不欺负一下它我的手就痒痒呢！”倾重边说边走过来，密集的枝叶被拨开，露出一张俊美无双的少年的脸。

    “有这个功夫，不妨多练一下我教你的巫术。”

    “我又没这个血统，再怎么练巫术也就那样，”倾重自嘲般地微弯起唇角，看了看巫野姜的头发，眼里露出欣赏的光，“你的头发，似乎一天比一天黑了呢。”

    “你不也是黑色头发吗？”巫野姜掀起眼皮看了他一眼。

    “我和你又不一样，”倾重玩笑似的撩起她的一缕发丝，“我是人，发色乌黑与否，顶多是好不好看的问题，而你们巫师就不一样了，发色越深，代表的巫术越高强。你看，那几个讨厌的老头，头发颜色都没你深呢。”

    “那又怎么样。”巫野姜面无表情地收回自己的头发。

    “喂，你笑一下会死啊，”倾重无奈地翻了个白眼，继而说道，“不过平时看你也太听话了，那八个老头分明没你厉害，干嘛总是让着他们？”

    巫野姜闻言皱了皱眉，“我没有听谁的话，既然他们吩咐的事情没伤害到我的利益，我又何必反驳呢？要是我不愿意，谁也不能逼我做什么，也不能阻挡我做什么。”

    “呵，那你为什么要留在这里守护部落？”倾重问道。

    “我醒来的时候，就已经在这里了。”巫野姜抬起褐眸，回答道。她从来没见过亲生父母，当然，见没见过对她来说并不重要。听八位长老说，她是从眼前的这条河里漂到部落的，因为她的血统也正好属于巫师一族，于是也就自然而来地加入了深目部落的守护者行列。

    一百多年来，对于这份工作，她谈不上喜欢，也谈不上不喜欢，这些对她来说不重要，她也不知道究竟什么事情是重要的。

    倾重见她牵着灵犀兽离开，立即伸手拉住她，压低声音说道：“我上次拜托你的事情，你到底答不答应？”

    “嗯？”

    倾重见她迷茫的模样，脸色不由急了几分，“我们怎么说也是一同长大的。混沌兽的事情，你一定要帮我！”

    “你错了，是我看着你长大的，也可以说，是我把你养大的，反正怎么也算不上一起长大，”巫野姜冷冷地纠正他，“没有什么人可以要求我一定帮忙，你也不例外。”

    “你怎么说都可以，但是这件事情对我很重要，你也知道，我在部落的位置有多尴尬！”倾重俊眉一蹙，从他记事以来，面前的这个少女来没有发生一丝变化，包括容貌和性格。

    巫野姜没有理会他，牵着灵犀兽踱向了帐篷的方向。

    “喂――”倾重失望地叫了声，不过在少女背影即将消失的时候，他突然听到了轻轻的一句。

    ――“我再想想吧。”

    天边翻起鱼肚白，一道微亮的鲜红色悄然划破边际。部族里人声响动，随着天亮，所有都从酣睡中苏醒过来。

    巫野姜牵着灵犀兽，目不斜视地穿过人群，往巫野家族帐篷的方向走去。偶尔和几个抱着衣服，拿着食物的人擦肩而过，他们投来的目光闪闪烁烁。人们对于守护部落的巫师一族是充满敬意的，不过不同于其他人，巫野姜收到的视线中总是带了一丝丝畏惧。

    人就爱这样呢，对于强大而不知底细的东西，渴望依赖却心存芥蒂，巫野姜几不可见地扯扯嘴角。

    走了几步，一个人影挡在了她前面。

    巫野姜抬头，面前的少年比倾重年纪稍大，容貌却是同样的俊美，眉目之间极为相似，连眼里的野心和**都如出一辙。

    “有什么事吗，王世子？”

    玄恒看了看她，问道：“刚才你和倾重在一起？”

    “王世子既然都看到了，又来问我做什么？”

    “呵，我只是不明白，你为什么对他那么好？”玄恒眼里闪过探究的光芒，“他的母亲是个已经死掉的卑贱的奴隶，他是永远也不可能继承王的位置的，所以，你投靠我这一边，不是更有好处吗？”

    巫野姜面容动了动，眉毛挑起一道讥讽弧度，“我不需要投靠谁，我只会做自己想做的事情。王世子，还请你让一让。”

    “不识好歹。”玄恒眼里怒气一涌，腕上的黄金镯金光乍现，很快地，周围无声无息地出现了几十道黑影，慢慢围拢过来。

    巫野姜看都没看，眼神像湖面一样波澜不惊，“你以为他们是我的对手？”也真是太可笑了吧！

    “我当然知道凭这些影卫打不过你，不过我也没打算和你对抗，”玄恒举起右手，摸了摸腕上的黄金镯，“我只是在提醒你罢了，谁才是黄金镯的主人，谁才是深目部落未来的继承者！你们巫野家族奉命世世代代守护深目部落，反正你将来也是为我所用的，不如现在就认清归属，免得走了弯路呢。”

    “巫野家族只负责抵御外敌，守护部落，不参与王位的事情。所以，王位由谁来继承，是你们的事情，和巫野家族无关。即使和巫野家族有关，那也与我无关。”巫野姜瞥了他一眼，说道。

    “难道你不会帮着倾重和我争夺继承者？我可不相信他是个没有野心的家伙。”玄恒唇角抿起，露出复杂的表情。

    “反正我从来没那样想过，你爱信不信。”巫野姜说完，牵着灵犀兽径直从他身边绕过去。

    玄恒看着她的背影渐渐没入森林，长手一挥，召集了两个影卫，吩咐道：“你们去给我盯着她，一有什么奇怪的动静，就立刻回来报告我。”

    影卫得令，刷刷地跟着巫野姜跳入森林深处。

    玄恒转身不屑地哼了一声，不会帮倾重吗？不会威胁到他继承王位吗？呵，他才不相信！

    巫野家族的帐篷群搭在丛林深处，不同于深目主部落的烟火气息，这里环境安静，气氛平和。

    一般来说，为了保证血统的纯正，巫师家族只允许内部通婚，而这些带来的好处就是，他们比人类多了一千年的生命时光，也有着超越普通人的天赋。

    巫野姜走到自己的帐篷前，伸手将灵犀兽身上的缰绳去除掉，随它跟着旁边的各种神兽奔跑玩耍。她找了块光滑的石头坐下，托着腮静静打量周围的场景。

    巫野家族的人很勤劳，似乎总处于忙得团团转的状态，当然，除了她。族内之人有的擅长医术，有的擅长战术，整日加紧着在自己的领域里研究和练习。这一qiē的目的，不是为了自己，而是为了所谓的守护。

    每个人从出生开始，接受过八大长老的赐福后，都会迎来对他们而言是既定的命运――守护深目部落。他们做的每一件事都是为部落服务的，会医术的救人，会战术的当前锋，没人问过为什么，更可笑的是，每个人都是乐在其中的样子。

    巫野姜有一段时间特别不能理解，守护那群弱小的人类，对他们有什么好处呢？为什么他们要为别人而活？不过久而久之，她也就不再纠结了，因为她发现这些问题很无聊。

    每逢其他部落挑衅，长老接到深目王的求助后，都会组织他们去迎战。对于巫野姜来说，她高兴的时候就多杀几个敌人，不高兴的时候就敷衍了事，她做这些事情，没有其他人的热血沸腾，也不会为赢得胜利或部落规模扩大而感到开心。之所以呆在巫野家族，是因为她没有什么感兴趣的地方可去。

    巫野姜曾经想过，自己为什么会活在这个世上？她知道，如果去问长老，他们一定会说是为了守护部落。真是很幼稚的答案，不是吗？她巫野姜怎么会是为了那群弱小又愚蠢的人类活着！

    “巫野姜，今天是王来这里祭祀的日子，大家都去神坛那边了，你怎么还坐在这里啊？不会是忘了吧？”阿澜的笑脸蓦地放大在她眼前。

    “是忘了。”巫野姜回答，心想，她有这个必要记得这种无聊的事情吗？

    “诶，你真是太健忘了，这么重要的一件事呢！快走快走！”阿澜不由分说地拉起她，跑向神坛的方向。

    巫野姜抿抿唇，不情愿地提起脚步。阿澜是巫医，也是唯一一个对她笑得天真无邪的人，因为其余的人都不愿意对着一个老是板着面孔的人露出笑脸，只有阿澜不介意，对谁都是笑眯眯的模样。