
    陈老板大吃一惊，望向方越的位置，只见他从地上费力地爬起来，脸上仍带着些灰败颜色。

    他冲镜香他们拱手作了作揖，“确实是方某疏忽了，今晚多谢几位的搭救，来日必定重谢！”

    “呵，来日可就碰不到了，”阿尔卡斯伸手摘下了鸭舌帽，说道，“不如你们现在就离开这个地方，少给我们添麻烦，就算是报答我们了，怎么样？”

    “这个・・・・・・”陈老板低着头，面露难色，一抬头看清阿尔卡斯的样子，害怕地跳到了方越的身后，“你，你的发色怎么这样奇怪？”本来他还觉得西域人中有红眼睛也不奇怪，但看到阿尔卡斯的银色长发，又因为经历了刚刚差点被烧烤的险境，他说话都有点不利索了。

    “他发色奇不奇怪并不重要，”镜香看了阿尔卡斯一眼，又将视线在五人脸上回转，笑了笑，说道，“你们也看到了，这里并不是普通的地方，白天的人类都是这群紫小人变的，如果你们还继续固执，我也不想劝说什么了。总之，后会无期吧。”

    “唉，等一下！”陈老板见镜香三人往城墙处走去，忙跑着拦住他们，“几位朋友，不瞒你们说，我们此行的目的是寻找传说中的宝藏，我有万分把握，这个消息绝无虚假，要是几位朋友不嫌弃，不如一起寻找宝藏，到时候均摊，如何？”

    “不用。”方蒙有点厌恶地看着他，冷冷拒绝。

    “哎・・・・・・”陈老板还想说什么，却被方越拉住。

    “几位既然不愿意，我们也不会强求，”方越说道，“方某十分感激几位的出手相救，既然无缘一起寻找宝藏，那等我们出去后必当重谢！”

    陈老板疑惑地摸摸后脑勺，被方越拉回篝火边时，一步三回头地看了看镜香他们，他经历了刚才的事情，觉得能拉他们入伙，那么寻找到宝藏的可能性会越大，可这方先生难道没想到这点吗？还是说，方先生担心他们的加入会影响他自己的地位？

    “啪嗒――”

    方蒙看到地上掉下来一团铜线，细细的像头发丝一样，上面还被涂了层黑色的胶质物，他皱了皱眉，眼里闪过几分疑惑，说道：“你的东西掉了。”

    方越一看，忙弯腰捡起塞回了怀里，“多谢提醒，方某感激不尽！”

    “喂，该走了。”阿尔卡斯见方蒙还停留在原地，喊了他一声。

    “嗯。”方蒙冲阿尔卡斯点点头，回头看了看方越，他已经和陈老板几个聚集到了篝火旁边，交头接耳地说着什么，一边还偷偷打量自己所站的位置。

    “得来全不费功夫啊・・・・・・”

    隐隐约约的声音传入耳中，方蒙凝神一秒，没有多想，抬脚朝着镜香的方向走去。

    断垣残壁之后，是同前头一模一样的紫色丛林，不过相对比较稀疏，透过缝隙，依稀可见连绵起伏的山丘。

    “我们现在去哪里？”方蒙问。

    阿尔卡斯指了指山丘的方向，“那里。”

    “岁月书藏在那里？”方蒙眯了眯眼睛，打探前方的状况。

    “并不是，”镜香挑眉，从怀里拿出精灵灯，“我们现在，是要把这个东西送回到原来的地方。”

    “嗯？”阿尔卡斯和方蒙听她这样说，同时扭过头疑惑了一声。

    “阿尔卡斯，你还记得那个来到店pù的紫小人吗？它的话并不是全都不可信，至少，精灵灯确实是精灵国的圣物，多年前也确实被邪恶的力量盗走并封印。你们看到紫小人胸腔中跳动的三颗心脏了吗？”镜香微微抿唇，“里面全部被黑气填充着。传说中的精灵国可是一个安宁祥和的美丽国度，住着一群拥有金子心的紫精灵，可是现在，我们看到的和传闻很不一样，对吗？”

    方蒙点点头，沉思一会儿，说道：“你的意思是，这群紫小人本心善良，却被黑气填充了心脏，才会变得邪恶？”

    “没错。”

    “可这股黑气又是哪儿来的？”阿尔卡斯问。

    “这就和我手里的这盏精灵灯息息相关了，”镜香神秘地笑笑，“精灵国的历史很悠久了，它们在特定时间内会打开通道，让外面的人进来，也让里面的人出去，我想，这股黑气就是上万年来它们从外界之人身上吸取的负能量和邪恶，凭着本族的圣物精灵灯一直镇压在某个地方。只不过后来，被人盗取了精灵灯，邪恶黑气就不受控zhì地跑了出来，浸入了紫小人们的心脏。”

    “啧啧啧，”阿尔卡斯摇了摇头，“那这样说，这群小怪物也挺可怜的，本来是好心帮他人去除邪恶，到头来自己却被邪恶所侵占。”

    “所以，我们现在是要把精灵灯归位，让黑气重新被封印？”方蒙眉间凝了凝，又问，“那岁月书呢？它又在哪里？”

    “别急嘛，任何事情都是循序渐进的，”镜香状似不经意地看了看一个方向，指尖绕出光点往那里投去，“先把精灵灯的事情解决了，岁月书自然会浮出水面的。”

    “哎呦――”随着一声细细的叫声，一个半尺多高的紫小人从树枝上掉了下来。

    “咦？又是你这个小怪物，刚才偷偷摸摸地干什么呢？”阿尔卡斯拎起紫小人，只见它就是篝火旁头戴花环的指挥者。

    “几位客官，我也是逃命的啊，无意中撞见你们的。”紫小人哆嗦着缩成一团，它一开口说话，镜香他们才发现它正是客栈的老板娘。

    “呵，拿虫子给我们当茶喝，你很好意思啊？”阿尔卡斯不依不饶。

    “你们不也没喝吗？”紫小人悻悻地揉揉鼻子，“我早就看出几位不是普通人了，所以才没把你们拿去当祭祀食品，看在这件事情的份上，赶紧放了我好吗？哎呦，那五个人也不是省油的灯啊，他们・・・・・・”

    紫小人话说到一半，突然惊恐地指了指他们身后，“啊呀，他们来了，快把我藏起来，快把我藏起来！”

    阿尔卡斯一甩手，将它扔到了方蒙手里，“对付小怪物你在行，快把它看好，不要让它发出一点儿声音。”

    镜香眯了眯眼睛，只见丛林不远处走过来几个人，正是陈老板和方越一行。

    陈老板走在最前面，方越垫后，中间那三个身材魁梧的侍从肩上纷纷扛了一只巨大的黑色袋子，每个人眼中都露出了激动又警惕的光芒。

    陈老板首先看到了镜香，他愣了一秒，旋即挤出笑容上前打招呼，“哎呦，这几位朋友，咱们可真是太有缘分了，你瞧，在哪里都能碰上呢！正好正好，我们也要走这条路出去，不妨大家一起，出去后还请赏脸到我府上吃个饭，我得好好感谢几位呢！”

    方蒙无视了他的话，径直将目光投向了方越，只见他掌中滴出血珠，神情略显紧张地望了望其他三人肩上的黑色袋子。

    方蒙顺着他的视线看去，其中一只黑袋子的开口处微微张开，露出一条头发丝粗细的黑色金属线。

    陈老板见三人都不理会他，反而将目光一齐投向了黑色袋子，忙脚步一跳，用肥肥的身躯挡住了他们的视线，“这几位朋友，你们看什么呢？袋子里是些土特产，我们没找到宝藏，挖一些吃的回去总可以吧？”

    “吃的吗？”镜香勾唇，溢出一丝嘲讽的笑，“那让我们看看可以吗？”

    “这不太好吧。”陈老板抓抓脑袋。

    “恐怕由不得你。”镜香收起笑容，神情蓦地严sù起来，她纤手一挥，三个彪形大汉瞬间被无形力量推到在地，巨大的黑色袋子漂浮到半空，又慢慢回落在地，本就没系紧的口子一下子松开了，方越面色一变，想要出手阻止，但对方速度之强之快哪儿是他能比的！他只来得及动了动指尖，黑色袋子已经散开了，里面的东西一览无余。

    “这是・・・・・・”方蒙眉头皱起，还说完话，从他腰间的小袋子中就爆发出一阵尖叫。

    “啊啊！就是他们这些坏蛋，就是他们，他们用黑线把我的同伴们都杀死了，把它们分成一块块的，还说什么带出去就能发财了・・・・・・”

    黑色的方布之中，散落着一堆大小各异的紫色宝石，用黑色金属线连接着，透明的晶体流转着淡淡的光泽。

    “你们也太残忍了吧？”阿尔卡斯不爽地说道，绯色瞳仁里开始集聚怒气，虽然他本来对紫色小怪物没什么好感，但听镜香说了精灵国的事情后，比起这群贪心虚伪的人，他更愿意帮紫小人出气。

    陈老板嗅到了阿尔卡斯浑身散发出来的危险气息，脸色僵硬地往后退了退，“什么嘛，它们本来就是宝石变成的妖怪，现在只是被我们重新变回去罢了，我们也没干什么伤天害理的事情・・・・・・”

    他无意中得到了一张藏宝图，说是遥远的精灵国度隐藏着大量珍贵的紫色宝石，于是找了信任的巫师和壮士来寻宝，刚到这里时还挺失望的，甚至差点为此送了命，可就在刚才方先生提醒了他，那些传说中的紫色宝石可不就是要吃了他们的小怪物嘛，这当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！