
    “方某还要感谢二位的出手，否则凭方某一人之力，也解决不了这些紫色的妖怪。”方越上前一步，朝阿尔卡斯和方蒙拱了拱手。

    阿尔卡斯知道他指的是自己和方蒙打飞了紫小人，于是不爽地挥挥拳头，“喂，臭巫师，你是在讽刺我吗？”

    “朋友，你这是哪里的话，我们是真心实意的感激啊，”陈老板又笑嘻嘻地凑了过来，“那边的围墙还有许多紫色妖怪呢，方先生带的黑色铜线不够，我们也搬不动那么多宝石，要不，那些留给你们，以我的经验啊，这些宝石都是极品，搬出去绝对能卖个好价钱！”

    方老板自认为有绝对把握说服他们，虽然那些宝石是活生生的，但怎么说也只是石头，他就不信这世界上还有人会在巨大的利益面前不动摇！

    方蒙看向方越，不由得捏紧了拳头，比起方老板他们，他看这个同行者更不爽，竟然用巫术帮人做这种事情，以后阿尔卡斯这个傲娇的吸血鬼一定会拿这件事狠狠嘲笑他的职业的。

    想到这里，方蒙侧脸看了看镜香，只见对方一动不动地盯着散乱的紫色宝石，眼里流露出若有所思的光。

    “怎么了吗？”他问。

    镜香耸耸肩，指了指黑色方布上的宝石，“你们看看，不觉得这堆东西缺少了什么吗？”

    阿尔卡斯和方蒙应声看去，只一秒，俩人脸色蓦地一变，不过即刻恢fù了正常。

    “怎么了，怎么了？”陈老板疑惑地看着他们，转过头去，好奇地打量。

    “难道说・・・・・・”方越这时候也反应过来，面色不由得惨白起来。

    “没错，这些紫小人的心脏们都不见了，不过这不可怕，”镜香抿了抿唇，褐色眼眸微微一眨，“可怕的是，里面的黑气不知道去了哪里？”

    话音刚落，不远处的三个壮汉突然吵嚷起来。

    “哎呀，怎么回事，我心口突然好痒！”

    “我也是，好像有什么东西在咬我！

    “啊啊，受不了了！・・・・・・”

    “这这・・・・・・”陈老板吓得愣在原地，他看到自己带来的三个壮汉以一种特别奇怪的姿势在跳脚，手臂上大腿上被抓得红痕一道道还不停止，胸前的衣服已经被扯开了，隔着粗糙的皮肤，胸腔里一鼓一鼓地跳动着三个东西，像是要冲破束缚翻涌而出，他们的口中还蹦出了奇怪的声音，就像晚上围绕着篝火跳舞的紫小人的歌声・・・・・・

    “不好！”方越本能地后退一步，如他所料，随着三个壮汉凄厉的尖叫声，一鼓黑气冲破他们的胸腔席卷而出，直直到达了丛林的上端，气流乱窜，很快形成了一个巨人的形状，长着三个脑袋，面目狰狞，血盆大口。

    “哎，方先生，你这是要去哪儿？等等我啊！”陈老板见方越转身往相反的方向跑去，不由得急了，要知道，出去的地图都在他身上呢，于是拔腿追去。

    不过他还没跑几步，突然领子一紧，接着便发现自己双脚临空飞起，瞪大了眼睛回头一看，鼻子差点碰到黑色巨人无形的嘴巴。

    “方先生，救我！救我！”陈老板两脚乱窜，拼命呼救。

    黑色巨人鼻子里喷出一团浑浊气体，将他往半空轻轻一丢，张开大嘴哇呜一声咬住，吞下。

    这一qiē几乎发生在瞬间，五人中除了逃跑的方越，全部被黑气侵袭，吞下了陈老板后的巨人又迅速地长出了一个脑袋，变成了四头怪物。

    “这群人的贪心，使黑气的作用强化了。”镜香面无表情地看着打了个响嗝的黑色巨人。

    “需要我出手解决掉吗？”阿尔卡斯挑眉问。

    “当然。”

    “好。”阿尔卡斯正要出手，却发现身边的方蒙速度更快，身形一闪便冲着黑色巨人飞去了。可恶，这个家伙真是太讨厌了，总要抢他的风头。

    镜香静静地立在原地，抬头望向半空，心想带两个不拖她后腿的帮手还是有好处的，至少这种暴力场面就不用自己出场了。

    黑色巨人身形庞大，动作却是笨拙得不行，虽然它的形体虚无，可以跨越丛林和藤蔓的阻碍，但除了抬脚踩人和抬手做出一副赶苍蝇的姿势，就没有其他攻击力了。

    很快地，两股颜色不同的光犹如坚硬的绳索，在它头顶交相辉映，盘旋飞下，牢牢地锁住了它整个身子，将它打包成了木乃伊的形状。

    镜香见阿尔卡斯和方蒙搞定了它，微微一笑，从怀里拿出精灵灯往半空轻轻一送，随之而出的，是一大片闪烁光泽的黑色曼陀罗花瓣，接着，周围忽然风力充盈，花瓣迅速地飞舞环绕在精灵灯四周，似乎形成了一道令人眼花缭乱的屏障。

    镜香伸出纤长的手指，以极快的速度在空气里划出一道道紫色光芒，构成了古老繁复的图案，光芒凝聚，整个图腾蓦地上升到了精灵灯的位置，随着口中咒语的喃喃声，黑色长发自她腰间飘动而起，肆意张扬，织成了一张夜色般的墨网，一抬眸，琥珀般沉淀的光泽从眼底深处飞旋成了巨大漩涡。

    “噗嗤――“黑色巨人像是瘪了气的球，散成了一团团雾气，在丛林之上杂乱地飞舞几秒，就又像排着队一样整齐，直接贯入了精灵灯中。

    “哧哧”的声音在继续，阿尔卡斯和方蒙抬头，只见一团团拳头般大小的黑气从四面八方而来，身后还拉出一条条散发着微弱光芒的小尾巴，就像是颜色略显诡异的流星雨，将半个夜空都照亮了。

    方蒙感觉腰间的小袋子动了动，低头一看，一团黑雾挤了出来，同漫天飞舞的其他同伴一样，争先恐后地涌入了精灵灯里面。

    大约过了半小时，嘈杂的声音才止歇。紫色图腾隐了隐，融入了精灵灯之内，强烈的光芒过去之后，整个地面忽然抖动起来，就像一个人在猛地咳嗽。

    “嗯？”镜香皱了皱眉，刚才黑雾环绕的场景突然带来一种莫名的熟悉感，有几个片段在脑中一闪而过，黑色的天空，古老的咒语・・・・・・她很确定，这些画面与精灵国无关，只是刚才的场景似乎和她记忆深处的某个地方重叠，很相似罢了。

    “怎么回事？快放我出来！”方蒙腰间的小袋子剧烈地颤动，细细的声音传了出来。

    镜香弯弯唇，“放它出来吧，已经没事了。”

    “阿嚏――”紫色小人一跳出袋子，就大大地打了个喷嚏，接着又迷茫地摸着后脑勺，看着他们问道，“你们是谁，怎么在这里？”

    “喂，我们刚刚才救了这里，你转眼不认人了？”阿尔卡斯瞥了瞥它，只见它的三颗心脏已经恢fù了金色。

    “不不，我好像见过你们的，就是记不太清了，”紫小人露出头疼的表情，“对了，我想起来了，好像还有五个坏蛋杀了我的同伴。”

    “是啊，不过在这之前，你们想把他们烧烤了来着。”

    “呃，好像是这样，但我也不知道那时为什么要这样做。”紫小人看了看镜香他们，脸上露出愧疚神色。

    “好了，你的很多伙伴还都在城墙那边，你快过去看看吧，”镜香说道，又想起一件事情，指了指方越逃跑的方向，“提醒你一下，刚才有一个人跑了，他可能还在精灵国里，以后可要小心了。他巫术不咋的，大概斗不过你们，但心里的弯弯绕绕，你们肯定不是对手。”

    紫小人看了看她所指的方向，“那边可是精灵国的禁地啊，上万年来但凡进去的人，没一个出来的，我也不知道里面具体是什么，只听说有很可怕的东西，唉，那个人真是太可怜了。”

    “你们看，那是什么？”方蒙的声音忽然响起。

    镜香抬头看去，唇角勾起一抹意料之中的笑容。

    “精灵灯！我们精灵族的信物，精灵灯！”紫小人兴奋得快要跳起来，“很久以前就被偷窃了，没想到现在回来了！啊，真是太谢谢你们了！帮我们找回了这么一件重要的东西！”

    “小怪物，我们说的可不是精灵灯，”阿尔卡斯抿抿嘴唇，“我们说的，是岁月书。”

    精灵灯之上，悬浮着一本古褐色的书，似是被岁月打磨了一般，它的封面微微泛黄，光波流转之间，散发出摄人心魄的沉淀之光。

    镜香伸出手掌，精灵灯和岁月书慢慢飘落，稳稳地停在了她的掌心中。

    “岁月书就藏在那股黑气中，上次从那个来到店pù的紫小人身上，我就嗅到了这股味道。所以现在，黑气被重新封印，岁月书也跟着重现了。”镜香解释说道，一边翻开了封面。

    阿尔卡斯见方蒙紧紧盯着，不悦地用手肘碰了碰他，“喂，咱们一起合作找到的，先看看不行吗？用不用这么小气？”

    “我不是这个意思。”方蒙看了眼镜香，又撇过视线。

    “呵。”镜香微微勾唇，沙子似的书页在她指尖漏过，三人眼前一阵金光闪过，脚底瞬间出现黑色的虚空，金色大字密密地围绕在身边，不断聚拢变化，方蒙好一阵子才反应过来，这些都是岁月书上的文字。

    镜香翻阅的动作蓦地一顿，她的视线迅速略过上面的内容，眉头微微皱起，褐色眼眸里流露出从未闪现过的光，“果然呢・・・・・・”

    阿尔卡斯和方蒙见她如此表情，不由疑惑地去看岁月书展现的文字，可就在这么一瞬，镜香从怀里拿出一个玻璃瓶，打开，一条条丝线似的金光突然涌出，在虚空里交织成了一张纸状物件，挡住了所有的文字。

    “这是什么东西？”

    “记忆啊，”镜香笑了笑，“这就是我多年来收集的记忆。”

    “这是干什么？”方蒙问道。

    “嗯，因为，”镜香露出尖尖的虎牙，手指微动，哗的一下撕掉了一页岁月书，“我要重写历史。”