
    “啊，真是不好意思，那我先告辞了，几位朋友一定要给陈某一个面子，改天再请你们吃饭，改天再请！”陈老板作了作揖，转身离开。

    阿尔卡斯伸出手指弹了弹茶杯，“这个老头为什么非要请我们吃饭，听得我耳朵都起茧子了，你还这么客气对他？”

    镜香无奈地笑笑，“阿尔卡斯，入乡随俗懂吗？按照他的套路说话，出牌，其实也是挺有意思的，不是吗？他竭力想请我们吃饭，无非是为了套近乎，而套近乎的目的，也只有一个，那就是为了所谓的宝藏。”

    “什么宝藏？”

    “他心里所认为的那个宝藏。”

    “什么意思？”

    “其实没有宝藏，只是他觉得有罢了，”镜香耸耸肩，“这群人是为了宝藏而来的，你看，还特意带了巫师和武士。不过事情可永远也没那么简单。”

    方蒙和阿尔卡斯对视一眼，大致上明白了她所说的意思。

    隔了几米的桌子边，拿刀的那个武士挠挠脖子，灌了一大口茶，满足地砸吧砸吧嘴巴，说道：“陈老板，你说我们都找了一天了，连块儿金子都没看到，会不会搞错方向了？”

    “不可能，”方越刚咽下一口茶水，就立刻否定了他，“我对自己的巫术有把握，绝对不会弄错方向的。”

    陈老板拿出帕子擦擦额头上的汗水，边抿茶边思索，最后说道：“我相信方先生，你们什么都不要说了，明天继续找！我们是汇聚了天时地利才打开入口，错过了这次机会，下次再来就不知道要等到什么时候了。”

    他们说话的声音刻意压低，换做常人肯定是听不到，但此刻，全部都清楚地落入了镜香他们耳中。

    阿尔卡斯看着他们大口大口灌着茶水，冲方蒙眨了眨绯红色的眼睛，“喂，看来那个姓方的家伙，巫术比起你来差远了，这点小把戏就上钩了。”

    方蒙看了他一眼，依旧面无表情。

    “呵。”镜香轻笑，指尖轻轻敲击着白色茶杯的边沿。

    在他们面前，三杯茶水完好不动地摆放着，散发出袅袅的白色热气。

    夜色更浓时分，窗外，半紫的夜空升起一轮圆月。

    “原来这个地方也会有月亮？”阿尔卡斯斜倚在窗台，抱起手臂慵懒地抬头。

    “我们要等到什么时候？”方蒙扭头问道。

    “别急，合适的时机总会来的。”镜香窝在椅子里半闭着眸子，姿态惬意，话说，在这里没有电视节目追，她都无聊得犯困呢。

    “呃，时机好像来了。”阿尔卡斯指了指夜空，只见平静如檀的紫色幕布，突然出现了波涛似的浓云，一层一层，好似海水翻涌一般，由远及近席卷而来，以极快的速度淹没了星子，吞噬了圆月。

    镜香和方蒙走到窗边一看，整个夜空都变成了一潭墨水，当如扯絮般的云朵蓦地散开之后，恢fù了澄净透明，只是没有了星子和圆月，只有望不见头很深很深的虚空。

    脚底下的地面迅速抖动起来，周围的景物如水墨画沉浸在湖里，拉扯成了透明的弧形，接着一点一点晃动，消散。

    阿尔卡斯和方蒙一皱眉，两人不约而同伸手扶住了镜香，“小心一点！”

    镜香有点莫名其妙地看看两人，“我不需要保护，你们两个互相照看着。”

    阿尔卡斯和方蒙一愣，默默缩回了手，互相嫌弃地瞥了眼对方，将脑袋扭到另外一侧。

    当所有的变化归于平静之后，原来的房间消失了，不止如此，应该说是，白天所见的街道，酒肆，小摊全部都不见了，就连花草树木都变了模样。

    “这里的植物真是奇怪？”阿尔卡斯摩挲着下巴，打量起周围的环境。紫色的树木，紫色的花草，全都杂乱地分布着，就像原始丛林一样，长着尖刺的藤蔓像毒蛇一样蜿蜒着倒垂下来，平添了一丝阴森古怪的气氛。

    镜香迅速地环视四周一眼，说道：“我们现在所在的，还是原来的房间位置，不过，那几个人看起来，已经被紫色小人转移了。”毕竟，现在四周，除了他们三个，就没有活物了，连这里的东道主都不见了呢！

    “我们接下来去哪里？”方蒙挪了挪脚步，他觉得泥泞潮湿的土地带来一种很不舒服的感觉。

    “当然是去看看那群紫色的家伙在干什么喽，”镜香抬了抬眉毛，看着黯淡无光的夜空，问道，“你们仔细听，有什么声音？”

    阿尔卡斯和方蒙听到她这样说，立刻屏住呼吸倾听起来，这才发现自紫色丛林深处，隐隐约约传来了奇异的歌声。

    “他们倒还挺悠闲，大晚上的在唱歌跳舞，却把我们弄到这种地方！”阿尔卡斯翻了翻白眼。

    “这很像是某种祭祀的声音。”方蒙侧耳听着，神色一点点凝重起来。

    “究竟是什么，我们去看看就知道了。”镜香说着，带头往歌声传来的方向走去。理论重于猜测，实践重于理论，在她心中，觉得这个道理还是很赞的呦！否则，强大如她，也不会知道世间这么多的事情。

    越往里走，紫色树木就越密集，长着尖刺的藤蔓密密地挂成了一条瀑布般的东西，镜香二话不说，掌中甩出一道道金光，无声又迅速地解决了这些障碍。

    阿尔卡斯和方蒙互相看了一眼，又无言地转回视线，同样心累地往前走去。

    终于，缝隙之间传来一道微弱的光，阿尔卡斯抬手拨开枝叶，三人一齐走出了紫色丛林，眼前的景色顿时豁然开朗。

    黑色的残垣断壁之前，生了十几堆鲜亮的篝火，不时发出噼里啪啦的爆裂声，将紫色小人们的影子夸张地投射在墙面上。

    巨大的篝火周围，是一群群已经恢fù原形的紫色小人，他们围绕着火堆跳舞，动作整齐划一，嘴里还发出奇怪的歌声。

    “你们看那边。”方蒙压低声音，指了指围墙的一个角落。

    镜香往他所指的方向看去，是被五花大绑的陈老板和方越他们，正随意地被丢弃在杂草丛里，脑袋纷纷低垂着，似乎已经不省人事了。

    “还没死，我们要不要去看看。”阿尔卡斯征求镜香的意见。

    镜香略一沉思，“好。”

    正待他们抬腿要走，紫色小人们的歌声蓦地停住了。

    头戴花环的紫小人发出叽里咕噜的声音，好像是在指挥着其余紫小人。很快地，镜香他们便知道了她的意思。

    因为那群半尺多高的紫小人跑到了陈老板他们身边，三下五除二地揭开了绳子，接着便开始扒衣服，又在他们背后绑上一根竹竿，哼哧哼哧地抬着走到了篝火旁。

    “他们这是，烧烤？”阿尔卡斯摩挲一下下巴，看到陈老板他们被架在了火堆之上，绯色瞳仁里闪过好笑的光，“看不出来啊，这群小怪物竟然是吃货，把这些人弄晕了，竟然就是为了烤着吃。”

    “好了，该是你们两个出手的时候了。”镜香说着，推了推阿尔卡斯和方蒙，那几个被当做食物的家伙已经脱光了衣服，她可不想去欣赏他们的裸|体。

    陈老板睡梦中忽然感到了一阵烫人的灼热，他眉头皱了皱，胃里翻腾起一阵恶心，接着便哇的一声吐了出来。当眼睛睁开时，知觉也慢慢恢fù，一看自己的处境，差点吓得再次晕过去，怎么回事？自己不正好好地躺在房间里睡觉吗？怎么被人绑在火堆上了？

    “你，你们・・・・・・・”他惊恐地发现除了自己，其余四个人也是同样的情况，而火堆周围，站着一群紫色小怪物，大得出奇的眼睛期待地看着自己，胸腔里三颗黑色心脏扑通扑通地跳跃着。

    “砰”的一声，陈老板还没从震惊中回过神来，就又看到空气中划过两道刺眼的光芒，紫色小人一只一只飞起，像苍蝇一样被拍在了城墙上。

    他的大脑还处于一片空白，只感觉到一件衣物罩在了自己身上，然后身上的束缚也在一瞬间就解除了。

    好一阵子，他才愣愣地抬起头，一看是阿尔卡斯和方蒙，顿时露出喜极而泣的表情，“这几位朋友，是你们救了我，大恩大德，陈某不胜感激，改日一定请你们好好吃顿吃饭！”

    阿尔卡斯强忍住不打他的念头，长手一挥，几点红色光芒落到了其余四人身上。

    穿好衣服的四人纷纷呕吐起来，陈老板一看，害怕地往方蒙身后缩了缩，指着他们吐出来的绿色虫子，惊慌问道：“这是什么东西？刚才我胃里也吐出来了。”

    “这就是你们喝的茶水，吃的晚餐啊，”镜香走了过来，视线一接触到绿色虫子，厌恶地撇开了脑袋，“刚才店里的那个老板娘和伙计，就是这群热爱烧烤的紫色小人，你的那位方先生难道没有告sù你吗？”