
﻿    ?

    公鸭嗓严肃了起来，说：你们天选者的技能几乎每个人都不一样是有原因的，原因取决于你们升级时手中持有的武器，以及进化之种初次的融合的位置，大部分人的进化之种都是在脑海中，你就是那大部分人之一。而如果进化之种受到外力破坏，例如说被一些‘精’神能力强的人强行引爆，而本人又没死的话，那么这个人就是天之遗弃者，这种人就算再融合进化之种也是无效的。你现在就是这种天之遗弃者。。分配这些进化之种技能的是一个庞大的系统。不过呢。。有G哥在，G哥可以帮你作作弊，再给你‘弄’一套技能。。。

    这番话令我十分震惊！不由得想起了玩单机游戏时，那强大无比的修改器。可是随即我又冷静了下来，问：G哥，那你到底是什么身份呢？。。

    G哥自豪的说：我？可以理解成是一个数据字符，一个非常强大而又无懈可击的字符。。。。。后来，核心系统发现了我的存在，想要抹除我这个产生了自主意识的字符。幸亏老子躲得快啊，藏进了一个被下发的进化之种里。而这个进化之种，进入了你的身体。你明白了吧？

    我点了点头，又问：那你刚才说的忽然出现在我体内的能量是什么啊？

    公鸭嗓一听到那股能量，明显很是‘激’动，说：我问谁去？！不过那股能量融合进了你的身体，你没觉得自己身体素质变强啊？。。。

    我还真没觉得自己身体素质变强。于是不再问这个问题，而是说：G哥啊，你看，我这个技能什么时候可以给我落实啊？

    公鸭嗓说道：“这个嘛，要等等，我要找个好时机才能钻空子回去啊。你先想好想要哪个种类的技能，‘精’神‘操’控，元素‘操’控，辅助，还是强攻？以及持有武器的种类。好了，我要休息一会儿。。妈的。。刚才吓死老子了。。。”

    我睁开了眼睛，陈诺还在对我施展着“净化”，额头隐见汗水，而且这个技能的效果夜晚减半，但他还是一遍一遍的释放着。而我的身体明显感觉好了很多，‘胸’口还在隐隐作痛，不过也没有那么疼了，而是向着战争的方向看去。。。。

    而此时，战场。。。。。

    龙剑锋正在不断指挥。。那三儿在龙剑锋身边，大声地说：龙大哥，我们已经退到‘门’口了，我们轰杀了大概五万敌人。

    龙剑锋看着快速临近的丧尸‘潮’，点了点头，按了下耳麦，说：“收队。”

    很快，导弹车都退回了城里。而站在城墙上的姚雨望着丧尸‘潮’，脸上毫无表情。临近的丧尸‘潮’中，最前面的一个丧尸身上穿着一片一片的黑‘色’衣服，大声吼叫着，后面的丧尸群也跟着吼叫。。声势震天！！

    姚雨冷冷的抬起手中的狙击枪。

    “砰！！！”。。

    她的目标是跑在最前面的丧尸首领马恩。可接下来的一幕却是让姚雨心中大为震惊，那子弹，竟然被马恩晃了一下脑袋避过了！！

    丧尸‘潮’临近，进入了城墙上军人的‘射’击范围，众人都在举枪奋力‘射’击中。。。

    而丧尸群中，此刻也飞起了大片的闪电，火球，冰锥等等向城墙袭去！！丧尸大片的中枪，大片的倒下，城墙上的军人也有不少中了丧尸的远程进攻，此刻也不敢站着‘射’击，都借着城墙作为掩体进行‘射’击。但仍然有中招的。。。

    一个士兵在一‘波’火球，冰锥后猛地抬起头想要‘射’击，但他刚抬起头，却脑海中一片空白，接着，他‘迷’‘迷’糊糊的看向左右。。自己周围竟然全都是丧尸！！！！

    该士兵大吼一声，立即向左右扫‘射’而去。。很显然，这个士兵中了丧尸的‘精’神幻术，周围大片的士兵大量中枪倒下。

    而流弹也击中了姚雨，但是在她一闪之下，本应该打中‘胸’口的子弹，打在了胳膊上面。姚雨身影迅速向前窜去，匕首一个横扫。该士兵头颅被整个切了下来。然后冷冷的说道：大家继续进攻！！

    ……………………

    第二天中午，我和陈诺躺在草地上，饿的不想动弹，那围着我们的丧尸群，还是老样子，一动不动的盯着我们，时而对着我们嘶吼一声，忽然，我俩听到远处好像有声音传来，抬头望去，是丧尸‘潮’回来了！！

    丧尸‘潮’的移动速度很快，没一会儿就到了我们身前。我和陈诺望着丧尸‘潮’最前面的那个浑身漆黑一片，衣服被炸得没剩几片的马恩，不由得小声笑了起来。。尼玛，你也有今天！！

    那马恩走到我和陈诺身前，大手‘乱’挥，嗷嗷的叫着，好像要表达些什么。可我和诺哥根本就听不懂这货想要表达什么，索‘性’嗯嗯啊啊的答应着，诺哥也：哦~~哦~~雅蠛蝶~哦~~欧尼酱~~的不断回应着。。

    那马恩抓着我和陈诺的胳膊，放在了丧尸‘潮’的前面，然后转过身大吼一声，向前跑去，妈的，我俩又得跟着跑了。

    ……………………

    一直跑到了半夜，陈诺累的上气不接下气。

    可是进化之种破碎的我，竟然越跑越有劲儿！这是怎么回事？我心中很是疑‘惑’。

    终于，我们跑进了一个山谷。这山谷我越看越眼熟。。。

    沃槽！！我忽然反应过来！这不是本市著名的XX温泉度假村么？？！这年头，丧尸都会享受了？这是追求高品质的生活啊。。。尼玛的丧尸都懂得泡温泉养生了。

    马恩嗷嗷吼了几声，丧尸群散开了。这几声吼叫可能是代表了解散的意思吧。马恩抓着我和陈诺的胳膊，走到一个房间中。吼吼的和我们说这些什么。。我完全不懂，只有陈诺也跟着瞎起哄，哦哦哦的叫着，于是，从外面听就是这种效果。。。

    吼吼！。。。哦~~~哦哦~~~。。。吼！！。。哦~~雅~~雅蠛蝶~~~~

    我冷汗瞬间就下来了。幸亏外面全是丧尸，听不懂这些，不然真的是太容易引起误解了。。。

    那马恩穿着只剩下几个布片遮住要害的衣服，不停地指手画脚的嘶吼着，向我们说些什么，不过我们二人啥都听不懂，也就死猪不怕开水烫。

    这会儿也发现了这马恩似乎并不打算吃我俩，陈诺更是坐在地上，大口喘着粗气，时不时的回应着马恩的吼叫。。。“呼呼。。哦~~呼呼~~哦~~耶。。。”

    陈诺这二货太能恶搞了。

    时间悠悠，转眼过去了半月。

    陈诺此时正拿着一根草棍，往一个趴在地上的丧尸鼻孔里‘插’。。。那丧尸打了个喷嚏，竟然连牙都喷出来一颗。。“哈哈哈！”陈诺大笑起来。。。

    而我，此刻正在温泉度假村的健身房里，不断地锻炼着身体。很奇怪，只要我锻炼身体，就能明显的感觉到体质在飞速增长，力气和持久力方面不多说，昨天举起了四百多斤的跑步机绕着度假村跑了一圈足以说明一切。速度方面也大幅度增长，比之前状态全开的330％还要快些，‘精’神反应力方面。。。。

    “陈诺！！”我在健身房里大喊了一声，陈诺不再大笑，而是往健身房方向走来，嘴里说道：墨哥，还练‘精’神反应能力啊。。。。“少废话！快点！！”我催促道。。。。“今天一次扔几个粉笔？”陈诺站在一群粉笔堆前，问我。。。。“5个吧。”我站在5米外说道。

    陈诺一手抓起两个粉笔，一手抓起三个粉笔，向我扔来。身为天选者，陈诺在这段时间的锻炼，力量也是不容小觑的，粉笔速度很快，但我闪的速度也很快，陈诺不断地朝我扔着粉笔，我也不断的闪躲着，很快，那一堆粉笔都扔完了，我看了看身上，前‘胸’三个小白点，胳膊上两个，‘腿’上6个。

    陈诺扔过来的粉笔，足有千多个，而我也没有踏出以我为中心一米的范围。这个成绩，可以说以前连想都不敢想的！！如果说以现在的体质，再拥有之前那么多的增幅的话，我有信心，打败龙剑锋不在话下！可问题是。。这半个月里，龙剑锋的实力不可能没有增长。不过至少，再次遇到龙剑锋的时候，我不会毫无还手之力！

    “姚雨。。”我心中默默的想着。

    忽然，感觉背后一道劲风袭来，下意识的向旁边一闪，可还是被抓住了肩膀。我苦笑了一下，回过头，果然是马恩！

    马恩此时穿着一件黑‘色’的风衣，带着一个黑‘色’蛤蟆镜，拉风至极，脸上轻微的褶皱明显比半个月前更少了。

    此时，他嘴里模糊不清的发出声音：马。。恩。。厉。。害。。。

    陈诺笑了一下，说：马恩这身衣服，可是诺哥亲手搭配的啊，而且这货很聪明，这几天就能说些简单的词语了。哈哈哈。。。

    我也对这马恩说：嗯，马恩厉害。

    马恩明显很高兴，就像个孩子一样，‘露’出了笑容。

    从那天回来之后，马恩似乎就下命令，不允许丧尸伤害我们。不过我们还是搞不清为什么这马恩竟然不伤害我们俩，难道是这货看上我俩的姿‘色’了？我和陈诺都菊‘花’紧了好多天。。。后来，慢慢的发现，这马恩虽说非常之牛B，也有了智慧。不过其智慧似乎停留在了小孩子的阶段。我和诺哥紧了好多天的菊‘花’终于放松了。。。可却又便秘了好几天。。。。

    不过，不管怎么说，菊‘花’危机解除了。我和诺哥还是很高兴的。渐渐地，我对外面游逛的丧尸没了什么抵触，陈诺更是天天拿着草棍到处捅丧尸的鼻孔玩。。恶趣味啊。。。。

    我走到拳力测试器前，对陈诺说：来，打一下试试。。。

    陈诺耸耸肩膀，走到机器前，深吸口气，猛地一拳挥出。。砰！！。。拳力测试器上显示出数值，173KG！。。陈诺满意的点了点头，要知道，世界拳王泰森的全力一拳是二百多KG，陈诺能打出173KG，已经非常之牛B了。

    我也打出一拳。。砰！！。。327KG！。。陈诺伸了伸舌头，说：墨哥，太猛了。。。

    而马恩似乎也对这东西很感兴趣，把我和陈诺推到一边，似乎也想打一拳丝的。我也很想看看，这家伙能打出多少数值。。。

    马恩似乎都没有运气，直接就是一拳打向测试器。。。砰！！。。999KG！！。。接着，显示数字的屏幕闪了两下，灭掉了。

    我倒吸了一口冷气。。这机器的上限显示数字就是999。。也就是说，这货看似随意的一拳打出了超过1000KG！陈诺也愣住了，显然，他也没想到，这智慧还像个小孩子的马恩会这么牛，一拳能打出一吨以上的力量。。

    