
﻿    ?

    筱鑫皱了皱眉，也冷冷说了声：废物！连对方深浅都试探不出来！！说着，整个人化作一道残影冲向眼前的神秘青年，铛~~~~下一刻已经出现在了神秘青年身前，举起匕首和对方拼了一记，而那神秘青年手中不知何时也多出了一个像长长的钉子形状武器。

    二人你来我往，拼斗了十几招，竟也算是旗鼓相当！当然，用没用全力就犹未可知了。。。

    铛铛铛的声音不断传入我和姚雨的耳朵，姚雨也越听脸‘色’变得越‘阴’沉，随着连续七声的铛铛相声，忽然，她说：这是暗盟的暗影七连击，挥动武器攻击七次，这七次攻击绝对不会落空，敌人闪避不得，只能中招或用武器抵挡！！

    这么说。。‘交’手的是熙月派来的人，他们先打起来了，到是给了我们可乘之机。。。

    筱鑫此时心中也在暗想：姚雨就在这附近，如果再继续拖下去，被她听到了声响就有些麻烦了，亦或是。。她现在已经知晓了我在这里，等着坐收渔翁之利，既然如此。。那么。。筱鑫目光一凝，沉喝一声，手中的匕首划过一个绚丽的弧度，直向青年心口刺去。青年看到那匕首划过的弧光，眼睛竟一瞬间显得有些呆滞，然后猛地回过神来，眼见匕首已经来到心口，急急向旁边一避，同时手中的长钉武器刺向筱鑫的腹部。噗噗。。两声几乎不分先后的声音响了起来。。。。

    二人身影极速分了开来，筱鑫腹部被那钉子武器扎穿，白‘色’的衣服上沾染了很多血迹，英俊的脸上并没有‘露’出丝毫痛苦，而是眼睛微眯的盯着神秘青年的伤口，轻轻叹了口气。

    神秘青年也没有在意身上的伤口，同样冷冷注视着筱鑫。小水弯着腰跑到筱鑫身边，显然刚刚被踢的那一脚伤到了内脏。

    “啪啪啪。。”一阵拍手声从侧面的楼拐角处传来。我和姚雨慢慢走出，啪啪的拍着手，看向小水和筱鑫，带着嘲讽的问：两位暗盟的好汉，你们演的这是哪一出？嗯。。让我猜猜，该不会是想要来个热身运动，结果没想到不但没热好，凡把自己给烫着了吧？

    姚雨也冷冷的盯着小水和筱鑫，我们都没有动手，隐隐分成了三个阵营。我和姚雨，神秘青年，小水和筱鑫。

    我看向神秘青年，说：朋友，我们似乎有共同的敌人，我叫林墨，还没请教？

    神秘青年紧盯着小水和筱鑫，嘴里冷冷的说道：江宇韩！！。。。。

    我暗暗防备江宇韩的同时，看向小水和筱鑫，说：两位大侠，不知你们找了我俩几天了？辛不辛苦？要不我先给你们沏杯茶，没事，反正流血的不是我，我可以等一会儿。嗯。。。就是这样。

    筱鑫眼睛眯了眯，冷哼一声，说：你们，不行，留不下我。你，也不行，同样留不下我。。。他分别指了指我和江宇韩说。

    “哦？真的是这样吗？”我手中一阵‘波’动，破天出现！二话不说，闪电刺发动！！整个人化作一道残影向筱鑫心口刺去！！。。。

    “铛~~”筱鑫挥动匕首一档，将破天带到了旁边，反应好快！！小水此时也掏出匕首向我刺来！却被后面的姚雨截住了，我也顺势改刺为扫，向一旁的小水喉咙扫去！。。。小水弯腰闪过，却被姚雨在脖子上划出了一道轻轻的口子。姚雨此时匕首上散发着微弱的绿光，我瞳孔微缩，这一幕，让我联想起了曾经惨死的“东哥”。

    小水身子退回筱鑫身边，‘摸’了‘摸’脖子上的伤口，嗤笑一声：哼。。居然还有毒，不过对我来说没有用。。。。

    筱鑫冷冷的扫了我一眼，说：今日便先不奉陪了，待过几日我会再来找你们。说完，转身向后方退去！速度极快！！小水也紧跟着速度极快的向后方退去！！我抬步便追，姚雨却一把拉住了我的胳膊，说：别追了！我们追不倒。。。。说着，隐隐向我转了转眼珠。我明悟了姚雨的意思，转头对江宇韩说：江兄弟，我们依旧不会妨碍你的事情，但对于这两人。。。

    “他们无故伤我，即便不来找我，我也会去找他。”说完，江宇韩转身向回走去。。目的，正是对面那五单元。对面的人果然是他！！

    “没想到。。此人竟这么厉害。”我喃喃的说道。

    姚雨点点头，说：可能就像马恩一样，刚刚变异就很厉害，或者他之前也是习武之人。至于刚刚逃走的两人，被我刺伤的叫小水，另一个叫筱鑫，他们都比我入‘门’早五到六年，武技方面比我强太多太多，而且看样子，他们似乎也吞噬了不少进化之种，我们这一仗，不太好打啊。。

    我冷笑了一声：本该是不好打的，不过现在。。。我看着打开单元‘门’进入楼道的江宇韩冷冷的笑着。。。

    和姚雨回到家，坐在沙发上，我静静注视着对面的五单元，心中酝酿着是该正面和江宇韩‘交’好还是暗地里使诡计让他们先打个两败俱伤。但江宇韩看上去又不傻，我的诡计未必能奏效啊。。忽然想到自己已经二了十多年没玩过什么诡计，那冷冰冰的江宇韩不发觉了才怪。尼玛。。。那还是算了。

    姚雨走到我身后，递过来一杯水，我顺势抓住姚雨的胳膊，拉入自己怀中，说：小雨，那个筱鑫和小水，哪个更厉害些呢？看样子，好像是筱鑫受的伤比较重啊。难道是小水更厉害些？

    姚雨轻轻摇摇头，说：以前是筱鑫厉害些的，但其实暗盟里所有人都喜欢隐藏实力，包括我在内，到底谁更厉害些，我也说不准。

    我点点头，说：那据你估计，如果我和筱鑫打起来，谁赢的几率大一些？

    姚雨转过身看着我，说：筱鑫会赢。毕竟他从小就开始接受训练，无论是武技招式，反应速度，应战经验都比你强的太多，再加上他现在似乎也有很多进化之种，你打不赢他的。

    我心中苦涩，但脸上却没‘露’出，反而是轻佻一笑，捏着姚雨的下巴说：小娘子，敢贬低我？今晚就让你见识我的厉害！！！。。。

    姚雨脸‘色’一红，推了我一下，挣开怀抱。而我正在YY晚上会发生的事情，姚雨没由来的推了我一下，我也没来得及反应，身子向后坐去，后面椅子的扶手。。结果我悲催了。。

    啊！！！~~我大喊了一声。。。好疼！！还好没有听到碎裂声，不然下半生就完了。

    姚雨害人不浅啊。。。。我心中暗道。再也不敢去招惹姚雨，而是捂着‘裤’裆在沙发上坐了下来。曾经的网络红词“蛋疼”完美的诠释在我身上。

    如果还有网络，那我此时只想在网上说上一句。。蛋疼，真你妈的疼！！。。。

    伴随着蛋疼，我的心中也回想起了姚雨刚刚说的话，姚雨的意思应该是，我打不过那两人中任何一人！。。而且她说包括自己在内都很喜欢隐藏实力。难道之前看到的还不是她最真的实力？不管那么多，反正姚雨是不可能害我的，我心中暗暗想着。同时提起全部‘精’神戒备着，谁知道那两个货什么时候就来了。

    ……………………

    我捂着‘裤’裆在沙发上坐了一晚，第二天早上，看天有些亮了，‘迷’‘迷’糊糊的走进厨房做饭去了。。姚雨也醒了过来，走到厨房看了看我，然后说：我去洗脸。。。说着，拿出两瓶矿泉水。。。我此时看着手中的菜，心中大惊！！。。尼玛。。刚才没洗手。。。。

    这下糗大了。。尼，尼玛啊。。难道就这样扔掉？。。墨哥我此时叫天天不应，叫地地不灵。就那么端着锅，愣愣的站在那里。。。

    不一会儿，姚雨洗完脸走了过来，看着我端着锅傻站着，说：怎么了？快开饭啊。

    我僵硬的转过头，嘴里喃喃的时候到：那，那个。。我刚才做饭的时候忘，忘了洗手。。

    姚雨也撇撇嘴，说：啊。。没洗就没洗吧。。快开饭吧。

    “额。。小雨，这个，那个。。昨晚你也知道，我不小心搁到了那，那里。。然后我捂了一夜。。”我结结巴巴的说道。

    姚雨脸‘色’通红，说：你。。你。。进屋去休息一下吧，我来做饭。。。。

    这下悲催了。我躺在‘床’上，闻着姚雨睡过的地方传来的阵阵香味。竟渐渐的睡着了。。。。再次醒来，是隐隐听到了姚雨的尖啸声，我猛地睁大眼睛，从窗台向下看去。。。只见姚雨，江宇韩，筱鑫和小水打在了一起。我来不及多想，打开窗户，一个纵身便跳了下去，下落的同时，手中一阵‘波’动。。。破天，出现！！！。。

    几人的目光都向我看来，其中，姚雨和小水战在一起，江宇韩和筱鑫战在一起。。。我落地之后一个转身向小水刺去！小水冷哼一声，向后闪躲，姚雨也向其发动进攻，我和姚雨合力攻击小水！不过我从没有练习过武术，并不太懂得配合，以前的战斗都是以速度和技能速战速决，我也没有认真学习过破天的专属枪决“破天诀”。但这次没办法必须和姚雨联手，觉得很是生疏，甚至有几次差点没攻击到姚雨。。。

    我眉头紧皱，暗暗算了算技能点，还有两个，我把眼光放在“体质升华”技能上，这个技能我曾经加过两点，现在技能后面显示2/3，毫不犹豫，在这个技能上加了一点，身体移动速度瞬间就加快了好多！力量、反应速度也随之提高。只是自己，竟也能隐隐压制住小水了！！小水显然也感觉到了我的变化，对我忽然变得犀利的攻击有些应接不暇，我喝了一声：小雨，退出战圈，给我加上“穿刺”祝福！！姚雨迅速跳出战圈，给我加上了“穿刺”。祝福到了身上之后，枪尖上猛地暴起一阵白光！！。。。。。

    我将小水打的连连后退闪躲，忽然，他目光一闪，猛地弯腰闪过了我横扫的一枪，直向我的心口刺来！！。。岂能让他得逞？！身体暴退中，一脚踢向他的脑袋！小水也是反应极快，又将匕首方向一改，向我脚踝割来！哼。。我心中暗哼一声，这么近的距离。。我猛然发动闪电刺！！。。噗！！。。小水的喉咙被一枪刺穿。。他眼睛瞪得大大，似乎不明白为什么我的速度会骤然暴增，快到他还没来得及反应。带着浓浓的震惊，小水倒下了。。。身体中飘出很多进化之种向我飞来，足有29颗！！

    筱鑫见小水体内进化之种尽数飘出，一声暴喝，一招‘逼’退江宇韩，向我这边重来，我提枪向其刺去！筱鑫的目标竟然不是我，而是已经死去的小水。只见他抱起小水的尸体，冷哼一声，说：姚雨，这次算你走运。师傅还会派人来的！！哼。。。。说完，带着尸体向远处跑去！！。。。。渐渐消失了踪影。。。

    我转头看向姚雨，皱着眉‘毛’，问：刚才怎么回事？

    姚雨说：我想下楼去超市里面拿些东西回来，家里没有食物了。可是我刚下楼就遭到了埋伏在一旁的筱鑫和小水的袭击。幸好江宇韩也正巧刚从外面回来，帮我挡住了筱鑫，我这才来得及叫你。。。

    我看向江宇韩，点点头，说：多谢。日后有什么需要我的地方，尽管开口。

    江宇韩点了下头，扛起一旁的一具丧尸尸体，向五单元走去。。。。。

    我看着姚雨，暗暗撇了撇嘴。细细感受一番29颗进化之种带来的强化效果。。。身体素质几乎整整提升了一倍！！以现在的状态，我感觉自己似乎可以和马恩抗衡了！！并且。。这次的危机似乎解除了，筱鑫已经带着小水的尸体退走。但也有可能是骗人的，想缓和我们的注意力，趁我们放松时发动致命一击。

    姚雨似乎看出了我的想法，轻轻的说：筱鑫肯定退走了，不用担心，我们也离开了好久了，是不是也该回去了？

    我想了想，说：既然真的走了，那我们就回去吧，不知道陈诺这货和小梦儿怎么样了。而且，那丧尸‘潮’应该也到了吧。

    姚雨点点头，轻声道：那我们现在就走吧，丧尸‘潮’应该已经到庆天市了。

    