
﻿    ?

    胡犀灵道：开‘门’，进屋再说。

    那眼镜男子打开铁‘门’，我们走了进去。进屋后，看到了胡犀灵的其他同学，还有三男两‘女’，胡犀灵把救援队晚上就会到的消息告诉了他的同学们，他同学们都很开心，还有一个男子，对身边的‘女’朋友说：救援队怎么来的这么快？老子还没砍到丧尸呢。。

    胡犀灵看着我苦笑了一下，显然，这位哥哥并不知道，如果他出去砍丧尸的话，可爱的丧尸们一定不会站在那里不动的任由他砍，而是会亲热的对他献出热‘吻’以及初‘吻’。

    我在超市里拿了些面包和罐头，说：晚上就有救援队来救你们了，我拿走些食物，这对你们来说已经不重要了。

    胡犀灵愣了一下，说：你不和我们一起等着救援？

    我摇了摇头，将食物放进包裹，就要走出去，可刚刚那吹牛皮的男子却说：谁同意让你拿走食物了？

    胡犀灵大怒：李明！你又想怎么样？别的同学都没意见怎么就你喜欢找茬？

    我冷冷的看着那个叫李明的，拎着铁棍向他走去，说：怎么？不能拿么？

    李明看到我手中铁棍上的血迹，闭上了嘴。但眼中却恨恨的看着我。我并没理会他，而是走到‘门’口，左右看了看，没有丧尸。我打开‘门’，回身对胡犀灵说：保重。

    胡犀灵面‘色’很复杂，轻轻的说：小心。。。

    我又猫着腰，借着马路上凌‘乱’的汽车隐藏身形，朝陈诺家的方向走去。

    我猫着腰，哼着小曲，心说自己的隐藏方法真好，我现在的姿势，让我不由得想起了某某游戏中的潜行，可就在这时，我听到前面好像有异响就在前面那个蓝‘色’的五十铃车附近，我心想，不会是那姚雨躲在前面吧？

    我慢慢地贴着那辆五十铃向前移动，五十铃的构造想必大家都知道，车头的形状四四方方的，我移动到车头，像特工似的猛的向侧面看去。这一看不要紧。。。尼玛！！！一具尸体正特么坐在车头，歪着脖子，身体被撕咬的不成样子，而我转头的时候离这尸体的距离超级近，简直就快要亲到他的脸了。沃槽，这种感觉，就像是就像是看到前面有一个长发飘飘的‘女’子，背影极其优美，而我的身体也起了某些反应，可前面的‘女’子移转过头，原来是凤姐！！！这种感觉试问怎能不**？而那声响，原来是风刮着一张粘在风挡玻璃上的报纸。

    我深吸了口气，平复了一下自己的心情，唱了一首歌来安慰自己：“看见丧尸我不怕不怕啦，不怕不怕啦，不怕不怕不怕啦。。。”尽管唱的很二，但是真的很管用，唱完歌我的心情好多了，继续向前走去，心里还想着：下次再也不干这种二的事情了。虽然也玩过很多类似的暴力游戏，对这类血腥的东西有点抵抗，不过游戏是游戏，看到真实的还是会吓得够呛。

    说实话，我也想‘弄’个车开开，路上看到了好多车钥匙还在车里的车，可是我也已经‘交’代过了，我是个合格的宅男，整天都宅在家里，怎么可能会开车。。怕是我还没开出多远，就撞车了，接着就被丧尸包围，接着就是等死。。。

    还是双‘腿’最保险，渐渐地，我走进了陈诺家的小区里。这里也是一样，偶尔的几个丧尸摇摇晃晃，我小心的以我高达250％的‘精’神反应速度与330％的速度小心的避开了丧尸，来到了陈诺家的楼下，发现单元‘门’紧缩，我按了下他家的‘门’铃，半晌，没人接。我又按，还是没人接。。。我心说，难道丫已经被丧尸干掉了？我又按了一会儿，终于，有人接听了，只听电话里面传来陈诺那风‘骚’的声音：死丧尸，想吃你家陈大爷？没‘门’儿~还按‘门’铃，有本事你上来啊！。。啪。。电话挂断，都没给我说话的机会。。我愣在了原地，这都什么和什么啊。。。陈诺你个二货，你见过哪个丧尸会按‘门’铃的？我又按‘门’铃，半晌，丫终于接听了，没等他说话。我先低吼：“陈诺，你个二货，是我！。。”。

    陈诺明显怔了一下，接着略带哭腔的说：“林墨，你丫变丧尸就变丧尸，可你死后还来找我。。你快走，快走。。我不想见到你。。”。说完，又啪的一下挂断了电话。。。。。。我，我我我我Ri！！！！气得我七窍生烟。。这二货真的是没救了。。而我在这里已经停留了半天，从楼的转角转过来两只丧尸，一眼就看到了我，嘶吼着跑了过来、、、、

    我擦。。。我这运气，逆天了。没办法，拎着棍子向那两个丧尸迎去，必须快点解决，否则时间长了会引来更多的丧尸！！在我状态全开下，解决这两个丧尸绝对是不在话下的，拎着铁棍，躲过迎面一个丧尸的一爪，抡圆铁棍给丫一棍子，直接将那丧尸‘抽’到在地，半边脸都被打的塌了回去，另一个丧尸张着大嘴向我咬来，我怎能被他得逞？就算我想被他得逞，我最自豪的高达250％的神经反应速度也不会允许它得逞。直接向后一跳，铁管顺着他大张的嘴穿了进去。。。此丧尸也倒在地上，双‘腿’直‘抽’‘抽’，犹如被喷了杀虫剂的小强一样。而这时，我听到一个熟悉的声音嘀咕道：“我去？墨哥生前那么挫，没想到死后居然这么勇猛，真是奇怪啊奇怪。”听到这嘀咕声，我脑‘门’上顿时出现一条黑线。。。猛地转过头，看到陈诺正趴在窗台上往下看，不禁大骂道：陈诺！！你大爷！！你看劳资哪里像丧尸了？三秒钟再不开‘门’老子马上走，不管你了。陈诺愣了一下，说：卧槽？墨哥？真是墨哥。。。不可能的。。墨哥怎么可能会这么勇猛，你一定是丧尸变的。。对，没错，妖怪，休想变成墨哥来唬我！！！。。。。

    “我，我我，我今天还证明不了我是林墨了是吧？”我气极而笑。

    “也不是，你回答我一个问题，答对了就能证明你是墨哥。”陈诺缓缓道。

    “去你大爷的。”我望着远处又跑过来的一个丧尸，大骂道。

    “咦？真是墨哥骂人的语气，难道你真是墨哥？”陈诺声音很严肃的自言自语道。

    我发誓，我马上就要崩溃了。。。我发誓，如果让我当面看到这丫，一定会狠狠地揍他一顿，我发誓！！！

    “你再骂我几句，让我听听你到底是不是墨哥！”陈诺很认真的说道。

    “尼玛。。陈诺。。你这个二货。这都什么时候了，你特么还让我骂你。”我怒极。

    “沃槽，这骂人的语气，真是墨哥，墨哥稍等，我马上给你开‘门’！！”陈诺这二货终于要给我开‘门’了，我看着远处跑来的一个丧尸，嘲笑的撇了撇嘴。不一会儿，‘门’铃中响起了陈诺风‘骚’的声音：“墨哥，开没开？”

    我怒道：“开你大爷，赶紧开‘门’，别闹了。”

    陈诺委屈的道：“我按开‘门’键了啊，墨哥你等会，我下楼给你开‘门’。”

    我叹了口气。。这丫的。。真是气死我了。我看向远处跑来的丧尸，已经由一个变成了两个。。而这时，我听到楼道里传来的开‘门’声，然后是一阵噼里啪啦穿着鞋拖下楼梯的声音，接着：嗷！！！尼玛！！有僵尸！！。。接着，楼道里传来噼里啪啦上楼的声音和僵尸的吼叫声。。梆！！‘门’关上了。。。我无语了。，拎起铁管，又朝那俩丧尸迎去，这时，上面传来开窗户的声音，陈诺那二货又‘露’出了脑袋，大声喊道：不行啊！墨哥！那“宝贝儿”现在在我家‘门’口呢！打不开‘门’啊。。。

    “我，我我我ri！你喊那么大声干‘毛’，想害死我啊！家里有没有绳子，快！！”我低吼道。

    陈诺缩了回去，找绳子去了。。而我又有惊无险的干掉了想亲‘吻’我的两个“宝贝儿”。

    不一会儿，陈诺伸出脑袋，说：“墨哥，我找到一团‘毛’线，你等会我‘弄’成四股给你顺下去。”

    我猫在单元‘门’下面，抬头看了一下。。心说对啊，我可以跳到这个台子上面，从二楼的楼道窗户进去！！我一阵助跑，猛的一跳，抓住了石台边缘，手臂一撑，便翻了上去，可二楼窗户的玻璃却是划着的，我一脚把玻璃踹碎，钻了进去，而陈诺这货还在屋里鼓捣着‘毛’线呢，心说墨哥你可要撑住啊，兄弟我正在努力的搞‘毛’线。。。

    玻璃碎裂的同时，楼道里响起两声丧尸的吼叫声，接着噼里啪啦的向下跑来，三楼有一只我是知道的，另一只听声音好像是在五或六楼，很快，3楼的那个“宝贝儿”出现了。。我一看，原来那宝贝儿是一中年‘女’子，此刻很是吓人，头发很凌‘乱’，眼睛翻白，张开的嘴里全是鲜血。。。是陈诺家楼下的阿姨，我和陈诺曾经在她家吃过几次饭。。。这位阿姨以前很慈祥，看到她现在的样子，我不由得心中一阵难过，嘴里喃喃的说道：阿姨，对不起了，我亲手将您“杀死”，也算是让您解脱了。。。她张牙舞爪的临近了，我闭上眼睛，手中的铁棍猛然向前砸去。。梆。。震得我虎口发麻，我没仔细的去看阿姨的尸体，直接转身上楼，等待着第二个丧尸的到来，不一会儿，看到了那丧尸。。是一个中年男子，此人我并不认识，我正在二楼与三楼之间的台子上等着他，他张牙舞爪的跑了下来，我手中铁棍机械‘性’的一砸，此丧尸倒地。我有些木然的走到陈诺家‘门’口，敲着‘门’，说：陈诺，开‘门’。

    屋里的陈诺正在‘弄’着‘毛’线，他刚才也听到了玻璃破碎声和丧尸嘶吼声，不过却没想到是我从楼道窗户上来了。他赶忙来到‘门’口，趴在猫眼上看了看，终于给我打开了‘门’。。。

    我反手将‘门’关上，一脚踹在了陈诺的屁股上。陈诺委屈的回头看着我，那表情要多幽怨就有多幽怨，仿佛一个法官判强X犯无罪释放，受害少‘女’脸上的表情一般。我看到这副表情，气不打一处来，又冲了上去。。。。

    中午，我和陈诺坐在饭桌前，吃着我从超市拿来的面包，我缓缓的给他讲述着从昨天到今天我经历的全部过程，详详细细的都讲给他听。陈诺家境和我差不多，父母都是在外地做生意的，经常几个月不回家一次，平时我们俩可以说是相依为命。这份信任是经过时间的洗礼培养出来的，只不过。。陈诺有的时候会有点傻傻的，就有如刚才那一幕。。。

    陈诺听得大呼小叫，说：那你岂不是变成小超人了？快，把那个葵‘花’宝典给我试试！

    我脑‘门’出现一道黑线，说：这就迫不及待要自宫了？嘴上这么说，可还是把技能默默的对着陈诺释放了一下，果然，他嗷的一声跳了起来，嘴里不停的说道：沃槽，太猛了！墨哥，以后在你身边就有安全感了，当真是“葵‘花’在手，天下我有”啊，啊哈哈哈哈哈哈。。。。

    陈诺。。。我望着陈诺，心里想了想，还是下定了决心。

    我平静的说：陈诺，我刚刚和你说的，进化之种进入我的身体之后，如果要分离出来送给别人的话，会消耗掉一半的能量，也就是说，要两个进化之种才能达到一颗完整进化之种效果，我仔细想过，我应该本就是那天选者之一，身体里本就有进化之种，不然的话不可能杀掉第一个丧尸就提示升级，目前为止，我获得了三颗进化之种，我会分离出两颗给你，即便我本不是天选者，我身体里也还有一颗完整的进化之种，最多也就是掉级。

    陈诺张大了嘴。。。我看着他，点了点头。陈诺沉默了一会，也点了点头，然后说：以后遇到的丧尸，如果不是很危险的情况，全部都由你来杀。遇到别的天选者，我会帮你杀掉，进化之种你取。

    我望着陈诺，笑了一下，说：自家兄弟，说这些不就外道了。说着，在脑海中默念，分离两颗进化之种。久违的公鸭嗓出现了，他问道：确定分离？。。我默念：确定。。。接着，我身体冒出了微微的白光，慢慢的凝聚在额头，然后透出额头，在半空中形成一个漂浮的小光球，于此同时，公鸭嗓在我脑海中说了一声：leveldon。。。沃槽！这么翻译也行？我看了看自己的等级，果然，掉到了五级，雷光剑技能消失了，减少的一个技能点是随机扣除，把我的神眼技能上的技能点消除掉了。。。

    我和陈诺望着眼前的光球发呆，半晌，陈诺说话了：这东西。。。怎么使用？

    我也呆呆的望着眼前的光球，喃喃的说：你大爷的，你问我，我问谁去。。

    正当我无助的时候，公鸭嗓的声音又在我脑海中出现了：任何人触碰均可吸收。

    沃槽，丫太给劲儿了，我赶忙对陈诺说：碰，碰一下光球。

    陈诺这二货更加‘迷’茫：用，用哪个部位碰？

    我心中大怒。。不过转念一想，却又想到了一个恶搞的办法，我严肃的说：根据公鸭嗓的提示，咳咳，你需要脱下‘裤’子。。嗯，你懂了么？。。心里此时早已笑翻了，心说就等着你小子出丑了。

    结果这厮陈诺还真的脱下了‘裤’子，这丫真信了。。我当时看的目瞪口呆，都没来得及阻止，只见陈诺腰部向前一顶。。。光球融入进去了！。。半晌，陈诺说：什么提示都没有啊。。。

    我终于缓过劲儿来，心中颇为无语，可我并不知道，我这恶搞的一次，成就了未来名震六界的“光神”。。。

    我说：要等你杀掉一个丧尸之后，才能提示升级的。

    陈诺也很‘激’动，跑到阳台，捣鼓了半天，拎出了一把斧头，走到我面前，风‘骚’的摆了个姿势，说：墨哥，怎么样？帅不帅？。。

    我瞬间就领悟了强中更有强中手，一山更比一山高。丫实在是太风‘骚’了，我无语，没好气的说：赶紧吃饭，吃完饭带你下楼升级去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    三下五除二吃完了饭，陈诺早就等不及了，要不是不敢自己下去，估计这丫早就拎着斧头下去给丧尸送菜去了。

    我拿着我的铁管，铁管此时已经略显弯曲，不过却不耽误使用，何况我包裹里面还有两把菜刀呢。。分离出两颗进化之种后，我觉得自己好像没有以前那么好的感觉了，虽然身上状态的增幅除了250％的‘精’神反应速度掉到了220％之外，其他没什么影响，可还是觉得没有分离进化之种之前那种良好状态。我心中暗想，进化之种应该是可以使自身基础能量增强的。不过也没太放在心上，能让自己好兄弟多一份生存下去的希望，我就会豪不犹豫的付出。

    打开‘门’之后，一眼就看到了躺在二楼和三楼之间转角处躺着的男‘性’丧尸，脑袋已经被砸出了一个大坑，躺在那里一动不动，我撇了撇嘴，很淡然的向下走去，陈诺这丫虽说刚才张罗着要下楼，可真下楼的时候竟像个‘女’人死的，抓着我的衣服多在我后面。。我。。我ri，真拿他没辙了。。当我路过那丧尸的时候，那本应死去的丧尸竟忽然动了！伸手向我的脚抓来！沃槽。。我来不及想太多，一铁管向丧尸脑袋扎去，同时身体向前一闪，可陈诺这货抓我衣服抓的太紧了，我这一闪，直接把他也带着往前一闪，，结果。。丧尸的手抓在了他的白‘色’牛仔‘裤’上。。

    “沃槽！！”陈诺大吼一声，吓得又往上跑去。。。

    可我却是愣住了。。因为，从那被我扎死的丧尸身上漂浮出一个小光球，迅速朝我的身体飞来。。进化之种！！！！光球融入我的身体。。levelup！！。。。公鸭嗓的声音适时地响了起来。陈诺此时好像也缓过劲儿来，又悄悄走了过来，看到愣愣的我，问：墨哥，你怎么不动了？我也缓了过来，说：没事，走吧。不过你丫得锻炼锻炼胆子了啊。我又将“葵‘花’宝典”对陈诺释放了一下，说：你现在移动速度150％了，逃跑也来得及，所以别再像个娘们儿似地抓着我的衣服！！我恶狠狠的威胁道。。。

    陈诺委屈的看了看我，又‘露’出了他那法官判强X犯无罪释放，受害少‘女’脸上的表情。我没理会他，自己往楼下走去。

    打开单元‘门’，往四周看了看，没发现什么丧尸，于是带着陈诺悄悄走了出去。转了转，忽然发现远处草丛中有个背影。。由于我的神眼技能消失了，所以视力增幅下降，虽说进化之种提升了本体的素质，可也看不清远处那人的样子。正当我焦急之时，只见陈诺这丫不慌不忙，打开身后的背包，掏出一个单筒望远镜来，只见他蛋定的打开了望远镜，向前方看去。。。我目瞪口呆，心说这丫什么时候买的望远镜？。。。

    