
﻿    ?

    刘赫手中一阵‘波’动，冰晶长刀出现！对我点了点头，杨丹在一旁喊道：喂，说好的只是切磋，可别真伤了对方啊。。。

    我打趣着说道：怎么？害怕我打伤了你家刘赫兄弟啊？

    刘赫低喝道：“林墨，我来了！”说着，擎刀向我劈来。。。。

    姚雨回到房间，关好‘门’，急急打开了还在轻轻颤抖的腕表放在桌子上。腕表中‘射’出一道光，投‘射’出了文雅男人的模样，他这次穿着白大褂，好像一个科学家一样。姚雨看到影像，恭敬的叫了声：义父。

    文雅男子点点头，说：夕雪，为何还是没有带回林墨？难道是要义父再次派人前去？

    “姚雨”刚要回答，忽然一个声音从‘门’外传来：林语溪，因为我在这里！！‘门’被推开，刹那正站在‘门’口。。。

    林语溪形成的立体图像转了转头，也看向‘门’口方向，冷哼一声，说：江凌峰，果然是你！！

    刹那看着那图像，眼睛微眯，语气有些低沉的说：林语溪，菲儿死了就是死了，你为何还要打林墨这孩子的主意？你研究的东西。。行不通的。

    “放屁！！你这个臭武生懂什么？我的研究已经完善了！只要找到和菲儿最亲近的血脉，提取出血‘精’，注入菲儿的心脏，菲儿就会醒来！！”林语溪语气有些‘激’动地说道：你三番五次阻止我抓林墨，就是再阻止菲儿的复活！！

    刹那，也就是江凌峰面‘色’复杂的看着林语溪的立体图像，眉目间和林墨有七分相像，脸上怒容一闪，低声喝道：林语溪，那毕竟是你的亲生骨‘肉’，你十几年不见他也就算了，可现在还想要他的命，你的心被狗吃了么？！

    林语溪听到这话忽然笑了起来，仿佛听到了天底下最可笑的事情一般，林语溪边笑边说：“莫说当年是因为菲儿不顾伤势生下他才加重了伤势而“沉睡”的。就说他是为了救他母亲而死，也是天经地义！！况且菲儿好了之后我们还可以再生个儿子来继承我的家业！一个儿子，算什么？！江凌峰，你太傻了。”

    江凌峰愣了愣，随即便释然了，自嘲一笑：哈哈。。我忘记了，你已经不是当年那个儒雅温和的林语溪，不过有我在一天，你就休想伤害那孩子！！说罢，转身走了出去，阳光将他的背影拉的长长的，显得很萧索。。。

    林语溪冷笑了一声：“哼。。夕雪，你先回来准备和陈家二公子的婚事！！林墨的事情我会再派人前去。区区一个江凌峰，还阻挡不住我的脚步！！。。”

    姚雨面‘色’复杂，轻嗯了一声。腕表光芒一闪，林语溪的身影消失了。姚雨眼中呆滞，往地上一坐，嘴里喃喃的说道：“林墨。。我知道，我本就是义父手中的工具。。他对我有养育之恩，我便嫁给陈家二公子来回报他。。。可是，为什么要让我遇到你。。。为什么。。为什么。。。”

    而此时，我还在和刘赫对练，忽然觉得好像有一道目光注视着我，我抬头向公寓的楼上看去，发现刹那正在注视着我，似乎在回忆着什么，眼神中带着一丝悲伤。

    一把冰刀架在我的脖子上，刘赫冷冷的说道：你分心了。

    “哈哈”我笑了一声，说：好了好了，今天就到这里吧，咱们明天再继续。说着，我又抬头看向楼上注视我的刹那，再次望去，却发现人已不在。。。

    走到姚雨的房间，见姚雨站在地上发呆，我走过去，轻轻从后面抱住姚雨，姚雨身体一颤，我轻轻地问：“小雨，发什么呆呢？你这两天怎么了？是不是有什么事瞒着我？嗯？。。”我一边说着，鼻子一边在姚雨的头发上轻轻嗅着。

    姚雨也转过身，紧紧的抱住我，脑袋紧紧地贴在我的‘胸’口上，默默地哭了起来。

    我轻拍着姚雨的后背，安抚道：小雨，你到底怎么了？告诉我，我们一起解决！

    姚雨摇摇头，什么都没说。。。

    正当此时，忽然应道一声隐隐的吼声传了过来，似乎是。。丧尸的吼叫声。

    难道是那大汉丧尸又来进攻了？姚雨此时也停止了哭泣，抬起头，说：墨，你出去看看吧。

    我正要说话，陈诺忽然冲了进来，焦急的说：墨哥！马恩说那声吼叫是求救的意思！那个丧尸首领在向马恩求救！！！。。。

    “求救？会不会是一个陷阱呢？”我皱皱眉，看向陈诺。

    “这个问题我也想到了，不过马恩说，他们是不会说谎话的，一定是那丧尸大汉遇到了什么麻烦才会向他求救的。”陈诺急急的说道。

    “那马恩呢？”

    “马恩他已经先过去了，他这次竟然不听我的阻止了。”

    我想了想，说：“好！我们也过去。陈诺，你先出去等我下。”看着陈诺出‘门’，我擦了一下姚雨脸上的眼泪，说：“小雨，你在这里好好休息，我去看看。等我回来再告诉我究竟发生了什么！。。”说完，我急急跑了出去。。。

    姚雨望着我的背影，充满了留恋，嘴里喃喃的说道：“墨，对不起。。请不要怪我不辞而别。。。你一定要小心。。。我。。。”声音渐渐小了。。。

    我和陈诺跑出生存者集中营，向前方跑去，驻守在城外的马恩的手下已经不见了，显然已经被马恩带去支援了，我和陈诺速度更快的向前跑去。。临近了，看得到远处的丧尸‘潮’了。。陈诺忽然大呼小叫道：沃槽！！墨哥！那是什么？！！

    我也看到了，远处丧尸‘潮’的上空，有一个人脚踏一根柱子，飘在空中。。。

    “这是什么？传说中的修仙者？！！”我也被眼前的一幕震惊了，嘴里喃喃的说道。

    我看向陈诺，只见陈诺张着大嘴，脸上‘露’出哭笑不得的表情，我皱皱眉，说：没准那是天选者的某种技能，你这幅表情干什么？！

    陈诺表情没变，嘴里模糊不清的说：草。。诺哥好好好像面瘫了。。

    沃槽？！！这货太极品了。。居然还面瘫！我一个大耳刮子‘抽’了过去，嘴里怒骂：都什么时候了，还玩儿？。。。

    “啪！！~”‘抽’了个正着，陈诺被‘抽’到在地，陈诺抬起头，还是那副表情，哭着说：墨，墨哥，我他妈真瘫了。。。

    我无语的看了一眼陈诺那张哭笑不得的脸，点点头，说：兄弟，你好好养伤，我先去看看。说着，不再管陈诺这傻货，向前方跑去。。。

    很快的，我冲进了丧尸群，向丧尸群中间的位置赶去。很快便看到了马恩和那大汉丧尸站在地上，他们此时正抬头望着上方踩着柱子漂浮在空中的神秘人。大汉丧尸身上伤势很重，全身鲜血淋漓，衣服已经没剩下几片还在身上的。马恩也受了些轻伤。马恩感应到了我的到来，向我这边看来。我也皱着眉头望着上方那人，不过看不清其容貌。。那人能够这么轻易便将大汉丧尸打成重伤，似乎实力很强啊。。。

    此时，上面那人忽然狂笑道：哈哈。。本来算到了这边会出现拥有强大‘阴’气的丧尸，没想到竟能遇到一个天‘阴’之体！而且居然还有了这么高的神智！！好！好！好！！

    我皱眉说道：上面的朋友，不知可否下来一叙？

    “滚！！！”上面那人大喝一声，我只觉一股巨风袭来，身体被吹得暴然后退！！默默召唤出破天，往地上一‘插’，身体连同‘插’在地上又被带的向后退了几米，这才停下！！我抬头惊恐的望着天上那神秘人，一字之威，竟能将我身体吹飞！！

    这时，一个声音从我背后传来。。

    “欺负小孩子，也算是你有本事了。你是昆仑的？还是蜀山的？”

    我回身一看，是刹那！不知何时他出现在了我的身后的。。。

    上面那人也轻咦了一声，缓缓降下那根柱子，我才看清，那柱子是一根‘玉’质的柱子，上面刻画着几条张牙舞爪的龙。也看清了柱子上面那人的样子。只见此人一身黑‘色’的纱袍，背着手站在柱子上，英俊的脸上棱角分明，看上去约有二十二三岁的样子，风轻轻吹起他的长发，还真有几分仙人的样子！！。。。

    他注视着刹那，嘴里缓缓问道：你是封灵一族的？

    刹那点点头，说：不知阁下是？

    那青年背负双手，看着天空，一副傲然的样子，嘴里说道：千年之前，已有蔑天，千年之后，蔑天仍在！

    刹那听到这话，瞳孔猛地一缩，很是凝重的问：你就是千年前叛出蜀山的蔑天？！。。。。

    那青年仍然看着天空，听到刹那的问话，冷哼了一声：我是蔑天师尊的四弟子。你封灵一族也出世调查这场变故了么？

    刹那听到对方不是蔑天，明显松了口气，但他没有回答这个问题，而是转问道：你此来，有什么目的？

    蔑天手指向大汉丧尸和马恩，说：为带走这二具丧尸。师尊让我入世搜集‘阴’气重的尸体，没想到居然还碰到了一个天‘阴’之体。

    刹那看了看马恩，再看了我一眼，皱着眉说：那个丧尸你可以带走，但是这个，你不能带走！

    我心中一震！。。刹那这么说，完全是因为我，才不让那修真者带走马恩的！！而且，马恩似乎还是那修真者口中的“天‘阴’之体”，是那修真者势在必得的。

    果然，那修真者皱了皱眉，说：别的我可以都不要，但这个我必须带走。就当是我蔑天一脉给你封灵一族一个面子。那修真者指着马恩说道。

    