
﻿    ?

    ……………………

    夜，我躺在‘床’上，看着棚顶暗暗发呆。我最近很紧张，因为姚雨的那句话，让我觉得无比紧张。

    “你救不了我的，我也等不到你来救我！！”

    我握了握拳，嘴里喃喃的说：“不知你现在在哪里，过得还好么。。。”

    正想着，忽然一道紫光从天而降，落在了我的身体上，接着，脑海中传来一道声音：妈的！终于跑回来了！

    是公鸭嗓！公鸭嗓十二天前就带着我的要求，侵略第一界的核心系统去了。

    我赶忙闭上眼睛，看到了穿着粉‘色’睡袍的公鸭嗓G哥，G哥此时身影有些虚幻，说：妈的！这次老子心一狠，直接给你‘弄’回来一部分核心本源，也可以叫它本源之种！！

    我看公鸭嗓的身影有些虚幻，说：G哥，你。。受伤了？

    公鸭嗓没回答我这个问题，而是说：劳资这次可是费了大力气给你‘弄’了个本源之种回来啊，你以后可得好好报答老子！

    我问道：什么叫本源之种？

    公鸭嗓回到道：“本源之种，是第一界智能系统的本源核心程序，你之前见到的进化之种，如果按照数值来计算的话，进化之种的价值是1，那么本源之种的价值是无价！！因为进化之种是可以被无限制造的，而那一部分本源系统核心，却是有限的。。。我为你带来的本源之种，可以赋予你两个好处，第一，你完全超脱了核心系统的限制，当你升级的时候会出现很多可选‘性’技能供你选择，更有可能会扰‘乱’系统，让系统给出一些超强或者超‘鸡’肋的技能。不过你只可以选择规定的数量。第二，因为你也拥有了核心系统本源，所以，核心系统无法对你进行定位。但也有坏消息，第一界的人马上就会知道核心系统本源缺失了一部分，马上就会派人出来寻找。虽然他们不确定你的位置，也不知道你是谁，不过第一界的强大不是你能够想象的到得。据我估计，三年之内你没有危险，所以，加油吧。。不行，老子必须要去沉睡了，***，这次亏大了。”公鸭嗓的声音渐渐消失了。。。。

    而我的脑海中也在同时出现了一个紫‘色’的光球缓缓旋转着，这紫‘色’光球。。就是G哥冒险带回来的本源之种了吧。我心想。。公鸭嗓。。G哥。。我林墨欠你一个人情。。

    一夜无眠，第二天，我早晨推开房‘门’，看到了正在远处跑步的陈诺，也跟着他跑了过去，跑的过程中，我沉默了一下，说：陈诺，我想离开这里了。

    陈诺显然愣了一下，继续跑步，过了半天才说：是去找姚雨么？

    我轻嗯了一声，便没再说话了。。。

    又跑了一会儿，陈诺说：去吧，我就先留在这里了，如果有天在外面遇到了自己无法承担的危险，就回来找兄弟我！！

    我笑了一下，说：“那当然，我遇到了危险，你小子也别想跑。”说完，我和陈诺二人哈哈笑了起来。

    ……………………

    上午，我和陈诺坐在马恩的面前，马恩嘴里模糊不清的说，林墨。。走。。不。。。

    陈诺似乎很有耐心，说：林墨哥哥要走了，我们和他手再见，再见。。

    马恩模模糊糊的说：再。。见。。。

    我对陈诺点了点头，说：一切小心！！保重。

    陈诺也说：这里有马恩，我能有什么危险，倒是你。。前几天看到外面的一只狼变异了，怕是野兽们大部分也都产生了变异。一路小心啊！！

    我点了点头，转过身，毅然决然的向外走去。

    听到身后的马恩嗷嗷吼叫了一声，接着，整个山谷里所有的丧尸都吼叫起来，惊起了树林中的一片飞鸟。

    我独自走在。。郊外的小路上。

    这句歌词和我现在的情况很相似。我独自走在公路上，两侧一眼看不到尽头的绿‘色’，我紧了紧背后的背包。继续向前走去。

    走着走着，前面的草丛中忽然跳出了四只。。狼。这些狼很奇怪，并不同于我以往意识中的狼，它们的身上有一层薄薄的角质物，前爪非常长，非常锋利。。这样子的狼，我前几天见到过一只。我缓缓‘抽’出绑在后背上的长枪。没错，就是古代的冷兵器，长枪。

    由于升级的时候，是结合手中武器给出技能的。所以，我在温泉度假村的健身房中找到了这把长枪。我从小就很喜欢这种兵器，看到古装片中的角‘色’们手持长枪，身穿铠甲，银‘色’的铠甲，银‘色’的长枪，加上绚烂的枪技，以及它超强的进攻‘性’，都让我毫不犹豫的选择了向这方面进化。

    前面的几只狼嘶吼着，忽然齐齐向我冲来！我一动不动，静静凝视着冲过来的几只狼，临近了。。几只狼齐齐跳起，向我扑来！

    我身体向后一跳，手中长枪向前一刺。。噗！！‘精’准的刺进了一直狼的眼球！！整个枪尖都塞了进去！我向外一拔，又向后退去。那狼哀嚎一声，便倒在了地上。。

    与此同时，我脑中也传来一个中‘性’的机械‘性’声音：“升级！！”这声音，并不是公鸭嗓的，看来他沉睡的时候，提示音就会改变。

    解决掉了其余的三只狼，我升到了三级。

    我闭上眼睛，发现脑海中出现了十四个技能！以及。。六个技能点！三个可选技能！！怎么会这样？！这就是本源之种的威力？扰‘乱’系统给出了这么多技能和技能点！太强大了！抑制住了兴奋地心情，我向技能看去。

    其中，红‘色’技能10个，其中六个非常‘鸡’肋，都是属于令人蛋疼的降龙十八刀一个系列，先伤己，再伤人，我毫不犹豫的将之PASS掉，留下了四个可以选择的技能。。。

    枪魂之舞：主动，攻击类技能。技能效果：用长枪进行一套无懈可击的360度横扫，技能附加本体攻击力20％，释放时间4秒，冷却时间3分钟。

    剧毒：主动，祝福类技能。技能效果：将剧毒赋予武器，中毒目标将被轻微麻痹，伤口极难愈合，加速腐烂。持续时间五分钟，冷却时间一小时。

    体质强化：被动。技能效果，力量、移动速度，神经反应速度、抗病毒能力全体提高40％。

    技能强化：被动。技能效果：增加伤害类技能25％伤害，增加祝福类技能30％效果和30％持续时间。

    黄‘色’技能三个，分别是。。。

    疗伤：主动，祝福系技能。技能效果：治愈目标创伤20％，同时有几率赋予目标“疾闪”。“疾闪”，令目标在30秒内，移动速度增加100％。释放时间2秒，冷却时间3分钟。

    闪电刺：主动，攻击类技能，需求枪类武器。技能效果：整个人以闪电般的速度向前刺去，速度为本体速度增加200％，附加攻击力30％。释放时间，瞬发。持续时间：3秒。冷却时间：五小时。

    体质升华：被动。技能效果：力量、移动速度，神经反应速度、抗病毒能力全体提高80％。

    还有一个最奇怪的。。紫‘色’技能。效果如下。。。

    破天：主动。以天选者的进化之种力量凝聚一把银‘色’长枪。附加效果：刺穿，持续流血。本武器坚固，锋利。被破坏后损耗天选者本源能量，可收回再次释放。

    我看着这些技能，心想：这本源之种果然超脱了进化之种，而那个叫做体力升华的技能和那个叫破天的武器，应该就是扰‘乱’系统产生的比较强大的技能了。。当然，也并非全都是强大的技能，也有一个。。。。

    顺风耳：主动，祝福系技能。技能效果：可以增加听力范围30％，并有几率造成本体耳聋，耳鸣等负面作用。技能持续时间20秒，冷却时间3天。。。

    这种就是扰‘乱’系统的时候出现的‘鸡’肋技能了吧，我想。尼玛的听力增加30％，老子还要冒着耳聋耳鸣的危险。。。比降龙十八刀还坑爹。

    我想了想，认为应该现有一把好的武器，现在手中的长枪固然也可以使用，但是携带却太不方便，而且也绝对没有进化之种凝聚的武器坚硬。所以我先在“破天”上加了一点。意念一动，召唤破天！

    手中空气一阵‘波’动。。一把银‘色’长枪出现在我手中！！枪身全部都是金属所铸，重量大约有七十几斤的样子，我拿着它虽说不上轻松，但用起来也绝对不会妨碍行动。枪尖也很锋利，我心中默念一声，将之收回。破天化作星星点点，融入了我的身体。

    我想了想，应该再在破天上加两点，因为上次的变异雷光剑的破损，让我感觉对自身伤害是很大的，如果多给破天升几级，那么它一定会更加坚固。我又在破天上加了一点，当我想再次加一点的时候。。却被提示等级达到上限！只能加两点！！

    我愣了愣，原来不是所有技能都是10点满级的。

    升了级的破天，技能效果只多出三个字。。。可进化！！

    这是什么意思？？我不懂，不过还是又把破天召唤出来，手中一阵‘波’动，破天出现了！！比之刚才更加闪亮，枪身上刻画着一条黑龙小龙，盘旋在枪身，重量增加到了一百多斤，我拿着的时候没什么，可做动作的时候已经有些妨碍到我的行动了。。。

    我仔细看了看破天，又将它收回。看向了别的技能。

    