
﻿    ?

    我走到姚雨的房间，姚雨似乎刚锻炼完，身上还穿着绿‘色’的小背心，小短‘裤’。身上隐隐有些汗水。我坐在凳子上，闻着屋子里香香的味道，深吸了口气，说：早晨起‘床’能闻闻你房间的香味，这种感觉真不错。

    姚雨白了我一眼，说：今天怎么没和陈诺出去？

    我晃了晃手中的文件，说出了早晨张司令到来的经过。

    姚雨听到暗盟已经派出杀手，面‘色’很凝重的说道：“不知道，这次熙月会派谁来。”

    与此同时，距离庆天市很遥远的南方。

    大地轻微颤抖，远处地面上一大片黑影。。。好大的一群丧尸‘潮’！！丧尸的数量足有数百万！

    再远处，一棵树上，站着两个男子，他们注视着这群丧尸‘潮’。其中一个对旁边的人说：喂！筱鑫，这丧尸‘潮’前进的方向好像也是庆天市啊。也不知姚雨哪来的那么大胆子，居然敢违逆师傅的命令。难道她忘了易可是怎么死的了么？

    筱鑫冷冷的看了说话男子一眼，说：“小水，你自己不要忘了易可是怎么死的就行了。走吧！赶快杀了姚雨和那个叫林墨的，我们还要快些回去。师傅可是只给出了两个月的期限。哼。。”说完，筱鑫冷哼一声，身影向前掠去。。。

    “喂！你慢点啊。。。我可没你融合的进化之种多，我才35颗，哪有你速度快。。喂。。筱鑫，等等我。。。”小水在后面喊道。。。。

    ……………………

    我看着手中的资料，终于明白了动物为什么会产生变异。原来，当初那场事故，是由于空气中忽然多出了某种物质，一部分人类瞬间产生了变异，但大部分人类不受这类物质的影响，目前，将这种物质定名为Z元素。

    不过，变异之后的人类身体内会出现另一种毒素，并不同于Z元素的毒素。所以正常人被变异的人类攻击过以后，也变成了丧尸。动物的变异根本原因，也是来自于空气中的Z元素。同时，并非所有动物都受到了Z元素的影响产生变异，目前只发现羊，兔子，和一些犬科动物发生了变异。或许还有其他变异的动物，但还未被发现。

    而生存者集中营也正在配制一种可以让丧尸不吃东西也可以生存下去的‘药’剂。尽管资料上写的很动听，也很有说服力。不过我还是选择了无视。姚雨也认为，这份资料的可信‘性’不大。可是我们想到的，张司令也同样能想得到，既然知道我们并不会相信这份资料，但为什么还要送来呢？

    晚上，陈诺也回来了，我和陈诺，姚雨三人研究了一番。得出了以下几个问题：

    一，不了解那个丧尸‘潮’的规模，以及那些丧尸能否被马恩所控制。

    二，不确定暗盟派来的杀手有多厉害，什么时候到来。

    三，既然兔子也产生了变异，为什么我们没有发现这山上有变异的兔子。应当小心一些。

    就以上三点，最终得出的解决方法是。。我和姚雨离开，陈诺自己小心并且照顾好林梦儿。

    和林梦儿、马恩道了别，我和姚雨连夜离开了。由于前阵子我们出去扫‘荡’的时候开回来很多车，准备应急的时候用，我和姚雨这次开着一辆奥迪R8。

    我开着车，看了看坐在副驾驶上的姚雨，感叹着说：小雨啊，记得上次还是你开车，我坐车呢，没想到这么快咱们就换位了。真怀念你开车我坐车的时候。要不。。咱们回味回味？

    姚雨白了我一眼，说：想得美，你自己开吧。

    我一阵无语，忽然想到了些什么，于是问道：小雨啊，为什么咱们第一次见面的时候，你会被丧尸追的直跑呢？

    姚雨抬起头，说：我当时正在买水果，那卖水果的忽然眼睛翻白向我咬来，街上人太多，我也不能当街杀人。所以了。。就装着害怕的跑了。谁知道你那么笨，看到下面这么‘混’‘乱’，不躲在家里好好待着，反倒要跑下楼。。。

    我脸‘色’一红，反击道：那，那要是我不下楼的话，也不能遇到你呀！！

    姚雨撇了撇嘴，说：哼~~谁稀罕~~~~~~~~

    “你。。。小雨啊，貌似你现在没有我厉害哦。不要‘逼’我使坏啊。”我狠狠地威胁道。。。

    ……………………

    直到第二天中午，我们才到达了空山市，林梦儿的家。

    由于我们走的匆忙，也没什么好去处，林梦儿干脆把一直没舍得扔的家里的钥匙给我。让我们先到这里避一避，我一想，这个想法也蛮不错的，于是便有了现在的一幕。

    我们将车子停在林梦儿家的楼下，向楼上走去，在一楼和二楼只见的地方，看见了那个曾经被我杀死的丧尸。奇怪的是，过去了一个多月的时间，这已经死去的丧尸并没有腐烂，而是风干了。脸皮发黑，紧紧地贴在头骨上，看上去很是狰狞可怖。我撇撇嘴，和姚雨继续向楼上走去。。

    打开‘门’走进屋子，里面和我们走的时候一样，我满意的点点头，说：小雨，你先收拾收拾，我去‘弄’些吃的回来。咱们俩晚上可得大吃一顿啊。。我记得你的手艺不错的。嘿嘿。。。

    姚雨点点头，说：快去快回，小心点。

    我嗯了一声，打开‘门’向下走去。。路过那个恶心的丧尸时，召唤出破天，挑着尸体，扔进了外面的垃圾箱。

    我做完这一切的时候已经快吐出来了，就算是看见碎‘肉’块什么的都没这么恶心。

    我快速的溜进一家大型超市，在里面拿了些吃的。不过超市里的味道很难闻。因为卖‘肉’和卖熟食的地方飞舞着大片的苍蝇。。。冰柜也停电了，卖冻货的地方散发着阵阵恶臭。

    冻货？我忽然想到。。这种超市一般都有冷冻室或者地窖的吧。。。我满怀希望的在超市中找了起来。终于，在超市中发现了一个很深的地窖，打开，发现里面有很多的‘肉’类，海鲜类冻货还保存完好！

    我很高兴的拿了些海鲜和‘肉’，谨慎的关好地窖‘门’，心说晚上能吃到一顿大餐了。

    又带上两提水，向回走去。路过楼下的时候，忽然发现有些不对劲。

    但哪里不对劲，我还真没看出来。于是谨慎的看了看四周，并没发现什么异常。

    打开楼道‘门’向上走去。走到一楼和二楼的平台时，忽然脑袋一震！刚才扔下去的丧尸尸体不见了！！

    我记得，我把那家伙扔到垃圾箱里，但由于尸体太大，还有一半的尸体搭在垃圾箱外面，可刚才回来的时候，并没看见那‘露’在外面的一半尸体！

    这究竟是怎么回事？！！

    我又跑下楼，谨慎的打开单元‘门’，走到垃圾箱前。

    里面什么都没有。那丧尸究竟去哪里了？！难道它自己会跑？！不可能啊。。

    它的身体已经完全风干，脑袋受到重创，死的不能再死了。怎么可能会自己跑？

    可是。。尸体为什么会不见？！我百思不得其解，向四周扫视了一拳，并没有发现什么可疑的地方。

    算了，还是先上去，和姚雨商量商量吧。她是杀手，或许懂得追踪方面的知识。

    于是我拿着东西走上楼，进屋之后和姚雨说了一下刚才的事情，姚雨想了想，也和我下楼看了看。经过她的分析后，确定了尸体似乎被拖进了我们对面那栋楼房的五单元里。可是五单元的‘门’紧锁着，我们也没有轻举妄动。而是皱着眉回到了家中。

    ……………………

    姚雨穿着我从超市拿回来的粉‘色’围裙，俨然一副家庭主‘妇’的样子，她此时正“铛铛铛”的切着‘肉’，我站在‘门’口看着她偷笑，姚雨见我偷笑，转过头来，说：你好像很悠闲嘛，过来帮忙切‘肉’！！

    “啊？！。。”我愣了一下，心说“幸灾乐祸”这句话说得果然有道理啊。。

    墨哥我刚偷笑了两下，就飞来横祸了。没办法，我也戴上了围裙，铛铛铛的切了起来。不过我的刀法还是引起了姚雨的注意，非常娴熟。姚雨显然也愣了一下，说：没想到，你还有这两下子。。。

    我见引起了姚雨的注意，更是装B的一边仰起头，一边闭着眼睛哼着歌，一边铛铛铛的切着菜。。。嘴里说着：这算什么？我早就已经练到了不用看，就能切的境。。还没说完，我就大吼一声：沃槽！！切手了。。。。。

    完了，这下不装B了。。一下切掉了食指的一块儿‘肉’，出了很多血不说，切掉的‘肉’也找不到了。我一共就‘弄’回了这么一块儿牛‘肉’啊。。。

    尼玛啊！！这就不能吃了。我的干煸牛‘肉’啊。。。

    ‘欲’哭无泪。。姚雨给我找了个创可贴，细心地为我贴上。

    ……………………

    吃过晚饭，姚雨在厨房刷碗，我坐在林梦儿家阳台的摇椅上，摇呀摇的，享受着傍晚的夕阳美景。忽然，听到了一声重物落地的声音！！我赶忙抬头向外望去，发现对面的楼下躺着一具风干的尸体。。正是失踪的那具！！而且正是五单元的下面！

    我向整个五单元看去，还是一片寂静，每户的窗户都保持原状，没有丝毫人影，整个楼区显得诡异无比的安静。。

    姚雨听到了那声响，也走到阳台，见我在注视着对面。她也将目光转移到对面的楼下，看到了那具尸体。半晌，姚雨皱了皱眉，提议道：我们去对面看看？

    我摇摇头，说：“不，还是静观其变吧，对面的人应该早就知道了我们的存在。”我停顿了一下，继续说道：“毕竟楼下垃圾箱里无故多出一具尸体，肯定会引起他的注意。我们不要主动出击了，静观其变就好。”

    