
﻿    ?

    “沃，沃槽。。”陈诺的声音响了起来：“前面怎么忽然出现了一道墙。。。”

    我忽然脑子一震！！姚雨怎么样了？赶忙向后看去。。发现姚雨已经跌落到了座位下面。。。我正要开‘门’下车，把姚雨抱出来，忽然感觉额头上似乎有什么黏黏的东西流了下来。。我抹了一把，拿到眼前一看，红红的。。

    我怒骂陈诺一声：“陈诺！你个二货，你看看这是什么？”说着，我指着额头上的血迹问道。

    陈诺‘迷’‘迷’糊糊的向我看来，喃喃的说：是，是血。。墨哥你怎么流血了。。。是不是来那啥了。。

    尼，尼玛。。。算了，还是不和这二货说话了。我也‘迷’‘迷’糊糊的打开车‘门’，将跌落后座的姚雨抱了出来，姚雨的额头上显然也被磕了一下，虽没流血，却青紫了一块。

    我看了看还在驾驶座上‘迷’糊的陈诺，越看越是气不打一处来。怒骂了声：怎么的？还想住在这啊？快走吧！！。。

    我和陈诺二人跌跌撞撞的在空无一人的街道上走着。。。这么大的声响，竟然一只丧尸都没出现？

    眼前是一片高级豪华别墅区，街道上零散着一些车辆，满地的血迹，都在无声的讲述着，这里曾经上演过一场人间惨剧。。。

    很多的别墅都没有关‘门’，我背着姚雨，和陈诺走进一个没关‘门’的别墅里。拿着刚刚找到的强光手电，我和陈诺搜索了整个屋子，除了二楼有个房间打不开，其余的地方都很安全，而且这房间里血迹并不多，我对陈诺使了个眼‘色’，陈诺‘迷’‘迷’糊糊的找了个房间，走进去把‘门’一锁，睡觉去了。

    我背着姚雨，也找了个房间，将姚雨放在单人‘床’上，我打着手电在这房间中查看起来。整个房间很温馨，墙漆都是淡粉‘色’的，墙上贴着一张张卡通少‘女’画报，房间的一角堆着很多娃娃，我仔细的搜索了‘床’底下，衣柜等等可能存在危险的地方，结果发现并没有危险存在。

    看着‘床’上躺着的姚雨，默默的又对姚雨用了一次“愈合”。

    “愈合”还是10级，看来在公鸭嗓G哥醒来之前，这个技能会一直保持在10级的状态。一个大光球从手中透出，向姚雨飞去。

    这一次，脑海中传来了撕裂般的疼痛，我不由得低吼了一声。。。眼前一黑，又晕了过去。

    。。。。。。

    又是一片黑暗。。好冷。。。这是哪里？。。。和上次昏‘迷’时一样的场景。。可是，为什么昏‘迷’之后还能感觉到这片黑暗。。是梦么。。。

    一个虚无缥缈的声音传来：“这，不是梦。。。。”

    似乎是一个老头的声音，略带沙哑。

    “不是梦？那这里是哪里？”我下意识的问了一句。

    没人回答。。。接着，我感觉到好像有股力量推着我快速前进，前方一片光亮！在我融进光亮的时候，那虚无飘渺的声音又响了起来：“别再胡‘乱’使用进化之种的力量，否则，你会死。”

    幽幽转醒，我的眼前确实是一片光亮，陈诺身上更是白光闪闪，将白光照耀在我身上，姚雨在一旁关切的看着，见我醒来，脸上一喜，陈诺老神在在的看着我，问道：我现在像不像father？

    我起身一脚踹去，陈诺一躲，大叫道：沃槽，我说的是教堂的教父，教父不是都叫father吗。。。

    “不像father，像个屁。。”我回了一句。

    “沃槽！！诺哥不管怎么说也救了你小子两命，今天你要是不和我说清楚小心我和你急。。”陈诺恶狠狠的威胁道。

    “你急吧。”说完不再理他，转头看向姚雨，问：昨天怎么回事？？

    姚雨说道：“昨天塞给你的盒子里，放着一块奇怪的‘玉’，那块‘玉’有疗伤，解毒的作用，是当初在曹‘操’的墓中挖掘出来的，曹‘操’手中抓着的，就是这块‘玉’。而曹‘操’的尸首也很红润，仿佛正在睡觉一般，一点都不像是死了几千年的人，可当他手中的‘玉’被拿走的一刻，他的尸体竟然迅速的萎缩，然后化成了飞灰。。。。这块‘玉’一直都秘密藏在本市的博物馆地下室中，我昨天就是去取这块宝‘玉’，可刚刚取出，就撞上了龙剑锋，他也是冲着这块宝‘玉’来的。。。他的力量又提升了，我打不过他，就隐匿了身影，逃了回来。。没想到，竟然会被他追上，一定是他旁边那个‘女’子有特殊的能力！！”

    我接过姚雨递过来的宝‘玉’，入手一片冰凉。。竟好似有丝丝能量，顺着我的手臂，进入了脑海中。。补充着我的虚弱感。连续两次使用“愈合”使我疲惫不堪，不是身体的虚弱，也不是‘精’神的虚弱，而是一种很奇怪的虚弱感，我想，那似乎就是“进化之种”的虚弱感吧。可这宝‘玉’入手，竟然快速的填补着那种虚弱感！！太神奇了！！。。我脸上‘露’出了舒适的表情。。。

    可到了陈诺眼中，却觉得我的表情很YD，陈诺心中暗想：难道那‘玉’石中存放了古代的房中那啥术？不然墨哥没道理会出现这么**的表情啊。。。

    忽然，姚雨轻咦了一声，我睁开眼睛，向她的目光看去。。是桌子上的一杯水，此刻杯中的水轻轻颤动。。地震？？我脑海中闪出这两个字。。忽然听到一声尖叫！！不是我们三人发出，而且那声音就在这间别墅里！！

    我们三人小心的打开房‘门’，顺着那声音的方向走去，结果发现，原来是昨晚打不开的那个房间中传出的声音！。。我拍了拍‘门’，问道：里面有人么？我们都是幸存者，如果有人的话，请你打开房‘门’。

    半晌，房‘门’打开了，‘门’口站着一个约有二十多岁的‘女’子，她头发凌‘乱’，显然有几天没洗过了，可这凌‘乱’却没有遮掩住那秀丽的面庞，此时她嘴‘唇’发抖，看向窗外。。。

    我们几人也好奇的向窗外看去。

    只见远处一片黑影！竟是密密麻麻的丧尸！足有数万！！由于这片别墅区后面临山，根本就是在很偏僻的地方，远处那里，还没到公路，是一大片草地，那些丧尸都在往一个方向奔跑。。

    临近些了。。隐约能看见丧尸群在追逐着三个人类，并且能听到丧尸的脚步声和嘶吼声。但却不是普通的嚎叫，而是语调不正的喊着：“马恩。。”

    而陈诺喃喃的说：这三个败家玩意儿往这边跑过来了。。咱们。。跑，还是躲起来？？

    姚雨看了看丧尸群，又看向我。陈诺也看向我。那恐慌中的‘女’子见他们俩都看着我，也看向我，说：“请带上我，求求你们。”

    我沉默了下，说：”我们，还是走吧。“说着，快速往楼下跑去。

    此时，丧尸群在那三人的引导下，离我们这边更近，数万丧尸一起奔跑，声势震天，而我站在街上，也能看见远处那奔跑的三人，其中两男一‘女’，一个男子不停的回身发‘射’大火球阻挡邻临近的丧尸，另一个男子手中倒提着一把冰晶长刀，另一只手牵着那名‘女’子，仿佛也看到了我们，飞速朝我们这边跑来！！

    而陈诺还在不慌不忙的和那头发凌‘乱’的‘女’子搭话：你叫什么啊？美‘女’。。。

    “我叫。。。盈儿。”那‘女’子顿了一下，开口说道。

    我望着远处跑来的丧尸群，指着‘门’口停着的几辆车问那“盈儿”：这车的钥匙在哪里？

    谁知，这盈儿竟从口袋中拿出一串儿钥匙，说：“都在这里！！我早就准备好逃命了。”

    我怔了一下，接过三把钥匙，说了声：“好！”随手抛给姚雨一把，姚雨按了一下遥控器，‘门’口的一辆宝马745车灯亮了起来，我们正要上车的时候，一道声音在我脑中响起，不是公鸭嗓，而是一个‘女’子的声音：“请帮帮我们，我们想要一辆车！！”

    我看向远处，想了想，还是拿出一把钥匙，按了下遥控器，一辆大众CC亮了起来，我把遥控器放在车顶上，那‘女’子的声音再次从脑海中传来：“谢谢。”

    不再废话，我也上了车，姚雨的车技当然不是陈诺那二货可以比得了的。轻轻一踩油‘门’，车就走了。

    借着后视镜，能够看到，那三人也逃上了车，朝着我们的方向开来。同时，我的脑海中又传来了那‘女’子的声音：“结个伴，一起走吧，生存的几率大一些。现在很多有能力的天选者都自发的组织到了一起，形成了一个个队伍，猎杀者落单或者人数少的天选者。”

    这‘女’子很明显，也是天选者，只不过能力太过奇特。我们三人现在可以说都在巅峰状态，而诺哥的技能在白天又有增幅，我想了想，在脑海中回了一句：“好。”

    我知道，那‘女’子一定听得到。如果他们不怀好意，那么说不得，他们的进化之种我就要取走了！！我将这一情况和姚雨、陈诺说了一下。我想，那‘女’子的特殊能力应该不会变态到能听见我们说话的。

    ……………………

    公路上很安静，这条路上甚至没有车，两边都是一望无际的草原，姚雨将车缓缓停下，我打开车‘门’走下车，靠在车‘门’上，刚刚在车上的时候就已经对自己，姚雨和陈诺释放了“葵‘花’宝典”。值得惊喜的是，现在连放三次葵‘花’宝典才像之前一次那样虚弱。而且只是三分钟就恢复过来了。

    我召唤出“变异雷光剑”，持在手中。姚雨也好像变魔术一般，手中一阵‘波’纹闪动，出现了一把黑‘色’的匕首。陈诺也做好准备，天上一道光线照耀在他身上，看去颇为拉风，而那盈儿看到我们三人的奇异，不由用手捂住了嘴巴。

    远处，一辆银‘色’的大众CC缓缓驶来，在离我们二十米左右的地方停了下来，里面的三人全部下车。其中一个全身白‘色’西服，衣服上沾满了血迹的年轻男子手中出现一团火焰，呼的一声吹熄，然后再次燃起火焰。。仿佛全然没有看见我们三人一般。此人二十二三岁，脸上棱角分明，淡淡的神情好像什么都不管他的事一般。

    另外一个男子一身休闲装，神‘色’冰冷，下车后，手的周围凝聚着寒气，快速形成了一把冰晶长刀。此人约二十四五岁，走到那‘女’子身边，将那‘女’子保护起来。

    