
﻿    ?

    过了大概半分钟左右，绿烟缓缓消散。。

    我震惊的望着绿烟里面的场景。一具骨架，和两个躺在地上不知死活的人！！！

    那白骨上飘出五个小光球，向姚雨飞来。刘赫和艾斯盯着那五个光球，眼睛微微一眯。。可又忌惮的看了姚雨手中的匕首一眼。毕竟，刚刚的一幕，对他们的冲击感太强烈了！！

    别说是他们，就连我都愣住了。姚雨这么厉害，那能够打败她的龙剑锋会有多厉害？当初能在其手上逃得一命，真是太幸运了！！

    艾斯一改之前的漠不关心的表情，而是眯着眼睛对姚雨说：这两个人，要归我们。

    姚雨摇了摇头。

    艾斯双手缓缓高举，凝聚了一个直径一米大的火球，周围一片燥热，连他脚下的草都明显的枯萎。

    姚雨冷冷的看着艾斯。没有说话。而是对我说：“林墨，你和陈诺，一人杀一个。”

    刘赫也是盯着地面上躺着的，明显还没死的两个人。他也想要一个名额，给杨丹。

    陈诺终于在愣了半晌之后缓过神来，走到我和姚雨身边。默默的看着艾斯手中那个大火球。

    艾斯猛地将手中的火球向那两个昏‘迷’的人扔去，他想用火球杀死那两个昏‘迷’的人，得到进化之种。

    姚雨速度更快！！在艾斯扔出火球的那一刻，只见她影子一闪，便冲过去，抓着那两个人避过了火球。

    杨丹目光一凝。。轻声说了句：“算了。”然后便和刘赫走回车上，发动了车子，艾斯冰冷的看了我们一眼，也走上了车。汽车扬长而去。

    姚雨将两个人放下，说：你们快动手吧，他们就快醒了。

    我没动，而是对陈诺说：“陈诺，你去杀吧，我现在升不了级的。”陈诺也不推辞，走过去，手中一片白光闪过。。那两个躺在地上的人化作了星星点点。随即飘出了7个进化之种，融进了陈诺的身体。

    陈诺的身体微光闪过。然后他目光猛地一凝，说：8级！！

    姚雨转过身，望着远处的天空，缓缓的说道：“人情我已经还清了，林墨，以后我不再欠你什么。下次见面，或许我们就是敌人。到时，不要留手。。师姐，别装了，走吧。”

    我怔在了原地，没听懂姚雨说的是什么。而盈儿此刻却站起身，脸上一改往常的恐惧，而是笑盈盈的说：“师妹，既然没关系了，不如让我杀了他们，取了进化之种如何？”

    “你敢？！！！”姚雨猛地转过头，盯着盈儿。。。。

    而我此时怔怔的呆在原地。。。抬头看看姚雨，虽然刚刚认识了几天，但却和这‘女’子经历了几次生死。我轻轻地问：“是熙月派人来抓你回去了么？不要紧，我们找个地方藏起来好不好？”

    盈儿笑盈盈的说：“师妹，他竟然连师父的名字都知道了，还是杀了吧，就算我不杀他，师父也会令派其他人杀他的。”

    姚雨皱了皱眉，冰冷的说：“那关我什么事？走吧。”

    我想，姚雨一定是不敢违抗命令才回去的，我二话不说，拎着雷光剑便向那盈儿劈去！！还没到盈儿身前，只觉眼前银光一闪，我眼前一‘花’，“铛！！”。。姚雨正站在我的身前，远处草地上还有一把银光闪闪的匕首。

    姚雨回头目光忧郁的看着我，轻轻的说道：“日后小心。”

    说完，便看着盈儿，盈儿耸了耸肩膀，走向汽车。姚雨沉默了一会，复杂的看了我一眼，也抬步向汽车走去。我在后面低声问道：“她要把你带到哪里？我会救你，就像前几次一样！！”

    姚雨身子一震，没有回头的说道：“你救不了我的，我也等不到你来救我！”说完，毅然决然，向车子走去，上了车，二人扬长而去。

    我愣愣的，脑中还回想着姚雨刚才的话：“你救不了我的，我也等不到你来救我！”。。。。

    我慢慢的跪在地上，仰着头对着天空大喊：啊！！！啊！！！！！！！！

    深深的无力感出现在我心中，我从未感觉如此无力。。。同时，也从未有过如此想要变强的念头！！

    陈诺默默走到我身边，拍了拍我的肩膀。我没说什么，一直呆呆的望着天。。。。

    不知望了多久，忽然若有所觉，陈诺也向我看来，我们回头向后方看去。。

    远处的绿草地上一片黑‘色’。。。是丧尸‘潮’！！！！

    我和陈诺都愣了一下。

    不行，我绝对不能死！我要变强！要救姚雨！我站起身，拉着陈诺，说道：“还楞什么？跑啊！。。”

    陈诺却面‘色’一正的说道：“我想试试我的新技能。”。

    我一愣，问：“什么新技能？”

    陈诺风‘骚’的说：技能的名字是。。。

    潜伏光：主动，特殊类技能，1级。技能效果：令对目标产生敌意的物种出现幻觉，将目标视为同类，释放时间1秒，冷却时间五秒，消耗进化之种能量15％。白天可持续使用，晚上自动解除。

    我去？！这么猛？我看了看手表，说：“现在两点五十，还有四个小时太阳才落山，来吧！！否则这么多丧尸咱们也躲不过去。。。”

    陈诺一挥手，一阵白光闪过，将我们两人笼罩，然后消失。

    我看了看陈诺，什么变化都没有。不禁有些心虚，问：“到底行不行？？”

    陈诺又摆出了他的招牌动作，说：肯定没问题！等丧尸过来就知道效果了。

    尼玛。。。万一没效果，劳资不是可以光荣的给丧尸送菜了？

    丧尸‘潮’过来了。。密密麻麻，不知道有多少，只是一眼望去，无边无际。或许有几十万丧尸？为什么突然出现这么多的丧尸呢？丧尸临近，可以看到，最前面的一个穿着一身黑‘色’的礼服的青年，脸上的褶皱并不多，可仍然存在。同时眼睛是黑‘色’的，并不像普通丧尸一样眼睛翻白。丧尸们口中仍然嘶吼着：“马恩。。马恩。。。”

    难道说这货就是马恩？

    我看着临近的丧尸‘潮’，狠狠地吞了口口水，心里不断的告诉自己，这技能肯定有效！

    丧尸‘潮’到了我们面前，那黑‘色’礼服的丧尸吼叫了一声，整个丧尸大军都停了下来。

    砰砰，砰砰。。我和陈诺二人现在都能听到彼此的心跳声，太特么刺‘激’了！！

    那黑‘色’礼服丧尸走到我们身前，很疑‘惑’的看着我和陈诺，接着，他朝我和陈诺嗷嗷吼了一声。

    尼玛！！我和陈诺当场就愣住了！这货是在和我们说丧尸的语言啊。。。可我和陈诺哪会这种高端语言？

    沃槽！我和诺哥当场菊‘花’一紧，如果对不出来，等待我们的就是几十万张丧尸的大嘴啊。尼玛啊，这太坑爹了！！

    诺哥这会儿吓得小‘腿’儿直‘抽’‘抽’，完全没有了刚才自信而又风‘骚’的样子。

    还是我机灵，对着那黑‘色’礼服丧尸：“额。。额。。”的喊了两句，然后指着自己的嘴，又：“额。。额。。”了两句。。

    那黑‘色’礼服丧尸似乎明白了我的意思，转头向陈诺看去，陈诺这货一看我这套居然行得通，也学着我的动作，向那黑‘色’礼服丧尸做了一遍。

    可是黑‘色’礼服丧尸好像不相信诺哥，对着诺哥大吼一声。。。

    诺哥都要被吓哭了，哆哆嗦嗦的想学着那丧尸一样吼叫，可发出的声音却是：哦~~~哦~~哦哦哦~~~~~好像被人爆了菊‘花’的声音。

    我心中暗叫了声，诺哥废了。。。。

    陈诺实在是勇气可嘉，居然敢在这群丧尸的面前模仿日本动作‘女’明星的声音。而陈诺听到自己发出的声音，眼看着眼泪就下来了。。。

    可那黑‘色’礼服丧尸好像很疑‘惑’的晃了晃头，没听懂诺哥说什么，也疑‘惑’的发出：哦~~？哦？~~~哦哦~~的声音。

    而陈诺这傻货顿时醒悟了过来，心说这是救命的机会啊！！！于是拼命地：哦~~~哦~~~~哦~~~哦哦哦哦~~~~雅蠛蝶~~~

    沃槽！！！我愣在了原地，菊‘花’发凉。这货喊的太起劲儿了，居然。。。

    黑‘色’礼服丧尸脸上更显出‘迷’茫的神‘色’，指着身后吼吼的叫了两声。我和陈诺终于松了口气。知道那丧尸的意思是。。归队！！

    我和陈诺虽然不知道在丧尸眼里我们是不是也变成了丧尸，但还是学着丧尸摇摇晃晃的向丧尸大部队走去。。那刺鼻的血腥味儿和腐臭味儿差点没把我俩熏晕过去。我俩想要穿过丧尸的大部队，到最后面去，然后直接溜走，可当我俩刚要穿过大部队的时候，那黑‘色’礼服丧尸又嗷嗷的吼叫了两声，而丧尸群也吼吼了两声。

    我和陈诺都要哭了，这次又是啥意思啊？？？！！。。。

    我和陈诺头皮发麻，想要直接挤过去，不理会那礼服丧尸的吼叫。可眼前的丧尸群说什么都不让我们挤过去。这时，那礼服丧尸走了过来，抓着我俩的胳膊，往丧尸‘潮’前面一放，然后转过身，大吼了一声，向前跑去。。。

    这货是让我俩紧跟在他后面！！我俩都哭出来了！！可又不得不跟着跑，因为后面的丧尸‘潮’也开始跑动了。。。。

    这一跑，就是三个小时。陈诺嘴里学着丧尸‘潮’，一边跑一遍地吼着：马恩。。。

    而此时，陈诺看了看左右，泪眼朦胧的看着我，声音颤抖着说：“墨，墨哥，天快黑了，咋办啊？。。。。”

    我狠狠的瞪了陈诺一眼，低声说道：我问谁去？？！！。。。

    