
﻿    ?

    睁开眼睛，发现躺在旁边的林梦儿脸上的细微汗‘毛’都看的一清二楚。漆黑的夜晚，我竟能看的很清晰。神眼现在的技能效果变成了。。。

    神眼：被动。5级。技能效果：提升自身至神眼五级，永久提升神经反应速度150％，并且可以看破大部分隐藏的东西，视力获得加成。

    心灵强化也变成了。。

    心灵强化：被动。5级。技能效果：身为一个强者，一颗坚定，不被‘迷’‘惑’的心是至关重要的。提升至心灵强化5级，增强‘精’神力，可免疫10级以下天选者‘精’神系幻术。

    强大！！！！~~~正在我心中感叹的时候，忽然感觉到后面有光线，回头看去。。。好像是很多的车辆向这边缓缓行驶而来！！！

    那些车辆缓缓靠近，发动机的声音也吵醒了正在睡觉的林梦儿，她抬起头向后面望去。。也发现了那些车辆。

    那些车辆离的更近了，渐渐地，我看清楚了。。。

    但我有种错觉，好像看见了生化危机3中的车队。因为他们正是一个车队！！！

    最前面行驶的一辆吉普车中伸出一个喇叭，大喊道：“前面的车辆中是否有人？我们是噩梦车队，拥有八名天选者，可以保护你们的安全。”

    我皱了皱眉，打开车‘门’，站在车‘门’边。那辆吉普车缓缓靠近，坐在副驾驶上的青年说道：“朋友，只有你自己吗？加入我们车队，怎么样？”

    我摇摇头，说道：“你们这是要去庆天市的生存者集中营？”

    那青年说：你也知道庆天市有个生存者集中营？真的有那个地方吗？

    我点头说道：确实有这个地方，我也是要去那里。你们是从哪里来的？别的城市没有生存者集中营吗？

    青年说道：我们整个省，只有庆天市才有一个生存者集中营。因为以前是一个军区，所以才组织成了生存者集中营。

    我点点头，说：我们可以一起走，不过我要休息，明天才会继续赶路。

    那青年提议道：“要不我们出一个司机？”

    不等他说完，我说：不用，如果你们着急，可以先走。

    “那好。”那青年点点头说道：“我们也在前面驻扎，明天一起赶路。毕竟，你知道怎么走。”

    说完，那青年看着我，眼中朦胧蓝光一闪。

    “噗！！！”接着，那青年猛地突出一口鲜血，然后带着恐惧的看着我。

    这青年竟然是一个‘精’神类的天选者，不过想要控制我，可能么？我的心灵之眼提升至五级，可以免疫十级以下天选者的‘精’神幻术，据我猜测，这个世界上达到十级的人应该不会超过十个吧。。

    “怎么了？被反噬了？”我带着笑容，慢慢走向那青年。

    “站住！！”那开着吉普车的人走下车，对我说道：“朋友，我们没有恶意的，只想控制了你让你快点赶路，我们是怕会发生变故，不信你问问我们车队里的普通人，我们这一路上有没有滥杀过人。”

    后面的车辆显然也发现了这边出了问题，纷纷走下来一些人。

    一个大约三十左右岁的大汉走过来，询问了一番事情的经过，然后对我说：朋友，我叫韩‘露’晨，刚才的事对不起了，作为补偿，你可以提出一个在我能力范围之内的条件，我尽力帮你完成！

    我看了看这大汉，倒也像是个‘性’情中人，我点点头，说：我今晚要休息，你们着急赶路的话，可以先走。沿着这条路一直走，大概300到500公里，就到城北了，生存者集中营附近有士兵巡逻，到时候发现你们会给你们信号的。

    大汉点点头，说：谢谢你了朋友，不过我们也想休息一下，就在前面十公里的地方，有什么事情你可以来找我。说完，走回了车里，车队向前走出了很远，直到我看不见，或许他们真的走出了10里。

    不过经历了下午的事情之后，我还是暗暗警惕。走上车，林梦儿问：林大哥，有什么问题么？

    我笑了下，说：没事，你睡觉吧。

    林梦儿“哦”了一声，躺回了座椅上，我就坐在主驾驶座位上盯着外面的漆黑。在我眼中，并没有那么黑的漆黑。。。

    半晌，林梦儿忽然开口问道：林大哥，能看出我的身体里有没有进化之种吗？我也想拥有那种能力，我想要为爸爸妈妈报仇，也想不再被欺负！

    我转过头，看着林梦儿，轻轻地说道：“你想要找谁报仇呢？丧尸？它们无非也是受害者。真正的罪魁祸首，林大哥会找出他们的！这仇，林大哥帮你报！至于进化之种，我希望你没有进化之种。没有进化之种，绝对比有进化之种安全得多！！”

    林梦儿轻轻地咬了咬嘴‘唇’，嗯了一声，便不再说话了。我又看了她一会儿，哀叹一声，伸手‘摸’了‘摸’他的头发，轻声说道：“我这是为了你好。明天咱们就到生存者集中营了，之后，你就安全了。”

    林梦儿点点头，不再说话了。

    林梦儿是个‘挺’乖巧的‘女’孩儿，可惜，这场变故却让她。。

    就算到了生存者集中营，她依然无亲无故，难免受到欺负，或许可以将她托付给韩‘露’晨。

    我一夜没有合眼，看着远方渐渐‘露’出的鱼肚白，心中暗道：这韩‘露’晨可能真是个‘性’情中人，整个一晚上，并没有派人前来刺探。当然，也可能是忌惮我的实力。

    我继续凝视窗外，轻轻的说道：梦儿，一夜没睡，不困么？

    林梦儿忽然哭了起来,边哭边说：“呜呜呜。。林大哥，我好不容易找到了一个真心关心我的人，可是你却不和我一起进去，我进去之后一定会被欺负的。呜呜呜，我想一直跟着你，可是又怕拖累你。”

    我神‘色’复杂的看着林梦儿，伸手擦了擦她脸上的眼泪，林梦儿一下子扑了到我的怀里，大哭了起来。

    我手忙脚‘乱’的拍着她的后背，说：“梦儿，别哭，林大哥给你找到了一个能够靠得住的人，他会照顾你的。你不会受到欺负的。”

    林梦儿摇头哭道：“可是梦儿只想跟在林大哥身边，呜呜呜。。。”

    我沉默了。。。我有心想将林梦儿送到陈诺那里，可让这小姑娘天天对着丧尸，她怎么可能会开心？也会对她的‘性’格造成扭曲。也就陈诺那货大咧咧的，什么都不在乎。。

    我拍了拍林梦儿的后背，说：好了，梦儿，再哭就不漂亮了哦。林大哥以后会回来看你的，好不好？

    林梦儿又哭了一会儿，渐渐停止了哭声，抬起头看着我的衣服，被哭湿了一大片。。又不好意思的脸红起来。

    我和林梦儿简单吃了些东西，发动了车子，向前开去。在前方十里左右的地方，果然看到了那个车队。车队有4辆卡车，还有十多台小型车，其中大都以吉普为主。

    车队周围有巡逻的人，我开车赶到的时候，刚好看到一个男子在车队后面的地上做着俯卧撑。我将车子缓缓停下，那男子向我车子这边走来，眼睛也瞄了几眼车里的林梦儿。这男子正是昨晚开着吉普车的人。

    我也走下车，问道：“你们几点出发？”

    那男子说道：“我们现在正在做早饭，朋友，昨晚的事我感到很抱歉。”

    我摇摇头：“没事，是否吃完饭就可以出发了？”

    那男子点了点头，说：朋友，我们这边的早饭马上就好了，要不你们二人也来一起吃些？

    我说道：“谢谢你了，我们吃过了。可以走的时候叫我一声。”说着，我打开车‘门’，坐回了车里。

    那男子也转身走回去。

    不一会儿，那叫韩‘露’晨的大汉走了过来，我摇下车窗，那大汉到了近前，从兜里掏出一盒烟，递过来一支，我摇摇头，说：“不‘抽’烟。”

    大汉笑了笑，自己点燃了一支，然后说：“兄弟，还未请教？”

    “林墨。”

    “嗯，林兄弟。昨晚的事真是抱歉了。”韩嘉晨问道。

    我看着韩‘露’晨，缓缓说道：“韩兄，你昨晚说的可以答应我一个在你能力范围之内的要求，是不是认真的？”

    韩‘露’晨点点头，严肃的说：韩某说一不二！只要在我能力范围之内，我必定全力为你做一件事。

    “我的要求很简单，到了生存者集中营帮我照顾好她！”我指着林梦儿说。

    韩嘉晨愣了一下，说：林兄你不进去？。。

    我点点头，问道：能不能办到？

    韩‘露’晨严肃的说：有韩某一口气在，就不会让她受到伤害。

    我点点头，说：你的人似乎吃完了，咱们走吧。

    说着，车子向前开去。

    ……………………

    下午两点，我们终于到了生存者集中营，那里已经垒起了高高的城墙，看上去就如同古代的城池一般。

    林梦儿一上午都没有和我说话，此时，她低声说：“林大哥，能陪梦儿进去待几天么？3天，3天就行了。求你了，林大哥。。。”

    我皱眉想了想。。也罢，遇到林梦儿也算是一场缘分，就陪她几天吧。我点点头，说：好。

    林梦儿笑的很开心，叽叽喳喳和我说起话来，我轻笑着说道：“现在理我了？某些人好像整整一上午都没和我说一句话呢，哈哈哈。”

    车队很快开到了集中营的城墙下，有专‘门’的人过来检查和登记，并且询问队伍中是否有天选者，如果有天选者，是可以进入军队的，有福利待遇。韩‘露’晨看向我，我隐秘的对他摇了摇头。他也明白我的意思，并没有说出我是天选者。检查完毕，我们都进入城里。并且被告知禁止外出，和所有男人都必须劳动，否则没有粮食吃。

    我被分配了一个搬运工的工作。。。

    老子可是‘玉’树临风的墨哥啊，没想到今天竟然被人分配了一个搬运工的工作。这要是让陈诺这货知道，还不得笑掉大牙？

    集中营里面有公寓，可以自己去选房间，也可以很多人住在一个房间。我和林梦儿选了一个临近的房间，林梦儿显然很高兴，拉着我聊天聊到很晚，才依依不舍的回自己的房间。。。

    