
﻿    ?

    由于被告知，搬运工必须早晨5点半集合。于是我第二天起来的很早。我只想安安静静的陪林梦儿几天，所以并不打算闹事，就索‘性’的当几天搬运工吧。

    说起来，这搬运工的工作就是，把从城里运回来的东西搬到仓库里。一大车一大车的货物，我开始了搬运。。。

    中午，拿着发放的饭菜，被告知可以休息两个小时。于是我带着饭菜，回到住处，敲了敲林梦儿的‘门’，说：梦儿，是林大哥，开‘门’。

    林梦儿很快的打开了‘门’，说：林大哥，快进来，上午累不累？

    我笑了一下，说：不累！梦儿吃饭了吗？

    林梦儿摇摇头，说：这里还不错，‘女’人就算什么都不做也给发放饭菜，我刚刚已经领过了，就等着你回来一起吃呢~~~

    ……………………

    吃完了饭，到了该去集合的时间，我和林梦儿道别，又去做那前途一片光明的搬运工去了。。正当我搬运的时候，忽然响起了警报声。。。

    一个搬运工大喊：沃槽！丧尸‘潮’又来了！！！

    什么？！丧尸‘潮’又来了？？怎么可能？我临走的时候，陈诺明明说过，不会再让马恩侵略生存者集中营，他会让马恩带领丧尸‘潮’去城里的超市拿取食物，也会圈养一些动物。。。可为什么？丧尸‘潮’还是来了？！！我顾不得许多，向城墙的楼梯跑去，而楼梯下面有很多士兵，见我冲过来，举着枪对我喝道：你要干什么？退回去！！

    我有些焦急的说道：“我要上去看看！！”

    一个好像士兵长一样的人说：“放心吧，我们会保证你的安全的。。请你退回去！”

    正当我焦急时，我看到了韩‘露’晨穿着军装走来，看到我，明显一愣，然后对周围士兵大喊：“把枪放下！”然后看向我，问道：“林兄弟，怎么了？”

    我焦急的说道：韩兄，我想上城墙上去看看，你帮帮我！

    韩嘉晨见我很焦急，点点头，说：“好，林兄你跟我来！”说着，便带我向城墙上走去。。

    走上城墙，目光在城墙上一扫，紧接着，我身体颤了一下，紧紧盯着那个身影。。那身影似乎也感觉到了我的目光，转头看来。。接着，也是身躯一震。四目相对！！那人正是姚雨！！

    不过我听到远处传来一声极为熟悉的怒吼声，不再看向姚雨，转头向远处看去。。果然！！是穿着黑‘色’风衣的马恩！！。。

    而此时，城墙上的一个穿军服的青年大喊一声：准备！！！

    我也怒吼一声：不准‘射’击！！

    说完，单手扶着城墙，向下一跃。。

    所有人都愣住了。。尼玛的这城墙足有十五米高，十五米相当于普通住宅楼五楼的高度了，跳下去还不摔死你？姚雨也来不及惊呼，捂住小嘴赶紧向下看去，士兵们也都向下看去。。

    我落到地上，双脚猛地一蹬，整个人朝丧尸‘潮’冲去。

    士兵们都愣住了。。难道这货是想单独抵抗数十万的丧尸‘潮’？！姚雨看着我背影的目光也充满了震惊。

    马恩也看见了我，向我的方向快速移动过来。我抓住马恩，说：让丧尸‘潮’停下！！陈诺呢？！

    马恩听懂了我这句话的意思，大吼了一声。。丧尸‘潮’戛然而止。

    城墙上的士兵眼中更是充满了震惊。。这货。。竟然真的阻止了丧尸‘潮’？！！！姚雨更是不敢置信的看着我的身影。也一个翻身，跳下了城墙，直奔我而来。。。

    我着急的看着马恩，马恩模模糊糊的说：陈诺。。哥哥。。抓。。走。。这。。里。。救。。

    我焦急的问：“你是说陈诺被这里的人抓走了？！”。

    马恩点头，我看向到了我身后的姚雨，问道：是谁把陈诺抓到这里了？！！

    姚雨有些茫然，说：我不知道啊，我没见过陈诺。我本以为，你们两个都。。。

    我又看向马恩，问：你看见陈诺被抓到这里的？

    马恩摇头。我皱了皱眉，马恩的智慧像个小孩子，说话也表达不清楚，他并没有看到陈诺被抓到这里，也就是说，或许是被别人抓走的，马恩只是认为这里人类比较多，才来这里找人的。。。

    这时，马恩忽然指着城墙上，模模糊糊的喊：他。。他。。。。

    我回头一看，眼睛微眯。。是龙剑峰！！陈诺。。。是被他抓走的？！！！

    马恩看到龙剑峰出现在城墙上，嗷嗷的对着龙剑峰怒吼着，身体加速中猛然向空中跳去。似乎想要跳到城墙上，不过马恩跳跃的高度明显不够。只见龙剑峰拿手中一阵‘波’动，快速出现一把黑‘色’的狙击枪。。碰！！。。好快！！根本就看不清子弹的飞行轨迹！。。马恩的身子在空中一扭，‘胸’口中弹，子弹的冲击力带着马恩向回飞来。马恩大吼一声。丧尸群中立刻有大片的电光，火球，冰锥向城墙飞去，没给龙剑峰开第二枪的机会！我接住倒飞回来的马恩，发现它的‘胸’口被打出了一个大‘洞’！不过那大‘洞’没有流血，而且在缓慢地愈合中。我眼睛微眯，说：马恩听话，你先回去。我会救陈诺哥哥的。

    马恩看了看我，大吼一声，丧尸‘潮’向后退去，马恩也向后退去。

    我站在原地，紧紧盯着城墙上龙剑峰的身影，龙剑峰冷笑了一下，做出一个抹脖子的动作。。我眼睛一红，就要冲上去砍死这货！！

    可姚雨却从后面抱住了我，轻轻的说：别去！别冲动，我会帮你救陈诺的。。。我死死地盯着城墙上的龙剑峰，龙剑峰似乎很悠闲，三儿从后面递过来一杯水，龙剑峰接过，慢慢的喝了一口，又‘露’出一个冷笑，走下了城墙。。。。

    不一会儿，似乎军方确定丧尸‘潮’已经撤走，打开了城‘门’，让我和姚雨进入。同时，里面也走出了几个像是官员一样的人，龙剑峰和三儿也正在队伍中。

    其中一个像是首领的军官先开口了：姚雨小姐，你们认识？

    姚雨点点头，对我介绍说：林墨，这位是张司令，这里的最高决议人。。。又对张司令介绍到：张司令，这位是林墨，我的好朋友。

    我点点头，说：你好，张司令。。。

    张司令也向我问了好。我转头盯着龙剑峰，冷冷的说：你把陈诺怎么样了？！

    龙剑峰冷哼一声：陈诺？就是那个和丧尸‘混’在一起的败类？杀了！！

    我听到这里，怒吼一声，手中一阵‘波’动，破天出现！！四周的士兵也都举着枪瞄准了我，张司令也被保护起来。龙剑峰还是一副淡然的样子，似乎毫不把我放在眼里。张司令分开人群，走出来，对我说：林墨，你先不到‘激’动，你说的朋友是不是和丧尸一起劫掠城市中食物资源的那个人？如果是他的话，他现在没什么问题，不过被我们关起来了。。

    “好，放了我朋友，我给你解释这是怎么回事。”我盯着张司令说道。

    三儿冷哼了一声：你说放就放？

    张司令想了想，说：你先给我个合理的解释，为什么你们可以和马恩‘混’在一起！

    我点了点头，选择‘性’的说了一些事情，然后说：事实就是这样，信不信由你们。我们可以让马恩不再侵略人类，但是必须放了我朋友，因为他才是关键！

    张司令沉默了。。三儿有些焦急的对张司令说：张司令，绝对不能放虎归山。。。张司令摆摆手，说：好！为了这一城的人类，我就信你一次！希望你言而有信。。均寒，你带他们去放人！

    张司令身后一个穿军装的男人敬了个军礼：是！！然后对我说：请！。。

    ……………………

    我和姚雨还有那军官走到了牢房中，我隐隐能够听到陈诺那风‘骚’的声音传来：什么？！兄弟你竟然没玩过XX之狼去码版？那可是神作啊。。知道嘛？我有个兄弟，叫林墨，他可是能够在43分12秒通关的牛人啊。。嗯，有机会一定为你介绍。

    我看了看跟在身边的姚雨，面‘色’微红。姚雨也白了我一眼。。。可是。。。

    “什么？这位兄弟你竟然不知道东热？好吧，我要为你介绍一下我的好朋友。。墨哥！他的强大绝对不是你们能够想象得到的，他是能够熟记东热所有剧情并且表演的牛人！！。嗯，有机会给你介绍介绍。。。”我们越走越近，陈诺那风‘骚’的声音也渐渐大了起来。。。

    由于知道前面还有别人，我实在不好意思大吼一声：“陈诺！你丫的给我闭嘴！！”那样的话，不就等于我承认了自己就是这货口中的林墨了么。。。

    “哦？这位兄弟，你说你也想玩玩XX之狼去码+全通关存档版？不要紧，我要为你介绍我的好朋友。。。。”陈诺的声音还没说完，我们就走到了一个牢房前，只见几个看守牢房的士兵蹲在‘门’口，仔细的听着陈诺吹牛。听到有脚步声传来，赶忙站了起来，向那军官敬了个军礼：马副官！！

    马均寒点点头，说：打开牢‘门’！！而此时，我也走到了牢房‘门’口。。。。

    陈诺这货看到我明显很‘激’动，说：“沃槽？！墨哥！！你怎么也被抓进来了？也好也好，咱们兄弟被关在一间牢房里我也不会那么寂寞。。几位兄弟，下面我就要给你们隆重的介绍，这位。。就是墨哥，林墨！”

    马均寒看向我的背影，眼中寒光一闪。。。。。

    我脑‘门’上出现了一道黑线。。。低吼道：“尼玛！！陈诺。。你要是再揭老子的底牌，小心老子现在马上掉头就走，不管你丫了！！！”

    陈诺明显愣了一下，略带哭腔的说：别啊，墨哥，你还是和我关在一个牢房里吧，不然我空虚又寂寞啊。。。

    而这时，牢‘门’被打开了。陈诺见我迟迟没有进去，而是就那么盯着他。。。这货见我没动，做出了惊人的举动。。让我瞬间崩溃。。。

    “墨哥？‘门’都打开了，快进来啊。。沃槽？！还不进来？我能理解你现在的心情。但是咱们兄弟人在屋檐下，不得不低头啊。。还不进？想让兄弟我亲自出去接你？成！！兄弟我亲自出来接你！！”说完，这货竟然走出牢‘门’，拽着我往里走去。。。

    “尼，尼尼尼玛！！陈诺！你丫还想在这吃晚饭是吧？老子不陪你了，你丫继续在这蹲着吧！！”说完，我一甩手，愤怒的向外走去。。。。

    