
﻿    ?

    ……………………

    我走在空无一人的街道上，思考着到底该怎样安置这个‘女’孩儿，最好的去处无非就是生存者集中营，里面有部队，有纪律，没人敢‘乱’来，同样，在里面生活也能够得到保障，至少是饿不死的。可这个城市有没有生存者集中营我并不清楚，想到这里，思绪更加凌‘乱’，索‘性’不再去想，看到了远处有一间‘药’店，我向‘药’店走去。。。。

    这间‘药’店规模不是很大，但找些跌打损伤的‘药’还是不在话下，我拿了些常用的‘药’物，有跌打损伤类的，也有去热阵痛类的，消毒类的等等，又拿了几瓶‘药’酒，一些纱布和‘药’棉。放进我的背包，走出了‘药’店。又向对面的一间超市走去。超市的‘门’大开着，里面血迹连连，我拿了些食物，忽然看到不远处的货架上居然有酒‘精’灯！心念一动，拿起了几瓶酒‘精’灯，又拿了两套碗筷，一个锅，一些泡面，两提水，往回走去。。。将东西放回房间，我又出去找了个五金商店，‘弄’了一段比较粗的铁丝，回到房间，我将铁丝并成双股，做了一个简易的支架，点燃了酒‘精’灯，把锅放在上面，倒了些水，煮起了泡面。

    不一会儿，泡面的味道便传了出来。闻着那久违的味道，我不由自主的咽了口口水。。。

    泡面快煮好了，我走到林梦儿的房‘门’前，敲了敲‘门’，轻喊道：“梦儿，是我，出来吃饭吧。”说完，我又回到了房间看着锅。

    不一会儿，林梦儿走了出来，她已经洗漱了一番，头发梳的整齐，看起来很漂亮可爱。她看到我面前的泡面锅，显然也是愣了一下，然后向我一样，也跑到锅的前面蹲下，看着泡面锅，闻着那熟悉的味道。

    不一会儿，泡面煮好了，我‘弄’熄了酒‘精’灯，盛了一碗递给林梦儿，林梦儿接过吃了起来，我也盛了一碗吃了起来。

    我从没想到，原来泡面也可以这么好吃，这么美味！！我和林梦儿都吃了很多，甚至林梦儿吃完之后，直接躺在了那没有褥子的‘床’上，‘揉’着肚子。。。

    我笑了一下，不只是她，连我都吃撑到了。我用矿泉水刷了刷碗筷和锅，走到屋里，从背包中拿出了许多‘药’物，将跌打损伤类‘药’物和‘药’酒还有一些‘药’棉纱布都放在林梦儿身边。林梦儿拿起‘药’看了看，注视着我，说：“林大哥，谢谢你。你真是个好人。”

    我笑了笑，说道：“那些‘药’要按说明吃，一次只能吃一种。‘药’酒是用来抹在伤口上的。”林梦儿点点头，抱着‘药’物回房间去了。

    晚上，又煮了一次泡面。

    ……………………

    我躺在‘床’上，看着窗外的星空，心中很‘迷’茫。不知道该去哪里寻找姚雨，不知道该怎样安置林梦儿，不知道我下一站应该去哪里。。。

    忽然听到旁边屋子的‘门’轻轻打开了。果然，不一会儿，有敲‘门’声传来，是林梦儿。

    我打开‘门’，看到林梦儿抱着个枕头站在‘门’口，我轻声问：怎么了？梦儿。

    林梦儿有些犹豫，说：林大哥，我睡不着，能和你聊聊天吗？

    我笑了笑，说：“可以，进来吧。”让开身子，林梦儿慢慢的走了进来，坐在了那没有褥子的‘床’上，我则是站在窗台前，看着外面的漆黑。。。

    我注视着窗外，开口问道：梦儿，这里是什么地方？

    林梦儿说：这里是金帆区啊，林大哥你不知道？

    我说：我问的是，这里是哪个市？

    林梦儿怔了怔，说：这里是空山市。林大哥你不是本市的人么？

    “空山市。。”我喃喃的说了句，这个市城市我是知道了，与我所居住的庆天市相邻。没想到我还真的跨越了一个市的距离。听到林梦儿的问话，我嗯了一声，说：我是庆天市的。

    “那你是逃难过来的？你的家人呢？”林梦儿问道。

    我没回答，而是反问道：你的家人呢？

    林梦儿沉默了半晌，才缓缓说：“那天。。和往常一样，我们在学校里上课，那是体育课，老师正在给我们讲解着新的体‘操’，可是他忽然眼睛就变红了，朝离他最近的同学咬来！他死死的咬着那个同学的喉咙，血喷出了好多。。。而我的同学中，也有几个变成了那副模样，到处‘乱’咬起来，我们拼命地逃跑。可却发现，教室里的玻璃上溅上了好多血迹，好多人都在疯狂的逃跑，路上的车子一辆接一辆的撞在一起。。。我想要跑回家，可是街上好‘混’‘乱’，好多人朝我咬来，我很害怕，这时，旁边的一个男人说可以带我去找爸爸妈妈，我就跟着他跑到了这里。。然后。。。。”林梦儿没有继续说下去，而是放声大哭了起来。

    林梦儿的哭声很大，又有丧尸吼叫了起来，接着，整栋楼里的丧尸都吼叫起来。。

    林梦儿蜷缩着身子，抹了抹眼泪。半晌。。那些丧尸的吼叫声渐渐没了。我开口说道：“你的家人怕是也凶多吉少了，你不必伤心，这是事实。我会把你送到生存者集中营，那里有军队保证生存者的安全。”

    林梦儿小声说道：“可是我想回家看看。我妈妈那天休息，她在家里可能。。。”

    她没有继续说下去，因为她认为，一个陌生人不会为他冒这么大的险。显然，他被困在屋子里十多天，并不知道天选者的存在。

    我点点头，说：好，我带你回去看看。

    “真的？！！”林梦儿很惊喜的说：“谢谢你，林大哥。”

    又聊了一会儿，林梦儿回到了自己的房间。我心中也有了大概的打算，既然不知道其他地方的生存者集中营在哪里，不如索‘性’把她送到庆天市的生存者集中营！！我并不知道的是。。我心中一直想要寻找的身影，就在那里！！

    而此时，庆天市生存者集中营。。。。

    姚雨坐在椅子上冷冷的看着对面的一个穿着军装的年轻人。那年轻人说：小雨，我来帮你换‘药’，来，把手伸出来。

    姚雨冷冷的说：马均寒，你没事做吗？‘药’我会自己换，你还是去忙你的事情吧。

    马均寒似乎并不在意姚雨的冷淡，又说：“小雨，我都听你师姐说了，你一直在想着一个叫什么林墨的，但他早就丧生在丧尸‘潮’中了，别再想……”

    没等马均寒说完，姚雨拍了一下桌子，站了起来，冷声道：住口！！如果下次再说关于林墨的话题，你的命，我取了！！说完，头也不回的向外走去。

    马均寒脸上一扫刚才的笑容，冷哼了声，望着姚雨的背影，自言自语道：你，逃不出我的手心。我马均寒想要的东西，从来没有得不到的！！。。。。

    第二天一早，依然吃泡面，吃完了东西，我问林梦儿：你家离这里多远？？

    林梦儿答道：走路的话，大概要半小时的样子。

    我点点头，默默的收拾好了东西，说：“走吧。”

    今天是个‘阴’天，街道上依然很安静，风时不时的挂起一张报纸。。显得一片萧索。。。

    走了半小时，到了林梦儿家的楼下，一路上，林梦儿脸‘色’很苍白，她很害怕，害怕打开家‘门’之后，扑出来的是一具丧尸。

    我拿过林梦儿手中的钥匙，轻轻打开了楼道‘门’，将长枪取了下来，当先走了进去。林梦儿也轻轻的把‘门’关上，蹑手蹑脚的跟在我身后。一楼有几个血‘色’的脚印，沿着楼梯向上延伸，我也没有太过在意，毕竟现在自己是很强的，几个普通丧尸对我来说什么都不算。果然，一个浑身血迹已经干涸的，丧尸背对着楼梯站着，似乎听到了声音，回头一看，立刻发现了我们，嘶吼着扑了过来！！我站在一楼和二楼之间的台子上，丧尸冲过来，我用枪挑了一下他的‘腿’，丧尸跌倒在地，我将枪尖向下一扎。

    “噗。”枪尖刺穿了丧尸的脑袋。林梦儿浑身发抖，喃喃的说：“是陈伯伯，陈伯伯。。”

    我继续向前走，走到了三楼，林梦儿的家在301，我拿着钥匙，轻轻打开房‘门’，屋里没有传来吼声。我走进屋中，发现屋子里很干净，丝毫没有凌‘乱’的痕迹。林梦儿此时也走了上来，看到屋子里很干净，惊喜的喊了声：“妈！我回来了！！。。。。”

    半晌，没有回应。

    我走进屋子，拿起茶几上的一张纸，皱了皱眉，递给了林梦儿。林梦儿看完，泪流满面。

    纸上面写着：“梦儿，如果你回家了找不到妈妈不要着急，妈妈看到楼下好多人都像疯了一样，你爸爸的手机打不通，妈妈去找爸爸了，如果你回家了就乖乖的在家等着。”

    她妈妈，九成九遇难了。林梦儿自己心里也清楚，她无助的坐在地上，大哭起来。。。

    一个刚上高中的‘女’孩儿，这二十多天里经历了噩梦般的事情，回家后又发现父母都没有了。这多重的打击让他难以承受。哭着哭着，就晕了过去。。。

    我把她抱到‘床’上，然后走到客厅，坐在沙发上思考起来。

    带着林梦儿，肯定是不能走着去庆天市的，可是开车。。以我现在的‘精’神反应速度应该也能勉强的开车。但我却还没有试过，而且关于开车的具体控制方法我也只是了解一点而已。不过，在这种末世，学会开车还是很有用的，我暗想到。

    于是拿起林梦儿家的钥匙，下楼找车去了。

    ……………………

    在连续的灭火、撞车之下，我开的这辆奥迪A6已经面目全非，不过我总算掌握了一些技巧，至少现在刚起步的时候不会灭火了。我看了看时间，差不多过去四个小时了，也该回去了。

    打开‘门’，发现林梦儿已经醒了，此时正坐在沙发上，听到我开‘门’，向‘门’口看来。面无表情的说道：“我以为，你自己走了。”

    我看着她那哭的通红的眼睛，轻轻的说：“不会。”

    死者已矣，我们还要好好的活下去，你的父母也一定希望你好好地活下去。我告诉了林梦儿这句话，林梦儿也似乎没那么伤心了。。或许，她的心，已经死了。

    