
﻿    ?

    很快的，便见到了张司令，我和张司令寒暄一番，便直接进入了主题。

    “司令，那天我走了之后，发生了什么？”我指着正在重建的建筑物问道。

    “唉。。那天，那个修真者‘弄’出了一个非常强大的雷电劈落在地面，造成了附近强烈的地震，集中营里的房子倒塌了大片，当时死伤了很多人。”

    “什么？！！梦儿呢？”我焦急的问道。

    张司令笑了一下，说：林梦儿没什么大事，她右‘腿’被砸伤，已经被陈诺和刹那带走了。同行的还有刘赫，杨丹，艾斯，韩嘉晨。

    “那，马恩呢？”我声音低沉的问道。

    “据陈诺后来说，马恩。。被那修真者带走了。”张司令说道：“太具体的我也不知道，他们也没说。”

    我点点头，说：“张司令，我们这次来是要。。。”

    还没等我说完，就听到远处传来一个‘女’人撕心裂肺的尖叫声：“让开！！让我见他！！”。

    我皱眉往那边看去，原来是马恩的‘女’朋友。。陈倩琳。

    “让她进来！”张司令说道。

    陈倩琳推开士兵，跑了进来：“林墨！我求你，你救救马恩好不好？求你。。”说着，陈倩琳哭了起来。

    “我会救他的，你放心。”我轻声说道。然后转头看向张司令，说：司令，我们这次来，是想要借用一辆直升机，去嵩山寻找一些东西。

    “没问题！”张司令爽快的答应道：“你们准备现在就出发？”

    我点了点头，说：越快越好！

    “你们跟我来，我马上安排。”张司令说完，当先向前走去。

    我看了看陈倩琳，说：你放心吧，不用你说，我也会去救马恩的。你的任务就是好好活下去，等着马恩回来。

    陈倩琳轻嗯一声。我点点头，和江清晓往张司令的方向走去。。。。

    张司令的效率很高，二十分钟后，我和江清晓已经坐上了直升机。和飞行员聊天中得知，这次飞行要五小时左右才能到达。

    旅途很漫长，但是不知道是什么原因，飞机在飞行了四个多小时左右的时候，飞行员忽然说飞机出故障了，必须紧急降落。

    这尼玛什么情况？我也搞不清楚。现在有两条路可以选择，一、配合飞行员，让飞机降落。二、一脚把飞行员踹下去，飞机还是降落，而且我和江清晓会惨死。鉴于第二条路无法实施，所以也就只能选择第一条路了。

    飞机安全着陆。

    “大哥，这什么情况这个？”我客气的问道。

    飞行员一副哭丧的表情，说：我特么出发前忘检查油箱了。。

    我当时就沃了一个槽。不禁眼泪在眼圈儿里打转儿的问了一句：“大哥，你干这行多久了？”

    飞行员好像有些不好意思，低着头有点结巴的说：我。。我是在生存者集中营里接受培训的。。刚，刚毕业。

    听到这话，我和江清晓都怔怔的愣在了那里。

    飞行员大哥拍着我俩的肩膀，语重心长的说：兄弟，大哥是好人，不会害你们的。就像刚才，飞机没油了，我紧急的降落了下来，你看看，你们俩这不都是完好无损么？

    听到这里，我和江清晓都泪流满面的点点头，我俩这是被感动的啊。。。

    江清晓呜咽着说道：大，大哥。。呜呜。。你，你真是好人。。。。

    大哥严肃的点点头，哀叹一声，说道：“没办法，大哥小的时候就是班里的三好学生，终生以雷锋为榜样的好青年。”

    “嗯。。”我抹了一把眼泪，点头说：“大哥，那什么，我俩还有点事儿，就先走了。可是你怎么办啊？”

    “兄弟，你们有事就先走吧，大哥有办法回去。”飞行员说道。

    “呜呜。。好，大哥，那我们先走了。”我和江清晓依依不舍的和“好心”的大哥告了别，哽咽着向前走去。。。。

    “呜呜呜。。林墨，大哥他真是太好了。”江清晓仍然哭着说道。

    我秃噜了一下鼻涕，说：大哥确实是好人，可是，我们现在要往哪边走？

    江清晓看了看四周，有点不确定的说道：这个。。应该是这个方向。

    我点点头，继续跟着江清晓朝着那个方向走去。

    傍晚，我们坐在地上，吃着东西。

    “咦？清晓，你听，是什么声音？”

    “声音？。。。没有啊。你听到什么了？”

    “怎么会没有呢。。”我说道：“就在那边。走，看看去。”

    一个影子从山上跑了下来。似乎是某种小动物，后面有只老虎正在追赶着这个小动物。

    临近了，看清楚了。那小动物是一只白‘色’的小山猫，它身上的‘毛’发很洁白。此时正用一双哀求的大眼睛看着迎面走来的我。

    “咦？这小动物，还‘挺’有灵‘性’的。”我嘴里说道，招招手，小山猫蹭的一下窜到了我的怀里来。

    我去？真的这么有灵‘性’？我抱着小山猫，看了看对面扑过来的老虎。

    老虎似乎很高兴，可能以为正好一个小山猫不够吃，这就来了两块大的食物。老虎朝我扑了过来，双爪直扑向我的肩膀，似乎是要把我推到。嗯。。没错，就是推倒。

    我怎么能让一个野兽得逞？看着临近的老虎，我不慌不忙，往前踏了一步，一脚蹬在老虎的额头上。老虎呜咽一声，向后倒飞了几米。额头的王字上，沾了一个42号的大脚印。老虎忌惮的看了我一眼，灰溜溜的夹着尾巴逃跑了。

    见老虎跑掉了，我举起了怀里的小白猫，对它说：小猫儿，我可是救了你的命哦，你要怎么感谢我？咦？‘腿’上受伤了？

    江清晓撇撇嘴，说道：林墨，快放开它吧。野生动物身上很多细菌的。。。

    “额。。我早怎么没发现，你丫还有洁癖呢”我边说着，便一只手拿出了背包里的纱布。恶趣味的给小白猫受伤的‘腿’上缠上了纱布。

    江清晓看着我的举动，说：呵呵。。如果这山猫以后被老虎吃了，老虎咬到纱布的时候还要想，这是什么东西？怎么嚼不烂？

    我也笑了笑，在纱布上面系了一个蝴蝶结。然后把小猫放在地上，拍拍它的身体，说：“去吧，以后要小心点哦。”我是‘挺’喜欢这只小猫的，有灵气，在我怀里也没有‘乱’抓‘乱’咬。

    我站起身，说：清晓，我们走吧。。。

    “咦？林墨，那小猫跟着你呢。”江清晓说道。

    我当然知道小猫在跟着我。我转过身子，蹲下来，小猫也左前‘腿’僵直的走到了我身前。一双通灵的大眼睛看着我。

    难道我有传说中的王者之气？能够吸引到各种小动物？随即自嘲的笑了一下，抱起了小白猫，放在了肩头上，抚‘摸’了两下它光洁的皮‘毛’。江清晓看到我的动作，愣愣的说：林，林墨，你不是想要一直带着它吧？？。。。

    我看着江清晓那洁癖的表情，说道：嗯，清晓你真是一猜就中，我就是这么想的。

    ……………………

    “什么？！大叔你是说，这山里本来封印着一个猫妖，现在封印被打破了，猫妖不见了？！”陈诺张着大嘴，惊讶的问道。

    刹那此时‘抽’出了大剑，谨慎的看着四周，说道：不错，只是，这封印几百年来都没有出现任何问题，那猫妖凭自己的本事，不可能逃脱出来的。一定是有其他原因！此地现在已经不安全了，我们必须赶快离开！

    “有没有那么玄啊。”陈诺撇撇嘴，俨然一副不相信的样子。此时他仍然穿着粉‘色’的米老鼠半截袖和超短‘裤’，站在山‘洞’‘门’口，挖着鼻孔往里面看，不是的还往里面弹几下，似乎在鄙视刹那口中说的猫妖。

    刘赫看着山‘洞’里面，忽然眉头一皱，大喝道：不好！！！

    陈诺吓的连滚带爬的跑了出去。。。。

    回头发现刘赫几人正在猥琐的笑着。大骂道：擦！你们等着，等墨哥来了的，我们哥俩好好修理修理你们。墨哥啊，你到底在哪啊。。。。

    ……………………

    “林墨，你看。”江清晓指着前方说道：“那个就是擎天峰了。”

    我轻轻‘摸’着肩膀上的小猫，说：嗯。。虽然看到了，不过大概还要走几个小时才能到。

    “嗯，我们加快些速度吧，争取晚上之前到达。”江清晓建议到。我点点头，加快速度的往前赶去。

    走了三个小时左右的时候，我一把拉住了江清晓，低声说：清晓，有东西过来了，而且不是一个，先隐蔽起来！说着，拉着江清晓藏在了旁边的一块巨石的后面。

    远处渐渐传来了一个骂骂咧咧的声音：“妈的！。艾斯，赫哥，老韩，等出去了，劳资多找些筹码，一定要让你们三个倾家‘荡’产！！输的连内‘裤’都给我脱下来！。。”

    嗯？这声音。。好像是。。。

    “你还敢玩？！！”一声娇喝响了起来。

    听到这个声音，我终于确定了这伙人是谁。我笑了一下，准备出去。江清晓一把拉住我，摇了摇头。我放开江清晓的手，说：无妨。然后便走了出去。

    “我擦。。难道是这两天输多了，出现幻觉了？”陈诺风‘骚’的说道：“你们猜我看到了什么？擦。。我特么居然看到了墨哥！！”

    陈诺后背上的林梦儿敲了一下陈诺的头，说：笨蛋！！我也看到了！！

    “唔。。难道你也出现幻觉了？？”陈诺挖着鼻孔说道。

    “出你妹！！我们也看见了！”刘赫没好气的说道。

    “沃槽？！”陈诺睁大了眼睛：“难道是传说中的幻阵？！！我们全都被‘迷’‘惑’了！！”。。

    我看着这货在眼前发二，也没好气的骂道：“出你妹！！”

    “擦！我就说是幻觉！这货居然还带说话了！”陈诺一脸我果然猜对了的表情。

    我我我。。日！！我无语了，直接走过去，准备给这货一脚。

    陈诺仍然站在原地，风‘骚’的对刘赫等人说：“大家放心，电影里面都说了，幻阵一般都是没有攻击效果的，看诺哥我今天大发神威，把这个幻阵给破了！！”

    说着，还把身上的林梦儿放下来，扎了个马步，摆了个好像是运气的手势，大喝一声：来吧！！死幻影！请随便虐你诺哥我，让我看看你丫今天到底能不能打疼我。

    旁边的刹那，林梦儿，刘赫，艾斯和韩‘露’晨都冷冷的看着陈诺。

    我走到陈诺身前，一脚从侧面踹在了他屁股上。陈诺一个趔趄，扑倒在了草地上。我直接跳了过去，骑在陈诺身上，拳头如雨点般的落了下去。

    陈诺打出了杀猪般的哀嚎：“啊！！。。沃槽！！是，是幻杀阵！这货有攻击‘性’！！刹那大叔，老刘！快救我啊。。嗷！。。。”

    林梦儿眼睛一转，拿出一块手帕，对刹那说：刹那大叔，你看，这是我前几天绣的，漂亮吧？

    刹那眼带笑意的说：嗯，真的不错。小梦儿，这‘花’绣的好细致啊。

    “老刘，老韩，咱们去那边转转，那边好像有野果。”艾斯指着远方说道。

    杨丹捂着嘴，说：“我也要去。”接着，几人向远处走去。。。

    