
﻿    ?

    “你是暗盟的？？！”我问道。因为当初攸鑫带走了被我杀死的小水的尸体，当时我还以为是他们同‘门’情深，现在看来，完全不是那么回事！是他把小水的尸体带回去制成了这种恶心的傀儡！

    “我是。。暗盟完美人类小队的3号。”小水说道。

    “那你可还记得我是谁？！”我问道。

    “不知道。”简洁的回答道。

    看来。。是被洗脑了吧！怪不得，刺穿了他的心脏他一点都不在意，原来这怪物根本就是死人拼凑出来的，死的不能再死了，可是这死人是如何运动起来的呢？！真是令我费解。就像当初的马骏一样，能够‘操’控纸人，让那纸人的坚硬程度堪比钢铁！。。

    小水‘摸’了‘摸’自己的‘胸’口，他的‘胸’口被我一脚踹断了很多根肋骨，现在‘胸’口看上去有些坑坑洼洼的，是断裂的骨头支出来了。

    “疼吗？”我嗤笑一声，问道。

    “没感觉。。”小水声音低沉的回答道。这一点都没出我的意料，这货肯定是没感觉的，要不然怎么会自残的说掰断自己的手就掰断自己的手。

    我的脑袋依然传来阵阵痛楚的感觉，很想好好的休息一下，可是如果只是我自己，打不过的话还能逃跑，但是刘水几人还在旁边，他们跑得掉么。。。而那“小水”没有丝毫的痛觉，我也不清楚他的要害在哪里，这一仗不好打啊。

    我眯着眼睛，看着还在抚‘摸’着‘胸’口的小水，不禁有些疑‘惑’，为什么他一直在抚‘摸’着‘胸’口呢？难道要害就在‘胸’口里面？我伸出手，不远处被扔在地上的破天消散成了光点，再次凝聚在我的手中。我放在手里颠了两下，猛地向小水的‘胸’口扔了过去！

    小水闪躲了一下，避开了我扔过去的破天。果然！他的‘胸’口害怕被攻击！

    我准备再动用一次时间之力！因为刚才动用时间之力时，我有一种感觉，就是时间的力量会受到我意志所‘操’控，只要抓住那种感觉，相信就不会用错时间之力了！

    我的眼睛再次变成了紫‘色’，紧紧地盯着小水，那种掌控一切的感觉再次袭来。我感觉着那种感觉，控制着时间慢了下来。

    还在远处飞着的破天又化作星点回到了我的手中，我擎着破天向小水的‘胸’口刺去！！

    “噗！。。”枪尖刺穿了小水的‘胸’口，我想想，觉得还是不够，拔出破天，又朝着小水的喉咙刺去！再拔出破天，大吼一声，向小水的额头刺去，噗！~~。。。

    “噗！。。”破天刺穿了小水的额头，我又在小水‘胸’口上狠狠的踹了一脚！然后停止了时间之力的‘操’控，看着倒飞着的小水，也出了口气，如果这样他还不死，那我就只能逃跑了。因为我此时体内力量依然所剩无几，大概还有三成左右。

    我对着刘水他们藏身的地方打了个手势，刘水几人明白我是让他们去找车辆，于是往回跑去，去地下停车场里开车去了。

    而我则是盯着小水的身体，小水跌落地面，便没有了动静。但我还是不敢放松警惕，继续保持着战斗的姿态。

    “呜呜呜。。”两辆汽车开到了我的身边，是流水他们。

    “老大，上车！！”刘水开着一辆吉普车，从窗子探出头喊道。

    我见小水真的没有了动静，便倒退着走到了副驾驶车‘门’前，拉开车‘门’，坐了进去，说：“快走！”

    我仍然在后视镜中注视着后面躺在地上的小水，直到车子开到了转角，我才放松下身体，靠在了座椅上。

    “老大，那家伙真的死了吗？”坐在后面的狗蛋儿问道。

    我有些无力的说道：“那家伙本来就不是个活人，他是一个叫暗盟的组织培养出来的杀手，曾经被我杀死过一次。刚才你们也看到了，他的身体根本就是很多具尸体拼凑出来的，而且他也没有呼吸。所以我也不知道，他还有没有行动能力。”

    “这。。老大，那他既然是死人，为什么还会动呢？”刘水两人显然还是有些不敢相信，因为这远远的脱离了科学的范畴。

    “我也不知道。对了，你们还记得上次那个人吧？就是追杀千夏的那个人，他不还是一样能够‘操’控纸人进行进攻么？”我说道。

    刘水似懂非懂的点了点头，然后问道：“老大，我们去那里？”

    “去江南吧。”我想了想说道：“江南冬天的时候，温度也是比较高的。”

    ……………………

    小水的手动弹了两下，然后撑着地面坐了起来，额头上的大‘洞’很是狰狞，里面没有丝毫血迹流出。他似乎并不在意额头上的大‘洞’，而是‘摸’着‘胸’口，喃喃的说道：“心核被破坏了，应该回去了。。。”

    “古之善为士者，微妙玄通，深不可识。。”一个有些飘渺的声音自远处传来，不过居然让人分辨不清是哪个方向传来的。

    “谁？！”小水捂着‘胸’口，看着四周警惕的说道。。。。

    “我是谁并不重要，重要的是你不知道自己是谁。。。”那飘渺的声音说道。

    “到底是谁？！给我出来！”小水脸上第一次‘露’出了一丝慌‘乱’。

    “呵。。我一直不就站在你身后。。。”那个声音自小水身后传来。

    小水赶忙转过身子，向后看去。看到了一个年龄大约二十二三岁的年轻人，相貌普通，但却带着儒雅的气息，身上穿着一件白‘色’的古代纱袍，手中拿着一个‘玉’质的竹筒，一副风轻云淡的表情站在那里，看着小水。

    男子上下打量了几下小水，说：“你和谁‘交’过手了？”

    “不。。认识。”

    “哼。。连神智都不完全，真是失败的“完美人类”。”青年冷哼了一声。

    “你是谁？”小水问道。

    “呵呵。。就算你开启了信息传送功能，也没用，因为，就算是你们的首领熙月，我也不会给他面子！”青年冷笑着说道：“就凭你们暗盟也想盗窃“臣”的技术，做出来这种垃圾真是可笑。。哈哈哈。。。”青年在大笑中，抬起了左手，一大片蝌蚪文字在空中凝形。。

    青年看着小水，口中说道：“吾乃八罪之“令”，风神秀。把这一段录像剪辑下来，给熙月看看。”说罢，左手一挥，蝌蚪文向小水袭去，速度极快！瞬间便尽数冲进了小水的身体中。。

    “唔。。”小水暗哼了一声，接着。。“砰！！。。”整个身体炸裂开来！！

    几块‘肉’沫飞向了风神秀，风神秀的身体周围出现了一个圆圈形的气罩，挡住了碎‘肉’，风神秀站在原地一直都没有动，忽然皱了皱眉，用手指捏算了起来，眉头慢慢皱的更深，喃喃的说道：“算不出来！到底是谁打伤他的？！”

    “在这一界，我算不出来的人绝对不会超过十人，到底是谁？！”风神秀眉头紧皱，喃喃的说道：“那些人的实力基本上都很强大，没理由会让这垃圾生还的。”

    一个男子从远处跑了过来，跑到风神秀面前，单膝跪地，恭敬地抱拳说道：“报告首领！在那边找到了车辙印，似乎刚刚离开不久，是否需要查探一下？”

    “刚离开不久？有多久？”风神秀皱眉问道。

    “据束下观察，应当不足半小时。”男子恭敬地回答道。

    “好，追查这道车辙印，一有消息马上通知我，记住了，我要第一个知道这个消息！不能告诉任何人。”风神秀说道。

    “是！”那人恭敬的说道。

    “退下吧。。”风神秀挥了挥手。那人站了起来，向后方跑去。。。风神秀站了一会儿，拿着手中的‘玉’筒翻了翻，又掐着手指算了算。皱了皱眉，身影也突兀的消失了。。。

    我们开着车子在公路上飞驰着。刘水开的是一辆悍马，后面的人妖和老张开的是一辆丰田吉普。

    我此时无力的靠在副驾驶的座位上，脑袋传来撕裂般的疼痛，体内的能量很空虚，这一战，消耗太大了。

    暗盟他们太强大了！以前我看到的只是冰山一角，我本以为自己的能力已经足够和熙月对抗了的，没想到。。只是暗盟的一个厉害点的小兵，就能把我打得这么惨。不过也有很大的收获，一是找到了这种恶心生物的要害，二是找到了正确掌控时间之力的方法！

    真正的掌控时间之力的方法才是最重要的东西，虽说这次有些损伤，不过还是很值得。

    “老大，感觉怎么样？”刘水一边开着车，一边关切的问道。

    “没事。。”我依然靠在座椅上，有些昏昏沉沉的回答道。

    “老大，要不你到后面来躺着休息吧。”狗蛋儿坐在后面建议道。

    “不用！”我说道。我现在还不能休息，就算我现在处在虚弱的状态，也绝对不能放松下来‘精’神，谁知道途中又会有什么变故呢。只有真正到了安全的地方才能好好休息。

    正当我想到这里的时候，前方道路中央突然出现了一个人影！我瞳孔微缩，这人明明就是突然出现的！

    刘水显然也被震的不轻，有些慌‘乱’的说：“老大，怎么办？撞过去？！”

    “靠边停下吧。。”我叹了口气，说道。对于这种人，撞过去纯属是自己找死。

    “可是。。老大。。”

    “停下吧。。撞过去是没用的。”

    刘水将车子停在了路边，我打开了车‘门’，走了下去。强装出一副没有受伤的样子，表情有些淡然地问道：“阁下是谁？”

    “我？呵呵，我叫风神秀。。。”青年和善的回答道。

    