
﻿    ?

    晚，我躺在‘床’上，闭着眼镜，在脑海中和公鸭嗓聊着天。

    而。。夏依沫此时也躺在‘床’上，看着手中的音风，喃喃的自言自语道：“小墨，我不会让你走的。。。可是，爸爸，我骗了他，让他帮我铺塑料布，如果以后他知道了，会不会怪我呢？。。”

    “g哥，我现在虽说发现了一点时间之力的用法，可是距离去第一界还很遥远。。也不知，夕雪她现在怎么样了，她的转世有没有投胎，有没有受苦。。”我在脑海中凝聚出自己的影子，此刻躺在地上说道。

    脑海中的空间就像是一个大房子，有地面，不过四周不是墙壁，而是一片灰‘蒙’‘蒙’的雾气。那些灰‘蒙’‘蒙’的地方是不能过去的。中心的位置，一颗紫‘色’的光球旋转着，散发出的光芒照亮了这里。公鸭嗓坐在我的对面，忽然说到：“想见见林夕雪么？”

    “什么？！夕雪不是被封印在本源之种里面了么？！”我坐了起来，惊讶的问道：“还是说，你能够知道夕雪有没有转世？！”

    “我能让你见一见封印在本源之种里面的林夕雪，不过。。。”公鸭嗓没有再说下去。

    我听到可以见到夕雪，着急的问道：“哥你倒是快说啊。”

    “不过，只有让你的‘精’神也暂时被封印进本源之种里面，你才能见到林夕雪。可是这样的话，因为封印的关系，你会和外界完全隔绝，你在里面也没有任何时间观念。就算你本体在外面被杀了你也不会知道。我也无法叫醒你。这样做太危险了。”公鸭嗓缓缓说道。

    我有些伤感的低下了头。。声音低沉的说：“这样吧，G哥，让我进去看看夕雪。我自己数着时间。300个数，我就出来。行么？”

    公鸭嗓点点头，严肃的再次警告道：“切记，一定不要留恋。以后日子还长着呢，只要在比较安全的地方，我就可以让你去和林夕雪见面。”

    我点点头，衷心的说了一声：“谢谢你，G哥。”

    公鸭嗓摆摆手，说：“快去快回。”说完，脑海中的本源之种快速旋转起来，慢慢地打开了一个小‘洞’。我的‘精’神力朝那个小‘洞’钻了进去。。。。

    ‘精’神力本就是虚幻的，自然是想让它变大就变大，想让它变小就变小。进入了里面之后。发现里面闪烁着朦胧的紫‘色’光芒。这里像是一间屋子，一张‘床’摆在中央的位置，‘床’上躺着一个人。正是林夕雪！！

    再次见到夕雪，我的心中十分‘激’动！对于这个第一个走近了我心中的‘女’孩，我的心中充满了她的影子。虽然她是我的。。姐姐。从一开始，她是为了任务不得不保护我，到后来违抗林语溪的命令，不愿伤害我。最后竟然为我挡住了致命的一击，自己香消‘玉’殒。这些都让我很感动，即使刚开始的时候她是恶意接近我的。

    很奇怪，我虽然是‘精’神体进入这里的，可是我却能‘摸’到林夕雪的身体。

    “夕雪。。”我‘摸’着林夕雪的脸，轻轻的呼唤道。林夕雪躺在那里，就像是睡着了一般。脸‘色’依然红润。嘴角还带着一丝没擦干净的血迹。腹部的衣服有一个大‘洞’，不过皮外伤已经被陈诺修复好了，看着衣服，我缓缓回想起了那天。。。

    “墨！！小心啊！！！。。。”

    “没。。没用的。。我的肠道已经被彻底击碎了。。没人能治得好。。。”

    “我不是真正的姚雨，但我也是你眼中的姚雨。。。我本名叫做林夕雪，是，是。。咳咳。。是你父亲林语溪的养‘女’。。”

    “墨，虽然身份是，是假的。。但我对你的情意。。咳咳，是真的。。”

    “：墨。。咳咳。。我，我们还没接过‘吻’呢。。”

    ……………………

    想到这里，我痛苦的抱起了夕雪。放在自己的‘腿’上，轻轻地抚‘摸’着她的脸颊。虽然不是我熟悉的“姚雨”的脸，但是，她就是她。不论美丽与否，我喜欢的，是她的内在美。我俯下身子，用自己的脸在林夕雪的脸贴在了一起。喃喃的说道：“夕雪，你放心吧。我会尽快让自己变强，然后去找你的转世。。你是我的。等你苏醒了。。我们永远都不要再分开！”

    将视线转移到林夕雪的腹部，眼睛微微眯了一下，握紧了拳头，口中说道：“夕雪，这仇，我一定会报的！！哼。。那修真者，我现在即便不能赢他，也不会被他打败！等我力量足够之日，就是为你报仇之时！”

    我轻轻放下了夕雪，在她嘴角轻‘吻’了一下。然后头也不回的向来时的‘洞’口走去。。

    走到外面，身后的小‘洞’缓缓闭合了。

    “G哥，过去了多久？”我看向公鸭嗓问道。

    公鸭嗓仍然坐在地上，说：“六分钟，你还不错。”

    “嗯，谢谢你了，G哥。”我说道。

    公鸭嗓摆摆手，说：“不用，如果没什么事情的话，我还要继续去研究怎么快速入侵核心系统。”

    他说道这里我才想起来一些事，不禁疑‘惑’的问道：“对了，G哥。你去哪里研究去了？我都找不到你啊。”

    “我一直都在这里，只不过我研究东西的时候不喜欢受到打扰，不然我无法专心研究。所以把和你的联系封闭了。”公鸭嗓说道。

    “好吧，那你继续去研究吧。我也会尽量快些提升自己的实力的。”

    公鸭嗓点点头，说：“想必你也注意到了，现在还存活着的天选者，一般都是有两下子的。你不要轻敌。要时时以小心为上，不要轻信任何人。”

    “好，哥你放心吧。”

    “嗯。那我去了。”公鸭嗓说完，便身影在脑海中一闪，消失不见了。

    在我对夕雪的思念中，慢慢地睡了过去。

    第二天早晨，我洗漱一番，穿好衣服走下了楼，准备晨练一番。既然夏依沫都已经知道了我并非常人，那我也就不用再背着她了，而且屋子里空间也比较小，有些施展不开。

    到了楼下，我一如既往的深深吸了一口气。现在已经是十月份了，步入秋天了，树上的叶子虽然还没大片的落下，但也已经开始枯黄。清晨的空气有些凉意，不过我并不在意，随着自身能力的提升，我的体质当然也提高了很多。我想，就算是让我穿着单衣，走在雪地里，也不会感觉怎么冷吧。

    我召唤出破天，缓缓挥舞了起来。招式时快时慢，也算是领悟到了一些武道的‘精’髓。夏依沫不一会儿也走了下来，在旁边注视着我挥舞长枪，我也没有和她说话，而是继续挥舞着。

    半小时后，我停止了长枪了挥舞，瞄了一眼旁边的夏依沫，忽然有点想要恶搞一下的意思，我将破天扔上了半空，枪尖朝下，向我自己的脑袋扎来！！

    “小墨！！你干什么？！！”夏依沫惊呼了一声，想要跑过来把我推开。可是距离却太远了。

    “快躲开啊！！”随着夏依沫的尖叫，枪尖已经马上就扎到了我的头，忽然，破天消散了，化成了星星点点融入了我的身体。

    夏依沫此时也跑了过来，“啪！！”的‘抽’了我一个响亮的耳光！。。

    我愣住了。。。

    我们就那么四目相对这，夏依沫眼中慢慢流出了泪水。

    我有些不知所措，为什么？她会这么关心我？我有些慌‘乱’的说道：“对，对不起。夏姐。我只是想开个玩笑的。。。”

    夏依沫什么都没说，转身向回走去。我还是愣在原地，感受着脸上传来的一丝疼痛，心中一片烦‘乱’。难道是她喜欢上我了？不可能啊。。我长相又不出众，也不是小白脸。没理由会这么快喜欢上我。。嗯。。一定是把我当成亲人了吧。一定是这样了！我心中安慰着自己。心说赶快帮夏依沫‘弄’好了温室大棚，然后就离开吧。此生有夕雪一人。。足矣。

    我站在楼下，看着旁边树上发黄的树叶，心中一片感叹。。曾几何时，街上的行人很多。曾几何时，家家欢声笑语。曾几何时。。

    楼上的窗户打开了，夏依沫有些冷冷的声音传来：“上来吃饭！”

    我苦笑了一下，往楼上走去。上了三楼，发现‘门’并没有锁着，我拉开房‘门’，走了进去。。。

    整整一个早饭，夏依沫就那么冷着脸，没和我说一句话。我也保持着沉默，默默的吃着饭。吃完饭，我坐在了沙发上，直到夏依沫收拾好了碗筷，我才轻轻的说：“夏姐，对不起。。让你担心了。你别生气了，我下次不会再这样做了。”

    夏依沫也不是那种不依不饶的‘女’人，见我主动认错了，脸‘色’也缓和了些，说：“以后不许再这么‘乱’来了！嗯。。咱们现在就走吧，我们先去找塑料布。需要很多塑料布的，一家五金商店的肯定不够。”

    我点点头，说：“夏姐，我先下去发动车子了。”说着，我抓起桌子上的车钥匙，走了下去。

    走到楼下，发动了昨天撞了的轿货车，经过昨天下午的测试，发现这辆车还是可以开动的。而夏依沫似乎也对这辆车钟爱有加，不知道原因是什么。我坐在主驾驶位置上，不由得想起了基佬团队，上次刘水给我的那辆改装过的悍马车。刘水和人妖他们，也不知道，是否还在原地停留。。有空的话，回去看看吧。我心中想着。

    夏依沫不一会儿也走了下来，看到我坐在主驾驶位置上，愣了一下，我指了指副驾驶的座位，她明白了我的意思，走到了副驾驶，打开车‘门’坐了上来。

    “小墨，你会开车？”夏依沫有些惊奇的问道。

    “我没告诉过你我不会开车啊。”我笑了一下，回答道。一边说着，一边开动了车子。。

    “真的会开呀？你有驾照么？”夏依沫继续问道。

    “额。。没有。。”我说道。

    “那你完蛋了，我是警察，不许动。你被捕了！你无证驾驶！”夏依沫说道。

    我碰了碰鼻子，眨眨眼，说：“夏姐，你管的太宽了，这‘交’通可是‘交’警才管的！我才不听你的呢。哈哈哈。。”。。。

    