
﻿    ?

    车子缓缓停下，千夏从里面迎了出来，身后跟着那个忠诚的大汉手下。

    “狗蛋儿怎么样了？”我走下车子问道。

    “还不知道，他们还在医疗室里面，刘水他们三个也在医疗室外面等候。”千夏说道。

    我看着同样走下车的张子涵几人，说道：“张子涵，下面看你的了。”

    张子涵点点头，看向千夏，说道：“这位小姐，带我去医疗室吧。”

    “他是？”千夏问道。

    “无妨，千夏，走吧，我们一起去医疗室。”我说道。

    千夏请嗯一声，在前面带起路来。

    张岳琪在后面悄悄的和张子涵‘交’换了一个眼‘色’，张子涵轻轻的摇了摇头，张岳琪微微皱了皱眉，没有了什么动作。

    我时刻用‘精’神力注视着周围，自然知道他们的小动作，不过也没有揭穿，谅他们也不敢拿自己的生命开玩笑。

    “老大！”刘水几人听到身后传来的脚步声，回头看到了我，赶忙跑了过来。愤怒的盯着我身后的张子涵几人。

    “嗯。”我答应了一声，问道：“里面怎么样？”

    “老大，里面还没有动静，我们也不知道啊。”刘水焦急的说道。

    我看像千夏：“千夏，我们现在打开医疗室有没有问题？让他们进去，他们是专业的医生。”

    “老大，他们。。。”人妖想要说些什么，但刘水回头瞪了他一眼，人妖便没再说话。

    “应该没问题的。”千夏说道。

    我点点头，敲了敲治疗室的‘门’。不一会儿，‘门’打开了，那个鹅螺丝人站在‘门’口，千夏走了过来，用鹅语和那人‘交’谈起来，说了一会儿，千夏回过头对我说：“林墨，你朋友的生命保住了，不过颈部的神经被打坏了，以后可能颈部以下都不能再动。”

    颈部以下不能再动？这对一个男人来说是一个悲哀。我深吸口气，面‘色’平静的看着张子涵。张子涵却笑了笑，说：“没问题，不用担心。只要没死，我就能让他站起来。”

    说着，张子涵向里面走去，张岳琪也看了我一眼，跟着张子涵跑了进去。小声的对张子涵说道：“三哥，你怎么把自己的。。。”

    还没等张岳琪说完，张子涵一扫脸上的轻浮表情，正‘色’的说：“岳琪，三哥自由分寸，不用担心。”

    “那好吧，三哥。”张岳琪撅了撅嘴，没再说话。

    我也随后跟了进去，张子涵看着躺在‘床’上陷入昏‘迷’中的狗蛋儿，伸出手在他脖子上‘摸’索起来。半晌，张子涵点点头说道：“没错，的确是神经断掉了。不过不要紧，这只是小创伤，”

    张子涵的手中不知何时出现了两根银针两根银针‘插’入狗蛋儿的脖子肿，来回挑动起来，过了一会儿，银针上面忽然出现了黄‘色’的光芒。光芒持续了十秒钟左右，张子涵拔出了银针，吐了口气，说：“没问题了，神经已经接好了。”

    神经也可以接好？！而且是在这么短的时间内。如果是真的，那么这张家的医术真的可以说是惊天地，泣鬼神了！！。。。

    “林墨，只要他醒过来就可以知道我说的是否属实了，现在我有些事情想和你谈谈。”张子涵依然一副轻浮的表情，似乎他治好了狗蛋儿，很值得炫耀一番一样。

    “好，这边。”我说道，然后当先转身向外走去。稳住了想要跟来的刘水，而张子涵不知道为什么，也没让钟伤月跟来。

    我们走到了院子中的一个没人的地方，张子涵看了看四周，轻轻叹了口气，一扫脸上的轻浮表情，‘露’出了疲惫的神‘色’，缓缓说道：“林墨，这才是最真实的我。”

    “什么意思？”我眉头微皱的问道。

    “生在家族中，其实不是幸运的，而是悲哀的。大家都在勾心斗角，想要得到更多的利益。我作为最小的族长之子，比两个哥哥少了很多的势力，所以我不得不装作吃喝嫖赌，样样‘精’通的样子，分散他们的注意力。”张子涵说道。

    “嗯。”我淡淡的说道：“为什么要和我说这些？”

    “唉。。林墨，我也知道一些你的身世。你在俗世中长大，不会理解我的苦衷的。我真的过的很累，那钟伤月其实是我大哥派来的‘奸’细，时时刻刻掌握着我举动的人。”张子涵自嘲的笑了一下，接着说道：“你能想象的到么。。一个‘奸’细整天跟在我的身边，我要不停的装下去，见到‘女’人就要上前调戏一番，知道真相的，只有我小妹一个人而已。呵呵。。。就连我父亲都不知道我真正的形象，每次都要故意惹事，然后回去接受鞭子的刑罚，然后让大哥和二哥在一旁看着笑话。。。”

    “我并不想听你的故事。张子涵，说重点吧。”我说道。

    “林墨，我需要你的力量！”张子涵说道。

    我皱了皱眉，有些疑‘惑’的说：“需要我的力量？我能做些什么呢？我又为什么要帮你呢？”

    张子涵深吸了口气，说：“我需要你的力量去灭杀掉我大哥和二哥的势力，你能得到的好处是我会给你一些家族中顶级的疗伤‘药’物。以及。。用我自己研究出来的秘法，用金针来刺‘激’一个人的潜力，让他实力快速提升！！。。。”

    “唔。。可以让一个人的实力快速提升？”我对这个问题很感兴趣，问道。

    “没错，我这个方法，是用我独创的行针之术，将人体内的力量提前‘激’发出来。这不会对那个人造成任何的伤害。按照常理来说，到底能‘激’发出多少，是要看个人体内潜力的。”张子涵说道。

    我眉头微皱，想了想，然后问道：“你大哥和二哥的手下都是什么实力？”

    张子涵满面的愁容消散了些，说道：“像钟伤月那种实力的，就算是他们手下的一流高手了，当然，还有些更厉害的，不过我想，也不会和你差不多吧。”

    “好，我可以帮你。不过有些话我也要说在前面。第一，我想要知道全部古族的事情，特别是TS基地和陈家的情报，我需要你去给我调查。第二，我只会做在我能力范围之内的事情，如果有厉害的对手，我不会冒着生命危险去和对方拼命。第三，尽快为我提升一次实力，同时，不要耍‘花’招。”

    张子涵点点头，说：“完全可以。嗯。。你的手下差不多要醒了，我们回去看看吧。我还要继续装下去，有些地方请你不要介意。”

    我嗯了一声，转身向回走去。。。。

    迎面碰到了跑过来的刘水，刘水见到我也正向回走去，赶忙喊道：“老大，狗蛋儿醒了！手脚都能动！除了失血过多身体虚弱，完全没有其他问题。”

    听到这话，我面‘色’一喜，加速的往回跑去。到了医疗室‘门’口，看到医疗室里面很热闹，千夏和他的几个手下都在，钟伤月依然一副平淡的表情，靠在‘门’口，人妖和老李正在‘床’边和狗蛋儿说着话。钟伤月见我走过来，闪开了身子。我走到了‘床’边，狗蛋儿看着我，说：“老大，谢谢。。。”

    我点点头，问道：“觉得身体怎么样？”

    “除了有些虚弱，别的都好。”狗蛋儿说道。

    “千夏。”我看向千夏，说道：“麻烦，再让你的手下给他检查一下。”

    千夏笑了一下，点了点头，回头对手下用鹅语说了一句话，那手下点点头，走到狗蛋儿身边，用手在狗蛋儿脖子上‘摸’索起来，‘摸’索了一会儿，对千夏点了点头，说了一句鹅语。千夏笑着对我说道：“林墨，他说你的手下完全没有任何问题。恭喜你了。”

    而此时，张子涵也走到了‘门’口，轻蔑的笑了一下，说道：“哼。。林墨，怎么样？本少的医术自然是没得说的。还有，我刚才说的，让你当面给我小妹道歉，你也该履行了吧。”

    我知道，这是张子涵装给钟伤月看的。对于张子涵刚才和我说的话，我信了九成。他没有理由骗我。而且此人对我来说也有大用，于是我也配合着对张岳琪弯了一下腰，诚恳的说道：“张小姐，抱歉，刚才我有些鲁莽，还请你不要放在心上。”

    张岳琪冷哼了一声，转过了头，不过还是用鼻子嗯了一声。

    对于张岳琪，据我观察，很大一部分‘性’格也是装出来的。似乎是为了掩饰张子涵的‘性’格，让别人以为他们俩一个喜好酒‘色’，一个蛮横过度，这样才可以更好的凑在一起，更好的说服别人。

    我用余光瞄着钟伤月，对于此人的演技也是比较佩服。和张三少完全就是一个等级的。明明都是假的，却总能装出一副正人君子的‘摸’样。

    张子涵依然轻蔑的说道：“哼。。既然你的手下也没事了，你也道过歉。那么我们就走了。”

    我听出来了张子涵的意思，配合着说道：“三少，你先不要急着走啊，对于我刚刚过‘激’的行为，我也感到很抱歉，所以我想设下筵席来给你们道个歉，你们看如何？”

    张子涵好像很喜欢听我拍马屁一样，脸上更是轻蔑的说：“嗯。。既然林墨你这么有诚意，那么我就给你个面子。”。。

    