
﻿    ?

    “各单位准备就绪。。开始降雨！”马文涛站在城墙上，按着耳麦说道。

    我们很多人站在城墙上，看着远处直升机大片的开始降雨，场面颇为壮观。

    我看着远处的降雨，说：“文涛，既然事情已经解决了。我也要走了。”

    “这就要走了？什么时候？”马文涛问道。

    “今天下午就走。”

    “你要去哪里？我派直升机送你走吧。”马文涛说道。

    我摇摇头，说：“不用，给我找一辆‘性’能好些的车就可以。”

    我要在去奇凌市的路途中一边寻找猫妖，所以并不需要那么快就到奇凌市。我现在的首要任务便是提升自己的实力，然后就是寻找猫妖。只此两点。

    降雨完毕，我找到了正要出城的基矛，问道：“基矛，他们怎么安顿？”

    “我这兄弟说了啊，也去我那里！”基矛说道。

    “这样也好，基矛，你让你的手下的“进化者”们都集中一些，最近有人在大肆屠杀这些进化者，你该明白他们是为了什么的。”我提醒道。

    基矛慎重的点了点头，说：“还有别的事吗？”

    “帮我注意一个猫。。算了。没事了。”我说道。猫妖本体就是一直小猫，就算变成了人类，我也不知道具体的样子，没法让基矛帮忙。

    下午，我独自一人踏上了旅途，看着公路两边大群奔跑的丧尸‘潮’，笑了笑，加快速度向前冲去！

    落叶也要带着手下去庆天市的温泉度假村附近驻扎，这样很好，两伙丧尸势力合并在一起，再和庆天市生存者集中营同盟，也会让庆天市生存者集中营更加安全。

    我开的车是一辆路虎吉普，越野‘性’能很好的一辆车。后备箱放了几桶汽油留做备用，后座上放着水，食物，和一些衣服。我放着cd，听着从里面传来的声音，有些无语。。。

    这cd据说是马文涛亲自为我‘精’挑细选，怕我旅途寂寞。可是我听着音箱中播放的《一剪梅》，还是有些无语。我按了一下切歌键，里面那欢快的《粉红‘色’的回忆》前奏声传了出来。。

    好吧，瞪瞪眼睛，撇了撇嘴，我随手关掉了cd，这货马文涛原来是怀旧派的，想起了自己的事情来。

    这猫妖到底要去哪里寻找呢？我更不知道猫妖化人之后的样子，真的是很难找到。即使知道她化人之后的样子，满世界的找一个人，依然如同大海捞针。咦？对了！我脑中灵光一闪！上次封印说过：“我天选八罪共得八位首领，分别是皇、王、公、侯、卿、臣、令、民。八位首领各有本领，我们的出现，是因为憎恨这次进化纪元，所以要屠尽天选者，摧毁所有进化之种，结束这场罪恶！！同时，首领“令”算出这附近会有强大的‘阴’尸出现，由我带回‘阴’尸，顺便屠尽这里的所有天选者！！。”

    没错！首领“令”似乎‘精’通算命这项本领！嗯。。不应该说是算命，应该说是推算。如果能让他帮我算一下，或许有可能算的到！不过。。怎么才能找到他，并且让他帮我算一下呢？以他们屠杀天选者的架势，怕是和我势不两立啊，不过如果我有了足够的实力，也就有了和他谈判的筹码！看来，提升实力才是首要啊。。。

    我将车子缓缓停在了路边想着远处的一片山林走去。。。

    猫妖，应该喜欢这种地方吧，虽然知道希望很渺茫，但我还是要去慢慢地找。

    。。。。一无所获！我在这里搜寻了两天，只遇到了一只野猪，几只好像松鼠一样的小动物，别的一无所获。返回公路，继续踏上路程向奇凌市行驶而去。。。

    这辆车的油耗真的是很大，当我开到地图上标示的“江北市”时，油已经所剩无几了。而路程还有一半的样子，我不得不停下车子，看了看手表。

    现在是下午三点二十六分，就在这里居住一晚也不错。我心中想着。将车子停在了路边。

    走下车子，看了看周围高大的建筑，和空无一人的街道，哀叹了一声。找了一个宾馆，向里面走去。

    这里似乎曾经有人居住过，因为地上的血迹被脚印摩擦的有些断续。不知道，现在这里是否还有人居住呢？

    我首先到了顶层，看着最上面的套房的‘门’，‘门’很明显的被破坏了，我推开房‘门’，发现里面的茶几上有一些食品垃圾袋，推开其余的几个房‘门’，发现里面并没有人。我坐在沙发上，看了看茶几上的半袋薯片，里面的薯片已经变绿了变干了，显然，已经放置了很长时间了。也就是说，这里的人很久以前便离开了。

    看了看整体还算整洁的房间，我挪动电视柜将‘门’挡住，拿出背包里面的两个小铃铛挂在‘门’上。拍了拍手，走到窗户前，从上面向下看去，能够俯瞰道很远处的景‘色’。哥都在努力的研究怎么最快的入侵核心系统，那么我也要加快速度了！

    我盘膝坐在了地上，阳光洒在我的身上，一片温暖，我闭上眼睛，缓缓感受着时间之力的那股力量。

    动用时间之力的时候，时间之力似乎会凝聚到脑海中，然后透过眼镜使用，那股力量的来源便是我身体中的每一个细胞。

    我渐渐忘记了时间，就那么一直感受着那股力量，再次睁开眼睛的时候，发现天‘色’已经到了清晨了。没想到，我这一坐，竟然坐了十几个小时。我想要站起来，却发现整个‘腿’部一片麻木！这。。。我缓缓的活动了一会儿，终于缓解了过来，我觉得腹部一阵饥饿，‘摸’了‘摸’肚子，我拿出背包，拿出食物吃了起来。

    吃完食物，走下楼，发动了车子，当看到车子里显示的时间时，我惊呆了！！

    我记得我来到这里的时候，是十月十二日！可现在车上显示的电子时间是。。十月二十一日！。。是时间坏了？还是我竟然坐了九天？！。。

    亦或者是我又用错了时间之力？我一时间有些‘摸’不清头脑，余光扫到了路边的一棵树，发现树上的树叶已经大片的枯黄了。我记得，我来的时候，树上的叶子只有小部分枯黄了，那么看来，应该是我不小心动用了时间之力了？？

    这东西还真难掌控。。我锻炼了一会儿，拿出大桶，开始了‘抽’油行动。。果然不出我所料，这附近的车子里的油都被‘抽’光了，没办法，我开着车子，到了更远些的地方，‘弄’到了下午两点多，才将四个大桶全部填满，由于已经耽搁了很久，所以我决定连夜赶路。

    ……………………

    两天后，终于抵达了奇凌市！看着那“欢迎来到奇凌市”的路牌，没由来的有一种亲切的感觉弥漫在心间。其实还是比较想念那几个货的，而且这几个货已经在我的带领下，不再搞基，改用充气娃娃，对于这一点，我是很满意的。也不知他们几个是否还在这里，想到这里，车速更快的向里面开去。。

    “刘老大，咱们离开这里吧，这里太冷了。”一栋大楼里，一个有喉结的“‘女’人”说道。

    “放屁！”一个大汉站在窗台前，戴着一副领导的阵势，说：“万一咱们走了，老大回来的时候找不到咱们了怎么办？”

    “那咱们可以留下一张纸条放在这桌子上，告诉老大我们要去哪里，然后老大来了之后，看到纸条，就知道我们。”人妖说道。

    “那也不行。。。咦？有一辆车过来了！~快躲起来！~~”大汉说道。然后赶忙往后退去。

    大汉和人妖趴在窗台上，悄悄的‘露’着头往下面看着。

    “刘老大，那车在附近停下了！怎么办？！！”人妖低声说道。

    “别慌，可能只是路过的。”刘老大说道：“看看他去哪里。”

    ……………………

    我将车子停在了离刘水他们的大楼稍远的地方，因为这样不容易爆楼目标，比如说路边的车辆一般上面都‘蒙’了一层灰尘，而我的车却如此整洁，停放在‘门’口，路过的人一定知道里面有人在了。所以不得不小心谨慎。

    我将车子停下，打开车‘门’走了下来，往刘水所在的大楼上看去，刚好看到了两个刚刚缩回去的脑袋。

    我暗笑了一下，知道是这几个货还没走，于是想要逗逗他们。我快速的消失在了街道上，跑到了刘水所在的大楼里面。。。

    ……………………

    “刘，刘老大。。那人不见了！！”人妖说道。

    “什，什么？！！”刘老大惊叫道。

    “你们是在找我么？？！全部不许动！不许回头！”我声音故意装作有些粗野的说道。

    刘水和人妖都撅着屁股在那一动都不敢动。

    刘水声音有些颤抖的问道：“你，你是谁？！”

    “不要问那么多！！嗯。。那个小妞屁股还‘挺’大的！让她陪我一晚，我就放过你们，怎么样啊？”我强忍着笑意说道。

    “这。。这个不行啊。。”刘水哆哆嗦嗦的说道。

    “哈哈哈哈哈。。”我实在忍不住笑意了，大笑了起来。刘水两人似乎也回过神来，听出了我的声音，赶忙转过头来，惊喜的叫道：“老大！！”。。

    “还算你们有良心。”我见只有这两人，问道：“狗蛋儿和老李呢？”

    “老大，他们俩出去找发电机去了，这不是天气变冷了吗，我们又不打算离开，怕你回来找不到我们，所以要找发电机和空调回来啊。”流水说道。

    “呵呵，那就不用找了，我们换个地方，去南方一带，那边比较暖和些”我说道。这里属于正北方，和鹅螺丝的‘交’接点，冬天的时候能达到零下三十几度。在这种没有供暖的情况下，很难生存下去。

    “人妖，你去把他们俩找回来！就说老大回来了。”刘水对人妖说道。

    人妖点点头，往外跑去。

    “刘水，最近怎么样？有没有什么人来过这里？”我问道。

    “对了，老大，你一说我就想起来了。”刘水说道：“那个鹅螺丝妞在你走了之后，回来过一次，想要找你的，可是发现你不在，就又走了。”

    千夏找我？！。。我皱了皱眉，她上次说过，她身上有震龙‘玉’。这震龙‘玉’上次刹那大叔他们并没有和我说是做什么用的，不过好像很珍贵，而且还和猫妖有关。必须找到她！将震龙‘玉’拿来研究一下！。。

    过了一会儿，外面传来一阵噼里啪啦的声音，不用回头，我便知道，是人妖他们几个回来了。我转过头，老李两人看到我明显也比较‘激’动，说：“老大，你终于回来了！”

    我点点头，说：“回来了，咱们也尽快离开这里，这边太冷了，辛苦你们了。”

    “嘿嘿，不辛苦，不辛苦。”狗蛋儿说道：“老大啊，咱们去哪里啊？”

    我笑了笑，说：“去南方，暖和点的地方。”

    正当此时，我忽然感觉到有什么东西快速的朝窗户边的刘水‘射’来！！

    我瞳孔微缩，‘精’神力迅速外放！那是一根铁棍子，正从外面急速向刘水的脑袋方向‘射’来！！刘水还没有丝毫感应到危险的到来！！我迅速的朝刘水跑去，准备推开刘水！可那棍子飞来的速度极快！！

    似乎来不及了！我决定赌一次！体内能量快速运转！瞳孔瞬间变成了紫‘色’！

    “给我慢下来！”我睁圆了眼睛，大吼了一声！。。

    细胞中的能量正在快速的流失中，窗外飞来的那根棍子明显的速度变慢了！

    棍子穿过玻璃，缓慢的向刘水的脑袋‘射’去！我体内的能量大量流失中！只是这一瞬间就消耗了百分之十左右的能量！必须快点搞定！我全速向刘水冲去！抓住刘水的胳膊，将之拉了过来，然后迅速切断了时间之力。那根棍子速度骤然加快，嗖的一声扎入了棚顶！整根没入！

    好惊人的力量！这棍子很明显是从下方‘射’来的，究竟是谁扔上来的？？！

    