
﻿    ?

    而此时，江家的山谷中，江清晓父叔四人面前站着一个三十岁左右的男人，此人身材瘦高，相貌平平，但一双眼睛却给人一种肃杀的感觉，此人此时没有用正眼看着江清晓父叔四人，说道：“江凌云，我暗盟这次势在必得，你们应该清楚，死人和活人，哪个更重要一些。”

    “护法大人，请让我的族人们都入土为安吧，不要让他们死后都无法。。。”

    说话的是江清晓的父亲江凌云，可是还没等江凌云说完，那“护法大人”便脸‘色’一沉，低声说道：“江凌云，我能亲自前来和你商讨这件事情，你应该知道暗盟这次的决心，不要和我撕破脸脸皮，不然没你们的好果子吃。”

    “唉。。”江凌云哀叹了一声，这一刻，他似乎苍老了很多，无奈的点点头，说：“护法大人，您先稍作歇息，给我们一些时间考虑一下，行吗？”

    “我也不是不讲情面的人，下午给我答复，千万别做让我不开心的事情。”

    “我明白，护法大人。”江凌云又对江清晓说道：“清晓，带护法大人去客房歇息。”

    江清晓面‘色’淡然的说道：“护法大人，这边请。”然后当先向前走去。

    ……………………

    我和薛可依然在路上前进着。在城市中跑动，速度是会慢一些的。

    我身子跳跃了起来，单手撑在一辆挡在前方的汽车顶棚，然后向前翻越而去。完美的落在地面，然后继续向前跑动，这种动作我已经做的很熟练了，身体的灵敏度大大增加，感觉真是不错。说起来这还要感谢薛可，要不是她坚持跑着赶路，我哪里能有机会学会这些动作技巧。

    “薛可，我们从哪里开始调查呢？”我追上了前面的薛可，问道。

    “不知道，先去看看有没有什么蛛丝马迹吧。我也想知道这个人有什么企图。”

    ……………………

    “爹，已经将那人安排在客房了。”江清晓推开一间屋子的‘门’，对里面的江凌云兄弟三人说道。

    “好了，清晓也回来了，我们开始吧。”江清晓的一个叔叔说道。

    “爹，那人究竟是谁？竟让你们如此忌惮？”江清晓问道。

    江凌云背着手看着窗外，慢慢的说道：“他是暗盟的四大护法之一，名字叫做岳修亚，实力很强大，据说，他的暗杀技巧已经出神入化，能够在层层重围下收割目标的生命，端的是可怕无比。”

    江清晓点点头，接着问道：“可是，爹，他要我江家族人的尸体干什么？”

    “这就不是我们能知道的了。不过，我想应该是要进行什么秘密的计划吧。可惜，我江家竟然没落到了这种地步，连族人的尸体都保护不了！哈哈哈。。。”江凌云失态的大笑了起来。

    江清晓眼睛眯了眯，忽然想到了什么，赶忙说道：“爹，那银灵蛇的毒液，我们不是还有两滴么？要不然。。。”

    “荒谬！”江凌云低喝道：“就算毒液真的能杀死岳修亚，难道暗盟会查不出来是我们做的？到时候事情闹大了，我们就彻底没有活路了！”

    江清晓低下了头颅，但拳头却紧紧的攥了起来。

    “爹，我要去看看小清。。”江清晓低声说道。

    “唉。。你去吧。记得，别做什么傻事。等一下我会请求岳修雅留下小清的尸体。”江凌云挥了挥手，江清晓点点头，退了出去。

    轻轻带上了房‘门’，江清晓用手抓住了自己的额头，身体轻轻颤抖着，他很痛苦。

    还没有从族人被屠戮一空的噩梦中醒来，就又遭遇了今天的事情，族人的尸体竟然也即将保不住了。

    什么暗盟，什么岳修雅，都去死吧！你们不想我好过，我也不会让你们好过！！江清晓心中咆哮着。他捏紧了拳头，眯着眼睛慢慢走到了一间屋子外面。整个屋子都被一层淡淡的蓝光包围着，江清晓将手轻轻贴在了蓝‘色’光幕上，光幕打开了一个缺口，江清晓慢慢走了进去。。。

    屋子里面只有一个向下的阶梯，阶梯的最下面，还有一个闪烁着红‘色’光幕的大‘门’。

    江清晓打了几个手印，几道光飞向了大‘门’，那红‘色’光幕渐渐消散了，江清晓推开大‘门’走了进去。红‘色’光幕又缓缓浮现了出来，不时地闪烁几下，极为绚丽。。。

    这是一个很大很大的地下空间。墙壁上挂着很多燃烧的东西，似乎是什么特殊的灯油，将整个地下空间照的很亮很亮。这里摆着很多张‘床’，每张‘床’上面都躺着一个人，闭着眼睛，面目都很安详，一动不动。很显然，全部都是死人。

    江清晓缓缓走到了一个‘床’前，注视着这个‘床’上躺着的‘女’孩，‘摸’了‘摸’她的脸，自言自语的说道：“小清，你也不希望看到我这样窝囊下去吧。。父亲不敢做的事，我来做。父亲不能扛的事，我来扛。。最多就是一死，这样的话，我就可以去陪你了。小清。。。”

    又在原地站了半晌，江清晓才动身走了出去，目光坚定，毅然决然！！

    半小时后。

    “当当当。。”江清晓端着一壶茶水和一些点心敲了敲客房的‘门’。

    “进。”里面传出一个男子的声音。

    江清晓推开房‘门’，看着里面正在擦拭着一把匕首的男子恭敬的说道：“护法大人，家父让我送来一些茶点。。。”

    ……………………

    我和薛可走在一片树林中，我不是的左右环顾着，这里给我留下了很深刻的记忆。上次从江家逃出来，就是在这片树林中藏身了很多天，最终才跑出去的。

    “薛可。”我轻轻的叫道：“有没有什么发现？”

    “还没有，再往前面找找。”薛可在我前面，头也没回的答道。

    我拨‘弄’了一下挡在前面的树枝，说：“薛可，前面就到山谷了，我们隐藏一下身形吧，我不想被他们撞见。。”

    “哼。。怕什么，如果找不到痕迹，我还要去问他们呢！”

    “喂，还是不要。。”

    还没等我说完，薛可的身子忽然停住了，跟在后面的我也赶忙停了下来，由于这一下比较突然，我跟的也有些近了，所以差点没撞到她身上。

    我嘀咕着说道：“你搞什么啊，走路不。。。”

    “别吵！有高手的气息！！”薛可低喝道。

    “是以前那个高手留下的气息么？”我小声的问道。

    “不是，是有高手在山谷中！！”

    什么？！有高手在山谷中！能被薛可称之为高手的，实力一定很厉害！如果不用时间之力，实力一定在我之上。

    “他会不会已经发现我们了？”我咽了口口水，做好了战斗姿态，小声的问道。

    “不会。这人虽然实力很强，但显然不是‘精’神系，他没那么敏感的‘精’神。并没有发现我们。而且我已经在第一时间影藏了咱们两个的气息。”薛可缓缓说道。

    “上次那个人会不会就是他？怎么样？有没有信心能打赢？”我问道。

    薛可皱了皱眉，说：“上次那个人应该不是他，否则不会这么轻易就被我发现，而且也没有发现我们。这个人的实力。。不太好说。如果我的实力恢复到两成，倒是有把握能稳赢他，不过现在，不好说。”

    听到了这话，我直接愣在了原地。她刚才说什么？！如果我的实力恢复到两成。。。。

    我狠狠的咽了一下口水，小声问道：“那。。我们还进不进去？”

    