
﻿    ?

    而此时，杜磊司头发有些凌‘乱’的站在一个深山里，前面有一个火堆，上面烤着一只不知是什么野兽，此时正拿着衣服不断地扇风，好像是想让火苗更加旺盛一些，杜磊司盯着烤‘肉’，狠狠的咽了一口口水，扇的更加卖力，可扇着扇着，忽然发现衣服不知什么时候着火了，他大骂一声：“沃槽！！”然后赶紧将燃烧的衣服甩了出去。

    杜磊司有些气愤的站了起来，盯着烤‘肉’，眼中充满了愤怒的光芒！大骂道：“你以为老子没有衣服了么？你错了！老子还有！”说着，杜磊司脱下了‘裤’子。。穿着‘花’内‘裤’在火堆旁继续扇了起来。。嗯，不过做出来的东西能不能吃就是另外一码事了。

    杜磊司一边扇着，一边骂道：“妈的，老大也真是的，非要我来看着那小子。太无聊了，这里什么吃的都没有。。嗯，是该去看看封龙‘洞’的时候了，待老子先算算。。

    ”说着，杜磊司闭上了眼睛，手指头老神在在的搓了起来，就像是那些算命的街头骗子一样，满脸的高深莫测表情。。忽然，杜磊司睁开了眼睛，声音尖锐的大骂了一声：“沃槽？！！居然有人先我一步去了封龙‘洞’？！”说着，杜磊司猛地站了起来！身影一下子便消失了。。。可几秒钟之后，杜磊司的身影又出现了，跑到火堆旁，用‘裤’子包起了烤‘肉’，然后又消失了踪影。嗯。。这烤‘肉’应该会“很香”吧。

    ……………………

    第二天，物资全部整备到位。由庆天市派出直升机运输，我也‘弄’明白了一点，至于这‘药’剂究竟是什么原理，我也不清楚，至于传播方式，是通过人工降雨，将水分洒在丧尸身上就可以了。这种‘药’剂对人体无害。

    庆天市生存者集中营共派出了十架直升机，我和基矛坐在最前面的那辆直升机上，基矛时而从上面胆怯的往下看一眼，然后赶紧又缩了回来。我嘴角‘露’出一丝微笑，说：“基矛啊，你还有以前的记忆吗？”

    “有些模糊。。”基矛说道：“有的时候能想起一些画面，不过都不知道画面里的人是谁罢了。”

    “那你既然有了这么高的神智，自然也知道自己变成丧尸的事情喽？有什么感想？”我问道。

    “还能有什么感想，我又不记得以前的事情。”基矛说道。

    我想起了马恩闻到陈倩林头发的香味时，好像想起了些什么。也就是说，当他们见到，听到一些曾经熟悉的事物时，就会想起些曾经的记忆。那个叫落叶的丧尸首领，也是记得说，曾经似乎有人叫他落叶。他们的记忆还是有可能苏醒的。

    飞机在中午的时候抵达了思罗市生存者集中营。马文涛热情的接待了我们，这里的最高首领就是马文涛。

    没有停留，我带着基矛马上赶到了城外，去和那个叫落叶的丧尸首领‘交’涉。

    我和基矛跑到丧尸‘潮’前，基矛忽然朝天大吼一声！吓得我一个哆嗦。赶忙下意识的往旁边闪去。然后我很想用我那43号的大鞋底拍在他的脸上。

    对面的丧尸‘潮’中也跑出来了一个大汉，站在丧尸‘潮’前面，也朝天狠狠的大吼了一声。。

    沃了个槽？。。都见面了还特么大吼？你们俩是不是脑残片吃多了？气得我很想一人赏一脚。

    这俩货大吼完，走到了一起，惺惺相惜的‘交’谈着。。。我一看，这货是相见恨晚啊？还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时？我走到这俩货旁边，‘挺’这俩货‘交’谈都是用低吼的，很显然，是丧尸语。

    我在一旁无聊的站着，四处来回打量，对这俩货的‘交’谈表示很无语，他们俩越谈越兴奋，那表情不知道为什么，跟我以前和诺哥讨论东热新片时的表情一模一样。。

    从中午一直‘交’谈到了下午六点多。。

    “这个。。基矛啊，要不这样吧，你晚上就在这边吧，我先回去了。”我建议道。

    “这个，林墨啊。”基矛有些不好意思的说道：“要不你在等我一下吧，我马上搞定。”

    “那好吧。”我想了想，说道。

    就这样。。。我又等了很久。。。。我看了一下表。。十点半了。。

    我心中恶狠狠的想着，这两个货如此一见如故，我就在心里默默的“祝福”他们搞基成功。咦？语气听起来怪怪的，好像是某些泡沫剧中，三角恋失败的一方常用的语气。。

    就这样带着气愤，我回到了城里。令我吃惊的是，马文涛等人居然还没休息。

    “林墨，你终于回来了，怎么样？和对方谈的怎么样？”马文涛问道。

    想起了下午的经历，我有些无语的摇了摇头。

    “什么？谈的不成功？？！”马文涛有些吃惊的说道。

    “不是。”我说道：“是我们整整一下午都没有‘交’谈。”

    “怎么可能？”马文涛说着，拿起了望远镜，说：“他们‘交’谈的很开心啊。。”

    “他们的确‘交’谈的很开心。。不过用的都是丧尸的语言。”我无奈的说道：“大家都别等了，睡觉去吧。”

    “唉，可是这样，叫我如何睡得着觉啊。。”马文涛一脸便秘的表情说道。

    “额。。这个你放心，应该没什么问题的，你没看他们‘交’谈的那么开心么。。”我说道。

    “这。。唉。。好吧。大家都休息去吧。”马文涛说道、

    马文涛身后一片脸上便秘表情的人此时都换了一副表情，就是便秘了很长时间瞬间通畅了的表情。。

    大家都一哄而散。各自休息去了，而我也被安排了一个房间，今天实在是太累，太煎熬了。。我躺在‘床’上便睡了起来。。。。

    ……………………

    第二天一早，我早早的便起‘床’了，准备出去晨练一番。可我刚踏出‘门’口的那一刻，我震‘精’了。。

    天啊！我看到了什么？我看到了基矛拿着一包薯片坐在我的‘门’口大吃着。丧尸也会吃薯片？！

    我不由得咽了口口水，说：“基，基基‘毛’。。你，你居然能吃这种食物吗？？”

    基矛听我一说，还显摆上了，拿出一个薯片朝我晃了晃，然后扔了起来，用嘴去接。。

    嗯。。摇头晃尾的样子让我想起了一个男人，扔出一个飞盘，然后一只小狗摇头晃尾的跑过去用嘴接住。。。

    看着他这幅样子，我有些无奈的问道：“‘交’谈的怎么样？？”

    “啊？”基矛愣了一下，没接住薯片，薯片掉在了脸上，这货一把抓了起来，放在嘴里大嚼，然后问：“‘交’谈什么？？”

    我脑‘门’上出现了一道黑线，心说这货该不会是忘了吧？于是反问道：“你们都‘交’谈什么了？”

    “嗯。。很多啊，从人生理想，说到以后要去那里定居，再说到手下小弟都有什么样的异能，还有就是有几个美‘女’秘书。。”

    “等等？！！！”我打断道：“你还有美‘女’秘书？！”我瞪大了眼睛。

    基矛一副你丫是不是农村来的的表情，说：“那还用说？不管怎么说，我也是率领数百万手下的首领级人物，怎么可能没有美‘女’秘书？”

    “那，那你有几个‘女’，‘女’秘书？”我被这一答案雷的不清，有些结巴的问道。

    “你问的是正式的还是候补的？”

    “噗。。”我把刚喝进嘴里的漱口水都喷了出来。

    “还分正式和候补？？”我端着杯子，瞪大了眼睛的问道。

    基矛继续扔着薯片，说：“那当然，本首领有正式秘书24个，全部都是“进化者”，还有3126个候补秘书。个个貌美如‘花’啊。。”

    “听到貌美如‘花’四个字，我不由得想到了星爷电影中的著名角‘色’，如‘花’。。。貌似现在看来，还是那个如‘花’好看些！”我如此想到。

    这货太雷人了，必须转移开这个话题。我说道：“你到底有没有和他说正经事啊？”

    “我们说的都是正经事啊！！”基矛说道。

    “。。。。”我说道：“我是说。。关于给他们洒下‘药’剂的事情。”

    “当然说了。”基矛说道：“已经谈完了，今天上午就可以过去洒下‘药’剂。”

    “算你丫还没忘记这件事。”我又喝了口水，漱掉了嘴里的牙膏沫。

    基矛继续吃着薯片，说：“林墨啊，我看你还没有‘女’朋友啊，要不然我送你一个秘书吧。够意思吧？”

    “额。。”我愣了一下，问道：“你的秘书都会干什么啊？”

    “什么？林墨，你居然连秘书是干什么都不知道？”基矛轻蔑的说道：“秘书是用来看得，我每天看着那么多的秘书，很养眼的！！”

    “嗯。。那谢谢你的好意了。”我说道。开玩笑，让我天天对着丧尸‘女’，我会吐的。。。

    “既然商量好了，那么我就去找马少将实施了。”我无奈的说道。然后再也不理这货，返回屋子里，将东西放下，收拾了一番，走到‘门’口，发现基矛还在我的‘门’口扔着薯片玩。

    “基矛，你没事做的吗？”我问道。

    基矛又往嘴里扔了一个薯片，说：“当然有事情做。等你们‘弄’完了‘药’剂，我再去和落兄弟聊天啊。你们能不能快点啊？”基矛好像有些不满意了似的。

    哎呀和？你丫还来脾气了？不过看在你丫还算立了一功的份上，我就不和你计较了。我心中想着，往外走去。

    ……………………

    