
﻿    ?

    战场中，天上的雷电仍然一道道的劈下。封印浑身焦黑，一条胳膊已然消失，伤口处‘露’出的森森白骨，看去很是狰狞。修道者坐在柱子上，脸‘色’苍白的吓人，大口喘着粗气，声音如雷般响起：“落雷，第五式，极电！！”话音刚落，天空中一道漩涡出现。

    封印也感受到了其内传来的阵阵令人胆颤心惊的威压，急忙喊道：“快住手！！我天选八罪和你们没有什么仇怨，这‘阴’尸，大不了我不要了！看到我手中的这块手表了么？它早已记录下了我们的战斗！你杀了我，我天选八罪不会放过你的！！”

    “哈哈哈。。。还敢威胁与我？什么天选八罪，在我眼里连屁都不是！！极电！降！！”随着他话音落下，天空中一道粗大的闪电向封印劈去。。。。。。

    轰隆隆。。。周围刮起了强劲的风，整个地面都向下塌陷下去。。。就像发生了天灾一般。四周一片被吹飞的草叶，灰尘‘乱’飞。。。

    就连离此有十多公里远的城墙，都出现了裂痕。城里一些不结实的建筑更是直接倒塌。。。

    “林梦儿！”刹那和陈诺都意识到了事情的严重‘性’，加快速度向回跑去，建筑倒塌，林梦儿若还在屋子里，会被砸死的！。。

    大地不再颤动，灰尘慢慢散尽。。战场中心的地面，一个直径四五十米的大坑缓缓浮现而出！这一击的力量，竟然恐怖如斯！！封印早已不见了踪影，被劈的连灰都有没剩下。

    当然，这一切，我并不知道。我依旧向前方跑着，漫无目的。。

    夕雪。。你的转世。。在哪里？

    我忽然想到，很久没有回家了。应该回家去看看。顺便，找找当初第一次遇到林夕雪时的回忆。想到这里，我速度更快的向前方跑去。。。

    ……………………

    这里比我当初离开时更加萧索。。。路上的车辆都被推到了两侧，显然，曾经有车辆经过这里，应该是生存者集中营出来寻找食物的车队吧。

    街上空无一人，也没有一只丧尸，我身影孤独的走在街上。转进了超市，拿了一个背包，装了些没被搬干净的食物和水，向家的方向走去。。。

    走到当初和林夕雪见面的地方，回想起了第一次见面时的场景，不禁轻轻的笑了起来。

    我在原地站了很久，才转身向家的方向走去。家的钥匙，早就‘弄’没了，只能通过其他方式回去，爬窗户是一个不错的办法。还好我家楼下的五层都是有护栏的。我抓着护栏，爬了上去。。。

    一手抓着五楼的护栏，另一手一阵‘波’动，破天出现！！我猛地向自己家阳台的窗户砸去。。。噗。。玻璃被砸出一个‘洞’，破天消散，回归到我的身体，再次召唤，再次向玻璃扔去。。。连续了六次，玻璃终于被完全砸碎。我脚下一蹬，抓住了自己家的窗台沿，一个翻身跃了上去。

    虽说因为本源之种和进化之种的消耗，现在身体素质已经大不如从前，但是由于平时都在加强锻炼，所以这些动作还是能够做得出来的。跳下窗台，走进屋子，发现和我走之前没有什么转变。打开那台笔记本电脑，里面的桌面令我回忆起林夕雪刚看到这些时的场景。嘴角带着一丝笑意，在屋子里慢慢的走着。吃了些东西，在‘抽’屉中找到了一把备用的钥匙，用一根绳子系好，挂在了脖子上。关上‘门’，向楼下走去。

    在楼下找了许久，终于看到了一家‘门’窗厂，走进去，找了一块大小相同的玻璃和一些玻璃胶。背着玻璃往回走去。

    这里，是我最珍贵的回忆，所以，谁都不能破坏它。我将玻璃慢慢的装好，打扫了一下房屋，晚上，打开电脑，双击点开XX之狼，眼中一片追忆的神‘色’。。。。

    XX之狼并没有玩。此时，我躺在‘床’上，看着外面的月光，静静的想念着林夕雪。。

    “想好了去哪里了么？”公鸭嗓在脑海中问道。

    “不知道。。”我闭上眼睛，也出现在脑海中，说道。

    G哥依旧穿着可爱的粉‘色’睡衣，带着粉‘色’小熊睡帽，在脑海中坐在地上，说道：现在势力分布很‘乱’。我认为，你应该去一个人烟比较稀少的地方，增强实力，然后再强势的回归。

    “人烟比较稀少的地方。。”我喃喃说道，忽然，脑中灵光一闪，说道：奇菱市！在“鹅螺丝”国边境！！。。。。

    “哦？！鹅螺丝边境么。。也不错，至少能够暂时的逃出国内的追杀。”G哥赞同的说道。

    “好！！那我明天收拾一下，就去鹅螺丝！！！”我壮志凌云的说道。

    G哥不慌不忙的问了一句：知道路么？

    “额。。。。。”

    “的确不知道路啊，G哥，这个怎么办啊这个？”

    “我擦。。找地图啊！你问我呢。。我从第一界来的，要是还能知道你第六界的各个路线分布图，那我不成神了？”公鸭嗓在脑海中没好气的说道。

    “不！G哥！在我心中，你就是神！！！”我带着崇拜的眼神，看着公鸭嗓。公鸭嗓立刻就‘露’出了一副：生我者父母，知我者你小子的表情。。。我心中暗笑，这货真是，拍两下马屁就忘了自己姓什么了。

    我忽然想到了那第三界界主说要吞噬我神识的事情，想问问公鸭嗓，但又怕被发现。于是踌躇了起来，公鸭嗓似乎发现了我的踌躇，猜到了我想和他说些什么，但又有所顾忌，于是哈哈一笑，说：“来来来，今天G哥难得有兴趣，就让你小子见识一下第一界的H游戏。”说着，G哥手中一挥，哥对我挥挥手，说：来来来，过来让你涨涨见识！

    我向那台电脑走去，发现屏幕上果然出现了一个穿的很凉快的美‘女’，而且耳朵长长的，似乎是电影里面的‘女’‘精’灵。

    G哥说道：看看，这是第一界尼罗卡其族的美‘女’，不错吧~~~说着，G哥指着电脑屏幕，上面的字忽然一变，出现了一小行：你想说什么，在这里打字，他不会知道。

    我看到了小字，也哈哈一笑，说：“这第一界的美‘女’不错嘛，我今天说什么也得试试这游戏啊！”我坐在电脑前，噼里啪啦的打了起来：“有关于我要被吞噬的事情。。有没有办法解决？还有就是。。。我还有多长时间？”

    G哥看到我的字，笑着说：“错了，这里不是这么打得，让G哥我来教教你。”公鸭嗓抢过电脑，噼里啪啦的打了起来，嘴里还时而说道：看到了么？应该是这么打的。。。屏幕上快速出现着一行小字：关于这个问题，我也没有解决的办法，相对于他承诺的神体，我更相信他会在完全苏醒时把我抹杀。至于时间的问题，你可以选择慢慢的融合他的力量，我们就有更多的时间找解决办法了。

    “哦！原来这里要这么打啊。。还是接着让我来玩吧。”我看完小字，又抢过电脑，打了起来：我死了之后，有办法保留我的记忆吗？我要去找林夕雪的转世。

    公鸭嗓看完我的字，皱眉说道：“又错了！你太笨了，我再给你演示一次，最后一次啊。”说着，把我推开，打了起来：他不会轻易让你死去的，如果你死了，下一世他还要重新将力量融合给新的灵识，太‘浪’费时间。而且当你融合了他更多的能量之后，也会渐渐掌控时间之力，对于自身的细胞组织时间停留，或者时间逆转，都可以让你拥有无限的生命。。。

    我看完之后，一脸怒容，说道：我刚才怎么打错了？这不还是这么打的吗？不和你玩了，睡觉去。。。我骂骂咧咧的退出了识海。。

    关于公鸭嗓刚才皱眉的提示：“又错了！你太笨了，我再给你演示一次，最后一次啊。”我当然听懂了，我们搞小动作的时间不能太久，所以我也假装骂骂咧咧的退了出来。。。

    我躺在‘床’上，呆呆的看着棚，回想着公鸭嗓刚才说的话，意思似乎是我以后可以用时间的力量让自己的细胞组织永远都不会衰老，理论上可以永远都不会死亡。但是。。。我怎么阻止对方的吞噬呢？神秘人毕竟是第三界界主，活了不知道多少年了，怎么可能算不到我有可能反抗？必然早就做好了准备。

    也罢。。我就慢慢融合力量吧，最好能撑到夕雪苏醒，和她安稳的度过一世，我也就满足了。。。可是百世。。好漫长。。

    就像这夜，也很漫长。

    阳光透过窗户照在我的脸上，我睁开眼睛，新的一天又到来了。起‘床’，洗漱，走下楼，深深吸了口空气，召唤出破天在楼下的草地上舞动起来。每天早晨锻炼一番，已经成为了我的习惯。长枪舞动中，也在脑海汇中回想着那修道者致命的一击，我眼睛微眯，寒光一闪。长枪舞动的速度更快了。。。。。

    简单吃了些东西，收拾了几件衣物装进背包里，走到‘门’口，再次回头望了一眼屋子，喃喃说道：夕雪，等你苏醒了，我便带你带你回来生活。这里，就是我们的家！。。我摘下了挂在‘胸’口的钥匙，把‘门’锁好，向楼下走去。。。

    要说我家附近的这条商业街，真是五‘花’八‘门’，什么都有。我走进一家书店，在里面找到了几本不同版本的地图，一股脑的塞进了背包里。又转进一家五金商店，拿出四个塑料大桶，都是那种装豆油的，25KG的桶。我找了半天，发现了一台可以开动的车，是一辆本田轿车。上了车，向我知道的最近的一个加油站驶去。。。

    我的意图很明显，就是把这几个桶都装满汽油，然后带着上路，否则谁知道什么时候忽然就没油了，到时如果正开到野外，那还不是要饿死我了。

    车子开进加油站，我虽说以前见过几次加油员加油，好像是先摘下油枪，然后按油枪的按钮，就出油了，可当我按邮箱按钮的时候。。居然按烂了油枪都没出一滴油。我把油枪摔在地上，大骂了一句：草！！这就是差距！！

    好吧，油是必须要‘弄’一些备用的。既然在加油站里‘弄’不到，那么就用林夕雪教过我的办法，挨个车的取油吧。我又把车开回商业街，走进五金商店，‘弄’出了几根管子，挨个车的‘抽’起了油来，奇怪的是。。有些车子‘抽’不出来油。。。我‘弄’了大概一上午的时间，终于将四个桶全部填满，车子的油箱也完全加满了油。拿了很多的食物和水塞在后备箱里，这才拿出了地图看了起来。

    奇菱市在旁边的‘蒙’‘蒙’‘蒙’‘蒙’省内，而我现在所在位置距离奇菱市，在地图表示上来看，有不到两千公里的样子。而且路上全部都是高速公路和国道，应该是会比较快的样子，大概两天多就能到达。

    我沿着地图上标示的路线向前行驶而去。。。到傍晚四点多的时候，缓缓看到了前面有房子出现，我知道，这是沿途必须路过的一个村子。车子驶进村子口的时候，路边有一块牌子，上面写着：张家屯。。。

    这里可以说是前后方圆200里之内都没有其他的城市或村落，平常这里经过一些车辆，在这里吃饭或居住，公路两边竟也有一排排做生意的店铺。我看着两边的店铺，车子缓缓前进，忽然前面路口处闪出一个影子！！竟是一只丧尸！

    