
﻿    ?

    “别得意！快走！”薛可的声音在我脑海中响了起来。

    “嗯？怎么了？”我带着得意的问道。刚刚忽悠走了一个高手，并且还让那高手相信我就是“捂裆”张三丰，我怎能不得意？

    “哼。。傻子，真的以为活了几百年的人这么好骗？是我对他进行了一定的‘精’神‘迷’‘惑’，才有这么好的效果，就你刚才那套谎言，漏‘洞’百出！我的‘精’神‘迷’‘惑’效果大概还能支持一小时的效果。等他醒来了，一定会发现不对劲而找回来的。”薛可在我脑海中说道。

    我听到这话，也醒悟了过来！没错！活了几百年的老怪物，怎么可能被我三言两语就骗到了？薛可。。又在无形中帮了我一次！为什么呢？。。。

    难道只是因为我曾经救过她？可是她帮我的次数已经很多了啊。为什么还是在帮我？她刚才完全可以自己先走的。可是她却没有，反而帮我‘迷’‘惑’了岳修亚。

    时间不多，我看了看江清晓，说：“清晓，不管你信不信，杀你族人的事情真的不是我做的。那人被我暂时‘迷’‘惑’住了，他会在一小时后回来，预计一个半小时之内不会有危险，你们准备一下离开这里吧，找一个能藏身的地方躲藏起来吧。”说完，我转身边走。

    江清晓注视着我离开的身影，手中紧紧的握着‘玉’尺子，没有动，也没有开口。直到我的身影消失在了他的视线中，江清晓才转身离去。。。

    “薛可，你在哪里？”我边走边轻轻呼唤着。

    “我就在你身边。”一个声音从我身后传来。

    沃槽！什么时候‘摸’过来的，我竟然都没感应到。这身法，太牛了啊！不过薛可应该本就是很牛才对，能做到这些也在情理之中。我晃晃脑袋，说道：“我说，薛可啊，为什么我都感应不到你什么时候‘摸’到了我的身后？如果我碰到和你同等级的高手，岂不是会被秒杀了？有没有什么方法可以预防的啊？”

    “没什么方法可以预防。只要你‘精’神力强大了，就什么都可以感应到。”薛可一边向前走一边说道。

    我跟上薛可，和她平齐的走着，问道：“是啊，问题来了，‘精’神力要怎么样才能强大？”

    薛可疑‘惑’的看了我一眼，问道：“你以前是怎么修炼的？”

    “以前？我没修炼过‘精’神力啊，都是它自己成长起来的。”我说道。

    “怎么会呢？你的‘精’神力强度其实也很不错，如果没有可以修炼过是不可能会自己增长的。”薛可说道。

    我一下子反应过来，我的‘精’神力增长来源似乎是和身体里的封印有关，随着封印一点一点解开，能量流入我的身体，我的‘精’神力也会随之增长。不过这个秘密是不能说出去的。我说道：“我真的没有修炼过‘精’神力。否则我要是知道的话，就不来问你了。”

    薛可皱了皱眉，说：“提升‘精’神力的方法，有是有。不过效率太低。我当年是去蜀山抢了一些上等的增加‘精’神修为的丹‘药’，才有了强大的‘精’神力的。”

    什么？！上蜀山抢丹‘药’？！这猫妖还真不是盖的，什么不良事迹都干过！！。。

    “那当时是一番怎样的情景呢？”我好奇的问道。

    薛可冷哼了一声：“哼。。还能是什么情景，我去抢了丹‘药’，当然有很多人追杀我。”

    “唔，你去抢了人家的丹‘药’，人家不追杀你才怪。。”我小声嘀咕道。

    “你说什么？。。”

    “我是说，当时有多少人追杀你啊？”

    “那些修道者，全都是伪君子。平时道貌岸然，实则居心叵测。当年约好了我和“青木真人”打斗一场。如果我赢了，他们便不追究我抢丹之事，如果我输了，就做蜀山护派神兽千年。我觉得很公平，也就答应了，可是等我到了约定的地点，等待我的竟是众多人类高手的围攻！我最终不敌，被他们抓住了。不过想杀我也没那么容易。他们最后没办法，既杀不死我，也不敢放我走。才将我封印了起来。”

    我快速的思考着薛可的话。薛可说的应该是事实，她完全没必要欺骗与我。因为她之前去抢劫丹，触怒了蜀山，蜀山追杀于薛可无果，进行了约战，而薛可去了之后却遭到了埋伏，难道是。。。

    “没错！蜀山想要薛可身体里的一个东西。”一个声音在我脑海中响了起来，正是公鸭嗓！

    我在脑海中问道：“想要她的什么东西？G哥你知道？”

    “还能是什么，不就是妖兽的妖丹么。”公鸭嗓淡淡的说道。

    “妖丹？有什么用么？”我听到这个名词，不由得想起了曾经看过的网络。

    “用途很多，妖丹是一个妖兽力量的源泉，妖兽全部的力量都在妖丹中。越强大的妖兽，其妖丹用途就越多。比如说在第一界，可以用作高级能源，可以用作武器锻造，‘药’丹制作等等很多用途。”

    原来是这样，我打量着前进中的薛可，脑海中问道：“G哥，这妖丹一般都在什么位置啊？”

    “你也想要打妖丹的主意？”公鸭嗓声调有些提高了的说道。

    我赶忙说道：“没有没有，我就是好奇的问问。”

    公鸭嗓声音又回复了平静，说：“这个是不定的。正常的走兽类，像猫一类的妖兽，狼一类的妖兽都是在脑袋里面的。也有些特别的妖兽，比如说第一界的软泥怪，这种妖兽整个身体如同一滩软泥一样，它们体内的妖丹是可以随意变换位置的。妖兽的种类太多，妖丹在什么位置的都有。”

    我陷入了沉默。这次来江家什都没有发现不说，还碰到了一个高手，现在还被迫的不得不离去。也罢，反正江家被屠族那天的神秘高手和我也没什么关系，我也不关心这件事情。那么接下来我就去张家找张子涵去吧，早点帮他办好事情，他也会帮我查TS基地的位置。岳修亚竟然说林语溪和这次的进化纪元有关，这件事，不论于公于‘私’，都必须要去找林语溪！必须去TS基地！

    我看着薛可，缓缓说道：“我要走了。”

    薛可嗯了一声，没有说话，继续向前走着。

    我停住了脚步，说：“薛可，保重，后会有期。”

    “你也保重。我回瑜秀山脉去了，有事的话可以去那里找我。。。”

    我点点头，没有继续往深山里面走，而是走向了旁边的公路，薛可依然向深山里面走去。

    由于速度全开，很快的，我便到了公路上。江清晓家族这里很偏僻，路上根本就没有汽车，我没法，只能从包裹里翻出一本地图研究了起来，半晌，我找到了自己所在的大概位置，看着地图，我向着最近的城镇跑去。。。

    阳光明媚，一颗干枯的树下，站立着一个手持‘玉’筒，看着远处天空的青年，眼中充满了缅怀的神‘色’。

    “师傅…”一个‘女’声从后面传来。

    青年缓缓转过头看着后面的‘女’子，轻声说道：“嗯，依沫，怎么样？感应到进化之种赋予力量的本源了么？

    “还没有哦，师傅。”夏依沫说道：“不过徒儿很好奇，为什么一定要徒儿去体悟那力量的运行方式，然后‘逼’出进化之种，进化之种这东西不是‘挺’好的么？”

    “是么？”青年笑了一下，接着说道：“那你想没想过，这东西的来源？”

    “来源？小墨说，是第一界为了促进第六界的进化而发放的么？”夏依沫说道。

    “还没醒悟过来么？依沫，你看看现在第六界变成了什么样子？这根本就是在退化了！所谓的进化纪元只是一个借口。一个针对我们第六界本土组织而定的方案。”青年轻叹着说道。

    “师傅，我不懂。”夏依沫说道。

    青年叹了口气，说：进化之种，就像是一颗隐藏的炸弹，随机的种在第六界的人身上。它可以把一个人类变成傀儡，潜伏在第六界各处…”

    “师傅您的意思是，这进化之种可以随时的控制它的主人，把它的主人变成一个傀儡，对么？可是为什么我到现在还没变成傀儡呢？”夏依沫冷静的问道。

    青年从手中的‘玉’筒上‘抽’出一根‘玉’签，对着太阳晃了晃，说：“因为还没到时候。因为我们第六界的强者本就很少，我们如果遇到了有潜力的人，就会大力培养，壮大我们第六界的整体实力。可是经过了几千年的累积，我们的强者数量还是很不乐观。第一界想要借着这个进化之种给我们送来一大批有潜力的人。以为我们一定会大力培养，然后在关键时刻就把我们大力培养的那些人变成傀儡。。。”

    夏依沫沉默了，也看着远方的天空，半晌才说道：“可是师傅，我们能想到的，第一界也一定早就预料到我们能猜到了，可为什么他们还是要这么做呢？”

    青年转过头，赞赏的看了夏依沫一眼，说：“没错，我们能预料到这点，他们也早就清楚，他们还有后手，不过不要紧。他们想要得逞，是没那么容易的。”

    “师傅，他们的后手究竟是什么？”夏依沫问道。

    “依沫，你现在还不需要知道那么多。你的首要任务就是感悟进化之种力量的本源，其实，那种力量并不强，可是你却非要留下那种力量。。”

    “师傅，这种力量，是他给我的。我一定要留下！”夏依沫坚定的说道。

    “唉。。好吧。依沫，我最近要出去一趟，据说“埃及”那边最近出现了某种怪物，为师要去查探一下。你就安心在阁中修炼吧，如果有什么事情，就去找“臣”，他会帮你的。你要记住，离“王”和“公”远一点。这两人并不是我们幻雨阁原本成员，都是最近才上位的。他们有企图，想要抢夺幻雨阁的主控权，哼。。。”青年冷哼了一声。

    “是！师傅，徒儿不会轻易走出去的。这四周有师傅布下的阵法，我在这阵法中修炼就好。”夏依沫说道。

    