
﻿    ?

    一片山林中，一行人正在缓缓地行走着。最前面的一个男人背着一个‘女’孩儿，此时，那男人一边走一边气喘吁吁：我说小梦儿。。呼呼。。你也不带这么欺负人的啊？后面那么多男人，艾斯，刘赫，刹那大叔，韩嘉晨你都不找，偏偏让诺哥我背你，虽然说诺哥‘玉’树临风，风流倜傥，比较有萝莉缘，但诺哥现在很累，我提议换刹那大叔来背你。

    趴在陈诺背上的林梦儿一条‘腿’晃呀晃的，另一条‘腿’被两块木板夹住，绑了很多绷带，听陈诺说完话，撇撇嘴巴，说：不背也行，反正到时候我告诉林大哥，说你欺负我。哼。。。

    “好，好吧，你又赢了，我背。”陈诺垂头丧气的说道。

    “我说老陈啊，这种话你丫一天说三遍，你累不累啊你。”韩‘露’晨在后面说道。

    陈诺没答话，而是看向刹那，说：刹那大叔，咱们休息一下吧，天‘色’也已经很晚了。

    刹那点点头，说：好了，大家把帐篷支起来吧，咱们明天再赶路。。。。

    陈诺把林梦儿放在地上，也一屁股坐在地上，看着正在支帐篷的刘赫几人，说道：赫哥，艾斯，老韩，一会儿咱们继续斗地主啊，擦，劳资要把昨晚输的全部都赢回来！！。。

    “陈大哥，你还是别玩了吧，你每次都输。”林梦儿在一旁好心的劝说道。

    “什么？我每次都输？梦儿你错了，我可是有“斗地主小王子”称号的奇男子，我前几天不过是让着他们的罢了，今天我就要大发神威，赢得这几个货倾家‘荡’产！！”陈诺一副嚣张的样子说道。

    ……………………

    晚，刹那一个人注视着远方，似乎在回忆着什么，脸上的表情时而温柔，时而痛苦。杨丹和林梦儿在一个火堆旁研究着十字绣之类的东西。另一个火堆旁边，四个人正坐在旁边借着火光打牌，不时传出大喊大叫的声音。。。

    “沃槽？！劳资又输了？”陈诺不可置信的大喊道。

    “是啊，诺哥，虽然我们也不敢相信你连输19次的事实，可你看，这牌就摆在这里，不信也不行啊。。”刘赫指着扑克牌说道。

    “擦。。我就不信这次还能输，再来再来。”陈诺气愤的说道。

    “诺哥啊。你的筹码都没了，还拿什么来啊？”刘赫指着一旁的一堆项链手镯说道：你已经把所有的值钱的东西都输光了，所以了，不能再和你玩了。

    “擦。。屁的值钱东西，你和丧尸‘花’钱去啊？这不过就是一个筹码，知道么？诺哥还有衣服，衣服也能算筹码，妈的，老子用衣服当筹码！输了马上脱！怎么样？”陈诺看着自己输掉的东西，气急败坏的说道。

    刘赫几人对视一眼，笑着说：哈哈，可以啊。那来吧。。。。

    又打了几圈牌，刘赫看着陈诺说道：诺哥，莫非您这就是传说中的三点式？内‘裤’，袜子，和旅游鞋？

    陈诺看了看手中的牌，嚣张的说道：擦，这次劳资就赢的你们几个哭爹喊娘！哈哈哈。。

    “那倒是没问题，不过，诺哥你这次再输的话，可不能用鞋和袜子来凑数了，要知道，现在你的鞋和袜子都是我们的，只不过是我们借你穿的，再输，可就得脱内‘裤’了啊。”刘赫说道。

    “擦。。你们就等着哭爹喊娘吧！”陈诺看着手中的四个K和一个3嚣张的叫道：“什么？艾斯你出了什么东西？三个J带一个5？你是在吓我么？诺哥必须得给你看看诺哥杀手锏！炸弹！四个K！！！”陈诺穿着紫‘色’的‘裤’衩，风‘骚’的说道。

    “沃槽！！。。这货居然有四个K？”刘赫不敢相信的说道。

    艾斯那漠不关心的神‘色’也‘露’出了一丝笑意，说：抱歉了，诺哥，我有四张A。。。。说着，扔出了4张牌，正是4张A！！！。。

    陈诺狠狠的咽了一口口水，半天憋出来仨字儿：“沃。沃槽。。。”

    ……………………

    连夜开车，再加上路上没有路灯，凌‘乱’的车子也比较多。一路上，撞上了两辆车子，不过都不是正面撞上的，而且这辆被改造的悍马车也着实厉害，愣是什么事儿都没有。天快亮的时候，我终于开回了刘水他们居住的那栋大厦，走下车，伸了个懒腰，召唤出破天，在楼下慢慢练了起来。。。。

    早晨的空气很清新，我的心中也是一片平静，此时更能体会出一些破天诀的真髓。正当我练得兴起时，从楼里走出一个人，正是刘水，他哈哈大笑道：老大，你怎么这么快就回来了？我刚醒，从窗户上往下看，就看到你在楼下了。

    我点点头，对这活宝说：你既然也是天选者，那也应该多锻炼锻炼身体。本体增强了，对技能的增幅更大。

    刘水表情严肃的说道：大哥，技能什么的咱们以后再说，现在有一件事要向你汇报啊。

    我见这活宝表情严肃，心说这货要汇报什么？不会是发现了什么夫妻保健商店吧？不过还是说道：“什么事，说吧。”

    “大哥，昨天下午的时候，我们几个正在屋里打牌，忽然听到外面传来一声巨响，好像是撞车的声音，我们几个马上跑下来观看，结果发现是一个人开着车撞到了路边的车上，那人好像本来就很虚弱，现在更是昏‘迷’了，我们把他‘弄’回来，不知道他是好人还是坏人，就把他绑了起来，您先上去看看？？”刘水说道。

    我收起破天，说：带我上去！。。。

    走到楼上，推开这大楼的董事长办公室的房‘门’，这里现在已经被改造成了刘水的居住地点，里面很大。我推开房‘门’就看到了被绳子绑住的一个人，他正蜷缩在地上。

    我走近了一些，看到了那人的全貌，不禁轻“咦”了一声。这个男子年纪和我相仿，大概有二十一、二岁的样子，相貌很是清秀，此时脸‘色’苍白，一丝血迹挂在嘴角。而让我感到好奇的，是他的长相竟和刹那很相似！！我皱了皱眉，解开了绳子，刘水赶忙说道：大哥，先别解开啊，还不知道他是好人还是坏人呢？

    “无妨。”我一边解绳子一边说道：他现在已经身受重伤，一身实力去了七七八八，有我在这里，没什么危险，放心。你去给我拿一瓶水来。我吩咐道。

    不一会儿，刘水递了一瓶矿泉水过来，然后召唤出“按摩神‘棒’”站在我旁边暗暗戒备着。

    我打开瓶盖，瓶口倾斜，水往那青年的脑袋上倒去。

    “哼。。”那青年暗哼了一声，眼皮动了动，缓缓睁开眼睛，发现眼前有人，他眼睛猛地睁开，一脚向我踢来！刘水见他发动了进攻，也狠狠的用“按摩神‘棒’”往青年的脑袋上砸去，看样子，似乎是想“爽”死这青年。

    我一只手挡住青年踢来的‘腿’，另一只手接住刘水的“按摩神‘棒’”，说：无妨，刘水。这是他的本能反应罢了。

    青年支撑着身子往后挪了挪，谨慎的看着我，问道：你们是什么人！！

    我也盯着青年，他睁开眼睛之后，我更是确定了他与刹那必定有什么关系，因为，他的眼睛和刹那一样，黑‘色’的眸子中隐隐带着一丝蓝‘色’的‘色’彩！！

    我开口直接问道：你是封灵一族的？

    青年听到我的话，瞳孔猛地一缩，震惊的说道：你到底是什么人！！！

    “嗯。。你果然是封灵一族的！！刹那。。也就是江凌峰是你什么人？”我问道。

    “你到底是谁？你怎么会知道我三叔的名字的？难道你也是某个古家族的？”青年问道。

    我笑了一下，说：你不必那么紧张，我和刹那大叔，嗯，也就是你三叔是旧识，他救过我很多次。至于我，不是某个家族的。倒是你，好像之前就受了伤，怎么回事？

    青年好像还是不太相信我的话，依然保持者谨慎的问道：你姓林？

    我想，这青年可能知道刹那保护我的事情吧，于是点点头，说：我是林墨。还没请教？

    青年听我报出了自己的名字，终于缓缓的吐了口气，放松了警惕，说：我叫江清晓，是封灵一族的少族长。三叔曾经和我说过，他要保护一个叫林墨的人，看来就是你了。对了，我三叔呢？

    “刹那大叔没有和我在一起，我现在是自己在行动。呵呵。。。”我笑着说道。

    “呵呵。。如果三叔在就好了。现在这里已经不安全了，一个自称是天选八罪之“王”的人也在这个城市中。他口口声声说要杀尽天选者，可我并不是天选者，他也要杀我。我拼着重伤解开了自己体内的潜力封印，才逃了出来。”江清晓缓缓说道。

    我皱了皱眉，喃喃道：“又是天选八罪。。。”

    青年点点头，说：你也知道天选八罪？

    我刚要说话，身后传来了几个声音：大，大大大哥。您回来啦？声音是人妖的。

    我当然早就察觉到了身后几人的脚步声，听到他们说话，回过头来，严肃的说：你们几个，昨晚没搞什么活动吧？

    “嘿嘿~~大哥，怎么可能没活动？”狗蛋儿说道：“昨天兄弟几个找遍了附近的夫妻用品商店，‘弄’回来几个充气娃娃，昨晚哥儿几个一起玩儿娃娃，那叫一个爽啊。。。对了大哥，我们留了一个最好的给你呢，咱们现在就去看看？”

    我脑‘门’上顿时出现一道黑线。。。不过也算是这几个货没有再搞基，于是点点头说道：嗯，鉴于你们几个表现良好，那给我留着的娃娃就赏给刘水了。

    江清晓看着我的眼神瞬间就变了。。。

    我赶忙解释道：清晓，别怕，我和这些基佬不是一种人！

    江清晓‘鸡’皮疙瘩掉了一地，赶忙说：别，别叫我清晓，叫全名，江清晓！！

    哇擦。。。竟敢把老子看成基佬，他喵的，我恶趣味又上来了。回头对刘水几人说道：“擦。。这小子长的白白净净的，晚上咱们兄弟可得好好爽爽啊。。。”

    “啊！！！。。”一声有些虚弱的叫声传出了大厦。。。。

    