
﻿    ?

    我在车的后斗里面看到了茄子，拿起了那些茄子，心中不由得有些感叹，夏依沫这个‘女’子真是有心了。想到这里，我内心有些纠结，到底要不要给她一些进化之种呢？给她进化之种，能让她多一些生存下去的本钱，可天选八罪却是专‘门’屠杀天选者。

    我带着纠结走回楼上，走到‘门’口的时候，‘门’被从里面打开了，是夏依沫。我愣了一下，夏依沫端着一个盆子，笑着说：“来，小墨，把茄子都放在这里面。”

    我明显感觉到夏依沫对我的态度更好了，让我有些‘摸’不清头脑，愣愣的把茄子放在了盆子里。

    夏依沫看我愣愣的样子，笑下了一下，说：“发什么楞呢？快去洗手呀。”

    嗯，还是诺哥说的对，这‘女’人心啊，就像掉在大海里的A片，让你怎么‘摸’都‘摸’不着。。。

    洗完了手，我又坐在沙发上，回想着公鸭嗓的话。如果真的是小猫儿。。猫妖干的，我必须尽快离开，找到它，就可以证明自己的清白！

    饭菜很快就做好了，夏依沫今天做的是茄子酱，闻起来味道很香。我笑着夸奖了一句：“夏姐的手艺真不错，闻到这么香的味道，我都馋了。呵呵。”

    “那一会儿就多吃点。”夏依沫也笑着说。她盛了两碗饭，递给我一碗，也坐了下来。我吃了两口饭，抬起头说：“夏姐，我明天就要走了。”

    夏依沫身体轻颤了一下，放下了手中的碗筷，说：“小墨，你要去哪里呢？”

    我苦笑了一下，说：我现在被误解成一个杀人凶手，我要去找真正的凶手澄清我自己。”

    夏依沫皱了皱眉，说：是谁这样误会你的？夏依沫想了想，继续说道：小墨，我陪你一起去找吧，要知道，我可是警察出身哦，对于追踪这方面很在行的！…

    “不行。”我摇摇头说道：“那个“人”实力比我还要强，我不能让你趟进这趟浑水！”

    夏依沫惊讶的问道：“什么？！比你还厉害？！对了，小墨，你们到底是什么人？为什么会有这么匪夷所思的能力？”

    我笑了笑，简单的对夏依沫解释了一下进化之种和天选者。然后我说到：“夏姐，我把进化之种分给你一些吧，这样我也能放心的离开了。”

    “不行！”夏依沫坚决的说到：“你本来就是要去做危险的事情，分给我进化之种，你的实力一定会下降的！那样的话，你会更危险的！”

    我能看得出来，夏依沫的确是出自真心说出的这些话，我笑了一下，说：“真的不要紧，夏姐。这点点东西妨碍不了我的实力的。”然后在脑海中对公鸭嗓说道：“g哥，分离出来二十颗进化之种！！”

    “值得么？”公鸭嗓在脑海中问道。

    “虽然刚见面的时候有些误会，但是经过这一段时间的相处，我能看出，这‘女’人还是很善良的。”我说道。

    “既然你觉得值得，那就分离吧。你也知道的，分离出去二十颗进化之种，会减少一半，到了外面只有十颗。”公鸭嗓提醒着说道。

    “嗯，分离吧。”我说道。。。脑海中的紫‘色’本源之种高速旋转起来，慢慢地飞出了一道道光线。一共二十道，但飞出我的额头时，却变成了十颗进化之种。

    夏依沫愣愣的看着漂浮在眼前的小光球，看着我，张了张嘴，似乎想要说些什么，但却一句话都没说出来。

    “g哥，能不能让她的技能也变异一下？”我回想起陈诺的强大，问道。

    公鸭嗓知道，我想让夏依沫也像陈诺一样，于是他说道：“你那朋友应该是天生就有一丝光的本源，所以才会在进化时让技能产生变异。至于她。。进化之种初次融合进脑袋的话，通常是‘精’神和辅助型的。初次融合进手臂，通常是力量型的。初次融合进‘腿’部，是敏捷型的。初次融合进身体，就是中庸型的。就像你第一次是融合进身体，所以是什么类型技能都有的中庸型。”公鸭嗓详细的给我讲解着。

    我看向夏依沫，轻轻问道：“夏姐，你想走什么路线？‘精’神？辅助？攻击？还是敏捷？”问完，我又详细的给她讲解了一下这四种路线的好处与坏处。

    夏依沫神‘色’复杂的看着我，等我讲解完进化之种，轻轻的说道：“小墨，你这样做，我。。”

    还没等她说完，我便打断道：“夏姐，这进化之种我不会收回去的。你若不要，就让它漂在这里吧。”

    “小墨，你这又是何苦。。”夏依沫依然神‘色’复杂的说道。

    “夏姐，或许你不相信，其实有没有这些进化之种，对我来说都没有任何影响。”我接着说道：“夏姐，你快选吧，我尽量多教你一些关于天选者方面的进攻方式。”

    夏依沫低下了头，好一会儿，才低声说道：那，我选进攻型吧。

    我仔细思考了一下，问道：“夏姐，你用手枪用的好么？”

    夏依沫抬起了头，说：“还不错啊，怎么了？”

    “好！那么，拿出你的手枪，然后用拿手枪的胳膊碰这些进化之种！”我说道。

    夏依沫按照我说的，拔出了手枪，然后用胳膊去触碰那些进化之种。进化之种融入了她的胳膊中，身上闪起了几道微弱的白光，然后夏依沫便愣住不动了。

    过了好一会儿，夏依沫才张了张嘴。

    “怎么样？夏姐？提升了几级？”我问道。

    夏依沫说道：“七级。而且有一个声音提示获得了八个技能和七个技能点。”

    “嗯，那个声音你不用管它。你现在都获得了什么技能？”我问道。

    夏依沫看着我，说道：技能有两种颜‘色’，六个红‘色’的和两个黄‘色’的。红‘色’的分别是……

    穿透：主动，祝福系技能。技能效果：给指定目标增加穿透效果，使目标武器增加百分之三十穿透力。持续时间：五分钟。冷却时间：十五分钟。消耗进化之种力量百分之八。

    铁鞋脸上飞：主动，攻击系技能。技能效果：本体减少百分之一百移动速度，百分之八十防御，增加百分之十三攻击力，对指定目标的面部狠狠地踹上一脚。本技能不求伤敌，但求狠狠地侮辱与鄙视对方。技能无消耗，瞬发，无冷却。

    “噗。。”听到这个技能，我当时就把嘴里地一口饭全喷了出去。。心说这货是和降龙十八刀一个‘操’行的技能啊。

    “小墨，你怎么了？”夏依沫问道。

    “没事，夏姐，你接着说。”

    夏依沫看着我继续说道。。

    体制强化：被动。技能效果：永久提升自身攻击力，‘精’神反应速度，毒抗，移动速度百分之二十六。

    技能强化：被动。技能效果：永久提升攻击系技能百分之十八攻击力，祝福系技能百分之十五效果，减少所有技能百分之十五冷却时间和消耗。

    神拳：被动。技能效果：永久增加双拳攻击力百分之四十四，附加轻微粉碎效果。”

    咦？是“神”系列技能！就像我的神眼和神体一样，这个系列的技能效果都很强。。

    夏依沫继续说道：“最后一个红‘色’技能是。。

    魔气，特殊系技能。技能效果：将自身所有攻击附加魔气效果。魔气，攻击时有几率造成攻击加速，敌人被击中时有几率造成震‘荡’，眩晕，流血等负面效果。触发几率百分之十。技能持续时间永久，无消耗。

    夏依沫继续说道：“然后，两个黄‘色’技能分别是。。

    音风：特殊系技能。技能效果：以体内进化之种的能量凝结出一把手枪。武器附带穿透效果，有效‘射’程三千米，子弹消耗天选者进化之种力量。每十颗子弹消耗百分之一。武器损坏消耗进化之种本源力量。可收回再次释放。

    致命‘射’击：主动，攻击系技能。需求武器：音风。技能效果，将体内力量集中在音风上，对敌人进行致命的一击！增加弹速百分之二百七十，增加有效‘射’程百分之一百七十三，附加穿透效果。释放时间：两秒。冷却时间：一分钟。消耗进化之种力量百分之五十三。

    最后的一个技能好强！果然是致命一击。夏依沫随机获得的这些技能中，除了铁鞋脸上飞十分坑爹外，别的技能都非常好。尤其是神拳，魔气，音风和致命‘射’击这四个技能。不过，既然夏依沫要走‘射’击的路线，那么神拳这个技能就要舍弃掉。这还是因为技能点太少的原因。

    “g哥，能不能分离出来一丝本源之力给她？”我在脑海中问道。

    公鸭嗓有些生气的说道：“分分分，本源之力就那么一点，我倒是无所谓，不过在里面的林夕雪的身体会承受不住本源之种的缩小，如果有什么损坏，你可别找我！！”。

    会让夕雪受到损伤么？那还是算了，我心中想道。至于夏依沫的技能，我是这么分配的。体制强化两点，魔气两点，音风两点，致命‘射’击一点。

    夏依沫按照我说的，加了技能点。现在她的技能，体质增强全部增幅变成了百分之五十二，魔气的特殊攻击触发几率变成了百分之二十。音风由一把手枪变成了两把手枪。并附带了一个“蓄力‘射’击”。蓄力‘射’击，蓄力三秒钟，发‘射’出一颗加强的子弹，弹速增加百分之五十七，附加轻微爆炸效果。消耗进化之种力量百分之一。而致命‘射’击就没什么好说的了，还是一级，没有变样。

    “夏姐，感觉怎么样？”我问道。

    夏依沫召唤出两把银‘色’的‘精’致手枪，晃了晃身子，依然有些不敢相信的说道：“天啊，小墨，这太不可思议了！这东西竟能把一个普通人变得这么厉害！！”

    我笑了笑，说：“夏姐，你要记得，进化之种在死后是会爆出来的。你要小心其他的天选者。”

    夏依沫枪口忽然指向了我，撇着嘴冷笑了一声：“哼哼，你身体里还有好几十颗进化之种，今天，都是我的了！”

    我继续低头吃饭，没理夏依沫。夏依沫就那么保持着动作，见我不理他，跺跺脚，说：“小墨，你就不能配合一下，装着害怕？”

    “好吧好吧，啊！。。‘女’侠，我好怕，我的进化之种是你的，我的人也是你的。不要杀我！”我装出哆哆嗦嗦的样子说到。

    夏依沫轻啐一口，脸‘色’微红的说：谁要你。。嗯，快吃饭吧，都凉了。夏依沫好像又想到了什么，抬起头看着我说：“小墨，如果你不着急走，就帮我‘弄’一下温室大棚再走吧，我需要重新铺一次塑料布。”

    我想了想，点了点头，说：“好。”反正也耽误不了多长时间，就顺便帮她一下好了。也借着这个时间好好教她使用进化之种的技能。

    