
﻿    ?

    “好，风神秀，你为什么要挡住我们的路呢？”我平淡的问道。

    风神秀没说话，而是上下打量着我，笑了一下，说：“呵呵，林墨，原来是你，我说怎么算不出究竟是谁打伤了那个垃圾的。”

    什么？！这人居然知道我的名字？我眼睛微眯了一下，心说我并不认识此人，但是他是从哪里知道我的名字的呢？

    风神秀似乎看出了我的疑‘惑’，解释道：“不用好奇我为何知道你的名字，刚才那具垃圾傀儡是你打伤的吧？”

    难道他是暗盟的？我心思急转，这人实力很明显，极强！能够像个鬼魂一样的忽然出现，就算是我全盛时期加上时间之力都没有胜算。因为要对某人施展时间之力之前，要先用‘精’神锁定他，这人可以突兀的出现和消失，根本就无法锁定他！

    “你是暗盟的？？！”我暗暗做好了战斗姿态，问道。

    风神秀摇了摇头，说：“不用担心，我不是暗盟的，相反，我也是要杀那具傀儡的人，没想到被你抢先杀掉了，也算是帮了我一个忙。呵呵。”

    我点点头，说：“不用客气。”

    “不，我风神秀一向是不喜欢欠别人人情的，这算是间接帮我一个忙，为了回报呢，我这次就不杀你，以表示我对你的感谢。”风神秀笑着说道。

    我也终于确定了此人绝不是暗盟众人，微微松了口气，说：“这是什么道理，不杀我也能算是换我一个人情？”

    “唔。。”青年愣了一下，大笑着说：“哈哈。。你这人还‘挺’有意思的，那好吧，我欠你一个人情，只要是我能力之内的，并且和我欠你的人情等价的事情，我都可以帮你一次。”

    “算了，我的事情你也帮不到我。。。我们就井水不犯河水好了。”

    “嗯。。可能是你还不了解我的能力吧。我是华夏古族风之家族的唯一传人，‘精’通术数命理，奇‘门’遁甲。嗯，如果你想要让我帮你算什么东西的话，我是一定可以帮到你的哦，除了仅有的一些人我算不到，其余的都没有问题。”风神秀说道。

    这人也‘精’通算命？我有些‘激’动起来，问道：“我要你帮我算，一只猫妖，嗯，以前被封印在擎天峰，后来逃跑了的猫妖！”

    “你是说。。那只白猫妖，薛可？”风神秀皱皱眉‘毛’，问道。

    “你知道？”我有些诧异。

    “那只猫妖逃出来了？！”

    我点点头。

    青年皱着眉头说道：“怎么可能！当年的阵局是我摆下的，猫妖没理由会逃的出来！”

    什么？！！当年？他也参与了封印？！江清晓曾经和我说过，那猫要是在明朝的时候封印的，难道他也参与了？那他。。我看着眼前的青年有些愣住了。

    “不必吃惊，我已经六百多岁了。你确定逃跑的是擎天峰的猫妖？！那只叫薛可的猫妖？”风神秀仍然有些不可置信的问道。

    “的确是擎天峰的猫妖，因为我是和江家的人一起去的。”我肯定说道。同时也在震惊风神秀的话，如果他说的是真的，那么六百多岁。。为何看上去还像个青年一样？！

    风神秀掐着手指计算着，半响，抬起头说道：“为何我算出的结果是“薛可”还在封印中？！”

    “那怎么可能？！会不会是你算错了！”我说道。

    “虽然说也可能会算错，不过这一点我不会算错。因为如果我布下的阵局被破坏了的话，我一定会知道的。”风神秀说道。

    我回忆着当天，缓缓说道：“江家的人说，是震龙‘玉’消失了，封印才被破坏了的。”

    “震龙‘玉’消失了？！怎么可能？为什么我一点都没算出来？！难道是有人然‘乱’了我的术数？！”说着，风神秀又开始掐指算了起来，半晌才说：“似乎真的有人在扰‘乱’我的术数。。必须尽快用一下本族禁术，破了这干扰才行。。究竟是谁呢？！”

    我有些焦急的问道：“怎么样？能不能算出来？”

    风神秀想了想，说：“这样吧，我带你走一趟擎天峰，我需要去封印的地方看一眼，证实一下，这件事我会帮你推算的，你不用着急。”。。

    “这样也好。”我点点头，然后对刘水说道：“刘水，你们把车子空出来一辆给我，你们四个还是先回奇凌市去，只有你们几个上路的话，太危险了。等我回来，我想，不会太久的。。。”

    “我们不用车子，车子太慢了。”风神秀打断道。

    “那我们坐飞机去？”我问道。

    “飞机也太慢，你跟我走就是。”说着，风神秀走了过来。

    我警惕的退后了两步，风神秀依然走了过来，一把抓住了我的胳膊。

    “咦？气血亏虚，受伤了？”风神秀轻咦了一声。接着手中凭空出现了一个小瓶子，从里面倒出来一颗‘药’丸，递给我，说：“这是疗伤的丹‘药’，吃下去之后，你这种伤势会在三分钟之内复原。”

    我接过了丹‘药’，并没有吃，而是放进了口袋里。说了声：“谢谢。”。。这东西谁知道有没有毒？绝对不能‘乱’吃。

    风神秀看着我的举动，点点头，说：“这样也好，等你有需要的时候再服用。”说着，抓着我的胳膊，不知道到了一个什么地方，黑黑的。我想要伸手‘摸’一下四周。耳边却传来风神秀的声音。

    “别‘乱’动，我们现在在地下，我这是土遁术。”

    额。。传说中的土遁术？怪不得四周这么黑了，原来是在地下。在经历了这么多的奇怪的事情之后，我早已经见怪不怪的，就算现在跳出来一个人说：“我是神仙。”我都不会太过在意。

    “风神秀，我们不会撞到石头吧？”我有些担心的问道。

    “放屁。。我这可是正宗的土遁术，怎么可能会犯那么低级的错误。”风神秀说道。

    “那就好，那就好。。”。。

    就这样的一片漆黑，不知过了多久，似乎是十分钟，又或者是二十分钟。反正绝不会超过半小时，忽然眼前一片光亮。我有些不适应的眯起了眼睛，这里看起来很熟悉，正是擎天峰的山脚！

    好快！我心中惊叹道。要知道，以前我计算过，这中间的路途有两千多公里，可是现在居然半小时之内就到了，更有可能是。。十分钟！！

    “你说的擎天峰是这里么？”风神秀问道。

    “没错，就是这里。”我肯定的回答道。

    “那还真是奇了怪了。。。”风神秀喃喃的说道：“走吧，我们上去。”

    ……………………

    一个华丽的大殿中，一个戴着银‘色’面具的男子坐在最上面的椅子上。

    一个男子单膝跪在下面，恭敬地说道：“盟主，一号二号三号四号全部被杀！三号临死前传回来了一段影像。那影像中的人说，他叫风神秀。”

    “哦？”面具男子似乎很感兴趣的说：“是他？把影像拿过来给我看。”

    那人恭敬地说：“是！盟主。”说完，站了起来，退到一旁，按了一下手里的遥控器。一幅立体的画面映照在大殿中。

    画面中，一个年轻的男子拿着一个‘玉’筒，身边环绕着黑‘色’的蝌蚪文符号，表情淡淡地说：“说道：“吾乃八罪之“令”，风神秀。把这一段录像剪辑下来，给熙月看看。”画面关闭。

    整个大殿一片安静，半晌，面具男子轻轻地自言自语道：“这么快就被‘幻雨阁’发现了？”

    “盟主，他们不是叫天选八罪的么？”下面那个男子问道。

    “这个组织存在很久了。。他们的真正名字叫幻雨阁。天选八罪只是为了迎合这一次进化纪元才暂时改了的名字。”银‘色’面具男子说道。

    “盟主，既然被发现了，那我们？？”

    “不必管它，我们继续我们的计划就好，他们不会因为这点小事和我闹翻的。”银‘色’面具男子说道：“好了，你下去吧。”

    下面的那个男子恭敬的行了个礼，转身退了出去。

    银‘色’面具男子从椅子上站了起来，自言自语地说道：“我熙月的计划怎能是你们能够看得透的。。风神秀，就算你术数通天，也依然算不出我的计划吧。。。。”

    