
﻿    ?

    。。。。。。。。。。。。。

    我坐在董事长的位子上，江清晓经过一上午的体力补充，也好了些，此时正坐在我的对面。我看着江清晓，说：那么，现在，你愿意相信我是基佬多一点，还是相信我是个正常人多一点？

    江清晓忌惮的看了我一眼，咽了口口水，说：我，我相信你是正常人！对，你一定是个正常人！

    我满意的点点头，说：嗯，行了，不和你开玩笑了。你刚才说，看到我身体上似乎有封印，是什么封印？为什么当初刹那大叔没看出来？

    江清晓解释道：“封灵一族也是要分正统血脉和普通血脉的。上一任家主指定下一任家主时，才会将血脉力量传输给下一任家主。三叔他是普通血脉，所以虽然也有封印和解封的能力，不过并没有正统血脉厉害。而你的封印，隐藏的很深。似乎是封印了一种强大的力量，不过这力量会随着你身体素质加强慢慢解封。这股力量太过强横，如果完全解封，会在一瞬间撑爆你的身体！”

    我听着江清晓的话，完全相信了他，他所说的封印，应该就是神秘人解封的那第一成力量，并且封印在了我体内，随着我身体素质的增强，缓缓解封，融入我的身体。我问道：这股力量有多强？

    江清晓摇了摇头，说：我看不透，也从没见过这种封印方式，很‘精’巧。不过据我估计，应该是一股很强大的力量，否则不会使用这种封印方式。是谁给了你这股力量？

    我摇摇头，心中暗道，这是第三界的封印方式，你见过了才怪呢。但嘴上还是说：“我也不知道，好像是进化之种自带的力量，我融合进化之种的时候天上降下来一道光柱，后来才知道，和别人不一样。可能是和那光柱有关系吧。”我撒谎着说道。

    “嗯。。这封印的样式太过奇特，我要研究几天才能完全明白这种结构”江清晓盯着我说道。

    我很好奇，为什么他看着我就能知道我身体里有封印，于是我问道：你是怎么看透我身上有封印的？

    “奥妙就在眼睛里。”江清晓眨眨眼睛说道：“注意到我眼睛里的一抹蓝‘色’了吧？那就是能够看透封印的蓝灵瞳，只有我封灵一族的族人才有的特殊能力。”我点了点头，忽然想到了什么关键的东西，我急急问道：清晓，能不能把这封印打开一些，让它涌出一些力量，然后再封印住？。。。。

    江清晓想了想，说：应该是可以的，我有八成的把握！

    八成，值得拼一下了！我现在没有了进化之种的增幅，力量差了太多。如果能够解封一点神秘人留下的能量，然后再将之彻底的封印住。。。不行，不能彻底的封印住，神秘人察觉到的话，没准会有什么别的举动，那就把封印再多封住一些，让那融合进来的能量走的慢一点。我点点头，说：清晓，你先好好休息，等你完全复原了，再研究这封印！

    ……………………

    夜‘色’依旧那么美好。。距离这里很远的一个生存者集中营，不过不是庆天市的生存者集中营中。这里似乎本来是一个监狱，围墙高高的，里面很大。三个身影借着夜幕在里面穿梭着，他们很快便隐藏到了一个楼的下面。一个男子说：三儿，检查一下，这栋楼里面有没有天选者？

    半晌，一个‘女’子回到道：龙大哥，有两个天选者，一个有2颗进化之种，一个有7颗进化之种。

    “好，咱们进去，杀死他们，进化之种你和均寒取了。”龙大哥龙剑峰说道。

    “剑锋，听说姚雨死了，是真的？”另一个男子，也就是均寒马均寒说道。

    龙剑峰说道：不错，据说是为林墨挡住了致命一击而死。

    “哼！。。林墨。我定要亲手杀死此人！！”马均寒冰冷的说道。

    “好了，别废话了，赶紧进去吧，天选者越来越不好找了。不过还好你们两个也超过百颗进化之种了。”龙剑峰说道。

    “龙大哥，你都两百多颗了，我们哪有你的进化之种多。”三儿有些娇嗔的说道。。

    转眼便过去了两天，这天，我依旧早早的起‘床’，在楼下练习着枪法，不一会儿，江清晓也走了出来，看到我也在楼下，不禁愣了一下，说：你也喜欢晨练啊，呵呵。

    我也一边练着枪法，一边笑着说：你不也是一样么？身体好些了？

    江清晓也在一旁一边做着健身运动，一边注视着我，听到我问话，回答道：嗯，好多了。你的枪法不错。

    我忽然想起了当初和刹那的对练，于是提议道：清晓，咱们对练一下吧？我好久没有和人‘交’手了。

    不想江清晓摇摇头，说：我对武技方面并不是很‘精’通的。嗯。。怎么说呢，就像是网络游戏里面的，有法师和战士，我算是法师那一类的，而且还是那种没有输出的法系职业。

    我愣了一下，说：那你是怎么从天选八罪那人手中逃出来的？

    江清晓苦笑着说道：那是我封灵一族的力量，由于我是少族长，我体内拥有着完整的封灵传承，可惜我实力不足，无法解开太多封印，不然会对身体造成巨大伤害。而我那天正是解封了体内的封印，使我能力大增，对那人用了一个极强的封印灵咒，这才逃了出来。不过想来也封印不了那人太久，几个小时已是极限。

    “为什么不趁着封印那人的时间里直接杀了他呢？”

    “不可能的，虽然我封印了他的力量，速度，将他压制的和一个普通人一样，不过他身上有枪，我对武技没有多少研究，根本躲不开子弹。如果我冒失的冲过去，等着我的就是子弹。所以了，我能逃出来已经算是运气好了。”江清晓说道。

    “原来是这样，对了，清晓，我们今天是不是可以研究封印了？”我点点头，问道。

    江清晓神秘的笑了一下，说：其实我这两天一直都在研究你那封印，现在已经想出了三种可以打开封印的方法，今天我们就可以尝试一下。

    “真的？！！。。。”我惊喜的问道。

    “说了你还不信，咱们现在就上去吧，让你见识一下我的手段。”江清晓有点得意的说，然后当先往楼里走去。

    我深吸了一口气，让自己的心情平静了下来，也跟着江清晓向里面走去，我知道，解开封印之后，会比得到进化之种得到的好处多得多。。。

    “咦？大哥，您又下去晨练了啊？”刘水‘揉’着眼睛打开房‘门’，刚好看到从房‘门’前经过的我。我和江清晓到来之后，刘水就空出了董事长室给我和江清晓居住，自己在旁边找了个其他的房间。我看到刘水，忽然灵机一动，吩咐道：刘水啊，我和清晓有点事，你告诉他们三个一声，没有我的吩咐，谁都不要进来。

    刘水愣了一下，然后暧昧的对我笑道：嘿嘿~~~老大您是要在里面来一场晨练？？

    我也愣了半天，忽然明白过来这货的意思：猛地踹了刘水肚子一脚，把站在‘门’口的刘水踹回屋子里，然后怒骂道：妈的！！你们的思想就不能正常点。。说着，一甩胳膊往董事长室走去。

    刘水躺在地上哈哈的笑着。我那一脚并没有太过用力，否则这货现在就笑不出来了。。。

    走到董事长室里，我有些‘激’动的问江清晓：清晓，我应该怎么做？

    江清晓说：你什么都不用做，在那里坐着就行了。

    我点点头，走到椅子上坐了下来，注视着前面的江清晓。

    江清晓深吸了口气，闭上了眼睛。做了一个双手‘交’叉，双手外翻于‘胸’前的手势，接着猛地睁开眼睛，眼中的蓝光闪烁，化作两道蓝光照在了我的身上。接着，又换了一个手势，左手握拳平放于‘胸’前，右手结了一个剑指，放在左手后面。接着，手势开始转变！不断变换着一种种玄奥的手势。。江清晓的眉头渐渐皱了起来，越皱越重，接着。。噗。。喷出了一口鲜血！！

    我不敢‘乱’动，着急的问道：清晓，怎么样？

    江清晓擦了擦嘴角的鲜血，说道：无妨，你别动。我的解封手印顺序不对，我再换第二种方法试试。。。

    正当此时，我忽然听到了外面传来一声轻微的枪声。。似乎是从极远的地方传来。我皱了皱眉，说：清晓，有枪声。。。

    “别管！！现在是关键时刻，你不能动！”江清晓低喝道。说完，又是结起了一种种玄奥的手印。。。。

    。。梆梆梆。。一阵急促的敲‘门’声：“老大，外面有几个人在跑，好像是几个老‘毛’子鹅螺丝人。”刘水的声音在‘门’外传来。

    “领头的是不是一个‘女’人？”我忽然想到了千夏她们，不禁着急的开口问道。

    “咦？老大你也看见了？那妞很正点啊。跑起来屁股一扭一扭的。”刘水说道。

    