
﻿    ?

    “清晓，说说怎么回事吧。”我走后，中间那个男人问道。

    “爹，我和林墨是偶然相遇的，他救了孩儿一命，也是三叔一直以来暗中保护的人。我也碰见三叔了，他让我带林墨回来的。。。”

    没等江清晓说完，那三个中年人同时向一个方向看去。最左边的那个中年人低喝一声：“谁？！！”。。。

    三个中年人对视了一眼，向那个方向追去。。。江清晓看了看，也咬咬牙，向那个方向追去。

    不知为什么，我进屋之后忽然觉得很累，很疲倦。将小猫轻轻放在桌子上。我躺在了‘床’上，准备休息一下。可是却不知不觉的睡了过去。

    桌子上的小猫看着我的眼睛眯了眯，闪过一丝寒光，抬起了锋利的爪子，却注意到了‘腿’上的绷带。又慢慢放下了爪子。跳下桌子，推开‘门’跑了出去。

    ……………………

    “哼…”我躺在‘床’上哼了一声，脸上表情有些痛苦，似乎是做了什么噩梦。窗外漆黑一片，似乎已经很晚了。‘门’慢慢被推开，走进来一个身影，穿着一身运动服。借着月光，能够看到，那是一张很妖娆的脸，不过此时脸上带着几点血迹，身影走到我身边。看着我的脸，半晌，轻轻说了一句：“这次就放过你，算是谢过我最虚弱之时，你的救命之恩。”说完，转身向外走去……

    我慢慢睁开了眼睛，习惯‘性’的看了看窗外的天‘色’，发现竟然已经是早晨！我竟然睡了这么久？！怎么回事？我赶忙坐了起来，想要穿上鞋子。却发现一排带血的脚印从‘门’口一直延伸到了我的‘床’前！！。。

    我愣愣的盯着那血‘色’已经干涸的脚印，这究竟是怎么了？？！我来不及多想，赶忙穿上鞋子，想要出去看看。可这时，外面传来了一个愤怒的声音：“爹！脚印就是向这间屋子里面延伸而去的！！”。。。。

    这愤怒的声音，是江清晓的。

    “咣当！”。。‘门’被狠狠的推开，外面站着四个人影。正是江清晓和他的父亲，还有他两个叔叔。江清晓看着地上的血‘色’脚印一直延伸到‘床’前，然后狠狠的盯着我，眼中充满了愤怒的目光。

    江清晓我进了拳头，痛苦的大喝一声：“林墨！！！你为什么要这么做？！！！”

    我愣住了，说：“清晓，到底发生什么了？。。”

    “啊！！”江清晓一个叔叔大吼一声：“枉三弟那么照顾你！却不想你一来便屠我全族！而后还装出无辜的样子，小贼！你好大的狗胆！！”说完，举拳向我冲来。

    什么？屠你全族？！！！我似乎也想到了什么，躲过了袭来的一拳，大喊道：“前辈！你们是否误会了什么？我也刚刚醒来！！”

    “住嘴！！”大汉怒喝道：“我江家到底与你有何仇怨，你要下手如此之狠毒？！！”

    大汉拳头如雨点般向我砸来，我无意与其‘交’手，仍然解释道：“前辈！！我真的不知到底发生了什么？！先住手，我们把话说完好么？”

    “哈哈。。说完？你是在等昨天那个引我们走的人吧？调虎离山，好一个调虎离山！！”

    什么？！我愣了一下，大汉此时一脚踢来，我正中了这一脚，身体向窗户飞去。。

    飞出了藤条编的窗户，我落在了地上，抬头向四周看去。一排血‘色’的脚印一直从远处延伸到了我的房间里，远处的路上躺着几具尸体，整个山谷中死气沉沉。难道真的。。。。

    难道江家真的被屠了全族？！大汉此时也从窗户跃了出来，大喝道：“小贼！纳命来！！”

    “大叔！听我说。。。”还没等我说完，大汉便结了一个手印，对着我大喝一声：“封！！！”

    我瞬间便感觉全身都无法动弹了，大汉一掌向我头顶拍来，气势磅礴，若真被他拍中了，怕是凶多吉少。

    我运气全身的力量努力挣脱，大喝一声，身体又恢复了原状，向后退去。大汉的手掌擦着我的头发落下！好险！！我也没由来的一阵气愤！老子早晨刚睡醒，看到有血‘色’脚印还不知道怎么回事，就被莫名其妙的栽赃了，还下死手的来攻击我。我表情也冷了下来，看着江清晓几人，说：“清晓，你信也好，不信也好。我一直都在屋子里面睡觉，根本什么都不知道。再说，如果人真是我杀的？我还会继续呆在这里么？”

    江清晓的二叔也死死地盯着我，说道：“这应该是你想出的计策吧，继续留下，让我们以为你是被栽赃的，然后找机会将我们几人也杀掉。”

    “杀你妈杀！！”我真的急了，也不管他是不是江清晓的长辈，大骂道：“那只是你们的猜测，再对我动手我就不客气了！！”

    “哈哈哈。。”大汉也悲惨的笑了起来：“小子，不管你有什么动机，今日都休想再走！我便先杀了你，祭拜族人！！！大哥，动手吧。”

    三个大汉隐隐的将我包围住，为别站在了我身边的三个角，形成了一个三角形。江清晓依然目光复杂的看着我，眼中透出浓烈的挣扎。

    “封！！”三个大汉同时打起了手印，眼中闪着强烈的蓝‘色’光芒同时大喝道。

    一道道‘肉’眼可见的光芒从三人眼中透出，我向着一个方向冲了出去。。。可是在碰到蓝光的一刹那，身体一下子僵住了。。。再次被封印！。。我运起全身的力量挣脱束缚，发现这次竟然不管用了！！！。。

    “清晓！动手！！”江清晓的父亲大喝一声。

    我此时全身都不能动，连张嘴和眨眼都做不到。但江清晓正站在我眼前。江清晓抬起右手，手中亮起了大片蓝光，蓝光越来越浓，但又放下了手，低着头，不敢看我，也不敢看他父亲，沉声说：“爹，给他一个解释的机会吧。。万一真的不是。。。。”

    “逆子！住口！！赶紧动手！你忘了小清是怎么死的了么？”

    “小清。。小清。。。”江清晓的泪水流了出来，看着我喃喃的说道：“为什么。。为什么。。林墨，知道么。。那是我未婚妻。。那是我未婚妻啊！！啊！！！！”江清晓怒吼一声，再次抬起刚刚放下的右手，蓝光又大片凝聚起来。江清眼中的复杂此刻完全被仇恨代替，低喝一声：“离魂！！！”举着右掌向我额头打来！！。。

    身体！！。。不能动！我此刻目眦‘欲’裂，怎么办？怎么办？！！我的瞳孔此刻忽然变成了紫‘色’。在我的眼睛里，看到的东西上面都‘蒙’上了一层淡紫‘色’的光芒。江清晓冲来的速度一下子变得极为缓慢！只有不到五米的距离。可是按照他现在这个速度，似乎要三分钟才能打得到我！！这是什么？！我心中一动。。难道，这时时间之力？！来不及多想，我赶紧挣脱了起来，体内每个细胞中的能量都在快速的流失中！“啊！！！。”我大喝一声，终于挣脱了束缚！身体可以动了！召唤出破天，很想刺死这几个人。他们现在都保持着僵直的状态，时间之力很强大，周围的时间流速似乎被我变得慢了，我挣脱了封印，这几人脸上还没有‘露’出诧异的表情，现在杀掉他们简直易如反掌。可是这样一来，我就成了真正的凶手。。而且，也对不起刹那大叔多年的保护之恩！我咬咬牙，怒哼一声，破天狠狠在地上一划！转身朝一个方向跑去。。。

    整个山谷中似乎变成了地狱一般！地上很多的血迹，三五个躺在外面的尸体。。前面那个是？小清！此时小清只穿着内衣和内‘裤’，外面的衣服不见了。脖子上一道长长的伤口夺走了她的生命。小清眼睛睁得大大的，充满了恐惧，似乎是临死的时候看到了什么可怕的事物一般。。

    可是，为什么昨晚我却是没有醒来？这种惨烈的状况，应该传出很大动静的，为什么，我却没有醒来呢？！难道真的是我身体中出现了什么变故？忽然发疯了？！。。。

    江家这里四面环山，整个山谷被高山包围住了。我寻找了一处不算太陡的地方，快速的往上面跑去。脑海中还在想着，真的是我发疯了才杀了整个江家的人么？脑海中‘混’‘乱’一片，看着我的脚下，忽然想到了小猫。小猫呢？！难道被我发疯的时候一起杀掉了？！。。

    我有想过或许是被人栽赃的，可是那样太说不通了。为什么刚好我一到江家，就被凑巧的栽赃了？为什么血‘色’脚印偏偏走到了我的房间中？如果江家被屠族，为什么不顺手把我也杀了？反正也是查无可查，还不如全部灭口。种种的矛盾最后都指向了，凶手只可能是我。

    我痛苦的晃了晃脑袋，速度更快的向外跑去。。。

    ……………………

    一天后。。。我隐藏在树林中，看着上面飞过去的直升机，喃喃的说：“四次了，一小时内经过四次了。。。”我早就已经出了山谷了，可是这里距离公路太过遥远。就算是到了公路上，也没有汽车。因着这个地方很偏僻。我身上也没有食物和水。用过了时间之力，我的身体中感觉一片虚弱。我嘴‘唇’有些苍白，已经一天没有喝过水了，我也不敢‘露’面出去。因为江家的人还是不死心，想要置我于死地。我能看到，飞机上有人扛着火箭筒瞄着下面。。。就算是我全盛时期，也不敢保证能扛得住火箭筒的一击，更不用说现在了。

    我靠在树上，看着手中抓着的几个绿‘色’果子，这果子是昨天发现的，味道很酸，很苦，吃完之后会肚子疼，很疼。我想，如果不是我有抗毒能力，怕是会中毒吧。。呵呵。

    咬了咬牙，把果子的根扔掉，整个扔进了嘴里，嚼了起来。这果子，我再也没有发现过，如果再扔掉一些，就太‘浪’费了。三个果子下肚，没过几分钟。腹部传来了一阵强烈的腹痛。我半眯着眼睛，虚弱的靠在了树上。强忍着不让汗水流出来，否则的话果子就白吃了。摄入的水分又会排出来。。。

    腹痛持续了半小时才渐渐的恢复了，看着渐渐暗淡下来的天‘色’，我又做好了逃跑的准备。只有夜晚才适合逃跑。我不知道自己应该去哪里，现在只想快点逃出江家的范围之内。

    我静静的靠在树上，闭上眼睛，来到了脑海中，又呼唤起来：“G哥？G哥？？。。”我睁开了眼睛，脑海中仍然看不到公鸭嗓，不知道公鸭嗓跑到哪里去了。

    此时，我忽然听到远处似乎隐隐约约的传来了一个声音：“你们十个，去这个方向搜索。你们十个，去那个方向搜索。其余的，跟我来！！”……

    