
﻿    ?

    老大身后的“‘女’人”声音颤抖着叫道：老，老老老大。。。。

    老大大怒，转身对那‘女’人吼道：“***！说话好好的给我说，在小兄弟面前说话还结结巴巴的，虽说小兄弟马上就是我们自己人了，但我们要给对方一个好的第一印象，知道么？”老大觉得他说的还不够好，又强调了一遍：“要留一个好的第一印象！！”

    我心中暗骂：这傻缺。。还特么的还好的第一印象呢，都要爆人家菊‘花’了，还有个屁好的第一印象。

    老大教训完，转过身对我说：小兄弟，别理这死人妖，我们这些人里面，就数他最傻。。。

    还没等老大说完，身后又有人打断了他：“老，老老老，老老老大。。”

    老大猛地回过头，想要找出打断他的家伙，然后撕碎了这丫！老大转过头，发现是刚才那个笑的最欢儿的大汉，不禁怒骂道：***！结巴也能传染？从现在开始，都***给我闭嘴！就算天塌了也不能说话！！。。。

    老大狠狠的教训完，似乎觉得心情好了一些，转过头，笑了一下，向我走来，边走边说：“小兄弟，这几个基佬脑子都不怎么好使，不必管他们。”老大一副我和他们不是一种人的表情说道。

    我擦。。这货是真傻还是装二？。。老大走到我的身前，仔细打量着我手中的破天，嘴里啧啧的说道：小兄弟啊，这“天选神器”一般都是天选者才有的啊，你这个是在哪里搞到的？

    “我就是天选者啊。”我随意回答道。

    “哦。。怪不得，原来小兄弟你也是天选者。。什么？？沃槽！！你也是天选者？！！”老大往后跳了一步，问道。

    我拿着破天，点了点头。

    大汉瞪着大眼睛，咽了口口水，回头问自己的手下：草！！你们怎么不提醒我？！！。。

    “‘女’人”委屈的说道：大，大大大哥，是你说就算天塌下来也不让我们说话的啊！！

    “沃槽！！。。。”

    那笑的最欢儿的大汉用手枪指着我，说：小子，你乖乖的投降，不然就让你尝尝枪子儿！！。。

    “哦？难道你们不知道？厉害的天选者都不怕手枪的。很抱歉，我正是那厉害的天选者之一。”我满不在乎的说道。

    手持“按摩神‘棒’”的老大现在进也不是，退也不是。听到我的话后更是眼泪在眼圈儿里直打转儿，结结巴巴的说道：“大，大大大哥。。沃槽。。我怎么也结巴了？。。大哥，我决定好了，我们都当你的手下，每天晚上任您随便玩，捆绑，**，滴蜡，虐待都绝对任劳任怨。。哦，不是不是，是笑脸相迎！！。。也不对，***。。那个词怎么说的来着？”

    “老，老大，是心甘情愿。。”那“‘女’人”提醒道。

    “我草。。对，就是心甘情愿。。大哥？怎么样？”老大颤抖的看着我说道。

    我靠在车‘门’上，说：“你们几个死基佬，害死了多少人啊？老实回答，不要‘逼’我用‘精’神系技能来问你们啊。”我恐吓几个死基佬道。

    老大一副‘欲’哭无泪的表情，说：“大，大哥，我们真的没害过人，最开始是我遇见了人妖，以为是个‘女’人，就给骗回去了，结果发现特么是个死人妖。。后来我们俩一直在一起，又遇到了“狗蛋儿”，然后狗蛋儿也加入了我们，再后来，又遇到了“老李”，他也加入了我们，在之后就是今天遇到您了。。大哥。。。”

    “你们几个死基佬真的没干过其他坏事？如果一会儿我用‘精’神系技能问出不一样的答案，后果是你们都要死。再给你们一次机会啊。。。”我不紧不慢的说道。

    离我最近的老大咬了咬牙，似乎做了什么决定一般，张口说道：大哥！我除了前两天搞了死人妖他们三个之外，就只干过一件坏事了！我在十五岁那一年，扒下了班长的‘裤’子！！

    “沃槽？。。难道班长是班‘花’？？。。”我好奇地问道。

    “报高大哥！。。他，他是我们学校的校草。。。”大汉结结巴巴的回答道。

    我当时就沃了一个槽。。。感情这货从小就有这种恶习！我摆摆手，说：好了，你现在马上过去，你们几个基佬站在一起。把枪和子弹都给我‘交’出来。

    老大支支吾吾的没走，还站在原地，好像要和我说什么，又不好意思开口。难道这货还对我贼心不死？？~我忍住下面凉飕飕的风，问道：你想说什么？快说！！

    老大又支吾了半天，才说：大，大哥，我们拿的枪，是假的。。。

    我也愣了一下，说：真的？？

    老大更是愣了一下，说：大哥，我不是说了么，不是真的，是假的。

    “我擦。。我的意思是问你，枪真的不。。”我还没等说完，大汉赶忙打断道：“大哥！真是假的！！”

    “沃槽！！我的意思是那枪是。。。”大汉再一次打断道：“大，大哥，那。。。”

    没等他说完，我怒吼一声，将破天枪尖紧指着老大的喉咙，大吼道：你妹！！听我说完！！

    大汉紧紧闭着嘴，委屈的点了点头。

    我深吸口气，平复了自己的心情，心说这货真是个极品啊。。。。我说道：我的意思是，枪是假的，对不对？你只需要点头，或摇头。

    大汉瞪着他那“天真无邪”的大眼睛，点了点头。

    我松了口气，点头说道：很好，这次我明白了。。

    我看了看眼前几人，分明就是四个活宝，我放下枪，说道：既然你们没做过什么特别坏的事情，那么这次就算了。既然你们叫我大哥，那就代表你们愿意听我的话了，我命令你们几个以后不许再搞基，另外我的车轮胎是谁卸掉的？你们里面谁懂车啊？

    后面三个基佬马上指着“老大”说道：大哥！就是他，他懂车，他以前是个机修工程师！

    “老大”以为我要找拆我车轮那个人的麻烦，赶忙说道：大，大哥，我的确懂一些汽车方面的知识，不过卸掉老大车轮胎可不是我的主意，而是死人妖说的！！。。。老大推卸责任道。

    人妖一听矛头指向了自己，赶忙说：大，大哥，要说这主意，其实最早还是“狗蛋儿”提出的。。。

    我一听到这里，脑袋又是一大。不耐烦的说道：行了！！别推卸了！！我不为难你们。接着看向老大，问道：你叫什么名字？

    大汉赶忙回答道：大哥！我叫刘水。。。

    “刘水？嗯。。。很强大的名字”我点头说道。

    这尼玛都什么跟什么啊？擦。。谁给这倒霉孩子取的这破名。我接着说道：刘水啊，你去给我看看车有没有什么‘毛’病，我开了很长的路了，不知道有没有地方出什么问题。你去看看。

    刘水收起手中的“按摩神‘棒’”，屁颠屁颠的跑到车前面，打开机盖，检查了起来。。。

    半晌。。。刘水的声音传来：大哥！你这车快报废了。。。小弟我们这段时间收藏了很多好车，我自己也改装过一些车，改的特别结实，耐用。您直接去我们那找一辆车吧。。。。

    ……………………

    来到四个基佬车库的时候，我被深深震惊了。这是一幢大厦的地下停车场，现在停了一排的好车。基本上都是那种高端的，好几百万的车，除了一辆兰博基尼，别的我一个都不认识。

    刘水很自豪的介绍到：“大哥，我推荐你开这辆悍马走。它已经经过了我的‘精’心改装，坚硬的外壳，超强的马力，以及全部都是高‘性’能的配件。绝对开的舒心，最适合这种情况下逃生用了。

    我点点头，赞赏的说道：嗯，不错不错。那就要这个了。至于你们几个。。。还是在这里呆着吧，如果有事的话。。可以去。。嗯，我也不知道我住的地方叫什么名字。辉煌商务酒店你们知道在哪里么？我就在那酒店的对面。车子我会停在楼下，近期有事的话可以去找我。当然，我也可能会来带你们走。记住，不能再搞基。如果实在憋不住。。就左右互搏吧！！我严肃的说道。

    几人也都严肃的点点头，我满意的笑了笑，说：给我搬几桶油放在车上，有油吧？

    刘水问道：大哥。。您要的是什么油？印度神油还是润滑油？？

    “沃槽！。。。劳资要汽油！！！”我怒吼道。

    “好，好的。。大哥您稍等。。。”几人灰溜溜的往里面跑去。。。

    我也笑了笑，这几个家伙还真是活宝。

    ……………………

    开着悍马车，我踏上了回程。也该是回去的时候了，只不过这次出来竟然毫无收获，进化之种的问题到底应该怎么办呢。。。

    一路上，偶尔和公鸭嗓聊几句天，到了晚上的时候，才回到了居住的地方。按着千夏给我的地址，我找到了她们居住的宾馆，上了最顶层。敲‘门’，没人开。再敲，还是没人。。。我又等了一会儿，再敲，依旧没人。我一脚把‘门’踢开，整个房间中空无一人！！。。。

    去哪里了？？

    难道是他们拐走了王浩成？没道理啊，王浩成不过是一个普通的小孩子而已，我在屋子里搜寻了一圈，还是没有任何留下来的踪迹。我坐在屋子里的沙发上，皱着眉头深深的思索起来，可是却没有任何头绪。

    与此同时，千夏一队人正坐在车里，王浩成坐在千夏身边：姐姐，哥哥会发现我留下的暗示吗？

    千夏摇摇头，说：我也不知道啊，只能看你哥哥找的够不够仔细了。可惜，我们必须要走了，那人已经到了奇菱市，如果被他找到我们，我们就凶多吉少了。。。

    我‘摸’着额头，始终想不清楚这到底是怎么回事，不由得气愤的踢了一脚茶几。砰。。。咦？？我忽然看到，被踢开的茶几‘腿’下面出现了一张本被压着的纸。我捡起纸张看了起来，原来如此。这张纸上面的自己很是工整，应该是出自一个汉字不是很熟练的人之手，应该是王浩成吧。纸上面写着：哥哥，姐姐说有一个坏人要来了，你看到纸之后也快点离开吧，姐姐说等过一阵子再回来，到时候我们再碰面。

    公鸭嗓忽然在我脑海中说话了：应该是真的，他们应该是逃避那个天选八罪的人。

    我边往外走边说道：“嗯，既然如此，那么我也先离开吧，我现在的状态真的不适合和厉害的人开战。”

    “你准备去哪里？依我看，不如就先去那几个死基佬那里吧。”

    “我也是这么想的。”

    上了悍马，我开着车子向刘水他们的位置开去。

    