
﻿    ?

    两小时后，军方为我安排了直升机，马文涛答应了，稍后会安排人空投一些动物的尸体到丧尸‘潮’那边。

    从这边飞到庆天市生存者集中营，要六七个小时左右的样子。通过我的了解，两个生存者集中营之间并没有什么联系，这“思罗市”的生存者集中营规模比较小，并不如庆天市的大，所以也没有什么科学研究项目。就连直升机也就只有四架，而庆天市生存者集中营有一个很大的机场。不光有直升机，更有战斗机的存在。

    飞机上除了我就只剩下了飞行员，我就那么沉默的坐在后面。快要飞行到庆天市生存者集中营的时候，似乎被庆天市生存者集中营的人发现了，双方不知以什么方法沟通了一下，然后直升机向庆天市生存者集中营落去。

    下了飞机，一眼便看到了站在外面的张司令。

    “呵呵，小林，你终于舍得回来了啊。”张司令热情的迎了过来。

    我也热情的握住了张司令的手，笑着说：“张司令，没办法，这段时间我比较忙。呵呵，”

    和张司令寒暄了一会儿，我便切入了正题。

    “张司令，那些注‘射’过了‘药’剂的丧尸有没有什么负面反应？”我问道。

    张司令笑了笑，说：“什么负面反应都没有啊！我们现在反而和“基矛”结成了联盟啊。”

    “基矛？基矛是谁？？”我奇怪的问道。心说难道这基矛很强大？竟能值得张司令如此开心。

    “基矛。。不就是当时入侵这里的另一伙丧尸‘潮’的首领么。这名字是他自己给自己取得。”张司令为我解答了疑‘惑’。

    我感叹了一声：“果然好文采！好名字啊。。。”

    张司令笑了笑，说：“的确是一个好名字。”

    “好了，张司令，请问那种让丧尸不用进食的‘药’剂现在还有多少？”我问道。

    “呵呵，我们早就大批量生产了，正准备送到国内每一个生存者集中营。没想到你先回来了。”张司令笑着说道。

    “那就好。对了，张司令，我要带走基，基矛。。”这个名字我叫的并不顺嘴。

    张司令点点头，说：“没问题啊，一会儿我就带你去找基矛。”

    …………………………

    庆天市，XX温泉度假村。。。。

    这里四面环山，但是此时四周沾满了人影。离得近些看，发现这些人都很奇怪，穿着破破烂烂的衣服，脸上褶皱很多。大部分的“人”都是一动不动。不过很奇怪，并没有丧尸站在公路上。

    我和张司令一行开着车子向里面驶去。。

    车子走进里面，有一群人影铛在了前面的公路上。车队缓缓停下，我们走下车子。我一眼便看到了当初的那个丧尸大汉！他此时身上的褶皱也全部消失，看起来和一个正常人并没有什么分别，而他身后站着形形‘色’‘色’的男男‘女’‘女’，脸上基本都是略带褶皱。并不同于外面站着的那些丧尸身上这周那么多。看来这些应该都是天选者丧尸了。我扫了一眼数量，大概有三百多人。暗暗点了点头。这股势力，不容小觑啊！

    我也看到了一些熟悉的身影，那是以前马恩的小弟，大汉丧尸在我刚下车的时候就紧紧的盯着我，半晌才说了一句：“原来…是你！”

    我点了点头，对于这货，我们以前是‘交’过手的，到现在有事需要用到他，自然态度要好一些。于是我笑着说道：“基。。嗯基那个谁啊，咱们可是好久不见了呀！”

    大汉丧尸见我没叫出他的名字，于是纠正到：“我叫基矛！。。”

    “基。。什么？”我恶趣味的问道。

    “。。基矛”

    “你说你是基什么？”

    “我说我特么是基矛！！”大汉丧尸不耐烦的大吼道。

    “哦哦，对，你是基矛，你看你早说你是基矛我不就听懂了么？”我面带责怪的说道。

    一旁的众人听我调侃着基矛，都脸上强忍着笑意，一副很想笑，却又不敢笑的样子。生怕被那丧尸大汉察觉到不对。

    张司令脸上带着笑意的说道：“基矛啊，现在有一批你的同类，在别的城市，他们也想要注‘射’‘药’剂，所以请你过去和他们沟通一下，如何？”

    基矛想了想，‘摸’了‘摸’他那还算整齐的头发，说：“既然是我的同类，那没问题，我们什么时候出发？”

    咦？这货智慧现在这么高了？比当年进步了太多了！不过不知马恩现在如何了，是生是死。。不过，不管怎样，我都会杀了那修真者为夕雪报仇！！

    张司令说道：“这个越快越好，这样吧基矛，既然你答应了，那我们就先回去整备一下，出发的时候再来接你，怎么样？”

    基矛点了点头，张司令又和基矛‘交’谈着一些别的事。而我则是绕着温泉度假村转了起来。。

    这个地方，拥有着太多令我回味的记忆，还记得初次来到这里时，是被马恩抓回来的，那时候的马恩还像个小孩子一样，因为对我们俩的好奇才没有杀死我们俩，后来又莫名其妙的成为了陈诺的小弟。而后第二次回来，却是带着夕雪，我被打断脊椎，在这里养伤。可这第三次回来，却只剩下了我自己。。我不能和陈诺在一起行动，那样的话会拖累他们，梦儿也跟随着陈诺，夕雪。。和马恩。。都是我最亲近的人。可是此刻却一个都不在。我的心中不由得有些难过，走着有着便有到了夕雪曾经居住的房间们外面。回想着曾经的一幕幕，嘴角挂起了一丝微笑。。。

    正当这是，我感觉到一个身影向我后背迅速袭来，我不慌不忙的转过身，发现这身影原来是。。基矛！！

    基矛挥着拳头向我打来，我知道，这家伙应该是认为自己进步了，想要和我打一架。

    我随手一个四两拨千金，将基矛带的从我侧面冲了出去，我随手还在这货屁股上来了一脚，将基矛踹的差点没摔在地上，基矛稳住了身影，大喝一声：“你可敢接我一拳？！”

    “好啊，来吧，你个基矛！！”我心情不错，恶趣味的喊道。

    “喝啊！”基矛喝了一声，再次举拳向我冲来。

    基矛的速度其实还是很快的，只不过他的进步和我比，完全没有任何可比‘性’。我依然一个四两拨千金，然后一脚踹在他屁股上。

    基矛又被我踹了一脚，这次真的扑在了地面上。。。

    “啧啧，基矛，这一下摔得姿势很优美啊。”我继续调侃道。

    基矛也不在意，又爬了起来，说：“我刚才问你可敢接我一拳，你不是说好啊，来吧么？怎么又把我摔出去了？”

    “嗯。。。你的拳力太大了，我不敢正面接住啊。”我顺手拍了一个马屁，心说一会儿要用到你丫，就先拍你几个马屁吧。

    基矛凝重的点了点头，一脸自责，风‘骚’的叹了口气，说道：“唉。。基矛啊基矛。。你说你拳力为什么要这么大呢？敢问这天下间哪里能找到一个对手。。我好寂寞。。。”说完，还有些痛苦的闭上了眼睛。

    我当时就沃了一个槽，这货自我感觉也太特么良好了吧？我不过就说了一句他拳力大，这货竟然能扯到天下找不到一个敌手。。我勒个擦。。

    而张司令等人也从远处走了过来，原来是张司令和基矛谈完了话，见我消失了影子，所以才出来寻找的。

    又‘交’谈了几句，我和张司令等人便离开了。在车上，我说道：“张司令，这些家伙们还‘挺’安分的，这样我也就放心了。还有就是，我刚才和你提到的，现在有人在大肆屠杀天选者，让城里的天选者们集中一些，轮流守夜，这样的话，遇到什么事情都不可能被瞬间杀死而不发出一点求救。”

    张司令点点头，表情也有些凝重，说：“小林，我们这里的天选者虽然更多些，更强些，可是却没有什么特别厉害的高手坐镇啊，如果你方便的话，就经常回来看看吧。。。”

    我苦笑了一下，说：“司令，我怕我回来了，反倒会招惹来大麻烦。。我的仇家现在太多了。对了，司令，上次送我们走的飞行员回来了么？”我忽然想到了好心大哥，不由得问了一嘴。

    “他？没有回来，也一直都联系不到他。。而且。。”张司令说到这里，脑‘门’上出现了一道黑线，说：“而且他还把开走的直升机‘弄’爆炸了！！。”

    “额。。这件事我是知道的。”我说道：“其实好心大哥当时是想研究研究，飞机怎么不用油也可以飞。所以才‘弄’爆炸了的。。”

    “***。。”张司令无语的骂了一句：“如果他回来，我一定要让他好看！”

    已经过去很久了，好心大哥按说应该早就回来了啊，可是却没有回来，难道丫是遇到了什么不测？该不会是撞上丧尸‘潮’了吧。。我心中想到。好心大哥其实心底‘挺’好的，我心中有些惋惜的想到，这货其实确实是想要真心帮我们的忙，可是却总是惹出‘乱’子。。。

    ……………………

    求一下推荐。。。。。。万分感谢~~~

    