
﻿    ?

    我和薛可依然对视着，薛可眼睛微微动了动，我忽然觉得一股困意袭来，头脑很昏沉，眼睛慢慢的闭上了，身体有些摇晃。。。不对！这是和上次在江家时的情景一样！忽然之间就觉得很困，很累，然后就睡着了，醒来之后就发现江家被屠族了！

    而此时，公鸭嗓也在脑海中说道：“是‘精’神‘迷’‘惑’！来，把‘精’神力退进脑海，我能护住你的‘精’神。等她不使用‘精’神‘迷’‘惑’了，再出去。”

    我赶忙按照公鸭嗓的吩咐，将‘精’神力全部退入了脑海中，而外界，我的身体一软，倒了下去。

    我的身影刚刚出现在脑海中，公鸭嗓就喊道：“好！‘精’神‘迷’‘惑’过去了，快出去！”说着，直接跑过来就是给我一脚。。。把我踹出了脑海。我的‘精’神力瞬间就又和**重合在了一起。但我并没有睁开眼睛，而是‘精’神力微微外放，观察着四周。只见薛可微微撇了撇嘴，转身向右面走去。。

    小猫儿，还是没有杀我。看来，她真的不是故意陷害我的。可是，她现在还是要去江家么？看来，我应该采取一些措施，比如。。用实力震慑住她！

    我猛地睁开眼睛，眼中充满了一片紫‘色’，紧紧地锁定了正在离去的薛可！

    一瞬间薛可在我眼中就停止了下来，而我身体里的能量也在快速的流逝中！要知道，经过张子涵的潜力‘激’发，我的实力已经更上一层楼了！如果说用数字来表达，以前的实力是100，那么现在绝对有150。而现在，体内的能量似乎只能支持五秒钟左右！妈的，思考了这么一会儿，已经用掉了一秒钟，必须抓紧时间！想到这里，我赶忙起身向薛可的方向冲去！！。。

    薛可离我的距离大概有三百米，在我极速穿行下，只一秒就到了薛可身边！一只手搭在了薛可的肩膀上，然后迅速解除了时间之力！我能够清楚的感应到，体内的能量消失了百分之四十左右！

    “别动！”我解除了时间之力的同时，也低声喝了一句。

    薛可的身子很明显的震颤了一下，喃喃的问道：“你怎么做到的？！”

    “小猫儿，你别管我是怎么做到的，你只要知道，我刚才可以很轻易的制服你就好了。”

    “林墨，你真的以为这么轻易就能杀掉我？如果真的很轻易就能杀掉我，为什么他们当年不杀掉我，而是选择封印我？！”薛可带着些不屑的笑着说道：“要不要试一试？看能不能真的杀掉我。”

    “小猫儿，我不想，也没想过要伤害你。但是你也不要‘逼’我！就算是他们封印了你六百年，你屠了江家全族，难道还不够么？！他们只剩下五个人，放过他们吧。。”我叹了口气说道。的确是如薛可说的那样，我也想过，如果猫妖真的可以很轻易被杀死，为什么当年那些高手没有直接杀死它？一定有什么隐情在里面，今天经过了猫妖亲口证实，我也确定了猫妖的确是很难被杀死的。

    “哼！”薛可抖了一下肩膀，甩开了我的手，向前走去，口中说道：“真是麻烦！就放过那几个漏网之鱼好了，以后别再来烦我！！”

    我‘露’出了一丝微笑，看着薛可的身影，慢慢消失在了我的视线中。。。

    直到薛可消失在了我的视线中，我才又皱了皱眉，薛可真的不会再去江家了么？

    即使找到了她，也依然无法澄清我的清白，咦？对了！为什么薛可说当初有几个漏网之鱼？而且江清晓他们当时说什么调虎离山，难道还有别人先引开了江清晓及其父叔四人？而薛可的语气中，似乎并不知道这点。这又是怎么回事？

    想到这里，我迅速向薛可的方向追去。。。

    追到很远的地方，并没有看到薛可的身影，正当我暗暗皱眉时，身后传来了一个声音：“你又要干嘛？真的要跟着我？”

    她是什么时候绕到我身后的？！好诡异！

    “不，薛可，我是来问你一件事情。当初江清晓及其父叔四人好像被什么东西引开了，因为他们当时回来说是什么调虎离山，是你做的么？”我没有转过身，问道。

    “什么？你是说，当时还有其他高手在江家？”薛可的声音有些凝重了起来，说道：“我说怎么江清晓不见了，原来是被引走了，我根本就没必要那么做，我恨不得将他们全部杀死。可是当时我并没有感应到其他高手的气息。那么也就只剩下了两个解释，一，那个人很擅长隐匿。二，那个人实力远远在我之上。”

    我皱起了眉头，说：“你也不知道？那么下一个问题。如果那个人实力远远在你之上，他会不会发现你就是猫妖？或者说会发现你体内潜藏着的力量？”

    “如果真的实力远远在我之上，那就一定会发现我的真正实力。”薛可回答道。

    “这样的话问题就来了，第一，我排除了他是一个隐匿高手的可能‘性’。因为连你都没有发现的人，怎么可能会被江清晓他们发现？第二，他既然实力那么强横，怎么会不知道你就是猫妖？怎么会不知道你和江家的过节？他没有阻止，反而是引走了江清晓父叔四人，他到底是想干什么呢？”我冷静的分析道。

    “我决定要再去江家看看！”薛可说道。

    “啥？还去？？不行！！”我愣了一下，赶忙阻止道。

    “放心，我不会轻易杀掉那几个漏网之鱼，我要回去查探那个人的踪迹，看看他是否另有所图！”薛可眼睛寒光闪了闪，我能够明显的感觉到周围空气中的温度一下子便降低了很多。甚至连我都有了一丝冷的感觉。。。

    ……………………

    而此时，一个温泉里面，冒着丝丝的热气，水面上浮着几只小鸭子，一个男人脸上铺着一条‘毛’巾躺在里面，正是好心大哥杜磊司！此时这货正非常舒适的泡着温泉，忽然，他好像感应到了什么，猛地站起了身子，可围在腰间的浴巾却掉了下去，他赶忙捡了起来，重新围在腰上，一只手把住浴巾，另一只手掐算起来，手指头搓啊搓的，脸上时而‘露’出**的表情，掐算了半晌，才说道：“咦？这么快就被林墨和猫妖发现了？妈的。。都怪林墨的命格无法推算，只能勉强推算猫妖的，还是“羽月希”的比较好推算啊，哈哈。。没想到她竟然没死，唔。。改天去日本转转也不错。哇哈哈哈哈哈。。。”YD的笑声传出了很远很远。。。

    “好吧，薛可，我也要顺便去看看。”我说道：“可是你绝对不能再杀人了！而且我们最好悄悄地过去，因为我不想面对江清晓。”

    “哼，真是麻烦。。。”

    “我们怎么去？开车还是？”我问道。

    “开什么车，太慢了，跑着去吧！”薛可说道。

    “可是，跑的话，好像很远。。。”我喃喃的说道，顺便摘下背包，准备掏出里面的地图。

    薛可冷哼了一声，说：“怎么那么多废话？我要自己走，谁说要和你一起走了？哼。。”冷哼完，身影便消失了！！方向是右边，由于速度太快，我也是只注意到了一丝残影。

    沃，沃槽！这是什么速度？！

    “喂！等，等等我。。。”我朝薛可的方向跑去，口中大喊道。开玩笑，如果让她自己先过去了，谁能保证她会做出什么事情来！！

    ……………………

    “铭城，你能在这么短的时间久领悟了《控罗诀》，为师深感欣慰，现传你第二层口诀，那天‘阴’傀儡也‘交’由你了，此傀儡应能成为你的一大助力。”

    “谢师尊！”郑铭城面‘色’‘激’动地跪在地上，边叩头边说道。

    “快起来吧，铭城。”蔑天笑了一下说道：“另外，控罗诀第二层是需要感悟天地万物方可大成，你要出去历练一番，带上天‘阴’傀儡一起走吧，他经过我的祭炼，现在已经强横无比。”

    “谨遵师尊吩咐！”郑铭城此时心情很是‘激’‘荡’，他等了多年的机会终于到来了！实力超越大师兄的机会终于到来了！郑铭城握了握拳头，心中回忆起了当年他刚刚上山拜师时的一幕幕。。

    “我郑铭城273年前上山拜师，虽然资质一般，但却凭借着不屈的毅力被师尊看中，破例收为了弟子。二百一十七年前，师尊一次出去云游时，带回来了一个‘女’孩，她。。叫余佳秋。很快的，我们便互相喜欢上了对方，可是这时候，大师兄张羽落忽然在闭关中出来了，强行抢走了佳秋。。还是用最卑鄙的手法抢走了佳秋！而我。。没有实力，只能眼睁睁的看着大师兄的兽行！眼睁睁的看着佳秋被侵犯！那流着泪呼救的声音。。。”郑铭城背在后面的手指甲掐进了‘肉’里。

    “铭城，这空间戒指中有《控罗诀》第二层口诀和那天‘阴’傀儡，你准备一下，就可以下山历练了。现在外界‘混’‘乱’，小心些。”蔑天扔过一个东西，口中‘交’代道。

    郑铭城接过，伸出手掌看了看，一枚‘精’致的银光闪闪的戒指躺在手中。

    “谢师尊！那徒儿就先告退了。”郑铭城握紧了戒指说道。

    “嗯，下去吧。”蔑天挥了挥手。郑铭城慢慢的退了出去。。。

    ……………………

    