
﻿    ?

    艾斯看着眼前的陈诺，心中一片感叹。原来，自己和他的差距越来越大了……

    刘赫见东尼大木死了，脚下也出现了一道冰柱，不断升高起来，下方仍然有很多攻击伴随而来，但刘赫上升速度太快，那些攻击基本上都落空了，冰柱上升到和大楼一样高的时候，冰柱停止了上升，从冰柱中延伸出了一道桥梁，架在了大楼与冰柱之间，刘赫慢慢的走了过去。。

    我站在海面上瞧了半天，忽然看到远处有个小白点，好像是一艘船！

    “有救了！！”我心中暗道。那个船上没准有什么雷达定位系统，可以帮我找到岛国所在方向。想到这里，我赶忙跑进船舱，对张岳欣说道：“大姐！那边好像有个船，我们过去看看？”

    “看什么？”张岳欣问道。

    “额……大姐你想啊，万一那船上有人需要帮助呢？我这也是想积点徳啊，为了孩子，我拼了！”我‘激’动的说到。

    “你又拼了？”

    “是的，大姐。”我点点头肯定的说道。

    “好，难得你这么有心，那我们就过去看看。”张岳欣说道。

    青依舟的速度很快，我曾经问过张岳欣，青依舟是以什么为能源移动的，张岳欣说：“你可以把青依舟当做是一柄飞剑，它的原理和控制飞剑相似，需要我注入力量，配合我的‘精’神力控制。不过青依舟却是上等的法器，里面有减少能量消耗的阵法，所以控制起来，并不需要消耗太多能量。

    很快的，青依舟便到达了那艘船附近。

    “那艘船上有人！”张岳欣忽然说道。

    什么？！有人？！我跑出了船舱，向那艘船上看去。只见对面船的甲板上果然站着一个中年男子，此时正警惕的看着我这边。这男人是亚洲人，但和中国人长相有些不同。见我从船里跑出来，叽里咕噜的说了一大堆话，虽然听不懂，但我还是能分辨出，此人说的正是岛国语。

    这岛国语我可不懂，于是准备用世界通用的英语和对方‘交’谈，我开口说道：“？can、you、speanglish?”我买‘弄’起了自己也不会说几句的英语。

    “yes,、you?*&￥％…￥&！％&……”中年男子流利的说着英语。

    前面那句我还能听懂，不过后面的就完全听不懂了。

    我得挑我会的先和他‘交’流，于是我说道：“e、is、?”我这句的意思是说，你好，我的名字叫爸爸，请问你的名字是什么。先在这岛国货身上占点便宜再说。

    “e、、do?”这句我也能听懂，意思说他叫园田七郎，问我想干什么。

    我想了想，说道：“i、、I、doe？”我这句的意思是说，我要去岛国，但是我不知道路，你能帮我吗？

    “％@#……￥&*％#……￥*……”这货好像有点‘激’动，又开始说上岛国语了，听的我一怔一怔的，我可没那闲心听他啰嗦，要是再不问出日本的方位，没准张岳欣一生气，真把我踢下去。现在青依舟距离那船大概有三十多米远的距离，我后退几步，往前一冲，然后跳起。。。

    “嗖。。”我的身体在空中画了一道弧线，‘精’准的落在了对方的船上。那园田七郎也不得瑟了，也不手舞足蹈的说岛国语了，而是愣愣的看着我。他是在搞不懂，为什么三十多米的距离，对方一下子就过来了。

    “ce？”我又问了一次。

    这次这货点了点头，船舱的‘门’忽然打开了，一个岛国‘女’孩探出了头，看到外面的情况，赶忙又关上了‘门’。这岛国的‘女’人面容不错，十七八岁的样子。

    “Sy、daughter。”中年人说道。

    我点了点头，知道这伙说的是“她是我‘女’儿”，不过我显然对他‘女’儿并不感兴趣，于是直接问道：“、is、japan？”

    中年人也看出来了我英语并不咋地，于是指了指一个方向。

    我又岂能轻易相信他，于是说道：“shohe、ay！”这句话的意思是，带路。

    中年人刚想要说什么推辞的话，我便打断了他：“Give、you、tore、days.”这句话是说，给你两天时间。然后我指了指船舱，做了个割喉的动作。中年人叹了口气，无奈的点了点头。

    见威胁成功，我又跳回了青依舟上，进入船舱对张岳欣说道：“大姐，那船上的是东蝇人，你妹夫我已经和他们沟通过了，他们会带我们去东蝇，现在咱们收起青依舟，去他们船上如何？正好大姐你也休息一下。”我拍马屁的说道。

    张岳欣想了想，赞同的说道：“嗯，如此也好。那我们便去他们的船上吧。”说着，张岳欣出了船舱，飘在空中，青依舟缓缓缩小了起来。

    而我还在船上羡慕的看着飞行中的张岳欣呢，忽然感觉到青依舟的缩小，心说这是张岳欣想给我个小教训啊，让我落在水里。。而我现在想要跳道岛国人那艘船上已经来不及了，于是我开始快速思考起来。

    时间停顿，将一片区域进行时间停顿，这片区域中的一切就都会陷入静止中。。。

    想到这里，我便有了主意。脚下轻轻一用力，整个人便向岛国人的船跳了过去，但由于没有借力，所以跳的不够远，这一下也就是在空中持续了七八米，便开始向下落去。我不慌不忙，将时间停顿笼罩住了我的左脚，我的下降速度骤然变慢，然后右脚踩在左脚上，猛地一踏，同时解除左脚的时间笼罩，借力向岛国人的船飞去。。。

    很快的，我便飞到了甲板上放，双手撑在甲板上，翻了个跟头，然后拍拍手，笑眯眯的看着已经收起青依舟的张岳欣，打趣道：“怎么样？大姐，妹夫这两下子还不错吧？”

    园田七郎早就看傻眼了，茫茫大海上，那‘女’人竟然能飞起来，还将那个奇怪的船缩小放进手心里，这种场景只在电影中见过啊！

    张岳欣收起手中的青依舟，慢慢向这边飞了过来，口中说道：“真难看。”

    额…难道我刚才的动作真的很难看？可能真的是这样…没办法，那么短的时间里，我能想到这个办法就不错了，不然就掉水里了，看来我得想个办法，让自己也拥有类似凌空踏步的能力，免得下次遇到这种情况的时候这么狼狈。

    看了看已经落在甲板上的张岳欣，心说这不是就有个现成的办法么，请教张岳欣！我看了一眼园田七郎，园田七郎点了点头，向船舱走去。

    “啪啪啪！”我一边鼓掌，一边称赞道：“大姐，你飞行的动作真是优美啊！比我那难看的姿势不知好上几百倍。”

    “你想学吗？”张岳欣直接开口问道。

    我愣了一下，然后赶忙点头，口中说道：“学！”

    张岳欣摇了摇头，说道：“你的资质很差，而且已经过了最佳年龄，现在学的话，很难会有成就。不过我已经给岳欣留下了塑灵丹，孩子的资质会很好，这书中记载的就是飞行术，若有机缘，可以让孩子看看。”

    张岳欣说着，递出一本书，我伸手接过，心中还回想着张岳欣的话。她说我现在学的话，很难会有成就…也就是说，还是可以学习的，于是我叹了口气：“唉，多谢大姐。可是，孩子自己怎么可能看的会这种东西？再说，就算看懂了，孩子自己飞起来了，可是万一掉下来了怎么办？所以了，大姐，你还是先教我吧！”

    “可是你学的话，或许连飞起来都办不到。而且，就算飞起来，你掉下来的几率也会更大。”张岳欣说道。

    “没事，大姐，为了孩子，我拼了！”我一脸坚定的说道。

    ………………

    陈诺叼着一根草棍，躺在草地上，双手枕着脑袋，似乎在思考着什么。

    “诺哥！”一个声音从远处传来，是刘赫。

    陈诺歪着脑袋问道：“找到地图了？”

    刘赫走了过来，晃晃手中的地图说道：“是找到了，不过…”

    “不过什么？”

    “你自己看吧。”说着，刘赫将地图扔了过来。

    陈诺伸手接住，然后打开地图看了起来，可是下一秒……

    “沃槽！这地图怎么是日文的！”陈诺骂道：“这让诺哥怎么寻找东热大厦？！”

    “诺哥，其实很简单，这就像是我国书店不会出售日文版的地图一样。”刘赫说道。

    “虽然会有坎坷，但这些坎坷绝对无法阻止诺哥的决心！”陈诺说道：“要知道，诺哥这智慧小王子的称号不是白叫的！”

    