
﻿    ?

    “薛，薛可。。”我跑的上气不接下气，心说薛可对我果然“很好”。虽然平时对我照顾多多，但是一到了跑路的时候，他就特别喜欢故意走的特别快。似乎是看到我，她就想起了好多年前她养的那只宠物小狗，不溜一下是决不罢休的。可这也太扯了，她本就是个妖，哪来的宠物狗，难道是天生就有这种恶习？

    听到我的喊声，薛可速度放慢了些，回头问道：“怎么了？”

    我一下无语了。你说怎么了？我现在都累的像死狗一样了，还问我怎么了。见薛可放慢速度了，我赶忙说道：“薛可，咱们慢点，我能量还没恢复。。你跑这么快，我吃不消啊。”

    “你不多锻炼自己的极限，实力是不会快速增长的。”薛可像上次一样教训道。

    “大姐啊，我现在这不是刚解除诅咒，能量还没回复呢，你就让我先回复了能量咱们再赶路行不？现在先找个车开开？你不是也坐过车？坐着感觉‘挺’好的。你应该多尝试尝试。”我‘诱’‘惑’薛可道。

    薛可想了想，终于说道：“好吧，你去找，我在这里等你。”

    听到这话，我如‘蒙’大赦，心情那个‘激’动啊，赶忙答应两声，屁颠屁颠的找车去了。。。

    就这样，一小时后，我和薛可坐在一辆我好不容易才找到的轿车上。我开着车，薛可坐在旁边。这开着车子就是爽啊，轻轻一踩油‘门’就走，不用跑路那么累。

    我偏偏头，看着坐在副驾驶上微微皱眉的薛可，问道：“怎么样？薛可，坐车舒服吧？”

    “这里面空间太小，如果有人从外面攻击，一定躲不开。简直就是自掘坟墓。”

    “额。。”听到薛可的理论，我愣了一下，心说谁会那么无聊赖攻击这车啊，本来‘挺’安全的一件事，怎么到了薛可嘴里就那么危险。。。

    “其实你现在的样子也不错。”薛可忽然说道。

    我现在的样子也不错？我立马哭笑不得了起来，难道是妖和人的审美观点不同？我问道：“现在的样子很好看？”

    “很难看。”薛可淡淡的回到道。

    “沃。。沃。。。”沃了半天，我也没接出下面那个字。薛可实在太气人了！很难看还说也不错？难道她的意思是说墨哥适合现在这张大挫脸？

    薛可看着我生气的样子，竟罕见的‘露’出了一丝微笑，说：“我的意思是说，我们去蜀山的话，不能用真面目去的。也不能用‘精’神力遮住脸，那样会传出‘精’神‘波’动，会被蜀山的高手发现的。我现在不愿意和他们碰撞。你现在样子改变了，刚好不怕被发现。”

    “原来是这样。我的样子以后一定会变回去的，可是你怎么办？而且我也不知道什么时候才能变回去，最好我现在的样子也别被发现。”我轻皱着眉‘毛’说道。

    薛可也微微皱眉，思索了起来。

    我忽然脑中灵光一闪，想到了电影里面的情景！劫匪们脑袋上套着个丝袜，手中拿着枪去抢劫银行。我脑海中画面一转，意yin起了我和薛可一人脑袋上套着一个丝袜，在蜀山的一个小胡同里潜伏着，过来一个弟子，就捂着嘴把他拖进胡同，低声威胁到：“打，打打，打打打，打劫！”我脸上不自觉的‘露’出了yin笑。

    “你在笑什么？”薛可的声音将我从意‘淫’中唤醒了过来。

    我‘激’动的说道：“薛可，你不用再为这个问题发愁了！因为我已经想到怎么隐藏咱们俩的容貌了！肯定不会被发现！”

    “哦？怎么隐藏？”薛可好奇的问道。

    我故作神秘的说道：“你先别问了，等我们到了下一个城市里的时候，我去找找道具。”

    我和薛可脑袋上套着丝袜去蜀山抢劫？想想就觉得很‘激’动啊！。。。

    我在地图上寻找着蜀山的位置，找了半天，竟然没找到！难道是这本地图不全？

    薛可见我皱眉翻看着地图，问道：“找不到蜀山？”

    “嗯。”我仍然在翻着地图，嗯了一声。

    “蜀山，在巴蜀境内。”薛可淡淡的说道。

    巴蜀。。巴蜀。。古代的四川一带叫做巴蜀！这个我还记得，我翻看起四川的地图来。这本地图是旅游地图，上面直接表示出了各个景点，我找到了名山介绍的这一页，上面有峨眉山、龙鹄山、云顶山、老君山、龙‘门’山、邛崃天台山这六个名山，并没有蜀山。

    “沃槽！”我一拍脑袋，心说自己这也太特么2了，你找旅游地图，哪能找到蜀山？难道说蜀山还对外开放旅游？‘门’票每人一百二，进去之后有修真者表演吐火球，‘胸’口碎大石等等节目？这也太扯了。。

    “怎么了？还是找不到？”薛可问道。

    “嗯。。这本是旅游地图，上面找不到蜀山。。”我翻看着地图说道。

    “峨眉山找不找的到？”

    我愣了一下：“峨眉山？蜀山在峨眉山附近吗？峨眉山在地图上可以找到的。”

    “可以说峨眉山就是蜀山。”薛可说道。

    “什么？”我惊呼了一声：“峨眉山就是蜀山？那不还是个旅游景点？”

    “不，蜀山就在峨眉山上，不过它自成一片空间。蜀山的入口也在峨眉山。”

    “有入口？那入口一定有弟子把守！抢他丫的！”我嚣张的喊道。然后开着车向峨眉山的方向开去，而且我要好好筹备一下关于丝袜的问题，一定要找质量好的丝袜！

    一片很荒芜的山区，四周都是光秃秃的山石，看上去毫不起眼，可很少有人知道，这里的地下，有着一座庞大的地下基地，正是世界知名的TS基地！！

    而此时，基地内部。。。。

    TS基地在地下拥有七十多层的庞大空间，里面穿着白大褂的科学家们川流不息。里面这些高科技，只有在电影中才能看到，比如说像太空舱一样的厚实铁‘门’，一个个透明玻璃的实验室，各种庞大的科技器械，智能电脑的声音提示。。。

    地下66层至73层。是TS基地的核心区域，只有TS基地的拥有者林语溪和几个核心成员可以进入。

    第六十八层，此时正站着几个穿着白大褂的人和一个上身**的青年。为首的穿着白大褂的人正是林语溪！林语溪此时正打量着这个青年，点头说道：“浩哲，这次的计划进行的非常成功，你的基因，骨骼已经完全的被我们重组了，从现在开始，你，将不再是从前的那个你！”

    “哦？”青年邪笑了一下，问道：“林叔，那我现在到底有多强呢？”

    “浩哲，你体内的基因包括很多古代强者的基因。比如埃及的法老王尸体中提炼出的基因，我们盗取出了法老王的尸体，将守墓的怪物也放了出来，不过好像天选八罪的风神秀去清理那些怪物了。还有古代传说强者的骨骼，以及一些法器，被我们提取了其中的能量‘精’华，都一并注入了你的身体之中。你现在拥有很强大的力量，你要慢慢感悟这些力量，据我初步猜测，如果你将这些能量都感悟好了，你会有普通人类三千倍的强度。。。。”

    “林叔，我接受改造的这段时间，还是没有夕雪尸体的消息吗？”说着，青年摇头叹了口气，带着悲伤的语气说道：“毕竟是我的未婚妻，即使她死了，我也要见见她最后一面，然后亲手将她埋葬。”说的就像是真的有情有义一样，但眼中不时流‘露’出来的邪气却将其本‘性’暴‘露’无余。

    