
﻿    ?

    但我体内的能量依然在流失着，就是那么莫名其妙的在消失，不行，不能再和张岳欣耗下去了，那样的话，等我体内能量完全消失的时候，我的处境将会很危险。按照现在这个速度，我的能量大概还能支撑八分钟左右，就会流逝一空！

    “张兄！”我低喝了一声：“出来吧，你大姐也来了。”

    ‘门’打开了，张子涵拎着背包从里面走了出来。看着我说道：“陈兄，今日多谢了。”然后又看向张岳欣：“大姐，既然你来了，那么你也应该知道二哥对我做了什么，今天若不是陈兄再此，就凭你你来得这么晚，哼哼。。估计我这会儿早就被丧尸啃干净了！”

    “这些你们自行回家和父亲解释！”张岳欣冷声说道：“不过陈大海必须留下一条手臂，我张家的人绝对不是任何人都可以欺辱的！”

    “大姐！今天都是多亏了大海兄，我才能得以保全‘性’命，说起来，我还应该感谢他。”

    我听着他们的对话，体内的能量还在快速流失着。不行，必须马上离开！否则等我体内能量流失一空的时候，将没有丝毫反抗的力量，张子涵现在根本就无法保全我，只能先解决了这该死的诅咒，再去张家找张子涵！于是我低喝道：“张兄，别说了！这件事情我们占理，你回去以后好好和伯父解释一下，我还有些事，要先离开，过阵子我会去找你，另外就是，拜托你的那两件事，你帮我留意一下。”

    “好吧，陈兄。那我在家中等着你的到来。”张子涵想了想，也明白了我的意思，口中说道。

    张子轩趴在变大了的飞剑上大喊道：“大姐！杀了他！不能让他走！”

    “闭嘴！”张岳欣没好气的低喝道，然后依然盯着我。

    槽！这妞为什么这么专注的看着我？难道是我现在这张大挫脸越看越有男人味？她已经深深的入‘迷’了？没道理啊，这太不科学了。于是我甩了一下头发，冷酷的说道：“张大小姐，我们有缘再会！。。”然后一个纵身向楼下的那个平台跳去。。。

    “想走？没那么容易！”张岳欣双手结了一个剑指，指向了我的身体，同时一道雷电脱手而出！向我下降的身体袭来！。。

    张子涵见张岳欣对我发动了攻击，赶忙说道：“大姐！让他走！就算是看在岳琪的面子上！”张子涵的本意是，陈大海和张岳琪的关系非常好，让张岳欣给张岳琪一个面子，也就等于给他一个面子。可张岳欣却误解了这句话的意思，皱着眉‘毛’说道：“这陈大海和岳琪又有什么关系？”

    攻击我的雷电被我扭转了一下身体，躲了过去。而且张岳欣没有继续进攻，我也落在了二楼的平台上，跳下平台，快速的向远处跑去。。。

    张子涵愣了一下，然后便反应了过来，知道是张岳欣误会了，张子涵心思电转，计上心来，叹了口气说道：“大姐你有所不知，岳琪她。。她和陈大海其实有秘密的。”

    张岳欣眉头皱的更重，也停止了攻击，问道：“什么秘密？！”

    张子涵看了一眼张子轩，故作神秘的说道：“大姐，二哥还醒着呢。。”

    张岳欣一挥手，趴在飞剑上正仔细听着八卦新闻的张子轩眼睛眯了几下，然后便晕倒在了飞剑上。“说吧！”张岳欣说道。

    张子涵心中仍然在快速的想着，到底编出个什么理由才能让大姐不再去追杀林兄呢？忽然想到了一个好主意，于是轻咳两声说道：“大姐，你也应该看出来了，岳琪和陈兄总是吵嘴，特别是岳琪总喜欢和陈兄唱反调，你知道这是为什么么？这都是因为。。都是因为岳琪已经怀上了陈兄的骨‘肉’啊！！。。。”

    “什么？！”张岳欣很是不敢相信说道：“岳琪怎么可能，怎么可能和那种人。。。到底是怎么回事？！说！”

    “唉。。”张子涵摇摇头，他拿了口气：“那是个美丽的误会，大姐，知道么，‘私’底下，我都叫陈大海为妹夫的。。大姐，先带我回去吧，我在路上慢慢和你道来。。。”

    ……………………

    能量流失的速度太快了，我一边往庆天市生存者集中营的方向跑，一边掏出怀里的草人，观看着，这东西究竟有什么魔力，竟能让我体内能量流失，而且施法者死了，这东西依然有效，是因为那张黄‘色’纸符么？撕掉它会不会破法？但是我却不敢撕掉，因为我怕会出现什么其他的变故。

    这片公路上没有丧尸的存在，似乎所有丧尸都聚集在城市里了，不知道他们要干什么。

    体内能量现在大概还剩下百分之十了，仍在流逝中。我开始着急起来，心中很是忧虑，不知道到底该怎么办才好。等能量全部流失掉，我将会变成和上次在夏依沫家一样，极度虚弱！而且这次和上次又有不同，我不知道这诅咒会不会在我身体能量完全消耗一空的时候解除诅咒，如果没有解除诅咒，接下来流逝的会是什么？！

    但是在我能量流失一空之前，必须要找一个安全的地点，否则如果遇到丧尸，我就惨了！遇到普通丧尸我逃命还可以，但是如果遇到天选者丧尸，那就难说了。所以必须尽快找到一个相对来说安全的地点！

    这附近。。XX公墓似乎就在附近！我记得，上次和姚雨一起去过的XX公墓就在这附近。那里有可以休息的地方，只是不知道那附近现在有没有丧尸的存在。就算有，我也可以躲进山林中。

    我辨别了方向，朝那个方向跑去。。。预计，跑到那里，能量会刚好流逝一空！。。

    心中暗骂着该死的火‘鸡’，该死的诅咒，脚步不停的往前跑着。很快就到了XX公墓附近，我也有了疲惫的感觉。体内的能量完全的流失一空，我现在极度虚弱，因为细胞灵活度大大下降，不能修复‘胸’口的伤口，伤口处传来阵阵疼痛感。不过还好的是，视力仍在。

    借着月光，在黑夜里我还是看的比较清楚的。这里很安静，我观察了一会儿，并没有发现丧尸。不远处有一排房子，应该是守墓人居住的地方，我悄悄的向那排房子移动而去。。。

    我找到了一间没有上锁的房‘门’走了进去，在屋里巡视了一圈，没什么情况，才关上了房‘门’。

    靠着‘门’，我坐在了地上。体内的力量已经没了，可是我也感觉不到能量的恢复。难道我从此便要做一个废人了么？我看了看手中抓着的草人，将心一狠，妈的，不管了！撕掉这张贴在草人身黄‘色’的符纸，看看能不能有什么效果！我狠狠的一拽，将黄‘色’纸符拽了下来，扔在了一边。。。

    半晌，还是没有感应到能量有所回复。我无力地垂下了胳膊，闭上眼睛，‘揉’着额头思索起来。

    公鸭嗓现在正在专心研究进化之种的变故，和外界毫无联系，他是指望不上了。千夏等人不知现在如何，就算去了他们驻扎的地方估计多半也是找不到人。陈诺等人消失，庆天市生存者集中营不敢去，怕那里有很多丧尸。张家不能回去，因为我现在这种状态没有自保能力，估计会死的很惨。现在没有一个人可以帮我了么？我自嘲的笑了一下，不由得回想起了前阵子发生的事。。忽然脑中灵光一闪，薛可！！

    