
﻿    ?

    我看着极速飞来的张岳欣，不由得心中感叹，速度真快！但墨哥的速度也绝对不慢！想到这里，我又提升了一些速度，向前冲去。。

    只是路上总有障碍挡路，墨哥这也算是障碍跑了，可惜当年没这实力，不然我也去参加个奥运会障碍跑什么的，出出风头。以我现在这个实力，估计能得到奥运会上所有的奖牌了。不过。。在我之前，就有很多大能力者存在，为什么没在国家项目上看到他们的影子呢？奇怪。。

    但转念一想，也就释然了。

    蜀山掌‘门’？牛B吧？但人家都活了好几百年了，怎么可能像傻袍子一样去奥运会参加障碍跑？除非是脑子出障碍了。人家守护空间壁障还守护不过来，哪有闲心去得那些奖牌奖章。

    这几天在蜀山吃的一直都是各种果子，嘴里都快淡出鸟来了，而且现在也有了空间戒指，必须先去‘弄’些好吃的放在里面，免得下次又遇到什么突发状况，沦落到没有食物的境地。

    我一边跑动，一边用‘精’神力观看着地图，发现离此不远的地方就有一个城市。必须先去这个城市中，找些食物和一些生活用品，我将地图放进了空间戒指中，暗暗赞叹空间戒指好用。

    ………………

    “诺哥，我不得不说，你丫真是神了！！”刘赫‘激’动的说道。

    此时刘赫一行人正站在一艘很大很豪华的船上。

    “哇哈哈哈。。”陈诺手叉着腰，风‘骚’的笑道：“那还用说？诺哥的厉害，你还没有完全的了解到呢。哇哈哈哈。。。”

    “是啊，诺哥真是神了，竟然能在茫茫大海上找到这艘船。”艾斯也称赞的说道。

    “艾斯，你是想说，你终于可以不用再当引擎了吧？”陈诺说道：“你们先吃东西吧，我去看看这船还能不能开动。”

    “诺哥你还会开船？！”

    “那当然，你以为航海小王子是‘浪’得虚名的么？！哇哈哈哈哈。。。。”说着，陈诺向船舱走去。

    “这。。赫哥，我们应不应该再相信他一次？！”艾斯问道。。。。

    两天，转眼即过。。

    刘赫站在土地上，抓过身边的杨丹狠狠的拥抱了一下，‘激’动地说道：“妈的！老子还活着！老子竟然活着来到岛国了！！”

    艾斯也‘激’动的泪流满面，连连感叹自己真是命大，竟然没被诺哥祸害死。。

    而陈诺，此时正闭着眼睛，似乎在感应着什么，眉头有些微皱，半晌，才睁开眼睛说道：“无法判断马恩的位置。”

    “是啊，马恩给我们传音的次数越来越少了。”韩‘露’晨说道。

    “或许是被那修真者发现了，他不给我传音，我也无法定位，我们通过昨天的传音定位才能抵达岛国，而现在，已经无法分辨他的位置，必须等他下次的传音才行。”陈诺说道。

    “那我们？。。”

    “先进城市里面去吧，诺哥以前还没出过国呢。让我们看看岛国现在变成了什么样子，顺便去观摩一下我心中的圣地，东热大厦！！哇哈哈哈。。。”陈诺刚才还皱着眉头，现在缺又‘露’出了yin‘荡’的笑容，脸‘色’转变之快让人咂舌。

    “快来吧！兄弟们！”陈诺摆摆手，先向都市林立着大厦的方向跑去。

    ……………………

    “什么？！你问我海图怎么看？！你不是航海小王子吗？”张岳欣一脸怒容的说道。

    美‘女’就是美‘女’，生气起来样子都那么好看，但是墨哥现在哪有闲心看美‘女’？这海图不同与地图，我现在早就‘蒙’了，在茫茫的大海上，分不清东南西北。我们在青依舟的船舱里，我刚才看海图看的脑袋发胀，没忍住就问出了一句：“大姐，你会看海图么？”，没想到，惹来了张岳欣的愤怒。。

    “大姐，大姐您先别‘激’动，我这不是和你开个玩笑么。。”我赶忙说道，心说先让张岳欣冷静下来再说。

    “你知不知道控制青依舟很费心神？还有时间和我开玩笑？马上给我指出方向！到底在哪边？！”张岳欣依然很生气的说道。

    老子哪知道在哪边。。但是张岳欣明显一副你要是说不出来，我就一脚把你踢下去的架势，妈的。。我狠狠的‘揉’了把脸，然后指着一个方向说道：“那边！”。。。

    “你确定？”

    “是的。”我认真的点头说道：“请不要质疑航海小王子的权威。”

    “如果三天之内还没到，你就给我游过去！”张岳欣这次真的发狠话了。

    “大姐您放心，好了，您继续开船，我上去看看四周，以便‘精’准的指出方位！”我说完，一溜烟跑了出去。

    心说这回玩大发了，本以为海图和地图一样，看看就能懂。可是没想到，完全就不是那么回事，着四周都是茫茫大海，连个路标都没有，这不是存心想让墨哥下海里去喂鱼么。。。

    妈的。刚才随便指了一个方向，现在只能祈求老天保佑了，希望这个方向能到达岛国。

    ………………

    陈诺一行人此时正站在一个高楼上，看着下方。下方的街道上，密密麻麻的挤满了丧尸！

    陈诺皱着眉头说道：“这些丧尸为什么会攻击人类？！”

    “是啊，当初庆天市生存者集中营不是已经向各国输送了‘药’剂么？为什么这些家伙还是会袭击人类？难道因为我们是中国人？”刘赫问道。

    陈诺疑‘惑’的说道：“赫哥，你的意思是，它们不会攻击自己岛国的人？”既然如此，让我下去试试！

    说着，陈诺又风‘骚’的飘了起来，向下方飞去。

    “雅蠛蝶。。欧尼酱。。雅蠛蝶格拉赛。。楷模机楷模机。。”陈诺试图和下方的丧尸**流。可回应他的却是几道闪电和火球。

    那几道攻击刚进入陈诺周边光芒的范围，便自动消散掉了。

    陈诺伸出一根手指，一道光从陈诺手中‘射’出！极速袭向刚才攻击他的天选者丧尸中的一个。噗！。。光线‘洞’穿了那个丧尸的脑袋，那个丧尸晃了晃，然后倒在了地上。。

    陈诺手指连动，又是几道光甩出，将刚才袭击他的天选者丧尸逐个击杀。

    而正当陈诺‘露’出轻蔑笑容时，忽然远处传来了一声震天般的吼叫声。

    “吼！。。。”

    “哗啦！。。哗啦！。。”整个街道上玻璃碎裂声响成了一片。

    竟都是被那一声吼叫震碎的！

    陈诺眯了眯眼睛，向吼声来源的方向看去。。。

    一个人影从那边慢慢走了过来，众丧尸都自主的向两边散去，让出了一条道路。

    “ddd。。东尼大木？！”陈诺看着那个熟悉的人影，不禁惊呼出来。

    而身在楼顶的刘赫几人也看着这个慢慢走过来的光头，此光头很瘦，脸上没有几片‘肉’，光着上身，正派头十足的向这边走来。

    “东尼大木是谁？不过这个人看上去很眼熟，以前好像在哪看过。。。”艾斯说道。

    刘赫一副‘欲’言又止的表情，明显是碍于身边的杨丹，不好说出来。

    韩‘露’晨大咧咧的说道：“难道这东尼大木是岛国的某个官员？我也觉得眼熟。。”

    刘赫实在忍不住了，于是便隐晦的说道：“官员？你们觉得诺哥会有时间看新闻联播么？”

    艾斯，韩‘露’晨两人恍然大悟，经过刘赫的提醒，终于想起来这东尼大木是在哪里见过的了。

    三人对视一眼，都点了点头，‘露’出一副男人都懂的表情。

    “东尼大木到底是谁？”杨丹此时还被‘蒙’在鼓里，不禁问道。

    “这。。”刘赫一时间也不知道怎么回答了。

    “干嘛遮遮掩掩的？”杨丹问道。

    “咳咳，嫂子，这东尼大木是岛国的一位动作片演员，武功很好，武打动作很华丽。”艾斯反应过来，当先回答道。

    “可是你们刚才为什么遮遮掩掩的？”杨丹怎么可能这么轻易的就被糊‘弄’过去。

    刘赫哪会说假话？于是赶忙求助的看向艾斯。

    “啊。。因为这个演员的武打动作有些下流，想什么猴子偷桃，黑虎掏心，抓‘胸’龙抓手之类的经常用，所以我们不想说出来。。”艾斯反应很快，解释着说道。

    “啊。。下流！”杨丹轻啐一口，红着脸向下方看去。

    “呼。。”艾斯三人都轻喘了口气，刘赫悄悄对艾斯伸出了一根大拇指，然后几人也向下方看去。

    陈诺被眼前的大光头狠狠的震了一下，他没想到，刚到岛国居然就能碰到一个认识的人。

    光头走到陈诺下方，抬头看着陈诺，低吼了一声。

    “哇哈哈哈。。大木兄，我可是你的影‘迷’啊，没想到刚到日本居然就遇到你了！”陈诺大笑着说道。

    光头对着天空中的陈诺一阵嘶吼，同时还伴随着手舞足蹈，似乎对陈诺很是气愤，想要撕碎陈诺一般。

    咦？这岛国的丧尸语和我国的丧尸语居然也不同。。完全听不懂啊。陈诺认为有必要先和东尼大木沟通一下，于是又显摆起了他会的那几句日文：“呀。。雅蠛蝶~~东尼大木欧尼酱。。以库以库~~楷模机楷模机。。。”

    