
﻿    ?

    我翻开了《空间壁障①》，第一页上面竟然画着一副卡通画，一个太阳，几根零星的草，一直兔子。。嗯，还好像是熊的动物站在草地上。只不过这只动物耳朵像兔子，脸和身材又像熊。这张画看起来更像是六七岁的孩子画的儿童画，难道是出自张岳欣的手笔？我嘴角‘露’出了一丝笑意，再次翻页看了起来。

    一整页清秀的钢笔字映入眼帘，居然是从右往左竖着写的。不过好在都是简体字，而且字迹工整，漂亮，可辨识度很高。

    不知看了多久，我终于看完了第一本笔录。晃了晃脖子，看着一直保持着一个颜‘色’的天空，笑了一下。在蜀山这里生活，会让人没有丝毫的时间感，因为天‘色’永远都是那样明亮。

    虽然张岳欣的字是简体的，但是这些记录还是用古文书写的，看起来有些吃力，而且也有很多地方无法理解，但也得到了大量关于空间壁障的信息。

    例如空间壁障很奇特，他只有很少的一部分与第六界相连接。

    空间通道中一片黑暗，有着一些很强大的未知生物，空间通道连接着六个界面，而空间通道连接着第六界的地方，其实只有三处。第一处就是蜀山，第二处是一个叫做封龙‘洞’的地方，第三处在太平洋上方。就是说，如果其他界面的人想要通过空间通道进入第六界，就要打破第六界和空间通道相连接的地方，才能进入第六界。

    不过太平洋之上的那片空间壁障最为坚固，封龙‘洞’区域的空间壁障被“封龙印”镇压住了，根本就无法打开。最后就是蜀山这一片空间壁障了，这一片空间壁障很奇特，很不稳定，一旦被打破，便无法复合！而其他两处的空间壁障，就算被打破了，也能在段时间内自行复合。

    我摇了摇头，搞不清楚蜀山这一片空间壁障究竟是怎么搞的。也搞不清楚为什么记载上只写了三处空间通道进入点，当日神秘人可是随手就打出了一个空间通道的，相信就算换一个地点，神秘人还是能够随手打出一个空间通道！实力，实力的差距啊。神秘人自称是第三界界主，看来还是很可信的。

    当然也有可能我需要的答案在剩下的四本笔录中。

    正当我看《空间壁障②》的时候，忽然感应到远处似乎有什么东西飞过来了。我抬头看去，发现又是张岳欣。难道，她真的帮我拿到空间戒指了？

    带着兴奋的心情，我将书放在一旁，站了起来。脸上‘露’出了真诚的笑容，准备迎接张岳欣。

    很快的，张岳欣落了下来。站稳之后，开口便带着厌恶的问道：“你干嘛坏笑着盯着我看？”

    额。。坏笑？！难道？。。我将‘精’神力微微外放，看了看自己现在的笑容。

    沃槽！。。这，这这这真的是我？我愣住了。我记得，我刚才明明是很和善的笑，可是却笑得这么yin‘荡’。。我实在是受够了这张大挫脸了。。等出了蜀山，必须马上变回去！我心中想着，面‘色’调整了一下，严肃的说道：“大姐，抱歉，我其实是想很和善的对你笑，可是没想到。。”

    “算了。。”张岳欣说道：“以后记得别当着岳琪的面对别的‘女’人和善的笑。”

    噗。。。我被雷住了。但还是抿着嘴‘唇’点点头说道：“是，多谢大姐的教导。”

    “嗯。”张岳欣轻嗯一声，说道：“接着这个。”张岳欣扔过来一个东西。

    我伸手一把接住，翻开手掌一看，一枚漂亮的戒指躺在手中。空间戒指？！我惊喜的抬头看着张岳欣。

    “这是我从我师父那要来的。只能要到这一枚，师傅说，其他的空间戒指似乎有别的用途。这枚空间戒指内部有5*5*5米的空间，已经比我的空间戒指还好了，足够让你去提亲了。以后记得好好对待岳琪，我。。应该再也没机会回去了。。。”张岳欣语气低沉的说道。就像是‘交’待后事一样。

    只有一枚空间戒指，而且张岳欣也随时都要去献祭。。。

    “大姐。”我真诚的叫了一声，然后说道：“我想知道，现在蜀山对空间裂痕有什么解决办法吗？”我开始发自内心的佩服张岳欣了，这个‘女’子从小就在蜀山长大，没经历过外界的勾心斗角，所以相对来说，比较好骗。但她却有一颗舍己为人的心，为了空间壁障，可以毫无怨言的献祭出自己的生命！大家同样是第六界的人，换成是我，我一定做不到！

    张岳欣看向着我，缓缓说道：“蜀山已经油尽灯枯了，现在只能等幻雨阁来人了。。”

    幻雨阁，又是幻雨阁。

    “这幻雨阁究竟是什么势力？”我问道。

    “据我师傅说，幻雨阁的成立时间和蜀山成立时间差不多，这个组织也是为了保护第六界才成立的。同时这个组织人数并不多，几百年前和蜀山发生了些小摩擦，后来便和蜀山失去了联系。但是这个组织在外界和各大世家之间都有着联系，我这次也是通过我爹才和他们联系上的。据我师傅说，这个组织，很强大。虽说它的成员很少，但却完全可以和强盛时期的蜀山相媲美！”

    虽说成员很少，但却可以和蜀山最强盛的时候媲美。。竟然连张岳欣都这么说！

    那我当初打退了幻雨阁八位首领之一的马骏究竟是怎么做到的？

    如果幻雨阁真的可以和蜀山媲美，那么八位首领之一，实力就算不及蜀山掌‘门’，应该也差不了多少，可蜀山掌‘门’出手了，直接将薛可都困住了！虽说薛可现在实力还没恢复完全，但也是我仰望的存在啊。这么想来，当初在奇凌市，绝对有什么别的猫腻！这次要来蜀山的，是幻雨阁的“臣”。反正我现在样子并非以前，也不怕被发现，索‘性’看看情况再说。于是我绕开了这个话题，问道：“大姐，这空间戒指怎么使用啊这个。”

    东西拿到手了，我还不会使用呢。

    “很简单，想要使用的时候，就将你的能量集中在上面，就可以开启了。”张岳欣说道。

    “不是要滴血认主的吗？”

    “滴血认主？”张岳欣疑‘惑’的问道：“什么滴血认主？”

    “就是滴一滴血在上面，然后戒指就自己认主了，别人打不开的那种，你不知道？”我好奇的问道。

    “你在哪里听说的？”张岳欣反问道。

    额。。我一想到消息来源，定时就蔫儿了，有些结巴的说道：“小，里。。。”

    “里都是编出来的，你想想，把一滴血滴在上面，就可以认主了？现实吗？”张岳欣教导道。

    “不现实。”我说道：“可是以前在我眼里，修真者也不现实。。”

    “但是你现在看到修真者了，现在，听我的，将能量聚集到戒指上试试。”

    我按照张岳欣说的，将一道能量输入在了戒指上，能量一下子就被吞噬掉了！我不禁愣了一下，这空间戒指竟然还会吞能量？

    “大大大，大姐，我输入了一道能量，但是却被这空间戒指吞噬掉了，为什么空间戒指会吞噬能量？！”我有些结巴的问道。

    “为什么空间戒指不会吞噬能量？”张岳欣反问道：“不消耗能量，怎么打开空间？就像你施展能力一样，也需要体内有能量才能使出那种能力，你怎么会问这么笨的问题。”

    