
﻿    ?

    “入口在山顶，有一个通往蜀山的传送阵，我们要通过传送阵进去，不过入口处有人把守，我们必须以最快的速度解决掉这他们！”

    “怎么解决？杀掉？”我问道。

    “不，不杀，留着他们还有用的。”薛可淡淡的说道。

    这下可把我‘弄’‘蒙’了，留着他们还有什么用？让他们报信？。。“掌‘门’，不好了！有两个套着丝袜的劫匪来蜀山抢劫了！”这也太扯了，薛可虽然是妖，但其智商高的不得了，怎么可能犯这么低级的错误。

    薛可见我‘露’出‘迷’茫的神‘色’，说道：“修真者，虽然很可恶，但他们也有些可敬的地方。”

    咦？薛可当年被修真者算计，封印了六百多年，现在竟然为修真者说好话？真是奇怪。我顺口问道：“什么可敬的地方？”

    薛可转过身，一边往山上走，一边轻轻说道：“六界的事情你应该知道了吧？”

    “嗯。”我跟上薛可，答应了一声。

    薛可继续说道：“我们这里是第六界，同时也是最弱的一界。本来，我们第六界的空间壁障是很坚固的，同时也没有对外开放空间通道的入口，其余五界的人是无法进来的。可是不知何时开始，空间壁障竟然渐渐开始产生了崩溃！上一次空间壁障崩溃，让第四界的强大生物闯了进来，经历了一场血战。。终于将那只强大的怪物杀死，而后便有一批强者主动献祭出了自己的力量和生命，修补了空间壁障，使空间壁障回复了稳定。可那次也死掉了太多的强者。后来蜀山主动担负起了这个责任，世代守护空间壁障，只要空间壁障一有‘波’动，便会有修真者主动献祭出自己的能量和生命去修复。所以说，他们虽然可恶，但是同时却也守护了第六界。我被关了六百多年，也无心再与他们起什么争执。。。”

    我默默的听薛可讲述着这一段秘辛，也不禁有些动容。原来修真者还有着这么伟大的事迹？

    我和薛可都沉默了，就这么慢慢的往山上走着。虽说是晚上，可这对我们都没什么影响。薛可一边走着，一边撑开丝袜套在了脑袋上。

    唔。。薛可还‘挺’自觉的，看到薛可这么自觉的将丝袜套在了头上，我也掏出口袋中的丝袜，套在了脑袋上。

    “传送阵就在这里，进入传送阵的一瞬间，我们尽快捕捉到镇守入口的人，到时候我不能释放‘精’神力，只能用毒将他们麻痹。你进去之后尽量的用出你那种控制时间的力量，第一时间对他们进行控制，以便我将他们‘弄’晕！”

    “了解！”我点点头说道。

    “嗯，过来，离我近一点。我要开启传送阵了，注意，到里面千万别将‘精’神力外放出来。”

    我再次点了点头，靠近了薛可一些。薛可没做什么动作，但是地上却忽然亮起了光芒，一个玄奥的阵法图突兀的冒着白光出现在地上，接着，我感觉一阵耀眼的白光袭来，我眯起了眼睛，但却没有闭上，我必须提起十二万分的‘精’神，很快的，我们被白光淹没了，然后白光突兀消失，我和薛可的身影也消失在了原地。

    四周一如既往的寂静。。。

    下一刻，白光消散，我感觉自己倒了一个新的空间，这里四周竟然一片光明！并不同于外界的一片黑暗！不过我早就预料到会是这种情况了，这种修真圣地怎么可能会有黑夜的存在。

    不过来不及细细打量，我快速的扫视了一下四周，发现不远处的地上有两个男子正在打坐。这两个男子一个是青年，一个是中年，他们此时也正向我们这边看来。我想都没想，瞳孔瞬间就变成了紫‘色’，锁定了这两个人，同时，时间减速发动！！

    沃了个槽！控制住这两个修真者的一刹那，我体内的能量如海‘潮’般向我的眼睛聚集而来，然后再散发出去！控制这两个人竟然需要这么多能量，只是这一瞬间，体内的能量就没了百分之三十左右，三秒！只能完全控制这两个人三秒钟！

    与此同时，薛可也早已出现在这两个修真者身后，双手按在了这两人的脑袋上，我见薛可将手按在对方脑袋上了，那肯定控制住对方了，赶紧断掉了时间之力！这种消耗速度，墨哥承受不起啊！不一会儿，薛可放开了手，那两个修真者眼睛闭着坐在那里一动不动了。

    成功了！我这才松了口气，打量起四周来。这里四周云雾缭绕，地面是青石板铺成的，很光滑，平整。这里只是入口，并没有其他人在这附近，而且附近也没什么建筑。天空中也是一片云雾缭绕，这里就像是仙境一样。可是远处的天空中却有一道道漆黑的裂痕打破了这祥和的气氛。那裂痕就像用锤子敲打玻璃，没有敲碎，但是却出现了裂痕，而且是很多的裂痕。

    薛可此时便是注视着那道裂痕。

    我走到薛可身边，也注视着那道裂缝，口中问道：“薛可，那是什么？”

    “第六界空间壁障的裂痕。。。”薛可轻声说道。

    “什么？！”我惊讶的说道：“那就是空间壁障的裂痕？可是怎么跑到蜀山内部来了？”

    “第六界的空间壁障并不是全都不稳定的。而是只有一片区域不稳定，蜀山就建立在这一片不稳定的空间壁障区域上。这样一来可以第一时间监控空间壁障是否稳定，二来出现裂痕的时候不会引起外界的恐慌。不过，这空间裂痕怎么这么多。。。”

    “往常不是这样的？”我问道。

    “这么多的裂痕。。这片空间壁障就要崩溃了！可是修真者们都在干什么？为什么没有修补？！。。。”

    “先别管那么多了。”我看着两个一动不动的修真者说道：“先把这俩丫的空间戒指搞到手！”

    薛可点点头，说：“你摘吧。”

    我蹲下身子找了起来。。。咦？这俩修真者怎么手上都光秃秃的？什么都没有？我擦。。难道是看守山‘门’的弟子级别不够，不给发空间戒指？不管怎么说也是修真者啊，蜀山掌‘门’太抠‘门’了！我在心中暗骂道。

    “这两个人没有空间戒指！薛可，我们现在怎么办？”我问道。

    “先找个地方躲一躲。跟我来！”薛可说着，往旁边走去。我也跟随着薛可的身影，向远处走去。。

    ……………………

    距离此处稍远的地方，有着一个很大的石阶，直通向很高的地方。这里，叫做登天阶，共有一千阶。登天阶，千步可登天。

    登天阶的最顶端便是蜀山的议事堂－－天地局。

    天地局里，古‘色’古香，空间也很大。此时，很多人都盘膝坐在地上的蒲团上。前面坐着三个人，三男一‘女’，其中一个男人说道：“唉，掌‘门’师兄节哀，虚天师弟不让任何人去目送他献祭，也是怕我们难过啊。”

    “我知道。虚天师弟说想去传送阵入口再看一眼外面的世界，然后便开始献祭。他此时应该已经准备好了，虚天师弟和他的大弟子共同的献祭。。。”

    “掌‘门’师兄，空间裂痕越来越多了，我们蜀山也只剩下这寥寥数百人了，如果我们都死了，空间裂痕终会演变成空间裂缝，到时可如何是好！”坐在上面的三个人中的唯一一个‘女’人说道。这个‘女’人一身道袍，年龄看上去约有三十岁左右的样子。

    “我已让岳欣出去寻找幻雨阁的人了，幻雨阁不会不管这件事的。。唉！若天要灭我第六界，那我们也无可奈何。”蜀山掌‘门’说道。

    