
﻿    ?

    张子涵招呼了我一声，我们也向张岳琪的屋子里走去。。。

    而张岳欣，一路飞过，吸引了很多目光和轻呼声，张岳欣没理会那些声音，直接飞到了张父的院子中，缓缓落下。然后走了进去。

    张父此时正在院子中慢慢的打着养生拳，见到张岳欣来了，没有停止动作，口中说道：“岳欣，怎么有空来我这里啊？”

    “爹，我从岳琪那边回来的，路过您这里，就下来看看。”张岳欣说道。

    “嗯，岳欣，蜀山那边，最近怎么样了？”

    张岳欣沉默了好一会儿，才抿抿嘴‘唇’说道：“爹，这一次怕是我们能见的最后一面了。。。”

    张父停止了动作，眉头轻皱的问道：“因为空间壁障？”

    “是，爹。空间壁障这几年越来越不稳定了，为什么这次俗世间发生这么大的变故，都没有修真者入世？都是因为空间壁障那边的原因。您也知道，一旦空间壁障出现裂痕，第六界将会面临什么样的场面！”张岳欣答道。

    “这个我知道，空间壁障一旦不稳定，便要修真者进行能量献祭，让空间壁障回复稳定，但是蜀山高手众多，难道要让你一个小辈进行献祭？！”

    “爹，蜀山早已不复当年的盛况了。。。空间壁障愈发的不稳定，已经有很多前辈高手献祭全部力量而死去了，维护空间壁障稳定，是修真者的责任，当初刚刚拜入师‘门’的时候，我就知道，这是我们必须要做的事情，所以了，就算‘女’儿为了空间壁障而牺牲，也是光荣的，不是么？”张岳欣笑了一下说道。

    “唉。。罢了。我也累了，你娘走得早，你三个弟弟又整日勾心斗角，各成派系，平时也没有争斗的太厉害，我也就睁一只眼，闭一只眼了。直到世界变了样子，我张家身为名医世家，也没能力去救天下人。只能躲在这里，默默的度日。。。”张父看向远方，眼中充满怀念和疲倦的神‘色’。

    张岳欣看了看父亲，也觉得父亲这些年背负了很多的东西，这一晃，就是七年，父亲的眼角也多了两条鱼尾纹。

    “爹。。”张岳欣轻轻叫了一声。

    张父回过头来，看着张岳欣，也笑了一下，说道：“没事，岳欣，我支持你做的决定。为父当以你为荣！”

    “爹！。。”张岳欣扑进了张父的怀中，哭了起来。

    张父眼角也有些湿润，轻轻拍着张岳欣的后背说道：“都这么大的人了，怎么还是这么喜欢哭鼻子？好了，岳欣，回复本来的样子让为父看看，为父很久没见过你的真正模样了。七年前你师傅带你匆匆回来一趟，我们都没来得及好好说说话。。。”

    张岳欣又哭了一会儿，才放开了父亲，抿着嘴‘唇’，一只手虚空抓在脸上，一阵白光透过手掌照‘射’在脸上，慢慢的，白光消散，张岳欣移开了手掌。面貌已经完全变了样子。

    张岳欣的真正面目！很年轻，看上去只有二十二三岁的样子，皮肤很白皙，脸上带着点婴儿‘肥’，‘精’致的五官，飘逸的长发，加上现在脸上带着微笑，眼角噙着泪光，更是凭空增添了一分楚楚动人。“像，真像！”张父也微笑着看着张岳欣，口中说道：“岳欣，你和你母亲当年的样子太像了，特别是脸上的婴儿‘肥’，完全就是遗传了你母亲的特征。呵呵。。”

    张岳欣也笑了一下，说：“爹，我这次好好在家陪陪你们，然后再走。。。”

    “没事，对了岳欣，你说你师‘门’让你入世调查幻雨阁？幻雨阁又怎么了？”张父问道。

    张岳欣擦了擦眼泪，轻声说道：“爹，这次空间不稳定以来，幻雨阁竟没有过问，也没有派人前去蜀山，这点很奇怪。但之前，只凭蜀山自己的人也完全足够平复空间壁障的稳定，但是最近，人手不够了，所以才让我出来查找幻雨阁迟迟未到的原因。”

    “这没问题，为父可以联系到幻雨阁的人，到时候直接问问他们就是了。”张父说道。

    “嗯，爹，那我先回去了。”

    “好，你去吧。”张父说道。张岳欣点了点头，转身走了出去。。。

    ……………………

    “到底是方脸还是圆脸？！”张岳琪没好气的问道。

    “是，是。。‘挺’方的，但是也‘挺’圆的。。。”我仔细回忆着诺哥的样子描述道。

    “方和圆，只能选一个！”

    “那，那就方脸吧。。”我勉为其难的说道。同时心说这妞画个画像怎么这么多要求。。

    “眼睛呢？是什么形状的？鼻子是什么形状？高不高挑？”

    “这眼睛嘛，就有点小，鼻子嘛，就和一般人一样。”我快速的回答道。

    张岳琪直接把笔往地上一扔，对张子涵说道：“三哥，我画不下去了。。。我问眼睛和鼻子是什么形状，你瞧瞧他怎么回答的？眼睛有点小，鼻子和正常人一样，这叫我怎么画？！”

    “咳咳。。”张子涵干咳两声，哄道：“这个，小妹啊，能者多劳嘛，就当帮三哥一个忙？哈不好？主要这不是没有照片么。。要不然就不用你画了。”

    “沃槽！”我骂了一句，然后一拍脑子，说道：“有照片！在我以前的家里，我的电脑里有他的照片！”

    “有照片？那就更好了！等下我去安排一架直升机，带你去取来电脑。”张子涵说道。

    “好好好，那就多谢张兄了！”我答应道。

    张子涵的效率很快，不一会儿便安排好了直升机。张子涵说要和我同去，他很长时间没出去了，准备放放风。其实我知道，他是想秘密的和我说些事情。于是我笑着说道：“好啊，能有张兄同往，陈某求之不得呢。哈哈。。。”

    踏上直升机，我说明了地点，然后便和张子涵坐在后面说起话来。奇怪的是，张子涵依然是和我瞎聊，难道是怕这直升机上也有什么监控设备？我也就没往TS基地上扯。大概三个小时左右的时候，飞行员告诉我，已经进入了庆天市境内了，我从直升机窗口向下看去。现在的直升机距离地面大概二十几米高，但是下面却有很多人影在动！怎么回事？！丧尸？怎么忽然跑到城市里面来了？是基矛带领的么？

    我正在考虑这些丧尸的问题的时候，忽然感觉到一道雷电从下方向直升机袭来。我眼睛紫芒一闪，那道雷电被我的时间减速控制住了，几乎停在了半空中。直升机依然前进，脱离了那道攻击轨迹的时候，我才脱离了对那道雷电的控制，那雷电击向了空中。。。

    丧尸对直升机发动进攻了？！进化之中到底出了什么变故，我还没来得及问张子涵呢，现在必须问问了，我一边盯着下面，一边开口说道：“张兄，这进化之种到底。。沃槽！”我大骂一声，抓着张子涵的胳膊便从飞机中跳了出去。。。

    张子涵惊愕中被我拽下了飞机，我们在半空中的时候，他终于‘弄’明白了我为什么拽着他跳下飞机了。因为下面很多火球，雷电等东西一起向飞机袭来，同时，飞机正撞向一栋大厦！看来是飞行员无声间被‘精’神力控制丧尸控制住了。

    我和张子涵刚刚落地，便有大片的丧尸向我们扑来。似乎是要撕碎了我们一般。。。

    “轰！”。。“哗啦！。。哗啦！！。。”飞机撞在了大楼上，轰鸣声，玻璃碎裂声，丧尸的吼叫声融成了一片，我拉着张子涵，踹飞了两个离的最近的丧尸，向前面跑去。。。

    