
﻿    ?

    千夏拿着一张X光片，仔细的看着。喃喃的说道：“怎么会这样。。怎么会这样。。越来越严重了。。”手轻轻颤抖着，X光片落在了地上。原来那是一张‘胸’透X光线图，那上面，心脏的位置并不是正常人的心脏，而是一个圆形的黑影。。。

    总是跟在千夏身边的俄罗斯大汉走了过来，捡起那张X光片，面‘色’复杂的说道：“小姐。。这可能只是进化之种带来的弊端。。。你一定不会有事的。”

    “你先出去吧，我想静一下。”千夏扶着桌子说道。

    “唉。。好吧。”大汉看着千夏说：“小姐，那你安静一下吧。”说完，转身走了出去。

    千夏手扶着桌子，渐渐‘抽’泣了起来。。忽然，千夏‘胸’口透出了一丝青光，青光渐渐强盛了起来，千夏闷哼一声，向后一仰，晕了过去。

    ……………………

    我将石‘床’又搬回了‘洞’中，将有字迹的那一面贴在了墙壁上，将之遮挡起来。然后坐在石‘床’上沉思了起来。震龙‘玉’。。千夏说过，震龙‘玉’在她手里，可是这里记录着，震龙‘玉’带着自己的本源力量去了幽冥，然后留下震龙‘玉’本体，里面留下一丝力量。而薛可一直都在‘洞’中，根本就不可能让别人带走震龙‘玉’。就算带走了，也不会是千夏她们，因为她们没有能和薛可抗衡的实力。

    那千夏手里的到底是？？。。。

    ……………………

    “诺哥，你是说，马恩又给你传音了？”刘赫一脸不可置信的问道。

    “没错啊，马恩说了，控制他的人要带他去岛国，取出岛的核心力量。”陈诺严肃的说道。

    “核心力量？什么东西？”

    “我哪知道！不过我决定了，计划必须变更，我要去日本。你们是在这里继续修炼，还是？”陈诺问道。

    “我也去！”刘赫手中不知何时出现了一副扑克牌，此时正像赌神一样的洗着牌说道。

    林梦儿低下了头，说：“陈诺哥哥，你们去吧，我要去找林大哥。。。”

    陈诺看了林梦儿一眼，略微皱眉说道：“梦儿，你去哪里找？你知道林墨在哪里么？况且你自己去也太危险了，我答应过墨哥要照顾好你的。”

    “不，陈诺哥哥。”林梦儿摇摇头说道：“我现在也很厉害的。自保应该足够了。不信我们试试！”林梦儿信心十足的说道。

    “试？”陈诺笑了一下，说：“可以。只要你能打赢艾斯，我就让你自己走。”

    “打就打！”林梦儿‘抽’了‘抽’鼻子，看向艾斯：“艾斯哥哥，不许让着我哦。”

    “没错，艾斯，为了梦儿的安全着想，不许让着她！”陈诺也在一旁附和道。

    艾斯苦笑了一下，说：“不会的，上次我和梦儿是平手。”

    “上次是你让着我的，这次不许让我了哦。来吧！”说着，林梦儿迅速的向后退去！同时身上凝聚起了大片光芒。双手前伸，一片光芒洒向艾斯。

    艾斯也向后一跃，躲过了那些光，随后一挥手，身前凌空凝聚出几个火焰形成的箭矢，向林梦儿‘射’去。

    林梦儿轻喝一声，身前也凝聚出一道光幕，火焰箭矢击打在上面，‘荡’起了层层能量涟漪。。。。

    ……………………

    天空中，两道人影飞快的飞行着。。。

    前面那个穿着一身白袍的青年回头看了看跟在后面的黑‘色’礼服青年，满意的自言自语：“天‘阴’傀儡果然厉害！这飞行术我当年学了三十七天才勉强学会，可这傀儡竟然可以直接将知识贯入脑海，师傅更是将一些小技巧同样灌输进去。就像是世俗中的电脑一样，将固定的程序输入进去，就一定能够运行得起来。这就省去了领悟的时间，真是不错。而且师傅说他还灌输了其他的神通，让我自己慢慢发现。。。”

    黑‘色’礼服青年一如既往的双眼无神，就那么有些机械‘性’的跟在后面。

    白袍青年又看了看，说：“你的运气也太差了些，竟然成为了进化纪元的牺牲品。师傅曾说过关于六界的事，我们第六界是最后才衍化出智慧生物的，所以比其他的界面都落后很多，其余几界都对第六界虎视眈眈，其中以实力最强的第一界为首。不过我第六界有一道封印，可以封住六界间的通道，我们第六界的人出不去，别人也无法轻易进来。。。”

    ……………………

    “那么，你到底是怎么从封印中进来的？！”张之一略带些气喘的站在一个焦黑的深坑中，这深坑似乎是被什么东西炸出来的，四周还有些火焰在燃烧着。张之一此时衣服也破破烂烂，样子有些狼狈。

    “妈，妈的。。”杜磊思骂了一句，从地上爬了起来，此时的他更显狼狈，身上的衣服全都变成了碎布片，只剩下了腰间的一块碎布片还遮掩着要害，而此时，随着好心大哥的动作，那仅剩的一块碎布片也掉了下去。。

    好心大哥盯着那飘飘而下的碎布片，咽了口口水，半天蹦出来三个字：“沃，沃槽。。。”

    “张井空！！”好心大哥愤怒的叫了一声：“妈的！你和老子的衣服有仇么？”

    张之一看着好心大哥，冷冷的说道：“正面回答我的问题！你到底是怎样通过空间通道的？我第六界与外界的空间通道已经被封龙印封印住了，在封龙印没有被破坏的情况下，你究竟是怎么进来的？”

    “老子没有闲心和你扯淡，我还要去找我的小狼友去呢。。。”好心大哥手中出现了一条浴巾，围在了腰间，小声嘀咕道：“妈的。。要不是被封龙印压制了百分之。。咳咳，的力量，老子怎会这么狼狈。。”

    “不回答？那么你就留下吧！”张之一被在后面的双手猛然前伸，虚空向好心大哥的位置一抓，好心大哥赶忙狼狈的向旁边躲去！砰！！好心大哥刚刚所站的位置发出了一声炸响，似乎是那一片区域的空气爆炸了。

    “你这个神经病！妈的。。老子没招你，没惹你，你干嘛这样追杀老子！不和你打了，我要去岛国找我的小狼友了！”杜磊思说话间，腰上系着的浴巾又掉了下来，赶忙弯腰去捡。

    “哼！你又想逃走？！我不会让你和你的同伙会和，然后一起去救那个什么“羽月希”的！”张之一冷冷的说道。。。。

    “妈的。。你和东热公司有仇么？！老子去拯救羽月希你也要管！我和你拼了！”好心大哥说着，满脸愤怒的看着张之一，猛地转身，一溜烟向后面跑去。

    “竟然玩这种小伎俩。。”张之一嘀咕了一句，又追了上去。

    ……………………

    走出猫妖的山‘洞’，看着渐黑的天‘色’，长叹了口气。既然找不到陈诺他们，就先去张家吧。让张子涵出人帮我找，希望他们没事。

    我掏出张子涵曾经给我的地图，上面标示了一片山脉，然后再山脉中的一个位置有一个红‘色’的小圆圈。地图上方标示着“椰连市连云山脉”。我又翻看着地图册，找到了椰连市，发现这椰连市竟离这里很近！大概只有四百多公里的样子。

    我看了看地图，又翻出了当时张子涵给我的人皮面具。这东西，薄薄的一层，不知道是什么做的。我也不知道怎么使用，就模仿着电影里面的往脸上贴去。。

    贴在脸上之后，我一松手。。啪。。面具掉了下去。

    沃，沃槽。。这，这东西怎么用？！我记得电影里明明就是这么说的啊。看来电影里面演的东西果然还是有很多是捏造出来的。这纯属虚构四个字果然不是盖的！

    我绝对不能用自己的真正面目去张家，那样的话肯定是会被认出来的，因为薛可，我被误会屠掉江家全族，张家一定也知道我的样子。

    我看着地图，发现这附近也有一个城市。我决定，先到这个城市去做一下准备工作。换身衣服，另外研究一下这人皮面具到底怎么使用。。。

    当我走到这个城镇的时候，天‘色’已经暗下来了，不方便去找衣服什么的了，先休息一下吧。

    很轻易的，我便找到了一间宾馆，走进去，找了一个干净的房间。用电视柜将被我踹坏的‘门’挡住，随手挂了两个铃铛在‘门’上。然后胡‘乱’吃了些东西，便躺在了‘床’上，轻轻地将被子盖上。温暖的感觉传来。

    我现在所在的地方处于北方地带，室外温度足有零下十几度。本应该有供暖的室内，现在因为没有供暖，现在温度也已经到了零下了。虽然我的体质很强，已经不怕这些寒冷，但是还是温暖的感觉更好些。

    一个人的感觉真的很孤独。。我分出一半‘精’神力，进入了脑海中。。。

    “G哥，我要见见夕雪。”我在脑海中的‘精’神力变成了自己的样子，看着依然对着电脑的公鸭嗓说道。

    公鸭嗓看的很专注，嗯了一声。

    缓缓旋转的本源之种上出现了一个空‘洞’，我点点头，‘精’神力向那空‘洞’飞去。

    又进入了这个充满紫‘色’光芒的空间，真当我想要往前走的时候，后面的空‘洞’忽然急速的缩小，关闭了！太快了！都没没给我反应的时间。

    而外界。。。公鸭嗓猛地站了起来，说道：“开始了！第一界开始收网了！没想到，连你这丝本源力量都受到影响了！”

    外界，我剩余的一半‘精’神力发现，进入本源之种的‘精’神力完全的失去了联系！我慌忙的在脑海中问道：“G哥，怎么回事？！为什么我和那一半‘精’神力失去联系了？！”

    “第一界开始让进化之种反噬主人了。不过为什么。。你也会受到影响呢？”公鸭嗓自言自语的说道。

    “那怎么办？G哥？缺少了一半‘精’神力，我现在觉得不爽极了！”感受着‘精’神上传来的阵阵空虚，我说道。

    “我需要仔细的思考一下，争取早点想出解决办法，别来烦我，自己小心。”说着，公鸭嗓在我脑海中消失了影子。。

    