
﻿    ?

    “唉。。”我叹了口气，然后抿着嘴‘唇’，一副要哭出来的表情，咬牙说道：“为了孩子，为了让我的孩子未来可以自豪的对我说：“妈妈再也不用担心我的学习，soeasy！！”，我拼了！”

    “掌‘门’师伯。。”张岳欣看向‘玉’天道长，低着头说道：“将他放走吧，岳欣愿代他接受献祭。”

    沃槽！我心中暗骂了一句。本来我们跑掉的话，出去之后我就恢复自己的样子，蜀山根本就找不到我，可现在竟然和张岳欣车上关系了，我虽然不是什么好人，但也看不得张岳欣代替我进行献祭啊！而且现在和张岳欣扯上关系了，我如果逃跑了，张岳欣怕是也不会好过。张岳欣啊张岳欣。。你回来的太不是时候了。我心中暗想道。

    而且我还和她没半‘毛’钱的关系，我到现在都很疑‘惑’，我什么时候成了她妹夫了。。

    “岳欣，你这又是何苦。。”‘玉’天道长似乎也对张岳欣这个弟子十分满意，陷入了两难中。

    “没事的，反正这是我们修真者的使命，岳欣无悔。”张岳欣语气淡然的说道。

    那个被我和薛可打断了献祭的中年人说道：“罢了，师兄，不必再追究他们的责任了。冥冥中一切自有定数，既然天道让我献祭失败，也怪不得他人。既然岳欣求情，这件事就此作罢。让此人离去吧。。。”

    “罢罢罢！既然师弟你不再追究，我也没什么好说的。陈大海，你可以自行离去！”‘玉’天道长看向我手中抱着的薛可：“薛可，六百年前的封妖之战，我有幸见过你，那时我还是一个小道士。你也是第六界的大能者，这空间裂缝的问题，你也要出一份力才是。”

    什么？想留下薛可？这可不行。如果他们非要留下薛可，那说不得，我们还是要按原计划逃走。

    “我不知道我能出什么力，被封印了太久，直到现在，我的力量还没完全恢复。。”薛可全身都被那金‘色’的绳子束缚住了，根本就无法自己行动，此时趴在我的手中淡淡的说道。

    我看了看蜀山掌‘门’，说道：“掌‘门’，我们也是第六界的人，也不想承受到灾难，献上一份力是可以的，对于打断了蜀山的献祭我们也很抱歉，不过不希望受到强迫。”既然现在不好逃跑了，经过张岳欣的‘插’入，事情也有了缓和的余地，不过听蜀山掌‘门’的意思，似乎只能让我走，薛可不能走，于是我抢先说道，希望能占个先机。

    对于这些修真者无偿的为空间裂缝进行献祭，这点我确实也很佩服。身为第六界的人，出些力是可以的，但是如果抓我去献祭，我才不会坐以待毙呢！

    “你闭嘴！”张岳欣转头说道。示意不许我再说话，生怕师叔改变主意，口中说道：“放下你手中的妖怪，我现在就送你下山，直接将你送回张家。”

    我没理会张岳欣，而是看着蜀山掌‘门’。

    “小辈，你和岳欣离去吧，这里的事情，你还无能来管。”‘玉’天道长淡淡的说道。

    “那也不一定。”我笑了一下说道：“掌‘门’不如先和我说说空间壁障的情况如何？”

    “跟我走！不然我就动手强行带走你！”张岳欣听我还是如此‘不知好歹’，皱眉低喝道。

    我看了看一脸平静的蜀山掌‘门’表情，以及极个别弟子‘露’出的轻蔑表情，点了点头，抬头看向天空中的一道道黑‘色’裂痕，挑了一道细小的裂痕，单掌抬起，轻喝一声，一道紫芒从手掌中‘射’出，直‘射’向那道细小的裂痕。。。

    “你要干什么？！！”张岳欣轻喝一声，向我的胳膊推来。或许是她误解了，以为我要攻击空间裂痕吧。蜀山盘坐在地上的众人也都站了起来，极快速的抄起了各种兵器，我吓得菊‘花’一紧，赶忙喝道：“别动手！看上面！。。。”

    下一刻，整个蜀山都陷入了一片寂静。因为，那道裂痕正以‘肉’眼可见的速度消失中。。

    这次我学聪明了，不用眼睛释放时间之力了，虽说用眼睛释放时间之力效果是最好的，但是这货如果遇到强大敌人，很有可能因时间之力输出速度太快，把自己的眼球撑爆，到时候我不是哭都没地方哭去了。

    虽说这道裂痕很小，但是需要的能量还真多！我手掌中的紫光和天空中那道裂缝中，形成了一道能量光柱，这种场景在以前，只有在我梦中才会出现，笑着摇了摇头，轻喝一声。又加强了能量的输出，手掌扩散出一圈紫‘色’的能量涟漪，煞是好看！

    大概四秒钟之后，天空中那道微小的裂痕已经彻底消失不见，我断开了时间之力，收回手掌，喘了口气，然后看向蜀山掌‘门’，轻笑着说道：“掌‘门’，刚才是谁说我无能来管的来着？”

    张岳欣在旁边轻喝道：“陈大海！不得对掌‘门’师伯无礼！”

    “无碍！”蜀山掌‘门’摆摆手说道：“果然英雄出少年！陈大海，能否告诉我你刚才用的是什么力量？我竟然连一点能量‘波’动都没感觉到！”

    我心中暗笑了一声。其实时间之力还有一个强大之处，就是动用它的时候，别人不会察觉到任何能量‘波’动，这点薛可早就和我说过了，不过有关于时间之力的事情，还是不能让太多人知道。于是我说道：“抱歉，掌‘门’，这个问题恕我无法回答。”

    ‘玉’天道长笑了一下，说：“无妨，不愿透‘露’自己的能力而已。如果别人冒昧的问我的能力，我也不会说的，呵呵。。。”

    “掌‘门’真是幽默。”我随手拍了个马屁，然后说道：“掌‘门’，对于前几天的冒昧，我们感到很抱歉，打断了那位道长的献祭，同样也要说声对不起。不过，既然现在我们之间的误会已经解除，那薛可身上的绳子是不是也该。。？”

    ‘玉’天道长点了点头，伸手结了个剑指，然后一挥手臂，凌空指向我。。。手里抱着的薛可。

    要说薛可其实也‘挺’悲催。愣是被人家“捆绑”了好几天，整个身子都被那绳子一圈一圈的绑住了，像个金‘色’的粽子。不过好在薛可变成小猫的时候身体本就很小，身体外缠上了一圈绳子，也没变大多少，单手也能抱得住。刚刚我用时间逆流对那道空间裂痕进行时间逆流的时候，就是单手抱着薛可的。

    随着掌‘门’的手指向我的位置，绑着薛可的绳子迅速的化作一道金光，飞回了道长的手中，然后又消失不见，薛可也自己落在了地面上。。。看到把东西变消失这一幕，我忽然想起来，妈的，这次来蜀山还没搞到空间戒指呢！而且林梦儿还在瑜秀山脉等我，必须尽快赶回去一趟，不然林梦儿到时候一着急，肯定会自己跑到蜀山来找我。

    而且。。我扫了张岳欣一眼。她刚才说幻雨阁的人也要来，而蜀山掌‘门’更是很欣慰的说“只要幻雨阁肯派人来，蜀山就不会这么吃力了。”幻雨阁真的这么厉害？上次张子涵就和我说过，马骏很厉害，我打伤马骏的那次，肯定有问题。不知这次要来的又是谁，和他们碰撞，会不会又有什么新麻烦呢。。

    我正想着，蜀山掌‘门’说道：“如今这一片空间壁障已经残破不堪，唯有我道中人苦苦支撑。”他叹了口气，接着说道：“这次外界的变故，或许也是因为空间壁障不稳定，才会出现这种在灾劫。。。蜀山号称拯救天下苍生，可却让天下苍生因蜀山渐渐没落而‘蒙’受了这等灾难，我辈无能啊！”

    