
﻿    ?

    “师兄，千万别这么说。”掌‘门’旁边的中年‘妇’人，也就是张岳欣的师傅说道：“我蜀山‘门’规的第一句便是：我本道心行我道，无愧天下一苍生。我们只要做好该做的就行了。有时候，若天意并非如此，我们也无力改变。”

    一边听着他们的对话，我一边扫视着天空中的裂痕。这些都是空间壁障的裂缝，裂痕的地方都是黑‘色’的，难道空间通道里面一片漆黑？或许可以趁着这个机会好好研究一下空间壁障和空间通道，方便我将来去第一界。

    我忽然想起上次送夕雪去幽冥之时，神秘人‘操’控我的身体打出了一个黑‘色’漩涡，后来公鸭嗓告诉我，那就是空间通道。不过不知道神秘人是怎么‘弄’得，过了一会那空间通道竟然自己复原了，不过没看到神秘人有什么动作，没办法，对空间通道还是了解的太少了，看来此次必须在这里好好学习一下，第六界中，应该没人比蜀山更了解空间通道了。

    正当我想的深入时，忽然听到蜀山掌‘门’叫我的声音：“陈小友，不知你刚才修复那道空间裂痕，消耗了多大的能量？”

    “能量消耗很大。”我回答道：“我需要休息一下，才能继续修复。同时我只对这些小的空间裂痕有把握，大的裂痕我没把握。”

    “既然如此，你们先回去休息吧。等幻雨阁的人到了再说。岳欣，带陈小友二位去客房！”蜀山掌‘门’吩咐道。

    “是！掌‘门’师伯。”张岳欣恭敬的说道。然后转头看着我，略带不满的说道：“这边。”

    我撇了撇嘴，向天地居里面的掌‘门’等人说道：“好的，掌‘门’，众位前辈，陈大海先行告退。”

    现在还是要以陈大海自居，让我比较无奈。看张岳欣的样子，似乎要好好的和我谈论一番，妈的，这造的什么孽啊，她莫名其妙的就成了我大姨子了。。

    薛可也发出声音道：“对于空间裂痕的事情，我不会‘插’手，我还有别的事情要做，近期就会离开蜀山。”说完，一下跳到了我的肩膀上。

    薛可应该是要出去照顾千夏，不过语气这么强硬，似乎不妥，于是我赶忙说道：“掌‘门’，空间裂缝这件事我会出力，至于薛可，就让她走吧。”

    “也罢。薛可，现在第六界已经残破不堪，希望你不要做什么过分的事情。要记得，你也是第六界的一份子。”‘玉’天道长说道。

    “希望你们也不要来打扰我。”薛可声音淡淡的说道。算是答应了不会搞什么破坏。

    我看了张岳欣一眼，说：“大姐，带路吧。。。”心中想着一会应该怎么套出张岳欣究竟为什么认为我是她妹夫的。

    张岳欣什么都没说，当先转身向登天阶下方走去，我也跟了上去。

    而天地居中。。。

    “师兄，此子用的究竟是什么能量？那么大的动静，为什么竟没有丝毫能量‘波’动传出？”那个被打断献祭的中年人低声说道。

    “我也没听说过。”蜀山掌‘门’缓缓摇了摇头：“这种奇异的能量，闻所未闻。而且此子观其根骨，年龄绝对不会超过半甲子，可是其实力却强的惊人。而且还是张家的‘女’婿。。等岳欣回来了，问问岳欣此子的来历吧。”

    “我看此子能量不凡，或许这次第六界有救了。。”张岳欣的师傅说道。

    ……………………

    “这里就是客房了，陈大海，放下猫妖，你和我过来，我有话问你。”张岳欣说道。

    我们现在正在一间屋子的里，这些屋子看起来和我们先前居住的没什么分别，古‘色’古香，装饰很好。只不过，这里应该没有封印的阵法了才对。

    对于张岳欣想要和我谈话，就算她不说，我也想和她谈谈，了解一下空间裂缝的事，以及蜀山的一些情况。于是点点头说道：“好。”然后看向薛可说道：“薛可，你下去吧，我也有事想和她谈谈。”

    薛可从我肩膀上跳到了桌子上，发出声音说道：“小心点。”

    我笑了一下，说：“没事的。”然后便转身向‘门’外走去，顺便带上了房‘门’。

    “这边。”张岳欣指了一个方向，然后向前走去。我默默的跟在后面，环顾着四周，记录走过的路。就这样，一直走了很远。。。

    “我说，大姐，你这是要把我带到哪去啊？莫不是想找个没人的角落把我杀掉？”我打趣着说道。

    “哼！我还真想杀了你！”我们此时走到了一座山上，张岳欣冷哼了一声说道。

    沃槽！听到这话，我菊‘花’一紧。张岳欣不会真的要动手吧？没道理啊，应该是气话，没错！一定是气话，否则刚才就不会在天地居救我了。我心中想着，口中说道：“大姐，你可不能杀我，要不然你外甥一出生就没爸了，多惨。”

    “贫嘴！岳琪说是欣赏你的才华才和你在一起的，我看你贫嘴拍马倒是有一套，才华，没看出来！”张岳欣毫不客气的说道。

    “额。。”我被噎了一下，张岳欣刚才说‘岳琪说是欣赏你的才华才和你在一起的’，张岳琪说的？

    没道理啊，她都不知道我是林墨，而且墨哥现在还顶着这张大挫脸，应该没人看得上才对。。。难道说张岳琪是传说中的重口味超级爱好者，终生以尝试各种重口味为目标的狂人？不会吧。。。

    不过为了‘弄’清楚究竟是怎么回事，我眼睛一转，计上心来。我‘露’出一副吃惊的表情，嘴巴张开，眼睛有些楞楞的看着张岳欣，惊讶的说道：“不会吧？岳琪连这都告诉你了？她还和你说什么了？！”

    “你们之间是不是有什么矛盾？岳琪似乎不太喜欢提起你的事。不过子涵说，他‘私’下里都叫你妹夫的。”张岳欣叹了口气说道。

    “额。。子，子涵什么时候告诉你的？他竟然连这种秘密的事情都告诉外人了。。真是太让我失望了！”我叹了口气，摇摇头的说道，然后看着远方的景‘色’，一副知音难寻的表情。

    “什么叫外人？”张岳欣听到这话，当场就不乐意了，口中说道：“我可是他们的大姐！再说，子涵也是为了保护你才和我说出你们之间这些事情的。”

    “保护我？。。”我指着自己的鼻子问道。

    “不错，就是上次你打上子轩的那次，你逃跑之后，我想要追上去杀掉你，却被子轩拦了下来，同时告诉了我一个让我很吃惊的消息，就是岳琪已经怀上了你的骨‘肉’！”张岳欣不满的说道。

    “沃槽！！！”我当场就沃了一个槽！实在没忍住，一句粗口就爆了出来。

    到现在为止，我大概‘摸’清了一些事情的真相。应该是我中了诅咒的那天，张子涵在也知道我中诅咒的事情，同时也不想我和张岳欣产生碰撞，我逃跑之后，为了拦住张岳欣，张子涵才编出来的这么一个理由，可这理由也太坑人了吧？。。。

    而且，张岳琪似乎也很配合张子涵的谎言。张岳琪和张子涵兄妹关系很好，竟能为了哥哥做出这么大的牺牲，而且“牺牲”的对象还是我，真是让我哭笑不得。。

    不过，张子涵是怎么让张岳欣相信其妹已有身孕的呢？于是我装作平缓了一下‘激’动的心情，问道：“大姐，既然事情已经被你知道了，那我也就没什么好说的了？这件事目前没有别人知道了吧？”

    “没有。只有我，岳琪，子涵三个人知道。”

    