
﻿    ?

    “形势也不一定会那么紧张。”蜀山掌‘门’说道：“如果“臣”还是楚源，那事情就好办了。楚源此人‘性’格淡然，为大局着想，当年与我‘私’‘交’也还不错，只是，四百多年了，不晓得他去幽冥报道了没有。”

    去！去！一定要去幽冥报到！我心里恶狠狠的想道。没想到蜀山掌‘门’这货和“臣”竟然还有基情，这样就不方便我的计划了。

    “说的也是。”那‘妇’人说道：“如果是楚源，事情就好办了。只是不知，蔑天师弟现在人在哪里。。若能找到他就好了。”

    而我正在诅咒着楚源去幽冥报道，听到张岳欣师傅的话，想也没想就说道：“想找蔑天？去岛国！”

    刚说完，我就缓过神来，也不得瑟了，也不诅咒楚源了。心中开始骂自己，槽他妹夫的，这也太二了，我这不是为他们提供了接头的机会么。

    “你是说，东蝇东瀛？”

    既然都说了，也掩盖不住了，只能想其他办法解决。于是我点头说道：“不错，就是东蝇！我得到消息，蔑天的弟子此时正在东蝇！”

    “清严，你去东蝇寻找你蔑天师叔的弟子，并且问出你蔑天师叔身在何处，传达给他一句话：蜀山危矣，速归。”蜀山掌‘门’想了想说道。

    下首左右两侧弟子中，右侧的一个青年男子恭敬的说道：“清严领命。”

    “等等，掌‘门’师伯。”在我旁边的张岳欣打断道：“清严师兄刚进行过献祭，很虚弱，不如让我去吧。岳欣定不辱命！”

    “不行！”蜀山掌‘门’拒绝道：“你一个‘女’子，远去东蝇，如何能让我们放心？”

    我眼圈一转，心说这是个机会啊！我赶忙开口说道：“掌‘门’，我可以和我大姐去一趟东蝇！”

    “你？”

    “是的。晚辈刚好也想去东蝇处理一件事。有我和我大姐同行，还可以互相照应一下。”我说道。

    张岳欣也附和道：“是啊，掌‘门’师伯，让陈大海和我一起去的话，也有个照应。”

    “师兄，便让岳欣去吧。”张岳欣的师傅也说道。

    看了看张岳欣的师傅，这个情景和某些电视剧中不谋而合。事实应该是蜀山这片空间不知什么时候就会崩塌，张岳欣的师傅想让张岳欣离开这里，或许能逃过这一劫。可张岳欣却是想在出去之后，把我送回张家。。毕竟她还被‘蒙’在鼓里，以为我是她妹夫。。。

    蜀山掌‘门’又怎么能不明白？于是点头道：“也好。岳欣，那你便去吧。”说着，一伸手，手中凭空出现一物，向张岳欣飘来。

    那是一个‘玉’雕刻成的小船，拳头大小，通体散发着淡淡的青光。

    “掌‘门’师伯，您这是？”张岳欣似乎认识这个小船，惊讶的问道。

    “不错，岳欣，这青依舟今日起便赐予你了。路途遥远，可用此宝代步。若遇到厉害的敌人，也可以躲在其中逃遁，此宝坚固程度非比寻常，善用可成为你的一大助力。”

    张岳欣用双手捧着小‘玉’船，恭敬的说道：“谢掌‘门’师伯赐宝。”

    “岳欣。”张岳欣的师傅说道：“这个，为师今日便传承与你了。”说着，也‘操’纵着一个戒指飞到了张岳欣的面前。

    “师傅，您这是？”张岳欣‘迷’‘惑’了。

    “呵呵。”张岳欣的师傅宠溺的看了张岳欣一眼，然后说道：“为师是想趁着今天你掌‘门’师伯今日赐宝，也赐宝与你。当师傅的，总不能被师伯比下去了啊。”

    张岳欣接过面前的戒指，感动的说道：“谢师傅。”

    我就在旁边眼巴巴的看着，心说怎么就没人给我来个宝贝啥的呢，不公平啊这个。。。

    “岳欣，此去注意安全。”张岳欣的师傅叮嘱道。

    “是，师傅，各位师伯，岳欣准备即刻动身，早点请回蔑天师伯，缓解空间壁障危机。”张岳欣说道。

    上首的几人都点了点头。

    “咳咳。。”我轻咳了两声。

    “陈小友，你想说什么？”蜀山掌‘门’问道。

    我假装不好意思的低下头，一副不好意思说出口的样子，然后跺了跺脚，说道：“掌‘门’，我，我有一个不情之请。。”

    “哦？小友但说无妨。”掌‘门’客气的说道。

    “在下，在下想要几个空间戒指！”我开‘门’见山的说道。

    “陈大海！”张岳欣说道：“我不是。。”

    还没等张岳欣说完，蜀山掌‘门’便叫住了张岳欣：“岳欣！”然后看向我说道：“蜀山空余的空间戒指仍有不少，闲着也是闲着，便赠与你们这些年轻后辈一些吧。”说着，一挥手，一个戒指想我飘来。

    沃槽？！蜀山掌‘门’怎么这么好说话。。难道是他也知道蜀山没准什么时候就不复存在了，不想空间戒指从此全部消失，所以才给我的？有这个可能。不过既然蜀山掌‘门’都拿出来了，我也不客气的接过戒指，生怕蜀山掌‘门’反悔，口中说道：“多谢前辈赐宝！”

    “此空间戒指中还放置了五枚空间戒指，一共六枚，能否满足陈小友的需求？”蜀山掌‘门’问道。

    什么？这枚空间戒指里还有五枚？！我还以为只有这一枚呢！默默的向手中的空间戒指输送着能量，打开了一条通往内部的通道，分出一丝‘精’神力进入了空间戒指内部。。这枚戒指的空间也是5*5*5的，里面果然还放置着五枚戒指！

    将‘精’神力退了出来，停止了能量输送。我抱拳说道：“多谢前辈，六枚空间戒指完全足够晚辈的需求！”

    “嗯，足够就好。你二人去吧。。”

    张岳欣站了起来，恭敬地说道：“岳欣告退。”收起蒲团，转身狠狠的瞪了我一眼，然后向外走去。

    “咳咳。。”我也站了起来，抱拳说道：“晚辈告退。”然后抓起蒲团也向外走去。。。

    来到殿外，发现张岳欣已经自己在往登天阶下方走去了。

    “大姐，等等我。。。”我也向下跑去，这下张岳欣生气了，因为前面我已经向她要过了一个空间戒指，可刚才却又向蜀山掌‘门’要了几个，她没理由不生气啊。

    我追上了张岳欣，将手中的蒲团递了过去：“大姐，蒲团还给你。”

    张岳欣没理我，依旧向前走去。

    我也默默的跟在了后面，心说这次来蜀山收获真不错，虽然刚开始被抓起来了，但是我现在却得到了好几枚空间戒指，还有关于空间壁障的资料。等等！空间壁障的资料还在客房里呢，这东西对我来说可是很重要的，绝对不能忘记。于是我说道：“大姐，我有些东西忘了拿，我要先回去取东西！”

    “去吧，我在传送阵等你。”张岳欣冷淡的说道，明显对我刚才的行为很是不满。

    “好的大姐，我马上就过来。”说着，我向居住的地方快速跑去！速度全开，身体化作了一道影子。。。

    虽说进化之种赋予的能力现在无法使用，但是我本身的体质还是很强的，神秘人留下的封印能量中，似乎全都是强化体质的，失去进化之种的能力，只是让我失去了几个技能再加上破天无法使用了而已。

    而破天枪决却已经深深地印在了我的脑海中，现在随便再给我一把长枪，我依然可以使用长枪战斗，只不过坚固程度和灵巧程度大大不如破天，要知道，破天是可以随时召回体内，然后再很快的召唤出来，战斗的时候灵活多变，诡异无比。希望公鸭嗓能想出好的办法，保留破天这件武器。

    