
﻿    ?

    我仍然被薛可拉着，向前快速奔跑着。心中暗想道：“这次真是出师不利！刚到蜀山就碰到了蜀山掌‘门’的师弟，然后又劫持了蜀山掌‘门’本人。可如果只有这些可能还没什么，问题是人家掌‘门’的师弟当时正在献祭，而且被我们打断了献祭过程，我和薛可好像惹大麻烦了。。”

    天空中各式各样的攻击此时也袭了下来！各式各样的法宝，而我此刻的视线中又充满了紫‘色’！就像是夕雪为我挡住致命一击的时候，危险的状况下，我的时间之力似乎会自动启动。。奇怪！

    所有的攻击在我的眼睛里都变慢了，很慢很慢。薛可拉着我奔跑的速度也变慢了，我的视野范围之内都‘蒙’上了一层紫‘色’，体内的能量没有丝毫消耗！来不及多想！谁知道这种奇异的状态能支撑多久，我反手抓住薛可的胳膊，拉着薛可向传送阵方向跑去！。。。。

    ‘玉’天道长已经很久没有愤怒过了，可是今天，他真的愤怒了。虚天师弟带大弟子献祭，他们本就已经献祭过两次能量了，早已虚弱不堪，而且今天选好了时辰，这个时间进行献祭，虚天师弟死后元婴可以不被吸入幽冥，可现在竟然错过了时辰，要知道，这种时辰每二十三年才有一次啊。。

    “咦？！”‘玉’天道长轻咦一声。他一直都在注视着弟子们追击那两个贼人，本是那个‘女’人拉着那个男人跑的，可现在竟然变成了那个男人拉着那个‘女’人跑！而且速度很快！马上就要跑到传送阵附近了！

    ‘玉’天道长冷哼一声，虽说蜀山现今已经没落了，可也断没有理由让这二人逃走！‘玉’天道长结了个手印，低喝一声：“隐！”

    我正极速往传送阵的方向跑着，眼见就到传送阵跟前了，我更加‘激’动的向前跑去。。可紧接着，我眼前一‘花’，不由得爆了一句粗口：“C尼玛！！。。”因为传送阵竟然不见了。。。

    而我眼中的紫‘色’世界也在慢慢变淡中。我知道，如果恢复正常，那么这种特殊情况马上就会消失！这可如何是好！

    薛可此时也反映了过来，一股强大的‘精’神力风暴从薛可身体中爆发而出！

    我眼中的紫‘色’也渐渐变淡，直至恢复正常。。。

    薛可的‘精’神力以自身为中心，形成了一个气流‘波’向四周散发开去，不过我并没受到影响。

    天空中的修真者都做出防御的姿势，抵挡这股气流风暴。

    仅有少数的几人‘露’出了惊讶的表情，蜀山掌‘门’‘玉’天道长喃喃的说道：“这气息。。是猫妖！”‘玉’天道长手中突兀的出现了一根金光闪闪的绳子，那绳子飞离了‘玉’天道长的手中，向我们的方向‘射’来。。。

    我现在已经脱离了那种无消耗的变态时间之力状态，站在原地谨慎的关注着四周，忽然感应到一道极快的金光向薛可‘射’来！来不及多想，我立刻就掉用时间之力锁定了那道金光，只要多帮薛可挡住一些攻击，让她有更多的时间准备，我们的逃命机会就会更大！可我用时间之力锁定了那金光之后，体内的能量‘潮’水般的向我眼睛的位置凝聚而来，那庞大的力量洪流让我感觉眼睛充满了疼痛感和肿胀感，同时一股反震的力量袭来，从眼睛震到身体内部！

    “噗！。。”‘胸’膛中传来一阵撕心裂肺的疼痛，我喷出一口血，身子向后倒飞而去。。眼睛也紧紧的闭着，两行血泪淌了下来。脑袋中有些晕乎，一直在回‘荡’着一个问题，那究竟是什么东西？！怎么会这样？我的时间之力控制东西的时候从没遇到过这种情况！。。。

    脑袋很晕，眼睛很疼，‘胸’腔内也很疼。。。。

    一只手在后面扶住了我，然后我便彻底失去了知觉。。。

    ……………………

    那道金芒虽说给我带来了强大的反震，但也成功的被我的时间之力迟缓了一刹那。

    薛可见我被反震的倒飞了出去，单手举起，对着那道金芒喷出了一股强大的气流‘波’动，然后快速移动到我倒飞的方向，接住了我。

    我脑袋上仍然套着丝袜，眼角流下的血和嘴里喷出的血都沾染在丝袜上。。。

    “你是猫妖？！”蜀山掌‘门’盯着带着丝袜的薛可问道。。。。

    一片黑暗。。又是这里。

    我又出现在识海深处，难道每个人昏‘迷’了都会这样么？不可能的。可为什么我会是这样？我的‘精’神力在识海深处想着。、

    应该还是像上次一样吧，不知什么时候，就被一股力量吸出去了。可是外界有那么多修真者，只有薛可自己，怕是凶多吉少了。每次外界快要醒来的时候，‘精’神力都会被吸引退出识海深处，融入身体，然后就能醒来。可是万一外界的身体被杀了，我会怎么样呢？。。。

    这种明知道自己很危险，却无力去管的感觉真是很不好呢。。。希望薛可能把我带出去吧。

    看着四周的一片黑暗，我忽然回想起了上次，张岳欣一剑刺穿了我的‘胸’膛时，我昏‘迷’之后，‘精’神力也退入了这里，而且我被吸引出去的时候，还看到四周像是水井的井壁一样，而且上面还刻有很多字符，当时‘精’神力被吸引出去，吸力太强，来不及查探那些文字。既然现在又来到了这里，着急外面的情况也是没用，不如就先研究研究这些文字吧。

    虽说这里四周一片黑暗，什么都看不到，但是那些字如果是刻在墙上的，我就可以用‘精’神了感应到！

    想到这里，我将‘精’神力幻化出了自己的样子，在四周‘摸’索了起来。

    这四周的墙壁并不是一体的，而是一块一块拼凑起来的。上面的字迹果然是刻上去的，我细细的‘摸’索着，可是却完全不认识这些字究竟是什么字。这点也完全在我预料之中，如果没猜错的话，这里的字迹应该是神秘人搞出来的，他是第三界界主，文字肯定和第六界不同。既然如此，我便先记住这些字迹，待日后。。。

    若我能逃过这一劫，若我还活着，再去第三界寻找答案吧。

    不知道为什么，在‘精’神体的状态下，我的记忆力竟变得空前的好！那些字迹只要‘摸’索过一遍，我就在我脑海中幻想出一块石碑，并且将‘摸’索过的自己全部记录在了上面。然后再次核对的时候，竟然一点错误的笔画都没有！

    记录了两个石块上记录的字迹后，我忽然有了一个疑问。这里的四周是圆形的，那么一圈一共有多少这种石块？我开始沿着四周‘摸’索了起来。。。

    ‘摸’索了三遍之后，终于确定了下来。一圈一共九十六块，每块大小都是一样的，大概两米乘两米的方形石块，上面的自己完全不同。有的石块上刻画的是字迹，有些石块上好像刻画的是一些图画，不过为了数一共有多少个石块，我并没有仔细‘摸’索。

    既然已经知道了一圈有多少个石块，我就又继续专心记录起了下一个石块上记录的内容。。。

    在这一片黑暗的地方，我丝毫没有时间观念，当我记录到第五块石块的时候，忽然一股强大的吸力从上方传来！外界的我要苏醒了么？难道薛可真的把我带出蜀山了？！

    带着‘激’动地心情，我的‘精’神力向上飞去，同时我也暗暗计算着上升速度，我要算算这里的高度有多少。很快的，上方传来一阵光亮，可以借着光亮看到四周的墙壁！不过上升的速度太快，完全计算不出究竟已经飞了多高，带着遗憾，我融入了上方的一片光芒之中。。。

    