
﻿    ?

    “很简单？！”对于薛可的大喘气，我也有些无语，害得我白惊慌了一阵。

    “很简单。”说着，我感觉薛可的‘精’神力都向我‘胸’口的位置凝聚而去。。“咔！”一声轻响从我‘胸’口传出，接着，我感觉到体内的能量开始恢复了！沃槽？！就这么简单？

    “薛可，这就可以了？”

    “你没感觉到体内能量开始恢复了吗？”薛可的‘精’神力从我身体中游走了出去。

    “感觉到了！”

    “那你说可不可以？”

    “这。。。多谢你了，薛可。我就知道找你准没错！哈哈。。对了，那诅咒彻底清除了吗？以后不会发作了吧？”我问道。

    薛可走到千夏身边，‘摸’了‘摸’千夏的脑袋，口中说道“不会，诅咒也是‘精’神力运用的一种。他在你体内留下了一个印记，使你的能量被封印住，现在那个印记已经被我打破了，没有再回复的可能。”

    千夏狰狞的想要咬薛可，不过薛可又岂能被她咬到？薛可抚‘摸’着千夏的头发，少见的‘露’出了温柔的表情，对千夏说道：“小妹，姐姐在这里，不要闹了，乖。。。”

    千夏渐渐的不在咆哮，变成了低吼，然后变成了温顺。看到这一幕，我想起了“岳修亚”，也就是相信我是捂裆张三丰的那位大侠。因为薛可肯定是对千夏用了‘精’神‘迷’‘惑’，才有这样的效果的！

    听到我们的对话，林梦儿也走了过来，高兴的问道：“林大哥，你真的好了？”

    感受着体内能量的恢复，我也笑着说：“真的好了！按照体内能量恢复的速度，只要一天时间，我就能恢复到全盛时期了。”

    “嗯，太好了。”林梦儿笑道：“林大哥，那接下来我们去哪里？”

    “我要去张家，也要去日本。我怕陈诺和那修真者打起来的时候会发生什么意外。”虽说林梦儿口中说陈诺的实力很强，她也不知道具体有多强，但我还是怕陈诺独自去迎战修真者会有意外。同时，那个修真者。。也是杀了夕雪的凶手，诛杀修真者，我又怎能不到场？

    不过既然陈诺他们已经先行出发了，那我也要快些赶过去了，至于张家，就等我从日本回来的时候再去吧。

    我刚想到这里，就听薛可说道：“先别急着走，我要去蜀山抢空间戒指，你在这里等等吧，等我抢回来，分给你一个，刚好你也没有空间戒指呢。”

    “这怎么好意思呢，薛可，你已经帮了我很多忙了，我不能再拿你的东西了，你愿意给，我也不好意思拿，你帮过我的，我以后也会报答你，这是一个男人的尊严。。。”

    “麻烦的人类，麻烦的男人。”薛可低估了一句，然后说道：“那你和我一起去好了！抢到的戒指一人一半，这不会妨碍到你的尊严了吧？”

    让，让我去蜀山？在一群修真者之间抢劫空间戒指？这也太疯狂了吧？况且薛可怎么这么愿意帮我呢？真奇怪。难道是我长得太帅了，薛可要认我为主？这也太扯淡了，肯定不是这样！应该是薛可看我比较顺眼，毕竟是妖兽，猜不透她心里是怎么想的。至于去蜀山，说实话，空间戒指我也很想要，因为这东西太好用了，以后不用傻傻的不管去哪都背着个书包，想要什么东西凌空就能变出来，如果可以，我还想贪心的多‘弄’几个，给陈诺，梦儿也一人搞一个带带。

    当年那个修真者，据我估计，我现在和他实力相若，再说，也不一定每个修真者都有那么厉害，何况我身边还跟着一个薛可，再加上悄悄行动，应该也没什么问题。终于，我没抵住空间戒指的‘诱’‘惑’，点头答应道：“好，薛可，我和你一起去，你也了解一些我的能力，我多多少少也能帮到你一些忙。”

    至于林梦儿，绝对不能让林梦儿和我一起去，我又看向薛可，问道：“薛可，你这里安全吗？会不会有别人找到这里？”

    薛可依然在轻轻抚‘摸’着千夏的头发，口中说道：“这里曾经是猫妖一族的聚集地，外面有阵法保护的，只有我才能带你们进来。现在，整个世界上也只有我一个猫妖，你说这里安不安全？”

    我点点头，对林梦儿说道：“梦儿，这里很安全，你就在这里等我回来。”

    “不！”林梦儿嘴巴撅了起来：“我要和你一起去。”

    “梦儿，虽说你现在实力也增长的很快，可是你的战斗方式太不隐蔽了，动辄就是聚集大片的光明，会引起整个蜀山的注意，到时候想跑都不好跑了。你乖乖的在这里等着我，等我回来了给你带好东西？好不好？”我商量着说道。林梦儿战斗方式不适合暗杀只是其一，实际上，我是绝对不会让林梦儿陪我一起去冒险的。

    “那好吧。。”林梦儿带着失望的语气说道。

    “薛可，我们很快就会回来的吧？”我问薛可道。

    薛可没回答我，而是看向林梦儿说道：“不要靠近她，很危险。”

    林梦儿点了点头。

    “薛可，我们什么时候出发？怎么去？”我见林梦儿安排妥当，问薛可道。

    薛可扫了我一眼，说：“现在。”说着，转身向外走去，不发看似缓慢，实则极快。

    “喂！我能量还没恢复完啊！”我大叫了一声，薛可并没理会我，依然向前走着，我见叫不住薛可，赶忙对林梦儿说道：“梦儿，你乖乖的待在这里，千万别靠近千夏，林大哥去去就回！”说完，我也朝着薛可的方向追去。

    ……………………

    海边，几个人影正站在那里。。。

    其中一个男人指着海岸边的一条船说道：“诺哥，你的意思是，我们划这个小船去岛国？”

    另一个男人穿着一身风‘骚’的海绵宝宝衣服，正往脸上擦着护肤品，听到这人问话，不乐意的说道：“怎么了？划小船怎么了？这可是诺哥千辛万苦才找来的船，而且划船还能锻炼身体呢，我告诉你们啊，一会儿谁都别和赫哥抢，赫哥最近身体素质有所下降，得让他好好练练。”

    刚才问话的男子说道：“我擦。。诺哥，让我划船没问题，可是你想啊，小船在海里太危险了！”

    诺哥此时正拿着小镜子专心的擦着护肤品，听到问话，放下小镜子说道：“大船才危险！泰坦尼克号？知道吧？大吧？在海里开的吧？撞冰山上了吧？碎了吧？一船人都死了吧？”

    诺哥这一连的问句，直接让在场几人都无语了，心说这都哪是哪啊，怎么就扯到泰坦尼克号上去了，再说尼玛开大船就往冰山上撞啊。

    另一个穿着红衣服的男子有些结巴的说道：“可，可是，诺哥，海里有海啸，还有鲨鱼。。咱们开小船？”

    “不用担心！”诺哥终于擦好了护肤品，将小镜子收了起来，大手一挥，一脸骄傲的说道：“知道诺哥以前的外号么？告诉你们吧！诺哥以前的外号是航海小王子！在大海里绝对不会‘迷’路，鲨鱼看到我站在船上，绝对会排成队形前来迎接，海啸？更不用怕，航海小王子会告诉你，哪里会出现海啸，哪里没有海啸！”

    “你的外号真的叫航海小王子？”队伍中仅有的一个‘女’人问道。

    “嫂子，千万不要质疑我的能力。连赫哥试过了我的能力都要连连求饶，不信你问问。”

    “。。。。。。。”这句很容易引起误会的话，让在场所有人都无语了，一句话都没说，全都往小船上走去。这只小船，看起来更像是游乐场里20块钱就能划一次的那种“小船”。。。。

    ……………………

    