
﻿    ?

    而我，还在公路上疾驰着。。速度很快。跑着跑着，一不小心绊到了横在路中央的铁管上，我的身体随着惯力向前飞去！不过我单手一撑地面，一个漂亮的前空翻又落在地面，然后继续向前跑着。。。

    三小时后，我站在路边，喘了口粗气。看着不远处的的东铭市欢迎您的大标牌，缓缓地向前走去。反正已经到地方了，也就不着急了。

    我随便找了一间服装店，走了进去。就要见到诺哥他们了，我也应该换一下衣服了。走进这家名为“‘潮’流男人”的服装店。我想，在这里一定能让我变成‘潮’流男人吧。。。

    半小时后，一个穿着红‘色’的‘花’格衬衫，穿着白‘色’的休闲‘裤’，带着大墨镜的男人从里面走了出来。这人正是我。我刚才照了照镜子，怎么看怎么觉得自己这身行头很2，可是没办法，我实在找不到更适合我的衣服了。

    单手摘下墨镜，轻蔑的看了左右一眼，忽然看到对面有一个自行车大卖场，我咧嘴笑了一下，心说如果骑着永久牌自行车去找诺哥，应该会把这货雷倒吧。

    说干就干。到了这自行车大卖场，发现这里果然是真正的大卖场！各种自行车什么都有！很快的，我便在角落里找到了那款经典的永久牌自行车。给轮胎充好了气，推出屋子，看了看地图，骑上自行车向前走去。。。

    城市里，车辆横七竖八的荒废在街道上，骑自行车比开车快得多。一路上畅通无阻，两个小时候，我骑车到了龙凤镇。不过问题又来了。。他们的具体位置在哪里？

    “将你的‘精’神力散开，然后慢慢查探。以你现在的‘精’神力，应该能散开到方圆百米的范围了。”公鸭嗓在脑海中说道。

    “可以吗？我记得我的‘精’神力只能散开不到五十米的范围啊。”我说道。

    “那是因为你‘精’神还是太过集中，让‘精’神力散开一些，就能做到了。”

    “好吧，那我试试。”说着，我像公鸭嗓说的那样，将‘精’神力打散了一些散步到了周围。

    “再打散一些！”公鸭嗓在脑海中说道。

    现在‘精’神力大概达到了以我为中心七十米左右的距离，听到公鸭嗓的提醒，又将‘精’神力打散了一些散布到周围。现在大概达到了百米左右，半径百米！不过这让我很不适应，脑海中一下子就能感应到‘精’神力覆盖的地方有什么景物。而且墙壁什么的都不能阻挡我的‘精’神力。

    我慢慢地向前走去，脑中快速的处理着接收到的景物。。。。

    就这样，我慢慢的习惯了这种情况，前进的速度也越来越快起来。。直到现在，我是闭着眼睛骑着永久牌自行车前进，因为‘精’神力可以感应到前面的的状况，而我的速度又不快，所以睁不睁眼睛都无所谓了。就当是练习‘精’神力好了。

    就这样，搜索到了晚上，也还是没有找到陈诺他们的身影。我也停了下来，微微皱眉。镇子我大概已经搜索完百分之六十了，可是却还是没找到他们。难道是我运气差，没找到？晚上没办法搜索。‘精’神力的感应能力就像视线一样，如果天一黑下来，就什么都感应不到了。而我自己的视线，就算是晚上也能看到东西。今天就不搜索了，晚上休息一下，明天再继续。

    我找了间宾馆走了进去。。。

    一夜无话，第二天早早的我便醒来了，继续搜索！。。

    ……………………

    “喂，我说你怎么一直跟着我啊？”好心大哥转过身看着后面的张之一说道。

    “哼！你到底有什么企图？再不说我可就不客气了！”张之一背着双手说道：“还有，你口中说的“羽月希”究竟是何人？”

    “咦？张井空，你也对羽月希起兴趣了？这非常的好。。。”

    还没等好心大哥说完，张之一便打断道：“本侯张之一，羽侯，张之一！非是什么张井空。”

    “哎呀，管他张之一还是张井空！我们来说说羽月希曾经的作品吧！”好心大哥‘激’动地说道，好像在他乡遇到了老乡一样。

    张之一略微皱了皱眉，说：“你是说，羽月希曾经的事迹。”

    “事迹？也可以这么理解吧！”杜磊司说道：“羽月希虽说是东热的新人！可是却有很多人喜欢她！”

    “东热？这是什么组织？很强大么？”张之一皱着眉头问道。张之一似乎很久不闻世事，都没听说过最新崛起的东热。

    好心大哥一听这话，立刻把脸板起来，严肃地说道：“那怎么能说是非常强大呢？那是相当强大！！~~”

    “那组织里面，有多少像你这样的高手？”张之一问道。

    “像我一样的高手？不，我算不上高手！这组织里面每一个都是‘精’英啊。。。不是我可以比拟的。”好心大哥摇摇头说道。

    张之一眼睛眯了眯，心说要不要先干掉眼前这个人？就怕他们会干扰我开启龙灵封印，想到这里，张之一背在后面的手中出现了一颗白‘色’的圆珠。。

    ……………………

    没有！再次搜索了一遍龙凤镇！还是没有丝毫人影！他们究竟去哪里了？！还是他们根本就没来过龙凤镇？！难道是遇到了什么危险？我捏紧了拳头！这里面全都是我最亲近的人啊！陈诺，那是我最好的兄弟！林梦儿，是我很在意的妹妹！刹那大叔。。待我像儿子一样，默默地保护了我很多年！到底是怎么回事？！他们到底怎么了？！

    我站在原地，久久未动。缓缓闭上了眼睛。

    “去擎天峰看看有没有什么线索吧。。”公鸭嗓在脑海中说道。

    我没有说话，而是翻出了地图，默默地找起了擎天峰的位置。找到了之后，将地图装进背包，身影闪了几闪，也快速的消失在了龙凤镇中。

    而曾经陈诺他们住过的那个院子，院中的那个摇椅还被风吹的摇来摇去。。

    “或许是他们有别的事情没来这里。”公鸭嗓在脑海中说道。

    我现在脑海中很‘混’‘乱’，听到公鸭嗓的安慰，嗯了一声，便没再说话了。依然快速的向前跑着。。忽然看到前方的公路上有几辆车在向着我的方向行驶着，我现在没有心思去管别的事情。如果是平时，我一定会停下来看看情况，可现在我脑中一片‘混’‘乱’，看着已经到了眼前的拉着横排行驶的三辆车，我没有停顿，准备从车与车之间的空隙跑过去。

    当我正在穿过缝隙的时候。。啪！一个车‘门’忽然打开了！横在了我的前面！

    妈的！我不想找麻烦，却有麻烦自己送上‘门’！我身体跳了起来，从车‘门’上方跨了过去，那车速度不减的继续向前行驶着。而此时，那车‘门’也被一只伸出来的手关上了。这是一个青年，大概二十岁左右的样子，穿着一身白‘色’的西服，‘摸’样帅气，只是脸上带着一丝邪气。此时这青年正哈哈大笑着和开车的人说道：“哈哈。。没想到，这傻货天选者身手还不错。”

    开车的人也是一个青年，此时也是一脸奉承的说道：“二少爷，天选者算什么？这次我们去TS基地，让林语溪给您进行“创神计划”，您的实力会飞速增长的，小小的天选者在您眼里根本就不算什么。一根手指头就能捏死。。”

    “哼！妈的！一说到林语溪老子就火大！居然说林夕雪那贱人死了！然后用创神计划来补偿我！虽说林夕雪只是一个玩具，但是他这样敷衍我，是不是太没吧我陈家放在眼里？！”青年面‘色’有些狰狞的说道。

    我站在原地，盯着远去的几辆车，并没有动手，眼睛眯了眯。转过身继续向相反的方向跑去。。可我不知道的是，这一次的放纵，竟然酿成了大错。。。

    而那辆车上。。开车的青年说道：“二公子，会不会是这林语溪又在耍什么‘花’样？”

    “哼！他还没那胆子敢和我陈家作对！他的TS基地要不是有陈家撑腰，早就消失在这个世界上了。”白‘色’西服青年满脸轻蔑的说道。

    “二公子说的没错！真是一语点醒了属下啊！”开车的人拍马屁的说道：“不过依二公子看，林语溪搞出来的这个“创神计划”会不会有什么‘阴’谋啊？比如说用某些手段控制了二公子你。。。”

    “就凭林语溪，还不敢这么做！哈哈哈。。。”

    开车的青年愣了一下，眼睛深处闪过一丝寒芒，也跟着笑了起来。。笑声透过车窗，消散在空旷的马路上。。

    我一边在公路上飞奔着，心中一边想着，就算是去了擎天峰，估计也是什么都找不到。一方面，擎天峰上根本就不会有什么线索。另一方面，我也没有追踪方面的知识。根本就无从入手，去擎天峰，也只是我给自己的‘精’神安慰吧。。。

    ……………………

    