
﻿    ?

    其实这也不能怪我，要怪也只能怪现在这张大挫脸。连张子涵看着我猥琐的笑容都有些看不下去了。于是说道：“陈兄，别笑了。我估计岳琪的意思是让你拿着这手镯，然后让我攻击你试试。”

    “不对！”张岳琪说道：“三哥你只说对了一半。是要让他拿着手镯，让大姐攻击试试！”

    槽！这妞坑我！她和张子涵关系不是很好么？怎么还要这么整我？我可是张子涵招揽来的啊。。。就因为我对她“和善”的笑了一下么？‘女’人这种生物，果然记仇啊。让我拿着手镯，让修真者攻击我？谁知道那手镯到底有没有效？妈的，到时候，如果手镯是伪劣产品，没通过IS9001认证的，修真者攻击过来，我是还手还是不还手？还手，实力就暴‘露’了。不还手，我特么直接就嗝屁了。。。

    正当我纠结的时候，张子涵已经接过了张岳琪手中的‘玉’镯，朝我递了过来，口中说道：“陈兄放心，我相信我大姐！”

    沃，沃槽。。你相信你大姐？我不相信啊。。你特么说得好听，赶上不是让你当试验品了。不过为了让张子涵出人帮我找诺哥以及TS基地的情报，劳资豁出去了！赌一把！想到这里，我接过了‘玉’镯，用壮士一去不复返的声音低喝道：“来吧！！”

    张岳欣讲解着说道：“岳琪，这个‘玉’镯在没有开启自动护主功能之前，也可以用‘精’神力启动，你看着。”说着，张岳欣结了个剑指，朝我的方向一指，我手中的‘玉’镯亮起了大片柔和的青光，迅速的在我身体周围形成了一道光幕，就像是防护罩一样把我罩在了里面。我一看，还别说，这东西看上去好像真的很厉害的样子。正当我想要用手‘摸’‘摸’那光罩的时候，张岳欣接着说道：“那么，接下来，试试它的承受能力。”

    张岳欣身边突兀的出现了一柄飞剑，然后那飞剑急速向我刺来！张岳欣应该不会让飞剑带有太强的攻击力，否则击破了这防护，她脸上也不好看啊。我也就没太在意，背着手站在光罩里，一副风轻云淡的样子。

    “噗。。噗。。。”两声穿透的轻响接连传来。接着，我感觉‘胸’口一凉，一阵强烈的电击感从‘胸’口传来，瞬间便麻痹了全身。我低下头看了看‘胸’口上‘插’着的那柄飞剑，再抬头看了看一脸惊讶的张岳欣，嘴里吐出一个字：“呲。。草。。。。。”然后便身子一软，晕了过去。

    ……………………

    一片黑暗，又是这里！这里不是我的识海深处？为什么我每次晕倒都会来到这里？难道又是神秘人召唤我来的？神秘人一直都没有沉睡？！那我和G哥说的话不是全被他知道了！

    “神秘人？”我尝试着叫道。

    半晌，没有回应的声音。我又尝试着叫了几声，依然没有回应。这是怎么回事？难道神秘人真的不在？渐渐地，我放松了紧绷的‘精’神，不禁骂起了张岳欣来。那都是些什么破玩意儿？还什么防御阵法，防御个屁，一点防御效果都没有！而且她那飞剑上似乎还附带了雷电的效果，把我直接电晕过去了。你说你试招还用什么雷电的力量？最可恶的就是我晕倒之前看她的最后那眼，她竟然带着惊讶的表情，很无辜的眼神看着‘插’在我‘胸’口的飞剑。槽！想到这一幕我就气不打一出来。等老子醒了之后，看我怎么整你！我在一片黑暗中骂骂咧咧的说着。。。

    我在识海里骂骂咧咧的骂了一会儿，忽然感觉一股巨力吸着我的‘精’神力向上面飞去！上面充满了光亮，我知道，我这又是要醒来了，因为前几次也是这样的。我向四周环顾了一眼，但我马上就愣了一下！因为借着这光亮，我竟能看到，四周充满了一个个的不认识的文字！我的识海中就像是一个井的形状，从上到下，四周都是圆形的墙壁，正当我想要仔细的观察一下那些文字的时候，我的意识已经彻底的融进了最上方的一片光芒中。。。。

    我瞬间便感觉到‘精’神力回归了身体之中。‘胸’口还传来阵阵剧痛，耳边也开始传来了声音：“子涵，他怎么样？”这声音，好像是张岳欣的。

    而此时，我感觉到有一只手正在按着我‘胸’口伤口的位置，伤口的位置在‘胸’口偏左下的地方。难道抚‘摸’着我伤口的那只手是张子涵的？劳资的‘胸’被一个男人‘摸’了。。还有，张岳欣为什么也在？

    而此时我又不好将‘精’神力外放，因为我只要将‘精’神力外放，肯定会被张岳欣察觉到。我只能假装闷哼一声，眼睛动了动，缓缓睁开了眼睛，就像刚刚醒来的样子。我假装‘迷’‘迷’糊糊的看了一眼我面前的张子涵，喃喃的问道：“张，张兄。。我死了么？”

    “死了！”一个‘女’声冷哼了一声，听到这声音，我就知道是张岳琪的。我又看了看四周，发现我竟然还躺在张岳琪的院子中。我不禁疑‘惑’了起来，我到底昏‘迷’了多久？

    “死，死了？。。”我喃喃的说道：“我还没娶媳‘妇’，我就这么死了！我不甘心啊！张岳欣！你陪我媳‘妇’！”说着，我状若疯狂的向张岳欣扑去。要演戏么，就演个全套的。

    我的上衣此时已经被张子涵拖下去了，我光着膀子，‘胸’口上鲜血淋淋的向张岳欣扑了过去。张岳欣似乎对刺伤我也很抱歉，赶忙飞了起来，飘在半空中说道：“你，你不要‘激’动，你没死！放心，我张家一定会补偿你的。”

    “没死？！那刚才她说我死了！”我指着张岳琪对张岳欣大吼道。

    “陈兄，不要‘激’动，你真的没事。你看，你‘胸’口的血我已经止住了，要说你的恢复能力真是太强了，才昏‘迷’了两分钟，就自己醒过来了。”张子涵也在后面说道。

    才过去了两分钟？。。。

    原来才过去了两分钟，怪不得我还在这个院子里，我感受了一下体内的情况。内脏似乎没伤到什么要害，体内细胞中的能量快速的恢复着伤口。自从我的‘精’神力变得强大以来，就能感觉到体内的细胞中充满了力量，好像和别人的修炼方式都不同，存储力量的方式也不同，不过这些显然不是我能想到为什么的，也就索‘性’不再去想。而且这种细胞中存储力量也有好处，它让我细胞活‘性’度很高，恢复伤势什么的，能起到很好的作用。

    “哦，原来我还没死。。”我拍了拍‘胸’口，好像刚才被吓得不轻，接着说道：“没死就好，没死就好，这样我就能娶媳‘妇’了。”

    张岳琪沉默了一下，看着我的那张大挫脸哼了一声，说道：“你要是能娶到媳‘妇’，我就敢把这房子吃了。”张岳琪指了指身后的房子。

    我刚想还一句嘴，但转念一想，还是算了，毕竟还得求张岳琪给画画像呢。等画完了画像再好好收拾一下这小姑娘。于是我说道：“三少啊，先把我的衣服给我，我好冷啊。”

    张子涵把我那件两万多块的“高档”西服扔了过来我的衬衣已经被撕烂了，现在还有几条碎布片垂在我的腰间，我也没管，直接光着膀子就穿上了西服。

    “陈兄，我带你回去包扎一下吧。”张子涵说道。

    “不，张兄，还是先劳烦张小姐画好画像吧！我比较担心我的朋友们啊。”我说道：“伤口什么的，都是小事。”

    “好吧，既然陈兄你执意如此，岳琪，你帮陈兄画几幅画像。”张子涵说道。

    张岳琪很不情愿的嗯了一声，说：“进来吧。”然后转身向屋里走去。

    仍然飘在半空的张岳欣说道：“岳琪，我先走了，晚些再来找你。子涵，你好好给他包扎一下，我回去看看‘玉’镯里面的阵法究竟出了什么问题。等我修复好了再给岳琪。”说完，张岳欣也飘飘然的飞走了。。。

    