
﻿    ?

    张岳欣说道：“虽然我从小便定居在蜀山，但仍然略通医术，放心吧。你去和他们‘交’流一下，就说我是医生，可以帮助他们。”

    我也不推脱，以我和张岳欣的实力，还真不怕什么突发状况，而且张岳欣早就用‘精’神力看过了全船，既然都说里面真的有人生病，我也就相信了。走到船舱，伸手敲了敲‘门’。

    船舱‘门’打开了，园田七郎站在‘门’口问道：“什么事？”

    园田七郎一脸焦急的神‘色’看着我，我用不纯熟的英语说道：“我们可以帮助你，她是医生。”说着，我指了指张岳欣。

    “真的？！”园田七郎惊喜的问道。

    我点了点头。

    园田七郎赶忙让开了身子，做了个请的手势，口中说道：“请进，请你们救救我妻子！我一定会带你们去岛国的！”

    他这句话我虽然不能完全听懂，但也能猜个**不离十。于是当先走了进去。

    船舱里相当豪华，和我预料中一样。因为这本就是一艘‘私’人游船。

    船舱的一张‘床’上，躺着一个中年‘女’子，‘女’子脸上表情很痛苦，头上出满了汗。那个我只见过一面的‘女’孩正拿着‘毛’巾给‘床’上的‘女’子擦着汗，眼光不时向我和张岳欣看来。

    “大姐，你去吧。”我说道。

    张岳欣走了过去，对那个‘女’孩和善的笑了一下，然后蹲下身子，手指轻轻搭在那‘女’子外‘露’的手腕上。

    我也走近了些，隐隐将张岳欣保护了起来。同时心中也在暗暗叹息，张岳欣太过善良，我利用她的善心欺骗她一次又一次，等以后真相大白，我该如何面对她呢？或者…让“陈大海”这个身份死去，以林墨的身份重新认识她。。

    “大姐，怎么样？”我看张岳欣抬起了手，微微皱眉，不禁问道。

    “似乎是吃了什么有毒的东西，五脏六腑都有不同程度的损伤。”张岳欣说道。

    “哦？那还可以治好吗？”我问道。

    张岳欣摇了摇头，说：“五脏六腑已经受损，无法完全治好，只能由她自己修养，我先给她解了毒再说吧。”

    园田七郎见我们说完话，赶忙焦急的问道：“爸爸，我妻子怎么样了？”

    我愣了一下，看来他还记得我说自己的名字叫爸爸，就冲在这一声爸爸的份儿上，我也得帮帮他，于是我开口用英语说到：“别担心，你妻子没事。”

    张岳欣手中出现了一个布包，我知道，里面放的一定是金针或者银针。张岳欣转过头对我说道：“你回避一下。”

    “可是，大姐…”

    “放心吧，没事。”张岳欣说道。

    我点点头说道：“大姐，小心点。”然后向船舱外走去。

    园田七郎也跟了出来，这个男人很识大体，能够看清局势。看来曾经也是个人物。

    站在甲板上，我用不纯熟的英语和园田七郎‘交’谈着，很多的单词我都不知道怎么说，往往一句话要加上手势表达好几次才能听懂。

    “医生说，你妻子是吃了什么有毒的东西才变成了这样的。她到底吃了什么？”我问道。

    “我们一家人已经在海上漂流了三个月了，食物就快要吃光了，我妻子背着我吃了海里的鱼，这也是我‘女’儿刚刚告诉我的。”园田七郎满面愁容的说道。

    海里的鱼已经产生了变异，我前几天就已经知道了，变异之后的鱼充满了攻击‘性’，原来吃掉它们居然还会中毒。

    “带我到岛国，我会给你安排一个村子，并且清除周围的丧尸。”为了避免他和我耍‘花’样，我先抛出一个大‘诱’饵。

    “我该如何相信你？”园田七郎颇为意动。

    “因为这对我来说，很简单，我没有骗你的必要。你可以选择相信我，或者你们一家人饿死在这里。”我说道。

    园田七郎皱眉思考了起来，半晌，终于说道：“好！我相信你！”

    我竖起了大拇指，口中说道：“聪明。”

    就在这时，屋里传来了一个惊喜的声音：“哦咔桑！”园田七郎听到这个声音，脸上也‘露’出了笑容，因为他知道，自己的妻子醒了。。。

    ……………………

    艾斯几人惊愕的看着，抱着一个漂亮‘女’孩的陈诺从空中落了下来。

    艾斯结巴的说道：“诺，诺哥，这次出去收获不错啊…”

    陈诺落下来之后，看着眼前的四人问道：“快快！谁英语说的好。”

    “额…我英语还可以，过了六级。”杨丹说道。

    “嫂子快，和她沟通一下，我这点美国郊区英语根本就不够看啊！”陈诺说道。

    杨丹点了点头，说着一口流利的英语和‘女’孩儿‘交’谈了起来。

    ‘交’谈了约有十几分钟，让‘女’子进入帐篷中休息，杨丹才对几人说道：“她叫七濑天空，没有同伴，今天遇到危险，是陈诺救了她。”

    “哦？诺哥今天还来了一出英雄救美？快给我们讲讲。”刘赫打趣道。

    “别急别急，先让嫂子说说七濑天空的情况，一会儿我再和你们说怎么救她的。”陈诺说道：“嫂子，有没有问她，刚发生事故的时候，她怎么活下来的？以及这么久以来她是怎么渡过的？”

    “嗯，她说她以前是一名舞蹈教练，事故发生时她正在一座山上跑步，当她想要跑回家的时候却发现了异样，仔细观察之后发现大部分人都产生了变异。。。三天前她躲进了大厦里面，直到今天，她想出来寻找水源，但不小心‘弄’出了声响，引来丧尸的追击，然后陈诺救了她。”

    陈诺点点头，详细的说出了刚才的事，然后说道：“两个疑点，一、她说她是舞蹈教练，可是身手和枪法却异常的好。二、这么小就成为了一名舞蹈教练，可见她已经不上学很久了，但英语却说的出奇的好。你们有什么看法？”

    刘赫手中玩着冰块，口中说道：“没什么看法，诺哥，她是什么人都无所谓，我们和她不会产生‘交’集，记得我们来岛国的目的。”

    “这个我自然是知道的，不过我想留下她，总之你们小心些就好了。”陈诺小声说道。

    艾斯yin笑道：“诺哥，难道你是要？…”

    “哈哈哈…尔等明白就好，明白就好啊！…啊哈哈哈哈哈哈…”陈诺也风‘骚’的笑了起来，尽显诺哥本‘色’！！！

    ……………………

    “大姐，你可真厉害！”站在甲板上，我夸奖离我不远的张岳欣道。

    “你感悟的怎么样了？”张岳欣问道，她对我的马屁丝毫不放在心上。

    “嗯，大姐，我是这么想的：原理应该是用‘精’神力扰‘乱’地心吸引力，可是我不知道该如何扰‘乱’，也感应不到地心吸引力，所以我现在正在思考这个问题。”我说道

    “哦？”张岳欣‘露’出了惊讶的表情：“你竟能想到这一步，难得，真难得。你资质虽差，但悟‘性’竟这么好。我就再给你些提示，要想感应到大地的吸引力，需要你自己亲自尝试。”

    亲自尝试…我面‘色’一喜，说道：“多谢大姐提醒！”然后便在原地像傻狍子一样跳了起来，一会儿跳的高一点，一会儿跳的低一点。感受着地心的吸引力，我的感悟越来越清明，越来越清明。

    “就是现在！！”我清喝了一声，在脚离开地面的一瞬间，用‘精’神力切断了和地心吸引力的联系！！

    身体一下子便不受地心吸引力的牵制，像一枚炮弹一样朝天空‘射’去。速度之快，令人咂舌！

    “大姐！救我。。。。。”我大喊道。因为我很快便突破了云层，照这个势头下去，我会‘迷’路的。

    很快的，一道身影从下方飞了上来。正是踩着飞剑的张岳欣！张岳欣一边飞近着一边说道：“控制，不要完全切断大地的吸引力，只要扰‘乱’就行了，让你可以自由的控制那种吸力，来调整飞行的高度。然后用‘精’神力控制方向。你现在若要减速，就将‘精’神力在你上面形成一个墙！”

    对！张岳欣说得对，阻力！我赶忙放出‘精’神力，在上方形成了一道‘精’神力屏障，上升的速度骤然减了下来。又往上飞行了几米，终于停止了下来。

    很奇怪，我现在什么动作都不需要做，居然就能漂浮在天空中！看着下方的云层，我不禁狠狠咽了口口水。以前还没意识到我有恐高症，可第一次飞了这么高，不论心理承受能力多好的人都会感到害怕吧。

    张岳欣抓着我的肩膀，向下落去。直到落在了船上，张岳欣说道：“解除你切断大地吸引力的‘精’神力，慢慢来。你领悟的速度比我当年还快，相信你很快就能掌握飞行术了。”

    我解除了‘精’神力，大地的吸引力又从脚下传来，又恢复了脚踏实地的感觉。

    我感‘激’的看了张岳欣一眼，又慢慢的试了起来。。。

    三小时后。。。

    在张岳欣多次帮助和指导下，我终于能够在空中进行高度调整，方向调整和慢速飞行了。

    缓缓落下，轻轻踩在船上，我擦了擦额头的汗。

    “等你熟练了之后就没这么吃力了。”张岳欣说道：“有时候不需要那么多‘精’神力，等你熟练了，就会慢慢知道什么时候该用‘精’神力，什么时候不该用‘精’神力了。”

    我点点头，真诚的说道：“大姐，谢谢你。”

    “没事，以后记得保护好岳琪。”张岳欣罕见的‘露’出了一个笑容。

    我沉默了一下，然后也笑着说道：“那还用说。”

    虽然张岳欣多半是为了张岳琪才给了我这么多。但她本人也心地善良，这声大姐我叫的也是心甘情愿，到现在，我已经不忍心再和她说谎言了，因为我确实把她当成了大姐。

    “啪啪啪！”一阵鼓掌的声音自旁边响起。是园田七郎。

    园田七郎已经站在外面看了很长时间了，见我和张岳欣说完话，才鼓起了掌，对我伸了伸大拇指，用英文说道：“厉害！”

    我笑了笑，问道：“我们还要多久才能到岛国？”我那不纯熟的英文，手舞足蹈的表达了几遍，园田七郎才明白我的意思。

    “一整天。”园田七郎回答道。

    