
﻿    ?

    张子涵似乎听到了玻璃碎裂的声音，也跑进了这个房间，看到了蹲在窗户底下‘揉’着脑袋的我。不禁问道：“林兄，你这是怎么了？”

    “草。。别提了，脑袋磕窗台上了。。。”我低声说道。

    “额。。”张子涵也被雷的不轻，愣了一下才说：“林兄，我刚才已经向家族发‘射’出求救信号了，相信晚些就会有直升机来这边接我们了。”

    “张兄，有直升机来接我们是不错，不过一定要叮嘱他们不要低空飞行！否则还会中招！”我说道。

    “林兄，不可能的，你忘了么。。我带着的只有那种小铁片形状的求救器，只能发出求救信号，无法和家族传话的。”张子涵说道。

    “既然如此的话，张兄，我们去楼顶等候吧。对了，那小铁片能‘精’确地进行定位么？”我问道。

    “嗯，应该还是很‘精’确的，范围不会超过方圆一公里。”

    “那就好，我们现在去顶楼等候吧，唉，我们还没吃晚饭呢。。。”我发着牢‘骚’，一边寻找着通往顶层的‘门’。

    ……………………

    张家，餐厅大楼四楼。

    “子轩和子涵呢？怎么一个都没来？”张父眉头轻皱的说道。

    正当此时，外面走进来了一个穿着白‘色’唐装的老人，此人匆匆进来，口中说道：“老爷，刚刚情报组的老李被打晕了，现在醒来了，说下午的时候，三少外出游玩。在外面遇险，发出了求救信号，他准备前来禀报老爷，但却被二少爷的人打晕了。机场的人说，二少爷带着自己的手下开着一架直升机走了！老爷，二少爷这是要。。。”

    张父挥挥手，闭上了眼睛，‘揉’了‘揉’额头，起身向外走去，同时口中低声说道：“子云，我不希望看到在这个时候，你也有什么动作，别让我失望。”

    “爹，您去哪里？孩儿陪您一起去吧。”张子云也站了起来，口中说道。

    “不必，我去找你大姐，你管好自己就行了。现在也只有让你大姐赶过去，才能阻止。。”

    ……………………

    天‘色’已经完全的黑下来了，距离我回来，已经过去了两个小时，张子涵的体质也就比普通人强上一些，加上他穿的衣服少，被冻的够呛。我回到16楼，把木头桌子拆了拆，又找到了一堆文件和一个打火机，在顶楼笼起了一个火堆。这样一来可以给张子涵取暖，二来也能让前来支援的直升机发现我们所在的位置。

    “林兄你看！那边有光！是直升机。。。”张子涵哆哆嗦嗦的说着：“妈的。。冷死了。回去以后喝点雪参汤补补。”

    我早就注意到了那边的天空中有些微弱的光亮，于是点头说道：“不错，张兄，我们这边有火光，他们也一定能注意到的，只是。。一会我们怎么上去呢？”

    “等一下我们清理一下楼顶，让飞机直接落下来。我们从软梯爬上去的话目标太大了。”张子涵说道。。。

    飞机越来越近了，飞行员也看到了我们这边有火光，朝这边飞了过来，越飞越近，高度也越来越低，忽然一道雷电从下方向直升机‘射’去！

    “危险！”张子涵低喝了一声。由于飞机上面的灯光晃来晃去的，我也看不清楚上面是什么状况，但是那道雷电还没到飞机附近，便消失了！我隐约看到，似乎是从飞机上飞下去一个黑影，和那道雷电撞在了一起，应该是某种物体。看来飞机上还有高手才对，张子涵发出求救信号，张家不可能不派高手前来救援的。

    直升机的高度又提升了一些，这下天选者丧尸的攻击基本上都威胁不到直升机了。直升机依然向我们这个方向飞来。。。

    一直飞到了我们上方，在上面盘旋着。我有些疑‘惑’的说道：“咦？张兄，他怎么不降落下来啊？也没扔下来软梯，怎么回事？”

    张子涵也有些疑‘惑’：“难道，是因为天太黑了？他们不能确定下面的是不是我，所以想要先确认一下身份？”

    “这怎么确认啊，他们既不落下来，也不下来人的。”我说道。

    “简单，只要扔下来一个对讲机，我亲自和他们说上几句话就可以了！”张子涵话音刚落，我就看到从飞机上掉下来一个小小的黑影。于是说道：“张兄，你真是神算啊，他们真的扔下来东西了！看体积，应该是对讲机！”

    “哈哈。。林兄你谬赞了。”张子涵带着得意的说道。

    由于上面的直升机打着灯光照着下面，因为比较晃眼睛，我没有正视上面，所以我眯着眼睛看着降落下来的物体，依然只能隐约看到一个黑影，越来越近了，我身体一跳，伸手一接，将拿东西抓在了手里，可是，这东西的手感不太对啊。。。我记得对讲机都是方形的，怎么我觉得我接到的东西是个圆筒形的呢？

    我落在地面，带着疑‘惑’松开了手掌。张子涵也想我的手掌看来，借着直升机‘射’下的灯光，我和张子涵看清了我手中抓着的东西。。。我当场就爆了句粗口：“槽拟蚂！！谁扔的手榴弹！！”

    我长这么大，还是第一次这么近距离见到手榴弹，再回想起手榴弹那超强的威力，慌忙的将之往远处扔去。。。

    “轰隆！！哗啦。。”炸响声在远处响了起来，我和张子涵都趴在地上，震的我耳膜生疼。气流震碎了附近建筑物的玻璃，大片玻璃碎裂声同时响起。而我和张子涵直到此时还有些木讷，我们都不明白，为什么前来救援的飞机，扔下来的不是对讲机，而是手榴弹？难道是哪个王八蛋扔错了？可是这东西也能扔错？妈的。。让老子逮住他非要让他知道墨哥为什么这么帅！因为是被他给我衬托的！要把丫打的连他妈都认不出来！我心中恶狠狠的想着。

    “林，林兄，又来了！”张子涵看着我说道。

    “什么东西又来了？！”

    “上，上面啊！！”

    “哦！槽你爸爸。。。”我看着上面又落下来的几个黑影，大骂一声，然后抓着张子涵就向通往大楼内部的‘门’跑去。。。

    “啪！”我和张子涵跑进了‘门’，我反手将‘门’关上，倚在‘门’上喘了口粗气。。

    “轰隆！。。轰隆！。。。”炸响声在外面响了起来，震的整栋大楼都在颤动中。

    “张兄，这到底是怎么回事？！”我皱着眉问道。

    “我也不清楚啊，难道这架直升机不是我家族派来的救援队伍？！”张子涵也喘着粗气说道。

    我将‘精’神力全部外放出去。。见到几个身影从直升机上跳了下来，落在了大楼的顶层上。而那直升机，则是向远处飞去。。。落在楼顶的一共有六个身影，借着火光，我终于明白了为什么我们会受到莫名其妙的攻击，因为那六个人的首领，正是张子涵的二哥，张子轩！

    对方也有‘精’神力强大的人，和我的‘精’神力碰撞了一下，我收回了‘精’神力。然后嗤笑一声，对张子涵说道：“张兄，原来是你二哥亲自来“救援”你来了！”

    张子涵眼睛眯了眯，然后看着我诚恳的说道：“林兄，今日就拜托你了！若今日能安然度过，回家族后我送你一颗臻品解毒丹！此丹能解除我第六界的任何毒素！”

    我摇摇头，说道：“张兄，这些以后再说。我只问你，想让你二哥活，还是死？”在时间之力下，他们人多又能怎样？要知道，我的时间之力可是连薛可都能控制住几秒的强大底牌。同时，时间之力也是三界界主拥有的力量，它又怎能不强大？对上这几个人，我可以说是信心十足！

    