
﻿    ?

    “谢谢，谢谢。”园田七郎连忙道谢。

    “没事。”我笑了一下说道。

    园田七郎歉意一笑，转身走进了船舱。他想要将食物给自己的妻子和‘女’儿。虽然岛国是个男权国家，但这个男人，还不错。

    ……………………

    蜀山，传送阵入口。

    传送阵入口处此时站着四个身影，正是‘玉’天道长几人，究竟是何人到来？竟需要蜀山“天”字辈的高人亲自相迎？

    传送阵一阵光芒闪过，一个单薄的身影出现在里面。

    这是一个男子，看上去约二十五六岁的年龄，身高约有一米八，一头打碎了的乌黑头发，皮肤白皙，面无表情的站在那里。

    ‘玉’天道长看到这个年轻人‘露’出了惊讶的表情，有点不可置信的说道：“楚原？”

    青年没有答话，而是抬头看起了天空中的裂痕，眉头微皱。半晌才看向‘玉’天道长几人，毫无语气表情的说道：“竟然将空间守护成这样，也算你们的本事了。”

    “你。。”虚天道长想要说什么，到却被‘玉’天道长拦住了。

    “楚原，许久未见，你风采依旧。”‘玉’天道长感叹着说道。

    “哦？堂堂蜀山就剩下一百六十三个人了？”楚原依然面无表情的说道。

    “一百六十四，一名弟子外出传讯去了。”

    楚原点了点头，说道：“我幻雨阁这阵子收集了不少进化之种，足有数十万颗，那是一批庞大的能量，我们研究一下，看能否将其转化成修补空间所需的能量。同时，东瀛也是时候沉没了。。。”

    “楚原你的意思是……取出东瀛地区的那颗能量核心？”

    ……………………

    岛国，一座大厦里。

    杜磊思穿着一身笔‘挺’的西服，踩着一双破拖鞋在屋中走来走去。眯着眼睛仰着头，手指头不停的搓动着，俨然一副江湖老骗子的模样。

    一边算着，一边自言自语道：“算不出来！算不出来谁能得到能量核心！看来，这能量核心是你的了，林墨。。。”

    杜磊思放下了胳膊，嘴里骂道：“妈的！早知道就不从封龙印的那片空间壁障进来了。谁知道这东西竟然这么厉害！将老子的能量压制了九成…”

    声音传出窗户，消散于空气之中。。。

    ……………………

    看着前方已经‘露’出海平面的岛国，我不禁有些‘激’动地说道：“大姐！看，前面的就是岛国！”

    园田七郎一家都从船舱里走了出来，园田七郎的‘女’儿扶着他妻子，不停的向张岳欣道谢。而我，又光荣的当了一回翻译。

    园田七郎的这艘船很高级，它带有自动驾驶的功能。园田七郎似乎设定好了目的地，我们就这么看着越来越近的海岸。。。

    两个多小时后，船终于到了堤坝下方，堤坝距离海面足有三十几米高。。。

    张岳欣取出飞剑，飞剑在空中迅速变大，变到十几米长，两三米宽，落下来漂浮在船边。

    “让他们站上去。”张岳欣说道。

    我用英文对园田七郎说了一番，园田七郎也没提出什么异议，和家人说了几句话，三人便都站了上去。

    我先飞了起来，飞上了堤坝，向四周看了看。上面很安静，街上也空无一人。

    张岳欣也随后控制着飞剑飞了上来，飞剑落在地面，园田七郎一家跳下了飞剑，也向四周张望了起来。

    我看着园田七郎，问道：“你们准备去哪里？”

    “找一个村子吧，我可以做一个农民，自己种植食物。”园田七郎尽量用我能懂的英语说道。

    “可以，等等。”我说道。然后把我们刚才的对话跟张岳欣翻译了一遍，张岳欣说道：“我用飞剑带他们走吧，我们还有别的事情要做，不能在他们身上耽误太久。”说着，张岳欣将身边悬浮着的飞剑再次变大，让园田七郎一家站了上去。

    我对原田七郎说道：“你来指路，OK？”

    园田七郎点点头，表示没问题。

    我和张岳欣也按照园田七郎指着的方向飞了过去。。。。

    半小时后，我们来到了一片沿海的别墅区。这里人烟很是稀少，后面环山，前面沿海，只有这么一排几十间的别墅。

    园田七郎说，选这里主要是因为人烟稀少，不容易被丧尸找到，另外也是因为距离大海近，有什么情况也可以马上坐船离开。

    园田七郎果然很有头脑，竟能想到这么好的退路。不过我没告诉他，天选者丧尸是可以使用远程攻击的。只是萍水相逢，能帮助他这些已经仁至义尽了，再说，他一个普通人，住在哪里都无法抵抗天选者丧尸，这个地方也的确不错，相信不会有丧尸‘潮’来这边的。

    张岳欣用‘精’神力仔细盘查了一边四周，发现并没有什么危险，我也特地去了一趟城镇中大型超市的库房，将很多食物装进空间戒指中，带了回去。园田七郎一家看着我不停的拿出一箱箱的食物，眼睛都看直了。。

    一直忙到了下午三点多的时候，才帮助园田七郎搞定了所有事物，在园田七郎一家千恩万谢下，我和张岳欣离开了。

    而此时，我们二人正漂浮在半空中。。

    “陈大海，我们就此分开吧。如果找到了东西，就回到这里来等我，我也一样。如果遇到了什么危险，别逞强，马上离开，确定了没有人追踪你之后再回到这里等我。听明白了么？”

    “yes·m！！！”听着张岳欣的语气，我不禁冒出了这句话。

    “什么？”

    “知道了，大姐，你也小心点。”我说道。

    张岳欣嗯了一声，转身飞走了。我仍然漂浮在那里，看着张岳欣渐渐远去的背影，口中喃喃的说道：“大姐，这是你和陈大海的最后一面。。。”

    直到张岳欣的身影消失在我的视线，我才转身飞走。首先，要找个地方，先用时间逆流将我的样子变回去！

    就在这片别墅区附近就不错，而且张岳欣也用‘精’神力查探过了，这附近并没有什么东西。

    我找了个距离园田七郎选的别墅很远的地方，落了下去，刚好这附近有一间别墅的‘门’没关，我走进了这间别墅。

    ‘门’口的白‘色’地摊上浸染了一片血红的痕迹！很显然，这里也曾经发生过一场人间惨剧。

    只是不知。。。这场惨剧何时才能结束。

    走进屋中，将‘门’关上。找了一个洁净的房间，再次反手将‘门’锁上，然后我坐在了‘床’上。

    马上就可以摆脱这张大挫脸了，我的心情也有些‘激’动。深吸了口气，平复了一下心情，我将‘精’神力释放了出来，锁定了面部和颈部的皮肤。

    时间逆流的能量释放而出，我外放的‘精’神力可以“看”到，自己的脸部和颈部被一层淡淡的紫光笼罩着。

    我将时间逆流的比例调整的很低，这次要慢慢的来，以防再出什么意外。

    就这样，三小时后。。。

    我满意的对着镜子照着，自己完全变回了原样的脸，不禁哈哈大笑起来。虽然现在天‘色’已经完全黑了下来，但是我的实力也不是盖的，黑夜视物对于现在的我来说，完全是小儿科。

    看了看天‘色’，我没打算休息，由于细胞和体质的增强，还有‘精’神力的强大，让我连续几天不休息都不会感觉到疲倦，现在到晚上反倒是睡不着觉了，也不知这是好事还是悲剧。

    先在这里过上一夜也不错，就留在这里研究一下《空间壁障③》吧，随着对这些笔录的渐渐深入研究，我也对空间壁障的特‘性’更加了解，我想要的答案也渐渐都在这笔录里找到了，再加上我的一些推测，相信打开空间通道对于我来说，并不会非常困难。

    ……………………

    “什么？你是说，今晚你要睡在我这里？！！”陈诺看着眼前的美少‘女’七濑天空惊愕的说道。

    七濑天空肯定的点了点头。

    陈诺面‘色’很是不知所措，心说这岛国少‘女’简直太特么开放了，刚认识了两天，就想让诺哥‘交’出处男？而且这七濑天空这么开放，会不会有什么传染病啊。。。

    艾斯和韩‘露’晨依然站在远处，看到七濑天空进入了陈诺的帐篷，艾斯对旁边的韩‘露’晨说道：“老韩啊，诺哥不会真的要开始他那项伟大的计划了吧？”

    “不论如何，我支持诺哥！！”韩‘露’晨一脸崇敬的看着陈诺的帐篷说道。。。

    离此处稍远的地方，刘赫和杨丹坐在草地上。

    杨丹半依在刘赫的怀里问道：“赫，陈诺真的没问题吗？”

    刘赫抱着杨丹，笑了一下说道：“放心吧，和陈诺接触了这么这么久，你还不知道么，虽然平时看起来陈诺好像脑子缺根弦，实际上他‘精’明的很。怎么可能看不出那个叫七濑天空的‘女’人有问题？”

    “还说陈诺呢，自从认识他以后，你都学坏了。”杨丹带着娇嗔的说道。

    “额。。”刘赫愣了一下，然后感叹的说道：“诺哥果然害人不浅啊。。。”

    而，陈诺的帐篷中。。。

    “你，你先别脱衣服啊。”陈诺口中惊慌的叫着，但是眼睛却紧紧的盯在正在脱衣服的少‘女’身上，就差脸上没写着“我是‘色’狼”了，整一猪哥相。

    