
﻿    ?

    在时间加速的增幅下飞行，我的身子流星般向那个方向‘射’去！

    ……………………

    杜磊思此时正在舒舒服服的睡觉。

    他抱着一个拖鞋在脸上蹭来蹭去，似乎梦到了什么美好的事物一般，一边用拖鞋蹭着脸，一边‘露’出了满足的笑容。

    忽然，一声强烈的爆炸声传入了他的耳朵。

    杜磊思睁开眼睛，抱着拖鞋坐了起来，鼻子‘抽’动了两下，眉头皱了起来，似乎闻到了什么难闻的味道一般。低头一看，自己怀中正抱着一只拖鞋，杜磊思将拖鞋往旁边一扔，往窗外看了看。发现远处一片光亮，杜磊思睡眼朦胧的又躺回了‘床’上，口中说道：“小孩子打架。。没看头。睡觉！”说着，将被子‘蒙’在了脑袋上。。。

    ……………………

    光芒仍然在持续！陈诺状若疯狂，不断释放着能量，那些光芒带着强大的力量，将附近的树木，房屋全部推倒，阵阵爆炸声不时的响起。。

    七濑天空站在很远的地方注视着光芒中心的陈诺。张岳欣也浮在上空看着下面的情况。。。

    我很快便临近了那光芒的上空，时间加速下的飞行术，速度绝对不是盖的。

    忽然，我看到了前方空中漂浮着一个白‘色’的身影，那身影看去有些眼熟。是张岳欣！她怎么会在这里？我速度不减，依然快速的向光芒上面飞去。

    张岳欣似乎注意到了后面有人接近，也回头看来，发现一个年轻男子快速的向这边飞来。

    看着张岳欣暗暗防备的动作，我就知道，她肯定认不出我了。没有太过接近张岳欣，我停在了距离张岳欣偏远的地方，向下方看去。

    下面的光芒已经开始渐渐的减弱了，不过依然很刺眼，看不到究竟是什么东西散发出这么强烈的光芒。

    随着光芒的减弱，我也飞低了一些。。。

    十几秒后，光芒减弱了很多，隐约可以看到，那散发着光芒的原来是一个人影。。。

    忽然，我目光一凝！紧紧盯着光芒中站着的那个身影。

    那个身影半边衣服被血迹染红，看上去似乎受伤不轻，嘴角挂着血迹，脸‘色’在光芒的照耀下更显苍白。那是一张我看了十几年的脸。。。站在光芒中的正是陈诺！我没有多想，身子立刻向下飞去！

    七濑天空动了！她见那光芒所剩无几，举起爪子向陈诺的‘胸’口抓去！

    正在临近中的我见到下方有一个身影向陈诺的‘胸’口抓去！而陈诺此时似乎‘精’神有些恍惚，没有做出任何防御的动作。我的眼睛瞬间变成了紫‘色’！锁定了那个袭向陈诺的身影，时间减速！！

    自从经过了蜀山那次之后，我不愿轻易再用眼睛释放时间之力。因为那次的能量涌出速度太快，导致我差点没有瞎掉。可是用眼睛使用时间之力，却是最快的。可以在最短的时间内锁定目标或目标区域，然后进行控制。此时见到陈诺有危险，我哪还能考虑那么多。。

    那个偷袭者中了我的时间减速，能量消耗速度并不算太快。如果一直控制下去，大概可以控制对方三十秒到一分钟之间。那身影此时距离陈诺不足五米，可中了我的时间减速，速度一下子便慢了下来。就像做慢动作一样，如果按照这个势头，她的手要两分钟之后才能碰到陈诺的身体，而且即使碰到了陈诺的身体，也无法对陈诺造成任何伤害。。。

    等等！这也是时间之力的一种用法！将对方的攻击减速，犹如慢动作一般攻击在自己的身上，不会受伤！。。

    我快速的落在了陈诺身边，一把扶住陈诺摇摇晃晃的身体。抬起脚一脚踹在了眼前穿着内衣的少‘女’肚子上！将其踹的倒飞出去！同时解除时间之力！。。

    陈诺依然‘精’神很恍惚的样子，感觉有人扶住了自己，不知是敌是友。本能的抬起手指，一道光线向我‘射’来！

    我躲开了光线，低声喝道：“陈诺！是我！”

    听到我的声音，陈诺的身体震了一下，然后抬头向我看来，看到了我的样子之后，陈诺笑了笑，虚弱的说道：“墨，墨哥。。果然是好兄弟啊，知道我被人家揍了，马上就来帮我了。。不过你怎么也来岛国了？还是我出现幻觉了？。。”

    “屁的幻觉！”我没好气的骂道：“我遇到梦儿了，他说你来岛国救马恩来了，怎么只有你自己？其他人呢？”

    “其他人，先走了。。”陈诺‘精’神依然很恍惚，开口喃喃的说道。看样子受伤不轻。

    “你的伤口怎么样？”我看着陈诺那半边沾染了血迹的衣服问道。

    “还好，等到了白天，这些伤势就会恢复了。”陈诺也一只胳膊搭在了我的脖子上，昏沉的说道。

    “嗯，诺哥，这段时间辛苦你了。。”我盯着对面早已爬起来的‘女’人说道：“是这个‘女’人将你打成这样的？她是谁？”

    “这个，和上面那个伽椰子，都对我动手了。。”陈诺低声说道。

    “伽椰子？”我看了看上面的张岳欣，明白了陈诺说的是谁。可是张岳欣为人和善，怎么可能无故对陈诺动手？但是陈诺又不可能骗我。如果真是张岳欣将陈诺打成这样，难道要我对张岳欣动手？想到这里，我皱眉问低声问道：“诺哥，上面那个伽椰子将你打成这样的？”

    “是对面那个把我打成这样的。伽椰子算是帮手，对我造成了间接伤害。。。”

    “嗯。”我点点头问道：“最后一个问题，对面这个‘女’人是谁？”我心中想到，既然陈诺都说了，张岳欣对他造成的是间接伤害，并没有直接打伤他，那应该是产生了误会。何况张岳欣心地善良，又对我帮助多多，无论从哪个角度，我都不想和她敌对。看来只有帮陈诺把气都撒到对面这个日本‘女’人身上了。。。

    “这‘女’人是个丧尸，她自称天选者七号首领。。。”

    看着对面这个只穿着内衣的‘女’子，我拍了拍陈诺的肩膀说道：“诺哥，你先坐下休息一会儿，我来解决她，你就坐在这给我加油吧。”

    “墨哥，你行不行啊？”陈诺虚弱的问道。

    我忽然会想起了当年陈诺说过的一句话，于是伸出一根手指，对他摇了摇，严肃的说道：“男人，不能说不行！”说着，我放下了陈诺，让他坐在了地上，然后说道：“诺哥，你就瞧好吧。”

    “你又是谁？”对面的内衣‘女’郎开口用英语问道。

    居然还会说英语？我惊讶了一下，然后给了她和园田七郎一样的答案：“my、e、is、baba！”说完，我挥着拳头向‘女’子打去。。。

    既然是丧尸，还打伤了陈诺，我还有什么好客气的？。。

    上方的张岳欣也并没有什么动作，只是一直在上方观望着下面，看到我向那‘女’子攻击而去，微微皱了皱眉。

    为了防止张岳欣认出我，我早已将空间戒指摘了下来，挂在了‘胸’口的钥匙串上。而且我刚才的说话声也很小，张岳欣不可能听得到。我还在船上的时候，就早已想好了种种对策，保证不会让张岳欣发现我就是陈大海。

    想到这里的时候，我已经来到了日本少‘女’的身前，挥动右拳向她的脸打去！

    她不慌不忙，脸‘色’没有丝毫惊慌，也抬起右掌挡在了左脸旁边。

    砰！。。一声重重的拳掌相撞声响了起来！同时日本少‘女’的手掌也紧紧的抓住了我的拳头。

    我眉头微皱，因为我全力的一拳打在她的手掌上，她的胳膊竟然没有丝毫颤动！而且还被她死死抓住了拳头，我抬起膝盖向她腹部撞去！。。

    可我的‘腿’刚要抬起，少‘女’就闪电般的用肩膀向我撞来，速度比我快上数筹！我右拳被其抓住，行动不便，只得往侧面略闪一些，躲过了她的肩膀，但却和她撞了个满怀！

    一股强大的力量撞在了我的‘胸’口，同时那少‘女’也松开了抓着我的拳头，我的身子向后倒飞而去！

    虽然‘胸’口被撞的有些疼痛，但还是没受什么伤，我的身体随着封印中力量缓缓融入，早就变得坚固无比，那种力量同时增强我的骨骼，细胞和‘精’神力。也就是说，我现在不会轻易受到骨伤，如果遇到能让我受骨伤的人，我就可以准备跑路了。

    身体倒飞中，我用‘精’神力在背后形成了一股推力，倒飞的身体停了下来，同时浮在距离地面半米左右的地方。

    我刚要继续冲向那少‘女’的时候，忽然听到了陈诺那风‘骚’的声音传来：“墨哥，弹‘性’如何？”

    我愣了一下，但很快就明白了陈诺指的是什么。

    我刚才被那少‘女’撞了个满怀，说得夸张点，就是被那少‘女’用‘胸’部弹飞的。陈诺这二货观察的倒是‘挺’仔细，看我没事马上就拿我开涮。

    而且我也感觉到张岳欣的‘精’神力释放了下来，我现在说话声，她已经可以听到了。于是我用鼻音说道：“弹弹弹弹‘性’还，还还还可以，我要再试，试试。。”我这结巴装的很形象，说话的时候憋得直闭眼睛，说着，悄悄对陈诺使了个眼‘色’。

    