
﻿    ?

    接下来的节目就是一些唱歌之类的节目了，除了陈诺和艾斯唱的，其余的完全就是哀嚎。不过哀嚎有哀嚎的乐趣，把大家逗得哈哈大笑。

    陈诺唱完了一首，就回到了第四层，和我一起吃着东西聊着天。

    后来还在林梦儿的招呼下，大家玩起了丢手绢。虽然是儿时的游戏，但大家都玩得很开心。

    直到半夜两点，宴席才结束，大家也都回去睡觉了。

    第二天一早，我就拉着陈诺准备出去试验能量枪，陈诺也很想试试能量枪的威力，所以很配合，没有赖‘床’。

    出了基地，我和陈诺直接飞进了市区里。

    想要试验能量枪的威力，用丧尸来试验再好不过。

    轻轻落在一栋大楼顶部，我和陈诺向下方看去。大街上游‘荡’着几只丧尸，不过他们的动作很迟缓，冬天的到来，并没有把丧尸们冻死，因为他们大部分已经被风干了，除了那些天选者丧尸外，个个皮包骨头，真不知道为什么他们还能行动。

    而天选者丧尸，全部产生了进化，外貌和正常人无异。

    和陈诺使了个眼‘色’，我手中出现了两把能量枪，递给陈诺一把冰冻能量枪，我自己拿着一把雷电能量枪，看了看下面，向下面落去。。。

    陈诺也跟着我落了下来，站在地面，我们俩大摇大摆的向前走去。而陈诺也用空间戒指中拿出了一个墨镜戴在脸上。走过了转角，右侧出现了一个游‘荡’的丧尸，陈诺侧举起能量枪，轻轻一勾扳机。

    “噗！”一声轻响，一团蓝‘色’的能量发‘射’了出去！速度比手枪子弹快三倍左右！！因为能量枪里面使用的是气流推动系统，所以弹速很快。

    能量很快便打到了那只游‘荡’的丧尸身上，蓝‘色’的冰块迅速蔓延了那只丧尸的全身，将丧尸冻在了那里！

    这么牛？！我和陈诺彼此对望了一眼。

    正当此时，远处又有一只丧尸游‘荡’了过来，我抬起手中的雷电能量枪，轻轻一勾扳机，一道电弧透过枪口发‘射’了出去。。。

    电弧击中了那只丧尸！那丧尸身体大幅度颤抖了起来，颤抖了一会儿，便倒在了地上。身上不时还有一道电流闪过。。

    “电死了？”陈诺问道。

    “应该是吧。刚才那一道电弧的形成的电压好大啊。”我不太肯定的回答道。

    “牛！太牛了！墨哥，这种武器完全超越了现代的科技啊，你到底从哪学来的？”陈诺打量着手中的手枪问道。

    “嘿嘿，这个当然是G哥教的。”我笑着说道。陈诺早就知道公鸭嗓的存在，而且关于第一界的一些事，我也和陈诺说过，因为他是我最好的兄弟，除了一些特别隐秘的事，我将其他的都告诉了陈诺。

    “原来是G哥教的，怪不得，原来这是第一界的技术啊。”陈诺接着说道：“不过，这能量枪对我们起不到任何作用。”

    没错，能量枪的攻击强度不够！这种强度，根本就伤不到我和陈诺，我们完全可以在被击中之前躲开，陈诺也可以形成光之壁障挡住这些攻击，我更是能用时间停顿，使这些攻击停顿。不过能量枪对付一般的强者却是完全够用了的，它的‘射’速已经超过了狙击枪，而且携带方便，给刘水他们防身实在是再好不过了。

    接下来的一天里，我和陈诺试验了剩余的能量枪，全部都没有问题！除了昨天给了林梦儿的那把还没有试验过之外，其余的都没问题。同时，我们也得到了一些数据。

    能量枪可以连续发‘射’20枪，然后内部的能量会完全耗光，必须等待三小时才能完全恢复完毕。也就是说，无限能源魔法阵吸收能源的速度是，每一颗子弹的能量需要吸收9分钟。

    效果方面，冰冻能量枪可以瞬间将敌人冻住，雷电能量枪释放强烈电流，将敌人电击致死。火焰能量枪和冰冻能量枪效果差不多，只要打到敌人身上，敌人身上瞬间着火，而且火焰温度很高，只需二十几秒钟，就能把一个丧尸烧成飞灰！！

    直到下午四点多，我和陈诺才回到了生存者集中营。

    刚回到屋里，就有人来敲‘门’。我打开‘门’一看，是林梦儿。林梦儿关切的问道：“林大哥，你们怎么那么早就出去了？我们都找不到你，后来张司令书说你们很早就出基地了。”

    “呵呵。”听到这话，我笑了起来：“梦儿，我们两个大男人，还能丢了不成？”

    林梦儿撅着嘴说道：“那你们两个出去干嘛去了？”

    “还记不记得我昨天给你的能量枪？”我‘揉’了‘揉’林梦儿的头发说道：“能量枪一共十把，我们出去试验能量枪的‘性’能去了。除了你那把，其他的都没有问题。”

    “那你怎么不带上我一起去啊？”林梦儿跺脚撒娇道。

    陈诺在一旁‘插’嘴道：“梦儿，我们早晨四点多就出去了，那么早，让墨哥去敲你的‘门’，影响多不好啊。”

    听到这话，林梦儿脸红了一下。

    “好啦好啦，梦儿，别撅嘴了，看看你的嘴上都能挂油瓶了。明天我带你们一起去试验能量枪好不好？”我笑着说道。。。

    ……………………

    第二天，我，陈诺，林梦儿，刘赫，杨丹，艾斯，韩‘露’晨，马恩，刘水四人，还有陈倩琳一起进入了市区里。

    由于其中普通人比较多，所以我们是开着车进城的。

    能量枪给了林梦儿一把，杨丹一把，陈倩琳一把，刘水四人每人一把，陈诺也要走了一把，说是拿着比较拉风，我这里现在还剩下两把能量枪，一把冰冻能量枪，一把雷电能量枪。

    大家在城里试验了一天，后来干脆分了三个小组，看谁用能量枪杀的丧尸多。

    我和林梦儿，马恩，陈倩琳一组，我们这组有四把能量枪。

    陈诺，狗蛋儿，老李一组，这一组有三把能量枪。

    其余人跟刘赫等人一组，这一组也是三把能量枪。

    玩了一整天，最后被丧尸发现了，我们被丧尸‘潮’追了出来，不过大家都玩得很开心。

    而我和陈诺也决定，明天就走。前往西藏的原始森林区域，TS基地就在那里。。。

    “什么？林大哥，你们明天就要走？我也要和你们一起去！”林梦儿说道。

    我‘摸’着林梦儿的头发说道：“梦儿，我们这次是要去调查关于丧尸病毒的事，绝对不能带你一起冒险。我们应该很快就能搞定了，到时候我会回来找你的。好不好？”

    林梦儿见我说的这么委婉，只能失落的低下头，“哦”了一声说道：“林大哥，那你们小心点，还有，要快点回来找我！”

    “好。”我笑着说道：“你们若是遇到什么麻烦，可以去张家寻求帮助。不过我估计你们应该不会遇到什么麻烦，毕竟马恩也在这里。马恩的实力可是很不错的。赫哥他们一个个也都很厉害，当然，梦儿也很厉害哦~~~~”

    林梦儿晃了晃小拳头说道：“那当然！梦儿最厉害了！”

    “哈哈。。。”我笑着点头道：“对！梦儿最厉害了！”

    另外值得一提的是，能量枪的存在，我让他们保密，否则会有人觊觎的。

    ……………………

    正月初三，上午八点。庆天市生存者集中营地下基地入口外面，很多人为我们送行。

    我和陈诺挥了挥手，然后便飞了起来。

    林梦儿哭着使劲儿挥手喊道：“林大哥！注意安全！早点回来！！。。。”

    看着林梦儿哭的梨‘花’带雨，我没有回答，而是对她挥了挥手，心中哀叹一声，全速向远方飞去。。。很快便消失了身影。

    陈诺很快便追了上来，严肃的问道：“墨哥，梦儿对你的依赖‘性’很强，也很喜欢你，你这么冷淡，会不会伤了她的心？”

    我皱眉说道：“梦儿她还太小，还分不清恩情和爱情，或许长大些就会好了。我只是把她当成妹妹看待的，除了林夕雪，我不会喜欢任何人。”

    “我知道，你的事情我本不应该过问，只不过我也把梦儿当成了妹妹，所以才问了一下的。”陈诺解释道。

    “没事，我知道。”我摇头说道：“诺哥，现在正是多事之秋，很多事情等着我们去做呢，全速飞行吧！”说着，我又提升了一些速度，向前飞去。。。。

    ……………………

    蜀山，登天阶，天地居大殿。

    原本的天地居大殿里，全部修真者都是打坐的，此时，却变成了左右两排座椅，座椅上坐着八个人。

    ‘玉’天道长等四位蜀山前辈坐在蒲团上，坐在上首的位置。而其余修真者则是在两侧的座椅后面打坐。

    ‘玉’天道长开口说道：“幻雨阁成员终于全部到来了。关于空间裂痕，你们有什么看法？”

    “还能有什么看法？若不是你们当初惹下的祸，怎么会有今天？”坐在右侧最末尾的一个年轻人说道。此人穿着一身休闲装，长发，染成了褐‘色’，看上去就是一个很‘潮’流的年轻人。他，就是幻雨阁八位首领之一的‘民’。

    “上官云腾！虽然当年是我蜀山的过错，但我们已经付出了代价！现在第六界承受危机，你却还在这里说风凉话？！”一个‘女’声低喝道。声音的主人正是莲天道长，也就是张岳欣的师傅。

    “啪！！”青年一拍椅子扶手，站了起来，盯着莲天道长低声道：“代价？凰天死了，你们付出代价了难道他就能活过来？！”

    ‘玉’天道长低声说道：“上官兄，凰天师弟的死，我们也很痛心。但是现在我们还是先说空间裂痕的事情，这些事延后些再说可好？”

    “哼。”上官云腾冷哼了一声，又坐了回去。

    