
﻿    ?

    “原来如此！多亏司令高见，才让这些人免受灾难。”刘赫真心的称赞道。

    张司令一看对方谈吐这么清晰，就知道对方没被进化之种控制了。所有被进化之种控制了的天选者，全部都变得很疯狂，见人就杀，没有一个不是这样。而刘赫几人都很清醒，所以能断定并没有被控制。

    张司令对手下说道：“大家把枪都放下吧，是自己人。”然后看向刘赫叹了口气道：“虽然有部分人类活下来了，可是我们种植的温室大棚已经全被丧尸们破坏了，同时还搬运走了城里仓库中的所有食物！幸亏地下基地中也有一些食物，但是禁不住人多，现在剩下的食物只能再撑两天了。。。”

    情况竟然这么紧急？！刘赫皱眉问道：“司令，丧尸们搬走了粮食？还破坏了温室大棚？他们知道人类退进了地下基地？”

    “没错。当日事情发生的太突然，城‘门’根本就来不及关闭，而大部分人都拥挤着想要进入地下基地，所以很多丧尸都知道地下基地的入口。那天战况最惨烈的地方就是地下基地入口了。。不过丧尸天选者们也没有办法打破大‘门’，因为那道大‘门’是钛合金制成的，足有一米厚！后来他们退走了，但是也搬走了仓库中所有的粮食。。地面上的汽车，飞机也都遭到了破坏。”张司令语气低沉的说道。

    “司令，你们一直都没有动作吗？比如派人出去找食物？”刘赫问道。

    “三天前，我们派出了一架直升机出去查探城市中的情况，结果有去无回。”张司令摇头说道：“如今丧尸们都聚集在城市中，直升机刚一进去，就被‘精’神类丧尸控制住了，结果直升机撞在了建筑物上，坠毁了。”

    刘赫一边听着，一边点头说道：“司令你先不用太过担心，食物的问题‘交’给我们就好。”

    “你们？你们不是都没有进化之种了么？”张司令疑‘惑’的说道。

    刘赫笑着摇了摇头，看到旁边的马恩一副‘欲’言又止的‘摸’样，知道马恩想说什么。于是看向张司令问道：“司令，不知陈倩林可还活着？”

    张司令也看了马恩一眼，说道：“活着，当日就是先让‘女’人和小孩先进入基地的，而且医院距离基地入口很近，大部分医护人员都撤了进去。陈倩林没事。”

    马恩听到陈倩林没事，脸上‘露’出了满足的笑容，就像得到了糖果的小孩子一样。

    刘赫看到马恩的笑容，也笑了笑，但紧接着好像想到了什么，问张司令道：“司令，你知道基矛的去向吗？”刘赫本就是要回来调查变异后的天选者究竟有何企图的，自然想要知道基矛的去向。

    张司令摇了摇头。然后说道：“刘赫，我想知道，你打算怎么找来大部分食物？要知道，这可是人命关天的事情。”

    “当然是去城里取。”刘赫说道。

    “城里现在全都是丧尸，其中还包括大量丧尸进化者，你们既然都没有了进化之种，如何能与他们抗衡？！”张司令低喝道。

    “艾斯。”刘赫叫了一声。艾斯会意，伸出单掌，快速凝聚出了一个直径三十厘米左右的火球，扔向了远处的建筑。。。

    “轰！！。。。”火球在远处爆炸，将那栋大楼炸出了一个窟窿。

    士兵们赶忙都举起了枪，对准了刘赫一行人。

    张司令也愣了一会儿，然后喝道：“把枪都放下！”然后看向刘赫等人说道：“先进地下基地吧！我把情况和你们仔细说说。你们在这个时候回来，真是太及时了！”

    刘赫等人点点头，和张司令并排向里面走去。。。

    ……………………

    我和陈诺抵达瑜秀山脉的时候，天‘色’已经完全暗了下来。

    陈诺借着月光看着下面成片的山脉和树林：“墨哥，这里就是瑜秀山脉了？”

    我无奈的说道：“诺哥，这个问题你已经问过我三遍了。我都说了薛可不会把你怎么样了，你干嘛还这么紧张啊？”

    “咳咳。。”陈诺干咳两声，说道：“没有，不紧张，紧张啥。。。”

    正当此时，一个飘渺的‘女’‘性’声音从远处传了过来：“你很害怕我？”

    “沃槽！！”陈诺大叫一声，赶忙做出了战斗姿势，同时还往我身边靠了靠。

    “瞧你那没出息的样儿。。”我一边看向声音来源的方向一边低声训斥道。

    “墨，墨哥，你又不是不知道，我一到晚上就软了，你可要保护我啊！”陈诺警惕的看着四周说道。

    很快的，在月光下，一个白‘色’影子在半空中越来越近了！

    是薛可！薛可此时穿着一件白‘色’的修身长‘裤’，上面穿着一件白格子的衬衣，像是一个上班族一样，看起来别有一番韵味。看样子，这件衣服是她自己在城市中找到的，又或者。。是林梦儿给她搭配的。而且，原来薛可也是会飞的。以前我竟然还不知道。

    见薛可飞到了我的对面，我笑了一声说道：“薛可，你现在看起来很漂亮哦。”

    薛可也罕见的笑了一下说道：“蜀山情况如何了？”

    “我也不知道。我和你同一天离开蜀山的，后来我去了东瀛一趟。我刚从东瀛回来，这次准备接走林梦儿。”

    “好。”薛可说道：“走吧，去里面。”说完，薛可当先向里面飞去。

    我轻踢了抓着我袖子的陈诺一脚，也跟了上去。

    陈诺见我飞了过去，也赶忙跟了上来。

    我和薛可并排的飞着，我看着薛可问道：“薛可，梦儿这几天怎么样？”

    “她是一个不错的孩子。”薛可看了看我，接着说道：“你也是一个不错的孩子。”

    “噗。。薛，薛可，我怎么也成孩子了？”

    陈诺在后面听到我们的对话，赶忙大喊道：“薛可，我也是不错的孩子，你可不能打我的主意啊！”

    我当场就被陈诺这货雷的外焦里嫩。

    薛可也笑了一下说道：“我已经九百多岁了，在我眼里，你们全都是小孩子而已。”

    “额。。”原来薛可已经九百多岁了。。也难怪，他六百多年前被封印的时候就能和蜀山抗衡了，肯定也是修炼多年的妖了。我打趣的说道：“薛可，既然我们在你眼里都是孩子，那我以后要不要尊称你一声薛可前辈？”

    “这就不必了。”薛可说道：“林梦儿已经叫我薛可姐姐了。”

    就这样，我们说这话，进入了薛可藏身的地方。我上次刚进入瑜秀山脉的时候，薛可也是马上就出现在了我的身边，薛可说，是因为感应到了我身上的气味，所以才知道我来了的。想必这次也是一样。

    这里还和以前一样。

    不远处的草地上，坐着两个身影，那两个身影感应到有人进来了，也转头看来。

    “林大哥！”其中一个正是林梦儿，看到我之后，赶忙起身跑了过来，一把抱住了我。我也笑着‘揉’了‘揉’林梦儿的头发。

    陈诺在后面酸酸的说道：“梦儿你眼中就只有一个林大哥，枉我辛苦的教导你光之力了。。”

    “陈诺哥哥！你也来啦！其他人呢？”林梦儿也给了陈诺一个拥抱。

    “这还差不多！”陈诺说道：“马恩已经救到了，其他人也没事，不过我们分开行动了。”

    我看着刚才和林梦儿坐在一起的另一个身影。正是谜一般的千夏！难道她已经不再疯狂了？

    记得上次来的时候，千夏还被绑住了来着，并且像野兽一样的吼叫。我试着叫了一声：“千夏？”

    “林墨，你来了。”千夏轻笑着说道。

    她还认得我！我赶忙问道：“千夏！刘水他们呢？他们是死是活？！”

    “他们。。应该还活着。”千夏说道。

    什么？！！还活着？！这可真是大大出乎了我的预料！我问道：“千夏，到底是怎么回事？”

    千夏笑的说道：“我前世的记忆觉醒时，知道了很多事情，但同时也变得疯狂。结合今世的记忆，我知道进化之种是一个‘阴’谋，于是强忍着疯狂，让他们将进化之种都分离了出来。然后我马上就离开了他们，不过刘水说，他们会回到奇凌市等你。”

    原来如此！得知刘水等人没死，而且经过千夏的提醒，也都分离出了进化之种，躲过了这场灾难，我‘激’动的大喊了一声“好！”。然后抱着身边的林梦儿，在她脸上狠狠的亲了一口！

    但亲完我就愣住了。。暗骂自己‘乱’来，宁可亲陈诺一口也不能亲林梦儿啊。。

    我尴尬的说道：“那，那个，梦儿，我太‘激’动了，对不起。”

    林梦儿也捂着被我亲过的脸，愣愣的看着我，大眼睛一眨一眨的，显然也被我的举动吓到了。半晌才回过神来，似乎还带着高兴的说道：“不碍事，林大哥。”

    见到林梦儿没有别的反应，我也松了口气。

    对于刘水这几个人，我和他们的感情还是比较深厚的，这几个人虽说有些不良的爱好，但对我出自真心的尊敬，我也就把这几人当成了自己人。可以说，在这个末世中，夕雪和陈诺在我心中最为重要，接下来便是林梦儿，然后就是刘水几人了。

    这几个货为了怕我找不到他们，竟然又跑回了奇凌市。要知道，当时我们离开奇凌市就是因为那里冬天的时候太冷，而现在。。。想到这里，我心中也不由得有些感动。

    