
﻿    ?

    我分出一丝‘精’神力进入了脑海，变化成了自己的形状，坐在公鸭嗓的对面。

    “嗯。”我轻嗯一声，然后说道：“G哥，我也觉得奇怪。他那天的主要敌人是‘封印’，而且他召唤的雷电目标也主要是封印，可是当我想要逃出雷电笼罩范围的时候，他却有意想要杀我灭口。而我昨天问了两次郑铭城，那天为什么忽然对我动手，他的回答都是‘那天我也不知道自己怎么了，忽然冒出了一个想要杀掉你的念头。’就这一点上，他应该不会说谎，也没必要对我说谎。”

    “不错。正是奇怪在这里！”公鸭嗓说道：“据我猜测，他那天是被什么人进行‘精’神‘迷’‘惑’了！”

    “‘精’神‘迷’‘惑’？！！”我皱眉问道。‘精’神‘迷’‘惑’我是知道的，薛可就擅长‘精’神‘迷’‘惑’这一类的本领。上次也成功的‘迷’‘惑’了暗盟护法岳修亚，让我成功的欺骗了他，解救了危难中的江家，难道说郑铭城只是一个工具，还有其他的幕后黑手？！

    “对！你应该知道，你们第六界的修真者主修‘精’神力，特别是郑铭城，他的实力很不错，‘精’神力也很强大，而‘精’神力强大了，情绪‘波’动就比较小，根本就不可能出现忽然就有了想要杀死你的念头这种情况，所以我才判定，那天应该还有外人介入！！”公鸭嗓分析道。

    我越想越‘乱’，索‘性’站了起来，在脑海中走来走去，焦躁的说道：“可是G哥，如果真的有人对郑铭城进行了‘精’神‘迷’‘惑’，也就是说，那个人本身的实力就要高于郑铭城，而他控制了郑铭城就是为了杀我，我那时的实力又非常低，如果只是想杀掉我，哪里还需要控制郑铭城？直接杀死我不就行了？这么做不是多此一举么？”我站定了脚步，看着公鸭嗓说道：“何况，郑铭城的攻击被夕雪挡住了，可是他却没有继续攻击我，也没有其他人出来杀我，对于这一点，你又怎么想呢？”

    “这也很简单。”公鸭嗓撇嘴说道：“换一个角度看，如果他的目标不是你，而是林夕雪呢？”

    我皱眉说道：“夕雪？！不可能，他怎么知道夕雪一定会来救我呢？”

    “那么，再换一个角度。那个人既然能控制郑铭城，当然也能控制林夕雪。如果是他控制林夕雪去帮你挡住攻击的呢？”公鸭嗓冷笑着说道。

    我渐渐理清了思路，眉头皱得更紧，低声说道：“G哥你的意思是，那天确实有高手干涉，而且目的不是想要杀死我，是想在我面前杀掉夕雪？！”

    “不错，我是这样猜想的。”公鸭嗓说道：“不过我相信，不管林夕雪有没有被控制，看到你危险，她也会为你挡住致命一击的。”

    公鸭嗓的话让我的心舒缓了一些，可是却又夹杂着强烈的心痛。

    舒缓是因为夕雪不管有没有被控制，都愿意为我做任何事。心痛是。。我宁愿自己死去，也不愿她来为我挡住致命一击。。

    “可恶！真相究竟是什么？！！”我握着拳头低喝道。

    公鸭嗓安慰的说道：“慢慢来，总有水落石出的一天，别着急。”

    “唉。。”我无力地叹了口气，然后淡淡的说道：“G哥，我要去看看夕雪。”

    “嗯。”公鸭嗓答应了一声，本源之种马上就出现了一个‘洞’口，然后公鸭嗓说道：“等你学会了本源之种的知识，就会控制本源之种了，到时打开通道什么的，你自己就能做到。”

    我点了点头，说了声：“G哥，谢谢你。”然后‘精’神力化作虚无，向本源之种的通道口飞了进去。。我进入了本源之种世界，‘精’神力又幻化成了自己的模样。

    这里，依然被一层淡淡的紫光笼罩着。。

    ‘床’上躺着那个美丽的如同天使般的‘女’孩。。

    我走了过去，单膝跪在地上，静静的看着夕雪的脸庞。

    我伸出一只手，轻轻抚‘摸’着夕雪的脸庞。自言自语的说道：“夕雪，自从世界变了以后，我的实力越来越强，知道的也越来越多。。可是为什么，知道的越多，就越发现我的身边充满了‘迷’雾？林语溪，神秘人。。”说到这里，我停下了自言自语，依然轻抚着夕雪安静的脸庞，心中想道：还有公鸭嗓。。

    直到今天，竟然发现夕雪的死，并不是偶然，而是必然！而且也和我脱不开关系！

    究竟为什么会这样。。。究竟是谁在暗中‘操’纵这一切？

    同时还有更多的事情让我困扰。

    林语溪似乎一手控制了这一次的病毒爆发，需要寻找真相。

    蜀山的空间面临崩溃，一旦崩溃了，后果不堪设想，或许第六界会因此沦陷。

    神秘的幻雨阁，似乎也在暗中搞着很多动作，刹那大叔的死，和幻雨阁脱不开关系。

    暗盟。。一直到如今在我眼中都很神秘。

    张家，庆天市生存者集中营，进化之种的突变。

    太多太多的事情等着我去寻找真相。。。

    我在原地坐了很久，然后起身轻‘吻’了一下夕雪的嘴‘唇’。化作‘精’神力向通道外飞去。。。

    回到脑海中，我开口说道：“G哥，我们开始学习吧。”就用这一丝‘精’神力在脑海中学习，不会耽误我的正常行动。

    外界。。。

    我从空间戒指中拿出酒‘精’炉，锅和纯净水，以及方便面，开始煮了起来。。。

    而羽月希，刘赫等人则是惊讶的看着我凭空取出东西，惊讶的称赞着。

    至于陈诺，早就知道我有空间戒指了，而当我想要给他一个的时候，他却拒绝了，说暂时先不要，以后再说。。。。

    下午三点，终于到达了中国！在我深思熟虑后，决定先去张家，看张子涵是否已经找到TS基地的消息，另外也去看看，张岳琪是不是真的怀孕了。

    陈诺听说我决定要先去张家的时候，还打趣的说道：“怎么？墨哥，迫不及待想见你儿子了？”

    而刘赫等人惊讶的问陈诺怎么回事的时候，陈诺这货还一副高深的表情，笑而不语。气的我想当场暴打丫一顿，

    在我的指引下，我们来到了张子涵家附近的那个城市，也就是我变成大挫脸的那个城市。

    飞机安全着陆。。

    现在已经是晚上了，我说道：“大家先在这里休息一晚，等明天我们再去张家。”

    “没问题！”好心大哥说道，然后抱起羽月希，一溜烟儿的跑了。。那速度，令我有些咂舌，简直能和小超人刘翔有一拼了！看来好心大哥这货也是迫不及待了啊。。。

    陈诺朝着远方大喊道：“大哥！我们期待明天看到你的黑眼圈啊。。。”

    “尽情期待吧！！”远方传来了好心大哥的声音。

    我和陈诺等人也找到了一间宾馆，各自找了个房间休息去了。

    我的一丝‘精’神力在脑海中跟公鸭嗓学习着第一界的文字和语言。公鸭嗓说，第一界的文字和语言是基础课程，学会了以后才能进行下一步。还好我现在‘精’神力强大，学东西和记东西基本上一遍就能够记住。

    而我，则是躺在‘床’上，思考研究着时间之力的更多使用方法。

    时间就这样一点一点的过去。。。

    天亮了。

    我站了起来，从空间戒指中拿出水和盆子洗漱了一番，便来到了楼下。

    而我却发现，陈诺和马恩早已站在楼下，仰头注视着天空了。

    “诺哥，这么勤奋？”我走了过去，笑着说道，顺手拍了拍马恩的肩膀。

    “嗯。”陈诺答应了一声，然后说道：“墨哥，梦儿和那妖怪在一起，安全么？要不要把她接过来？”

    “不用，她和薛可在一起很安全的。”我打趣地说道：“怎么？想小梦儿了？”

    陈诺撇撇嘴说道：“我可是完全把梦儿当妹妹看待的，不过梦儿倒是很喜欢你，你不会不知道吧？”

    “这。。梦儿也是把我当成哥哥看的吧。”

    “你错了，墨哥。”陈诺摇摇头说道：“梦儿对你的感情已经不是单纯的兄妹之情了。”

    “别‘乱’说！”我打断了陈诺，皱眉说道。

    忽然感应到了后面又有人出来了，我和陈诺都侧目看去。

    刘赫一行人都走了出来，见我们俩在楼下，刘赫说道：“哈哈。。就知道你们三个也在楼下。”

    我笑了一下说道：“嗯，既然大家都到齐了，咱们走吧。”

    “不等杜磊思大哥了？”艾斯问道。

    “我们去张家就不带他了吧。而且没准他这会儿正在嘿咻嘿咻呢。。。”陈诺猜测的说道。

    “谁说我不去的？！”一个声音从上方传来，正是好心大哥的。

    我们抬头望去。。发现好心大哥光着膀子站在窗台边，伸出了半个身子说道：“等等我，我也要和你们一起去！”说完，便缩回了身子，似乎是穿衣服去了。

    看着好心大哥那夸张的黑眼圈，我们几个都愣愣的注视着彼此。。

    不一会儿，好心大哥便领着羽月希走了下来。

    好心大哥此时一脸憔悴的样子，大大的黑眼圈不说，脸‘色’还很苍白，连他那最心爱的中分发型都凌‘乱’的粘在额头上。一脸的疲惫都无声的揭示着他昨晚真的运动过量了。

    而反观羽月希，却是容光焕发，面带笑容，显然昨晚的生活过得不错。

    不过这两者的反差也太特么大了。。

    