
﻿    ?

    这种能清晰感觉到自己变强的感觉真好！

    而那修真者也已经发现了我扔掉的是一个空盒子，又追了上来。

    我停顿住了身形，转过身来看着临近中的修真者。

    体内的能量现在已经恢复了八成，而且还在不断补充中！！我的‘精’神力和力量也大幅度增长，这六级能源体果然是好东西！看着已经停在了不远处的修真者，我冷笑了一声：“我放你一条生路，你竟然不要，还是执‘迷’不悟，那我也只有赐你一死了！”

    “你还在逞强？林墨，虽然不知道你为什么这么短的时间内实力进步了这么多。但是你还是太年轻。我会看不出来你已经虚弱不堪了吗？‘交’出岛核，否则我就要强行搜索你的记忆了！那样的话会很痛苦的。”修真者说道。

    将破天召唤出来，我低喝一声：“死吧！”说着，我擎着破天向他的‘胸’口刺去！同时在脑海中问道：“G哥，怎样才能打破他的那层防护罩？”

    由于之前控制过蜀山掌‘门’的绳子法宝，可却因为那件法宝太强，控制失败，导致我差点失明。所以我决定问问公鸭嗓，不能唐突的控制对方的法宝。

    “那就要看他的法宝强度如何了。如果你实力足够，轻轻一击就可以打破防御，先攻击着试试吧，如果你的攻击和那件法宝的防御差不多的话，你多攻击几次就能打破了。”公鸭嗓说道。

    修真者避开了我的攻击，向下方落去。。

    由于见过了他刚刚‘操’纵水的一幕，看样子他是想要在下方的海面上和我开战了，水面上更方便他‘操’纵海水。

    这个修真者的实力明显高于张岳欣，看样子他应该比张岳欣年龄大很多了。

    我也想下方落去。。漂浮在距离海面十米的半空中。

    虽然我想要寻仇，但是想到张岳欣以及空间裂缝，我还是先问道：“蔑天知道蜀山的空间壁障已经极不稳定了吗？”

    “我蔑天一脉已经和蜀山完全没有关系了，空间壁障的事我们也不会去管。”修真者说道。

    看来这蔑天一脉都很王八蛋，我点了点头，说道：“我还一直都不知道你的名字。”

    “郑铭城。”修真者说道：“‘交’出岛核，我没时间和你在这里耽误。”

    “郑铭城，你修炼很多年了吧？”我的能量已经恢复到九成了，再拖一小会儿就能完全回复完毕。

    “一百七十多年了。。”郑铭城说道。

    “你都活了这么年了，怎么当初还是会对我动手？那天你的目标只有幻雨阁的那个人，我根本就和你没有任何过节，到底是为什么？！！”说道最后一句，我不禁低吼了出来。

    郑铭城微微皱眉说道：“都说了，我也不知道为什么，忽然就有了想要杀死你的念头。”

    最后一个问题：“蔑天躲藏的地点在哪里？”我对着蔑天一脉完全没有了好感，直接将清修地点说成了躲藏地点。

    “你的问题太多了。”郑铭城皱眉说道。

    “哼。。”我冷哼一声，这郑铭城和前两次完全不同，这次竟然变了语气，也没有急着进攻，难道是忌惮我的实力了？我接着说道：“怎么了？忌惮我的实力了？怎么不嚣张了？”

    “‘交’出岛核，我可以不杀你。”郑铭城皱眉说道。

    又说不杀我了？前面还说了想要杀掉我斩草除根，前后矛盾，他修炼的脑子有‘毛’病了？

    “岛核已经‘交’不出来了！你也必须要死！”说着，我又擎着破天向他刺去！。。

    郑铭城冷哼一声，伸出一只手掌，五指虚空微抓，下方的海面迅速升起大片‘波’‘浪’，向我包围而来！面积太大！无法闪避，我快速对下方‘波’‘浪’的区域释放了时间减速！

    那些‘波’‘浪’的移动速度变得奇慢无比，而我依然向郑铭城刺去。。

    我刚才如果只是控制郑铭城，那些海‘浪’的攻击速度却不会减慢，依然会大范围向我袭击而来。

    就像他对我扔了一个板砖，我对他本身使用了时间停顿，可是那砖头依然会砸中我。

    郑铭城眉头皱起，又抬起另一只手，凌空对我挥了一拳！

    只见郑铭城前方的空气一阵‘波’动，竟凝形成一只空气形成的大拳头，对我砸来！

    好强的实力！果然比张岳欣厉害多了。。

    那大拳头的速度极快！我不闪不避，准备直接穿过去！只是一个空气形成的拳头而已，能有多强？

    “快躲开！”公鸭嗓在脑海中大声喊道。

    我愣了一下，可那拳头已经到了眼前，慌忙之中，我眼睛迅速‘蒙’上一片紫‘色’，时间减速！

    那拳头的攻击速度也慢了下来。我绕过拳头，依然提着破天向郑铭城刺去，同时脑海中问道：“G哥，刚才那空气形成的拳头怎么了？”

    “那是空气压缩后形成的攻击，你和那攻击碰撞之后，压缩的空气会进入你的‘毛’孔，会撑爆你的！”公鸭嗓说道。

    “有那么厉害？那不是无敌了么？”我有些不敢相信的问道。同时攻击也快到了郑铭城的‘胸’口。

    “有很多种解决办法。身体强度高的话，撞上去没事，也可以用‘精’神力包围自己的身体。。。”

    还没等公鸭嗓说完，我的攻击已经到了郑铭城的身前，郑铭城却快速结了个手印，从下面大海迅速升起一道水壁挡在了身前。

    我的破天刺进水壁中，刺进去大概三十厘米，然后就再也刺不进去了。而当我想要拔出来的时候，就发现拔不出来了！破天被水壁夹住了！而水壁此时也向我包围而来。。。

    讨厌的能力！我松开破天，身子向后退去。。同时联系本源之种，控制破天消散，化作光点返回。

    我身体向上飞去。同时控制着那大范围的海水以及空气形成的拳头，很耗费能量。

    飞到半空中后，我放开了时间之力的控制，能量下降三成。不过我现在身体还在不断增强中，能量还在不断补充中。

    他‘操’纵这么强的攻击，一定也在消耗能量。

    我应该向刚才那样对他进行控制，然后攻击几次，试试他的自动护住宝物究竟能不能打破！不然他的攻击强度很高，‘花’样也很多。这样打下去，拼的是能量消耗，虽然他也伤不到我，但我也伤不到他，而且他一定还有很多宝物，我和他拼不起！

    想到这里，我用眼睛一片紫芒，对郑铭城再次用出了时间停顿！再次召唤出破天，然后大幅度用时间加速增幅自己的速度，枪尖朝下，狠狠向郑铭城的脖子刺去！。。

    铛！！。。

    郑铭城体表又出现了那光罩，由于用力太大，震得我手臂酸痛。而郑铭城却被打的向海里飞去。。卷起大片‘浪’‘花’，飞出了几十米。。。我解除了时间之力，瞬间，再次对他用了时间停顿！

    他正在倒飞中的身体，马上停住了，我再次向他刺去。。

    这样攻击了他三次之后，他要上挂着的一块‘玉’佩“啪！”的一声碎了。。

    那就是自动护主的宝物了？终于打碎了！我体内的能量还有五成！再次对他倒飞中的身体使用了时间停顿，擎着破天狠狠的向郑铭城的脖子刺去。。

    “铛！！。。”有一层能量罩阻挡住了破天的枪尖。。。

    他竟还有其他自动护主的宝物！！

    而我握着破天的手已经鲜血淋漓，虎口早就已经被震裂，刚打破了一件宝物，本以为可以杀死他了，可是却又来了一件宝物，我愤怒的大吼了一声，将破天狠狠的朝倒飞中的郑铭城扔去！！

    破天撞在郑铭城的身上时，又被浮现的光罩弹开了，落入了大海中。

    郑铭城也落入了大海中，我浮在半空喘着粗气，手上的血顺着手指滴入大海。。同时也解除了对郑铭城的控制。

    “哗啦。。”一个身影从大海中飞了出来。郑铭城也喘着粗气，面带惊恐的看着浮在半空中的我。

    我也红着眼睛喘着粗气盯着郑铭城，又疯狂的大喝一声，向他的方向飞去！

    郑铭城却转身就跑！同时双手按着脑袋，‘抽’出一个白‘色’光点向后飞了出去，又一挥手，海面上升起了水柱，向我喷涌而来。。

    我躲过水柱，召回破天，然后再次快速凝形而出，狠狠向郑铭城的方向扔去。。

    “算了，别追了。”公鸭嗓在脑海中说道。

    “不行！！”我大吼了一声，依然追逐着前方快速逃走的郑铭城。而‘射’向他的破天，早就被他‘操’控的水幕挡住了。

    他逃走的方向，正是岛国的方向！而他刚才又分出去了一部分‘精’神力，看样子，是去控制仍在岛国上的马恩去了。

    我机械‘性’的重复着召回破天，再狠狠扔出去的动作。。

    很快便能看到前方的岛国在海面上若隐若现。

    而此时，前方也有一个小黑点向这边急速飞来。。如果没猜错，应该是马恩了。

    黑点慢慢临近，和前方逃逸中的郑铭城会合在了一起，二人都停在了半空中向我的方向看来。

    我没有停顿，握着破天快速向郑铭城刺去！同时眼中紫芒闪烁，对这两人进行了时间停顿！

    能量消耗速度更快了。。

    铛！。。破天扎在郑铭城身上，依然被浮现而出的光罩挡住，郑铭城身体被撞击的倒飞出去，而马恩也被我一脚踢了出去，同时解除了时间之力。

    