
﻿    ?

    “这可不行。”林梦儿摇头说道：“他们几个都说好了，明天给你一个惊喜，你现在看到了，就没有神秘感了，不能让你看！”

    “这样啊。。那算了，那我就去第五层找张司令，问问他关于金属‘铬’的事情。”我严肃的说道。

    这几天一直都忙于种植，没有时间去做这件事，而过年后我又想尽快离开，所以要抓紧时间制造出能量枪了。

    “我也要和你一起去。”林梦儿抱着我的胳膊说道。

    “好，那我们走吧。”我知道，就快和林梦儿分开了，以后的‘交’集会很少很少，就任由她和我亲密几天吧。。。

    很快的，我和林梦儿来到了第五层。这里的人早就认识我们了，一路上不时的打着招呼，我们来到了张司令的办公室‘门’口。

    轻轻的敲了几下‘门’，张司令在屋里说道：“请进。”

    我打开‘门’走了进去，发现张司令正在低头看着文件，听到进来人之后，抬头看来，发现时我和林梦儿，张司令笑着问道：“怎么了？有什么事吗？”

    “张伯伯，难道我们没事就不能来么？”林梦儿撅着嘴说道。

    “哈哈。。当然能来，快坐下。”张司令指着沙发说道。

    张司令看着林梦儿的眼神里充满了慈爱。听说过张司令的妻‘女’在发生事故时不幸身亡了，看来他是将林梦儿当成‘女’儿看待了。

    “司令您太客气了，我过来的确是有一件事。您还记得前两天和我提过的“铬”吗？我现在就想看看这种金属。”

    张司令站起身说道：“可以，走吧，我们去科研区看看。”守着，张司令带着我们向第五层的科研区走去。。

    到了研发区‘门’口，我们都换上了白大褂和口罩。因为里面有些研发项目比较危险，比如说。。丧尸病毒和导致人类变成丧尸的Z元素。

    这里守卫森严，而且想要进入也很麻烦，但我们是跟着张司令进来的，当然就很轻松。

    进入科研区，里面一个白胡子的科学家迎了出来，见到张司令，开口说道：“老张啊，今天怎么有空来我这边？咦？这两位是？”

    “哈哈，老苏，这两位可是我们地下基地的大英雄，我来介绍一下，这位是林墨，这位是林梦儿。”张司令又指着‘老苏’说道：“这位是我们科研区的首席科学家，苏征。”

    “苏老您好。”见对方没带口罩，我也将口罩摘了下来。反正以我的细胞活‘性’度，丧尸病毒也不可能对我起作用。林梦儿也学着我恭敬的打了个招呼。

    “哈哈，好好。果然英雄出少年！我早就听说了你们的事迹，只是一直碍于研究，无法分身，不然早就去见见你们了，没想到你们今天亲自过来了。”苏征笑着说道。

    张司令表明了来意，然后说道：“老苏，你招待一下林墨吧，我还有事，就先走了。”

    “没问题，你去吧，我来招待他们两个就好。”苏征说道。

    张司令又客套一番，才转身离去。

    苏征看着我问道：“小子，来吧，我带你去看‘铬’。”

    “麻烦您了，苏老。”我客气的说道。。。。

    ……………………

    “这就是铬。”苏征将我们领进了一个实验室中，指着桌子上的一块银‘色’金属说道。这实验室里有很多张桌子，桌子上放着很多种不同颜‘色’的金属。

    而我则是在脑海中问道：“G哥，这种金属可以么？”

    可公鸭嗓却有些惊讶的说道：“咦？旁边的那个眼睛大小的银‘色’金属可以用作刻画魔法阵的材料！”

    没想到竟然还有意外收获？竟然在这里发现了能够刻画魔法阵的材料！

    我指着那个眼珠大小的银‘色’金属问道：“苏老，这块金属是什么？”

    苏征笑着说道：“这块金属叫做‘铼’，它是一种稀有元素，同时也是高熔点金属之一，熔点高达3180°，林小子，你怎么对这块金属这么感兴趣？”

    我在脑海中问道：“G哥，怎么样？有没有问题啊？”

    “嗯，这种材料在第一界只能算是下等材料，不过有的用就不错了。而且我们也不需要将它融化，只需要将它磨成粉就行了。另外，那个‘铬’用来做枪身也不错。”公鸭嗓在脑海中说道。

    我又看向苏征问道：“苏老，我还有一个问题。就是铬的熔点是多少？”

    “铬的熔点是一千八百多度，怎么了？想用铬来制作什么东西吗？”苏征问道。

    我在脑海中问道：“G哥，一千八百多度的熔点啊，我自己能搞定么？”

    “放心吧，肯定能搞定。只要先刻画出一个火焰魔法阵就行，你带着东西，然后找一个密室，我告诉你怎么做。”公鸭嗓说道。

    “苏老，请问这个铼还有么？”我问道。

    “没有了，就只有这一小块，因为我们这里不做和‘铼’相关的研究。”苏征回答道。

    公鸭嗓在脑海中说道：“别看只有这么一小块，其实完全足够刻画魔法阵了。放心吧。不过得多要一些铬才行，制作枪身可是需要很多铬的。”

    ……………………

    我带着很多‘铬’和那一小块‘铼’进入了苏征安排的实验室中。林梦儿被我打发了回去，我告诉她，明天晚上之前我会出去的。

    我满意的看着这间实验室，脑海中说道：“G哥，我们可以开始了吧？怎么做？”

    “先将‘铼’磨一些粉末出来。”公鸭嗓说道。

    “额。。这个，怎么磨？”

    “笨！我哪知道？你自己想去。。。”

    “沃槽！G哥，你这是明显的不负责任！你不知道，我就更不知道了！！”我抗议道。。。

    在苏征的帮助下，那块‘铼’终于被粉碎了。并且将粉末装进了一支试管中。

    我带着试管又回到了那间实验室，将‘门’锁上，按照公鸭嗓的吩咐将试验室中的东西都推到了墙角，并且‘弄’出一些‘铼粉’，用水中和。然后用‘精’神力在半空中形成一张平板，在上面画起了火焰魔法阵来。

    公鸭嗓说，火焰魔法阵能够达到很高的热量，如果在地面上刻画，会把地面烧着的，所以只能在半空中刻画。而‘精’神力是无形的，不怕燃烧。

    在公鸭嗓的唠叨中，二十分钟后，我终于完整的画好了火焰魔法阵，按照公鸭嗓的吩咐，魔法阵直径只有四十厘米左右。

    “然后怎么做？”我问道。

    “把能量从魔法阵起始点输入进去就行了。魔法阵会按照‘花’纹自动运行能量，产生燃烧的效果。”

    我按照公鸭嗓所说的，将一丝能量通过‘精’神力传输到了魔法阵的起始点。

    “呼。。”魔法阵上果然燃烧起了火焰来！只燃烧了两秒钟，火焰就熄灭了。

    成功了！我加大了能量传输进魔法阵中，魔法阵火焰随着能量输入速度越来越快，温度也越来越高，连我的体质都感觉到热了，看来魔法阵的温度很高。

    一直按照公鸭嗓的吩咐，将火焰提高到了一个很吓人的温度，我用‘精’神力控制着‘铬’落在了火焰上燃烧起来，很快，铬便被融化了！！

    我计算了一下能量消耗速度。按照这种输出比例来计算，我的能量。。只能支撑半小时。因为能量输出速度太快了，不然魔法阵是达不到这么高的温度的。

    公鸭嗓早就为我准备好了能量枪的设计图。他指导着我应该先制作什么零件，以及零件的大小尺寸。。。

    很快的，十个特制弹夹新鲜出炉！在公鸭嗓的指点下，我在十个弹夹上刻画了魔法阵。三个刻画了火焰魔法战，三个刻画了冰冻魔法阵，四个刻画了雷电魔法阵，还有就是，每个弹夹上也都刻画了无限能源魔法阵。。。

    一天后。。。。

    我看着眼前桌子上摆放的十只银光闪闪的枪，咧嘴笑了。

    这些枪的外形和“沙漠之鹰”有些类似，很是帅酷。

    虽然还没试过效果，但是我相信公鸭嗓，在他的指点下完成的东西，肯定没问题！

    我看了一下表，已经是下午四点半了。今天过年，也应该出去放松一下了。

    我拿起两把枪摆了个自认为帅气的动作，然后一挥手，将这些枪都收进了空间戒指中。推开实验室的‘门’，向外走去。

    和苏征打了个招呼，苏征将我送了出去。

    制作了这十把枪后，“铼粉”还剩下三分之一，“铬”倒是还有很多，不过剩下的这些材料都被我塞进了自己的空间戒指，自己留下了。

    乘坐电梯来到第四层，电梯‘门’刚一打开，就看到了迎面而来的林梦儿。林梦儿见到我之后，笑着说道：“林大哥，我刚要去找你呢！”

    我也笑着说道：“梦儿，新年快乐。”说着，手中出现了一把冰冻属‘性’的能量枪，递给了林梦儿。

    林梦儿双手接过能量枪，惊讶的说道：“好漂亮，林大哥，谢谢你。也祝你新年快乐！”

    我‘揉’了‘揉’林梦儿的脑袋说道：“梦儿，这把枪不是普通的枪哦。它叫做能量枪，里面打出来的是冰冻的能量，可以把对方冻住的。而且子弹是无限的！”我简单的介绍道。

    林梦儿听得捂住了嘴，她实在想不到，怎么会有这种武器的出现。拿着枪的手也变得谨慎无比，生怕走火伤到了别人。

    “这就是林大哥一天来的成果啦。”我笑着说道：“不过我还没有试验过它们的‘性’能，改天我们一起出去试，先把它收起来吧。”

    