
﻿    ?

    体内能量还有三成。。

    我浮在空中，大口喘着粗气。注视着被踹的倒飞的修真者，他竟然没有理我，直接顺着倒飞的方向逃跑了。。

    我眯了眯眼睛，心思急转。他为什么这么急迫逃跑？忌惮我的时间之力是一方面，另一方面，或许是他的护身法宝只有两件，刚刚被我击碎一件，这件也快被击碎了！所以才迫切逃跑，否则一旦最后一件也被击碎，他就只有死路一条了！

    被踹飞的马恩此时向我进攻了过来！想要拖住我，方便郑铭城逃走！我更加确信了自己的猜测！

    又用时间停顿控制住了马恩，一脚将他踹的向大海飞去。。然后极速向郑铭城追去。

    “不要追了！”公鸭嗓在脑海中喝道：“你认为自己有那么聪明吗？这么快就能看破对方的心思？”

    “他一定是因为紧张才这么着急逃命的！”我在脑海中说道。

    “你想的太天真了！”公鸭嗓训斥道：“你现在只剩下三成能量了，如果他就是想用逃跑为幌子，消耗你的能量呢？如果他身上还有很多自动护主的法宝呢？他这么做只不过是等你能量耗费完的那一刻，然后轻而易举的杀掉你！”

    听到公鸭嗓的话，我不由得飞行速度慢了下来。

    公鸭嗓说的没错，如果对方是故意这么做的，那我继续追下去，怕是只有死路一条了。

    “G哥，如果他真的已经没有护身法宝了呢？”我看着郑铭城消失的方向，皱眉问道。

    “那也不要追了。你刚融合完六级能源体的能量，现在能量还没饱和，新增的潜力也没有完全发掘出来，先别追了，好好饱和一下自身的能量，下次再遇到他的时候，应该就可以很轻易的杀掉他了。”公鸭嗓缓缓说道。

    “可是。。我不甘心啊！！”我低喝道。

    “你先平复一下自己的心情。既然我已经研究完了，我近期会给你好好提升一下实力。”

    我浮在半空中，紧紧的握着拳头，最终点了点头。

    而马恩此时又追了上来。

    “G哥，他还能恢复吗？”我看着马恩说道。

    “他已经变成傀儡了，意识消失，没法恢复。”

    “不是啊，陈诺说，马恩用千里传音给他传音过的，它还拥有自己的意识。”我一边和马恩打斗着，一边在脑海中说道。

    “这是不符合常理的。傀儡的炼制过程，第一步便是要抹去他的神志，方便日后控制。”公鸭嗓说道。

    “可是的确是马恩给陈诺传音了，陈诺才知道马恩在岛国的，这点不会有假。”我在脑海中说道。

    “你用时间之力控制住他，我来看看。”公鸭嗓说道。

    我点了点头，时间停顿控制住了马恩。

    一道紫光从我的额头透出，照‘射’到了马恩的额头上。公鸭嗓动用了本源之种的能量。

    大约五秒钟后，紫光收了回来，公鸭嗓的声音又在脑海中响起：“解除控制吧！”

    我解除了时间之力控制的同时，一脚踹在了马恩的肚子上，将他踹的向下落去。

    “你踹他干嘛？”公鸭嗓问道。

    “啊？。。”我也愣了一下，反问道：“不应该？”

    “当然不应该！因为我已经打散了郑铭城留下的‘精’神力！”

    “槽。。。”我骂了一句，然后向马恩飞去。。

    “马恩现在到底是什么情况？”我一边追向马恩，一边问道。

    他自己的意识的确还在，不过却被封印起来了，而且封印手法很奇怪，那并不是你们第六界的封印方法。

    “不是第六界的封印方式？”我皱眉问道：“你怎么知道？”

    “因为封印方式是‘程序式’的，你们第六界并没有人能掌控这种程序式的封印方式。”公鸭嗓说道。

    “越来越复杂了，难道还有其他界的人在第六界？怎么还和马恩扯上关系了？”

    “关于这点，我也感到奇怪。马恩现在失去神智，你先将他扶到陆地上，我来尝试给他解开封印，问问他就知道怎么回事了。”公鸭嗓说道。

    “嗯。”我答应一声，抓住了下降中马恩的胳膊，向岛国飞去。。

    ……………………

    “岛国在下沉？！”我看着缓缓沉默的陆地，惊讶的说道。

    “很正常。应该是取走了整个岛的能量核心，才会影响到它下沉的。”公鸭嗓说道。

    “陈诺他们人呢。。”借着月光，我四处张望着，忽然看到远处空中有一个小黑点。。

    我迅速向那个方向飞去！

    飞的近了，能够听到螺旋桨转动的声音。原来这是一架直升机。可是这里怎么会有直升机呢？！

    正当我皱眉准备离开的时候，忽然从直升机里飞出一个人影，身上散发着白光，正是陈诺！

    我瞪大了眼睛看着正在向我摆手的陈诺，慢慢飞了过去。

    “诺，诺哥，这什么情况？从哪搞来的直升机？谁会开啊？”我结巴的问道。

    还没等陈诺回答，就从直升机里传出一个声音：“哈哈。。兄弟，不就是大哥我么？好久不见了啊！”

    听到这声音，我当时就沃了一个槽，心说这声音怎么这么像好心大哥呢？于是我飞进了机舱中。

    前面的飞行员一回头。。我也同时证实了我没有猜错。。因为开飞机这货确实就是好心大哥！他怎么会早这里？！

    机舱中还有刘赫，杨丹，艾斯，韩‘露’晨以及一个日本‘女’人，看上去有些眼熟。。我将马恩递给了随后跟进来的陈诺，看着好心大哥惊讶的问道：“大哥，你怎么会在这里？！”

    “兄弟，这就是你有所不知了。大哥最近夜观天象，发现你在这段时间会到日本，所以才特地赶来，看能不能帮兄弟你一把！”好心大哥感叹的说道。

    这货哪里都好，就是太喜欢吹牛，说他胖，他还喘上了，还夜观天象，他来岛国分明就是另有目的！而我也已经想起了那个看着眼熟的日本‘女’人是谁了，那分明就是东热著名‘女’演员“羽月希”！！

    我也感叹着说道：大哥，你还是那么好啊！这么说，你这次来的主要目的是想帮我，然后又顺手救了羽月希？”

    好心大哥愣了一下，似乎惊讶于我竟然也认识羽月希，然后一脸真诚的说道：“兄弟你说的没错！主要是为了帮你，救羽月希只不过是顺手罢了！！”

    好心大哥此时装作很真诚，但是眼睛却心虚的转来转去，表情要多虚假就有多虚假，就差脸上没写“我在说谎”四个字了。

    上次一别，这货一直没回生存者集中营，我还以为丫已经被变异野兽干掉了，变成粪便了呢，没想到他竟然跑到了日本，更戏剧‘性’的救了我和诺哥曾经的偶像“羽月希”，看来，羽月希也是他的偶像。。

    虽然不知道他们是怎么和好心大哥遇上的，但我现在可没时间和好心大哥瞎扯，而是看着陈诺说道：“诺哥，干得好！竟然一直挡住张岳欣，没让她干扰到我！对了，张岳欣她人呢？”

    “别用那种眼光看我。”陈诺挖着鼻孔说道：“我可记着你的吩咐，没伤害张岳欣。她看岛国沉没了，去找你了，哦，不对，是去找陈大海了。”

    张岳欣。。竟然还想着我这个冒牌的妹夫，她这样去找，注定是找不到陈大海了的，就这样让她以为陈大海消失了也不错，只是，以她的善良‘性’格，一定会很自责。。罢了，我管不了那么多，以后再去一趟蜀山看望她就是。现在先看看马恩的情况！

    我没理会好心大哥感叹原来我们是认识的，而是在脑海中说道：“G哥，帮忙看看马恩是什么情况吧。”

    “嗯，首先我要给你讲解一下，什么叫程序式封印。在其他五界，每一界的文明都不相同。不过却都是武力与科技同时发展的，他们的科技发达程度，是你根本想象不到的。而所谓的程序式封印，就是属于科技的封印方式。可以通过某种高科技产品对别人发‘射’出一段程序，达到封印对方的效果。而你们第六界根本就没有这种东西，所以我才断定，封印马恩神识的，不是第六界的人。”公鸭嗓解释的说道。

    “G哥，按照你说的，是其他界面的某种高科技物品办到的，那也就是说，蔑天拿到这件东西，也可以随意进行封印啊。”我猜测的说道。有可能只是蔑天不知从哪里搞到了一件高科技产品，然后封印了马恩。

    “愚蠢！”公鸭嗓骂道：“我给你一件其他界面的高科技产品，你会用吗？再说，就算是蔑天真的会用，那也不用这么麻烦的封印马恩，直接将他神识全部销毁掉，不是更容易控制？！”

    额。。我被噎了一下，不过公鸭嗓说的的确没错，看来封印马恩神识的还是另有其人。不过封印了马恩的神识，对他有什么好处呢？

    在我正在沉思的时候，公鸭嗓在脑海中说道：“你将手掌按在马恩头上，有外人在，要掩盖一下本源之种的存在。”

    我在脑海中答应了一声，然后推开了正在观看马恩的陈诺，说道：“我来看看！”说着，我将手掌按在了马恩的额头上。能够感觉到，公鸭嗓控制着本源之种的力量来到手心，然后又从手心进入了马恩的额头。

    三分钟后，进入马恩额头的能量还是没回来，我也一直蹲在地上，按着马恩的额头，陈诺忽然说道：“墨哥，你搞‘毛’呢？不行我来吧？你不会是不好意思说你不行吧？”

    “屁的不行，你才不行呢！等等，别着急。”我说道。

    又过了大概四分钟，本源之种的能量才又从手掌回归到了脑海之中。“G哥，怎么样了？”我看到公鸭嗓又出现在我脑海中，赶忙问道。“还好，封印破除掉了，他马上就会醒来了。同时发现了本源之种的一个问题。”公鸭嗓说道。

    