
﻿    ?

    风神秀接过酒杯，虽然此时是夜晚，但风神秀还是能看清楚杯中的蓝‘色’液体，发出一股清香的味道。

    “这是何物？”风神秀问道。

    “这是第二界哈纳迪狼的血液，哈纳迪狼是本就是二级魔兽，很难捕捉，再加上它们是群居动物，更是加大了捕捉难度。而哈纳迪狼的血液清香，同时又能用作疗伤，炼‘药’等很多用途，所以，这东西即使是在第二界，也是很珍贵的。”好心大哥说着，喝了一口杯中的液体，吧唧吧唧嘴，感叹一声：“味道鲜美依旧啊！”

    风神秀也不怕有没有毒，也端起杯子喝了一口。

    “好！！”好心大哥见风神秀一口喝下了他的饮品，高兴地说道，然后将酒壶凌空送了过去。

    ………………

    张岳欣此时被笼罩在一个光形成的正方形中。她皱眉看着不远处浑身光芒的陈诺说道：“林惊羽，你若再胡闹，我就不客气了！”

    “岳欣，你听我说完啊…我刚才说到哪里来着？哦，对，说到我们以后的孩子叫什么，这个，如果是‘女’孩，就叫…林黛‘玉’，男孩就叫……”

    “下流！”张岳欣怒道，说着，一边‘操’纵飞剑攻击着光罩。

    “男孩就叫林下流？这名字不太好吧…岳欣。”陈诺口中依然轻浮的说道。

    陈诺表情看上去很轻松，实际上却心中叫苦，张岳欣的攻击强度太高，夜晚自己的能量又有限，不知还能支撑多久…

    ………………

    “快到了！不过那股能量也在高速移动！他在逃避你！”公鸭嗓说道。

    “哥，他怎么不把能源体放进空间戒指中？那样的话别人不就感应不到了”我一边急速飞行着，一边在脑海中说道。

    “哼…”公鸭嗓轻蔑的笑了一声，说道：“他到是想放进空间戒指。可惜，应该是他的空间戒指材料太差，刚一放进去，空间戒指的空间就崩溃了。所以只能拿着逃跑。”

    材料太差？那我的呢？想到这里，我说道：“G哥，我也有空间戒指，在‘胸’口挂着，你看看我这个怎么样！”

    过了一会儿，公鸭嗓说道：“材料也很差，不过只要不放能量‘波’动太强的东西也没什么大问题。”

    材，材料也很差？！我震惊了，这可是第六界为数不多的大空间戒指了啊！我不禁反问了一句：“这还差？！那什么算是好的？”

    “等你去了第一界就知道了。”公鸭嗓说道：“你的速度应该再快点，否则你永远都追不上他……”

    我也发现了这点，那能量的移动速度很快，和我现在的移动速度差不多，因为自从他移动开始，我就没感觉到距离在拉近，而是一直保持着这个距离。

    我的时间加速倍率还可以增加！如果只是直线飞行，也根本就不需要‘精’神反应速度，而且我现在下方已经是海面，相信也不会有什么忽然袭击，想到这里，我又加大了时间加速的倍数，速度更快的向前飞去……

    “按照这个速度，三分钟之后就能追上他。”公鸭嗓说道。

    而我却没回答公鸭嗓，因为我正在全神贯注的感应着那越来越近的能量！……

    很快的，前方一个白点出现在了我的眼中，随着距离的快速拉近，很快便看到，那是一个高速移动中的身影，定是那修真者无疑！回想起夕雪为我挡住了闪电的一幕，我红着眼睛，心中充满了恨意！

    我想要锁定他，对他使出时间之力！可是没想到，竟然无法锁定！怎么会这样？！

    “别急。”公鸭嗓说道：“由于你们现在移动速度太快，你的‘精’神力延伸速度跟不上移动速度，才会锁定不到他。

    “那怎么办？”我直接开口问道。

    “再近一些的时候就可以了。”公鸭嗓说道。

    而我依然在拉近距离中…

    前面飞行的修真者忽然转过身来，到身体还在倒着飞行中。

    他，就是他！我永远都不会忘记的人！他此时一手抱着一个30＊30厘米左右的方形盒子，另一只手伸出两指，指着下方的海面，手指向起一杨，下方海面忽然出现一道粗大的水柱向我‘射’来！！

    虽然不想，但不得不承认，他很厉害！那水柱速度极快，而且还可以受到那修真者的控制调整方向。

    而我和他的距离也更近了！下方的水柱极速‘射’来，修真者脸上一片淡然，看来‘胸’有成竹…

    我嘴角‘露’出一丝笑容，在他微微皱眉的时候，眼睛变成了紫‘色’…

    时间停顿！！

    时间停顿笼罩住了修真者！我体内的力量也快速的消耗中…可以支撑十秒钟左右！

    我快速来到了修真者身边，将他手中的盒子抢了过来，四秒…

    我经一只手快速召唤出破天！狠狠的向修真者脑袋刺去！五秒，只要五秒钟就能解决掉他了！我嘴角不禁‘露’出了一丝冷笑。

    铛！！一声金铁‘交’加的声音响了起来。

    在我惊讶的目光中，修真者体表出现了一层光罩，挡住了破天的枪尖！

    这是什么？！！

    “自动护主的宝物！”公鸭嗓说道。

    我忽然想起了张岳欣曾经给张岳琪制作的那个‘玉’镯，让我做实验，结果失败了的那次。那个就是拥有自动护主功能的宝物，大意了！我只控制住了修真者本人，并没有控制他这一片空间，所以那宝物没有受到影响！可我现在体内的能量早已过半，只剩下了三成多能量，我快速向后退去。。。

    看来只能唱一出空城计了！

    我漂浮在离他百米远的地方，解除了时间之力。

    修真者身子一震，发现刚才还在自己前方的目标竟然不知什么时候绕到了后面！而自己手中的盒子也不见了！自己都没反应过来，他竟然做了这么多动作！下意识的，修真者‘摸’向了自己的脖子。

    看到他的动作，我冷笑一声：“哼。。别‘摸’了，我才不屑于趁人之危。这岛核，我就收走了，就当是换你一命吧。下次再遇到我，你就没这么好运了！”说着，我转身离去。。

    我的心中在滴血，可是不然又能怎样？只剩下三成能量，我已经无力和他‘交’手了。

    ……………………

    一栋大楼顶部，刘赫皱着眉头说道：“怎么回事？地震还在持续！。。”

    艾斯飞了起来，说道：“我去看看。。”说着，向海边飞去。。。

    看着海边翻滚的海‘浪’，艾斯震惊了！因为整个岛都在下沉！究竟怎么回事？！艾斯赶忙飞了回去。。

    “赫哥！整个岛国都在下沉！”艾斯在空中飞行着大喊道。

    “什么？！怎么会这样？！”刘赫惊讶的大声说道。

    “不知道！我只知道，我们得赶快采取措施了！”艾斯说道。

    “去船上！”刘赫说道，然后抱着杨丹从高楼上跳了下去。。

    ……………………

    “不对！”郑铭城看着迅速远去的背影，摘下了腰上挂着的一块‘玉’佩。借着月光，能够看到上面有一道裂痕！

    “他攻击我了！不过没攻破我的防御。。而现在又急急离开，他能量不足了！”郑铭城喃喃说道。说着，也向前方极速追去。。

    “G哥，他追过来了！还是被他发现了。。”我回头看着后面追来的修真者说道。

    “打开盒子！”公鸭嗓说道。

    我没有犹豫，按照公鸭嗓说的，打开了盒子。

    里面有一个圆形的石头状的东西发着‘乳’白‘色’的光芒。

    公鸭嗓在脑海中说道：“本来要你自己吸收才能达到最大效果，现在比较紧急，就让本源之种直接吸收，然后再传输给你的身体。这样会消耗掉两成的能量。”

    这东西现在就像一个烫手的山芋。张岳欣和陈诺一定也感应到这股能量了，可是他们却没过来，只能说明，陈诺知道我在这面，正在尽力的阻止张岳欣。我在脑海中问道：“G哥，能量能不能留一半给陈诺？”

    “不行。”公鸭嗓说道：“这方法只适合你，如果用这方法给他提升身体强度，反而会害了他。”

    “因为神秘人留下的封印？”

    “嗯。”

    “那就快开始吧！”我说道，不能再耽误时间了。只要身体强度增加了，封印中的能量还会增强我的细胞和‘精’神力，我又回头看了看后面追来的修真者。。速度更快的直线向前飞去。

    本源之种透过额头飞了出来，化作一道紫光，笼罩住了盒子中的能源体。

    “等等！”我看到本源之种竟然出来了，赶快说道：“会不会伤害到里面的夕雪？”

    “不会。”公鸭嗓说着，本源之种的紫光包围了能源体，然后快速变小，最后又化作一道紫光向我额头‘射’来。

    我将盒子盖好，然后一松手，向下扔去。。

    那修真者果然向盒子追去了。

    “G哥，要多久能吸收完？”我在脑海中问道。

    “嘿。。已经吸收完了。”公鸭嗓笑道。

    “什么？！！这么快？！”我惊得身子一震。

    “本源之种本就是很多程序组成的，它里面带有分解能量的程序，所以速度很快。我现在就把那能量融合到你身体里面。”说着，从本源之种中冒出了一股力量，融进了我的身体之中，快速增强着我的细胞，骨骼。

    随着骨骼和细胞的增强，体内又不知从何处涌出一股能量，同时增强着我的骨骼、细胞和‘精’神力。同时也填补了我消耗掉的能量。

    