
﻿    ?

    “好，下面有请林墨来讲几句！”张司令指着我说道。

    呐喊声和掌声又响了起来，我双手虚压的说道：“大家晚上好，我是林墨。我想告诉你们一个好消息。。。可能用不了多久，丧尸就会完全从这个世界上消失！！我们又可以像以前一样生活了！大家都要勇敢的活下去，新世界马上就会到来的！谢谢大家。”说完之后，我向后退了一步，可是众人却没有一个鼓掌的，整个场面都很安静。大家都怔住了，就连维持治安的士兵们也都怔住了。因为这番话中包含的信息太过惊人，太过难以置信。

    “你怎么知道？！”一个声音划破了这份平静，接着，众人又开始杂‘乱’了起来，大厅中又变成了菜市场。

    陈诺身上忽然散发出了大片光芒，整个大厅也渐渐安静了下来，陈诺身体慢慢漂浮了起来，接着，背后忽然出现了两个光芒形成的翅膀！在半空中煽动着。。。

    “哇！是天使。。。”

    “天啊，他是我心中的白马王子，我爱上他了。。”

    陈诺半长的头发飘扬着，而陈诺的手中此时又出现了一柄光剑，一抬手，将光剑举过头顶，又引来了下方很多‘女’人的尖叫。

    刘赫实在看不下去了，捅捅我的胳膊说道：“墨哥，这货太风‘骚’了，我受不了了。。。”

    “没事，他一直都是中老年‘妇’‘女’心中的偶像，由他去吧。”我安慰道。

    陈诺现在的卖相可以说很‘棒’，这种镜头原本只能在动画片或者电影中看到，而现在出现在这里，怎能不让那些‘女’人们尖叫和疯狂？

    陈诺也双手虚压，然后说道：“大家好，我是陈诺。我的外号是，光明小王子。”说到这里，下方的‘女’人们又是一阵阵尖叫。

    陈诺不得不再次让大家停止尖叫，等安静下来之后，陈诺继续说道：“关于刚才林墨说过的话，全都是真的。我们现在有一些计划，如果成功了，丧尸会从地球上消失的。到时候大家又可以回到从前那种日子了。所以，不要气馁！”说着，陈诺猛地扇了一下光芒翅膀，然后光芒翅膀消失，几片光芒形成的羽‘毛’飘落下来，然后也消失不见。陈诺又落回了冰柱上，然后说道：“下面有请刘赫叔叔为大家讲几句。”

    “沃槽？！为什么到我这就变成叔叔了？”刘赫当场就要翻脸。

    “赫哥你不要‘激’动，我是看下面那些‘女’人们太疯狂了，而你又长得这么帅，她们肯定要尖叫的啊，我怕嫂子吃醋，所以才将你和她们划清界限！”陈诺一脸诚恳的说道。

    “真是这样？”刘赫半信半疑的问道。

    “当然是这样！”陈诺肯定的说道：“就凭咱这个关系，我能坑你么？对不对？赫哥。”

    刘赫轻咳两声，然后说道：“大家好，我是刘赫，林墨和陈诺前面说的很好，大家都不要放弃希望，我们很快就能回到从前那种日子了。另外，预祝大家新年快乐！！谢谢大家。”

    刘赫半鞠了一下躬，引得下方又是尖叫和掌声‘混’成了一片。

    陈诺双手虚压了一下，然后说道：“最后，有请马恩为大家讲话！！大家掌声欢迎！”

    我愣了一下，陈诺这家伙在搞什么，还让马恩讲话？我低声问道：“诺哥，你怎么还让马恩讲话啊？他能行么？”

    “放心。”陈诺给了我一个安慰的眼神说道：“我已经将演讲词打在了一张纸上，马恩照着念就行了。”然后陈诺看向马恩说道：“马恩，飞起来，这样更加震撼。”

    “哦。”马恩答应了一声，然后飞了起来。陈诺在马恩的身边形成了彩‘色’的光晕，看上去很是漂亮，夺目。

    而，第四层的监控室里。。。。

    林梦儿等人全都盯着屏幕上的马恩，陈倩琳不可思议的捂着嘴说道：“这，这是马恩？”

    “当然是马恩。”林梦儿笑着说道：“马恩今天‘挺’帅的嘛，陈姐姐你有福了。”

    ……………………

    “马恩，快把我给你的演讲稿拿出来，然后照着念。”陈诺小声说道。

    果然，马恩从口袋里‘摸’出了一张纸，将纸打开，然后开始念了起来。。。

    “野村凉子‘激’情大量中出，板野由莉密室凌辱。。。。”马恩慢吞吞的念了起来。

    全场一片寂静。。。

    “停！！”我赶忙打断马恩，然后看着陈诺低声吼道：“你到底在搞什么？！！”

    陈诺有些不知所措的说道：“这，这不是我昨天找到的电影名单么？！怎么跑到马恩手里去了？那演讲稿呢？！”说着，陈诺拍拍自己的口袋，忽然从口袋里掏出来一张纸，打开一看，上面有一个大大的标题。。“演讲稿”。。

    “沃槽！这次玩儿大了！。。。”

    陈倩琳惊讶的捂着嘴，眼睛瞪得大大的看着屏幕中的马恩，还没从震惊中缓过神来。。。

    我赶忙飞了起来，然后笑着说道：“其实呢，是因为快要过年了，我们想要给大家带来一个小节目，呵呵，好了，今天的演讲到此为止。明天晚上还有真正的‘春’节联欢晚会哦。”说着，我赶忙带着马恩落了下去。

    抢过马恩手中拿着的“演讲稿”，上面全都是各种各样的av电影名字。。。我说这几天怎么总看不见陈诺的影子，原来是偷偷的研究这些小电影来着。

    这货研究小电影我也就不管他了，问题是他竟然把这张电影名单当成演讲稿给马恩了，搞出了这么大的乌龙。。。

    陈诺也反映了过来，口中连连说道：“对对，就是这样，我们是想缓解一下大家的情绪。呵呵，好了，演讲到此位置，预祝大家新年快乐！！”

    然后我们跟着张司令逃也似的跑进了电梯中。。。

    刚进电梯，我就打开那张“演讲稿”仔细的看了起来。

    只见纸上密密麻麻的记载着数十个电影名称。。。“《‘波’多野结衣su人中出》、《吉川雪菜新任‘女’教师秘密事件》、《中嶋佐奈生意気OL眼球直击22连発》。。”

    看到这些名字，我黑着脸低声说道：“陈诺，这就是你这两天的战绩？！”

    “不错！”陈诺声音中透着自豪的说道：“墨哥，你看这里。”说着，陈诺指向我手中的“演讲稿”说道：“经过我的研究发现，这个《瀬戸彩‘女’子校生中出》，咱们以前竟然没看过！还有这个《黒髪清楚系少‘女’の悲剧》，这个可是限制级的啊！都被我找到了！这两天的战绩可以说是非常的好！”陈诺在纸上指来指去的说道。

    “是么？！”我脸‘色’‘阴’沉的快能滴出水来了。

    陈诺好像丝毫没有看出我脸‘色’的‘阴’沉，点头正‘色’的说道：“是的，墨哥，我打算在明天过年的时候和你一起分享这些电影！！”

    我从意志上彻底被陈诺击垮了，头疼的捂着额头，将“演讲稿”还给了陈诺。

    张司令见我们沉默下来，开口说道：“林墨，你们这几天没休息好，都好好回去休息一下吧，晚饭的时候我让人来叫你们。”

    我知道，张司令这时免于我尴尬。于是我点头说道：“好，多谢司令关心。”

    张司令笑了笑没说什么。而电梯此时也到达了第四层，电梯‘门’打开，我们走了出去。

    而张司令并没有和我们一起出来，因为他要去第五层。

    等电梯‘门’关上，我才狠狠的瞪了陈诺一眼，然后对刘赫说道：“赫哥，我们先回去了。”

    陈诺也拍拍马恩说道：“马恩，放心的回去吧，好好和陈倩琳解释一下，她很善解人意，不会怪你的。”

    “陈诺哥哥，解释什么？”马恩有些错愕的问道。。。

    怕陈诺教坏了马恩，我赶忙拉着陈诺走回了我们的住处。

    关上‘门’，我转身看向陈诺说道：“诺哥，我需要一个合理的解释。”

    “还有什么好解释的！”陈诺说着，不知从哪里捣鼓出一个笔记本电脑，开机，熟练的‘插’入一张光盘。。。

    “陈诺！你竟然还敢在我面前看？！”我低喝了一声。、

    “哎呀，行了行了。”陈诺挖着耳朵说道：“就剩下咱俩了，你还装啥啊？。。出来了！快看，瀬戸彩出来了！！”

    “沃槽！真的出来了？！”我的视线也被吸引到了屏幕上，坐在陈诺身边看了起来。。

    ………………

    “咦？竟然又出现了一个男人？这片子里一共几个男主角啊？”陈诺盯着屏幕说道。

    我也紧紧盯着屏幕，想也不想的说道：“目前为止，出来6个了！”

    正当此时，一阵敲‘门’声传来。。。

    我给陈诺使了个眼‘色’，陈诺速度更快，立刻就把眼前的笔记本收进了空间戒指中。

    而我刚才和陈诺看的兽血沸腾，浑身发热，都将上衣脱掉了。此刻我抓起旁边的衬衫，快速的系着扣子，一边向‘门’口走去，口中说道：“来啦来啦。”

    打开房‘门’，林梦儿站在外面。

    “怎么了？梦儿，有事么？”我一脸正‘色’的问道，和刚才看电影时完全是两种表情。

    林梦儿捂嘴笑道：“林大哥，我过来把东西还给你。”说着，手中出现了那四本书和一个素描本。

    “嗯，好。谢谢梦儿了哦。”我笑着接过东西说道。

    “林大哥你怎么不邀请我进去呢？难道里面有什么秘密？！”林梦儿忽然问道。。。

    “这个。。哈哈，当然没有什么秘密啦。对了梦儿，刘水他们几个呢？我要去看看他们几个在搞什么，你带我去看看。”我转移话题道。

    