
﻿    ?

    陈诺只能在他身体中散发出光线的范围之内进行攻击。

    而陈诺发‘射’的这个光球爆裂之后，光线笼罩范围也是他的攻击范围！

    果然，我刚被束缚，紧接着便在我身边凌空出现五道光线，向我身体‘射’来！

    陈诺之前一直用手或眼睛发‘射’光线，原来只是他故意装帅！实际上在他攻击范围之内，可以随意凌空凝聚出光线！好恐怖！也就是说他不只可以凭空凝聚五道光线，而是可以凝聚出无数道。。很强的范围攻击手段！

    不过似乎现在的陈诺还做不到凝聚出无数光线，这些光线也是需要‘精’神力控制的！

    这一系列推断只是很短的时间内分析出来的！而陈诺的攻击此时也到了我的身边，我快速挣脱了束缚，向旁边闪去！

    躲开了三道攻击，另外两道光线击在了我的后背上。

    光线热量很高！一下子便穿透了我的衣服，打在了我的后背上。

    我的骨骼和细胞抗击打能力都很高，再加上陈诺根本就没用出最强的攻击，所以我只是感觉被烫了两下。刚才没有用时间之力，是因为公鸭嗓在脑海中说：“时间之力要作为杀手锏来使用，这种一般的攻击能躲开尽量躲开就好，不要‘浪’费不必要的能量。”所以我才没有动用时间之力。

    和陈诺打了这一会儿，我发现，我如果没有时间之力，还真就打不过陈诺。没想到陈诺竟然如此天纵奇才，自己钻研出了这么厉害，这么诡异的攻击方式。

    而且这货的治愈能力似乎一点也不必他的攻击能力差！连死人都能复活。前提是，灵魂没有被吸入幽冥的死人。

    “哈哈。。墨哥，这招如何？变成了超级赛亚人3的你也没躲过去啊！”陈诺大笑道。

    我也落到了地面，笑着说道：“行了，不和你打了，再打下去也是这种结果。我根本就打不伤你，你会耗空我的能量的，这局你赢了。”

    其实我早就想到了对付陈诺的办法，只不过没说出来。一是因为周围围观的人太多，不能说出陈诺的弱点。二是‘激’励一下陈诺。对付陈诺的方法就是，只要没有阳光的地方，他的能力会被消弱，没有无限能源，会受伤。我完全可以用时间停顿将他拖进下水道里虐他，或者用时间停顿控制住陈诺，然后先逃跑，晚上再狂虐陈诺。

    陈诺听到我的话，严肃的说道：“墨哥，话可不能这么说，我知道，如果真打起来，可就没准谁赢谁输了，你完全可以逃跑，我追不上你的。刚才咱们俩根本就没拿出真正实力。”

    张子涵向这边走了过来，一边走一边朝四面大喊：“好了，大家都散了吧！”

    众人闻言，都各忙各的去了。而张子涵走到我们身边，笑着说道：“林兄，没想到你和你朋友的实力竟然这么强！！真是让我大开眼界啊！”

    “呵呵。”我笑了一下，然后看向张子涵的身后，用鼻音说道：“伯父，真是不好意思，把你老人家也惊动了。”来者正是张子涵的父亲。由于张父之前听过“陈大海”的声音，而我现在是“张小凡”。为了遮掩，所以和张子涵之外的人说话，都是带着鼻音的。

    “呵呵。。小凡，不碍事。没想到你和惊羽都这么厉害啊！”张父微笑着说道。

    “伯父您谬赞了。”我笑着说道：“还有一事要告知伯父，我们准备明天早晨离开，就不多叨扰了。”

    “嗯，有事的话就去做吧，张家随时欢迎你们再来做客。”张父说道：“子涵，等一下吩咐厨房，布置丰盛的宴席。”

    ……………………

    次日，清晨，七点，张家大‘门’口。。。

    “张兄，岳琪，你们回去吧，不用送了。”我对张子涵和张岳琪说道。很奇怪，我们这次离开，张岳琪竟然也来送行了。

    张子涵笑着说道：“没事，林兄，以后有什么用得到我的地方，就尽管回来找我。别的不敢说，但如果你想要什么情报的话，我还是能帮上一二的。”

    “张兄你太客气了，岳琪，和你哥哥回去吧。”我看着张子涵兄妹二人说道。

    “林大哥，一路小心，有空再回来做客。”张岳琪小声说道。

    “好。”我答应了一声，然后大手一挥：“我们走！”

    我们一行九人跨上了自行车，向远处骑去。。。

    张子涵看着渐渐远去的九辆自行车，‘露’出了一丝微笑。看了看旁边还在眺望的张岳琪，‘揉’了‘揉’张岳琪的头发说：“小妹，你看走神了。”

    “讨厌！三哥。”张岳琪打闹着和张子涵走了回去。。。

    陈诺和我并排骑着自行车，拍拍车把感叹的说道：“墨哥，永久牌自行车依然这么持久啊！”

    “嗯。”我答应了一声：“陈诺，你接下来有什么打算？”

    “没什么打算。我现在已经有自保的实力了，马恩也救回来了，我想调查一下这场灾难因何而来。”陈诺严肃的说道。

    我点了点头：“那就和我一起去TS基地吧，病毒排放似乎和林语溪有关系。”

    “好。”陈诺答应了一声说道：“那我们现在就去？”

    “不，我要先去瑜秀山脉接梦儿，然后去一趟蜀山，将蔑天的藏身地点告诉张岳欣，最后我们再去找林语溪！”我说道。

    “马恩会和我们走的，至于其他人。。”说到这里，陈诺回头问道：“赫哥，你们有什么打算？”

    刘赫似乎早就想好了去处，说道：“诺哥你们要去哪里？我们想回庆天市生存者集中营看看，顺便调查一下变异后的天选者究竟有何企图。”

    “也好，不过你们记住，可以将天选者打残，打得没有行动能力，但千万不能杀死！你们现在还无法击破进化之种，如果杀死天选者，爆出的进化之种进入你们的身体就麻烦了！”陈诺严肃的说道。

    “这么说，诺哥，咱们不同路？”刘赫问道。

    “对，我们要去的地方很多，但不包括庆天市生存者集中营。”陈诺说道。

    “陈诺哥哥，马恩，也想回庆天市生存者集中营看看。”马恩在后面说道。

    陈诺眉头微皱，看着马恩问道：“回去看什么？”

    我拍了陈诺一下，低声说道：“马恩可能是要回去看他‘女’朋友陈倩琳，你就别管人家了。”

    “陈倩琳？？”

    “你忘了？生存者集中营的那个护士。”我提醒道。

    陈诺也想了起来，点点头对马恩说道：“马恩，那你就和刘赫哥哥他们一起走吧。”

    而我也回头问好心大哥：“大哥，你准备去哪里？”

    杜磊思此时正意气风发的低头猛蹬着自行车，听到我的问话，抬头说道：“我准备带羽月希找个地方隐居去！””

    看着杜磊思一脸意气风发的样子，我忽然想起了杜磊思前几天厚脸皮的从张家要了几根虎鞭，自从这货服用了之后，竟然再也没有黑眼圈过，看来还真是有效果。

    我开口称赞道：“大哥你还真是会享受生活啊。既然如此，你们也要注意安全。”

    “老弟你放心，你不知道，大哥以前有个外号，叫“野外生存小王子”，所以你就不用担心我了。”好心大哥安慰的说道。

    “额。。”陈诺和刘赫几人都愣了一下。

    “怎么了？”我见他们这幅表情，不由得问道。

    “没，没什么。。”

    由于队伍中的好心大哥和羽月希都是普通人，骑自行车的速度自然也就和普通人一样。

    还好张家距离城市并不远，一个小时后，我们又回到了飞机降落的哪个城市里。

    大家都补充了补充了一下食物之类的必需品。好心大哥说，他要找一个警局，‘弄’到几把手枪，然后再带羽月希隐居去。

    不得不说，这个想法不错。

    而刘赫等人也‘弄’好了食物以及地图，准备找一辆车，回庆天市生存者集中营看看。

    “那么，大家就此告别吧。”我有些感慨的说道。在场的人，都是在这末世里认识的好伙伴，当然，羽月希只是好心大哥的“好伙伴”。眼下就要分别，我也不禁感慨了起来。

    “下次想见，不知是何时了啊。”艾斯也感慨的说道。

    好心大哥挠了挠他那中分发型说道：“你们要是哪天也觉得累了，就来找大哥，咱们一起隐居。我准备到嵩山附近的山里隐居，到时候你们要是来了，就在附近点火，我就能看到你们了。”

    “没问题！”我们异口同声的说道。

    “放心吧，大哥，有空我会去和你‘交’流东热大片的！哈哈。。”陈诺笑道。

    大家都笑了一阵，我说道：“好了，我和陈诺就先走了，不然这么客气下去，没准要耽误几个小时了。告辞，诸位。”说着，我朝众人点点头，转身向后走去。

    “告辞，各位。”陈诺说着，挥了挥手，也转身向我走来。

    “保重。”好心大哥等人说道。

    我没有回头的挥了挥手，很快便和陈诺骑着自行车离开了他们的视线。

    刘赫对好心大哥挥了挥手：“唉。。最不喜欢这种告别，大哥，我们也走了。”说着，陈诺一行也向远处走去。

    “嘿。。有趣的小家伙们。。。”好心大哥低估了一句，搂着羽月希的肩膀也向相反的方向走去。。。。

    ……………………

    “墨哥，你还真准备骑自行车去啊？”陈诺大呼小叫的问道。

    “诺哥，其实你不知道，我以前曾经把自行车骑到一百多脉，嘿嘿。想不想试试？”我笑着说道。

    “那允不允许我作弊啊？”陈诺说道：“墨哥你也知道，我体力也就比普通人强上个几倍，和你比不了，用脚蹬还不累死我！”

    