
﻿    ?

    我看着狗蛋儿脖子上‘插’着的刀问道：“诺哥，那把刀不用先拔出来吗？”

    “沃槽！我怎么把这茬给忘了？！”陈诺一拍脑袋说道。

    我不禁有些恶寒，这么重要的事情都能忘，陈诺这货也真是极品了，到时候把人家复活了，可是脖子上却有一把刀，想想都觉得吓人。

    陈诺一把拔出了刀，扔在了一边，然后直接用手照出一道光柱，照在狗蛋儿的伤口上。。。

    人妖一直注意着老李的伤口，见老李的伤口以‘肉’眼可见的速度愈合，惊讶的捂住了嘴，而此时，见到老李脸部和脖子的伤口完全愈合，根本就看不出受伤的痕迹，不禁失声尖叫道：“好了！老李真的好了！！”

    而那老大此时也看到了老李的伤口完全愈合，吓得坐在地上一动都不敢动，哭丧着脸，一副快要吓‘尿’了的表情。

    而刚刚想要围杀刘水的四个小弟，还在我的时间停顿控制下。由于对方太过弱小，控制他们四人基本上没有消耗，完全可以用九牛一‘毛’来计算。

    很快，狗蛋儿的伤口也恢复如初。

    陈诺开口说道：“墨哥，修补好了伤口，就到了第二步了，用光能刺‘激’他们的脑袋，这样便可以让他们醒过来了。至于为什么，我也不清楚。这就像是，虽然我们知道羽月希是拍大片的，但我们却不知道她拍大片的动机是什么一样。有的时候，某些问题让我们无法了解的很全面。”

    听着陈诺滔滔不绝的解说，我也愣愣的点点头，不得不说，陈诺的比喻打的很形象，很生动，很易懂。

    刘赫的右掌凝聚出了大量光芒，接着，拍向了狗蛋儿的额头。

    “啊！！！！”狗蛋儿睁开眼睛，大喊了一声，然后身子一下坐了起来。

    “槽他妈！狗蛋儿诈尸啦！！”刘水吃惊的大喊道，由于太过吃惊，连声音都变了。。。

    狗蛋儿剧烈的咳嗽着，应该是窒息太久导致的,狗蛋儿咳嗽了好一会儿，才抬起头来打量着四周，见到周围站着的几人都看着自己，而老李则是浑身是血的躺在地上。

    “老，老大？！”狗蛋儿看到了我的身影，吃惊的叫了一声。然后好像意识到了什么。赶忙向自己的脖子‘摸’去。。

    光滑一片！没有任何伤口！！怎么回事？我明明记得自己被一刀砍进了脖子，可是伤口呢？看来自己还是死了，现在的自己，应该就是传说中的“鬼”了吧。狗蛋儿想到这里，再次抬头向四周看去，忽然发现了一个身上散发着白光的漂亮‘女’孩，天使？！

    “天使姐姐，你好。你是来接我上天堂的吗？”狗蛋儿有些悲伤的问道。

    我有些无语了，一个四十岁的大汉管十几岁的林梦儿叫姐姐，是一副怎样的景象。。。

    “刘水，把他‘弄’起来，别让他继续犯傻了。诺哥，你继续吧，把老李也救活了。”说着，我看向了老李的尸体。

    陈诺点点头，手上已然散发着白光，一掌拍向老李的额头。。

    老李也猛然坐了起来，剧烈的咳嗽着。。

    我不禁有点疑‘惑’，为什么之前他们还没有呼吸，虽然修复好了尸体，但他们还是死的。而陈诺这么一拍，就能让他们活过来？

    公鸭嗓看出了我的疑‘惑’，在脑海中说道：“陈诺拍的那一下，应该是起到了召唤灵魂的作用，让灵魂与身体重新完美的结合在一起，人才会醒过来。”

    “哦。”我似懂非懂的答应了一声，老李也被人妖搀扶了起来，和刘水两人一样，走到了我身边。

    “老大，你终于来了。。”老李有些虚弱的说了一句。

    “嗯，等我先把他们几个解决掉再说。”我点点头，同时解除了那几个人的时间停顿。

    原本举着撬棍想要砸刘水脑袋的小弟依然快速的向下砸去！！

    铛！！。。撬棍砸在了地面上，溅起了两个火星，这个人被震得手臂发麻，也松开了撬棍。

    “槽他个妈！人呢？！”这个小弟开口骂道。可是却看自己到对面的人正看着自己的身后发呆。他也赶忙回身看去。。。然后也愣住了。

    见鬼了！刚才被自己砍死的那个家伙竟然完好无损的站在那里！怎么回事？！而且老大此时竟然也坐在雪地上，一幅见了鬼了模样，还有，这里怎么忽然多出了三个人？不过那个小妞长得‘挺’漂亮的。

    看到漂亮小妞，他也就不再去考虑其他的，直接嚣张的笑道：“哈哈，哥儿几个今天有福了！看这个小妞长得多水灵，没想到她居然自己送上‘门’来了，看样子是想让哥儿几个好好满足她一下啊！哈哈。。。。”

    陈诺当场就不乐意了！他可是把林梦儿当成亲妹妹一样看待的，此时有人出演亵渎林梦儿，陈诺盯着对方说道：“敢骂我妹？今天诺哥就要让你后悔，当初你爸为什么没把你‘射’在墙上！”说着，双眼‘射’出两到光线！正中对方两条大‘腿’！瞬间击穿！

    速度太快，像这种普通人根本就没有丝毫的反应机会，知道两到光线透过这小弟的大‘腿’，这小弟才不可置信的缓缓低头看去，发现自己的‘裤’子上有两个冒着白烟的小‘洞’，同时，两股鲜血涌了出来。。。

    “啊！！。。。”这小弟发出了杀猪般的嚎叫，抱着‘腿’在地上打起滚来。

    “救，救救我。。”他向同伴伸出了手，希望同伴能拉他一把，可是却没有一个人敢动的。

    听着他的哀嚎，林梦儿皱眉嘀咕了一句：“讨厌。”说着，身上光芒大放，瞬间便笼罩了周围几公里。

    一道光形成的刺从地面突然出现，刺穿了仍在哀嚎的那个人的脑袋，接着，光刺变粗。。。

    嘭！！那个人的脑袋像西瓜一般炸裂开来！！

    全场寂静！

    我见林梦儿的视线又转移向其余几人，知道林梦儿又要杀他们，我低喝了一声：“梦儿！不要！”

    可却还是晚了，那几个人都被林梦儿的光刺刺入了身体。。。虽然我可以阻止这一切，但我却并没有那么做。

    这几个人本就罪有应得。

    可是我却不想让林梦儿杀掉他们。上次我便发现了林梦儿变得特别血腥，明明已经用光刺杀掉他了，可是林梦儿却非要撑爆对方的脑袋才肯罢休。。。

    被攻击的几个人都哀嚎着，他们并没有死去，光刺从他们的下体直接刺到了脖子的位置，他们还没死，可是却感到了无比的疼痛，生不如死！！

    林梦儿也转过头来问道：“林大哥，怎么了？”

    林梦儿。。这是故意的！！

    果然，经过了那件事以后，她的‘性’格已经扭曲了。。。

    我叹了口气，默默取出破天，身影一动，破天刺在了他们的要害上，将几人全部杀死。

    纵使他们再该死，也应该给他们一个痛快。

    我收起破天，走到林梦儿面前，双手扶住她的肩膀，看着她的眼睛叫道：“梦儿。”

    “林大哥。。”林梦儿低下了头，像是一个做错事的小孩子。

    看到她这幅‘摸’样，我还是不忍心责怪她，轻轻拍了拍她的脸，笑着说：“一会儿给你做好吃的东西！”

    听到我并没有责怪她，林梦儿抬起头高兴的问道：“真的？！”

    “当然，林大哥什么时候骗过你？”我笑着说道。然后看向刘水几人：“走吧，我们进去说。”

    “是，是，老大。”刘水几人赶忙道前面引路去了。

    我和陈诺对视了一眼，眼神中都带着些担忧。显然，陈诺也看出林梦儿的问题了。

    “走吧，诺哥，先进去再说。”说着，我也向里面走去。。

    来到了这栋大厦的顶层的董事长办公室。发现当年被我打碎了玻璃已经修补好了，屋子里此时还有三个燃烧着的火炉，里面烧的似乎是煤炭。

    屋子中虽然不算温暖，但也不算太冷，温度大概有零上十几度左右的样子。

    “呵呵，老大，这边比较冷，怎么烧都是这个温度了。”刘水解释道。

    “辛苦你们了。”

    “不辛苦，不辛苦。”几人同时说道。

    刘水看向陈诺和林梦儿，询问道：“老大，这两位是？”

    我互相介绍了一下双方，在刘水的坚持下，他们统一称呼陈诺为陈老大，而林梦儿则是“大小姐”。

    这称呼叫的，有点凌‘乱’，不过也只是个称呼问题而已，既然他们执意要这么叫。就随他们叫吧。

    “陈老大，你就是我的再生父母！请受我一拜！”狗蛋儿说着，就要给陈诺跪下。

    陈诺赶忙闪开，口中说道：“别别别，我可受不起。要谢的话，你们还是谢你们老大吧，我是跟他‘混’的！”

    老陈也深沉的说道：“陈老大，我不知道应该怎么感谢你，请允许我尊重的叫您一声，‘二大爷’！！”

    “这。。为什么要叫二大爷？”陈诺看着这个四十多岁的男人吃惊的问道。

    “您给了我一个重生的机会，犹如再生父母，所以我要把这个尊敬的称呼送给您！”老李严肃的说道。

    “二大爷！请受我们一拜！！”狗蛋儿也跟着附和道。

    很多年后，第六界跨国财团，梦墨国际集团神秘的始祖，‘二大爷’就此诞生。。。

    很多年后，老李已经头发‘花’白的时候，一个记者采访他问道：“李老您好，您贵为梦墨国际集团的创始人之一，请问您这一生最难忘的人是谁？”

    老李满眼回忆的说道：“是我二大爷。。。”

    