
﻿    ?

    我压制了一下‘激’动地心情，问道：“G哥，我们需要准备些什么东西？我马山就着手准备！”

    “首先，我们需要一些非常坚固的金属打造出来的枪，不然枪身可能会承受不住能量子弹的特‘性’，导致一些意外的发生。其次就是。。寻找可以兼容能量的材料！记住，材料越好，魔法阵的能发挥的威力就越大！”公鸭嗓叮嘱道。。。

    ……………………

    庆天市生存者集中营，地下基地第三层。。。

    一个穿着白大褂的漂亮‘女’人正双手拄着下巴发呆，‘胸’口挂着一个名签。她，是一名医生。

    这时，‘门’被推开了，‘女’子回过神来，向‘门’口看去。

    进来的是一个穿着粉‘色’护士服的‘女’人，进来之后便打了个招呼：“倩琳，发什么呆？”

    “呵呵，小柔，你忙完了？”倩琳笑了一下说道。

    “对了，倩琳，我看李中尉最近好像在追你，怎么样？看上他没有？”小柔坐在倩琳身边，抓住了倩琳的一只手问道。

    “小柔，你应该知道，我喜欢的只有那个人。”

    “可是，倩琳，他不是已经变成。。。”

    还没等小柔说完，‘门’又被推开了，一个穿着军装的年轻男子站在‘门’口。见到屋里的两位美‘女’，‘露’出了一个灿烂的笑容，打开了手中的一个包装‘精’致的小盒子，同时口中说道：“当当当当。。”看样子，是要给陈倩林一个惊喜。

    盒子打开了，一颗拇指大小的钻石躺在盒子中，在灯光的照耀下，很绚烂，很‘迷’人。。

    “倩琳，喜欢么？”年轻军官将盒子拿到了‘倩琳’面前说道：“这颗钻石，我也是费了不少力气次得到的。”

    这么大的钻石，如果是以前，放在拍卖会上绝对能拍出几个亿的天价！不过现在，所谓的黄金，钻石还不如食物和一瓶水值钱。

    “抱歉，李中尉，请称呼我的全名，陈倩林。另外我们并不熟，我不能接受你的礼物。不过还是谢谢你的好意。”陈倩琳有些不悦的说道。

    李中尉见陈倩琳不给他好脸‘色’，不由心中骂道：“臭婊子！跟老子装什么清高？”但脸上仍然一副和善的笑着说道：“倩琳，谁说我们不熟的？我们不是认识了有一周了么？”

    陈倩琳直接看起了桌子上的书，无视了李中尉，场面一时有些尴尬。小柔见得此景，对李中尉说道：“李中尉，倩琳有些不舒服，不如你过几天再来，怎么样？”

    李中尉眼睛在陈倩琳和小柔的身上扫来扫去，心中冷笑了一声，但依然和善的笑道：“既然倩琳不舒服，那我就先告退了。”说着，打开了‘门’，半个身子走了出去。

    扫视了一下有些冷清的走廊，发现没人注意这里。李中尉快速的将‘门’上挂着的小牌翻到了另一面。

    这个小牌的一面写着“医生在”另一面写着“医生不在”。有的时候，医生会去病房巡视病人或者做手术，这时候，只需把‘门’牌转到“医生不在”，其他想要看病的人就知道医生不在里面了，会晚一些再来。

    李中尉转完‘门’牌，又退进了屋里，反手将‘门’锁上。

    陈倩琳和小柔也意识到了不对，陈倩琳警惕的问道：“李强！你要干什么？！”脑中不由回想起了前几天，一位医生和他说的话：“陈医生，你要和李强保持距离，他原本并不是军人，而是‘混’黑社会的，他是到了生存者集中营后表现突出，才被提拔上去的。。。”

    难道，他是要。。。

    “李强，我警告你，你可不要‘乱’来！”小柔说着，站了起来，准备开‘门’出去找救兵。谁知被李强用力一推，小柔便摔倒在地，脑袋还磕在了桌角上，一丝鲜血，顺着侧脸淌了下来。

    “小柔！”陈倩琳蹲在地上，查看着小柔的伤势，同时冷冷的看向李强：“李强！如果你再敢‘乱’来，你一定会为今天的事情付出代价！”

    “哈哈！代价？老子早就不想在这待着了！今天好好玩玩儿你们两个，老子就离开这里，谁能找得到我？哈哈哈。。。”

    陈倩琳高声喊道：“来人啊！救。。”

    “啪！！。。”陈倩琳捂着脸，嘴角留下了一丝血迹，看样子是要到了舌头。

    “臭婊子！还敢叫救命？乖乖的配合我，我还会留你一命，否则我不介意现在就杀了你。”李强‘露’出了邪恶的笑容，一只手向陈倩琳的头发抓去。。

    马恩这几天一直都和刘赫等人在外面抢夺粮食，直到刚才，才大功告成！这几天一共得到了一万三千多袋粮食，够吃这些人吃一阵子的了。

    而马恩等人的到来，并未公开，只有军部的几位高层才知道。当然，一起和刘赫等人行动的士兵也知道。

    刘赫说，今天不用出去了，也知道马恩很想见陈倩琳，于是便吩咐了一个士兵，让这个士兵带陈诺去找陈倩琳。

    想到陈倩琳，马恩嘴角也‘露’出了一丝笑意，他虽然不记得以前的事情了，但是他却很喜欢和陈倩琳在一起的感觉，就像是。。和陈诺哥哥在一起的感觉。而马恩走着走着，忽然听到了一个轻微的呼救声，这个声音，马恩很熟悉，不再犹豫，向着那个呼救的方向极速跑去。。

    而正在和马恩并排行走的士兵正在和马恩说着什么，忽然发现旁边的马恩不见了。不由得一下子愣在那里。人呢？掉马葫路东北话，下水道的意思。里去了？开玩笑！地下基地哪来的马葫路？！

    马恩很快便找到了那个声音的来源，单掌一推，那个防盗‘门’的‘门’锁和‘门’框立即报废。

    只见屋中一个男人正抓着陈倩琳的头发，惊讶的回头看来。陈倩琳见到这个身影，直接愣住了。是他，真的是他吗。。。不！应该是幻觉吧，多少个夜晚，自己都会在梦中梦到这个身影，在梦中，这个身影每次都会离自己而去，她每次都是呼唤着这个名字醒来的。。。

    见到自己“喜欢”的人被人抓着头发，嘴角还有鲜血，马恩那还能不知道是怎么回事？明显是这个男人欺负陈倩琳了！马恩速度犹如闪电，瞬间便从‘门’口来到了李强身前，单手掐住了李强的脖子，将他提了起来。

    李强脖子被掐住，赶忙松开了抓着陈倩琳头发的手，双手拍打着马恩的手，想要脱离马恩的手掌。马恩就像扔垃圾一样向后一扔，李强被了出去。。在外面的地上滑了好几米，才撞在了墙上，只觉得身子犹如散架了一般。

    “马恩！”陈倩琳从地上跳了起来，紧紧的抱住了马恩，脑袋深深的扎进马恩的怀里，大哭了起来。

    马恩？他就是马恩？！倩琳不是说他变成丧尸首领了吗？他是怎么进入地下基地的？难道地下基地被丧尸攻破了？！小柔脑袋仍然有些晕晕的，但是一想到这里，马上便清醒了起来。

    马恩也轻轻抱住陈倩琳，陈倩琳身子一震，抬起头来看着马恩，可却注意到，马恩身后的李强，此时咬牙从腰间拔出了手枪！！他想干什么？他想要对马恩不利！！

    陈倩琳想也不想，就要推开马恩，可是一推之下，马恩竟然没动丝毫！再推了一下，马恩还是没动，而是愣愣的看着自己。陈倩琳见对面的李强已经将黑‘洞’‘洞’的枪口指向了马恩的后脑，不禁尖叫了一声：“马恩！快闪开！！”

    “嘭！！”就在同时，枪响了，陈倩琳疯狂的想要推开马恩，可马恩仍然丝毫未动。陈倩琳当然知道子弹的速度，这时，子弹恐怕已经。。。。

    陈倩琳哭着抬起头，发现马恩正将一只手放在后脑上，见陈倩琳抬头望来，马恩将那只手缓缓伸到前面，只见马恩的食指和中指间，夹着一枚子弹。。

    “马恩，你没事？”陈倩琳泪流满面的看着马恩手中夹着的子弹问道。

    “嗯。”马恩笑着点了点头。。

    而此时，基地中也想起了警报音，因为，第三层的医务区，有人开枪。。。

    ……………………

    张司令正在处理着一些文件，忽然听到外面的警报声，按着桌子上的一个按钮，对着麦克风问道：“外面怎么回事？”

    一个男‘性’的声音从音箱中传来：“报告司令！是三层的医务区有人开枪？！”

    医务区？陈倩琳？马恩？难道是因为马恩？张司令很快便想到了马恩，沉思了一会儿后，他决定亲自去看看。

    而同时，刘赫等人也知道了三楼的医务区有人开枪，马恩前脚刚走，后脚就有人在医务区开枪，看样子肯定是和马恩有关系了。刘赫几人也快步向医务区走去。。

    很快的，带着一大批军人的张司令和刘赫一行在三楼的医务区‘门’口碰上了。

    “呵呵，走吧，我们一起去看看。”张司令见刘赫一行人中并没有马恩，证实了自己的猜测无误，笑着说道。

    “好的，张司令。”刘赫也笑着说道。刘赫毫不担心马恩会受到伤害，手枪？马恩站在那里让对方随便‘射’击三小时都没问题！区区手枪对马恩来说，无异于一个玩笑。

    不少人也听说了医务区有枪声响起，他们都围在医务区附近，想要进去，却又不敢进去，怕殃及池鱼。此时见张司令带着一堆持枪军人进去了，一些胆大的也跟了进去，想要一探究竟，满足自己的好奇心。。。

    