
﻿    ?

    “吱呀。。”一个开‘门’的声音在我身后响了起来。

    是天台的‘门’被打开了。这次上来的不可能是陈诺，所以。。一定是林梦儿。

    我没有回头，而是依然看着月亮发着呆。

    林梦儿脚步轻轻的来到了我身边，将一件厚厚的衣服披在了我的后背上。

    我的身子一下子僵住了，转身看向旁边的林梦儿。

    林梦儿甜甜一笑，口中说道：“林大哥，晚上多冷，我给你找了一件漂亮的衣服。。”

    “漂，漂亮的衣服？。。”我有些结巴的问道。

    “嗯，对，林大哥，转过来让我好好看看。。嗯，不错，穿上我‘精’挑细选的衣服，林大哥看起来很帅哦。”

    我假装瞪了林梦儿一眼说道：“地球人都知道了，还用你说？不过梦儿，我就喜欢你诚实这点，从来不说谎，很好很好。”

    林梦儿听着我逗她，眼睛都笑成了月牙形。

    林梦儿在陈诺的悉心教导下，也学会了使用光的能量，虽然也锻炼过身体，但是仍然不能抵抗这寒冷的冬天。林梦儿此时穿着一身白‘色’的长款羽绒服，脑袋上带着可爱的棉帽子，上面有两个长长的兔耳朵竖在帽子上，加上林梦儿本来就五官端正，看上去很可爱。给人一种调皮的感觉。

    林梦儿另一只手拿着两个垫子，递过来一个，我笑了一下说道：“梦儿，我不冷。”

    “林大哥，垫上嘛，别着凉了。”林梦儿认真的说道。

    看着林梦儿认真的表情，我嗯了一声，接过垫子，将垫子铺在地上，又坐了上去。

    林梦儿满意的笑了笑，将垫子铺在我旁边，也坐了上去。

    “梦儿，都半夜了，怎么还不睡觉？还有，你什么时候偷偷跑出去的？我和陈诺怎么都不知道？”林梦儿身上穿的这些衣服之类的东西明显都是后来找到的，而当初发生事故的时候是夏天，谁会带着冬天的衣服住宾馆呢？所以很明显，这些东西是她自己出去找回来的。

    林梦儿吐了吐舌头，可爱的说道：“林大哥真聪明，一下子就被你发现了。”

    “嗯，说吧，到底什么时候跑出去的？”我假装严肃的说道。

    林梦儿眼睛转了转，拿着我刚才放在地上的啤酒罐惊呼道：“呀！林大哥，这啤酒这么凉。喝完会肚子痛的。”

    我当然知道林梦儿是在转移话题，轻笑了一下说道：“那也没办法呀，毕竟是冬天，再过一会儿可能都要冻成冰块了。”

    “林大哥，看我的。”说着，林梦儿抓着啤酒的手中亮起了光芒，很快的，从瓶口竟冒出了丝丝热气！！

    林梦儿笑着将啤酒罐递过来说道：“这次可以喝了，林大哥。”

    我接过啤酒，看着林梦儿：“这。。。”

    林梦儿给了我一个鼓励的眼神说道：“尝尝吧！林大哥！”

    “嗯。”我端起罐子喝了一口。。。差点没吐出来！好苦！不过我没有‘露’出痛苦的表情，依然很淡然的咽了下去。

    “怎么样？林大哥，热的好喝吧？喝到胃里一定暖暖的。”林梦儿开心的说道。

    我笑了一下说道：“嗯，梦儿，确实很好喝。”

    林梦儿抓过我手中的啤酒罐，我还以为她又要加热，所以也没阻止，可是林梦儿竟然想要喝一口！

    “梦儿！”

    “啊？怎么了？林大哥？”林梦儿已经将啤酒瓶放在嘴边了，听到我叫他，疑‘惑’的看向我。

    “梦，梦儿…那个，你还是别喝了，‘女’孩子喝酒不好。”我委婉的说道。我个人还是比较守旧的，我喝过的啤酒，林梦儿再喝，这不就算是变相接‘吻’了么？

    林梦儿笑了一下说道：“就喝一口，不怕。”说着，竟然真的喝了一口。

    我当场就愣住了。而林梦儿喝下去之后，紧紧皱着眉头咽了下去，然后说道：“好苦呀，林大哥，啤酒都是这么苦的吗？为什么你们都喜欢喝？”

    或许是林梦儿把我当成了亲人才这样的吧，我安慰了自己一下，然后笑着说道：“梦儿，其实啤酒的味道没这么苦的，是因为你加热了以后才变苦的。”

    “啊，原来是怪我了，对不起，林大哥。”林梦儿吐着舌头说道。

    “没事。”我笑了一下，然后看着林梦儿叹了口气说道：“梦儿，想家了么？”

    林梦儿听到我的问话，也沉默了下来，跟我一样看着月亮没有回答。我见她不想回答，也转过头继续看起了月亮。

    就这样，我们沉默了大概十分钟。林梦儿忽然叫了一声：“林大哥。”

    “嗯？”我答应了一声。

    “你在想姚雨姐姐吗？”林梦儿说道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    庆天市市区边缘。

    刘赫站在卡车旁边，嘴里叼着一根没有点燃的烟，谨慎的观察着四周，而士兵们仍然在快速搬运着粮食，刚刚那间粮油店一共搬出了大米和面粉共计七百三十六袋，这里，是杨丹发现的另一间粮油店。

    马恩也早已经回来了，此时正站在刘赫身边。

    刘赫刚想开口和旁边的马恩说话，却忽然从远方传来一声惊天怒吼，响彻整个城市！！

    刘赫面‘色’一变，凝重的低声说道：“难道是艾斯和老韩遇到茬子了？！！”

    马恩在一旁忽然说道：“马恩认识这个声音。”

    “这是谁的声音？你以前的手下？”刘赫皱眉问道。

    “不是，是另外一个丧尸首领，就是当时想要入侵生存者集中营的那个。”马恩回答道。

    “原来是他。”刘赫点点头，接着问道：“马恩，刚才那个吼声是什么意思？”

    马恩说道：“刘赫哥哥，那个吼声并不是丧尸的语言，那只是一个吼声，没有任何意思。不过听起来，他好像很愤怒。”

    ……………………

    基矛刚才正在和几个“‘女’秘书”玩的正嗨，其中一个‘女’秘书正用勺子舀着一勺橙汁，往基矛的嘴里送来。

    可就在这时，‘门’一下子被撞开了，冲进来一个年轻男子，这男子看上去颇为清秀，但脸上却有几条青‘色’的小血管。。。由于青年撞开‘门’的声音比较大，比较突然。导致拿着勺子的“‘女’秘书”被吓得身体一颤，勺子一偏，直接将橙汁倒进了基矛的鼻孔中。。。

    基矛猛地站了起来，吓得拿勺子的‘女’秘书低下头，不停的低吼着，似乎是在认错。

    而基矛却没有看向这个‘女’秘书，直接看着青年低吼一声。

    青年会意，赶忙低吼着汇报了起来。

    听完青年的汇报，基矛明白了，原来是有人类闯入了城市！而且那两个人很厉害，已经打伤了不少的手下。基矛低吼一声，打开了冲了出去。

    两分钟后，基矛看到了看到了两个正在狂奔的身影，而且其中一个拿着砍刀不时的砍着临近的丧尸，另一个发出一道道闪电，直接劈向周围的丧尸‘腿’部，很多丧尸都被打断了‘腿’，在地上爬行着。基矛看到这一幕，不禁怒吼了一声，声音之大，响彻整个城市！

    这两个身影正是艾斯和韩‘露’晨！二人听到后面传来的大吼声，身子一震，赶忙回头看去。

    二人看到了后面的那道身影，黑暗一片的街道上，借着月光，能够看到一个高壮的身影。

    “老韩，这个好像和七濑天空一样，都是被控制了的丧尸头目，咱们已经跑的够远的了，赫哥他们应该已经开始搬运了，咱们撤回去！”艾斯低声说道。

    “好！”韩‘露’晨点头答应了一声。对于这种被控制了的天选者丧尸，他们也毫无办法，只能撤退。

    “我们绕个圈子，然后跑回去。”艾斯说着，朝左边迅速跑去。。。

    ……………………

    听到林梦儿的话，我愣了一下，看着月光下林梦儿微红的脸蛋。不知是喝酒喝的，还是被冻的。我淡淡的答应了一声：“嗯。”

    “哦。”林梦儿情绪有些低沉的哦了一声。

    我忽然想起了陈诺前阵子和我说的，林梦儿喜欢我的问题，当时我还不相信，可看到如今林梦儿这般反应，我若还看不出来，那就真是白痴一个了。不行，绝对不能和林梦儿发生感情纠葛！我心中暗道。自从夕雪转世之后，多少个日日夜夜的思念与期盼，我早就将夕雪当成了妻子，而我个人又是很守旧的，从小就尊重我国传统，一夫一妻。想到这里，我笑了一下说道：“梦儿，很晚了，回去休息吧，我也要休息了。”

    林梦儿也笑了一下说道：“好，那我们都回去休息吧，林大哥。”

    我笑着点了点头，站起身子，和林梦儿向楼下走去。

    走到了我之前就选好的房间‘门’口，我笑着说道：“梦儿，去休息吧。”

    我们几个选的房间都相隔不远。林梦儿的房间在我的房间斜对角，她打开房‘门’，回过头来看着我说道：“林大哥，晚安。”说完，还做了个鬼脸。

    “晚安。”我笑着点点头，然后关上了房‘门’。刚关上房‘门’，我面‘色’就变得沉重了起来，林梦儿，从什么时候喜欢我的？我们接触的时间根本就不多，反而林梦儿和陈诺他们接触的时间更长，难道只是因为我当初救了她，她才喜欢我？

    