
﻿    ?

    林梦儿仍然很疑‘惑’，我拍了拍林梦儿的脑袋，顺便‘抽’出了胳膊，笑着说道：“梦儿，等找到种子你就知道了，而且，如果找到了种子，我们过年就有吃的了哦。”

    林梦儿又抱住了我的胳膊，摇来摇去的说道：“林大哥，快说嘛！”

    我翻了翻白眼，有些无语了，刚解放的胳膊又被抱住了。。

    林梦儿见我翻白眼，问道：“怎么了？林大哥。”

    “梦儿，你想知道也可以，白天不是说让我答应你一件事情吗？就用这件事情来抵消，好不好？”我笑着说道。

    “才没那么容易呢！”林梦儿扮了个鬼脸说道：“反正一会儿就知道了，我才不要这么轻易就消耗掉那次机会呢。”

    “嗯，那我们继续找。”。。。。

    而，宾馆中，老李一边翻着大家打完的牌一边说道：“不对啊，我记得我刚刚明明出了一张红桃A，怎么会不见了呢？”

    “老李，是不是你昨天脑子受伤，有点糊涂了？”刘水说道。

    “没有啊，刘老大，我刚才真的出了一张红桃A啊，怎么会不见了呢。。”

    刘水把牌往桌子上一摔，然后说道：“我可没拿你的红桃A！”

    老李又看向了狗蛋儿，狗蛋儿也把牌一亮，然后说道：“我也没拿你的红桃A！”

    然后三人都愣愣的看向陈诺。。

    陈诺当场就不乐意了，把牌往桌子上一扣，看着几人说道：“你们这是什么眼神？你们在怀疑我偷牌吗？”

    “不不不，二大爷，我绝对没有那个意思，一定是我记错了，我刚才没出过红桃A！！”老李赶忙说道。

    “这还差不多。”陈诺满意的说道：“我刚才出的大王有没有人要啊？没人要是吧？三个A带俩五！我赢啦！哈哈哈。。。”而那张不翼而飞的红桃A，正在陈诺刚出的三个A中间摆放着。。。

    ……………………

    “林大哥你看，那边有一个种子商店哦。”林梦儿晃着我的胳膊，指着前方说道。

    “嗯，看到了，我们过去看看。”说着，我和林梦儿走了过去。。

    推开玻璃‘门’，一股腐臭的味道传了出来。

    “呀。。”林梦儿轻呼一声，捂着鼻子向后退去。

    我眉头微皱，将两扇玻璃‘门’都打了开来，然后屏息走了进去。林梦儿手中凝聚出一个光球，控制光球飞进了屋子里，但林梦儿却没进来，而是在外面喊了一声：“林大哥，里面的味道太难闻了，我一会儿再进去。”

    “好。”我答应了一声，然后便在屋子中打量了起来。林梦儿的光球很亮，完全可以和电灯媲美。我发现‘门’右侧的玻璃柜台上面染上了很多血，柜台后面，躺着一具骨架。

    我向那骨架走了过去，到了附近才看到，这具骨架已经有些发黑了，并且，没有头骨。应该是刚发生事故的时候就死了，由于那时是夏天某所以很快便腐烂了，再加上这里一直关着‘门’，所以腐烂的味道一直都没有散发出去。。而且，这具骨骼看起来很娇小，应该是一名‘女’‘性’。至于衣服，也早已经腐烂成了白‘色’的布片，一片一片的粘在骨架上。

    我又在屋子里转了转，然后向外走去。

    “林大哥，里面怎么样？怎么会那么臭的？”林梦儿见我出来，上前问道。

    “里面有一具骨架，至于味道，应该是腐烂所致。梦儿，你闪开些，我把里面的腐烂气息‘弄’出来。”

    “怎么‘弄’啊？林大哥。”

    我笑着说道：“‘精’神力实质化，然后推动气流就可以了。”说着，我将‘精’神力在屋子里面形成了大扇子的形状，控制着扇了起来。里面的恶臭气味很快便刮了出来。

    然后我和林梦儿走了进去，进屋之后，林梦儿仍然皱了皱眉头，然后说道：“嗯，还是很臭，不过这种程度，勉强可以接受。”

    我笑着‘摸’了‘摸’林梦儿的脑袋。

    林梦儿也走到骨架旁边看了看，紧紧的抱着我的胳膊，很害怕的问道：“林大哥，她的头骨呢？”

    “谁知道呢。。可能是被丧尸们掰断了吧。”我摇头说道：“也可能，她也变成丧尸了，被人类砍掉了脑袋。”

    “哦。林大哥你看，这里真的有好多种子啊。”

    我也四面打量着，忽然看到了一个瓶子上写着桃树种子，我开口问道：“梦儿，想不想吃桃子？”

    “桃子？当然想吃。”林梦儿撅着嘴说道：“我好久都没吃到水果了。”

    我被林梦儿的表情逗笑了，‘摸’着她的脑袋说道：“好好，今天就让你吃个够！！”

    “真的？林大哥。”林梦儿高兴的叫道。

    “当然是真的，不过需要梦儿帮忙哦。”

    “嗯嗯，好，林大哥你说吧，都听你的。”

    我拿起桃树种子的瓶子说道：“我们需要找一块土地，还要找到化‘肥’和很多很多的水。”

    “土地倒是很多，外面就有，可是化‘肥’要去哪里找呢？”林梦儿问道。

    “梦儿，有卖种子的地方，附近一定有卖化‘肥’的。”

    果然，旁边不远的地方，我们就发现了一个卖化‘肥’的店铺。我拎着两袋化‘肥’，指着马路中央的‘花’坛说道：“梦儿，你能把‘花’坛附近的温度提高吗？嗯，最少要二十度左右的样子。”

    “可以！”林梦儿跳到了‘花’坛中心，做了一个张开怀抱的动作，身体周围迅速被光芒笼罩了。整个‘花’坛都在笼罩范围之内。我也走进了光芒笼罩的范围，发现里面和外面温度竟然是天差地别！被光芒笼罩的地方，暖洋洋的，足有三十度左右的温度！真不错，这光之力拿来取暖也是很好的嘛。。。

    林梦儿对地面特别关照了一下，地面的温度提升的很快，没一会儿，土地便不再结冻了。。。

    半小时后，一切准备工作都做好了，我从超市里搬来了大桶的纯净水，水全都结冰了，不过被林梦儿融化成了温水。种子和化‘肥’也已经全部就绪，下面，轮到我出场了。。。

    我忽然想到了曾经某个名人的一句台词，于是笑着说道：“梦儿，见证奇迹的时刻到了！”

    林梦儿依然张开怀抱，散发着光芒，听到我说话，笑嘻嘻的说道：“快开始吧，林大哥。”

    我拎起一桶纯净水，掰断了瓶口，往种子所在的位置倒了一些水，然后抬起单掌，‘射’出了一道紫光，笼罩了那片土地。控制植物的消耗，完全可以忽略不计。

    我慢慢的增加时间加速的倍数，从开始的十倍左右慢慢变成了百倍，由于时间加速的关系，土地上的水迅速的干涸，都被植物吸收了，我赶忙往土地上倒水，很快的，一个新芽从土中冒了出来。。

    我不时的停止一下时间加速，然后倒水施‘肥’。。

    二十分钟后。。。桃树已经长成了比较粗壮的小树了。

    “林大哥好厉害！”林梦儿不时开心的拍手叫道。

    我笑了笑，继续种桃子！！

    一小时后。。。

    “哇！林大哥，已经开始结出桃子了耶！！”林梦儿开心的叫道：“不知道这些桃子甜不甜。对了林大哥，我们用糖水浇灌它好不好？结出来的桃子一定会很甜的！”

    听到林梦儿说这句话，我不禁大笑了起来。

    “林大哥，你笑什么？”

    我笑着说道：“梦儿，以前我无聊的时候，在我的‘花’盆里种过一个西瓜，我当时也在想，用糖水来浇灌它，它一定会变得很甜。于是，我就用糖水浇灌它了。结果你猜猜后来那个西瓜怎么样了？”

    “唔。。难道用糖水浇灌，西瓜也不甜？”林梦儿猜到。

    “不是。”我摇头轻笑着说道：“‘花’盆里生虫子了，把西瓜咬死了。”

    “啊！。。”林梦儿捂着嘴，眼睛转来转去，然后说道：“林大哥，是不是因为糖水太甜了，才招来虫子，把西瓜咬死的？那你撒点杀虫子的‘药’不就行了。”

    “也不行。”我轻笑着说道：“后来我查了一下资料，原来植物需要的养分是无机物，而糖却是有机物，植物需要把它变成无机物，才能吸收，就算不生虫子，浇灌糖水也是对植物不利的。”

    “林大哥，你懂的可真多！”。。

    就这样，和林梦儿闲聊中，又过了十五分钟。。。桃树上的桃子已经全部成熟了，我停止了时间之力，摘下两个大桃子，用水洗了洗，递给了林梦儿一个。

    桃子并不是很甜，不过在这种末世和冬天里，能吃到新鲜水果已经很幸福了。

    林梦儿足足吃了两个大桃子，才满意的‘摸’了‘摸’肚子。而我则是将树上的桃子都摘了下来，一共八百二十二个。我和林梦儿分赃了一下，每人得到四百多颗桃子，都装进了空间戒指中。我又在种子商店里拿了一大堆的种子，然后和林梦儿向回走去。。。

    空间戒指的内部空间中，是不存在时间这个概念的，它永远都处于时间停顿的状态。也就是说，把一个热气腾腾的馒头放进去，就算隔一年再拿出来，它依然是热的。所以，把桃子放进去，也完全不怕它们会腐烂。就算相隔一百年再拿出来，它们依然是新鲜的。。。

    和林梦儿回到了我们居住的那个总统套房中，陈诺几人依然在热火朝天的打着牌。见我们回来了，陈诺看着我笑道：“墨哥，带梦儿去哪‘玩儿’了啊。”一边说着，一边‘淫’‘荡’的笑着。

    