
﻿    ?

    “同样是海边，这边有什么好的？”张岳欣站在海边，淡淡的问道。

    “额。。你看那边！”陈诺手指着光柱的方向说道：“从这里正好能看到光柱，多‘浪’漫。知道那光柱为什么没消失么？就是因为我想让我们的谈话‘浪’漫点！没错，就是这样。”陈诺强调道。

    “你叫林惊羽，对吧？现在说吧，你想要什么？”

    “没错，姐姐，我就是林惊羽。我想要。。。你们修真者有什么特产没有？给我来二斤！”

    “噗。。。”

    ……………………

    有一个影子从远处的天空飞来。

    天‘色’已暗，即便是我的眼神很好，也分辨不清那是人影，还是飞禽。

    月光下，那道身影不断的接近中。在速度上来判断。。。没有这么快的飞禽！因为他的身影正在快速的变大中。

    身影停在了光柱周围，我看着那道身影，皱起了眉‘毛’。

    而杨丹早已惊呼出声：“马恩？！！。。”

    没错，身影确实是马恩。他依然穿着被抓走时的那件黑‘色’礼服，陈诺亲自挑选的。可是为什么来的会是马恩？！那修真者呢？

    而且马恩竟然是飞过来的！速度还很快！陈诺也说过马恩给他千里传音，马恩如何能在短短时间内变得这么变态？！

    我开口缓缓说道：“马恩，可还记得我是谁？”

    “林墨？！”马恩口中说道。可声音却不是马恩的，那是一个我永远都不会忘记的声音，那个杀死夕雪的修真者！！

    “果然是你！！”我看着马恩，握着拳头地吼道：“你把马恩怎么了？还有，你人在哪里？！”

    “我还有重要的事情要做，刚刚发现这边的异变，我将自己‘精’神力的一部分融入马恩的身体中前来查看，没想到还有意外收获。上次没杀掉你，那这次就让马恩好好和你玩玩吧。”说着，马恩的身体向下俯冲而来！

    正主还没出现！那修真者似乎有其他事情要做，可却有一丝‘精’神力融在马恩的体内。不行！现在不能用时间之力！否则他的真身会避开我，那样的话我就更找不到他了！想到这里，我看着已经快到头顶的拳头，向后一跳！

    马恩速度不减，直接轰击在了地面上！

    “轰！！”附近的地面都颤了几颤。而马恩此时已经站了起来，他所站的位置，一个直径两米多的大坑出现在那里。将水泥地面轰出大坑，而自己没有受到丝毫影响。

    曾经的马恩就擅长**搏斗！被修真者抓走之后进行了什么“改造”，竟然让其身体强度更强大了！

    “赫哥，你们退后些！”我盯着马恩说道：“我自己来就行了。你们离远些，如果七濑天空还活着，别让她过来。”

    “其实不让他们退开也不要紧，我的目标只有你而已。”马恩开口说道，声音还是那个修真者的。

    而刘赫几人已经退开了，‘马恩’此时没什么动作，我皱眉说道：“我有几个问题。”

    “说吧，我今天心情不错，可以让你死的明白点。”

    我点点头，抿了抿嘴‘唇’，平复了一下心情，淡淡的说道：“第一个问题，那天为什么要杀掉我。”

    “本来，你在我眼里只是一只小虫子而已。可是那天我也不知道自己怎么了，忽然冒出了一个想要杀掉你的年头，可却没杀死你，被你逃跑了。至于这次，是为了永绝后患！”

    我紧紧握着拳头，强忍着没有爆发，点头继续说道：“第二个问题，马恩怎么了？”

    “很明显，他被炼制成傀儡了！”

    “最后一个问题，你真身可敢出现在这里？”

    “你能打赢马恩再说吧！”说着，马恩脚下一踏，挥拳向我打来！

    速度好快！我脚下一踏，向后跳了一步！然后迅速抬‘腿’，侧踢向马恩的颈部！

    马恩竟不避不闪，被我一脚踢在了脖子上，但我自己却如同踢在了铁板上一样，脚背阵阵发麻。马恩的身体惊强硬如斯！不可思议。。

    马恩朝着我的脸挥拳打来，我双臂‘交’叉，挡在了头部前方。

    砰！！一拳击的我手臂发麻，我身子也向后倒飞而去。。。

    ……………………

    “什么？你们蜀山怎么什么都没有？那人参果呢？人参果有没有？”陈诺一脸不乐意的问道。

    “没听说过有人参果这种东西，我们蜀山也没有。”张岳欣说道。

    “那你们蜀山到底有啥啊？”陈诺表情很无奈的说道。

    “我们蜀山擅长炼制法宝。。”

    “来二斤法宝！”陈诺说道，然后继续问道：“还擅长什么？”

    张岳欣接着说道：“也擅长炼制丹‘药’。。”

    “再给我来二斤丹‘药’！”陈诺抢着说道。生怕说慢了就会被别人抢走一般。

    “法宝和丹‘药’都不能给你们。”张岳欣皱眉说道。

    “什么？不能给？那就是你们没有诚意了，伽椰子，如果。。”

    “都说了我叫张岳欣。”

    “好，张岳欣，你要知道，当时我们草庙村一共五百一十七口被普智残忍的杀害了！那可都是活生生的人命啊！不是大白菜胡萝卜！”陈诺气愤的吼道，就好像他真的被屠村了一样。

    ……………………

    马恩的拳头果然够硬啊！和他拼斗了几下，被打中的地方都很疼。

    而我又不能动用时间之力。。。

    马恩再一次抬‘腿’向我踢来！我依然选择后退，避开马恩的攻击，尽可能少和他碰撞。

    “嘿。。林墨，你还是一样啊，只知道闪躲。”修真者的声音说道。

    “你不是也一样藏起来了，都不敢出来见我。”我还口说道。

    “罢了，还是快点解决你吧，天‘阴’傀儡还要快些回来帮我的忙。。”说着，马恩攻击的速度骤然变快！我闪避不及，被其一脚踹在了胳膊上！

    身体侧飞了出去。。

    “嘿。。”我‘揉’着胳膊冷笑一声：“你很需要天‘阴’傀儡快点回去帮你是么？”

    “这个，不在我的回答范畴之内！”

    马恩再次挥拳向我扑来！

    我咧嘴一笑，猛地一踩地面，身子飞上了半空。。。

    “哦？还学会了飞行术？”马恩也飞了起来，继续向我攻击而来！

    我的时间之力，只要不控制住他，他就不会感应出来。

    蜀山掌‘门’都说过，我动用时间之力的时候，感应不到丝毫能量‘波’动，也就是说，我可以给自己的飞行术加上时间之力。

    在时间加速增幅的飞行术下，我快速躲开了马恩的攻击。

    “咦？”修真者轻咦了一声，然后说道：“好快的速度。。刚才是我小看你了。”

    “你似乎想快点解决掉我，然后让马恩去你那里帮你做什么。我想知道，如果我牵制住马恩，是不是会耽误到你的什么大事呢？”

    “我承认，刚才确实有些小看你了。可是，你也小看天‘阴’傀儡了。。。”马恩说道。

    ……………………

    “这也不行，那也不行。告诉我，你们能给我什么？”陈诺唧唧歪歪的说道。

    “我会禀明蔑天师。。。”

    “知道了！就是给我们道个歉是吧？”

    “你要的要求太过分了，法宝我就算给你了你也不会用，丹‘药’我倒是可以给你一些。不过因为是我自己的，所以数目不会太多。”

    “要不然这样吧，法宝我不要了，但要我也不要了。你给我来二斤‘女’朋友算了！”陈诺挥挥手，大方的说道。

    “什么？！。。”

    “咳咳。。我，我说顺嘴了。你给我介绍个同‘门’师姐师妹什么的，要年轻漂亮的。”陈诺一副我要求不高的表情说道。

    “我也没有师姐师妹。”张岳欣皱眉说道。

    “又没有？！。。这可真是让我犯愁了。。”忽然，陈诺侧目向后面看去。。张岳欣也若有所觉，向后方看去。。

    渐渐的，微弱的轰轰声传了过来，而且连地面都有些震动！整个日本岛都在震动！

    陈诺皱眉说道：“地震？。。”

    “不是地震。我感应到了一股强大的能量‘波’动！”张岳欣盯着那个方向，皱眉说道。。。

    “奇怪…究竟是什么东西呢…”感受着地面传来的阵阵颤动，陈诺皱眉说道。

    “那边的能量‘波’动只有一股，并不是有人在‘交’战，而且这‘波’动很强烈……”张岳欣感应着能量，喃喃的说道。

    岛核，陈诺脑海中冒出了这个字眼。马恩说过，那修真者来日本的目的便是“岛核”，从字面来理解，就是岛之核心。能量‘波’动难道是岛核传出来的？！

    ………………

    “咦？”一个轻咦声在我脑海中响了起来。

    是公鸭嗓！正在缠斗中的我立刻和马恩拉开了距离，有些‘激’动的在脑海中叫道：“G哥，你终于出来了！”

    “嗯。”公鸭嗓嗯了一声，然后说道：“这附近有一个六级能源体，是那股能量‘波’动惊醒了我。咦？这不是马恩吗？你们俩怎么打起来了？”

    “他被修真者控制了，G哥，先说说六级能源体是什么吧。”我在脑海中说道，然后又和扑过来的马恩缠斗在一起。

    “能源，是一切的根本。在第一界，人们按照能源体强弱分成了十个等级，十级能源体最弱，一级能源体最强。当然，也有些极其稀少的更强大的能源体，不过你现在先不用知道。能源体的用途有很多，如果可以，我希望你抢夺这个六级能源体，我有方法用它增强你的身体强度！！”公鸭嗓语气平淡的说道，似乎并不把这个六级能源提放在眼里。

    