
﻿    ?

    我搀扶住了老李和狗蛋儿，严肃的说道：“你们两个现在身体很虚弱，都给我坐下，别整这些没用的。”

    “老大。。”虽然眼前的年轻人年纪不大，但这声老大却是叫得心悦诚服。

    “行了行了，别用那种眼神看我，太‘肉’麻了，都给我坐下。”我按着老李和狗蛋儿坐在沙发上。

    “大家都还没吃饭吧？今天为了庆祝，我决定亲自下厨，给你们做上一顿大餐！！”我低喝道。

    “哦！！好耶好耶！”林梦儿拍手说道。。。

    。。。。。。

    陈诺看着眼前的方便面锅，又看了看正在搅拌方便面的我，咽了口口水问道：“那么，墨哥，这就是你所谓的大餐？！”

    “嗯，是啊。”我认真地点点头，然后说道：“哦，对了，还没放火‘腿’肠。来，诺哥，帮个忙，把火‘腿’肠切了。”说着，我从空间戒指中拿出几根火‘腿’肠来。递给了陈诺。。。

    煮好了方便面，我又从空间戒指中拿出了一些啤酒，虽然吃的是方便面，但是大家却吃的格外开心。吃完了东西，人妖正在收拾着碗筷，而我站在窗台，看着外面的雪‘花’飘飘。

    又下雪了。。。

    刘水‘摸’着肚子说道：“老大，知道吗？今天是小年了。。”

    什么？已经是小年了吗。。‘阴’历十二月二十三。还有七天，就要过年了，农历2015年。。。

    “原来已经是小年了。。时间过得好快。”林梦儿眼中有些‘迷’茫的说道。

    人妖苦笑了一下说道：“大小姐，不用考虑的那么远了，我能把这个年过好了就满足了。”

    林梦儿也笑了起来：“说的也是，我们能在一起过年，已经很好了。”

    “梦儿说的不错。”陈诺说道：“墨哥，咱们明天也启程去庆天市生存者集中营吧，找到刘赫和马恩他们，大家在一起过个年！”

    “好，我们在一起过年！”我笑着说道。

    我心情也变得晴朗了起来，天空中似乎浮现出了夕雪的影子，她对我笑了一下，又凭空消失。。。我用手‘摸’着玻璃，‘露’出了一丝微笑。你，也会陪着我一起过年！！

    第二天吃过早饭，我们便来到了车库，准备前往庆天市，和刘赫等人会合。

    由于刘水几人昨天刚经过剧烈战斗，都比较虚弱，在我和陈诺的执意要求下，我们俩一人开着一辆车上路了。

    我开着红‘色’丰田吉普，林梦儿坐在副驾驶，人妖和老李坐在后面。

    而陈诺开着黑‘色’的奥迪a6，刘水和狗蛋儿坐在他的车上。

    “二大爷，还是我来开车吧？”狗蛋儿对陈诺建议道。。。

    陈诺听着这个令人无语的称呼，摇摇头说：“不用，等你过了虚弱期再开吧。”

    我一边开着车，一边说道：“人妖，老李，我过阵子可能就要离开了，并且有生之年，或许你再也见不到我了，如果世界回复了以前的样子，你们以后有什么打算？”关于公鸭嗓说的，丧尸能够恢复‘成’人类，我根本就不信。都风干成皮包骨头了，怎么可能恢复回去。不过如果让丧尸们全部消失，进化之种全部消失，世界还是能够渐渐恢复成原来的样子的。

    “有生之年再也见不到你？老大，你要去哪里？”老李语气中带着担心的问道。

    “林大哥，难道你是要？！”林梦儿眼泪在眼圈儿里打转儿的看着我。

    我拍了拍额头，知道他们是误解了，他们还以为我要去寻死。我笑了一下说道：“梦儿，我的意思是，我会离开第六界。关于界面的事，你也应该知道一点了吧？”

    林梦儿听我这么说，才抹了抹眼泪，然后说道：“林大哥，我知道一点，我们这里是第六界。”

    “嗯。”我点了点头说道：“人妖，有些事情也该告诉你们一些了。其实宇宙空间是六维的，他分别形成了六个世界，我们这里，是第六界。其余五界有更强大的生物存在，而这一次的灾难，就是第一界的‘阴’谋。等解决了我们第六界的问题，我会去其他界面游历，或许在你们有生之年，再也见不到我了。”

    人妖有些愣愣的说道：“老大你的意思是说，就像是电影中的仙界和凡间一样？都是不同的世界？”

    “不，没有仙界，也没有仙人。算了，你们就不用了解太多了，说说吧，如果丧尸全死掉了的话，你们有什么打算？”

    “打算。。。”老李嘀咕道：“人妖，不如我们开个公司吧！就以老大和大小姐的名字命名，叫墨梦儿公司。”

    “不不，叫梦墨公司，代表我们做梦都想着老大，这个更好听。”人妖说道。

    “嗯，不错。我建议，公司的所有权是老大，大小姐，和二大爷的！”老李赞同的说道。

    “别别，你们几个可别‘乱’来！”我赶忙打断道：“想做生意也不错，到时候我把你们介绍到张家，他们是个大家族，有他们帮助，你们的生意不会赔的。”

    “林大哥。。”林梦儿低着头喊了一句。

    我看着旁边摆‘弄’着衣角的林梦儿，笑着问道：“怎么了？”

    “林大哥，我要和你一起走。”

    “去哪？”我愣了一下，问道。

    林梦儿低着头，半晌才抬起头，眼神中充满坚定的说道：“林大哥，等你离开第六界的时候，我要和你一起走！”

    “不行！”我严肃的说道。去第一界，我连自己的安全都无法保证，如果带上林梦儿，绝对会害了她的。

    “为什么？！”林梦儿看着我，眼泪直接流了下来。

    人妖在后面用手指着捅着老李，轻声说道：“老李，老李。。大小姐和老大。。”

    老李打开了人妖的手指头，瞪了人妖一眼，然后脑袋躺在后座上，闭上眼睛假寐起来。

    人妖也学着老李，往后座上一‘挺’，装睡起来。

    看到林梦儿哭泣的样子，我叹了口气，伸出一只手，从空间戒指中拿出一条‘毛’巾，擦着林梦儿的脸，哄着说道：“梦儿，不要哭，再哭就不漂亮了哦。’

    谁知我说完之后，林梦儿哭的声音更大了。。。

    这。。我顿时有些手足无措了，我根本就没有这方面的经验，一时间愣在那里了。

    谁知林梦儿见我手足无措的样子，却又笑了起来，这让我更加不知道怎么办才好了，墨哥现在虽然说实力还可以，但却没接受过这方面的培训啊，‘女’孩儿哭了,怎么哄？这个老师完全没有教过啊这个！！

    林梦儿接过我手中的‘毛’巾，擦擦眼泪，然后说道：“林大哥，为什么不让我和你一起走？你讨厌我了吗？”

    “不是啊，梦儿。”我叹了口气说道：“是我无法保证你的安全，我不想让你受到任何伤害。”

    啊！原来是这样！原来林大哥是不想让我受到伤害。。林梦儿脸上又‘露’出了笑容，然后眼睛转了转，开口说道：“林大哥，我可以听你的话，不和你一起走，不过你必须答应我一件事！”

    “嗯，说吧，什么事？”

    “不行！你得先答应我。”林梦儿调皮的说道。

    我翻了翻眼睛，装作无奈的说道：“好好好，都答应你，现在可以说了吧？”

    “那我们要拉钩！”

    “好好好，拉钩。”说着，我伸出小拇指，和林梦儿的小拇指钩在了一起。林梦儿一边晃着一边说着：“拉钩上吊，一百年不许变！好了！”

    “嗯。”我放开了林梦儿的小指说道：“梦儿，现在可以说了吧？”

    “不能说。”林梦儿晃着脑袋说道：“因为我还没想好。等我哪天想到了，就哪天告诉你，到时候你可不能反悔哦。”

    我笑着点了点头：“不反悔。”只要能让林梦儿不哭，怎么着都行。。。

    傍晚，我们进入了一个城市之中。我决定，在城市中停留一晚。

    晚餐。。仍然是方便面。没办法，超市里能热着吃的东西只有方便面了，谁也没想到会有这么一天，自己会吃着方便面过年。

    吃过了东西，我打了声招呼，自己往楼下走去。我准备出去找一些东西。在屋子里也‘挺’无聊的。而陈诺几人不知从哪里搞出来一副扑克，又开始斗上地主了。

    “林大哥，等等我。”林梦儿从后面追了上来。

    “嗯？”我回头看去，见林梦儿正朝我跑来，我开口问道：“梦儿，你也要和我一起出去？”

    “嗯，林大哥，你自己出去多无聊，我陪你。”林梦儿跑到我身边，挎着我的胳膊说道。

    我轻皱了一下眉头，没被林梦儿看到，点点头，笑着说道：“好，那我们走吧。”

    走到楼下，我们沿着街道向远处走去。。。

    而窗户上此时趴着五个脑袋，正盯着我和林梦儿远去的身影。。

    “二大爷，你说我们什么时候能喝到老大和大小姐的喜酒？”狗蛋儿一边往外看着，一边问道。

    陈诺往左右一看，几人竟然全都趴在窗台上往外看，赶紧说道：“去去去，都别看了，打牌打牌！”说着，还趁着几人不注意，从桌子上偷了一张牌，然后轻咳两声。。

    “林大哥，你在找什么东西吗？”林梦儿见我一边走一边向街道两边的店铺看着，不禁问道。

    “嗯。”我答应了一声：“我在找种子商店。”

    “种子商店？林大哥你要干嘛？”林梦儿疑‘惑’的问道。

    我轻笑了一下说道：“找种子，当然是要种菜了。”

    