
﻿    ?

    一把西瓜刀劈进了狗蛋儿的脖子上，由于用的力量比较大，刀刃半数没入狗蛋儿的脖子中！！

    狗蛋儿的手颤颤抖抖的想要捂着脖子，张开嘴好像想要说什么，口中却溢出了大量鲜血，接着，狗蛋儿倒在了地上，眼中充满了不解和留恋的神情。。。

    “狗蛋儿！！”刘水见狗蛋儿被对方的老大劈倒了，鲜血流了一地，将地上的雪都染红了，红着眼睛大吼了一声。

    原来是对方的老大见狗蛋儿放倒了自己的一个小弟，直接挥着西瓜刀从后面偷袭了放松中的狗蛋儿。。

    人妖和老李听到刘水的喊声，也赶忙回头看去，见狗蛋儿躺在地上一动不动，身下全是鲜血，不禁也愣住了。

    和他们对战的小弟可不会给他们时间让他们继续发愣，一个举起‘棒’子，一‘棒’子砸在了人妖的脑袋上，另一个却举起菜刀，大吼了一声，刀背直接劈向老李的脑袋。。。

    “啊！！”一声惨嚎，发愣中的老李被对方一刀劈在了头上，由于头骨本就坚硬，再加上对方也只是普通人，所以并没有伤到头骨，但也受了些外伤，老李的头上流下了一行血液。

    “老李！人妖！”刘水一看人妖已经被打晕在地，老李也被人用刀背砍了一刀，也变得疯狂了，怒吼着，双手的西瓜刀杂‘乱’无章的‘乱’挥着，一边发出低吼声。

    老李脑袋受到重击，视线也有些模糊起来，挥舞着手中的‘棒’子，不过似乎头上流下的鲜血流进了眼睛里，遮挡住了视线，所以也是杂‘乱’无章的挥舞着‘棒’子。

    随着鲜血流进眼睛中越来越多，老李已经完全看不见东西了，血液进入眼睛，眼睛中觉得很难受，老李不禁眨了眨眼睛，可对面的小弟却趁机挥着菜刀，‘精’准的砍在了老李的脖子上。动脉破裂！老李的血液从脖子中喷了出来，气管同时被割断，老李捂着脖子，似乎想堵住伤口！可是血液却不断的涌出。。

    “妈的！还不死？！”对面的小弟一看老李竟还在垂死挣扎，又是狠狠一刀背劈在了老李的脑袋上。

    “呃…呃……”老李也倒在了血泊中。

    “老李！！啊！！槽拟妈的！”刘水更加疯狂了，想要砍翻和他对战的小弟，冲过去，手中两把西瓜刀猛劲儿的挥舞着，而旁边的几个小弟都放到了对手，向刘水围了过来。

    刘水本就不会什么武功，在几个小弟合围之下，双拳难敌四手，被一个小弟用刀背从后面砍在了戴着帽子的脑袋上。刘水顿时觉得天旋地砖，再加上本就体力透支，也倒在了地上。

    刚刚醒来的人妖看到这一幕，尖叫了一声：“刘老大！！”

    刘水双手睁着地面，晃了晃脑袋，却被旁边的一个小弟一脚从侧面踢在了脑袋上，将刘水踢得身子在雪地上转了好几圈。

    刘水躺在地面上，脸正对着天空，几个小弟围了上来，其中一个举起了手中的撬棍。这撬棍，是狗蛋儿刚刚拿的武器。被这个人捡了起来，此时这人举着撬棍，准备给刘水的脑袋来上几下。

    刘水此时依然有些发晕，见那人举起了铁棍。。。

    “浑身无力。。要死了么。。”刘水心中也感觉到了阵阵无力，老李死了，狗蛋儿也死了，人妖也倒下了，自己再反抗也没用了。。好累，自从世界变成了末日，真的好累。终于可以歇歇了，或许这也是种解脱吧。。只不过，等不到老大了。。如果老大来了，发现我们全都遇害了，也会为我们报仇吧。。。

    刘水想到这里，淡然的看着呼啸而下，朝着自己脑袋狠狠砸来的撬棍，闭上了眼睛。。。马上，就可以解脱了。

    一秒。。两秒。。为什么撬棍还没砸下来？！刘水不禁疑‘惑’的睁开了眼睛，发现撬棍此时距离自己的头部不足十厘米，可是却停顿住了，拿着铁棍那人一动不动，连眼睛都不眨一下。刘水疑‘惑’了，但就在此时，刘水听到了几声轻响，似乎是脚踩在雪地上的声音，刘水寻声望去。。

    下一秒，刘水以为自己出现了幻觉，因为他看到了一个很熟悉的身影正向自己走来。

    刘水想要说话，但是却哽咽住了，眼泪直接流了出来，接着便是放声大哭！

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。。。

    我看着地上狼藉一片的血迹和死尸，也不由得愤怒了起来。

    刚刚我在远处就注意到了这边有几个小黑点，我知道是有人类在附近，所以又加快了飞行速度，飞的近些之后，看清了这里发生的狼藉，而流水正要遭到毒手，我赶忙用出了时间停顿，然后飞速飞了过来！！

    我将一只手伸向流水，刘水抓住我的手，站了起来，抱着我大哭了起来。

    而对面那个首领见我和刘水竟然是认识的，此时想要逃走。心中暗道，这人刚才是从空中落下来的，并且还用妖法给自己的手下“定身”了，太可怕了，必须马上离开！！想到这里，他慢慢挪动着脚步向后退去。。

    人妖此时也挣扎着想要起来，发现了那人竟然想要逃跑，赶忙喊道：“老大！别让他跑了！就是他杀了狗蛋儿的啊！！”

    而那人听到人妖的尖叫声，忽然想到了一个好主意。。人质！！有了人质，自己绝对可以逃命！这人此时距离人妖很近，看了看人妖，咧嘴冷笑了一下，同时也迈开大步向人妖冲了过去。

    我并没有动，因为我知道，有人会帮我挡住他的。

    就在这个人快要抓到人妖的时候，忽然身体前方出现了一道光幕，此人因为忌惮我的实力，所以跑向人妖的速度很快，此时身前忽然出现一道光幕，根本就来不及闪躲！！

    砰！！由于身体前倾，脑袋先撞在了光幕上，随着惯‘性’，身体也撞了上去。。。

    而此时，一个男人的声音从上面传了下来：“哎呀呀，这位仁兄，你这么这么急躁？撞疼了吧？”声音中充满了关切的意思。

    一个男人抱着一个‘女’人从空中落了下来，身上散发着光芒，看上去很是神圣。

    这两个人，正是随后赶来的陈诺与林梦儿！陈诺和林梦儿此时也打量着四周。。

    我拍了拍刘水的后背说道：“好了，别哭了，我回来了，我会解决这些事情的。”

    刘水听到我说话，也放开了我，‘抽’泣的叫了声：“老大。。”

    “嗯。”我答应了一声，拍了拍刘水的肩膀，向人妖的方向走去。同时口中问道：“诺哥，地上这两个，还有救么？”

    “嘿嘿。。完全没有问题！”陈诺笑着说道：“你看，他们的血还冒着热气，死亡时间还不超过三分钟，当然有的救。”

    而撞在光幕上的那人此时就在人妖旁边，不过却被一道光幕挡住了，看到我的接近，屁滚‘尿’流的向后退去。

    我仍然没有理会他，而是同样的将半坐在地上的人妖拉了起来。

    “老大，都是因为我，狗蛋儿和老李才。。”人妖也开始‘抽’泣了起来。

    拍了拍人妖的肩膀，我认真的说道：“没事，我回来了，有我在，谁也不能伤害你们一根头发！老李和狗蛋儿还有得救，不要伤心了。”

    “还，还有得救？脖子被砍断了还有的救？老大，你就别安慰我了。。555。。。”说着，人妖哭的更伤心了。

    也对，在人妖的认知中，人死了就是死了，尤其是脖子被砍断一半的狗蛋儿，这种伤势，怎么可能活过来，除非是诈尸了。

    就连我也没见过陈诺是怎么复活死人的，我只是知道陈诺说，他能让死去三天之内的动物活过来，一旦超过三天，就无法再进行复活了。

    而我也曾经就推断陈诺能复活三天内的动物，是因为三天内，动物的魂魄不会进入幽冥，而过了三天，动物的魂魄进入了幽冥，陈诺就无法进行复活了。而我的观点也经过了公鸭嗓的肯定，公鸭嗓告诉我说，动物死了之后，魂魄确实会在身体周围存在三天时间，三天后，就会被吸入幽冥。而魂魄一旦进入了幽冥，就必须接受轮回转世，这是天地间的规则，谁也无法破坏和干涉。

    我看着陈诺，陈诺点了点头，先是走到狗蛋儿身边看了看，又走到老李身边看了看，也不时的翻看着身体上的伤口，而我们则是都看着陈诺的举动。陈诺看了一会儿说道：“嗯。。两人都是只有一处致命伤。”陈诺说着，抬起双手，一只手上出现了一个光球，各飞向地上躺着的两人的尸体。

    而公鸭嗓也被这一幕吸引住了，在脑海中说道：“陈诺的天资很不错，竟然能独自领悟出复活术，真是不错。”

    “复活术？！”

    “不错。就是复活术。很多能够使用光能和自然能量的人都能使用复活术。不过陈诺竟然是自己研究出来的，我可以预见，他的成就，不可限量！”公鸭嗓给出了很高的评价。

    “G哥，那我呢？我可是也很厉害的啊！”

    “你？”公鸭嗓语气一下子变的冷淡了起来：“你现在还自身难保。。”

    听到公鸭嗓的话，我不禁阵阵无语。不再理会公鸭嗓，而是专心的看起了狗蛋儿和老李的尸体。

    两团光芒包裹住了老李和狗蛋儿的尸体，而陈诺也走到了我的身边说道：“这第一步，是先要将尸体上的致命伤口修复好，光能，本就带有治愈的效果，不过他们的血液流失的比较多，救活了也会虚弱一段时间。”

    我点头说道：“这没问题，能活过来就好。”

    