
﻿    ?

    林梦儿将能量枪放进了空间戒指，然后拉着我的手说道：“林大哥，走，我带你吃好吃的去。今天我们第四层这里有一个宴会，里面有很多好吃的呢。宴会刚刚开始，我就急着去找你了。没想到你自己回来了，快走快走，不然都被抢没了。”林梦儿说着，一边拉着我的胳膊往前跑，俨然一副小‘女’生的模样。

    我笑着说道：“慢点慢点，梦儿，食物不会被抢没的。我们种了那么多，再加上今天过年，肯定是无限量供应的。放心吧。。。”

    但林梦儿还是拉着我快速的往前跑着，我也有些无奈的跟着林梦儿跑着。。。

    一边跑着，我一边问道：“梦儿，他们几个呢？”

    林梦儿开口说道：“刘水他们还在捣鼓‘春’节联欢晚会呢，晚上八点在第一层开幕。刘赫哥哥和陈诺哥哥他们去帮忙了，说是可以制作一些火焰，冰冻，光的特效。不过马恩和陈倩琳没有去，他们已经去宴会了。”

    陈诺他们几个也去帮忙搞‘春’节联欢晚会了？我还真是期待，想看看他们到底能捣鼓出什么东西来。

    很快的，我们也来到了宴会。原来，宴会开在原来的训练大厅。

    训练大厅的面积足有两千多平方米，是一个50米*50米的方形大厅，此时里面的健身器材都被搬走了，摆上了一张张的桌子，桌子上放着各种‘精’美的食物，以及酒水。

    食物大多是以蔬菜和水果为主，很少能看到‘肉’类的食物。就算偶尔能看到‘肉’类的食物，也是牛‘肉’干。。。没办法，原本生存者集中营是圈养了一些动物的，不过进化之种变异的时候，都被丧尸咬死或者放走了，所以就导致了大过年的，也只能吃些牛‘肉’干开开荤。

    林梦儿笑嘻嘻的拉着我的手，吃起食物来。

    我的身体中能量充足，就算不吃饭，也不会感觉到饿。

    为什么会这样？因为人体时时刻刻都在消耗能量，而普通人必须靠食物来补充能量，如果不补充就会觉得不适。而我的身体中能量充足，就算消耗了也能快速恢复，所以身体中不缺少能量，也就不会觉得饿了。

    不过看到这些食物，我还是食指大动，有饭吃当然更好，虽然不吃也不会饿。。

    不得不说，这里的厨师真是不错，将蔬菜和水果做成了各种各样的美食，很快的，我们碰到了马恩和陈倩琳。

    马恩今天看上去很帅气，穿着一身合体的黑‘色’西服，‘挺’拔的身子，除了眼神有点呆之外，完全是帅哥一个。而陈倩琳穿着一件红‘色’的礼服，看上去也很漂亮。

    我看了看四周，好像就他们俩穿的这么正式，其他人不是穿着军装，就是休闲装。。

    我笑着看向马恩问道：“马恩，这里的食物味道如何？”

    “很好吃。”马恩拿起旁边的一个盘子说道：“林墨哥哥，梦儿妹妹，你们尝尝这个，很好吃的。”

    马恩端着的是一盘香蕉‘奶’昔，看来马恩还停留在喜欢喝‘奶’的阶段，我心中邪恶的想着，也不知，马恩这货还有没有生育能力。。。我以前和陈诺分析过，马恩严格算来，应该还是个活人。因为马恩的灵魂还在身体里，同时，他也有感觉和感情，也有呼吸。虽然好像受到影响，智慧下降了，但马恩应该还是一个活人无疑。生育能力也应该不成问题。。

    我们又一起聊了一会儿，我说道：“马恩，你们先玩吧，我要回去洗一下澡，刚才一出电梯就被梦儿拉过来了，还没回去整理一下形象呢。”

    林梦儿听到这话，也脸红了一下，然后说道：“林大哥，我和你一起回去吧。”

    “不用不用，你在这里和马恩他们玩吧。”我赶忙摇头说道：“而且，我很快就回来了。”

    “那好吧，林大哥，我等着你哦。”林梦儿笑嘻嘻的说道。

    “嗯。”我答应了一声，向‘门’口走去。。。

    ……………………

    TS基地。。。

    这里也比较热闹，人们脸上都喜气洋洋，不过，十三层的一个房间里，盈儿面如死灰的坐在镜子前，盯着镜子里的自己发着呆。。

    桌子上放着一叠照片，照片上，陈家二少陈浩哲抚‘摸’着被**绑在‘床’上的盈儿，从角度看，是自拍。没想到陈家二少竟然也喜欢这口。记得曾经一位名人说过：“拍照的乐趣，是你们这些玩器材的永远不懂的。”

    盈儿目光落在了桌子上的一叠照片上，胳膊在桌子上一扫，将照片全都扫落了下去。。。一张张的落在地上，照片中全部都是盈儿受辱的内容。

    盈儿趴在桌子上，肩头松动，默默的哭了起来。。。和外面的喜气洋洋，完全成了反比。。

    ……………………

    收拾了一番之后，我觉得神清气爽，看了看手表，六点十二。打开‘门’，向宴会的方向走去，快到“‘春’节联欢晚会”的时间了，我也应该和林梦儿他们会合，然后一起去观看了。

    很快的，我找到了，林梦儿三人。

    林梦儿告诉我说，就算不去第一层，也能够看到“‘春’节联欢晚会的。”然后指了指宴会侧面放着的投影仪大荧幕说道：“这里有现场直播。”

    “也好，那我们就在这里看吧。”其实我也不想去第一层，因为第一层的平民们都太热情了，我要是和他们站在一起，他们肯定会全都挤过来的。没想到，在末世里，我竟然也成了大明星。即便在这第四层里，也有很多人过来和我说话，我也一一的回应着。。。

    七点五十五分，投影仪开始工作了，大荧幕亮了起来，出现了一个影像。。。

    是第一层，第一层不知什么时候搭起了一个舞台，下面有很多平民，不过他们都很有秩序，没有喧闹和拥挤，不过此时舞台上没有一个人影，看样子是要等到八点才会正式出场了。

    八点很快便到来了，声音也响了起来，是往年‘春’晚开幕的那种欢快的音乐。

    杨丹穿着一件红‘色’旗袍，拿着麦克风走了出来，一边挥手一边说道：“兄弟姐妹们，大家晚上好！！祝大家新年快乐！”

    “啪啪啪！~~”‘潮’水般的掌声响了起来。

    等掌声小了一些，杨丹继续说道：“今天，我们这里要上演的是2015年‘春’节联欢晚会，大家都遵守秩序，好不好？”

    “好！！”下方的观众齐声答应道。

    “很感谢大家的配合，下面，欢迎我们的演员登场！！大家掌声欢迎！！”杨丹说完，一边鼓掌一边向里面走去。。

    全场灯光瞬间黑了下来，一道光柱照‘射’下来。几个人从后台缓缓走了出来，见到这几个人的造型，全场安静！

    整个第四层也陷入了一片安静中。。。

    我惊愕的看着屏幕的四个人，惊讶的无以复加！那四个人穿着神奇四侠的制服！同时也化妆成了神奇四侠的样子！！

    人妖带着假发，扮演神奇四侠中的那个隐身‘女’侠，狗蛋儿扮演‘女’侠的弟弟，刘水扮演胶皮人，另一个全身粘满石头道具的，应该就是老李无疑！！

    这几个货太能恶搞了吧？！竟然连神奇四侠都整出来了！！几人摆了个pose，台下的观众才开始欢呼了起来！！

    接着，后台又走出来了一个人，他穿着一身盔甲，后面有一个红‘色’的披风，手中拿着一个锤子，锤子上有大片的雷电环绕，雷神托尔！！是韩‘露’晨扮演的！！韩‘露’晨还带了个假发，粘了些胡子，和雷神托尔的形象相对称。

    台下又是一阵欢呼声。。。。

    后台又出现了一个滑着冰刀的人，此人一边滑行，手中一边扔出冰冻能量，前方地面上都冻成了冰，而他的造型，这是《超人总动员》中的酷冰侠！！

    此人不用说，控制冰的能力，用脚趾头都能猜出来，是刘赫扮演的。。。

    看到这几个货的造型，我彻底崩溃了。。。他们这到底是要干什么啊这是？！

    可是接下来，后台又飞出来一个全身机械铠甲的人。。。钢铁侠！！应该是艾斯无疑！

    艾斯脚下竟然也喷着火，双掌也喷着火，在舞台上当环绕了几圈，引得观众们尖叫连连。。

    看到他们几个摆出了各自的造型，我当时就沃了一个槽，心说这几个货难道是要拍一部《复仇者联盟2》？太疯狂了！这简直太疯狂了！

    林梦儿在我身边说道：“咦？陈诺哥哥咋么还没出来呢？”

    这句话提醒了我。既然前面几个货都扮演成了超人，那么陈诺呢？陈诺会扮演什么超人出现？难道是天使？

    我刚想到这里，只见舞台后面蹦出来一个迪迦奥特曼。。。

    沃槽！！这难道是陈诺扮演的？！

    只见这个奥特曼刚一出来，就双臂‘交’叉平伸，然后双臂向两侧移动，一道光线出现在手上，然后左臂弯曲，对着前方，右手放在左臂下方，左臂‘射’出了一道光线。。。这分明就是迪迦奥特曼的绝招“迪拉休姆光流”啊！！沃槽。。。这货肯定是陈诺无疑了！

    现在有神奇四侠，酷冰侠，雷神托尔，钢铁侠，现在有来了个奥特曼，他们究竟想干什么？！

    杨丹拿着话筒走到中央说道：“想必台下大部分观众都看过2012年的那部电影《复仇者联盟》，里面有大量外星人入侵，但是还是被人类英雄打的溃不成军。这个小节目是想告诉大家，永远都不要放弃希望，神奇四侠与你们同在！酷冰侠与你们同在！雷神与你们同在！钢铁侠与你们同在！奥特曼与你们同在！！！”

    “啪啪啪。。”下面掌声响成了一片。

    我也轻笑了起来，有些感动。原来这个节目虽然恶搞，但是却是想要告诉大家，不要放弃希望。每个人心中都有一个超级英雄，希望在自己面临危机的时刻出来拯救自己，而现在陈诺他们扮演超级英雄出场，无疑是给众人打了一个强心剂。让他们勇敢的活下去，因为有超级英雄做他们的后盾。。。

    