
﻿    ?

    公鸭嗓哼笑了一声，然后说道：“你还记不记得，刚认识林夕雪的时候，你们去医院缝合伤口的那次？也就是你感染了丧尸病毒的那次。离你十几米的丧尸，你开了两枪都没打中对方，你说自己枪法好，谁信啊？”

    “可是，那不是以前么？我现在可是很厉害的！”我反驳道。

    “嗯，那就证明给我看！你打碎前面那个路灯的灯泡就行，我就相信你的枪法好！这个距离，也就三十米的样子，来吧！”公鸭嗓说道。

    竟敢鄙视我？我拿出闪电能量枪，瞄准路灯的灯泡就是一枪。。。。

    打偏了。

    “怎么样？你的‘精’准度的确不敢恭维，还是用破天吧，好了，接下来继续教你如何控制本源之种以及它的特殊作用。”公鸭嗓说着，不在继续回答我的问题，而是继续教我知识了。

    我也有些无语，心说等有空了，一定要好好练练枪法！然后一边搬运着丧尸的尸体，一边清理着进化之种和还没死掉的天选者丧尸。

    越强大的丧尸，能撑的时间越长！

    很快，我们便将这一区域内的丧尸都搬到了一起，我看着旁边的艾斯说道：“艾斯，这里‘交’给你了，放个火啥的是你的专长，我们去旁边继续搜集尸体。”

    艾斯听到这话，翻了翻白眼说道：“行，你们去吧。”说着，手掌中凝聚几个火球，扔进了眼前的尸体堆。

    我点点头，和马恩向旁边走去。。。

    我也不时飞起来看看刘赫等人的车队有没有到来。。终于，我看到了军方的车队！我飞过去把他们引了过来，两个团一共两千名士兵也带着手套搬运起了丧尸。。。

    直到傍晚的时候，我和陈诺才离开庆天市，飞向首都的生存者集中营。

    “墨哥，我可是帮了你一个大忙啊。”陈诺一边飞行，一边说道。

    “哦？你帮了我什么大忙？”我笑着问道。

    “我帮你支开了梦儿啊，不然梦儿还不吵着跟咱们走啊！我刚才教会了梦儿飞行的方法和破坏进化之种的方法，然后和他们分成了两队行动。说吧，怎么感谢诺哥啊？”陈诺说道。

    “这个么。。我教你能量枪的手动模式怎么启用。。。”

    当我和陈诺来到首都生存者集中营的时候，发现此时正有一大群丧尸‘潮’攻城！由于是夜晚，借着月光粗略看去，至少有五十万丧尸，密密麻麻的在城墙下嘶吼。

    城墙周围，一层青‘色’的光罩若隐若现，阻挡着天选者丧尸的攻击。

    陈诺看到光幕轻咦一声：“那是什么？！”

    “谁知道呢，管他是什么，赶紧干活吧，现在的风向。。唔，应该去那边种树。”我指着一个方向说道。

    陈诺风‘骚’的笑道：“墨哥，你说我们悄悄的进行种植，等一下城墙里的人发现丧尸大范围的死亡，会不会很吃惊？”

    “废话！当然会了。你想干嘛？”看着陈诺风‘骚’的样子，我问道。

    “那你说，他们知道了咱俩就是英雄的时候，会不会有很多美‘女’为我献出初‘吻’啊？”说到这里，陈诺更是风‘骚’的大笑了起来。

    我有些无奈的说道：“那就祝你能够成功了，诺哥。”

    和陈诺落在地上，在这个地方种植，风正好能把a--3元素吹到丧尸‘潮’的方向，我们取出空间戒指中放着的树枝，只要种植这些树枝，在我的时间之力笼罩下，它们很快就会长成参天大树。

    陈诺将附近笼罩上了一层白光，温度提升了起来，同时也拿出空间戒指中的水桶，准备灌溉，而我，‘插’好了几十个树枝，然后用起了时间加速来。。。

    半小时后，七十六颗大树展现在我们眼前！因为水全都用光了，不能灌溉，我就不能再施展时间之力了，否则这些大树都会干枯而死的。

    而，生存者集中营城墙上。

    一个拿着望远镜的军官自言自语的说道：“我难道出现了幻觉？”

    “怎么了？老陈。”旁边的一个军官问道。

    “我看到了两个傻子，顶着丧尸‘潮’在外面种树，可***才半个小时，他们种的树枝竟然全都变成了又粗又长的参天大树！”老陈有些‘激’动的说道。

    “又粗又长？”

    老陈意识到了自己的口误，放下望远镜纠正道：“是又粗又高。”

    “真的？”旁边那人抢过老陈手中的望远镜，向远处看去。看了一会儿，口中说道：“我记得，那里原本是一片荒地啊，怎么忽然就出现了这么多大树？那两个人鬼鬼祟祟的，他们到底想干什么？”

    老陈抢过望远镜说道：“主要问题是，他们是怎么让这些小树枝在半小时内变成大树的！！什么化‘肥’这么牛？以前都没听说过！难道是最新研制出来的？”

    “不，有可能是哪个大家族的人，就像江家一样，他们来了之后，就在外面布置了这个防护罩，真是太好用了，丧尸们完全进攻不进来嘛。”

    “别大意！这防护罩也不是万能的，好像还能支撑一小时左右，吩咐士兵们准备战斗吧！”

    “好，我现在就吩咐下去！！”

    “咦？等等！”老陈忽然说道，接着嘴巴张大了起来，仿佛见到忽然见到了传说中的奥特曼一样。

    “怎么了？老陈。。。老陈？。。老陈你倒是说话呀？。。。你便秘又犯了？”

    “滚！你便秘才犯了呢！”老陈没好气的说道：“远处的丧尸怎么大片的倒下了？”

    “大片的倒下？难道是他们累了，想休息一会儿？！”

    “不是，应该是全死了。赶快回去向长官汇报！”老陈说完，按着耳麦向上级汇报起来。。。

    ……………………

    “墨哥你看，有效果了啊。”陈诺拿着一个热腾腾的包子，一边啃一边说道。

    “行了，别吃了。城墙上的人应该也注意到丧尸大片死亡了，你过去通知他们一声，我在这里看着这些树。”我说道。

    “不是吧？墨哥，我吃个包子你也管啊。”陈诺不乐意的说道。

    “不，诺哥，你想啊，你这么帅，飞过去告诉他们已经得救了，本来可以引起很多少‘女’，少‘妇’，中老年‘妇’‘女’的尖叫，可你手中的这个菜‘肉’包子却完全破坏了你的形象，我这是为了你好啊！”我语重心长的说道。

    陈诺恍然大悟，真诚的说道：“墨哥！好兄弟，多谢提醒，我这就去了！”说完，将手中的包子往旁边一扔，飞了起来。

    我见陈诺飞远了，才从空间戒指中拿出一个包子，啃了起来。。。

    而陈诺，早就在飞起来的同时，在背后凝形出两个光芒羽翼，手中凝结出一把光剑，卖相十足的向城墙飞去。很快，便飞到了城墙前方的光罩出，挥动手中的光剑，发出了一道很大的光刃，向下方的丧尸‘潮’斩去！凡是被光刃斩中的丧尸，全部缺胳膊断‘腿’。。。

    城墙上的士兵全都愣住了，他们看到了什么？传说中的天使？！那全身圣洁的白光，洁白的羽翼，加上手中的光剑，超强的攻击力！而且，他还是人类一方的。。城墙上的几个士兵欢呼了起来，紧接着，带动了所有士兵，大家都跟着欢呼了起来！

    “天啊！他是传说中的天使吗？太牛了！”

    “是啊，可是既然有西方天使的存在，那么我过是不是也真的有神仙的存在呢？”

    “管他神仙天使的，快拍下来！”说着，这名士兵掏出手机拍摄了起来。。。

    而军方的高层此时也都来到了城墙上，发现士兵们竟然在毫无规律的欢呼，简直太没纪律了！但当他们看到半空中的陈诺时，也全都被震惊了！

    陈诺此时也回过头来，向着城墙的方向庄严的说道：“尔等不必担忧，这些丧尸会受到陈诺神和林墨神的审判，他们的末日到了！而我，就是少‘女’的偶像，陈诺神！！”

    本来‘挺’神圣的，可是一听到这货自称是少‘女’的偶像，原先的那份良好形象在众人的心中瞬间就毁掉了。。。

    “陈诺？”一个穿着军服的青年抬头问道。

    “咦？你是？江清晓？”陈诺看着下方的青年问道。

    “是我。林墨。。。他也来了吗？”江清晓声音有些低沉的问道。

    江清晓身边的一个军官问道：“清晓，你们认识？”

    “是的，蒋上将，我们认识。”江清晓回答旁边的军官道。

    陈诺浮在半空中，正‘色’的说道：“江清晓，墨哥已经和我说过了你家族的事情，那件事并不是他做的。”

    “我知道，我只想见见林墨。三叔也在附近吧？”江清晓抬起头问道。

    “林墨在附近，刹那大叔。。。死了。”陈诺说道。而此时，也有很多天选者丧尸的攻击向陈诺飞来，火球，冰锥。。。不过都打在了陈诺身体周围的光幕上，攻击全部被弹开。

    “三叔也死了？。。。”江清晓低下头喃喃的说道。

    这时，却听到城墙上的人齐齐倒吸了口凉气，因为，下方嘶吼的丧尸‘潮’竟然大片的倒在了地上，还能站着的没有几个！如此壮观的场景，由不得士兵们不惊讶。

    而我见到丧尸大范围的倒下，也向陈诺的方向飞来。。。

    