
﻿    ?

    这松鼠妖兽竟然也非常敏捷，在我快要斩中它的时候，被它闪了过去，跳到了另一棵树上，又是一道光芒向我头部‘射’来！

    我脑袋一偏，光芒从我的耳边呼啸而过，穿透了后面的一颗大树！

    我眼睛微眯，心说这妖兽攻击还‘挺’强的嘛，而且闪躲的速度也很快，我正常情况下的攻击速度似乎伤不到它，看来不能一个劲儿的往上冲啊，应该想个办法，怎样才能快速的放倒它。

    用魔法炸弹？魔法炸弹的威力的确够强，不过那可是用五级能源体为材料制作出来的啊！据公鸭嗓说，九级妖丹和九级能源体价值相同，也就是说，相当于一万空元，拿着价值一百万空元的五级能源体，炸价值一万空元的九级妖兽，除非脑子有‘毛’病了才会这么干！这个办法。。。Pass！

    小松鼠又是几道光线‘射’来，我一边闪躲，一边思考怎样才能搞定它。忽然，我灵机一动，想到了一个办法！不过终究还是要用到时间之力。

    召唤出破天，向小松鼠扔去！时间加速！破天一下子化作了残影！呼啸着向小松鼠‘射’去！

    小松鼠仍然想要闪身，奈何破天速度太快，还没等它完全闪过的时候，就被破天刺中了！不过只刺破了它肚子侧面的皮‘毛’。小松鼠受到了惊吓，转身向树林深处跑去，速度极快！

    我一看这家伙竟然跑了，心说这不行啊，马上就要到嘴的鸭子了，坚决不能让他飞了！它能躲过这一次，下次我在增加一些时间加速的倍数，让破天速度更快，它一定躲不过去！干掉它，挖出妖丹，然后去买便捷房屋。

    想到这里，我也向小松鼠逃跑的方向追去！可就在这时。。。

    “兄弟！不要追！”

    一个声音在我后方响起，然后只见后面半米高的草丛动了动，从里面爬出了一个男人。这男人约有三十岁左右，方脸，身材魁梧，个头接近一米九，长相很正直，让人一看就会判定，这家伙是好人。

    “干什么？”这家伙竟然耽误我追小松鼠，我声音有点冰冷的问道。

    “兄弟，如果你今天去追它，估计你就回不来了！！”男人正‘色’的说道。

    “为什么？”我问道。见到他语气这么正直，我也消了点气。

    “兄弟你有所不知，它有个牛B的二姨啊！”男人说着，还摇了摇头，一副忌惮的样子。

    “谁二姨？”我一下子懵住了，下意识的开口问道。

    “三眼鼠的二姨呗。”男人挖了挖耳朵说道：“那是一个极其恐怖的存在！幸亏你今天遇到了我，否则你就有危险了！”

    三眼鼠，应该就是那小松鼠的名字了。可这大汉也特么太能扯蛋了吧？连二姨都编出来了？九级妖兽而已，怎么可能有那么高的智慧？而现在三眼鼠已经跑没影了，想追也追不到了，我看着大汉那张正义的脸，有种想用鞋底子夺走他初‘吻’的冲动！我平复了一下心情，说道：“你怎么知道它有个牛B的二姨？”

    “说来话长啊。。。哦，对了，兄弟，你的伤好了吗？”男人忽然问道。

    “伤？什么伤？”

    “三天前，傅鱼妹子在海边发现了你，然后叫我去把你背回来的。”

    “啊。。。是你把我背回来的？那你是。。。博恩大哥？”我瞪着眼睛问道。

    “对对，就是我，连你的衣服都是我给你换的！哈哈。。。”博恩大笑了起来，好像很得意的样子。

    他，他为什么这么得意？看了男人的身体还这么得意，难道他趁我昏‘迷’的时候对我做了什么？！！想到这里。我感觉一阵凉风吹过。。。

    我有些结巴的问道：“博，博恩大哥，你除了帮我换衣服，还干了什么？”

    “除了换衣服。。。没干什么啊。。。哦，对了！！”博恩正‘色’的说道。可是说到这里，他却卖起了关子，不再继续往下说了。

    难道真的发生了什么事情？！我‘欲’哭无泪，声音有些颤抖的问道：“大，大哥，你究竟还干了什么？！”

    博恩看到我的表情，似乎也有些疑‘惑’，坦然的说道：“没干什么啊，除了帮你换衣服，就是检查你身上有没有伤口了。”

    原来是检查伤口。。。我真的很想揍一顿这个大喘气的货！妈的，太气人了，你说你有什么话一口气说完不行么？害得我担惊受怕了半天。不过看在他把我背回来的份儿上，还是算了。

    “博恩大哥，你对这森林熟悉吗？”我岔开这个话题问道。

    博恩一下子不乐意了，抱着肩膀说道：“那怎么能叫熟呢？那是相当的熟啊！”

    “好好好，博恩大哥，那你告诉我，哪里能够找到其他的九级妖兽？”我无视了他的臭显摆问道。

    “兄弟，这你算是问对人了。”博恩说道：“我在这森林里打猎十几年，对这里的一切都了如指掌，要说这九级妖兽。。。完了！怎么忘了这茬了？快躲起来！快！上树！”说完，博恩一跳，跳了两米多高，一把抓住了上面的一根树枝，然后翻了上去，我见他这么严肃，也跳上了树枝，不过动作比博恩潇洒的多。

    “博恩大哥，究竟怎么回事？”我学着博恩趴在树枝上问道。

    “嘘~据我估计，它二姨马上就要来了！别说话！”博恩正‘色’的说道。

    我心里泛起了嘀咕，这货说的到底是真是假啊？难道小松鼠真的有一个牛B的二姨？可是一切听起来却又那么的不真实。

    没过一会儿，下面出现了一个身影！

    那是一个穿着灰‘色’长袍的‘女’人，长发，身材苗条，不过看不到正脸，她似乎是突然出现的，不过我知道，她是跑过来的，只不过速度太快，连我的‘精’神反应速度也只能看到一个影子而已。‘女’人怀里抱着一只小松鼠，正是刚才被我吓跑的那只三眼鼠！！

    我当时就沃了一个槽！难道这‘女’的就是小松鼠的二姨？这‘女’人的确很牛B，如果动起手来，估计我会被秒杀！正当我想用眼神感谢一下博恩的时候，却发现博恩闭着眼睛，张着嘴，一副想要打喷嚏的模样！

    我吓得菊‘花’一紧！沃槽！如果博恩打喷嚏的话，那‘女’人一定会知道我俩藏在树上！到时候就完蛋了！可我又不敢动，因为只要稍有动作，树枝就会摇晃，到时候还是会被‘女’人察觉。。。我只能在心中默念：酥哥保佑我，酥哥保佑我。。。

    可是，这里果然不是酥哥的地盘儿，酥哥的上帝之光也保佑不了身在第三界的我。博恩终于没忍住。

    “阿嚏！！”

    随着喷嚏，博恩自己也滚落了下去，狼狈的摔在地上。

    “是你？”‘女’子看着狼狈的博恩，冷声开口说道。

    “哈。。。那个，我们又见面了。”博恩尴尬的笑着说道。

    咦？博恩竟然和牛B二姨认识？大新闻啊！我趴在树上，一动不动的看着下面。由于博恩刚才打喷嚏的同时直接滚落了下去，所以我并没有暴‘露’。

    “是你打伤了我家的小六吗？不可能啊，你不具备那个实力。。。”‘女’子先是问了一句，然后又自言自语的摇了摇头说道：“你见过什么陌生人吗？”

    博恩的脑袋摇得像拨‘浪’鼓一样：“没有。”

    “那就算了。以后记得别来这里，幸好你今天遇到的是我，如果遇到其他种族，你就危险了。”‘女’子声音缓和了些：“她，还好吗？”

    博恩摇了摇头：“不知道，我和姐姐也已经七年没见过了。”

    “哦。”‘女’子有些失落的答应了一声，然后低声说道：“如果看到了她，帮我转告她，我原谅她了。”

    “好。”博恩点了点头：“我再在这里转转就会离开了，你先回去吧。”

    ‘女’子没再说话，而是抱着小松鼠，身影一闪，消失了。确定了她们已经离开，我才从树上跳了下来，见博恩似乎在回忆着什么，也没打扰他。

    几秒钟之后，博恩说道：“走吧，先出去吧。”说着，他在前面带起了路。

    在我们离开了很远之后，那棵树下出现了一道灰影。正是那个‘女’子，他看着远处的两道身影，喃喃的说道：“看在博恩的份上，放过你一马。。。”

    ‘女’人怀里的小松鼠轻挠着‘女’人的手，似乎很不高兴一般。

    ‘女’子‘摸’了‘摸’小松鼠，叹了口气自言自语道：“七年了，不知道你现在怎么样了。嫁入叶家，日子过得还好吗。。。”声音慢慢变淡，身影也不知何时消失了。。。

    “博恩大哥，原来你们认识啊。”我一边走，一边说道：“那个灰衣‘女’人就是牛B二姨吗？她有多厉害？七级妖兽？六级妖兽？”

    博恩声音中充满回忆的说道：“七年前，她六级八段。现在，我也不知道，可能进入五级了吧。”

    “啊？！原来这么厉害。。。”我心有余悸的说道，五级，那是什么样的存在？

    “想听听我的故事吗？”博恩问道。

    