
﻿    ?

    走出宿舍才发现，这个宿舍是一个两层的小楼，有点像第六界的别墅一样，院子里种植了很多‘花’草，难道这里的宿舍都这么高级吗？

    这次我学聪明了，问了三个学员，他们都给我指出了相同的路，我才往那个方向走去。

    这学院里实在是太大了，形形‘色’‘色’的建筑有很多。终于，我找到了后勤部。这是一个三层高的石质建筑，‘门’口人来人往，都是些小孩子，看来都是过来安排宿舍的。

    我也走了进去，‘门’口有一个指示牌，标示着哪个地方受理一年级服务，哪个地方受理二年级服务等等，按照标示，我找到了三年级的服务受理处。

    这是一个房间，一个年轻男子正坐在桌子前看书，屋子里除了他，没有其他人。

    这里真是清静啊，我感叹了一下，敲了敲‘门’，然后走了进去。

    “你好，可以帮我安排一个宿舍吗？”我开口问道。

    男子放下了书，淡淡说道：“这里是三年级的服务受理处。”

    看来他也误会了，以为我走错了房间。我翻了翻眼睛，将表格递了过去，同时说道：“我就是要上三年级。”

    男子接过表格看了看，也震惊了，显然是没想到，怎么会有二十岁上三年级这种天才。

    “现在可以给我安排宿舍了吗？”对男子的态度，我有点不满。

    “可以。”男子恢复了平淡的态度说道：“每间宿舍，有两个‘床’位，也就是说，可以住两个学员。。。”

    沃槽！两个‘床’位当然住两个学员，住三个就出问题了！这货是真把我当成弱智了啊，解释的这么清楚，算了，还是继续听着吧。

    “而且，三年级大部分学员都是十岁左右的孩子，想来你也不会喜欢和小孩子住在同一个宿舍。不过，三年级有一个17岁的学员，而且他的那个宿舍里还有空位子，去那里怎么样？”青年淡淡的问道。

    三年级还有个十七岁的学员？我开口问道：“请问，他的智力有问题吗？”

    “智力没问题，他之所以十七岁还在三年级，是因为隐能的问题。他的隐能迟迟无法到达九级九段，所以无法升到四年级。”青年淡淡答道。

    原来如此，智力没问题就好，我点点头说道：“那就要这个宿舍，麻烦你了。”

    “把你的徽章给我。”

    我摘下‘胸’口的徽章，递给了青年，青年将徽章在旁边的机器上横扫了一下，就像是刷卡，然后在屏幕上点了几下，又将徽章和表格还给了我，同时说道：“你的宿舍在67栋，336。也就是说67号宿舍楼，3楼，36号房间。进入宿舍楼的时候，必须带着‘胸’章，男生不能进入‘女’生宿舍，同时，这枚‘胸’章也是336的‘门’钥匙，在‘门’上的感应区贴一下，‘门’就会打开了。”

    青年又给我详细的解释了一下。

    “请问67号宿舍楼怎么走？”我开口问道。

    “出‘门’右转，一直走就是宿舍区，每栋楼都有编号，你自己去找吧。”

    宿舍区，每栋楼都是五层高的，一共有很多很多栋，人来人往，我很快便找到了67栋，走了进去。来到336宿舍，摘下‘胸’章在‘门’口的感应区贴了一下。

    ‘咔’一声轻微的声响，‘门’开了。

    刚打开‘门’，就听到里面有打呼噜的声音，看来应该是我的新室友在睡觉了，我走了进去，顺便将‘门’关上。

    屋子‘挺’大的，大概有40平米左右，两张‘床’，两个桌子，两个柜子。地面是平整的石板，有独立的卫生间，环境很不错。只不过。。。这间屋子里有股很闷的味道，似乎长时间通风不好，而且地上很脏，好像很长时间没有收拾过了，地上还有很多的杂物。

    一个胖子睡在‘床’上，一边睡，一边打着呼噜，此时，他翻了个身，吧唧吧唧嘴说道：“薇儿，我不吃这个，别喂我这个。。。什么？安妮，你说你要嫁给我，不行不行，你档次不够，我‘奥巴马’这么英俊，你是配不上我的。。。”然后胖子又呢喃了一会儿，有翻了个身，继续打呼噜！

    我一听这货的梦话，当场就沃了一个槽，这胖子是个极品啊，而且听他的意思，他叫奥巴马，这个名字，很耳熟，很‘棒’。

    另一张空‘床’上的被褥很凌‘乱’，很脏，看来应该是这胖子祸害的，幸好我空间戒指里有闲置的被褥，是我从第六界带来的。

    我将‘床’上的被褥都扔在了旁边的地上，这些被褥洗一洗，留做备用也不错，再说，这还是校方提供的，不能将之扔掉。

    不得不说。这‘床’很大！而且整个‘床’都是石质的，说白了就是一块大石头。可惜我空间戒指中只有一套被褥，铺一层被褥会有点硬，看来还要再买几个褥子回来铺，还好，像这种普通的东西，都是很便宜的。

    我简单的先将被褥整理了一下，然后便走进了浴室，准备先洗个澡。

    浴室也不小，洗浴设施也很先进，有一个可以调节温度的电子显示屏。分为，凉、微凉、适中、微热、热五档。

    我选了个适中，然后开始冲洗了起来。洗完之后，我从空间戒指中拿出了一套新衣服，粉‘色’半截袖，褐‘色’短‘裤’船上，看来这衣服也要尽快换掉，第三界的人都喜欢穿长袍，我穿这种衣服显得很不伦不类。

    走进屋子，发现胖子仍然在说梦话，呜噜哇啦说了一大堆，我一句都没听懂。我小声嘀咕了一句：“真能睡，到了吃饭的时间还没醒。”

    谁知我刚嘀咕完，胖子‘噌’的一下坐了起来，茫然的看着四周说道：“吃饭？！”

    一听说吃饭马上就起来了？再说了，我低估的那么小声，他也能听到？

    “你是？”胖子终于将视线转移到了我身上。

    “我是新来的，我叫雷克斯，也被分配到了这间宿舍。”我淡淡的答道。

    “你也是三年级的？”胖子试探的问道。

    “嗯。”我点了点头。

    “太好了！”胖子高兴的说道，表情就像找到了失散多年的爷爷一样。胖子抑制了一下‘激’动地心情说道：“我叫奥巴马，你也可以叫我胖子，别以为这个外号是谁都可以叫的，让你叫这个外号，就代表你是我好兄弟，雷克斯，走，我请客，给你接风洗尘！”说着，胖子下了‘床’，站在地上穿起了衣服。

    而我也看到了他的身材和样貌。这家伙个头大约一米七五左右，身上全是‘肥’‘肉’，长相么，看着不让人心烦，因为太胖，也看不出什么，不过这胖子很白净，所谓一白遮百丑，就是这个道理。

    “你太客气了。”我笑着说道：“我想去买一些褥子和生活用品。。。”

    “这些都是小事！吃过了饭，我带你去买！有我帮你砍价，你不用担心被人黑！”胖子拍拍‘胸’口说道。

    砍价？好吧，看来这胖子的确是个正常人，并不是想象中的弱智。

    胖子一边穿衣服，一边问道：“雷克斯，你今年多大了？”

    “20。”我随口答道。

    “20岁为什么上三年级？”

    “因为我来自一个小山村，之前没上过学。而且我的隐能也没到九级九段，所以只能上三年级了。”

    “哦，原来如此，兄弟你的隐能是什么？不要用那种眼神看我！咱们都是一个宿舍的，早晚都会知道对方的隐能的！”胖子说道。

    “分身。”

    胖子愣住了。下一刻，他泪流满面，‘激’动的说道：“缘分，真是缘分啊！”

    看着胖子这么‘激’动，我也不禁有点懵住了，怎么缘分了？难道这胖子的隐能也是分身？于是我开口问道：“什么缘分？”

    “我的隐能是快速消化食物啊！”胖子‘激’动的说道。

    原来如此，我们俩的隐能都是‘传说’中的三大垃圾隐能，也难怪他会这么‘激’动了。

    知道了我是分身隐能之后，胖子对我更加亲切了，如果不是我阻止，胖子恨不得把自己内‘裤’的颜‘色’都告诉我。我想，他在这里应该也是受尽了嘲讽，如今碰到了一个‘同类’，‘激’动是必然的。

    胖子很快就收拾好了，穿上了一间略带褶皱的长袍，带我走向吃饭的地方。

    “雷克斯，你的衣服很奇怪，在哪里买到的？”胖子问道。

    “这种衣服，只有我们那个小山村才有，我正准备买几件长袍穿呢。”

    “没问题！”胖子说道：“有我在，准能帮你省下一大笔钱！”

    “胖子，你这是要带我出去？”我看着胖子问道。

    “是啊，难道我们去学院食堂吃？”胖子说道：“咱们兄弟第一天认识，怎么说也得带你去吃点好的啊！”

    我是进来躲灾的，出去多危险？我摇头说道：“胖子，咱们别处去了，我想去食堂看看，你的心意我领了，相对于外面来说，我更喜欢食堂。”

    胖子一脸为难的说道：“既然你都这么说了，那就去食堂！带你去咱们学院最好的食堂！”

    “哦？我们学院一共有多少个食堂？”

    “二十八个。”胖子说道：“学员里有平民，也有家族子弟，所以食堂的菜价也是不同的，分成了几个档次，懂了吧？”

    我点了点头，忽然看到远处走过来两个有些熟悉人，正是格瑞斯和杜晓晓。。。

    