
﻿    ?

    “好了，下面我们该谈谈了。”陈诺双手仍然被绑着，微笑着说道。

    “哦？谈什么？”风神秀也笑着说道，仿佛一点也没把张之一的死放在心上。

    “谈谈关于震龙‘玉’的问题，再谈谈空间壁障的问题。”

    “再谈谈关于救活张之一的问题怎么样？”风神秀说道。

    “不可能。”陈诺说道：“他杀我一次，我杀他一次，如果他有本事，也可以自己复活。”说完，陈诺冷哼了一声。

    “小子，我们这里幻雨阁的人很多。”上官云腾民提醒道。

    “我知道，但我也知道你们找不到震龙‘玉’，你们也没办法彻底解决空间壁障的问题，不是吗？”陈诺吊儿郎当的说道。

    “小子，虽然我和欣赏你的‘性’格，但你这是在玩儿火！”上官云腾说道。

    “不不不，张之一不是一再的强调，一切以界面为主么？我现在没时间救他，因为我要拯救界面，你们说，我是不是应该以界面为主？”陈诺笑着说道。

    上官云腾手中出现了一片蓝光，准备动手，但风神秀却阻止道：“好，陈诺，那我们就先谈谈界面的事，把张之一的事情先放一放，怎么样？”

    “小风，你就这么相信他能办到？”上官云腾皱眉说道。

    “行了，走吧，我们进去说。”风神秀对陈诺说道。然后转身往天地居走去。

    陈诺悄悄回头对身后的张岳欣眨了眨眼睛，撅了撅嘴，做了一个亲‘吻’的动作。气的张岳欣又是一阵跺脚。

    陈诺见张岳欣跺脚，开心的笑着往里面走去。

    “什么事情这么开心？”风神秀走进屋里，坐下之后，见陈诺笑着走进来，开口问道。

    “没什么。在谈论事情之前，我要先了解几件事。第一，你们要震龙‘玉’干什么？会不会将震龙‘玉’损坏？”陈诺说道。

    ‘玉’天道长说道：“我们要用震龙‘玉’彻底封印住蜀山这片空间，当然不会让它损坏。”

    “第二个问题，我需要五级能源体，你们可以提供多少？”陈诺继续问道。

    “点名想要五级能源体，难道你想去其他界面？”风神秀笑着说道。

    “跟聪明人说话就是简单。不错，我们的确是想要离开第六界，你们一定有能源体吧？”陈诺笑嘻嘻的问道。

    可随后跟进来的张岳欣身子却微微一震。他，要离开第六界吗？。。。

    “五级能源体，幻雨阁可以给你提供三个。如果你肯复活张之一，我个人再送你五个，如何？”风神秀扔出一个重磅消息。

    “可以考虑一下。不过，我需要先把我兄弟张小凡找回来，因为很多事情也需要他才能办到。”陈诺心中暗道，暂时不能透漏薛可和千夏的消息，必须和墨哥商量过再说。

    ……………………

    关于陈诺回蜀山的事，我越想越觉得不放心，转了个方向，极速向蜀山飞了回去！

    一边飞行，一边和公鸭嗓‘交’谈道：“G哥，我们去第一界偷到核心系统的资料，会不会被核心系统发现？如果被发现了，我们怎么逃跑？”

    “据我猜测，我能够在三分钟之内盗取出资料，而核心系统十分钟才会扫描一次内部资料，你有七分钟逃走的时间，七分钟之内，你要进入空间通道，用时间之力改变自己的模样，然后随便前往一个界面。”

    “G哥，你的意思是，七分钟之内前往第一界通往空间通道的出口？”

    “不错，其余五界都处于开放状态，可以直接从通道进出界面，前提就是，需要缴纳一颗与五级能源体等价的物品。你进入第一界的时候需要一颗，离开第一界的时候需要一颗，进入其他界面的时候还需要消耗一颗，所以，你必须准备好三颗五级能源体才行。”

    “好。不过我们刚刚在蜀山杀人了，和他们关系已经‘弄’僵了，要进入空间通道，好像要想别的办法了。”

    “不用担心，进入空间通道的方法还有很多。”公鸭嗓安慰道。

    “对了，G哥，所有的知识都教完我了吧？第一界通用语言，第一界历史，魔法阵构成，器械锻造。。。”

    “不，还有一们知识没有教你。”

    “难道是第一界‘成’人游戏的玩法？”

    “滚蛋！是程式设计。还记得我和你说过，第一界的空间戒指是批量生产的吗？只要掌握了程式设计方法和相关的制造器械，就能实现批量生产！”

    “真不敢相信，这么玄妙的东西竟然能批量生产。”虽然之前公鸭嗓就和我说过，但我还是忍不住惊讶的说道。

    公鸭嗓理所当然的说道：“其实没什么值得惊讶的，只不过你们第六界的科技还太落后。除了深奥的世界规则，其余所有的东西都可以用科技来解释。”

    “果然是差距啊。。。”我感叹的说道。

    “行了，别感叹了，程式设计很深奥，学会以后，你就会控制本源之种了，因为本源之种就是程序构成的。它的用途很大，很大，以后你就知道了。”

    说到这里的时候，我已经飞到了峨眉山附近，并没有想象中铺天盖地的身影，不知陈诺现在跑到哪里去了，依他的‘性’格，多半会进入蜀山查探吧。

    而此时，下方正有一行人爬山，我眼珠转了转，或许可以借助这些人‘混’入蜀山！只要威胁他们一番，就可以做到。想到这里，我落了下去。。。

    轻轻落在一行人的前面，我打量着这一行人。一共七人，为首的是一个老人，老人虽然头发‘花’白，但却‘精’神抖擞，眼神犹如老鹰一样，很犀利！一看就知道是一个练家子。

    老人身后跟着两名四十岁左右的大汉，相貌有些相似，看样子是兄弟。

    眼神再次向后看去，一个年轻‘女’孩，扶着一个‘妇’人，我的眼神一下子定格在了‘妇’人的脸上！她看上去约有三十岁左右，但我知道，她的真正年龄一定不止三十岁，吸引我目光的，也是她的相貌，她和我母亲南宫菲儿简直犹如一个模子刻出来的！只不过我母亲很年轻便死去了，她看上去年龄更大一些而已。。。

    老者眉头皱了皱，眼前这个人刚才是飞下来的，明显实力很强，可此时却盯着自己的‘女’儿不动，老者轻咳两声：“咳咳，不知阁下拦住我们有何贵干？”

    我没有搭理老者，而是看着‘妇’人略带恭敬的问道：“您，叫什么名字？”

    扶着‘妇’人的‘女’孩儿挡在了‘妇’人面前，不满的说道：“你好无礼，你想做什么？识相的就快走，不然本小姐让你下不了山！”说着，还晃了晃拳头。

    我笑了笑，摘下了头上带着的假发和假胡子，一张年轻的脸‘露’了出来。看到我的容貌，老者，两个大汉，和那个‘妇’人的表情都愣住了。

    我看着‘妇’人，淡淡的说道：“您和我死去的母亲长的很像。抱歉，刚才是我失礼了。”说完，我低了一下头，表示道歉。

    “你是林墨？咳咳咳。。。”‘妇’人说出了我的名字，但紧接着便咳嗽了起来。

    “妈！妈！！”‘女’孩轻拍着‘妇’人的后背，焦急的喊道。

    ‘妇’人咳了一会儿，轻推开‘女’孩儿：“我没事。”然后又看向我说道：“林墨，你还活着，很好。我是你小姨，南宫琴儿。”

    “嗯，您好。”我笑着点了点头：“这些年，你们也在默默关注我吗？”

    “是的，当年你父亲不同意我们把你带回南宫世家，他想让你做一个普通人。不过我们也在暗中关注着你。”南宫琴儿说道。

    “谢谢你们一直以来的关注。”既然他们能认出我的模样，肯定如他们所说的，时常关注着我，所以才能知道我的模样。

    老者点点头，看着我满意的说道：“不卑不亢，不骄不躁，好！”

    “谢谢夸奖，您是？”

    “林墨，我来介绍一下。”‘妇’人在‘女’孩儿的搀扶下，走上前来，看着老者说道：“这位就是你的外公，南宫易。”然后又指着老者身后的两个大汉说道：“这两位是你二舅和三舅。”又看着身边的‘女’孩说道：“这是我‘女’儿，也是你妹妹，陶桃。另外两位是我们家族中的‘精’英护卫。”

    “你们好。”我笑着打了声招呼。除了南宫琴儿，我对其他人完全没有任何好感。从小根本就没见过他们，说有好感，纯粹是扯淡。自从知道了当年的往事，见过了母亲的遗体，我便承认了南宫菲儿的存在，对这位伟大的母亲充满了好感。南宫琴儿长得很像我母亲，所以才对她有些好感。

    “林墨，你刚才是从上面飞下来的？”二舅问道。

    “是的，我想请你们帮我个忙。”

    “说吧，只要能办到，我们会尽力帮你。”三舅也说道。

    “带我进蜀山。”

    “以你的能力，进蜀山应该不成问题吧？难道里面有你的仇人？”南宫易果然人老成‘精’，很快便猜到了真相。

    我也不隐瞒，直接说道：“不错。我在蜀山惹祸了，但我必须要再进去一次，你们只要带我进去就行，我不会连累你们的。”

    