
﻿    ?

    “杀人啦！杀人啦！”两个男子见事情不好，趴在‘门’口大声喊道。

    很快，一阵脚步声从外面走廊传来，是两个维持秩序的工作人员，他们来到‘门’口，敲着‘门’上的栏杆低喝道：“吵什么？想死吗？上面居住的都是高贵的客人，打扰到他们，你们就等死吧！”

    “两位大哥，他杀人了！”

    “嗯？”维持秩序的人员看到了躺在地上的两个人，又看向我问道：“怎么回事？”

    我平摊了一下双手说道：“他们只是晕过去了而已，你看，还有呼吸呢。”

    “哼。。。你们最好都给我老实点！如果惊扰到珊缇大人。你们全都得完蛋！”维持秩序的人员说道。

    我眼珠转了转，问道：“珊缇大人是不是手里托着光球的那个帅气男人？”

    “光球？你说的是信号干扰器吧？没错，托着信号干扰器的就是珊缇大人！”

    另一个维持秩序人员用手指捅了他一下，低声说道：“别‘乱’说话，走吧。。。”

    另一个维持秩序人员意识到了自己的口误，狠狠的往囚禁室里瞪了一眼说道：“你们都给我老实点！”然后二人扬长而去。

    信号干扰器。。。我和海伦娜对视了一眼。原来那个人手中拿着的光球就是信号干扰器！估计效果应该是，在一定范围内，干扰信号用的。而这里是一艘豪船，上面居住的都是一些有钱的客人，他们不会干扰上面客人的信号，也就是说，这个干扰器，只对甲板下方有效！只要想办法去甲板上面，就可以发出求救信号了！

    问题来了，怎么才能去甲板上面呢？

    我走到‘门’口，轻轻‘摸’着‘门’。这‘门’的材质是一种莫名的金属，上面有一个30*30厘米左右的窗口，窗口上‘插’着栏杆，可以看到里面的情况。

    我推着这扇‘门’，渐渐用力，结果‘门’竟然纹丝不动，好坚固！

    也难怪，奴隶公司连修者都收，当然有办法不让修者跑掉，比如这种不同材质的‘门’，就可以让修者被关在里面，连‘门’都出不去！必须想个办法，去上面的甲板！时间越久，就越容易出现变数！

    我又走回墙角，坐在海伦娜身边。经过刚才的事情之后，这几个人已经变得老实了很多，坐在另一侧的墙角，连声音都不敢发出。

    海伦娜见我走回来，向我发出了询问的目光，意思是，能不能打开‘门’？

    我摇了摇头，闭上了眼睛，靠在墙上。在本源之种里面搜索着办法。

    翻阅中，我无意间看到了《魔法阵篇》里的一个魔法阵。

    爆炸魔法阵！将魔法阵刻画到载体上，引发载体中的能量，形成强烈的爆炸！爆炸强度视载体能量而不同。载体可以是能源体，妖丹等物品。

    这个好像不错啊！如果将这个魔法阵刻画在能源体上，就可以引发能源体中的能量，产生爆炸的效果，而能源体的体积本来就不大，可以将它从窗口的栅栏丢到外面，引发爆炸的同时，这间屋子的‘门’估计也会被炸开，到时候这里也会‘混’‘乱’起来，我们就趁着‘混’‘乱’跑到甲板上去！！

    至于能源体，我的空间戒指中还有七枚五级能源体。当初从第六界离开的时候，风神秀送了三颗，在空间通道中得到一枚空间戒指，里面装有七颗，共计十二颗，刚到第一界的时候用掉一颗，在第一界卖掉一颗，从第一界逃离用掉一颗，进入第三界又用掉一颗，一共用了四颗，所以还剩下七颗。其他等级的能源体，我还真没有。

    直接用五级能源体制作炸弹的话。。。不知道威力会有多大。

    如果威力太大，把我自己炸死了怎么办？看来等一下扔出去的时候，一定要扔的远远的。。。

    我记住了魔法阵的图案样式，睁开了眼睛，看了看一旁的海伦娜，我拍了一下脑袋。对啊，我怎么没想到海伦娜呢！她身上或许会有能源体和妖丹也说不定！

    我用第一界语言低声问道：“海伦娜，你有没有能源体或者妖丹？”

    “我这里没有，所有贵重物品都在叔叔那里。你要这些东西有用吗？如果能逃出去，我可以送给你一些。”海伦娜说道。

    “你连一颗都没有？九级的也行。”我不死心的问道。

    海伦娜摇头说道：“没有。我这里除了空元，什么都没有。你想要空元吗？”

    我有点无语，我现在要空元有个屁用。。。看来只能用我自己的五级能源体了。想到这里，我从空间戒指中拿出了一个装有五级能源体的小盒子。

    刚要翻开盖子，海伦娜却向我的手抓来！在我眼中，她的速度很慢，我很疑‘惑’她到底想要干什么，我不闪不躲，任由她抓住了我的手。

    海伦娜用第一界语言低声说道：“你疯了吗？”

    “怎么疯了？”我疑‘惑’的问道。

    “能源体的能量‘波’动，会让整艘船的人都感觉到的！”海伦娜继续低声说道。

    对啊！能量‘波’动！我草了。。。记得当年在岛国上抢夺六级能源体的时候，那能量‘波’动就能传出很远，五级能源体比六级能源体‘波’动更强，贸然打开盒子，能量‘波’动一定会被这艘船上所有人都感应到。

    不打开盒子，就拿不出能源体，拿不出能源体，就无法刻画爆炸魔法阵！不能刻画魔法阵，全盘计划都会落空！这可怎么办？！！

    正当我着急的时候，海伦娜低声问道：“你拿出能源体想干什么？”

    “我有个办法能制造‘混’‘乱’，我们可以趁机跑到甲板上去，可是必须要在这个能源体上动些手脚。。。而我又不想让其他人知道这‘波’动，怎么办？你有没有办法？”我问道。海伦娜毕竟来自大家族，见过的世面比较多，或许她有办法也说不定。

    “我知道怎么做。”海伦娜说着，从空间饰品中拿出了一张毯子，毯子上有一个魔法阵。

    “这是什么？”

    “在这个毯子上的魔法阵里面打开盒子就没问题了，这个魔法阵的作用就是掩盖能量‘波’动，你坐在上面试试吧。还有，不能把能源体拿出魔法阵外面，否则能量‘波’动又会继续出现了！”海伦娜解释道。

    “好东西！果然是好东西！有了它，我就可以开始刻画了。”我目光扫了一眼墙角的几人，冷声说道：“你们想不想逃出去？”

    几人面面相觑，不知道我葫芦里卖的什么‘药’，都没有开口答话，我接着冷声说道：“如果想逃出去，你们就给我老老实实的，等我制造了‘混’‘乱’之后，你们也可以趁‘乱’逃走。你们现在只有两种选择，第一，配合我，你们有机会逃走。第二，不配和我的，我马上将之杀掉！”

    “配合！我们配合！”几人连声说道。当然，除了地上躺着的那两人之外。。。

    “很好！”我点头说道：“海伦娜，你去‘门’口看着点，如果有人过来，马上提醒我！”

    “嗯。”海伦娜答应了一声，向‘门’口走去。站在了‘门’口，通过‘门’上的栅栏往外面的走廊看去。。。

    见海伦娜已经做好准备，我也坐进了毯子的魔法阵里，这个魔法阵我还没有学习过，所以并不知道它的名字。缓缓打开盖子，一股强烈的能量‘波’动传了出来！正巧海伦娜此时回头，我询问‘性’的看向海伦娜，海伦娜摇了摇头，示意她没有感应到能量‘波’动。看来这个魔法阵的确有效！

    将盒子完全打开，我又取出了一个保鲜盒，保鲜盒中装满了白‘色’的粉末，正是陈浩哲的骨灰！上次公鸭嗓说过，因为陈浩哲的骨头中含有特殊的能量，所以他的骨灰可以用做刻画魔法阵的材料！而且还是比较不错的材料。

    五级能源体，只有一个兵乓球大小，其上散发着白光，‘摸’上去很圆滑，材质有点像是玻璃。想要将一个把魔法阵刻画在这么小的东西上，有一定的难度！而且，以往都是公鸭嗓指点着我刻画，所以成功率是百分之一百。

    实际上，刻画魔法阵的时候，只要有一笔刻画的位置不对，就会影响到整个魔法阵运行的效果，如果严重的，甚至连魔法阵都无法启动，现在没有了公鸭嗓，一切都要靠我自己了！希望能开‘门’儿红，第一个就成功吧！

    我拿出一个碗，在里面倒了些粉末，然后又往里面加了些水，将粉末调匀。

    准备完毕！我一手托着能源体，然后用‘精’神力控制着碗里的液体成一道线飞了出来！不断调整着水线的粗细，直至其变成了头发般粗细的程度时，我才控制着水线往能源体上落去！

    刻画到了四分之一左右的时候，忽然刻画错了一笔！位置有点不对！紧接着，只见能源体上白光大作！然后哧的冒出一股白烟，紧接着，能源体变得不再有丝毫能量‘波’动。。。

    废了？刻画错一笔，整个五级能源体就废了？沃槽！！这可是一百万啊！！。。。

    