
﻿    ?

    我拉着陈诺疯狂飞行，下方景物模糊而过，飞行速度太快了，连我的‘精’神反应速度都跟不上。

    飞行了十分钟，我速度才慢了下来，发现下方有一条山脉，我和陈诺落了下去。

    落在地面，我开口说道：“哈哈，诺哥，刚才那一下真牛啊！都打出空间裂痕来了！”

    “得了吧，要不是你控制住他，我那一下肯定打不中！”

    “对了，诺哥，咱们就这么逃跑了，会不会给张岳欣带来麻烦？毕竟是她带咱们进蜀山的。”我忽然想到了张岳欣或许会有麻烦。

    陈诺沉默了，半晌才说道：“墨哥，我悄悄回去看看。”

    看来陈诺对张岳欣用情匪浅。可是刚跑出来就回去，这不是等于自投罗网么，现在蜀山一定出动了很多人找我们，而我又必须要从蜀山进入空间通道，这次击杀张之一的行为，实在是太鲁莽了！

    我点点头说道：“小心点，诺哥，我得赶快找到梦儿他们，否则他们也会有危险！”

    “好，你也小心点，两日后，我们到TS基地会和！”陈诺说完，转身向回飞去。

    “等等！”我叫住了陈诺：“你知道传送阵怎么开启吗？”

    见到陈诺摇头，我从空间戒指中拿出素描本画了起来，陈诺也落了下来。

    我很快就在纸上画好了蜀山传送阵的模样，我用笔指着一个位置说道：“这里就是传送阵能量输入点，往这个位置输入能量，就可以使用。记住了，以防万一！”

    陈诺拍了拍我的肩膀，点点头，飞走了，身影很快便消失在我的视线中。

    我看着陈诺消失的方向，拿出地图确定了一下自己的位置。然后向庆天市生存者集中营飞去。。。

    ……………………

    蜀山内部，传送阵。两男一‘女’站在那里。

    ‘女’人正是张岳欣，两个男人正是看守蜀山传送阵的弟子。

    此时张岳欣眉头轻蹙的问道：“你是说，刚才那个人用手掌‘射’出两道紫光，你们就感觉周围的一切都变快了？而且那紫光没有丝毫能量‘波’动？”

    “是这样的，清婉师姐。”其中一个男子回答道。

    紫光，没有能量‘波’动，假名字，再加上我对他一直有种熟悉的感觉，难道他真是陈大海？张岳欣越想越疑‘惑’，快速飞进了传送阵，白光一闪，离开了蜀山。

    站在峨眉山顶也白光一闪，张岳欣走出了传送阵，闭目感应了一下，然后睁开眼睛，向一个方向飞去。。。那方向，正是我和陈诺离开的方向。

    陈诺此时正在往回飞行，一边飞行着，一边嘀咕道：“刚才确实太冲动了，我这一走，一定会连累到岳欣，不过如果有人敢动你。。。”刚嘀咕道这里，陈诺忽然发现远处天空中出现了一个小黑点，陈诺身影一闪，向下落去。

    陈诺刚才飞行的时候，将自己的身体完全光化，看上去就像是透明的一样，如果距离不是很近，根本就看不出来。

    陈诺躲在下方的一块大石头后面，他很确定，对方不可能看到他！

    可是事实与猜测往往会有些差距，陈诺听到了一个脚步轻轻落地的声音。

    陈诺眼睛瞪大了一下，这是巧合？还是被对方发现了？没道理啊。。

    “陈诺，出来吧，我知道你在石头后面。”一个‘女’声传进了陈诺的耳朵。

    是张岳欣！陈诺从石头后面走了出来，见对方真的是张岳欣，高兴的说道：“岳欣，真的是你！我怕连累到你，正准备回去看看呢！”

    张岳欣冷声责备的说道：“你们太‘乱’来了！”

    “岳欣，你知道真相吗？张之一曾经杀死过我一次，我根本都不认识他，我这只是报仇！”陈诺说道。

    “你杀的是幻雨阁的首领！你们知道幻雨阁的实力有多强大吗？况且，传言中的张之一，恩怨分明，根本就不会滥杀无辜！”张岳欣继续冷声说道。

    陈诺沉默了一下，没有和张岳欣争论，而是问道：“你想要抓我回去？还是想杀掉我？”

    张岳欣没有回答，而是反问道：“张小凡就是陈大海，对不对？”

    “是，他的真正名字叫林墨，他并不是你妹夫，你妹妹和他也没有任何关系，只是因为上次你要追杀于他，张子涵对你说了谎话而已。”陈诺说完，直视着张岳欣。

    张岳欣很聪明，很快便想通了整件事，默默点了点头，张岳欣说道：“你走吧。”

    “找不到我，幻雨阁的人也不会放过你吧。”

    “不用你管，你再不走，我就叫人来了！”

    陈诺轻笑着直视张岳欣，轻轻说道：“叫人来吧，我就喜欢你善良的‘性’格。”

    “你！。。”张岳欣表情有些不自然。

    “我们回去吧，刚才的确是我太鲁莽了，不仅连累了你，也连累了墨哥，他还要靠蜀山进入空间通道呢。”陈诺说道。

    “你现在回去简直就是送死！你们杀掉张之一，幻雨阁的人已经愤怒了！”张岳欣低声说道。

    “岳欣，你这么关心我，是不是也开始喜欢我了？”陈诺调笑着说道。

    “下流。。。”张岳欣低下了头，脸‘色’微红。

    陈诺面‘色’一正，严肃的说道：“放心吧，我会自己解决这件事，不会牵连到你们的。”说完，陈诺向蜀山的方向飞去。

    张岳欣跺了一下脚，看着陈诺的身影嘀咕道：“‘乱’来！”然后也追了上去。

    陈诺的速度很快，张岳欣用出全力也只能勉强跟上，张岳欣在后面喊道：“陈诺，你站住！”

    “干什么？站住了你就嫁给我？”陈诺的声音轻飘飘的传来。

    “你。。。”

    “岳欣，其实嫁给我好处多多，婚礼钱都有人给出，真的，不管‘花’多少都有人给出。”陈诺速度不减的说道。

    “闭嘴！”张岳欣气结的低吼道。。。

    蜀山，天地居大殿。众多强者都聚集在这里，张之一的尸体被摆在地上，整个大殿之中，气氛有些‘阴’沉。

    风神秀掐算了一会儿说道：“大家不必担忧，我推算了一下，这件事会有意想不到的转机，不但羽侯没事，就连空间壁障的问题都能一次解决掉！”

    “究竟是什么转机？”楚原天选八罪，臣问道。

    “算不出来，他们两人的命格都无法进行推算。不过我从之一的命格能够算出，他命不该绝，而且隐约和杀掉他的那个人有关。”风神秀说道。

    这时，蜀山的传送阵也光芒一闪，两个人影出现在传送阵上。是张岳欣，用剑挟持着陈诺！陈诺此时双手被绳子绑在后面，脖子上架着一把剑。

    看守传送阵的两人疾步走了过来：“清婉师姐，真的捉到他了？掌‘门’他们都在天地居大殿，我帮你把他押送过去吧？”

    “不用，你们看好传送阵，我自会将他押送过去！”张岳欣说道，然后推着陈诺，冷声说道：“走！”

    陈诺好像很忌惮脖子上架着的剑，慢慢的往前走去。

    走出了那两人的视线后，陈诺看着沉默的张岳欣说道：“放心吧，岳欣，不会有事的。”

    “可是。。。”

    “没有可是，来，离近点，我告诉你我的计划。”陈诺看了看左右，神秘的说道。

    张岳欣离得近了些，可陈诺却说道：“再近些。”

    “哦。”

    “再近些！”陈诺低声说道。

    张岳欣的耳朵几乎快贴在了陈诺的嘴上，陈诺在张岳欣的侧脸上亲了一下，然后转身就跑！方向正是远处那最宏伟的建筑，天地居大殿。

    张岳欣‘摸’着侧脸，愣了一下，看到陈诺跑远的身影，红着脸提剑追了上去！

    距离天地居大殿越近，人也越多了起来，陈诺双手被反绑在身后，跑起来的样子非常之风‘骚’。

    张岳欣也控制着飞剑，不时的刺向陈诺。

    “救命啊！蜀山弟子杀人啦！”陈诺一边跑，一边大喊，声音中充满了无辜和悲凉。

    “咦？大哥，这傻B是谁？”一个青年看着陈诺的身影问道。

    “嘘！！”旁边的人看了看左右，低声说道：“他就是杀了幻雨阁首领的那位牛人！”

    “啊？！就是这傻B干的？！”青年惊呼出声。

    旁边的大哥赶忙和青年拉开了距离，生怕被那位牛人听到，过来顺手干掉自己。。。

    陈诺依然一边跑路，一边惊呼：“蜀山弟子杀人啦！谁能救救我啊。。。”很快，陈诺便跑上了登天阶。

    天地居里的众人也听到了外面的喧哗声，都走了出来，见陈诺此时正在往上面跑来，张岳欣在身后追逐，同时还控制着飞剑刺向陈诺。

    “救，救我！”陈诺一边往上面跑，一边伸手喊道。

    “岳欣，住手！”蜀山掌‘门’对张岳欣说道。由于刚才风神秀已经说了，此人极有可能搞定蜀山的空间壁障，所以不能让他有事。

    陈诺喘了口粗气，心有余悸的指着张岳欣说道：“Fuck！我都不认识她，她就出来追杀我！你们蜀山的弟子都是这样的吗？”

    听到这句话，张岳欣终于醒悟过来，原来陈诺是故意的！把自己惹生气，追杀他，然后再在大家的面前说不认识自己，这样就可以和自己撇清关系了。可是，他刚才也确实。。。想到刚才的那一幕，张岳欣的脸又红了起来。

    