
﻿    ?

    “我可以不参与吗？”我有些底气不足的问道。毕竟这半个多月吃的，住的，都是海伦娜‘花’的钱。就连学费的十二万空元也是海伦娜帮我垫付的。

    “不行！你不参与，谁去和他们沟通？我只负责计划，肯定不会有问题，相信我吧。”海伦娜自信的说道。

    我翻了翻眼睛，无奈的说道：“好吧，先说说你的计划。”

    海伦娜一手抱着肩膀说道：“第一步，我们要先去学院里面打听出受害者的父母是谁。这件事比较轰动，知道的人应该不少，相信用不了多长时间，我们就能打听得到。”

    “嗯，第二步呢？”我点头问道。

    “这第二步嘛。。。问那么多干嘛？先做到了第一步再说！”

    “行行行。那咱们什么时候行动？”我无奈的问道。

    “现在就行动！学校里的学院都是住校的，而现在也快到了晚饭的时间，我们现在去学校的食堂，肯定能打探到消息！”海伦娜肯定的说道。

    “那走吧，正好我们也没吃晚饭，海老板，晚饭你请客哦。”我打趣的说道。

    “废话。我想让你请客，你有钱吗？”

    “咳咳。”我干咳两声，转身往学校的方向走去。

    给我们提供住宿的老板也是第一界的人，已经在第三界做了十多年的生意，他接纳的大部分人都是来自第一界，所以他也给这些客人开放了一些服务，比如说，用空元换‘灵券’。灵券，就是第三界的货币名称。海伦娜在前几天也换了一些金券，我也从海伦娜手里拿了一些灵券，买了几本关于语言学习的书，否则我的学习进度也没这么快。

    和海伦娜走进食堂，海伦娜在我耳边说道：“我先去买吃的，你在附近转转，看看有没有学生议论那件事。”

    我点头，表示明白。海伦娜向卖实物的窗口走去，我也在附近转了起来。忽然听到两个男学生正在那里低声的议论这件事，食堂的桌子是方桌，一张桌可以坐四个人，我也坐在了这张桌上。看了看左右，装出一副神秘的样子低声说道：“两位同学，有一笔钱，想不想赚？”

    这两人一个长发，一个短发。两人此时谨慎的看着我，长发男生皱眉说道：“你是骗子？”

    “不不不。你们误会我了，先听我说完怎么样？是这样的，今天我们学校发生了一起事故，这个你们应该知道吧？受害者的表哥委托我朋友详查这件事，并且给了他很多钱。而我朋友让我负责过来打探消息，他负责去检查凶器，而我听二位正在说这件事，想必二位应该很了解这件事吧？你们详细的说给我听，我付给你们报酬，怎么样？”我低声说道。

    “你算是问对人了，我们就是受害者米‘露’的同学，对这件事知道的比较多。”长发男生说道。

    “两位，我给你们五千灵券！”我伸出五根手指说道。灵券和空元的兑换比例差不多，海伦娜用十万空元换了十万零三千灵券，兑换比例是，１空元＝１．０３灵券。

    “两万！”一个男学员漫天要价。

    “八千！”

    “一万八！”

    “一万！”

    “一万五！”

    “成‘交’！”我轻笑着说道，希望你们给的信息值这个价格。

    “放心，不会让你失望的。”

    海伦娜坐在了我的对面，我介绍到：“这是我的同伙，好了，你们可以开始说了。”说着，我拿起叉子吃了起来。

    两个男学生‘交’换了一个眼神，短发男生低声说道：“是这样的。米‘露’长得很漂亮，她是我们班的班‘花’，‘性’格骄傲，高傲，脾气差，典型的一个富家小姐。出入都有名车接送，还有专职的保镖，据说那个保镖是个八级战斗隐能者。”

    “他是隐能者？为什么他今天遇害的时候没有使用隐能？”我疑‘惑’的问道。

    “隐能是不可以随便使用的！你不知道吗？”

    “哦，我忘了。你接着说。”我笑了一下说道。

    “嗯。也不知她惹到了谁，今天竟然被人暗杀了！凶手已经逃走，那个凶手装扮成了学生的模样，可经过调查，他并不是我们学校的学生，而是一个杀手！现在米‘露’的父母很气愤，他们正在校长室发脾气。”短发男生摇了摇头说道。

    “在校长室发脾气？这米‘露’的父母来头很大？”

    “是啊，小有名气的米氏赌场就是他家开的。”长发男生撇嘴说道。

    “原来如此，那么请问，米氏赌场在哪里呢？”我拿出地图说道：“这是本城的地图，你们帮我画一下位置好吗？”

    “没问题，我家就在那附近。”短发男生接过地图和笔，在上面找了一会儿，在一个地方画了个圆圈。将东西递回来说道：“位置我已经圈好了。”

    “好的，两位同学，非常感谢你们，没什么问题了。”我给海伦娜使了个眼‘色’：“海伦娜示意明白，拿出一万五千灵券‘交’给了两个学生。”

    “合作愉快！”长发男生数了数钱，确认数目后，笑着说道。

    我挥了挥手，和海伦娜走了出去。。。

    走到外面，来到一颗树下，附近行人很少，海伦娜开口问道：“怎么样？”

    我将刚才得到的消息一字不差的给海伦娜翻译了一遍。

    “开赌场的？”海伦娜嗤笑一声：“哼。。。有意思。”

    “怎么有意思了？”我好奇地问道。

    “没什么。走吧，我们去赌场等他们。”海伦娜岔开话题说道。

    “喂！他们现在就在校长室，你不觉得在这里更方便找到他们吗？”我说道。

    “不行，这里是学校。学校里面有很多强者，而且耳目也太多，在这里和他们接触，对我们不利。”海伦娜老练的说道。

    “可是赌场那种‘混’‘乱’的地方，对我们也不利吧？”我看着海伦娜说道。

    “我早就想到了，你以为都像你那么笨？走吧。”海伦娜讽刺的说道。

    “哦？我笨吗？好像有个比我还笨的人，学了这么久都没学会第三界的语言啊。。。”

    “你。。。”

    “你什么你？快走吧！”看着海伦娜吃瘪的样子，我大笑着说道。

    按照地图上的标示，我和海伦娜走了接近两个小时才走到目的地，现在天‘色’已经黑下来了。

    我看了看地图说道：“就是这里！”

    海伦娜指着眼前这个宏伟建筑的招牌说道：“这几个字我认识！米氏赌场嘛！”

    “嗯，接下来我们怎么做？”我将地图收进空间戒指问道。

    “接下来嘛。。。当然是进去找人喽。”说着，海伦娜向赌场里面走去。

    我也追了上去，问道：“下面我应该扮演什么角‘色’？”

    “这样，我扮演你的‘侍’从，第三界的语言我根本都没学好。进去之后，你这样说。。。”海伦娜低声在我耳边说道。。。

    海伦娜装作我的‘侍’从，我在前面走着，他慢了我半步，跟在后面。进入赌场之后，一个‘侍’者迎了上来：“两位晚上好，请问有什么需要吗？”

    “我要见你们老板，有一笔生意和他谈。”我淡淡的说道。

    “抱歉，我也不知道老板在哪里，不过我可以带你们去见负责人，他知道老板在不在。”‘侍’者礼貌的说道。

    “好，就带我去见负责人！”我从身上掏出了一百灵券，递给‘侍’者。这是小费。

    “谢谢先生。”‘侍’者接过灵券，鞠了一躬，然后带起路来。

    来到第五层，这里很安静，分成一个一个的房间。‘侍’者走到一个房‘门’前，轻轻的敲了几下。

    “进。”里面传出一个‘女’人的声音。

    ‘侍’者将‘门’打开，邀请我和海伦娜进去。我们和‘侍’者一起走进屋子。这间屋子很大，装饰的也很‘精’致，里面有一张大办公桌，桌前坐着一个‘女’人。桌子上放着一沓厚厚的文件。

    ‘侍’者走到‘女’子身边，趴在‘女’子耳边说了几句话，‘女’子挥了挥手，示意‘侍’者可以走了。‘侍’者礼貌的走了出去，并关上了‘门’。

    “二位请坐。”‘女’子指着旁边的座椅说道。

    我笑了一下，和海伦娜在旁边坐了下来，静静看着‘女’子。

    “我叫米娜。”‘女’子开口说道：“这间赌场是我叔叔的，我是他的侄‘女’。听说二位想找我叔叔做生意？”

    “嗯。”我点点头说道：“你叫米娜，米‘露’的事情你知道了吗？”我问道。米‘露’就是那个死去的‘女’学生。

    “我妹妹的事情，我略有耳闻，怎么？这宗生意是有关于我妹妹的？”米娜问道。

    我轻笑了一下：“还是等你叔叔回来再谈吧。我想，他会对这生意感兴趣的。”

    米娜冷笑了一声说道：“你们胆子也够大的，因为妹妹的死，我叔叔正在气头上，你们现在来找他谈我妹妹的事，不怕走不出去吗？我想，你们还不知道米氏赌场的实力吧？”

    “不不不，我们很了解米氏赌场的实力，但我们既然敢来，当然也做好了准备，你信吗？”我淡淡的说道，语气中带着玩味。

    米娜冷笑了一下，继续低头处理文件。。。

    