
﻿    ?

    这一组刻画魔法阵速度太慢？我向中间走了过去，对莲天道长抱了一下拳，开口说道：“前辈，晚辈对魔法阵略有研究，或许可以帮忙一起刻画。”

    莲天道长看了我一眼，问道：“你，有几成把握能够配合好我？”由于这个魔法阵很大，如果多人一起刻画，就要讲究配合，如果配合不好，整个魔法阵就废了。

    “十成。”我想也不想，直接回答道。有公鸭嗓指点，还怕刻画不好？

    莲天道长深深的看了我一眼，从空间戒指中取出一个卷轴，一个瓷瓶，用‘精’神力控制着飘在了我眼前：“魔法阵分成四半，你负责刻画右下角的部分。”

    “是。”我抱了一下拳，接住了眼前的卷轴和瓶子，打开卷轴测量了起来。

    所谓的魔法阵分成四半，就像是把一张饼横切一下，竖切一下，我需要刻画的位置是右下角的四分之一。

    我站在原地半天没有动作，不时的看一下手中的图，再看一下地面和已经刻画好的魔法阵。四周的人议论纷纷了起来。。。

    “他不是说自己会刻画魔法阵吗？怎么还不动？”

    “依我看，他就是想吸引‘女’‘性’的注意，其实什么本事都没有！”

    “兄弟，你看那货！刚才还牛气哄哄的说自己会刻画魔法阵，现在萎了吧？”

    “大哥，你拍错人了，你家族的人在右面，我是陈诺。”

    “哦，不好意思，兄弟，我拍错人了。咦？你说你叫陈诺？沃槽！！你是陈诺！！”

    没有理会周围的议论纷纷，我目测好了位置，便开始刻画了起来。。。在公鸭嗓的指导下，我很快便刻画好了自己需要完成的部分，而且与左右完美衔接！！

    莲天道长惊讶的看着我，点了点头，赞赏的说了一句：“好！后生可畏！”

    “多谢前辈，晚辈幸不辱命。”我恭敬的回答道。

    “噢！林大哥好样的！”林梦儿欢呼道。

    “前辈，剩下的四分之一？”我问道。

    “不用了，你帮忙刻画完这四分之一，我们的进度已经是四面中最快的了，我们也要等等他们，剩下的由我负责就好。你给其余人分成四组，准备启动魔法阵！”莲天道长语气明显比刚才温和了很多。

    “是。”我抱了一下拳，向林梦儿走去。

    “梦儿，在这里，你的能量是无限的吗？”我低声问道。

    “可以这么说。其实所谓的白天拥有无限能量，只不过是好听而已。在白天，我们能量回复的速度极快，可是如果能量消耗的太快，跟不上恢复速度，就不能算是无限能量了。”林梦儿低声回答道。

    原来如此，陈诺和林梦儿并不是真正的无限能量，而是白天能量恢复速度极快。

    而八大家族这次来的人并不多，算上护卫，也就七八十人而已。像张家，来的人是张子涵和他父亲，以及两名护卫，只有四人而已。

    我看着在场的众人，快速的分好了组，大声说道：“下面我来进行一下分组！八大家族所有人为第一组；刘赫，杨丹，艾斯，韩‘露’晨，马恩为第二组；陈诺自己一组为第三组；林梦儿和我为第四组。莲天前辈和张岳欣负责支援，哪组能力不够就去哪组。有没有问题？”

    见众人没有发表意见，我点头说道：“好，请大家齐心合力，不要让我们南面区域出现问题。”

    很快的，在‘精’神力的沟通下，四面同时画下了最后一笔。

    最后一笔刚刻画完，魔法阵便亮了起来，一道光柱直‘射’向天空。四面都是如此，四道光柱‘射’向了天空。

    这魔法阵还没启动，怎么就自己爆发出光芒了？

    公鸭嗓看出了我的疑‘惑’，在脑海中解释道：“这是四面魔法阵相互呼应的效果，这些光芒并不具备任何能量，只是协调魔法阵的效果而已。”

    莲天道长看了看天空，说道：“按照刚才的分组，往能量输入点传输能量！”

    众人很快便跑到了刚才分好组的位置，做好了准备。

    ‘玉’天道长飞到了四个魔法阵的中心点，大喝了一声：“开始！”

    四面的人在同一时间向魔法阵中传输着能量，‘射’向天际的光柱顿时开始扭曲了起来，显示着能量‘波’动很强大。

    四面的光注中都‘射’出一道光芒，向中心‘射’去！

    四道光芒在中心相撞，不是想象中的相互连接，而是爆炸了！同时还炸出了一个黑‘色’的空‘洞’，空间通道！！

    难道是魔法阵出问题了？

    正当我疑‘惑’时，莲天道长说道：“行了，魔法阵成功衔接了！大家可以停止输入能量了。”

    “这就成功了？”我在脑海中问公鸭嗓道。

    “嗯，这片空间的空间壁障现在已经趋于稳定了，我估计等一下需要内外同时进行封印。”公鸭嗓说道。

    “内外同时进行封印是什么意思？”

    “就是同时在峨眉山入口和那个空间通道外侧进行封印。”

    正当此时，风神秀飞到了中间，大声说道：“现在，所有人撤出蜀山！”然后向我们所在的位置飞来。

    “林墨，陈诺，你们不是要离开第六界吗？现在就是一个好机会。”风神秀指着空中的那个黑‘洞’说道。

    “这。。。可是我们没有五级能源体。”我轻轻摇头说道。

    风神秀对陈诺说道：“陈诺，不管你信不信，张之一这个人我很了解，他为人正直，从不会滥杀无辜，当年的事情肯定有原因，我希望你能救活他，五级能源体我会给你们提供。而且我向你保证，他不会寻仇。”

    陈诺撇嘴笑了一下：“为了能源体，把他的尸体搬过来吧。”

    风神秀对民打了个手势，民会意，向天地居飞去，看来是去搬张之一的尸体去了。

    这次的离开太突然了，我本以为还要等两天才会离开呢，马恩的事情还没来得及处理。我问风神秀道：“风前辈，空间通道外部封印由谁来负责？”

    “由幻雨阁的首领‘民’，上官云腾负责。这次一旦封印，你们就很难回来了。”风神秀说道。

    “风前辈，这次走的太急了，我有一件事想拜托您。”我拉过马恩说道：“他之前被丧尸病毒感染，变成了丧尸首领，后来被蔑天发现他是天‘阴’之体，将他炼制成了傀儡。可是他却仍有自己的神智，而且现在与一个正常人没有任何不同的地方，我希望风前辈能和蔑天说一声，让他不要再找马恩的麻烦。”

    “可以。”风神秀点头说道。而此时，民也将尸体搬了过来。

    陈诺手上出现了一道光柱，照‘射’在张之一的额头上，他的额头上有一个小指粗细的空‘洞’，在陈诺的光芒照耀下，那伤口快速的愈合了，然后陈诺又在张之一的额头上拍了一下。

    张之一睁开眼睛，猛地一偏头，他的记忆还停止于临死前的一刹那，他想偏头躲开那道知名的光线。接下来，他才看了看四周，皱了皱眉‘毛’，但却站在原地没有动作。

    “很好。”风神秀笑着说道。同时，手中拿出了两个拳头大小的木盒说道：“这里面就是五级能源体，这种木盒可以阻挡能源体的能量‘波’动，可以放进空间戒指里。给你们十个，够不够？”

    没想到风神秀倒是很大方，一开口就是十个。

    我连忙点头说道：“够了够了。”然后接过了两个木盒，打开了一个，里面放着一个散发着白光的小光球，散发出阵阵强大的能量‘波’动。我在脑海中问道：“G哥，怎么样？是不是五级能源体。”

    “不错，这正是五级能源体。”公鸭嗓确定的说道。

    既然货没问题，我对陈诺低声说道：“诺哥，我需要三颗，其余七颗，你们六人拿着吧，入口的地方每人需要缴纳一颗，剩下的一颗你们可以将它卖掉，这东西价值不菲，小心点。”

    “行，没问题。”说话间，风神秀又拿出两个盒子，我又拿了其中一个放进了空间戒指中。加上刚才的两个，已经三个了。

    待陈诺也收起了七个小盒子，蜀山里的人现在都聚集在传送阵出口处了。

    “风前辈，稍等我一下。”我向传送阵入口飞去。。。

    落在地上，我先来到了张子涵面前：“子涵兄，伯父，我要离开第六界了，你们多多保重。另外，子涵兄，我拜托你的事就劳你费心了。”

    “没事，林兄，祝你一路顺风。”张子涵真诚的笑着说道。

    我点点头，又看向了南宫家的众人，半晌，我才说道：“我走了。。。”

    他们没有说话，只是微笑着点点头，我也点头回应。然后又看向了表情低落的夏依沫。

    “夏姐，我都要走了，还摆冷脸给我看？白叫你姐姐了。”我假装生气的说道。

    夏依沫听到我的声音，勉强挤出一个笑容说道：“小墨，一路顺风。。。”

    “谢谢你，夏姐。你也要多多保重。”我笑着说道。

    我转身飘了起来，在空中抱了下拳：“诸位，保重！”

    “保重！！”这一刻，不论是认识的人，还是不认识都人，都抱拳回了一个礼。。。

    