
﻿    ?

    张岳欣假装没听见，转移话题说道：“我先给你们安排住宿的地方吧。”

    “好的岳欣，不过我们什么时候去拜会一下蜀山掌‘门’呢？我对他景仰已久啊。”陈诺说道。

    “现在掌‘门’师叔他们比较忙，明天有一个献祭仪式，如果你们想去。。。”

    还没等张岳欣说完，陈诺就说道：“我很想去观摩一下！岳欣你明天过来叫我吧！”

    “好。”张岳欣答应了一声，然后带着我和陈诺往客房区走去，蜀山里面现在人比较多，据张岳欣说，第六界的强者现在都聚集在蜀山了，一路上的人随处可见，天空上的空间裂痕也消失了一大半，我很想询问张岳欣为什么空间一下子变得这么稳定了，不过如果这么问，肯定会穿帮，索‘性’也就不问了，以后会有机会知道的。

    不知道是巧合还是什么，张岳欣让我们住宿的客房，竟然就是上次来蜀山的时候，我和薛可被关押起来的客房！！难道张岳欣对我产生怀疑了？

    “好了，你们就睡在这里吧，由于蜀山现在来访的客人太多，房间有些不够用，这房间里只有一张‘床’，你们两个，一个睡‘床’上，一个睡地上吧，柜子里面有被褥，晚上你们自己‘弄’吧，我还有其他事，明天再过来找你们。”张岳欣说道。

    “这个，岳欣，你还是带上我吧，我怕控制不住，会惹事。。。”陈诺不好意思的说道。

    “这。。。好吧，不过你可不能‘乱’说话。”张岳欣为难了一下，但最终还是答应了下来。

    “诺，诺哥，你们去，去，啊去吧，我要在房间里休息一下。”我结结巴巴的说道。陈诺泡妞，我去干什么，而且上次陈诺已经告诉张岳欣真名字了，所以我才直接喊诺哥的。

    “好，小凡哥，那你休息一下，我晚些回来。”陈诺说完，看向张岳欣：“我们走吧，岳欣，我的实力你是知道的，就让我给你当几天免费保镖吧。”

    张岳欣没有回答，而是先走了出去，我递给陈诺一个鼓励的眼神，陈诺点点头，对我竖起了大拇指，然后也走了出去。。。

    就看陈诺能不能拿下张岳欣了。

    我轻笑了一下，从空间戒指中拿出了准备好的假发套和假胡子，全部都带好，我也走了出去。

    这么做是因为不想被别人知道我的正样子，当年江家被屠族的时候，八大家族都知道了我的样子，这次蜀山这么多人，谁知道有没有八大家族的，伪装一番，比较保险。

    站在‘门’口，我观察着天空中的空间裂痕。记得上次离开的时候，天空中几乎密密麻麻的布满了黑‘色’的裂痕，而现在，天空中只剩下一些大的裂痕，小裂痕已经完全消失了，至少修复了百分之七十以上！第六界的强者果然也很牛啊。

    我正在心中感慨着，旁边屋子的‘门’也被打开了，走出来一个约有三十岁的男子，此男子穿着一身休闲装，面带和善，走出来之后，张开双臂深深的吸了口气，然后目光转到了我的身上，和善的笑着问道：“小兄弟，你是哪家的后人？”

    见到对方这么和善，我也不好冷着个脸，笑着回答道：“大哥你好，小弟就是一个闲人，这次跟朋友来蜀山见识一番，让您见笑了。”

    “小兄弟你实在是太谦虚了，正所谓没有三两三，哪敢上梁山！这次，每一个来蜀山的都是我们第六界的‘精’英人物啊！”

    “呵呵，我和大哥你没法比。对了，还没请教大哥名号？”我抱了一下拳问道。

    对方笑着说道：“哈哈，小兄弟，咱们就不要搞这些古代的礼节了，我不习惯。我来自南宫世家，南宫瑾皓。小兄弟你呢？”

    南宫瑾皓？南宫世家？我母亲也是南宫世家的，这么说，我们还算是亲属了。。。我脸上带着笑容说道：“原来是南宫大哥，在下张小凡。”

    “张小凡？怎么和诛仙的男主角一个名字？”南宫瑾皓小声嘀咕道。

    “呵呵，南宫大哥你有所不知，其实我也很困扰这个问题，但没办法，名字嘛，爹妈给的。”我不能对南宫瑾皓说出真名字，从父亲告诉我的往事中，我能推断出，我母亲南宫菲儿当年在南宫家，一定是大小姐一般的存在，否则南宫家不可能让她和江家下任族长江凌峰联姻！

    而南宫瑾皓能够来到蜀山，也说明他在南宫家地位也一定很高，或许他会知道林墨的存在，所以不能说出真名字。

    “嗯，我似乎年长林兄弟你几岁，就托大叫你张老弟可好？”南宫瑾皓说道。

    “是小弟高攀了。”

    “哈哈，张老弟太客气了，来来，我请你喝酒，这酒是我南宫家自己酿造的，味道很不错。”说着，南宫瑾皓手上出现了一个折叠桌子，显然，是从空间戒指中拿出来的。

    将桌子支好，又从空间戒指中拿出两个折凳，南宫瑾皓招呼我坐在了凳子上，然后又拿出一个白瓷酒壶和两个杯子，在里面倒上了酒，酒香味飘了出来。

    南宫瑾皓将那个杯子递给我说道：“来，张老弟，尝尝。”

    我接过杯子，笑着说道：“多谢南宫大哥！”

    我端起杯子，正要品尝一下的时候，忽然听到远方传来一声巨响！接着，远方一道光柱冲天而起！是陈诺的攻击方式！我没有多做考虑，直接飞身而起，向那个方向而去，风中传来我的声音：“南宫大哥，小弟先失陪了。。。”

    “凌空飞行？难道他是某个老怪物？天啊，我竟然叫他张老弟，完了完了。。。”南宫瑾皓自言自语道：“不行，我也得跟过去看看！”说着，赶忙起身向光柱的方向跑去，连桌子和椅子都没来得及收拾。

    这动静很大，很多人都在向那个方向赶去，天上飞的，地上跑的，总之几乎所有的人都是向那个方向而去的，陈诺这货究竟做了什么？难道是和那个清玄打起来了？可是清玄并不厉害，没必要‘弄’出这么大的动静啊！

    很快的，我便飞到了光柱附近，此时，光柱附近已经聚集了很多人，天空中漂浮的几人中，蜀山掌‘门’和风神秀也赫然在列！张岳欣也在，还有很多我没见过的人。光柱中央的空中，陈诺正漂浮在那里，眼睛死死的盯着下方的一个身影，果然，陈诺和别人动手了！

    我也直接飞进了光柱笼罩范围，来到陈诺身边，我小声问道：“诺哥，你搞什么？连蜀山掌‘门’都惊动了！”

    “墨哥，他就是张之一！曾经杀了我的那个人，同时他也带走了刹那大叔的尸体！”

    “什么？他就是张之一？！”我的眼神也扫向了下方的那个身影。

    那是一个年轻男子，约有二十五六岁的样子，相貌英俊，戴着一副眼镜，面‘色’淡然。

    “诺哥，能确定吗？”我小声问道。

    “就是他！准没错！他化成灰我都能认出来！”

    “我也想干掉他，但是这里是蜀山，如果真的动起手来，后果无法预料！”我依然小声说道。现在，强者云集在蜀山，解决空间裂痕的问题。我们却在这里解决‘私’人恩怨，肯定会引起公愤的。

    “不用你管！我自己杀他！”陈诺听我阻止他杀掉张之一，对我的语气也冷淡了些。

    看着周围越来越多的人，和他们外放的‘精’神力，光柱中央的部位压力极大，因为很多人的‘精’神力都聚集在这里。

    我一边环顾四周，一边低声说道：“诺哥，听我说，今天不能再这里动手，这次的空间裂痕修补，都是幻雨阁的功劳，我们现在对他动手，这里所有人都会与我们为敌的！”

    陈诺没有回答，直接从双目中‘射’出两道光线，‘射’向下方的张之一的脑袋！

    坏了！陈诺真的进攻了！

    张之一轻描淡写的偏了偏头，躲过了光线，同时，周围不少人都抄起了武器，看样子是要进攻陈诺的。

    算了，打就打吧！等下快点逃走就行了！我也召唤出破天，口中低声说道：“诺哥，你蓄力，我缠住他们！给张之一来个致命一击！！”

    陈诺的蓄力攻击非常强，我们又不好在这里拖得太久，所以要杀人，必须一击成功！

    下方，一个手拿长弓的人瞄准了陈诺，嗖的一箭‘射’了上来！

    陈诺此时正在蓄力，我也漂浮在陈诺身边，这支箭‘精’准度虽然很好，但速度却远远不够，这支箭不会对我造成威胁。我注意的是那些同样漂浮在空中的人，只要他们有动作，必须第一时间做出反应！正当此时，风神秀就做出了动作！

    只见风神秀快速打开了手中的‘玉’质竹筒，几个蝌蚪文字飞了出来，不过目标不是我和陈诺，而是那支箭。

    蝌蚪文字撞在那支箭上，将箭撞的向下落去，然后蝌蚪文字又飞回风神秀身边，环绕着风神秀缓缓转动着，而风神秀的声音也响了起来：“今日是‘羽侯’的‘私’人恩怨，任何人不得‘插’手！”

    风神秀身边的‘玉’天道长疑‘惑’的问道：“风兄，你这是？”

    “道长，还记得我之前说的有缘人吗？他们，就是找到震龙‘玉’的关键。况且，这件事情的确是羽侯的‘私’人恩怨，难道和两个小辈对战，还要动用别人的力量么？之一的能力，你还不知道？”风神秀轻笑着说道。

    