
﻿    ?

    现在怎么办？看着围住‘门’口的人，我心思急转。

    “核心系统失窃？怎么可能，你在开玩笑吗？我怀疑你们根本就不是治安员，而是强盗！”有人在人群中喊道。

    “是啊！核心系统怎么可能会失窃。”有人附和道。

    “请大家配合，现在‘交’出你们所有人的空间戒指，让我们进行检查！”治安员喊道。

    “他们肯定是强盗！居然让我们‘交’出空间戒指！和他们拼了！”人群中有人喊道。

    “哎呀，谁推我？”人群向前涌去。。。

    太好了！这样的话，场面会变得‘混’‘乱’，我就有机会能溜出去了！

    “后退！全部后退！不然我们就动手了！”治安员的首领高声喊道，但奈何人群太多，没办法，他拿出了能量枪，向人群中挤的最欢儿的一个人开枪了！

    一道蓝‘色’的能量快速‘射’向目标！

    能量子弹成功的打在那个人的身上，那个人瞬间就被冻住了！变成了一具冰雕。原来是冰冻能量枪！

    “强盗杀人啦！大家快冲出去！我们这么多人，不要怕他们！”人群中又有人喊了起来。

    人群更是全都向外拥挤着，我也‘混’在这里面，我也高声喊道：“兄弟们，和这群强盗拼了！”起哄么，很简单。

    “没错！和他们拼了！”很快便有人呼应了起来。

    我也猛劲儿的推着前面的人，一边往前面拥挤着，一边抬头注意着前面的情况，

    现在前面还是没有挤出去，我皱着眉‘毛’，挠了挠脑袋，准备加大力道往前拥挤。可是当我双手往前推的时候，却觉得双手按在了两个软绵绵的东西上，而且手感非常像传说中的。。。

    “啪！”正当我发愣的时候，我被一个耳光‘抽’在了脸上：“‘色’狼！”一个‘女’孩的声音从面前传来。由于我刚才一直踮着脚，看着前面的情况，根本就没注意自己前面的是男人还是‘女’人活着什么其他种族。

    听到这声‘色’狼，我首先在左右看了看，发现人群太拥挤，太嘈杂，没人注意这里，我才低头看去。一个粉头发的‘女’孩站在我的面前，她有着一双大眼睛，头上有两个‘毛’茸茸的耳朵，这是智慧种族“埃纳克族”，因为这个种族的模样很像动画片里面的猫‘女’，所以我记得很清楚，没想到今天竟然看到真的了。

    “对不起，对不起！”我赶忙道歉：“我不是故意的。”

    “不要那么用力的推我！”

    原来是我刚才推得太用力了，当我抬手挠头发的时候，‘女’孩转过身来想要提醒我一下，没想到的是，还没等说出提醒的话，我的手就放了下去。。。

    妈的！今天糗大了！必须尽快离开这里！我双手没有再推前面的‘女’孩儿，继续踮着脚往前面看去。由于第一界有各种各样的种族，有的种族天生就很高大，在人群中就有这样的种族，很妨碍我的视线。

    现在前面已经被冲破了一个小缺口，一部分人已经跑了出去！

    “任何人都不许离开！再跑我们就要攻击了！”治安员的长官喊道。

    我在人群中喊道：“弟兄们！把这群强盗的枪抢下来！大家齐心协力，抓住这伙强盗！”

    “没错！这些强盗太嚣张了！抓住他们，送到治安部，我们可以得到一笔奖金！”有人附和道。

    我前面的‘女’孩儿回过头来皱眉说道：“你怎么可以挑拨这种事？万一他们真的是治安员怎么办？再说，你喊的那么大声，你怎么不上去抢夺枪械？”

    “这个，这不是人太多，我挤不过去么？”我一副我真的很想过去的表情说道。

    “是么？你真的很想过去吗？”‘女’孩儿问道。

    “唉。。”我叹了口气说道：“是的，可惜人太多了。”

    “我可以帮你哦。”

    “怎么帮？”

    “你知道我是什么种族吗？”‘女’孩儿问道。

    “我知道，你是埃纳克族的嘛。啊！难道你是皇族？”我小声的说道：“你拥有瞬移的能力？”

    埃纳克族的皇族血脉具有一种很逆天的能力，瞬移。这是真正的瞬间移动，他们可以短距离的瞬间移动！

    “美‘女’，帮个忙，带我瞬移出去好不好？”我一副献媚的表情说道。

    “不行，你刚才冒犯了我，我才不会帮你这种‘色’狼！”‘女’孩儿撇嘴说道。

    我日。。。真是一失足成千古恨啊。。。我接着说道：“我刚才真的不是故意的，这样吧，美‘女’，你带我出去，我给你空元怎么样？”

    “成！一口价，五十万。”‘女’孩儿说道。

    “你怎么不去抢劫？！就带我出去一下，你竟然要这么多？不行！五万！”这就叫漫天要价，就地还钱！

    “你肯定是做贼心虚，不然你干嘛那么着急出去。”‘女’孩儿低声说道：“就五十万！不走算了，我可要走了哦。”

    “什么叫做贼心虚？我老婆在家做好了饭等着我呢，我只不过向赶紧回家吃饭而已。”我编了个借口说道。

    “我不管，就五十万，到底走不走？”

    “我。。。我。。。我走！可是美‘女’，我这全身上下加起来也才四十八万多，你看看，就当给我打个折了，行不行？”我一副‘肉’疼的样子说道。

    “成‘交’！先给钱！”‘女’孩伸出小手说道。

    我将空间戒指中的钱全都拿了出来，连一个字儿都没留下。

    ‘女’孩儿满意的点了点头，准备将钱收起来。

    “等等！美‘女’，能不能给我留下一空元？我给我儿子买‘奶’粉。”

    “什么？”

    “哦哦，没事，我说，咱们是不是可以走了？”担心‘女’孩儿变卦，我赶忙问道。

    “嗯，说吧，你想去哪里？我能力并不是很强，只能在附近五万米的范围移动。”‘女’孩儿说道。

    “瞬移到外面就行，离这里越远越好！”我低声说道。

    “没问题！”说着，‘女’孩儿抓住了我的手，我只觉得眼前景象一闪，下一刻，我出现在了外面！

    我看着四周，的的确确是外面，从这里还能看到不远处星洛商场的大荧幕。

    “这，这么简单就出来了？！”我有些结巴的问道。

    “嗯，是呀。”‘女’孩儿点头反问道：“不然你以为呢？”

    “这么简单，你就赚到了50万？！”我仍然不敢相信她一瞬间就赚了50万空元的事实。

    ‘女’孩儿撇撇嘴纠正道：“是四十八万六千三百五十七点二空元好不好？”

    我认栽的点了点头，问道：“美‘女’，可以把你的名字告诉我么？”

    “我叫萨妮·埃纳克，怎么？想报复我呀？”‘女’孩儿满不在乎的问道。

    “不是的。”我诚恳的摇了摇头。

    “那你想怎么样啊？难道你是想把剩下的空元还给我？”

    “这个，美‘女’，我还有点事，先走了，拜拜。”说完，我向传送阵的方向跑去。

    公鸭嗓，祝你好运！等我变强了，一定会回来帮你实现你的愿望的！我一边跑，一边想着。。。

    一个身影突兀的出现在了萨妮·埃纳克身边，正是好心大哥！他笑着对‘女’孩儿说道：“萨妮，怎么样？”

    “肯尼斯叔叔，我演的很好，一点都没‘露’出破绽。不过他到底是谁呀？刚才竟敢占我的便宜！哼。。。”‘女’孩儿嘟着嘴说道。

    “他的身份，是绝密！至于占你的便宜嘛。。。叔叔送给你一个好东西，就当是补偿你了！”杜磊司说着，手中出现了一个‘精’美的盒子，上面还扎着一个蝴蝶结。

    “谢谢叔叔！”‘女’孩儿一把抢下了盒子，迫不及待的将盒子打开。

    杜磊司侧头看向远处的空间通道方向，嘴角‘露’出了一丝轻笑。

    “叔叔，这是什么？”‘女’孩儿的声音将杜磊司的思绪拉了回来。‘女’孩儿此时正看着盒子里的东西，脸上‘露’出了疑‘惑’的表情，杜磊司也往盒子里看去，心说不就是一个漂亮的手镯么，至于这么疑‘惑’么。。。

    可是当杜磊司看到盒子里的东西时，他当场就沃了一个槽！因为盒子里面放着一支粉‘色’的按摩‘棒’！这不是自己从第六界带回来的众多收藏品之一么？妈的！东西太多了，都放‘混’了！

    杜磊司不禁老脸一红，赶忙夺回盒子，将盒子收进了空间戒指，然后说道：“萨妮，叔叔拿错了，现在给你换一个哦。”说着，他手上又出现了一个盒子，这次他学聪明了，自己先打开看了一下，确认盒子中放的是一个漂亮的手镯后，才递给了萨妮。

    “哇！真漂亮！谢谢叔叔！”。。。

    ……………………

    空间通道，缴纳了一个五级能源体，我又进入了空间通道之中。来的时候，还有公鸭嗓陪着我，走的时候，却是只有自己了。。。

    我自嘲的笑了一下，跟着人群向前方飞去。。。去第四界找陈诺他们吧。

    过了第二界的入口，又到了第三界的入口。我又一次感觉到了那种神秘的召唤！

    上次从这里路过的时候，我就有种感觉，仿佛里面有什么东西在召唤着我，吸引着我前往第三界！这种感觉再次袭来，同时眉心还有些微微发热，我的思绪忽然回到了夕雪死去的那天，神秘人说过。。。

    “不必担心。。我会给你一个印记，在你接近她转世的时候，印记会发热，当你身体触碰到她转世的时候，印记会变成紫‘色’。而且她的转世会对你产生依赖‘性’。”

    没错！是印记！我本来还在疑‘惑’，六界这么大，应该如何寻找夕雪的转世！原来只要通过空间通道，就可以感觉得到！这一定是印记的召唤！夕雪的转世就在第三界！终于找到夕雪了！！

    带着‘激’动地心情，没有多做逗留，我向第三界的空间壁障入口飞去。。。

    