
﻿    ?

    “这菜的味道好奇怪。”海伦娜皱着眉‘毛’，表情有点痛苦的说道。

    “还好啊，有那么难吃么？”我问道。

    “简直太难吃了！”海伦娜小声说道。

    其实这里的菜味道还是不错的，不好吃，那是相对第一界来说。如果和第六界的食物比起来，这里的菜也能算得上是美味了。

    “是么？我觉得味道还不错，很多东西吃起来还不如这个呢。”

    “怎么可能会有那种东西！”海伦娜放下叉子说道。

    我从空间戒指中拿出了一个来自第六界的菜包子，放在海伦娜的盘子里说道：“要不要试试？”

    “这是什么？”海伦娜对包子的造型感到很奇怪，他从小到大从没见过这种东西。

    “这个叫做包子，它的味道还不如这些菜好吃，你信吗？”

    “不信！”海伦娜看着包子，摇头说道。

    “那你试试吧。”我很期待海伦娜把包子吐出来的表情。

    海伦娜用叉子叉起包子，咬了一小口。轻轻嚼了几下，然后做出了一个让我吃惊的举动！她又咬了一小口！！看到这一幕，我下巴都快要掉到地上了，而就在这时，海伦娜又咬了一小口，我瞬间石化。。。

    海伦娜把整个包子都吃完，抬头问道：“还有吗？”

    我木讷的点点头，又拿出一个包子递给海伦娜。。。

    “真是不好意思，又让你破费了。”我看着正在买单的海伦娜说道。

    “没事没事。”

    我看着‘侍’者问道：“请问附近哪里有妖兽？”

    “您是想买妖兽吗？”‘侍’者问道。

    “不，我要杀妖兽，卖妖丹。”

    “这附近很安全，是没有野生妖兽存在的，要去很远的地方才有。”‘侍’者说道。

    海伦娜大方的说道：“算了吧，你现在连第三界语言都不会说，怎么卖妖丹。我先借给你用吧，以后有钱了记得还我。”

    “你还真大方。。。”我小声嘀咕道。

    “好啊，那我小气一点，不借了。”

    “哎哎哎，你别啊。。。”

    ……………………

    第四界，一片森林中。。。

    几个人正在森林中狂奔，后面还有一只长相狰狞的怪兽追逐他们。

    “那他妈到底是什么东西？”陈诺都快哭了，因为那东西已经追了他们十多个小时了。

    “怎么办呀，陈诺哥哥，我们已经完全‘迷’路了。”林梦儿一边跑一边说道：“而且这里居然不能飞行了！怎么会这样的。。。”

    “我想到了一个办法！”陈诺说道。

    “有办法就快说啊！”

    “‘诱’饵！我们派出一个‘诱’饵，引走这个怪物，然后再和大家会合！”陈诺说完，还不怀好意的在几人身上扫来扫去。

    “我同意！”刘赫上气不接下气的说道：“诺哥！你去吧！”

    “凭什么是我？”陈诺指着自己的鼻子问道。

    “我靠，你长得这么帅，凭什么不是你？”

    “对啊，诺哥，《蜘蛛侠》里面不是有句话么，叫长得越帅，责任就越大，你应该知道吧？”艾斯和韩‘露’晨附和道。

    “槽！你们赢了！在树上等我，我马上回来！”陈诺说完，对着后面的猛兽发‘射’了一道光线！然后向旁边跑去。野兽被光线击中，愤怒的嚎叫了一声，向陈诺追去。。。

    剩下几人见野兽被成功引走，都跳到了树上。

    “赫哥，你说诺哥会不会变成那个野兽的粪便啊？”艾斯看着陈诺消失的方向问道。

    “应该没什么问题。都怪语言不通啊，***！”刘赫说道。

    “上官云腾建议我们找一个小山村学习语言，可这小山村也不是那么好找的。。。”

    ……………………

    原来这间饭店还可以投宿，不过投宿的地方不在这里，而是在后面的居住区。我们要了两个房间，海伦娜顺便把帐全结了。现在‘侍’者正带我们去居住区。

    “雷克斯，你是几级的修者？”海伦娜问道。

    “不知道。对了，我怎么才能知道自己现在达到了几级？”

    “这里怎么测试我不知道，不过我们第一界是用机器测试的，难道你不知道吗？”

    “啊。。。我的家乡在一个偏僻的地方，那里很穷，很落后，所以我并不知道这些。”我解释道。

    和海伦娜闲聊中，我们很快就到了居住区。

    居住区的建筑也是石质的，一排排的房子高矮都差不多，‘侍’者带我们来到了各自的房间，然后就退走了。

    “海伦娜，我要休息一下，晚饭不要叫我，我们明早再一起去报道吧。”我趴在‘门’口说道。

    “好的，在空间通道里好几天都没休息，我也要休息一下。明早见。”海伦娜说完，便关上了‘门’。

    将‘门’关好，我走回了屋子。这屋子大约有三四十平方米的样子，屋子里的摆设包括‘床’，桌子，书架，全部都是清一‘色’的石头打造。难道第三界木材稀缺？

    坐在石凳上，我查探起了本源之种里面的散魂液配方！以及公鸭嗓带回来的什么“初级资料”。

    公鸭嗓说了，初级资料里面包含很多信息，让我慢慢研究。很快的，我找到了散魂液的配方。

    散魂液：消除自身一切非本体的灵魂体，灵魂‘波’动！可选融合模式，融合速度较慢，耗时长短，视灵魂体强大而定。

    散魂液配方：………………

    融魂液配方：………………

    里面记载的都是些从没听说过的东西，有些物品后面甚至标注了‘稀有’二字。散魂液和融魂液配方大致相同，只不过所需剂量不同，而且融魂液多出了两样‘药’材。散魂液需要十三种物品，融魂液需要十五中物品。同时，里面也详细的介绍了每种所需物品的图片以及介绍。有了这东西，我就可以对付体内的神秘人了！不过，选择散魂液呢，还是融魂液呢。。。

    我想了想，又有些释然了。配方上的物品一样都没找到呢，现在考虑这些还太早了，而且里面有几种材料还是稀有的，相信没那么容易到手，而且，没有实力，没有钱，也很难搞到这些材料。还是先将这件事放一放吧。。。

    我又查探起了公鸭嗓给我带回来的“初级资料”。

    我粗略的看了一下，发现资料的量很庞大！原来所谓的初级资料，里面包含了初级历史，初级魔法阵，初级秘术，初级炼‘药’学等等的很多初级资料。

    看来又要‘花’费很长的时间来研究这些东西了。不过在研究之前。。。

    我感应着那一丝细微的召唤，分出一丝‘精’神力进入了本源之种里面。

    本源之种的控制方法，我早就已经学会，幸好公鸭嗓已经教会我了，否则公鸭嗓不在我身边，我还见不到夕雪了呢。

    本源之种内部。。。

    这片紫光笼罩的空间看起来还是那么温馨。

    夕雪躺在‘床’上，就像睡着了的样子，我走了过去，坐在‘床’边，轻轻摩挲着夕雪的脸，笑着说道：“夕雪，我已经知道了你第一世的转世在哪里，就在这第三界之种。我会尽快学会这里的语言，然后就出发去找你的转世。”

    “夕雪，等我解决了自己的问题以后，我就等着你第一百世轮回，到时候，我们就过普通人的生活，好吗？”在夕雪的脸上贴了一下，我离开了本源之种。

    第一界初级历史，这是我首先准备研究的资料。先掌握一下第一界的历史，学习起其他资料，或许会有帮助，而且，里面也可能记载着我想要寻找物品的信息。

    在学习的时候，时间总是过得很快，外面的天黑了，又亮了。

    这里太阳升起和落下的时间，都和第六界相同，也和第一界相同。计时方式也相同，时间都是一样的。不过我身上并没有带手表一类的东西，所以我也不知道现在是几点。

    我起‘床’舒展了一下筋骨。在‘床’上坐了一夜，应该活动一下。这时，我听到隔壁传来了开‘门’声。应该是海伦娜无疑。

    果然，一个脚步声向我的‘门’口走来，敲了敲‘门’。

    我打开房‘门’，见海伦娜站在‘门’口，笑了一下说道：“早啊。”

    “嗯，早。收拾一下吧，我们应该去学习语言了。”海伦娜晃了晃手中的地图说道。

    “我已经收拾好了，如果你也没问题，我们现在就可以出发。”

    海伦娜笑了一下：“你倒是很有效率嘛。”

    “还行吧，不过。。。”我也拿出了地图说道：“这地图上面的标示有点‘乱’，你能看懂吗？”

    “这个很简单，你放心，包在我身上了！”海伦娜说着，在前面带起路来。。。

    “海伦娜，你确定真的是这里？”我皱着眉‘毛’问道。

    “如果地图没有画错，我想，应该就是这里了。”海伦娜捂着鼻子说道。

    “没道理啊！这里明明是个垃圾场，怎么会是语言学习处呢？肯定是搞错了！”我看着眼前的几个垃圾堆说道。

    “嗯，也有可能是我搞错了，要不我们再找找吧。”海伦娜捂着鼻子说道。她一秒钟都不想在这里多待了。

    正当我们准备离开的时候，忽然后面传来一个声音：“哎哎哎。。。二位留步！”

    