
﻿    ?

    “你能给我安排？”我有些疑‘惑’。海伦娜连第三界的语言都没学好，怎么安排？

    “告诉你一个秘密吧。我不是自己来第三界的，还有其他人跟我一起前来，只要你想去测试，我就帮你安排，肯定没问题！”海伦娜严肃的说道。

    “那，会不会很麻烦？”我的确想去试试，看自己有没有什么隐能，不过又怕麻烦到海伦娜。

    “麻烦么。。。的确有一点，不过也只是一点而已，我们是好朋友嘛，最多以后我有麻烦的时候，你再帮我不就行了？”海伦娜满不在乎的说道，显然，她根本就不在乎我还不还这个人情。

    “好吧，那就麻烦你了，海伦娜。”我也没再和海伦娜客气。

    “好说好说，都是小事！”海伦娜拍了拍我的肩膀，我们向教室走去。。。

    我们正向前走着，一个男学生不小心撞到了一个‘女’学生，把那个‘女’学生撞在了地上。和‘女’生一起走的男子抓住了对方的衣服，一拳砸了过去！

    “妈的！走路不长眼睛啊？！”男子的一拳砸在了男学生的脸上。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”男学生想要挣脱对方的手。这就免不了身体接触，从我的角度上，可以看到，男学生手中拿出了一个东西，在太阳的照‘射’下，银光一闪！一个像是针粗细的金属！

    男学生将金属偷偷扎进了对方的身体中。没出三秒钟，对方便身子一软，向后倒去。。。

    可是抓着他领子的手却还没松开，连带着男学生，也被抓的往前跑了两步，正好到了摔倒的‘女’学生身边，男学生手中又出现了一根针，弹‘射’进‘女’学生的身体里，没过几秒钟，‘女’学生也倒在了地上。如果不是我猜到他或许会有这么一手，根本就不会留意到这一幕！

    “喂喂，你们怎么了？我可没碰你们！”男学生赶忙举起双手，示意二人的突发状况和自己无关。

    “怎么办。。怎么办。。。”男学生急的在原地踱步，忽然，他好像想到了什么主意，对周围围观的人说道：“大家帮我看着他们俩，我去找‘药’草部的老师来！！”说着，男学生向远处跑去。。。

    海伦娜对眼前的一幕有些不解，正要上去查探倒在地上的两个人。

    我伸出胳膊拦住了她，低声说道：“快走，别管他们。”

    “为什么？你怎么这么没有爱心？加入有一天你也遇到了这种事，却没有一个人愿意管你，你是什么心情？”海伦娜不高兴的说道。

    我单手遮在嘴上，趴在海伦娜耳边说道：“事情不是你想的那么简单，这是一滩浑水！”

    海伦娜皱了皱眉，低声问道：“你怎么知道。”

    “我看到的比你多，相信我，走吧。”说着，我向旁边的教学楼走去。

    如果所料不错，地上躺着的那两个人应该已经死了，而那个逃走的男学生，也没有去‘药’草部找老师，而是逃走了。真没想到，在校园里，居然还能见到这样的一起杀人案件！若不是我刚好站在哪个角度，还真的看不出来事实的真相。

    哪里都不太平，以后我也要小心行事了！这里不同于第六界，遍地丧尸，而且它们的攻击力我都不放在眼里。相比于丧尸，人类更加可怕！或许一不小心，就被人家吃的连骨头都不剩了！

    “喂！刚才到底是怎么回事啊？你看到什么了？神神秘秘的。”海伦娜问道。

    “别吵，回去再对你说，这里人太多了。”我低声说道。。。

    走进教室，发现其余人早已到齐，就缺我和海伦娜。

    我笑了一下说道：“抱歉，我们来的晚了点。”

    “没事没事。”谷迪说道：“其实是我们来的比较早而已。既然大家都到了，我要宣布一件事！”

    “什么事啊，居然搞得这么严肃。。。”众人纷纷说道。

    “是这样的，一年一度的隐能测试又要开始了，大家想不想去看看自己有什么隐能呢？要知道，隐能这种东西，如果不经过‘激’发，基本上是不会自己出现的，多一种能力，以后也多了一种生存的手段，大家说对不对？”谷迪‘诱’‘惑’道。

    “谷老师，说了这么多，赶紧切入正题吧。”一个男学员说道。

    “嗯，大家也知道，我们第一界的人，如果在正常途径下，是不能进行隐能‘激’发的，因为第三界官方不允许，不过呢，你们也知道，老师我可是人脉广阔，朋友‘交’遍天下，这点事，对我来说，不算什么。当然，我去办这件事也是需要经费的，想要参加的，只需要付给我100万空元，这件事我帮忙搞定！”

    没有一人说话。

    “咦？难道你们都不心动吗？只需要100万空元就能搞定！这么便宜的买卖你们都不做？”

    海伦娜开口说道：“老师，你怎么不去抢哦？我听说，第三界的人测试的时候，只需要缴纳相当于1空元的费用。怎么到你这里就翻了一百万倍？”

    “我靠！你怎么知道的？”谷迪吃惊的说道：“这个价格嘛，我们可以再商量商量。八十万空元？怎么样？有没有人报名？”

    “五十万？”

    “三十万？”

    “十万？我靠！十万空元你们都不去？”

    “五万！五万已经是最低了！你们不报就算了！”谷迪咬牙切齿的说道。

    海伦娜笑着说道：“老师，三万行吗？”

    “三万。。。行！老子豁出去了！三万就三万，海伦娜同学，你要报名吗？”

    “哦，抱歉，老师，我不报。我只是给你一个建议的价格而已。”

    “我……￥％……&！％@￥￥#！”

    ……………………

    回到住处的路上，我还边走边笑，一想到谷迪今天被整惨了，我就忍不住想要大笑。这货上次想占海伦娜的便宜，结果这次被海伦娜修理了。班上没有一个报名的，谷迪的如意算盘又要落空了。

    “有那么好笑吗？”海伦娜说道：“快说说那件事吧。”

    海伦娜指的是那个暗杀事件。

    “其实，事实是，那个看起来懦弱的男学生是凶手！他把两根针弹进了两个受害者的身体里，那两个受害者就倒下了。而他，也不是去找‘药’草部的老师，应该是逃走了。”我把刚才发生的事给海伦娜讲了一遍。

    “真的？我怎么没看到？”海伦娜一副不信的样子说道。

    “你？你是修者吗？”

    “难道你是？”海伦娜反问道。

    “我不知道，因为我从来都没有测试过。”我摊了摊手说道。

    “那也就是说，全场只有你看到了谁才是真正的凶手。。。这样吧！我们做个买卖怎么样？赚钱五五分！”海伦娜眼睛转了转，忽然说道。

    “什么买卖？”我有些好奇的问道。

    “你想，那两个受害者是一男一‘女’，‘女’孩儿穿着校服，那个青年穿的却像是一个保镖，也就是说，‘女’孩的家里应该还蛮有钱，如果我们把真相告诉他父母，你说我们能得到多少报酬呢？”海伦娜笑着说道。

    “你很缺钱吗？”看着海伦娜得意的样子，我问道。

    “缺啊，怎么不缺。你白吃白喝我好长时间了，我的钱都快被你‘花’光了，再不想办法，我们可就要‘露’宿街头喽。。。”海伦娜说道。

    “我才不信呢。”我撇嘴说道。经过这几天的接触，我知道，海伦娜一定来自于一个大家族，因为她的日常习惯和礼节，都说明她从小就在一个大家族里长大。

    “就知道瞒不了你，我说，你怎么这么了解我有没有钱？难道你想打我钱的主意？”海伦娜‘摸’着下巴说道。

    我翻翻白眼说道：“我哪敢？你这么聪明，我打你钱的主意，那不是羊入虎口么？”

    “算你识相！”海伦娜拍拍我的胳膊说道。

    “哦，对了，海伦娜，既然你不缺钱，为什么还要出去做这笔小买卖呢？况且你连第三界的语言都不熟练，和人家‘交’谈都是个问题，这买卖没法做啊。”我劝解道。

    “我要是学会第三界的语言，就不带你一起去了！”海伦娜说道：“到时候要分你五成，你以为你不用出力啊？沟通的事就‘交’给你了，我们不用投入一分钱，坐等赚钱。怎么样？这笔买卖做不做？”

    我摇摇头说道：“我觉得你还是欠缺考虑。你想，假设我们去告诉受害者父母，真正的凶手是什么人，证据呢？有什么证据证明我们说的是真话？”

    “很简单，证据就是两个受害者身体里面的针！”

    “嗯，就算这一点没问题，那为什么全场那么多人都没看到，只有我们看到了？”

    “你也说了，是角度问题。”

    “最后一个问题，万一他们说我们勒索怎么办？”

    “你的担心是多余的，这些我早就想好对策了！有钱你都不赚，以前我怎么没发现你脑子有‘毛’病呢？”海伦娜挠着头发，一副疑‘惑’的样子说道。

    “你！。。。”

    “哎呀，好了好了，别你你我我的了，我给你说，你就放心吧，我可是聪明的海伦娜小姐，以后你会喜欢和我做生意的！”海伦娜笑嘻嘻的说道。

    