
﻿    ?

    缴纳了费用，我拿着一张表格出了屋子，在大部队后面排了起来。

    这个队伍很长，前面足有上千人，到我这里的时候，都快排到大‘门’口了。

    由于这里大都是一些小孩子，由父母陪同着过来的，所以我站在队伍里，也不算是鹤立‘鸡’群。

    站在我前面的，是一个看上去年龄比我稍大的淳朴汉子，此时见我站在队伍里，他主动和我搭话道：“兄弟，你也是来帮你儿子站队的？”

    我愣了一下，哪好意思说是我自己要上学？于是我点点头，感慨的说道：“是啊。现在的孩子，都太懒了！不喜欢自己站队，让自己老爹来站队，大哥你说说，这都什么世道？”

    大汉一副遇到了知音的模样，和我天南海北的侃了起来，虽说这大汉的穿着并不是很好，但他的知识却让我很吃惊！他从历史上的有名战役，侃到生儿子的秘诀，又侃到怎么培养孩子，最后又说道了隐能上。

    “对了，老弟，你叫雷克斯，你儿子叫什么？”大汉忽然问道。

    “我儿子叫。。。雷管。”

    就这样，一夜很快便过去了。

    自从开始修炼以后，我很少睡过觉，更很少产生困意。直到如今的体质，就算一个月不睡觉也是毫无问题。可现在听着大汉仍然‘精’神十足的和我胡侃‘乱’侃，我只有昏昏‘欲’睡，不时点头的份儿。

    “老弟，你觉得我刚才说的生儿子秘诀有没有道理？”大汉忽然拍了一下我的肩膀问道。

    我‘迷’‘迷’糊糊的点头答应道：“有道理啊！大哥说的每一句话都很有道理！要不是你亲口告诉我你是种田的，我甚至都要怀疑你就是城主了！”

    “知音啊！。。。”大汉又开始喋喋不休了起来。

    过了一会儿，一个‘女’人带着一个七八岁的男孩子走到了大汉身边。

    “爸爸，爸爸，我们给你送吃的来了。”说着，孩子将手中的一个盒子递给大汉。

    “来，兄弟，一起吃点？”大汉打开了盒子，里面装的是烤‘肉’一类的东西，不过到底是什么‘肉’，我就不认识了。

    我摇头说道：“不用了，我不饿。”

    又排了中午，才快轮到了我们，前面还有六个人。

    前面是一个台子，被叫到姓名之后，就上去。上面有一个金属机器，跟我在奴隶公司见过的那个测试仪器差不多。只要人站在上面，上面就会投‘射’下来一道光柱，接着，身体就会出现异常，隐能将被自动‘激’活。

    比如现在站在台子上的这个小‘女’孩，被光柱照‘射’到的一瞬间，身体周围迅速燃起了火焰。火元素隐能！通过我对隐能的了解，火元素隐能是非常不错的战斗隐能，具有覆盖面积大，杀伤力强的特点。

    机器中发出了中‘性’的声音：“隐能，火元素。天赋，高等。”

    坐在台上的一个老者对小‘女’孩微微点头说道：“不错，下去吧。”

    小‘女’孩对老者弯了一下腰，‘激’动的向台下家人的方向跑去。这种隐能，这种天赋，也值得‘激’动了。

    关于天赋的等级，分为低等，中等，高等和超等。

    我还没见到超等天赋的出现，只看到了两个高等天赋的孩子，其中一个就是刚才的小‘女’孩儿。当然，也有人拥有两种，或多种隐能。

    小‘女’孩儿跑下台，机器的声音响了起来：“下一个，雷管。”

    然后只见一个胖男孩儿爬上了台阶，这胖子看上去约有十岁左右，一米六左右的个头，体重好像超过了二百斤。只见他自信十足的站在了机器里。

    而此时，站在我前面的大汉回过头说道：“老弟，你儿子都这么大了？”

    噗。。。我这才想起来，刚才这位大哥问我儿子叫什么名字，我胡‘乱’编了一个雷管。可谁知道居然这么巧！这胖子也叫雷管！谁给这倒霉孩子取的破名？

    可是下一刻，全场都安静了，因为胖子的身体忽然变大了，变成了一个高约三米，全身肌‘肉’的巨人！而他的衣服居然没有被撑破，看来这衣服也不是普通货‘色’。

    这个变身的异能不让大家吃惊，让大家吃惊的是，‘激’活隐能的光柱还没有落下来！

    难道这胖子的隐能是自己觉醒的？能靠自己觉醒的隐能者，天赋都很高很高。

    而此时，光柱也落了下来。不一会儿，机器的声音传了出来：“隐能，变大、力量增强。天赋，超等。”

    超等！好强悍的天赋。而且，听机器的声音，这变大和力量增强是两种隐能。这胖子拥有两种隐能，而且天赋还超等，可以预见，他以后的成就会很高很高。

    而台子上的老头眼睛也亮了亮，开口说道：“很好的天赋，不过为什么选择来这里上学？”

    胖子无奈的说道：“我也不想来，我最向往的是凤凰学院，听说里面全是漂亮的‘女’孩子，可是我老爹非要我来这个破地方上学，我能有什么办法。”

    “哦？那你老爹叫什么？”

    “雷锋！”胖子一脸自豪的说道。

    噗。。。我在下面差点没吐血，这爷俩的名字一样强悍啊。

    很快就轮到了大汉的儿子上台了。这中间的几个人，隐能和天赋都很普通。只见大汉的儿子站在了机器里，一道光柱照‘射’了下来，可他的儿子竟然没有丝毫反应，难道是没有隐能？大汉和妻子的眼神中充满了焦虑，机器的光柱消散了，那中‘性’的声音再次响了起来：“隐能，透视。天赋，中等。”

    “透视？！”超等天赋的胖子吃惊的叫了一声。

    旁边有人问道：“不就是一个透视隐能吗？值得你这么吃惊吗？”

    胖子叹了口气说道：“如果隐能和天赋可以‘交’换，那么，我愿意和这小子‘交’换！”

    “为什么？”旁边的人问道。

    “因为如果我能透视。。。”胖子的目光看向了不远处的一个漂亮‘女’孩说道：“那些碍眼的衣服就能消失了！”

    老者说道：“不错的隐能，下去吧。”

    大汉‘抽’空问了我一句：“老弟，你儿子雷管都测试完了，你怎么还在这里站着？”

    “我也想测试一下我的隐能。”我随口答道。而此时，机器也叫出了我的名字。

    我想台上走去，我这一上台，顿时能感觉到人群安静了一些。

    老者也看了我一眼问道：“你是雷克斯？”

    我将手中的表格递给了老者，上面清楚的写着我的年龄，20。

    老者看了一眼，又递了回来，然后说道：“站在机器里。”

    我站到了机器里，上面一道光柱照‘射’下来，那种撕裂般的感觉再次袭来！不是身体上的撕裂，那种感觉，来自于细胞。每个细胞都快速的分裂成两个，‘精’神力也一样。。。下一刻，我的面前站着一个和我一模一样的人，衣服，相貌，表情都一样，就像是照镜子一样。光柱消失，那个分身也消失了，又化作了力量回到了我的身体中。

    “隐能，分身。天赋，高等。”

    老者看着我，眼神中多出了一丝同情：“天赋不错，可惜，你的隐能没有太大用处。”

    我笑了一下说道：“即使是这样，我也想进入学院学习知识，可以吗？”

    老者笑了一下说道：“年轻人，受到打击不气馁，很好。我代表千始学院，欢迎你。”

    “多谢前辈，不知我接下来应该做什么？”

    “明天来查看录取结果。当然，你已经被我破格录取了。”老者似乎对我很满意的说道。

    “多谢前辈。”我单手放在‘胸’前，行了一个礼，然后走了下去。

    下面的每个人看我的眼神都是怪怪的。。。

    “唉。。。”超等天赋的胖子又叹了口气。

    旁边的人又好奇的问道：“你又怎么了？”

    胖子望着天空，一脸不甘的说道：“为什么？为什么我不是分身隐能？如果隐能可以‘交’换，我真的很愿意和他换！”

    旁边的人差点没气吐血：“大哥，那可是三大垃圾隐能之一的分身隐能啊！你要它来干什么？”

    胖子一脸鄙夷的说道：“这就是你不懂了吧？分身隐能，也要分在什么战斗中使用！如果是和‘女’人的战斗中。。。咳咳，你懂的。”胖子见周围的人都看了过来，清咳了两声说道。

    我走了下去，大汉也迎了上来，开口问道：“兄弟，你也要上学？难道你是想陪读？”

    我哼哼了两声，没回答是，也没回答不是。

    “兄弟，以后我儿子在这里上学，你可要多照顾照顾啊。”大汉说道。

    “这没问题。”我随口说道。但心中却想着，你儿子有透视的隐能，我还是离远点为妙！我可不想被一个小男孩儿看光了身子！

    又和大汉闲聊了几句，我们就分开了，我在学院附近找了个可以住宿的地方，类似于宾馆，这里的人很多，出出入入的都是一些年轻男‘女’。看来应该是快要开学了，有的学员家里离这里比较远，所以就会提前几天来到学院附近，然后住在这种宾馆里。。。

    