
﻿    ?

    鄙视完公鸭嗓，我控制起本源之种来，本源之种快速转动了起来，一道紫‘色’的能量顺着手臂传到了右手中指的位置，连接在空间戒指上。

    用‘精’神力控制本源之种，本源之种运行起了破解程序，开始破解起来。

    两秒！只用了两秒！破解完成！太牛了！本源之种太牛了！

    “林墨，破解完成了，这个空间戒指又变回了初始状态，第一个将‘精’神力渗入进去的人，会被默认为购买者，快点渗入‘精’神力吧。”公鸭嗓说道。

    我深吸了一口气，缓解了一下‘激’动的心情，将一丝‘精’神力向戒指渗入了进去！这次不再有阻隔，成功的看到了内部的东西。

    这个空间戒指比我的要大上很多倍！足有20*20*20米那么大！而且空间戒指中也放了不少的好东西，其中就有三两悬浮车！很多衣服，食物也都摆放的井井有条，还有一个书柜，里面放满了书，一个摆满了‘药’的柜子。以及一些不认识的东西。。。

    外界，公鸭嗓点头说道：“嗯，不错嘛，这个空间戒指里的东西还不错。看来这个人在六级修者中，也算是比较富有的了。”

    “G哥，你也能看到里面的东西？”我有些发愣。不是说只有‘购买者’的‘精’神力才能进入吗。而我刚才已经成为了‘购买者’，可是公鸭嗓居然也能看到里面的东西，这如何让我不感到惊奇？

    “忘了G哥是干什么的了？告诉你，本源之种虽然强大，但G哥也不赖啊，它能做到破解，我自然也能。。。你小子那是什么表情？你不信？好，总有一天你会相信的！”公鸭嗓撇嘴说道。

    “G哥，我当然相信你！”我违背良心的拍马屁道：“以后我有了这个能力，光靠着破解别人的空间戒指就能为我带来很大的财富啊！”

    “嘿！不错！”公鸭嗓说道：“你破掉空间戒指处‘女’膜的速度很可观，大把的空间戒指等着你去强‘奸’，真是想不富有都不行啊！”

    “强，强‘奸’？G哥，这个词是不是用的不太好啊。。。”我被公鸭嗓的用词雷的外焦里嫩。

    “怎么不好？”公鸭嗓当场就不乐意了：“难道说G哥的比喻不够形象，不够生动？”

    “当然形象生动！”我严肃的说道：“G哥，我决定了！以后就靠强‘奸’空间戒指为生！”

    “好想法！有志向！第六界就是缺少你这种有志向的青年，所以才会没落啊！”公鸭嗓感叹道。

    看着公鸭嗓那臭得瑟的表情，我又开始无语了。这阵子他一直都表现的很严肃，怎么又开始臭得瑟上了呢？对于这点，我很是不解。

    在公鸭嗓的辨认下，空间戒指中的一些我不认识的东西，都被辨认了出来。

    这枚空间戒指中，竟有八颗五级能源体！也都装在小盒子里。同时还有一些钱币，一共有四万多‘空元’。第一界的货币，叫做空元。同时还有一些武器，比如‘激’光剑。正常状态的时候，只是一根20CM的小圆‘棒’，输入能量之后上面就会拓展出‘激’光剑，这种具有高热度，高切割‘性’的武器，在第一界很受欢迎。

    就这样，一边和公鸭嗓‘交’谈，一边飞行。。。

    前方出现了一个聚集很多人的地方，我知道，自己的目的地到了。

    这里一共有十个空间壁障打开的缺口，五进五出。我找到了一个进入的缺口，排起队来。队伍虽然很长，但是前面前进的速度也很快，大概排了一小时，就快要轮到我了。

    原来，速度之所以这么快，是因为进入的时候，直接将装有能源体的盒子‘交’给工作人员，工作人员看一眼之后就会放行。

    很快便轮到我了，我也拿出盒子，递给了工作人员，这家伙长得很像人类，但耳朵又长又尖，有点像电影中的‘精’灵一样。工作人员打开盒子看了一眼，面无表情的挥了一下手，示意我可以过去。

    我点头用第一界通用语言道了声谢，然后踏进了空间壁障的缺口中。。。

    第一界，我来了！！

    进入空间壁障缺口，我发现自己站在一个很大很大的广场上，广场的地面铺着大块的‘玉’质石头，散发着微弱的青光，看上去极为好看。

    天空中飞行着很多类似于悬浮车的东西，远处林立着一片片的高楼大厦！广场上走动着各种各样的生物！这里就是第一界！

    天空呈蓝‘色’，漂浮着云朵，同样有一个太阳，现在正值中午，阳光明媚。

    正当我想要感叹一下的时候，后面传来了一个微弱的‘女’声，用第一界通用语言说道：“对不起，请让一下。”

    我这才想起来，自己还堵在空间壁障的入口处呢。我转过身看了一下，发现正是刚才排在自己后面的‘女’孩，这个‘女’孩很小，大概才到我‘胸’口的位置，像是人类的种族，但又有些不大一样。我歉意的说道：“抱歉。”然后向远处走去。。。

    远处有一个地方此时围着一大群人，我出于好奇，也走了过去，走到附近才看到，那是几个桌子，此时有几个穿着工作人员衣服的人正在登记，旁边立着一块电子屏幕，屏幕上显示着几种不同的语言，其中也有第一界的语言。

    “语言学习报名处。”

    原来是学习语言的地方。我的语言倒是没问题，不过陈诺他们几个可就麻烦了。。。

    算了，还是先搞定进化之种和散魂液的事情比较重要。

    “G哥，接下来我们去哪里？”

    “当务之急就是搞一个好一点的电脑！方便我入侵核心系统的电脑。”

    “这里有没有类似于网吧一样的地方？”我开口问道。

    “有倒是有，不过不行。”公鸭嗓摇头说道：“机器太烂了，入侵的时候我会吃亏的。”

    “那怎么办？不如我们买一台？”我建议道。

    “没错！我也是这么想的。”公鸭嗓赞成道。

    “问题是，需要多少钱？咱们身上一共就四万多空元啊。”

    “这个问题很好解决，五级能源体，卖掉一个，就有一百万了！”公鸭嗓说道。

    五级能源体这么值钱？不过不知道第一界的消费情况怎么样，如果和日本一个德行，我可就哭了，普普通通吃个饭都要好几千元。

    我决定，先进入城市中，看看这里的消费情况再说。

    走出广场，来到了城市之中，街道两边林立着高楼大厦，路两侧种植了很多植物，各种各样的植物被修剪成了漂亮的形状，空气很清新。

    走进了一家饭店，似乎是因为这附近就是空间通道出入口，所以客流量很大。饭店也不小，足有十几层那么高，进入之后，‘侍’者把我带到了三层的一个座位上。

    这里虽然人流量很大，但却一点都不吵，每个人说话都很小声，饭店的音箱中也放着轻音乐，让人有种安静的感觉。

    ‘侍’者按了一下桌子的侧面，桌板打开，一个电脑从下面升了上来，‘侍’者有礼貌的说道：“先生，请自行点菜，电脑室全触控的，喜欢哪道菜，就直接点击那道菜后面的点菜。”

    我点了点头，示意明白，‘侍’者离开了，我将目光转移到了电脑上，同样的，电脑也很人‘性’化，可以先选择语言，其中并没有第六界的语言，所以我点击了第一界的语言，然后菜单弹了出来，我翻阅了起来。可是菜单上的价码却让我震惊了一下！

    不是贵，而是便宜！

    大部分的菜，都不超过10空元，而整本菜单上最贵的菜，也不过65空元而已！甚至最便宜的一盘菜才0.7空元！

    这菜单里一共有接近一千道菜，每道菜都有图片和介绍，介绍包括原材料取自哪里，以及菜肴的功效，甚至有些菜肴上还表示出了‘微毒’的字样，这家饭店还真是好心。

    最后，我点了五道菜和一道汤，然后点击了一下“收回菜单”。电脑又隐藏进了桌子里，桌面合并在一起，我静静的打量着四周。

    传送菜肴的是机器人，机器人下面有四个轮子，两个手臂，端着托盘，上面放着顾客点的菜。

    大概等了十几分钟，一个机器人端着托盘向我行驶过来。

    走近之后，我看到他手上端着的，正是我点的菜。

    机器人来到桌前，一只手端着托盘，另一只手将菜摆在了桌子上。摆放完毕，发出机器的声音：“请慢用，如有需要，请按桌子右侧的绿‘色’按钮。”说完，机器人退走了。

    菜肴的香味传进了我的鼻子中，让我食‘欲’大动，没想到，菜竟然这么香。

    桌子的右面摆放着很多种金属餐具，有勺子，叉子，夹子，刀子，甚至还有。。。筷子。

    难道其他界面也有使用筷子的习惯吗？为了安全起见，我没有碰筷子，而是拿起了勺子。

    吃了一口菜，我发现简直太好吃了！以前从没听说过有人能把菜做得这么可口。。。

    将最后一口汤都喝了进去，我舒爽的打了个饱嗝，放下勺子，‘摸’了‘摸’肚子。

    抬头发现周围不少人都在看着我，沃槽？难道是我刚才吃相太恶劣了？把他们给吓着了？

    