
﻿    ?

    由于是直线飞行，我将时间加速增幅发挥到了极限！后面的两个身影的速度也是极快！紧紧的跟在我的后面。而且还有越来越近的趋势！预计会在十秒钟之内追上我！

    这下可不好玩儿了，我体内的能量才回复了百分之三十多，这样下去，肯定撑不到海伦娜带人来救我！

    距离逐渐拉近！我紧张到了极点，一股莫名的感觉浮上心头，我的视野中充满了紫‘色’，时间之力自动启动了！没有任何消耗，后面的两人飞行速度慢了下来，又是像上次在蜀山一样的情况，时间之力自动启动的时候，无消耗，威力很大，必须趁这个时间将两人干掉！

    因为我不知道这种状态能支撑多久，如果利用这个时间逃跑，等这种状态消失，他们还会追上我的。想到这里，我转身向后面飞去！

    召唤出破天，向拿着信号干扰器的青年刺去！

    “噗！”破天刺入了他的脖子，深入了三四厘米的时候，却再也无法继续刺入！好硬的骨骼！难道说我只能对他造成皮‘肉’伤害，无法伤害到骨头？

    既然这样，那就从他的腹部下手！将他的肚子豁开，他照样也要死！想到这里，我将破天向他肚子横扫而去！

    “嗤啦。。”衣服被划破的声音响了起来，青年的肚子被划出了一道血线，慢慢的，大量鲜血溢了出来！

    正当此时，我眼中的紫‘色’开始慢慢变淡了，这种状态就要消失了！

    慌忙之种，我忽然想到了一个好主意！眼睛，只要把他们两个的眼睛刺瞎，他们就没办法继续追我了！我举起破天向就近的青年眼睛刺去！

    “噗！”破天刺入了青年的左眼。。。又计算错误了，破天既然可以刺入眼睛，就可以从眼睛刺入大脑！破天发力，继续向青年的大脑刺去！

    眼中紫‘色’光芒消失殆尽，我一个转身，继续向东面飞去！

    “啊！！”一声惨嚎自后面响起。不用想也知道，是那个青年的。

    “怎么回事？！”

    “啊！。。。我的眼睛！追上那小子，干掉他！！”青年哀嚎道。

    另一个身影又极速向我追来，

    海伦娜。。。快点来啊！我心中期盼着，后面的身影越来越近，忽然，那道身影却消失了！

    怎么回事？人呢？一个大活人怎么可能会凭空消失？正当我疑‘惑’之时，忽然感觉到一阵破风的声音！似乎有什么东西向我发起了进攻！

    “砰！”我的后背似乎被什么东西踹了一脚，身子不受控制的向前跌去！我赶忙稳住身形，向四周看去！视线中空空如也，一个鬼影都没有。

    隐身？难道那个人隐身了？这也是隐能的一种吗？刚到第三界，我对隐能的了解还是太少了。。。

    我谨慎的看着四周，记得曾经看过的电影中也有这种镜头，里面说，只要平静下来，就能听到，或者感应到对方的行动，我也不管这是不是真的了，只能死马当成活马医，逃跑我又跑不过人家，还不如静静的等着他的攻击，就像刚才一样，他攻击的时候，回有破风声响起，到时我再做出相应的对策。

    三十秒过去了，四周还是很安静，对方也没有任何动作，平静下来的我，也能够听到周围的风吹草动，我渐渐控制着身体向后飞去。可就在此时，眼前忽然一道红光闪过！我只觉得脖子一凉，完了，中招了！！

    红光的速度太快，等我反应过来的时候，红光早已扫过了我的脖子！我将‘精’神力外放出去，“看到”自己的脖子上有一道红线，几滴细小的血珠正在缓缓渗出。。。从伤口的红线看来，这道伤口极深，极深。

    血珠进入了气管之中，我咳嗽了起来，随着咳嗽引发的动作，伤口变大了起来！我的脖子竟然被割断了一半！我手颤抖着向脖子捂去，可是鲜血还是大量的透过指缝流出，染红了衣服。。。

    眼前凭空浮现出一个身影，正是那个消失的人，他手中拿着一把‘激’光剑武器。我此时才看清了他的容貌，三十多岁的样子，褐‘色’短发，眼神凶狠，满脸胡子，身材魁梧。。。

    他的样子深深的印入了我的脑海中。由于气管破裂，我大口的呼吸着，可是气体却根本就无法进入肺部，大量鲜血的流失也让我的意识渐渐模糊了起来。。。

    眼前又浮现出了盈儿叮嘱我的情景：“你自己要注意安全，不要逞强，不要大英雄情节，不论什么时候，保住自己的生命才是最重要的，知道了吗？”

    抱歉，姐姐，我没有听你的话。。。

    接着，又闪过了夕雪进入空间通道的那一刻的情景：“墨，你要小心啊。。。”

    抱歉，夕雪，我怕是没有机会再去找你。。。

    不是我逞强，也不是我不小心，而是必须要这么做。。。要怪也只能怪自己实力不济，运气不好了。夕雪，我和你的转世就在同一个界面，可是我却还没来得及去找你，就先。。。我眼前一黑，向下方落去。。。

    ……………………

    “二叔！你们终于来了！”海伦娜看着眼前的一个中年人说道：“快！带我去东面！去救我的朋友！”

    “娜娜，你不要紧吧？到底发生了什么事？”中年人和蔼的问道。

    “二叔！快点带我去东面！路上再和你说！”海伦娜焦急的说道。

    “好。”中年人答应了一声，抱起海伦娜向东面飞去！后面的三个人也都跟着向东面飞去！一边极速飞行，中年人一边问道：“娜娜，究竟发生了什么事？”

    海伦娜将事情的经过言简意赅的表达了一遍。。。

    “胡闹！”中年人有些愠怒的说道：“你缺钱吗？家族这次带来了一百亿资金发展商业，你竟然去冒险的勒索别人？！如果你出了什么事，你叫我怎么向你父母‘交’代？那些人也真是大胆，竟然敢把你卖去当奴隶！我要让这些人全部消失！！”

    “二叔，我知道错了。”海伦娜委屈的说道：“但是一定要救出我的好朋友，要不是他保护我，我还没机会发出求救信号呢！”

    “嗯。。。娜娜，听你的意思，你是不是看上那个男孩了？”中年人明显很溺爱海伦娜，只是生了一下气，就又恢复了和蔼。

    “二叔别‘乱’说！我只是把他当成好朋友，我已经有喜欢的人了！”

    “哦？我们娜娜已经有喜欢的人了？不知道那个幸运的人是谁呀？”中年人笑呵呵的问道。

    “二叔讨厌！竟然套我的话！”海伦娜低声说道。

    “咦？前面有个人影！”中年人话音刚落，已经来到了那身影旁边！只见那人单手捂着左眼，手背上全是鲜血，另一只手捂着肚子，腹部的衣服劈裂，也全是鲜血。

    “二叔！他！就是他在追杀我的朋友！还有另外一个人的！”海伦娜指着眼前浑身是血的青年说道。

    “把他给我抓起来！”中年人说完，身后的一个人飞到了青年身边，青年反抗了两下，奈何对方武力比他强出太多，没两下就被对方制服了。

    见青年被制服，中年人问道：“小子，你们追的那个人呢？”

    “往，往那边飞了。。。”青年有些虚弱的向东面扬了扬下巴说道。

    “如果找不到他，你就死定了！”中年人说完，继续抱着海伦娜向前飞去！控制住青年的人也带着青年向前飞去。。。

    飞行了一会儿，只见迎面又出现了一个身影。

    对面飞来的人见到手上青年也在人群中，停了下来，疑‘惑’的问道：“珊缇，他们是？”

    “那小子呢？”受伤青年问道。

    “被我干掉了，你怎么样了？”

    海伦娜一下子愣住了。什么？被干掉了？。。。海伦娜‘激’动的喊道：“他在那里？！”

    受伤青年也叹了口气说道：“说吧，那小子在哪里？”

    大汉也意识到了不对劲，谨慎的说道：“掉进了前面的大海里！”

    “带我们去找！如果找不到，你就去死吧！”海伦娜喊道。

    “你们是什么人？”大汉皱眉问道。

    受伤青年说道：“别问了，相信我，快去找吧，不然你会有大麻烦的。。。”

    大汉皱了皱眉，转身向回飞去。

    ……………………

    一片黑暗！又是这里！又是识海深处。。。

    如果我已经死了，灵魂不是会飘出身体么？怎么还会来到识海深处的？难道我这次也没事？不可能。。。脖子被切断了一半，加上大量失血，这种伤势，不可能活得下去。如果陈诺在我身边还差不多。

    既然来到了这里，着急也是没用的，识海深处，不是我想出去，就能出去的。不知这次会在这里停留多久。。。亦或是，永远的停留在这里。既来之，则安之，既然出不去，不如就好好研究一下周围墙壁上的字究竟是什么意思！想到这里，我又开始走到四周‘摸’了起来。。。

    ……………………

    “不可能！他掉进海里最多也就三分钟！尸体怎么会找不到了呢？”大汉满身是水，不可置信的说道，很明显，是刚从水里出来。

    “呜呜呜。。。二叔，怎么办？”海伦娜哭着说道。

    中年人拍了拍海伦娜的后背说道：“唉，他的尸体可能是被某个大型海洋生物吃掉了，算了，我们回去吧。。。”

    “不！二叔，我们多找些人过来，猎杀大型鱼类，我一定要看到他的尸体！”海伦娜哽咽的说道。。。

    