
﻿    ?

    南宫易摇头说道：“没事，你暂时装扮成护卫吧。”说着，拿出了一套护卫的衣衫。

    “嗯。”我接过衣衫，答应一声，然后走到了后面，换了起来，跟在南宫琴儿的身后。

    陶桃不时的转过头偷偷打量着我，问道：“你就是大姨的儿子吗？”

    “或许是吧。”我笑着说道。我也不知道母亲在南宫家排行老几。不过现在我知道了，母亲是南宫家的嫡系子‘女’。

    很快，我们走到了传送阵。

    南宫易拿出一张黄‘色’纸符，用火柴将之点燃。

    “这是？”我好奇的问道。

    陶桃显摆的说道：“这是蜀山发下来的纸符，只要到传送阵附近将之点燃，就会有人出来接我们了。”

    “嗯，小妹懂的不少么。”我打趣着说道。看在南宫琴儿的面子上，我也叫了陶桃小妹。

    很快的，传送阵光芒一闪，一个人走了出来，正是刚才看守传送阵的两个弟子其中之一。

    “你们是？”那弟子问道。

    “在下南宫世家当代家主南宫易。”南宫易抱拳说道。

    “原来是南宫家主。”修真者点了下头，算是回礼：“请站到传送阵中来。”

    一行人走上传送阵，一阵光芒闪过，下一秒，我们进入了蜀山内部。

    映入眼帘的是大群的人，陈诺被反绑着双手，站在人群前面。

    妈的！陈诺果然被抓了！我心思急转，必须就出陈诺！

    谁知我们这边光芒闪烁，也吸引来了众人的目光，陈诺一下子就看到了我，正风‘骚’的笑着喊道：“墨哥，墨哥，快过来！！”

    沃槽。。。难道这货被人打傻了？老子隐藏在暗处才方便找机会救他，可这货却叫我过去！这叫什么事儿啊！我要是现在就跑，肯定又要把南宫家牵连进来了！越想越生气，我现在简直像冲上去一脚踹死陈诺。

    “墨哥？墨哥？你搞‘毛’呢？快过来啊！”陈诺继续喊道。

    我无奈的拍了一下脑袋，没好气的说道：“喊什么？来了来了！”说着，我迈步走了过去。看来只能伺机行事了。

    “林墨。。。”南宫琴儿低声叫了一声。

    “没事，小姨。”我安慰了一下，继续走向陈诺。陈诺此时双手被反绑在后面，难道是蜀山掌‘门’的那条绳子法宝？那可是能将薛可都绑住的法宝啊。。。

    风神秀也在场，就站在陈诺身边，我抱了下拳说道：“风前辈，晚辈有礼了。”

    “嗯。”风神秀笑着点了点头。

    我目光又看向陈诺：“诺哥，你的手在后面干什么呢？”

    “唉。。。”陈诺叹了口气说道：“蜀山没有卖手纸的，而我刚才又想去个厕所，所以我用手解决了一下。。。现在味道比较难闻，我就把他背在后面喽。”

    都这种紧急时刻了，陈诺还不忘了开玩笑。我也一直注意着陈诺的表情，他并没给我什么暗示。

    “哦，对了。”陈诺看向张岳欣说道：“我说，你也该把我解开了吧？绑了我这么久，再不放开我，我可就要告你非礼了！”

    张岳欣脑袋往旁边一偏，装作没听到。

    见张岳欣不理自己，陈诺又看向我问道：“墨哥，带没带刀？帮我把绳子割开，快！”

    陈诺这究竟演的是哪一出？我不禁愣住了。他这不是被抓住了吗？怎么还这么嚣张？

    见我没有动作，陈诺咬着嘴‘唇’说道：“墨哥，快点儿啊！我已经和他们达成合作关系了，快点给我‘弄’开绳子！”

    “是吗？风前辈？”我看向风神秀问道。

    风神秀点了点头：“的确如此。”

    我终于放下了心口悬着的大石头，陈诺究竟和他们说了什么？竟然还可以达成合作关系？我从空间戒指中拿出一个指甲刀说道：“要说到刀，我就只有这个了。”

    陈诺看到我手中的指甲刀，‘激’动的说道：“好！好！墨哥，快过来帮我把绳子剪断！”说着，陈诺转过身子，将身后的绳子对我晃了晃。

    原来那绳子只是普通的麻绳。

    我没好气的说道：“行了，别扯淡了！赶紧自己‘弄’开！”

    陈诺嘟嘟嚷嚷的‘弄’开了绳子，然后走了过来，低声说道：“墨哥，他们不再追究张之一，是因为我说我们能找到震龙‘玉’的下落，也能帮忙修复第六界的空间壁障。而且找到震龙‘玉’，幻雨阁就提供给我们三个五级能源体，如果我复活张之一，风神秀就以个人名义再送给我们五个五级能源体！”

    “他们找震龙‘玉’究竟要做什么？”我也低声问道。

    “他们说什么，要彻底封印蜀山这一片空间壁障，需要用到震龙‘玉’。”陈诺也不是太明白，回答的也不是很清楚。

    我看向风神秀问道：“风前辈，不知你们想要如何进行封印？”

    风神秀说道：“先将这里的空间裂痕全部修复，让空间壁障达到稳定，然后用震龙‘玉’直接封印蜀山的唯一入口，也就是传送阵。”

    “既然要封印的是传送阵，为什么还要修复这些空间裂痕呢？”我问道。

    “不行，我要以一种玄奥的方式进行封印，封印之后，蜀山这片空间的空间壁障将会永远稳定下去，不会再损坏！不过，从那以后，第六界再无蜀山。蜀山掌‘门’愿意做出牺牲，现在就等你找来震龙‘玉’了。”

    我点了点头：“最后一个问题，震龙‘玉’会不会被破坏？”

    “不会。如果震龙‘玉’能力不足，将无法进行封印，如果能力足够，就会封印成功。不管是哪一种结果，都不会破坏震龙‘玉’。”风神秀说道。

    “我知道了。我会去找震龙‘玉’，不过我不确定能不能把她带来。”我严肃的说道。

    “林墨，第六界的大事，现在全在你身上了，尽力吧。”风神秀说道。

    “晚辈即刻动身，先告辞了！”我抱拳说道。

    见风神秀点头，我向传送阵走去，陈诺也跟了上来。

    我向南宫易一行人点了点头，白光一闪，我们的身影消失在传送阵中。。。

    “小风，他们能带回来震龙‘玉’吗？”上官云腾问道。

    “一定能，卦象告诉我，空间壁障这件事会圆满成功的。”风神秀轻笑着说道。

    “别跟我提你的卦象！连之一的死都没算出来！”上官云腾不满的地吼道。

    “这可不能怪我，一切和林墨有关的东西都算不出来，如果你会被林墨杀死，我同样算不出来。再说，我这不是以自己的名义拿出五个五级能源体要求复活之一了吗？陈诺想要离开第六界，就一定会同意的。”风神秀又看向身边的‘玉’天道长，不紧不慢的说道：“道长，我们现在就去修补剩余的空间裂痕吧，准备进行封印。”

    风神秀向南宫易点了下头，然后向里面走去。

    众人都跟着向里面走去。。。

    而南宫瑾皓则跑向了南宫易一行人，满头大汗的说道：“天啊！吓死我了！爷爷，老爹，三叔，姑姑，你们怎么和那个煞星扯上关系了？”

    “哪个煞星？”陶桃问道。

    “就是那个叫林墨的啊！咦？林墨？难道是？大姨的孩子？”

    “二哥，你很聪明嘛。”陶桃说着反话，刺‘激’南宫瑾皓道。

    “得，得。我可禁不起你的夸奖。走吧，我带你们进去。。。”

    ……………………

    离开传送阵，我却皱起了眉‘毛’。

    “怎么了？墨哥？”陈诺问道。

    “不知道薛可他们还在不在瑜秀山脉。”我回答道：“而且，这一世的震龙‘玉’就是千夏，千夏就是震龙‘玉’，难道要把千夏封印在这里？薛可不会同意的，或许我们的关系会恶化。”

    “不管如何，我们都先去看看吧。”陈诺低声说道。

    在极速飞行中，四十多分钟后，我们来到了瑜秀山脉的范围。

    我落了下去，踩在一根树枝上。陈诺也落了下来，漂浮在我身边。

    薛可的身影很快便出现了！这次竟然是突兀出现在我们面前的，我根本都不知道她是从哪边来的！太猛了！这才是薛可的真正实力？

    “薛可，你的实力？”我不禁开口问道。

    “全部恢复了。”

    “哦，怪不得，都看不到你的身影，你就突然出现在我们面前了。”我笑着说道。

    可陈诺却装B的抱着双手，一副风轻云淡的表情说道：“不错，薛可你的确很厉害，即便是我，也只能看到你的残影而已！”

    薛可罕见的‘露’出了笑容说道：“是吗？可是我刚才是瞬移过来的。我怎么不知道自己留下了残影？”

    “咳咳。。”陈诺咳嗽了两声，假装没听到，欣赏旁边的风景。

    他现在恨不得找个地缝钻进去。

    我没有搭理陈诺，看向薛可，直接进入了主题：“薛可，蜀山空间壁障的事情，你是知道的。同样作为第六界的强者，我觉得，你也应该出点力，不然空间壁障如果真的出问题了，我们都会遭殃，不是么？”

    薛可摇摇头说道：“我的能量只适合战斗，不适合修补空间裂痕。如果是因为这件事，你们就白跑一趟了。”

    “薛可，这次有个机会可以完全解决蜀山空间壁障的问题。但是需要千夏的力量。。。”我低声说道。

    “你想打她的主意？”薛可的声音冷淡了下来。

    正当我有些不知所措的时候，远处一个‘女’声传了过来：“姐姐，我们去看看吧。。。”声音的主人，正是千夏！

    