
﻿    ?

    这里和第一界一样，五个进口，五个出口。五个进口此时都排了很长的队伍，看来六界之间相互走动的人很多很多，他们一天能收获的能源体是个未知数，得到的钱更是一个未知数！！

    我摇了摇头，这些现在和我都没有关系，我只想快点找到夕雪的转世。队伍大概排了五个小时左右，终于轮到我了，缴纳了五级能源体，我进入了第三界的空间壁障缺口。。。

    刚进入这里，和第一界一样，这里是一个广场，不过地面都是灰‘色’石头铺成的，给人一种古朴的感觉，并不像第一界的‘玉’质地板看起来那么华丽。

    奇怪的是，当我进入空间壁障却口的那一刻，强烈的召唤感消失了，只能隐隐约约的感应到，那微弱的召唤，勉强能感应到方向，似乎在很远很远的地方。

    不远处，也有一个语言学习处，四个报名的桌子，分别用一、二、四、五界种文字标示。到底先学习语言呢？还是先去找夕雪的转世呢？算起来，从夕雪死去到现在，也就半年而已，在幽冥，转世是要排队等待的，也就是说，夕雪的转世可能才出生一两个月，应该不会有什么危险。

    如果我不学习语言，在第三界将无法与别人进行沟通！沟通出现问题，去找夕雪或许会‘花’更长的时间，而且学习语言也并不是太难，我相信，如果我肯钻研，一个月的时间，一定能学个**不离十！

    既然决定了先学语言，我便向用第一界文字书写的语言学习处走去，排起队来，终于，快要轮到我了，我前面只剩下一个人了。

    坐在那里的工作人员是一个留着胡子的彪形大汉，此时他正一边拔着胡子，一边‘色’眯眯的看着眼前想要报名的‘女’子。

    ‘女’子有着一头金‘色’的长发，身材高挑，不过此时背对着我，看不到她的样子。

    ‘女’子用第一界通用语言说道：“你好，我要报名。”

    “啊？你说什么？”大汉侧过头，把手放在耳朵上，一副没听到的样子。他说的，也是第一界通用语言。

    “你好，我要报名。”‘女’子声音提高了些。

    “啊？”大汉表示还是听不到，索‘性’站了起来。把耳朵贴了过去，示意让‘女’子冲着他的耳朵说话。

    ‘女’子也准备趴在大汉耳边大喊一次。可就在这时，意外发生了。大汉似乎身体前倾过度，掌握不好平衡，身子向前摔来，双手按向‘女’子的‘胸’部，眼看就要抓上了！我一个侧步，闪到‘女’子身前，扶住了大汉，而大汉的双手，此时距离‘女’子‘胸’部不足五厘米！而且早已经变成了抓的手势。就这样，我扶着大汉，大汉愣住了，‘女’子看着距离‘胸’口不足五厘米的狼爪，也愣住了。

    “啊，哈哈哈。。。”大汉打了个哈哈说道：“真是多亏了这位小兄弟啊，不然我就要摔倒了，而且还会砸到这位‘女’士。”

    见大汉脸不红不白的收回了狼爪，我也笑着说道：“举手之劳，举手之劳而已。”

    “哈哈！小兄弟放心！等一下‘交’学费的时候，我肯定给你一个‘优惠’！！”大汉笑着说道。他把优惠这两个字喊得很重。

    我当然明白是什么意思，我笑着说道：“那就多谢大哥了。”

    我刚才就知道学费是多少了。由于在这里排队的人都是第一界的，所以接受空元‘交’易，学费是十万空元。就算他再多管我要，20万空元也够了吧，这些对我来说，都是小意思而已。

    正当我‘露’出轻蔑的笑容时，我忽然想起了一件事！我的钱前几天都给那个会瞬移的‘女’孩儿了！现在身上连一个子儿都没有，我拿屁当学费啊？！！

    而此时，前面的‘女’子已经‘交’完了10万空元的学费，转过头来对我说道：“刚才谢谢你，我请你吃饭吧。”

    而我也看到了她的正脸，她除了拥有一头金‘色’的长发，身材高挑之外，皮肤也很白皙，一双蓝‘色’的大眼睛，很漂亮的一个‘女’子，年纪大约十**岁。

    “咳咳。。。”我干咳了两声，有点不好意思的说道：“那个，不用谢，可以帮我个忙吗？”

    “嗯，你请说吧。”‘女’子爽快的说道。

    “是这样，我身上没有空元了，你能先帮我垫付一下学费吗？我空间戒指里有悬浮车，我可以把悬浮车送你一辆，就当是还你钱了。”那些悬浮车，应该值这个价钱吧。

    “这样啊，好的，没问题。”

    填完表格之后，大汉果然给我优惠了两万空元！这货***收了我十二万！！当我问他为什么收这么多的时候，他说道：“我看你长的帅，嫉妒你了，多收点钱也不行？”这句话让我又找到了点心理平衡，也就没再和他计较。

    大汉给了我一张地图，说明天早上八点到地图上标示的地方学习。然后我和‘女’子便走了出去。

    “刚才真是多谢你了，没想到刚来第三界，就碰到了这么不愉快的事。”我们一边向广场外面走，‘女’子一边说道。

    “都是些小事，不要放在心上。”我笑着说道：“对了，我给你一辆悬浮车，就当是刚才你替我‘交’的学费。”

    “不用不用。”‘女’子摇手说道：“我知道你是因为意外才没带钱，以后有了再给我吧。”

    ‘女’子说的也对，离开一个界面到另一个界面，这就需要消耗两颗五级能源体，每颗价值八十多万，两颗就是一百六十多万。能在界面之间互相走动的人，也就不会在乎那十万空元了。看来这‘女’子也是一个有钱的主。而我，也还要再卖掉一颗五级能源体，不然都没钱用了。

    这第三界天空中也有悬浮车在飞行，不过并不多，而且第三界的建筑也不像第一界一样，处处高楼大厦，反而处处都充满了自然的味道。

    所有建制都是用石头砌成，包括街道，也是一块一块的白石板拼起来的。有点古典的意思，所有地方看起来都别有一番韵味。

    这里的商业很繁华，同样的，也是因为空间通道在附近的缘故。不过牌匾上面写的都是我不认识的文字，看来应该是第三界文字无疑。不过，这种文字看起来有些眼熟，我曾经在识海深处记录的那些文字，和这些牌匾上的字很像，很快，我就能知道那些字是什么意思了。

    街道上的行人很多，其中人族占大部分，也有一些其他种族，看起来奇形怪状，甚至有一个家伙，脑袋是人，身子却像一匹马，拥有四个蹄子，走起路来哒哒哒的。。。

    “你叫什么名字？”‘女’子开口问道。

    公鸭嗓早就为我想好了名字，到了第一界，就要取一个第一界的名字，公鸭嗓按照我的要求，给我取了个最霸气，最帅的名字。

    “我叫雷克斯。你呢？”我笑着说道。

    “我叫海伦娜，至于你的名字，很有意思嘛。”海伦娜说道。

    “哦？哪里有意思？”

    “雷克斯，这个名字最开始是胆小的意思。”海伦娜说道：“第一个用这个名字的人，是界主的儿子，他的全名叫雷克斯·洛风。”

    我瞪大了眼睛说道：“哦？你认识我？我就是雷克斯·洛风！”

    “别闹了，雷克斯·洛风已经死了近千年了。”海伦娜说道。

    这。。。公鸭嗓给我取的名字确实是叫雷克斯·洛风啊。怎么会和第一界界主早死的儿子一样？***！是不是公鸭嗓玩儿我呢？难道是巧合吗？看来这个名字以后不能再提，幸好海伦娜当我是开玩笑的。

    这个名字以后还可以用，不过姓氏，坚决不能再用！！

    第一界生物的姓名，和第六界的美国差不多，都是名字放在前面，姓氏放在后面。所以以后我还叫雷克斯，至于洛风这个姓氏太过吓人，坚决不能再提！

    我一边和海伦娜闲聊，一边看着路两侧。忽然发现了一间饭店的牌匾上，写着第一界的文字：本店对第一界客人提供服务。

    终于找到了！还是第一界方便啊，饭店里面的智能菜单还可以选择语言的，这里比第一界麻烦多了。和海伦娜走进饭店，

    一进饭店，迎面走来一个像是‘侍’者模样的人，我用第一界语言说道：“你好，我们来自第一界。”

    ‘侍’者礼貌的用第一界的语言回道：“你们好，来自第一界的客人，请跟我来。”

    ‘侍’者带着我们走到了三楼，这里的桌子，椅子，大厅的柱子都是石质的，第三界的人很喜欢石头？或许吧。

    “等一下！”我对想要点菜的海伦娜说道：“你有第三界的通用货币吗？”

    “啊。。。还没来得及兑换！”海伦娜说道。

    “不要紧的，本店也接受空元‘交’易。”‘侍’者在一旁礼貌的说道。。。

    菜很快就端了上来，和海伦娜客气一番，我尝了一口，发现这第三界的菜，明显没有第一界做的那么好吃，应该是用料不同的问题。每一界都有自己的饮食文化，也有着不同的调味料。不过吃起来味道还可以，也算是别有一番风味吧。。。

    