
﻿    ?

    陈诺意识到了自己说错话，赶忙走到林梦儿身边，低声说道：“梦儿放心，陈诺哥哥支持你，你懂的。”然后嘿嘿笑了起来。

    而我，也不知道陈诺在林梦儿耳边说了什么，可是他说完之后，林梦儿竟然抬头轻笑了起来。

    正当此时，我听到了一个声音：“林兄，林兄！”

    声音有些耳熟，我向声音的来源看去，发现是张子涵，身边还站着他的父亲。

    “咦？子涵兄也来了。”我笑着走了过去。而众人除了林梦儿之外，也都认识张子涵。所以都跟我走了过去。

    “呵呵，子涵兄。伯父，您也来了。”我打了声招呼。

    张子涵回答道：“这次幻雨阁和蜀山联名召集各大势力，八大家族当然也在应邀之列。”

    “原来如此，子涵兄，这次只有你和伯父二人前来吗？”

    “还有两名护卫。”张子涵回答道：“这不是还有我大姐在这里么。”张子涵指着走过来的张岳欣说道。

    “爹，三弟。”

    “嗯，岳欣，来这边，爹问你几件事。”张父将张岳欣带到了一边。

    陈诺眼巴巴的看着张岳欣被带走，我拍了拍陈诺，没好气的说道：“行了行了，回神了。”然后看向张子涵说道：“子涵兄，有件事我要拜托你。”

    “林兄你太可气了，说吧，什么事？”张子涵笑着说道。

    “是这样的，我们马上就要离开第六界了，我有一位亲人，和四个手下还在庆天市生存者集中营，我想请你帮我照顾一下他们。”我开‘门’见山的说道。

    “没问题，这都是小事。他们叫什么名字？”张子涵问道。

    “你只要找到我姐姐就行了。我姐姐叫林盈儿，比我大两岁，她是一个科学家，知识涉及很多领域，就算放眼世界，她也是顶尖的科学家。找到了我姐姐，她自然会告诉你，我的四名手下是谁。”想到苏征对林盈儿的恭敬程度，我笑着说道。

    “嗯，还有其他的问题吗？”

    “有。我给了四名手下一个空间戒指，不过他们都是普通人，我希望你能教他们怎么使用空间戒指，可以吗？”

    “这个也没问题。空间戒指是可以用内力打开的，只要我给他们吃些增加内力的‘药’物，半年之内，他们就能使用空间戒指。”张子涵说道。

    “那就多谢你了，张兄。哦，对了，马恩不会和我们一起离开，你如果有麻烦，可以让马恩帮你一下。”我又看向马恩说道：“马恩，其实你们也可以住在子涵兄的家里，相信他一定很欢迎你们。”

    该安顿的基本上都安顿好了，我也能放心离开了。不过陈诺。。。

    我将陈诺拉到一旁，低声问道：“刚才你和张岳欣说什么呢？”

    “没什么。闲聊而已。”陈诺情绪也有些低落的说道。

    “算了，那你自己决定吧。如果离开第六界，就别再纠缠张岳欣了。”我眉头轻皱的说道：“你应该明白，这一去，不知什么时候才能回来，张岳欣又不可能会和你走。你再纠缠下去，也是没有结果的。”

    “我知道。我心里有数，放心吧。”陈诺点头说道。

    “你明白就好。”我看了看天空说道：“空间裂痕马上就修补完毕了，准备一下吧，该我们登场了。”

    陈诺也看着天空中仅余下的一道大裂缝说道：“刚才风神秀说了，蜀山分出一个‘精’通阵法的人，和咱们，还有八大世家一组。那个人就是张岳欣的师傅。。。”

    我想起了那个‘女’‘性’修真者，点头说道：“我知道她，她是和蜀山掌‘门’‘玉’天道长一辈的，似乎是‘玉’天道长的师妹，应该也很强。”

    “管她呢。”陈诺爱理不理的说道。

    “额。。”我被噎了一下，妈的是你非要告诉我和咱们一组的是张岳欣的师傅，现在又来了一句‘管她呢’，你说你这不是找‘抽’么？

    陈诺看出我面‘色’不善，赶忙说道：“我不关心她师傅，我关心岳欣啊！笨！”

    “行了，别扯了，空间裂痕修复完了。”

    空间裂痕此时已经修复完成，整个蜀山天空中漂浮着缭绕的云雾，没有丝毫瑕疵，看起来让人有种安静，舒心的感觉。

    风神秀做了个手势，周围的幻雨阁成员全部散开了。只剩下风神秀和那个休闲服青年民还站在中间。

    风神秀开口说道：“下面，按照刚才计划好的，开始在蜀山东南西北四个角布阵！我幻雨阁负责东面，蔑天带领散修负责西面，蜀山的莲天道长携带弟子张岳欣，八大世家，林墨陈诺负责南面，其余蜀山众人负责最后北面。魔法阵刻画方法，每一队的领队人都知道，所有人听从领队人的安排就好。现在开始行动，幻雨阁所属，跟我来！”说着，风神秀向东面走去。。。

    一个打扮的像古装电视剧里的中年人从人群中飞了起来，口中说道：“吾乃蔑天，众位散修，跟我来。”说完，还有意无意的往我们这边看了一眼。

    一定是他感应到了马恩的存在，我也正视着蔑天，眼神毫不避让。

    蔑天看了一会儿，转头向西面飞去。。。

    莲天道长从蜀山掌‘门’身边飞起，口中说道：“我是莲天道长，八大家族所属，岳欣，林墨陈诺，跟我来。”说着，莲天道长向南面飞去。。。

    “走吧，一起过去。”我看着马恩和刘赫等人说道。。。

    “岳欣，这是阵图。”莲天道长递给张岳欣一个卷轴，然后又拿出一个瓷瓶说道：“瓶子里面是妖丹粉末，你跟我一起刻画。”

    张岳欣接过瓷瓶，恭敬的说道：“是！师傅。”

    莲天道长又看向众人说道：“其余人分成四‘波’，等一下一起往大阵里面输入能量或者内力，维持大阵运转！”

    而我，一边看着莲天道长和张岳欣刻画魔法阵，一边和公鸭嗓‘交’谈。

    “G哥，她刚才说，瓶子里面装的是妖丹粉末。妖丹粉末也可以用作刻画魔法阵的材料吗？”

    “不错。妖丹本就是能量结核体，具有很好的能量传输，和能量存储‘性’，越高级的妖丹越好，而且，在其余五界，妖丹的价值都很高。”公鸭嗓说道。

    “哦？G哥，能给我详细讲讲妖兽吗？妖兽有多强？”我虚心请教道。

    “其余五界由于都处于开放状态，五个界面都可以相互走动。所以为了方便，将等级划分都进行了统一。”公鸭嗓接着说道：“不论是人或是妖兽，修炼到一定程度，都能排上等级，最弱的是九级。九级魔兽或者九级的人类都是垫底的，一级就是最强的。不过实际上，一级并不是最强。。。你现在没必要知道的那么多，因为你的实力，连九级都算不上，不过比第一界普通的成年男子强壮不少。如果用上时间之力，杀掉九级的人不成问题。八级的就玄了，估计你控制不住对方多久。所以你现在的目标就是先达到1级，其余的以后再说。”

    还好还好，我竟然比普通男子强壮不少。我最怕的就是到了其他界面，还不如一个‘女’人强大，如今看来，还算不错。如果用出时间之力，就可以搞死九级的人类或者魔兽，到时候靠着卖妖丹也不会饿死。

    “对了G哥，你看看他们刻画的那个阵法。”

    由于公鸭嗓可以共享我的视觉，所以我不担心他看不到。

    “其实阵法就是魔法阵。其余五个界面都叫做魔法阵，就你们叫阵法。这个魔法阵。。。咦？好像是第一界的能量缓和魔法阵！”公鸭嗓语气中带着些许惊讶。

    “能量缓和魔法阵？G哥你没教过我啊。”

    “这个魔法阵，本源之种里面没有记载。但我之前见过，不过我不会刻画。这个魔法阵多用于在能量元素暴躁的地方，比如火山口，刻画了这个魔法阵以后，火能量元素就会慢慢恢复平稳，火山就不会喷发。”公鸭嗓说道。

    “这魔法阵果然神奇！怪不得你会这么惊讶了。”我心不在焉的说道。

    “不，我惊讶的是，他们怎么会知道第一界的魔法阵？”

    “他们之前不是说了吗，三千年前，第六界有很多强者去了其他界面。可能就是那个时候带回来的。”我接着说道。

    “不对。”公鸭嗓摇头道：“这个阵法是五百年前才改进的，而他们使用的，正是五百年前的改进版魔法阵，也就是说，五百年之内，有人从其他界面带回了这个魔法阵刻画方法。”

    “五百年之内还有人从其他界面回来？真是奇怪了。。。”我嘀咕道。看来第六界还有很多谜团等着我去寻找答案。。。

    这时一股‘精’神力袭来，还伴随着一个声音：“师妹，加快刻画速度！现在就南面最慢了，东南西北四面的刻画速度要持平。”声音正是‘玉’天道长的。说完话，这股‘精’神力又向其他方向扫去。

    “岳欣！加快速度！”莲天道长正‘色’的说道。。。

    