
﻿    ?

    由于是‘阴’天，从这间商店里出来的时候，天‘色’已经有些发暗了，大概是下午四点多的样子。陪着格瑞斯买了一些东西，我发现了一个奇怪的现象。

    凡是和修者有关的东西，都非常的贵，而普通平民用的东西，全部都非常便宜。比如说普通的衣服，百分之九十都不超过五十灵券。食物也是一样，都很便宜。但只要是和修者有关的东西，哪怕是九级修者用的物品，最低也要上万。

    买完东西后，天‘色’已经暗了下来。不过还好，街道两旁有照明灯，很亮很亮。格瑞斯带着我左转右转，来到了他说的那个很‘棒’的地方。

    这里很偏僻，并不在繁华的商业街上，反而附近的建筑都很平常，甚至可以说是很破旧。在这个吃饭的时间，这间店铺居然只有两桌人，可见生意的冷清。

    格瑞斯对这里似乎很熟悉，她对柜台后面的中年‘女’人打招呼道：“阿姨，我来了。”

    “呀，格瑞斯，你可好久都没来了。今天想吃什么？阿姨请客。”中年‘女’人和善的笑道。她虽然长得很普通，但笑容却充满了亲和，让人看上去很舒服。

    “阿姨不要客气，今天有人请我吃饭呢。就是他。”说着，格瑞斯还扯了扯我的衣服，然后继续说道：“阿姨，把最贵的菜给我做四盘！”

    然后格瑞斯带我坐在了一张靠‘门’口的桌子上。

    我轻笑了一下说道：“你倒真是不客气。”

    格瑞斯是个开朗的‘女’孩，和我‘混’熟了，也大咧咧的说道：“放心吧，吃不穷你，这里的菜价很便宜的。再说，我陪你走了一下午，你要是不犒劳我一下，下次可不和你出来了。”

    “行行行，你吃穷我也没关系，我卖血卖肾去。”我开玩笑的说道。

    “卖血卖肾？有人买吗？”格瑞斯反问道。

    我这才想了起来，根据公鸭嗓‘交’给我的资料中显示，第一界不只是科技发达，连医学也是很发达的，像第六界的什么癌症，拿到第一界简直就是小菜一碟！连医院都不用去，直接喝瓶‘药’剂就能全部搞定，比治感冒发烧的效率还高。第三界和第一界想通，科技方面也很领先，就算落后于第一界，也不会落后太多。

    第一界就算失血过多，也能用‘药’剂快速的补充回来。

    同理，第一界同样不存在器官坏死的情况，所以就没人去卖血卖肾了，卖了，也没人买。只有我们伟大的第六界才会有卖血卖肾买‘爱疯4’的情况发生。

    我转移话题说道：“对了格瑞斯，你是几级的隐能者啊？”

    “唔。。。你果然还没上过学。”格瑞斯摆出一副老师的样子说道：“这种问题，是不能随意问别人的，这是一种不礼貌的行为，知道了吗？”

    我最受不了老师了，曾经学习不好，所以对老师有种很大的反感，甚至第六界刚发生变故的时候我还在想，老师也逃脱不了变成丧尸的命运，反倒是我这个坏学生，生活过的‘挺’滋润。听着格瑞斯的话，我连连点头。

    格瑞斯比较聪明，似乎看出了我的表现有点异常，于是恢复了正常的语气说道：“我是八级一段的隐能者，就快要到七级九段了，估计三个月之内就能突破，到时候我就可以学习飞行术啦！”格瑞斯说到这里，语气中充满了兴奋。

    而我却从格瑞斯的话里听出了一些问题。到了七级九段才能学习飞行术？于是我开口问道：“你现在不能飞行吗？”

    “当然不能。”格瑞斯肯定的说道：“必须要达到七级才能学习飞行术。”

    “哦？那为什么我听说别人还没到九级就可以飞行了？”我一脸好奇的问道。

    “那个人的隐能是风元素‘精’通或者飞行隐能吧？还有些特殊的隐能，都可以在刚觉醒的时候就拥有飞行的能力，这并不奇怪。”格瑞斯解释道。

    奇怪，他们掌握了这么高的科技，不可能不知道地心吸引力的存在。可是为什么，如果不是拥有飞行隐能，一定要到七级，才能飞起来呢？于是我继续问道：“你知道飞行术的原理是什么吗？”

    “怎么？你也想学呀？”格瑞斯调皮的笑道。

    “我不想学，只是好奇。”我认真的说道。我说的是事实，因为我本来就会。

    “其实我也是听别人说的，好像和地心吸引力有关，具体是什么原理，要等我学了之后才知道，反正也很快了，等我学完之后，就告诉你。对了，你是隐能者吗？”格瑞斯问道。

    “好像是。”我模糊的回答了一句。

    “你已经知道了你的隐能？是自己觉醒的吗？”格瑞斯又变成了好奇宝宝，问东问西。

    我摇摇头说道：“不是自己觉醒的，是前阵子，无意间接受过一次检测，被检测出来的。而且，我还不知道怎么用这种隐能。”

    格瑞斯仿佛来了兴趣，兴奋的问道：“是战斗隐能吗？”

    “不是。”我摇头回答道。

    “那就是普通隐能喽？是视力增强？发热？跑得快？力量强？变大？变小。。。。”格瑞斯一口气说出了十几种常见隐能。

    我又摇了摇头。

    “难道是特殊类隐能？”格瑞斯继续猜测到。

    我再次摇了摇头。

    “那到底是什么？”格瑞斯有些抓狂了。

    “咳咳。”我轻咳了一下，然后说道：“说起来，我的隐能，也算是大大有名呢。”

    “快说！”格瑞斯装作凶狠的威胁道。

    “是。。。分身。”

    格瑞斯一下子愣住了，过了还几秒才不敢确信的问道：“真的？”

    我肯定的点点头：“真的。”

    “那你的命运真是太悲惨了。拥有三大垃圾隐能的人，几率只有三千分之一。也就是说，平均三千人里，只有一个拥有三大垃圾隐能的。这么小的几率也能被你撞上。。。”格瑞斯感到三分无语，七分同情。

    我做出一副坚强的表情说道：“就算是垃圾隐能又能怎么样？总有一天，我要让第三界的人都知道，隐能分身，并不是垃圾！”说到这里，我还握了一下拳头。

    “那就祝你能成功啦！”格瑞斯眼神中充满了调皮的说道：“如果以后觉得这个梦想无法实现，活不下去了，就来投奔我，我给你安排一个工作。”

    “什么工作？”我问道。

    “其实我觉得，分身隐能未必是垃圾。虽然在分身的时候，会带走本体的力量，在战斗中会吃亏。但如果不是用在战斗中呢？比如说，一个会分身隐能的器械师，他的工作效率一定是非常高的。”格瑞斯说道。

    她的这番话倒是给了我一些启发，没错，分身隐能不只可以用在战斗上，平时很多领域也可以用到它！

    很快的，四个菜端了上来。菜的味道还不错，不过我没吃几口，而是一直在思考分身隐能的用途。

    十几分钟后，格瑞斯将四盘菜全部吃了个干净。用第六界的话来说，就叫饿鬼投胎！那吃相，一点都不像是小‘女’生。

    我没说什么，而是默默付了钱，格瑞斯说得对，这里果然很便宜，四道最贵的菜才‘花’了三十七灵券。

    站在饭店‘门’口，格瑞斯一点不淑‘女’的‘摸’着肚子说道：“帮人帮到底，我直接把你送到学院吧，你自己排队接受检测，队伍很长啊，我估计要明天才能轮到你。”

    “好啊，那就多谢你了。”我笑着说道。。。

    ……………………

    海边。一个男人捏着兰‘花’指，看着地上的一头死鱿鱼，尖声叫道：“噢！爱·法克鱿，我可怜的孩子！是谁，是谁杀了你？！！叔叔一定会替你报仇的！”。。。

    ……………………

    看着眼前长长的队伍，少说有上千人，我有些无语的问道：“我要在这里排队？”

    “不，你现在还不能排队。”格瑞斯说道：“你要先缴纳测试费用，才能进去测试。因为测试是要消耗‘秘晶石’的，所以必须缴纳费用。”

    “需要多少钱？”

    “很便宜，2灵券而已。”格瑞斯指着‘门’口说道：“看到‘门’口那个屋子了吗？先进去缴纳费用，然后登记一下，你就可以进去了。好了，已经很晚了，我要回家了，后天就开学了，你可以来找我，我在七年级，战斗隐能系，二班。”

    “好的，格瑞恩，今天谢谢你了。”我笑着说道。

    “不用谢。”格瑞恩摆摆手说道：“真想谢我的话，有空请我吃饭吧。”

    真是个有趣的‘女’孩，看着她离去的背影，我笑着摇了摇头，转身向那个小屋子走去。

    推开屋子的‘门’，里面坐着一个中年男子。

    “你好，我要报名参加测试。”我礼貌的说道。

    中年人指着墙角的一台机器说道：“站上去。”

    这个机器有点像是身高体重测量仪，我没有废话，直接站了上去，机器中照‘射’出一道光，然后一个中‘性’的机械声响了起来：“年龄，二十。强度，不足九级，普通。身高。。。。”

    除了隐能，我的一项项身体数据被‘精’准的报了出来。。。

    