
﻿    ?

    “哥哥，跟我来，我带你去后勤部。”小孩子的眼珠滴溜溜的左转右转，一看就没安什么好心。没想到啊，刚一进学院，就有小孩子想要捉‘弄’我。不过墨哥不管怎么说也是见过大世面的人，怎么可能被一个十岁出头的小‘毛’孩子给耍了？

    而我也来了兴致，想看看这个小孩子到底想要出什么鬼点子整我。于是我点点头，跟在了他后面。

    “哥哥，这边。”小男孩一边在前面走，一边招呼着我。

    “嗯，小弟弟，你叫什么名字啊？”

    “我叫杜晓晓，哥哥你呢？”男孩儿问道。

    “我叫格软德·，祖父”我随口答道，反正这是第三界，也不可能会有人明白第六界的英语。

    小男孩带我左转右转，来到了一片树林中，然后指着前面的一个房子说道：“那间房子就是了，你自己进去吧，我还有事，就先走了。”说着，他转身跑掉了。

    不知道为什么，我总感觉这周围的景物似乎被‘蒙’上了一层水雾，有些不真实的感觉，可是眼前的景物却又都很清晰，而且那间房子上还写着，后勤部。

    更何况，这小孩子眼睛中充满了狡黠的味道，怎么可能真的把我带到了后勤部？有‘阴’谋！绝对有‘阴’谋！

    正当我考虑要不要进去的时候，忽然一道破风声从侧面向我袭来！我转头看去，发现什么都没有！可下一刻，我的肩膀却被什么物体击中了！而且力道很大，我向侧面一载。不过好在我身体素质不错，很快就恢复了平衡。

    可是周围的景物却慢慢的改变了！怎么形容呢，就像是《寂静岭》中出现‘里世界’的样子！周围的景物好像一点点破碎了，然后变成了另一个样子，看着四周完全变了的样子，我有些茫然。。。

    “你到底是什么人？聋子吗？”一个响亮的‘女’生在侧面响起，声音中略带愤怒。

    怎么会有‘女’人？！怎么会这样？我一下子愣住了。难道那小子的隐能是‘迷’‘惑’之类的？他将我‘迷’‘惑’了？

    “我这是第四次问你，也是最后一次问你，你，到底是谁？！”‘女’子更加冰冷的声音再次传来！

    “啊。。。”我回过头看了一眼，发现一个披着浴巾，头发湿漉漉的‘女’子站在我的侧面。她看上去有二十二三岁，绿‘色’长发，皮肤白皙，身材高挑，相貌较好，此时，一双略带绿‘色’的眼睛正狠狠的盯着我，眼神中冒着寒气。再环顾四周，这里哪是什么树林？这分明是一个屋子，而且还是一个浴室的‘门’口，看样子，应该是宿舍。

    “我，我。。。”我看着四周的变化，脸上充满了惊愕的表情，那小子太损了！我千防万防，怎么就没想到他的隐能会是‘‘迷’‘惑’’呢？我拍了一下自己的脑袋，不敢正视这个绿发‘女’人，开口说道：“抱歉抱歉，我走错‘门’了。”

    我知道，现在怎么解释‘女’子都不会听。

    “走错‘门’？怎么可能！想进入宿舍，必须要用徽章验证，你是不是想偷东西？我要把你‘交’给校方处置！”‘女’子生气的说道：“而且你还站在我浴室‘门’口，意图偷窥！”

    沃槽！‘交’给校方？那不是肯定要被开出？这也太狠了，我刚来第一天，还没去上课呢，就要被开除了？想到这里，我不禁有些无语的说道：“其实，我是被别人带到这里来的，他好像对我用了‘精’神‘迷’‘惑’，我本想让他带我去后勤部的，”

    “哼！别狡辩了！不论如何，我都要把你‘交’给校方处理！”‘女’子听了我的解释，似乎火气更大了。

    本来我被那小子耍了，心情就非常不好，现在听这‘女’子一说，我也怒了：“妈的！老子第一天来这里上学，就被人陷害了，现在你又要把我‘交’给校方，当老子是皮球啊？踢来踢去的！”

    我这一吼，‘女’子也愣住了，接着，她更大声的吼道：“留着你的话，和校方解释去吧！”

    正当我和‘女’子剑拔弩张的时候，‘门’又被打开了，我和‘女’子都向‘门’口看去，下一刻，我又愣住了。

    开‘门’的人也愣住了，然后她有些愣愣的问道：“雷克斯，你怎么知道我宿舍在这里的？”

    开‘门’的人正是前两天认识的格瑞斯！他今天穿着紫‘色’的‘花’纹长袍，梳了个马尾辫，看上去充满了活力。而且听她的话，她也住在这里，这就好办了。我松了口气说道：“格瑞斯，我和你的室友发生了一点误会。”

    “格瑞斯，你们认识？”绿发‘女’孩指着我问道。

    “嗯。”格瑞斯点了点头，然后看向我问道：“到底怎么回事？”

    “咳咳。。”我轻咳了一声说道：“是这样，我今天刚被录取，‘交’完了学费，准备去后勤部安排宿舍，可是我并不知道后勤部在哪里，于是我问了一个小孩，小孩说可以带我去后勤部，于是我就跟着他走了，本来我发现自己走进了一片树林，可是过了一会儿，这里竟然变成了你的宿舍！看来应该是那个孩子恶作剧，把我‘迷’‘惑’了。”

    “那孩子叫什么？”格瑞斯问道。

    “他说他叫杜晓晓！”我赶忙回答道。

    “好巧哦，她也叫杜晓晓。”格瑞斯指着绿发‘女’子笑道。

    “预谋！这绝对是有预谋的！”我沉思的说道：“没理由这么巧，那孩子刚好把我带到这里，然后告诉我他叫杜晓晓，这里面有问题啊。而且似乎还知道她在洗澡。。。”

    “住口！别说了！”绿发‘女’子说道，语气中带着些许无奈。

    格瑞斯大笑着对绿发‘女’子说道：“哈哈，一定是你家的小鬼头又来恶作剧了！不过你弟弟也真厉害，居然带着别的男人来看自己姐姐洗澡，哈哈哈，哈哈哈哈哈。。。”格瑞斯笑的声音越来越大。

    而我也从中听出了一些‘门’道，似乎刚才带我过来的小子，是这个绿发‘女’子的弟弟，我前后一想，这两人还真的有相像的地方，比如说，眼睛。那个小男孩的眼睛中，也带着些绿‘色’。原来罪魁祸首是她弟弟！刚才这小妞竟然还口口声声说要把我‘交’给校方处置，不报复一下实在非墨哥的‘性’格啊。

    我捂着眼睛，痛呼了起来。

    “你怎么了？”格瑞斯问道。

    “晦气啊！”我怒声说道：“都怪杜晓晓的弟弟，把我领到了这里，看到了杜晓晓以后，我觉得眼睛很疼，很疼很疼。”我又重复了一遍。

    “那，那你想怎么样？”格瑞斯有些煽风点火的意思。

    “把杜晓晓和她弟弟‘交’给校方处置！”我也大声说道：“而且，还要赔偿我的损失！看杜晓晓一眼，我都会长针眼！”

    “你！！。。。”杜晓晓气的浑身发抖。

    我心中此时已经笑翻了，但还是冷着脸说道：“你什么你？！赶紧把脸转过去，别再让我看到你，下一次可能就不是长针眼了，而是眼角膜脱落了。”

    格瑞斯这时非常的配合我，她语气中带着哀求的对我说道：“雷克斯，你就不要把她们‘交’给校方了，有什么话我们好好商量，行不行？”

    我当然没有那么坏，只不过想吓唬吓唬杜晓晓而已，谁叫她刚才那么盛气凌人来着。我仍然捂着眼睛说道：“那就要看杜晓晓小姐诚意如何了。”

    “你想怎么样？！”杜晓晓警惕的捂着‘胸’说道。她这才意识到，自己身上只披了个浴巾。

    “这个么。。。格瑞斯，我们学院有食堂吧？”我看着格瑞斯问道。

    “当然，虽说高级的隐能者可以不用吃食物，但是毕竟还有一二年级的普通学生，所以食堂是肯定有的。怎么？想让杜晓晓请你吃饭？带上我一个哦。”格瑞斯一听到吃饭的事，两眼发光的说道。

    不知道为什么这个‘女’孩儿这么喜欢吃东西，难道是个吃货？我摇头说道：“哪有那么便宜，接下来的三个月，杜晓晓要每天都给我买食物，不然就把你‘交’给校方！”我恶狠狠的说道。

    “你。。。欺负人！”杜晓晓捏紧了拳头说道。

    我一看，好像有点欺负过头了，格瑞斯是八级一段的隐能者，想来她的室友也不会差到哪去，打起来还不知道输赢呢。而且还会被校方知道。我可不想刚进来就被开除，老子可是近来躲灾的！于是我说道：“杜晓晓，其实三个月并不多，这么和你说吧，其实这次的罪魁祸首是你弟弟，如果让校方知道了，你弟弟被开除的可能‘性’很大哦，就算你不为自己着想，也要为你弟弟着想吧？”

    果然，她犹豫了。她弟弟果然是她的软肋。

    “好吧。”终于，杜晓晓答应了。

    我哼哼着《我得意的笑》离开了这个宿舍，继续去寻找该死的后勤部，这次可得找一个靠谱点的人问路了，这学院里卧虎藏龙，随随便便来一个十岁的小孩儿，就能用‘迷’‘惑’类隐能把我耍的团团转，看来实力还是很重要的啊，不然在第三界根本就无法生存，就利用这段躲灾的时间，好好研究研究，将实力好好提升一下吧！

    