
﻿    ?

    时间过得很快，一晃就过去了三天，这天刚吃完早餐，就接到了通知，所有人立刻到楼下集合！同时，囚禁室的‘门’也自动打开了。

    “卡特，这是什么意思？”我看着青年问道。

    经过这几天的接触，我已经知道了青年的名字，他叫卡特，她妹妹叫卡丽。

    “以前也有过几次这种情况，应该是又有人想要大批量的选奴隶了。所以才让所有人都下去集合，方便从中挑选。”卡特说着，拍拍我的肩膀，打开‘门’走了出去，我也跟着走了出去。

    三天时间，我体内的能量恢复了还不到百分之十。不知道是不是所有人都一样，能量耗空之后，恢复速度会很慢。

    来到楼下，发现楼下已经站了很多人，有男有‘女’。我四处寻找着海伦娜的身影，终于，在远处，我看到了东张西望的海伦娜，她的一头黄‘色’长发很特别，所以比较好找。我悄悄向海伦娜的方向靠了过去，拍了一下海伦娜的肩膀。

    海伦娜还在东张西望，忽然发现有人拍自己的肩膀，下了一条，赶忙转身看来，发现是我，流下了‘激’动的泪水。看样子，这几天她也受了不少委屈。

    “这几天过的怎么样？”我低声问道。

    “不好！每天都要被迫学习一些礼节。而且这里竟然能屏蔽我的求救信号，必须想办法让信号发‘射’出去，家族的人才能来救我。”海伦娜也小声说道：“对不起，都怪我贪玩，把你也连累进来了。。。”

    “海伦娜，你究竟是什么人？”

    “我来自第一界的一个大家族，爷爷是宇级强者，这次来第三界是为了发展家族生意，有几个强者协助我，不过都被我打发走了，他们里面，有一个二级修者，一定能救咱们出去的，只不过现在求救信号发‘射’不出去。。。”海伦娜低声说道。

    就在我想要继续说话的时候，一个人飞了起来，在半空中说道：“大家安静一下。这一次让大家前来，是有一件事要宣布。现在，我们要往海外运送一批人，你们之中，想去的马上报名。这一批人将会在后天集体坐船离开！现在想要报名的，到那边，不想报名的，站在原地不要动。”

    有不少人想要报名前去的，都走到了另一面，我低声对海伦娜说道：“海伦娜，后天坐船离开，这里屏蔽求救信号，但是船上不一定会屏蔽，这是个机会，走！”说着，我先向报名的方向走去。

    海伦娜也跟我向那个方向走去。奇怪的是，卡特居然没有跟过来，来到这边的人，还不到两千个。难道那个什么海外不是什么好地方？不过不要紧，只要海伦娜能够发出求救信号，我们很快就会获救的。二级修者啊，公鸭嗓曾经说过，上次遇到的那个六级修者，就比蜀山掌‘门’都强大，这二级修者又会有多牛‘逼’？翻手为云，覆手为雨？

    虽然报名的人比较少，但也没有使用什么强迫手段，天空中的那个人问了两遍之后，没有人再来报名，他就安排人手开始了登记。

    登记好了之后，又将我们送回了各自的囚禁室。

    卡特因为没有报名，所以早就回来了。

    “雷克斯，你怎么去报名了呢？你不知道海外有多凶险吗？”卡特皱眉说道。

    “哦？怎么回事？说来听听。”见到报名的人这么少，我早就猜到了海外不是什么好地方。

    “海外都是一些野蛮种族，去那边。。。”卡特摇了摇头说道：“还不如去斗兽场。”

    “有那么夸张吗？”我笑着说道：“野蛮有什么好怕的，你比他们更野蛮不就行了？”

    “你真的不知道野蛮种族是什么概念吗？”卡特皱眉问道。

    我平摊了一下双手：“不知道，卡特你给我讲讲吧。”

    卡特深深的看了我一眼，然后缓缓说道：“所谓的野蛮种族，并不是人类。他们之中包含了太多的种族，我就不一一介绍了，不过他们都生‘性’残暴，在海外，城市里随时都可以进行杀戮！只要你有实力，杀戮其他人是不犯法的。抢劫，强‘奸’，杀人等等行为随处可见，我这么说，你应该懂了吧？”

    “居然还有这种地方的存在？”

    “是的。唉。。。”卡特叹息了一声：“雷克斯，祝你好运了。”

    “其实这句话应该我对你说才对。”我笑着说道：“你还有不到一个月的时间了，如果还是没有人买走你，你就要去斗兽场，希望你能撑过三场比赛吧！”

    “那就借你吉言了。”卡特说道。

    两天，转眼即过。所有两天前报名的人，在楼下集合。

    “卡特，我走了，如果有机会，我会救你出去的。”我对卡特摆了摆手，开‘门’走了出去。

    卡特在屋中双手合十，跪在地上，虔诚的说道：“愿神保佑这个可怜的孩子。。。”忽然，卡特想到了什么，向大‘门’跑去，可是‘门’却锁上了，卡特坐在地上，喃喃的说道：“完了，忘了告诉雷克斯兄弟，那些野蛮种族非常喜欢爆菊。。。”

    来到外面，发现外面已经站了不少人，海伦娜也赫然正在其中。

    我走到海伦娜身边，低声问道：“这两天怎么样？有没有受到‘欺负’？”

    海伦娜当然知道我所指的欺负是什么，她摇了摇头，对我眨了下眼睛，意思是说马上就可以发出求救信号了！

    我暗暗点了下头，没有再看海伦娜。海伦娜也安静的站在我身边，等待着命令和时机。

    很快的，远处的天空飞过来一个东西，不过这东西的造型让我感到了深深的震惊！

    那是一个圆圆的飞碟。

    再联想到中央十套每天早晨播出的《探索UFO之谜》这个扯淡的节目，我瞬间就懂了，原来飞碟真的存在，只不过里面的不是外星人，而是其他界面的生物。。。

    飞碟落了下来，打开舱‘门’，放下了一个阶梯。

    “所有人，全部进去！”一个男子漂浮在飞碟旁边喝道。

    所有奴隶都踏上阶梯，向飞碟内部走去。

    “走吧，进去看看。”我对海伦娜说道，然后当先向飞碟里走去。

    进入飞碟内部，里面是一个大厅，没什么出奇的，我看着后面的海伦娜，低声问道：“怎么样？在这里能不能发‘射’求救信号？”

    海伦娜看了看左右，见没人注意这里，轻轻按了一下衣领上的纽扣，里面闪过一道微弱的红光，海伦娜摇了摇头。

    这里也屏蔽信号？那就等到了目的地再试！

    我也想过用值钱的东西换取自由，不过后来想想还是算了，奴隶公司表面上很合法，实际上却是吃人不吐骨头的野兽，和他们谈生意，无异于与虎谋皮。

    飞碟飞了十几分钟后便降落了。这么快就到了？卡特不是说在很远的地方吗？需要穿过一片大海才能到达。

    飞碟的‘门’打开，放下去了一个楼梯。

    “下去下去！所有人全部下去！”那个指挥的人喊道。

    我摇了摇头，和海伦娜向下走去，走到下面，发现这里是海边！眼前有一条大船，很豪华的大船。

    “再试试！”我低声对海伦娜说道。

    由于这里海风比较大，海伦娜假装紧了紧衣领，然后顺手在扣子上按了一下，仍是一道红光闪过。海伦娜对我摇了摇头。

    怎么会这样？不论在哪里都不能发出求救信号，难道是第一界的求救信号在第三界无效？没道理啊，海伦娜说她家是一个大家族，不可能犯这种低级错误，究竟为什么会这样呢？我忽然注意到了空中的那个维持秩序的人，他的手中托着一个光球，散发出阵阵光芒。难道这东西就是罪魁祸首？

    那个维持秩序的人说道：“所有人，全部上船！”

    这个奴隶公司怎么这么大方？又是飞碟，又是豪船，消耗一定不小，他们能赚回来吗？我心中有些疑‘惑’，不过很快，我就明白了，原来豪船的豪华房间不是给我们准备的，我们来到的地方在甲板下面。。。

    同样的，一间间囚室，按照分配，每个囚室中十个奴隶。我和海伦娜自然走进了一间囚室之中。

    直到这间囚室来满了十个人，其中只有海伦娜一个‘女’孩，另外八人中，半数都在‘色’眯眯的盯着海伦娜。我嘴角‘露’出一丝冷笑，带着海伦娜坐在了墙角，这些人都是普通人，充其量比普通人强壮一些，没什么好怕的。虽说我的能量恢复了不到百分之三十，但只凭**力量，我也能干掉他们。

    当外面所有奴隶都分好了房间，平静下来之后，这几个人果然都默契的围了上来。

    “小子，这是你的‘女’人？长得‘挺’水灵嘛。识相的让兄弟一起玩玩儿。”其中一个‘淫’笑着说道。

    海伦娜虽然听不太懂第三界的语言，但从他们‘淫’邪的目光中就能猜到他们在说什么。

    “你们不怕死吗？”我低声说道。

    “那就要看你有没有那个本事了。”领头的男子说道。

    我猛地站了起来，一脚将这个领头的男子踹飞，连带着他后面的小弟都被他撞倒在地上。。。

    