
﻿    ?

    咦？这个声音听上去怎么有些耳熟？我回头一看，不禁当场沃了一个槽！

    叫住我们的人，正是昨天那个猥琐的大汉！难道这里真的是该死的语言学习处？这分明就是个垃圾场！！

    大汉走了过来，用第一界的语言笑着说道：“二位，怎么还不进去？大家都到齐了，就等着你们俩了！”笑容中充满了猥琐。

    “这，这个。。。大哥，请问这里就是语言学习处吗？”我故意指着垃圾堆问道。

    海伦娜接着说道：“是呀，而且，你不是负责报名的吗？怎么你也会在这里？”

    大汉‘露’出一副高深莫测的表情说道：“隆重向你们介绍一下，我，就是谷迪语言学院的校长，兼优秀教师，兼人事部部长，也就是主要负责招收学院的。怎么样？现在知道我的身份了吧？”

    这时，一个骂骂咧咧的声音从远处传来：“妈的！谷迪！别吹牛B了！赶紧过来收废品了！”这个声音用的也是第一界的语言。

    “好咧！”大汉挥挥手，然后对我们严肃的说道：“你们先去班级等我，就在那边的房子里，我马上就回去。”说完，大汉赶忙向那边跑去。。。

    我和海伦娜目瞪口呆的你看看我，我看看你，一时间愣在了哪里。

    “怎么办？我们还学吗？”海伦娜一边看着远处，大汉正双手叉腰，唾沫横飞的跟对方砍价，一边开口说道。

    我也看着远处的大汉，咽了口口水，无奈的说道：“钱都‘交’了，先进去看看吧。”

    “那，那好吧。”海伦娜捂着鼻子，和我向那间屋子走去。

    推开屋子的‘门’，发现里面竟然别具一格！白‘色’的墙壁，整齐的桌椅，还有讲台，有投影仪。此时屋子里已经坐了二十几个人，有男有‘女’，不过年龄看上去都不是很大。但其中也可能有老怪物的存在，就像风神秀他们一样，活了好几百年，看上去还是二十多岁的样子。

    我和海伦娜找了个相邻的位置坐下。由于教室中一直都很安静，所以我和海伦娜也没有说话，静静等待着那个校长兼老师的猥琐家伙回来上课。

    不一会儿，大汉推‘门’而入，走到讲台上，双手扶着讲桌说道：“大家好，我叫谷迪，是你们的老师，你们可教教我谷老师。今天大家全都到齐了，非常的好！这个，大家现在一定都在疑‘惑’，为什么我们的学校会在在这种地方，这个我要和大家解释一下。。。”

    还没等说完，外面传来了敲‘门’的声音。

    “进。”大汉说道。

    ‘门’被推开，一个穿着邋遢的男人站在外面，看着大汉说了一堆听不懂的话，大汉也呜噜哇啦的说了几句，然后对我们用第一界语言说道：“大家稍等，我先出去半点‘私’事。”然后便走了出去。。。

    透过窗户，可以看到，大汉指着一堆东西，单手叉腰，唾沫横飞的跟对方争论着什么。。。

    四次！这家伙一小时的时间，出去了四次！当他再次带着得意的笑容回来时，我不禁说道：“这个。。。谷老师，我认为咱们应该换一个正规的地点上课！”

    “为什么？难道我这里不够正规？”大汉反问道。

    “这个。。。您想啊，正规的学院，总应该有个招牌吧？而且正规的学院也应该提供吃饭和住宿的地方。”

    “没问题啊！这些我都可以提供！”大汉挥手说道：“我明天就去定做一块招牌！至于吃饭和住宿嘛。。。现在天气比较热，我们就在室外吃饭，并且搭帐篷给你们住宿！怎么样？”

    在室外吃饭？还没等吃呢，就先被熏死了，这家伙实在太坑人了，接近三十个人学习，这货收获了接近三百万空元，结果学院却设在垃圾场，而且这货看起来还是这个垃圾场的老板。。。这就是传说中的真人不‘露’相啊。

    “不错！这里环境差我也就忍了，可你出去讨价还价的时间竟然比上课的时间还多！正如这位兄弟所说，如果不换地方，就给我们退钱！同时还要赔偿我们的损失！！”另一个男子说道。

    大汉见场面有些控制不住，抹了抹头上的汗说道：“大家不要‘激’动，不要‘激’动，不就是正规的学院么？没问题！我保证，明天就带你们去！”

    “万一你跑了怎么办啊？我倒是不在乎十万空元，不过我可不想被骗！”另一个学员说道。

    “我这么大的家产在这里，难道我跑得掉吗？”大汉指着外面的垃圾堆反问道。。。

    ……………………

    第二天再次来到垃圾场的时候，发现所有人都站在‘门’外，大汉正在唾沫横飞的和大家说这什么。等我和海伦娜走到附近才听清。原来大汉真的要给我们换地方，说等人到齐了就走。

    海伦娜小声对我说道：“雷克斯，你猜猜我们会去什么地方？”

    我撇撇嘴说道：“肯定不会是什么好地方。”

    不过这次，我竟然猜错了！大汉等人都到齐了，带着我们来到了一个正规的学院，学院的建筑很气派，里面来来往往着很多穿着统一服饰的男‘女’学员，他该不会是带我们进来参观的吧？我有些疑‘惑’的想到。

    大汉带我们进入了一个大楼中，推开一个教室的‘门’说道：“以后我们在这里上课！怎么样？大家还满意吗？”

    “不错不错。”大家都点头说道。

    “好了，那么大家都坐下吧，我们开始今天的课程。”大汉严肃的说道。。。

    ……………………

    时光匆匆，转眼过去了半月。不得不说的是，谷迪虽然龌龊，不过教学的时候还真是有一套，风趣的语言，让大家在笑声中很快就学会了他讲解的东西。

    此时，我和海伦娜正在学校里散步。看到远处的广场上出现了很多座椅。

    “那边是怎么回事？昨天还没有这些东西呢。”海伦娜说道。

    “想知道怎么回事，问问不就行了。”我抱着肩膀说道。

    “说的也是。”海伦娜笑了一下，拦住了旁边路过的一个男子说道：“同学你好，请问那边是怎么回事？”海伦娜手指着广场问道。

    男子刚才就在偷看海伦娜，此时笑着说道：“是这样的，一年一度的招生大会又要开始了，所有报名者将在广场上进行测试。”

    海伦娜对我撇撇嘴说道：“听不太懂他在说什么。”

    而我却听懂了。因为我自己买了一些资料，刻苦钻研，所以我的学习进度，已经比现在上课的进度快很多了，我现在的进度，已经可以用第三界的语言正常进行对话了。

    听到对方说招收新生，又要进行什么测试，我不禁说道：“你好，同学，是这样的，我们来自第一界，不知你所说的测试指的是什么？”

    “哦，原来你们是第一界的，怪不得，你们看起来和我们不太一样。”青年了然的说道：“至于测试，是这样的。大部分生物的体内，都有一种特殊的能力，我们称之为‘隐能’，这种能力通常情况下不会出现，但只要经过‘激’发，这种能力就会体现出来。”

    “哦？这可真是太神奇了，那第三界的强者不是会有很多了？”我笑着说道。

    “也不是。隐能，也要分等级的。大部分的隐能，都属于‘鸡’肋型的，只有小部分人的隐能，才适用于战斗。”青年说道。

    这个青年并不傻，也不是别人问什么，他就说什么。而是因为这种东西，根本就不算秘密。

    “原来如此，同学，你刚才说大部分生物都有隐能？”我疑‘惑’的问道。同时心中暗想，自己会不会也有这种东西呢？

    “是的，据官方统计，只要是智慧种族，百分之九十二以上都有隐能！不管是第几界的生物，都可以被‘激’发，同学你们也可以去试试的。”青年说道。

    “真是谢谢你了，同学。我们还有事，就先走了，下次有空请你吃饭哈。。。”我笑着说道。

    “哈哈，小事，小事。”青年也笑着说道。同时在心中暗骂：妈的！这家伙太虚伪了！连老子名字都没问，还说要请吃饭呢，虚！真他妈虚！！。。。

    看到青年走远，海伦娜捂着嘴说道：“雷克斯！你，你居然能和他们正常对话了？你怎么学的那么快？你是天才吗？”

    “别用那种眼神看着我，我可不是什么天才，只不过在课余时间自己学习的比较多。我想，班上不少人都在自学，只有你，每天都在逛街睡懒觉。”这几天和海伦娜‘混’熟了，我也就毫不犹豫的教训道。

    “这。。。好吧，我也要自学！不然到时候你们都毕业了，我还没学会，那多尴尬！”

    “哦，对了，海伦娜，我一直都没问你，你来第三界做什么来了？”

    “这件事情要保密，不过以后你会知道的！对了，你们刚才说什么了？”海伦娜问道。

    既然海伦娜不想说，我也就不再问了，将刚才和青年的对话向海伦娜叙述了一遍。

    “哦？原来是隐能测试。”海伦娜满不在乎的说道。

    “你怎么一副满不在乎的样子？”我疑‘惑’的问道。

    “傻瓜，隐能怎么能和我们第一界的秘术相比？怎么？你对隐能感兴趣？要不然我帮你安排一下，让你去‘激’发一下试一试？”海伦娜说道。

    