
﻿    ?

    没有公鸭嗓在，我真的失去了很多东西。虽然公鸭嗓很有先见之明，教会了我很多知识。。。

    将这个残废的五级能源体收回空间戒指，虽然它已经没有了能量‘波’动，也没有了光芒，但我还是准备把他留作一个纪念，毕竟这是我第一次刻画魔法阵失败！

    又拿出一个五级能源体，我继续刻画起来。。。

    一天过去了，又报废了三个能源体，第四个终于成功了！！其间，维持秩序的人员巡视了四次，包括两次是过来送餐的，都被我们成功的躲了过去，其余几个人也都很老实，没有一个告密的。

    不过，五个能源体，只成功了一个，这个几率的确太低了，还剩下两个能源体，必须还得制造出一个才行，因为不知道爆炸威力如何，所以第一个能源体，我准备将其抛出很远，以防万一，而如果‘门’没有被炸开，那么第二颗能源体，我就扔的近一些，将‘门’炸开。

    不过就怕剩下的两颗能源体，一颗都不会成功。

    没有那么多时间考虑，就看我今天的运气了！运气好，没准两颗都能成功呢！***，刚从第六界出来，就沦落成奴隶了，这要是让陈诺知道了，还不得笑掉大牙？也不知，诺哥他们现在怎么样了。。。

    第四界，一片森林中。。。

    几个人影趴在草丛中，身上沾满了泥巴状的东西。

    “陈诺哥哥，这味道好恶心啊。你确定这样真的有效？”林梦儿捂着鼻子说道。

    “梦儿，这就是你不懂了吧？”陈诺手叉着腰说道：“今天就让陈诺哥哥给你们上一课！所有的妖怪都是有智慧的，他们能够分辨出各种强大生物的味道。而我们现在身上沾满了巨龙的粪便，他们就会以为我们是巨龙，我宣布，从现在起，我们可以在这个森林中横着走了！！”陈诺说到这里，语气也变得有些‘激’动。

    “诺哥，这不会出什么问题吧？”刘赫有些不信的问道。

    陈诺一听这话，当场就不乐意了，冷着脸说道：“你们知道我为了等巨龙大便等了多久吗？十天！我等了它整整十天！你们又知道，我冒着多大的危险去投粪便吗？你们现在居然不相信我，把粪便都还给我！快！都还我！”说着，陈诺就要伸手去抓刘赫身上的巨龙粪便。

    “信！我们相信你！诺哥！”刘赫赶忙说道：“不过你说你冒着生命危险去偷粪便，这我可就有点不信了。。。”

    “为什么这么说”陈诺问道。

    “诺哥你想啊，你不是说，为了不吸引巨龙的注意，你是学着屎壳郎把粪便滚成球带走的么？巨龙会对一个屎壳郎发怒么？”刘赫鄙视的说道。

    陈诺摆了摆手，示意不想和刘赫争吵，陈诺说道：“我知道你们不信，所以我决定，用实际行动让你们后悔！看到远处的那只妖兽了么？就用它来试试了！”说着，陈诺爬了起来，大摇大摆的向那只妖兽走了过去。。。

    这是一只长得像熊的妖兽，此时正在睡觉。在陈诺距离它二百米的时候，它鼻子动了动，睁开了眼睛，看了两眼陈诺，转身一溜烟儿的跑掉了！

    远处草丛中的几人看的目瞪口呆！这粪便竟然真的这么牛B？

    “怎么样啊？”陈诺哼着小曲问道，摆着一副臭得瑟的样子。

    “牛！真牛！诺哥真是神了！”刘赫也爬了起来，竖着大拇指说道。

    “知道厉害了吧？”陈诺依然臭显摆的问道。

    “知道知道，诺哥，您就继续在前面走吧！我们这些当小弟的在后面跟着就好！”刘赫答应道。。。

    ……………………

    今天的运气逆天了！剩下的两个能源体竟然都成功刻画了爆炸魔法阵！

    现在一共有三颗炸弹，我底气十足！让海伦娜收起毯子，我来到‘门’口，向左右看了看，发现外面的走廊很安静，没有一个人影，正是动手的好时候！魔法阵会在启动之后三秒钟产生爆炸！所以必须在三秒之内投掷出去！就算有强烈的能量‘波’动也无所谓，谁能在三秒钟之内赶过来？有强者赶过来更好，直接将之炸死！

    我拿出一个装有‘魔法炸弹’的盒子，暂且将刻画了爆炸魔法阵的能源体命名为魔法炸弹吧。将盒子打开，一股强烈的能量‘波’动散发开来！我快速的启动了魔法阵，然后从栅栏将魔法炸弹扔向了远处，回身将海伦娜扑到在地上。趴在地上，受冲击‘波’影响的面积变小，被碎片击中的可能‘性’也会变小。我又快速从空间戒指中拿出几张棉被，盖在我和海伦娜的身上。。。

    屋里的其余几人也学着我的样子，趴在了地上。。。

    外面的能量‘波’动还在散发，走廊中也开始喧闹起来。。。

    “轰！！！”一声惊天的炸响响了起来！魔法炸弹，爆炸！！

    所有的囚禁室都是用金属铸成的，爆炸过后，能听到这些金属被冲击‘波’撞击的变形的声音，咯啦咯啦。。。

    地面在颤抖！整个船都在摇晃！耳中全是轰鸣声，什么都听不见。

    没想到，魔法炸弹的威力竟然这么强大！！五六秒钟之后，我抬起了头，看到了爆炸过后的惨状！囚禁室外侧的钢铁墙壁全部向里面凹来！由于墙壁变形，‘门’也被挤压开了，我拍了拍旁边的海伦娜说道：“走！”

    “啊？我听不到！！”海伦娜大声说道。

    其实我也没听到她说什么，不过从口型上还是能看出来是什么意思的。看来她和我状况一样，被爆炸声震的暂时失聪了。

    我用夸张的口型说了一句：“走！”

    海伦娜点了点头，我抓着海伦娜向外面跑去。。。

    外面走廊中的情况更加凄惨！整个走廊的钢铁墙壁全部向两面凹了进去！爆炸的威力太大！冲击‘波’也太大，魔法炸弹爆炸的位置，连墙壁都直接融化了！上下左右直接被炸断了！有的地方还在着火。五级能源体做成的魔法炸弹果然牛‘逼’啊！要知道，这种金属可是连修者都能困住的。

    看了看旁边囚禁室也被挤压变形的‘门’，我心生一计，带着海伦娜一边往向上的甲板跑，一边顺路将两侧的房‘门’全部踹上一脚！已经变形了的房‘门’已经禁不住我的一脚，大部分都能在一脚之下，全部踹开！

    不少奴隶跟在我们身后都跑了出来！

    翻开甲板的盖子，发现上面的人群已经开始‘混’‘乱’！我跳上甲板，将海伦娜也拉了上来，然后想了想，又拿出一颗魔法炸弹，启动之后，向远处的甲板上扔去！我要让他们更加‘混’‘乱’！！

    和海伦娜趴在甲板上，我用手压着海伦娜的头，自己抬头向后方看去！由于耳朵失聪，我根本就听不到声音！只能看到远处形成了大爆炸！‘肉’眼可见的冲击‘波’向四周扩散开来！船只剧烈摇晃，大部分人见此，也都趴在地上。

    很快的，冲击‘波’就传到了我的方向，连带着还有各种碎片，我也将头贴在了甲板上！

    冲击‘波’带着带着气流经过了我的身体上空，我邪恶的想着，海伦娜穿的裙子也会被掀起来吧。。。

    冲击‘波’一过，我将海伦娜拉了起来，向着不远处的船舱跑去！一边跑，我一边指着海伦娜‘胸’口的扣子，海伦娜会意，也一边跑，一边按向‘胸’口的扣子，一道绿光闪过，海伦娜脸上‘露’出了笑容，成功了！！跑进船舱，我快速的拿出纸和笔，在纸上用第一界文字写了起来：“他们要多久才能到？”

    海伦娜接过纸笔写道：“最多十分钟。”

    十分钟。。。他们很快就会开始寻找制造爆炸的罪魁祸首，所有人员一起搜捕之下，肯定撑不到十分钟！躲藏肯定是行不通了，我带着海伦娜行动也不是很方便，我脑中快速的思考着。。。忽然想到了一个不是办法的办法。

    我在纸上写到：“海伦娜，等一下我吸引他们的注意力，往东面逃跑。我会给你留一辆高级悬浮车，它的最快速度可以和六级修者的速度媲美！你趁‘乱’开着悬浮车逃走，等救援的人来了之后，你在带人去东面救我！”

    “不行！你太冒险了！”海伦娜抢过纸笔写道。

    “你必须听我的！别让我白白冒险！”我收起纸笔，从空间戒指中拿出了悬浮车，用口型对海伦娜说道：“我等你来救我。”然后头也不回的向外走去！

    我从空间戒指中掏出冰冻能量枪，准备用手动模式开上几枪，吸引注意力！

    能量枪我本来还剩下两把的，一把冰冻能量枪，一把雷电能量枪，不过临走之前，我将雷电能量枪送给盈儿了，所以现在还剩下了一把冰冻能量枪。

    我飞到了半空中，向枪里输入能量，扳机一扣，一道蓝‘色’的能量弹向下方‘射’去！子弹粘在甲板上，开始向四周冻结起来！

    下面飞起两道身影，其中之一正是那个托着信号干扰器的男子！见吸引到了他们，我用出全速，向东方飞去。。。

    