
﻿    ?

    现在多了一个‘女’孩儿，总不好再跑回去。想起空间戒指中的三辆悬浮车，我在脑海中问道：“G哥，空间戒指里的那三辆悬浮车可以拿出来用吗？”

    “如果车是好的，就可以使用。”公鸭嗓说道。

    “嗯，也是，不知道车里有没有油。。。”

    “屁的油！”公鸭嗓没好气的说道：“你以为这里是第六界吗？悬浮车里面使用的是通用能源石。”

    “通用能源石？那是什么？”我疑‘惑’的问道。公鸭嗓好像没跟我说过这种东西。

    “在第一界，普通居民生活，需要消耗的能源，都要购买能源石。将能源石放在屋子里，就可以提供能源，使屋子里的各种器械正常运转。机器人也是需要能源石，才能启动，悬浮车也一样，需要消耗能源石作为能量。”公鸭嗓解释道。

    “了解，哥，你看看那车里面现在有没有能源石？”

    过了一会儿，公鸭嗓说道：“没有，三辆车里都没有。”

    沃槽。。。这贱男，车不少，能源石却一个都没有，难道能源石很贵？

    “G哥，这能源石是怎么制造出来的？很贵吗？为什么这贱男一个能源石都没有？”我接着问道。

    “能源石嘛。。。和你们第六界的电池差不多。只不过能源石里面蕴含的能量更多，这种东西很便宜，好像一个还不到一百空元。”公鸭嗓不太确定的说道。

    这种事公鸭嗓也是白给。

    “里克尔，里薇尔，你们知道这附近哪里有卖能源石吗？我去买一颗，然后我们开车走。”我看着里克尔说道。

    “先生，只有能源大厦才出售能源石，能源大厦距离这里还有很远的路程。用我家的能源石吧，里面还有百分之三十七的能源。”里薇尔说道。

    “这样呀，一颗能源石需要多少钱呢？”我问道。

    里克尔见妹妹又要回答，捂住了妹妹的嘴说道：“先生，能源石并不贵，您刚才给了我很多报酬，这颗能源石送给您。”

    里克尔很不错。我笑着点了点头：“嗯，先拿出来给我用用吧。”

    “妹妹，你回去取能源石。”里克尔说道。

    里薇尔答应了一声，又跑了回去。。。

    我从空间戒指中拿出了一辆看着比较顺眼的悬浮车。

    里克尔看着车，瞪大了眼睛。

    “怎么了？里克尔。”我好奇的问道。

    “抱歉，先生，我失礼了。因为这辆车是‘黎宇’公司的最新车型，据说是限量版的，整个第一界不超过一千辆。。。”

    与此同时，距离此地很远很远的地方，一个超级豪宅中，一个人族青年正在‘床’上和一个妖媚的生物做运动，他忽然停止了动作，按了几下手表，然后自言自语道：“妈的！敢偷老子的车，还一偷就是一个月！不管你是谁，你都死定了！！”青年又按了几下手表然后对手表说道：“阿尔瓦，我一个月前丢失的车出现了，迅速用雷达追踪，将小偷活捉！我要让他知道，惹了我‘迪宇’家族的后果！！”。。。

    这栋豪宅的上空，两个人影漂浮在虚空中，其中一个是好心大哥。

    好心大哥穿着一身金‘色’的铠甲，金‘色’的披风，带着金‘色’头盔，满面正‘色’，看上去威风凛凛，眼神像雄鹰一样，给人一种冰冷的感觉。

    另一个是看上去只有二十五六岁的男人，此人穿着一身普通到不能再普通的衣服，相貌英俊，头发是淡绿‘色’的，半长，遮住了一只眼睛。耳朵尖尖，象传说中的‘精’灵。他一直保持着淡笑。

    此时，好心大哥恭敬的说道：“老大，这里是迪宇家族的领地，迪宇，原名安迪·奥斯特，六十年前成为宇级强者，获得尊号‘迪宇’。我二十七年前离开的时候，他还是宇级初期，不知道现在实力如何了。”

    “他现在还是宇级初期，目前正在落云山和其他宇级强者一起修炼。”青年淡笑着说道。

    “看来他的资质也很差，六十年了，竟然还没达到宇级中期，老大，当年你仅仅三十五年就突破宇级前中后期，达到灭级了，真怀念以前啊。”好心大哥‘露’出了回忆的神‘色’。

    “你也不慢了，只不过比我晚了13年而已。”青年淡笑道。

    “老大，我们安逸太久了。。。很多年没动过手了。”好心大哥‘露’出一副高手寂寞的样子说道。

    “是么，前两天在空间通道里不是还被雷劈了？”

    “噗。。。老大，你，你怎么知道的？”。。。

    青年没有回答，而是说道：“战争马上又要到来了。我们的安逸日子，不会很久了，好好享受吧。”

    “老大，你是说？”

    “没错。就是那个战争。。。”

    “又要来了吗，安逸的日子果然快没了。。。这种战争，一级强者根本无法参与，至少也要地级强者才行。”

    “地、天、宇、灭。这一等级的强者又要死去不少了。”二人的声音渐渐消失了，身影也消失了，就像从未出现过。。。

    ……………………

    “先生，这就是能源石，是七个月以前买的，现在还有百分之三十七的能量。”里薇尔手里拿着一颗小指甲大小的圆球，像是玻璃一样的材质，里面散发着微弱的白光。

    这东西，就是能源石吗？

    按照公鸭嗓的指示放好了能源石，我坐进了车子里。车里没有方向盘，没有档位，一切都是声控的，或者可以设定好目的地，悬浮车会自动前往。

    “里克尔，里薇尔，上来吧。”见他们两人有点拘谨，我喊了一声。

    “好的，先生。”里克尔答应一声，带妹妹坐了上来。

    “真漂亮。”里薇尔看着里面的豪华内饰，赞叹道。

    其实我刚才一上车的时候都被震惊了一下，这里面真的很豪华！很‘精’美。刘赫他们开的那辆悬浮车我也见过，可是如果和这个比起来，就像是用兰博基尼和奇瑞QQ相比，他们开的那辆，太寒酸了。。。没想到，被干掉的这个六级修者竟然有这么牛‘逼’的车。

    在公鸭嗓的指点下，我设定好了目的地，还是我中午吃饭的那间饭店。

    悬浮车自动飞了起来，包括飞行高度，速度都可以声控。

    飞行速度分为高、中、低、极低。我用的是低速，毕竟第一次使用，谁知道这玩意儿安不安全。可就算是低速，速度也很快，下方景物呼啸而过，车里面的电子荧屏上显示着倒计时，还有多久可以到达目的地。

    半小时后，我们到达了目的地，雷特酒店。

    全部下车之后，我将车收回了空间戒指中，带着二人走了进去。

    “请给我们找一个位置。”我对‘侍’者说道。

    “好的先生，这边请。”

    “等等，请问有包房吗？”我问道。

    “先生，包房只对五级以上强者开放。”‘侍’者礼貌的说道。

    “哦，那就算了，给我找个清静点的位置吧。”

    “好的，这边请。”‘侍’者带我们走进了电梯。。。

    我们坐在五层靠窗的位置，这里可以看到下面的风景，‘侍’者将点菜的电脑‘弄’了出来，然后便离开了。

    “你们看吧，想吃什么随便点，我来买单。”我将电脑转到了里克尔和里薇尔面前。

    里克尔将电脑转到了妹妹面前，和我说起话来：“先生，您帮了我这么多，真不知道该怎么感谢你。”

    “不用感谢我，说起来，我曾经的生活和你有些类似。”我笑着说道。我曾经也是孤身一人的生活，不过好在我每月还有很多的生活费可拿，里克尔却需要自己赚钱上学，还要养着妹妹。想到上学，我问道：“对了里克尔，你每年的学费需要多少钱？”

    “学费每年五百空元，我能赚到的很少，‘花’的一直都是家里的积蓄，还好我已经九级六段了，我准备过几天出城，去杀九级妖兽，妖丹很值钱，不同等级的妖丹和能源体价格相同。九级妖丹，可以买到一万空币。”里克尔说道。

    “以他九级六段的实力，去杀九级妖兽，无异于以卵击石。”公鸭嗓在脑海中说道。

    “G哥，你计划好怎么入侵核心系统了？”公鸭嗓这货不好好的计划，怎么还说起这个来了。

    “放心吧，一切OK。就等着今晚行动了。”

    “哦，那就好。”我在脑海中说道：“对了G哥，你刚才说里克尔杀不了九级妖兽，为什么？”

    “因为低级妖兽大部分都是群居的，而且并不是每一个都有妖丹，而且妖兽天生比人族强大，同级的人类很少能杀死同级的妖兽。”公鸭嗓说道。

    看来里克尔还没有意识到危险。我低声说道：“里克尔，以你现在的实力，去杀九级妖兽，获得妖丹的几率和你死亡的几率不成正比，你知道吗？”声音很低，并没有让里薇尔听到。

    “先生，多谢你的好意提醒，但我已经查阅了很多资料，虽然有危险，但我相信，我可以得到妖丹。而且，如果再不赚钱，我和妹妹下一年的学费就‘交’不上了。”里克尔也低声说道。

    我看了看左右，见没人注意这里，我从空间戒指中拿出了三十张面值一万的空元，从桌子下面递了过去。里克尔并不知道我递给他的是什么，接过去之后，偷偷一看，顿时愣住了，然后就想要还回来。

    我低声说道：“快收起来，这里人多眼杂！！”

    里克尔咬了一下嘴‘唇’，好像决定了什么，他将钱收进了空间戒指，同时拿出了一张纸，纸上面画着一个魔法阵，这个魔法阵，我并不认识。

    里克尔咬了一下手指，在魔法阵侧面滴了一滴血，然后将纸递给了我，坚定的说道：“先生，这是效忠魔法阵，请接收我的效忠，否则我也不会接受您的空元。”

    “嗯，不错，这是效忠魔法阵，你在魔法阵中心的位置滴下你的血，魔法阵就会生效！他一生只会效忠你一个人！”

    看着里克尔坚定的样子，我摇头轻笑，我知道，如果不滴血，他一定不会收下我的钱，而我，马上就会离开第一界，或许他有生之年不会再见到我，既然如此，就滴血吧。

    我也咬破了手指，将血滴在了魔法阵中心，下一刻，这张纸自动漂浮了起来，从下方开始燃烧，火焰是蓝‘色’的，即将燃烧完毕的时候，火焰中飞出两道柔和的白‘色’光芒，非别‘射’向我和里克尔。

    “效忠魔法阵成功结成。”公鸭嗓说道：“他将对你永远忠心，任何要求都会无条件服从，是任何条件哦。”公鸭嗓猥琐的说道。

    “槽。。。。”我当然知道公鸭嗓为什么‘露’出这么猥琐的表情，因为他指的任何条件，就是说，就算我提出搞基，里克尔也会无条件服从。。。

    我并不知道的是，在未来，里克尔会成为我麾下的第一猛将！。。。

    