
﻿    ?

    虽然这里是学院附近，但也不安全！没准点儿背，就被法克鱿三叔找到了。所以，我必须要再变成大挫脸，以防万一！

    博恩也说了，我干掉小法克鱿的时候，样子已经被附近的鱼看到了，同是海洋生物，他们之间是可以沟通的，法克鱿三叔一问，就知道我的样子，所以，只要我变个样子，他就不可能找得到我！明天进学院之前再变回去就行了。

    说干就干！我在房间里对自己的脸用起了时间加速，这套动作我也算是轻车熟路，想当年，这大挫脸可是困扰了我好几个月，还被张岳欣误认成妹夫了。想到张岳欣，我不由得又想到了陈诺一行人，他们在第四界怎么样了？或许当初不应该让他们离开第六界，太危险了。我无声的摇了摇头。。。

    ……………………

    第四界，一片森林中。。。

    一个男子穿着西服，带着墨镜，满身泥污的风‘骚’大笑着。。。他手里抓着一个圆形的小石头，上面散发着淡红‘色’的光芒，阵阵轻微的能来‘波’动从石头里面传出。该男子一边大笑，一边对旁边的几个人说道：“哇哈哈哈。。。你们是不知道啊，刚才那个七级妖兽看见我，连动都不敢动，直接趴在地上吓‘尿’了！然后我就顺手把他干掉了！喏，这就是七级妖丹了。”说着，他晃了晃手中的小石头。

    “诺哥威武！”旁边一个男子恭维道。

    “老韩啊。”风‘骚’男子拍了拍他的肩膀说道：“这都是巨龙粪便的功劳啊！这样，给你一个表现的机会，在身上涂满巨龙粪便，然后进森林里，随便找个七级妖兽干掉！”

    “好！好！”老韩‘激’动的说道。

    风‘骚’男子正‘色’的说道：“兄弟，你。。。准备好了吗？”

    老韩也严肃的点了点头。

    风‘骚’男子从空间戒指中拿出了一个木桶，里面装满了黏黏的东西，‘哗’的一下从老韩的头上倒了下去。

    “呀。。。好恶心。”一个‘女’孩捂着鼻子连连后退。

    “梦儿，虽然恶心了点，不过这可都是好东西啊，用一点就少一点，你看，我身上有了这东西以后，连七级妖兽都不敢反抗！八级妖兽都不敢出现在我们面前啊。。。”风‘骚’男子说道。

    ‘女’孩儿撇撇嘴说道：“好了好了，快点搞定，我们要早点回村子学习语言，除了杨丹姐姐和我，你们几个简直学的一塌糊涂！卖掉妖丹的钱也有我们一份哦，不然我和杨丹姐姐可不给你们补课了，哼~~”说完，‘女’孩儿还轻哼一声。

    “有有有！肯定有你一份儿！”风‘骚’男子小声嘀咕道：“墨哥啊，你怎么把这个累赘甩给我了。。。”

    “你说什么？”‘女’孩儿似乎听到了风‘骚’男子的嘀咕，声调有些提高的问道。

    “我是说，梦儿，我会帮你追墨哥的！怎么样？”

    ‘女’孩儿一下子笑了，开心的说道：“陈诺哥哥最。。。”还没等说完，‘女’孩儿一下子停住了，因为一个声音打断了她。

    “要~~~人家还要~~~”这是一个粗犷大汉的声音，可是他却故意将声音拉细，让人一听，身上马上就会长满‘鸡’皮疙瘩。

    当众人看到声音来源的时候，也不禁下了一跳。

    声音是老韩发出来的，他此时正一脸**的往身上抹着分辨，就像洗澡的时候抹沐浴液一样，他此时一边**的涂抹，一边‘呻‘吟’’的叫道：“还要。。。”

    风‘骚’男子不乐意的说道：“要个屁！我这里的存货都快没了，快点去杀妖兽，我们就在这里等你，别‘迷’路了啊。”

    ……………………

    我在房间里坐了一夜，没有任何情况发生，斯优坡·法克鱿充其量也就是一个六级妖兽，更何况他也不知道我进城了，短时间内应该找不到我的。

    外面天‘色’已经亮了，该是去学院报到的时候了！我又‘花’了二十分钟把样子变了回去。

    由于这里距离学院很近，一出‘门’就看到了学院‘门’口人山人海。

    学院的‘门’口不知何时出现了一块大荧屏，由于我的视力比较强，就算距离也能看清楚。大荧屏上显示着一个名单，每页显示一千人，编号是按顺序来的，现在是编号5001--6000的名单。而我的编号是7075，看来这名单应该是几分钟翻页的。

    编号后面显示的是姓名，再后面显示了录取结果，由于千始学院属于战斗隐能学院，虽然也招收一些非战斗隐能的学生，不过名额并不多。

    大荧幕下面聚集了很多人，看到录取结果，有人欢喜有人愁。有的人高声欢呼，有的人默默离开。

    过了几分钟，大荧幕翻页了！这一页是6001--7000的编号，仍然没有我的出现。再翻一次，就能看到我了。。。

    终于，翻页了！7075，这个编号很靠前，我一眼就找到了它，果然，后面的状态显示着录取。最下面还有一行提示：“被录取的学员，凭借手中的表格进入学院办理入学手续。”

    ‘门’口有两个查看表格的家伙，看上去和我年纪差不多，看来应该是高年级的学院在这里帮忙吧。一个青年接过我的表格看了看，表情有点惊讶，然后对我说道：“你去在从左面数的第三个窗口办理入学手续。”青年指着远处的六个窗口说道，同时把表格递了回来。

    “谢谢。”我接过表格，道了声谢，然后向里面走去。

    “学长，他是三年级的？”在我走远之后，另一个青年问道。

    “嗯，他叫雷克斯，表格上显示，他20岁。”

    “二十岁上三级，这家伙是要逆天吗？”青年带着嘲讽的语气说道。

    “不要小看任何人。”学长不满意的说道：“每个人都应该得到尊重。”

    “是是是，不过他来了，应该有一个人会很高兴吧。”青年说道。

    “哦？是谁？”学长问道。

    “我们学院里最出名的吊车尾啊。连续蹲级7年，17岁了，如今还停留在三年级，现在来了个20岁读三年级的，你说那家伙会不会很高兴？”。。。

    人数最多的是最左面的那个报名处，据我估计，应该是一年级的报名处，其次就是左边数第二个，应该是二年级报名处，然后就是我这个，没几个人，我前面大约只有六七个人，再往右边看，四年级、五年级、六年级报名处就一个人都没有了。

    除非是转学过来的，否则谁能一上来就报五六年级。

    窗口里的人办理手续的速度很快，没几分钟，就轮到了我。坐在里面的，是一个短发的‘女’孩，长相还算不错，‘女’孩儿看了我一眼，略带不满的说道：“你是怎么进来的？家长不可以进入学院，学生自己进来办理手续就可以了，请让你的孩子自己前来！”

    麻痹。。。我委屈啊我，我到现在还是个处男，我偷孩子去啊！

    我有些无奈的说道：“抱歉，想要报名的，其实是我。这是我的表格和学费。”说着，我将表格和八千灵券塞进了窗口。

    窗口里的‘女’孩接过表格看了看说道，然后惊讶的扫了我一眼，就开始了他的工作。

    窗口里面放着一个高科技仪器，它将那张表格扫描了一下，然后在屏幕上按了几下，另一面就快速的出现了一枚‘胸’章。‘胸’章上是深蓝‘色’的夜景，有一个弯弯的月牙，下方有两个小字‘千始’。

    ‘女’孩将‘胸’章递了过来，同时说道：“‘胸’章要时时戴在身上，不然是无法进入学院的。”

    没有‘胸’章就无法进入学院，这真是一个不错的消息。法克鱿三叔再厉害，也进不来啊！不过。。。如果他抢劫一个‘胸’章是不是就能进来了？想到这里，我问道：“请问，如果别人拿着我的‘胸’章，可以进来吗？”

    “不能。”‘女’孩儿说道：“必须本人佩戴才能进入学院。”

    我松了口气问道：“请问我接下来应该去哪里？”

    “拿着‘胸’章去三年级的区域，找后勤部给你分宿舍，然后去班级报道，三年级分为17个班级，到时候按隐能种类分班。”

    我道了声谢，也学着其他学员，将‘胸’章别在了左‘胸’口。然后看了看路标，向三年级的方向走去。

    千始学院很大很大，大到我都猜不到他究竟有多大。每个年级都是一个单独的建筑，比如我眼前这个五层的华丽建筑，上面写着，三年级。

    我在外面看了看这栋建筑，又看了看‘门’口进进出出的人群。大部分都是十岁左右的小孩子。我拉住了身边经过的一个小孩子，和善的问道：“小弟弟，你知道三年级的后勤部在哪里吗？”

    这里大部分的孩子都是从一二年级升上来的，很少有像我这种一上来就上三年级的‘天才。’所以问问这里的小孩子，就能问道我想要的答案。

    “我知道，走吧，哥哥，我带你去。”小孩子说道。可是我却觉得他的眼底闪过了一丝狡黠，好像想要做什么恶作剧一般。

    这小子，想要干什么？。。。

    