
﻿    ?

    卡尔似乎对每个人都很关心，他拦住了正‘欲’进入的兰斯说道：“兰斯老弟，其实不用冒着生命危险进去，我们可以用别的办法试出这东西的攻击‘性’。”说着，卡尔从空间戒指中拿出了一个枕头，向里面扔去。。。

    虎头石雕的眼睛上又‘射’出了两道红光，带着毁灭的气息直‘射’向那个枕头！

    在大家惊讶的目光中，枕头被红光‘洞’穿，竟然渐渐被分解成了光点。。。这算什么？

    “好强大的攻击！”半晌，卡尔自言自语般的说了一句。

    伊迪丝凝重的问道：“卡尔大哥，有办法进去吗？”

    卡尔摇了摇头：“难！不过或许也有办法，让我再试试这东西的攻击速度。”

    卡尔有从空间戒指中拿出四五个小木块，一甩手向里面扔去！

    虎头石雕连续‘射’出几道红光，将木块一个不剩的全部打的稀巴烂！

    “攻击速度提高了，但攻击强度减弱了！”卡尔说着，有‘弄’出了二十几个小木块向里面扔去！

    “唰唰唰！！”红光再次快速‘射’出，二十几道红光快速的击中了小木块，将木块打碎。

    “很好！我猜的果然没错，攻击的目标越多，这些光线就越弱！”卡尔看向兰斯说道：“兰斯老弟，我没记错的话，瞬间移动隐能是需要先设定目标点的吧？我用木块让红光分散攻击强度，你趁机进去设定目标点，然后再回来把我们全部带进去，怎么样？”

    兰斯有些胆怯的说道：“全听卡尔大哥安排。”

    卡尔正‘色’的说道：“这次我会同时仍几百个木块进去，兰斯老弟，如果实在不行，你就瞬间移动回来，千万别逞强。”

    瞬间移动隐能，并不是想移动到哪里，就能移动到哪里的。而是要先到过那个地方，并且在那里留下一个隐力形成的目标点，才能进行瞬移。

    “兰斯老弟，准备好了吗？”卡尔问了一句。

    “嗯。”兰斯点了点头。

    “我数一二三，然后我会扔木块，你就趁机冲进去，冲到虎头雕像下面那个位置，那里是一个死角，红‘色’光线无法打到哪里。”

    “好，卡尔大哥，开始吧。”兰斯做了一个准备奔跑的姿势说道。

    “一。。。二。。。三！！”数到三的同时，卡尔手中天‘女’散‘花’般的扔出去上百个木块，而兰斯也趁这个机会冲了出去，卡尔刚扔完手中的木块，紧接着又扔出去了一批小木块，红‘色’光线连连‘射’出，看得人眼‘花’缭‘乱’，

    也有几道光线击中了兰斯，不过兰斯只是身影一顿，仍然继续往前冲去！

    在卡尔扔木块的掩护下，成功的冲到了虎头雕像的下面！

    大家都‘露’出了欣慰的笑容，可正当此时，异变再生！虎头雕像的嘴巴下面‘射’出一道绿光，正好照中了兰斯，然后雕像的嘴巴里流出了大量的绿‘色’液体，洒在了兰斯的身上，接着，绿光消失了，兰斯捂着脑袋惨嚎了起来！

    那绿‘色’液体似乎具有很强的腐蚀‘性’！刚挨到兰斯的皮肤，他的皮肤就像融化的蜡烛，快速的被融化掉了。而那道绿光，似乎限制了他的行动。。。

    兰斯哀嚎着在地上打滚，看的众人心中一颤。那攻击太诡异了！

    忽然，兰斯的身影消失了！下一刻，出现在我们身边，兰斯此刻已经很吓人了，一侧的头骨被腐蚀掉了，额头上的皮‘肉’也被腐蚀掉了，能够看到森森的头骨。

    他的嗓子也被腐蚀了，只能发出‘咯咯咯’的声音，就像《咒怨》里的伽椰子一样，听上去让人不禁菊‘花’一紧。

    兰斯似乎已经失去了意识，向冷淡双胞胎的哥哥丹尼尔扑去！

    拥有治愈系隐能的杰西手中出现一些光点，光点向兰斯飘去，这些光点，应该就是可以治愈人的东西了。

    还没等光点撒到兰斯的身上，丹尼尔冷哼了一声，一脚踹在扑过来的兰斯肚子上，将兰斯踹的倒飞了出去！可那倒飞的方向，竟然是我的位置！这不是巧合！这是故意的！这丹尼尔已经对我起了杀意，看来他认为我对他已经失去用处了，所以想要早点搞死我，省下一个分宝贝的人，或者他们两兄弟的目的是慢慢搞死所有人，然后独吞宝藏。

    我不动声‘色’的往旁边一闪，兰斯身体狠狠的撞在了墙壁上，身体四分五裂开来。。。

    “难道我们连第一道‘门’都进不去？”伊迪丝站在‘门’口，不甘心的说道。

    “或许还有办法，别着急，伊迪丝。”那个拥有治愈隐能的‘女’孩儿杰西说道。

    我在一旁淡淡的说道：“我们为什么不进攻那个虎头雕像试试呢？把它毁掉，我们就不用担心攻击了。”

    “哼。。。”丹尼尔冷哼了一声：“说得轻松，怎么毁掉雕像？难道你会拿着斧头去砍吗？”

    我依然淡淡的说道：“那雕像用的是光线攻击，我们也可以用光线攻击，光线和光线，应该无法互相打中吧？”

    “雷克斯老弟，你的办法的确是个好办法，可问题是，我们都不是光线类攻击的隐能者。”卡尔也盯着虎头雕像沉声说道。

    “不是光线攻击异能者也没关系。”我淡淡的说道：“你们有没有听说过一种东西，叫做魔法炸弹。原理就是在妖丹或者能源体上刻画一个爆炸魔法阵，爆炸魔法阵会引发妖丹或能源体中的能量，产生大爆炸，我们可以利用这一点，炸掉虎头雕像，你们说呢？”

    “魔法炸弹？”卡尔转过头来看着我说道：“我听说过这种东西，不过这种东西很少见啊，而且大多数都是从第一界流传过来的，老弟你能‘弄’到这种东西？”

    “我现在身上就有一颗。。。”

    还没等我说完，双胞胎哥哥丹尼尔又对我发起了言语攻击：“一个魔法炸弹能干什么？”

    “你想试试我这颗魔法炸弹的威力吗？”说着，我拿出了一个盒子，打开盒子，一股强烈的能量‘波’动散发出来！正是那颗曾经用五级能源体制作的魔法炸弹。

    五级能源体通体散发着白光，约有半个拳头大小，上面有一些魔法阵的纹路，能量在其中缓缓流动着，看起来煞是好看。

    治愈隐能者杰西凑了过来，看着盒子里的光球喃喃道：“这漂亮的东西就是魔法炸弹吗？”

    “不错，这是一颗用五级能源体制作而成的魔法炸弹，其威力绝对超乎你们的想象。”我回想着在船上初次使用的时候，那强大的威力，把可以关住隐能者的特殊牢房都破坏掉了。。。

    卡尔严肃的说道：“雷克斯老弟拿出这么珍贵的东西，当然不能让他白白的拿出来，这样吧，进去之后先让雷克斯老弟选一件草‘药’类的东西，并且不占用他的优先选取权，怎么样？不然的话大家全都别想进去！”

    “同意！”伊迪丝点头说道。

    杰西也表示同意，然后我们将视线看向了双胞胎。。。

    哥哥丹尼尔摆摆手说道：“大家都同意了，我们当然也没有意见，我们对‘药’草不感兴趣。”

    “好。”卡尔就爱那个目光看向了我：“雷克斯兄弟，你看怎么样？”

    “可以。”我点头说道：“非常感谢大家的忍让。不过我也不能确定这颗魔法炸弹一定能成功，如果不成功的话，我也会损失这个利器，所以大家不必心里感觉不平衡。”

    “嗯。”卡尔说道：“那么我们来讨论一下怎么进攻。雷克斯老弟，请问你这颗魔法炸弹的攻击有多强？”

    “很强。”我模棱两可的说道：“在使用的时候，大家一定要做好防范措施，省得我们自己被‘波’及。”

    “嗯，那不如这样，我和雷克斯留下，你们全部后退。”卡尔说道。

    双胞胎兄弟二话不说，直接往后面走去，伊迪丝认真的说了一句：“你们小心。”然后拉着杰西同样往回走去。。。

    卡尔看向我：“雷克斯老弟，要不你也过去？我自己在这里就行了。”

    “没事，卡尔大哥，你的好意我心领了，不过你不会用魔法炸弹，如果方法错误，可能会炸到自己的，你先说说你的计划吧。要怎样才能把魔法炸弹扔到虎头石像旁边，这样才能发挥它的最大攻击力。”我严肃的说道。

    “这点我知道，但是用普通的方法似乎不行，那光线的反应速度太快了，刚才你也看到了，同时扔出去一百多个小木块，全部都被一瞬间击碎了。”

    “卡尔大哥，我想我已经看出了这个虎头石像的攻击原理了。我猜想应该是这样的，同一个物体，它只会攻击一次。”

    “哦？”卡尔想了想说道：“有道理！我们再试试！”

    说着，卡尔拿出了一根长长的木‘棒’，向虎头石像扔去。。。

    两道带着毁灭气息的红光‘射’了出来，砸在了木榜上，将木‘棒’从中打断，然后整根木‘棒’慢慢的消散成了光点。。。

    “的确，不管物体多大，他都只攻击一次，可是如果把魔法炸弹绑在‘棒’子上也不行，因为‘棒’子会被从中打断，魔法炸弹会随着‘棒’子一起掉落在地上的。。。”

    