
﻿    ?

    黑衣男子淡淡的说道：“稀奇古怪的东西倒是不少，如果你能再多控制住我一瞬间，或许我就中招了。”

    我再次喘了口粗气，从黄‘色’雾气中走了出来：“可惜了，如果我再强一点就好了。”

    “你只是一个八级的小家伙，可却能威胁到五级左右的存在，你让我产生了好奇。刚才那控制我的能力是什么隐能？”

    我编了一个谎言：“是‘灵魂震慑’隐能。”

    “是么？据我所知，灵魂震慑隐能并不能越级使用，而你，如果刚才面对你的是一个五级强者，那么我想，对方已经中招了。”

    我摊了摊双手：“或许吧。”

    “你是个很有趣的人类，下去说话怎么样？”黑衣男子淡淡的说道。

    “非常荣幸，请。”我做了个请的手势，然后和黑衣男子一起向下方落去。

    落在地上后，小猫从男子的怀里跳了出来，跑到我身边抓着我的‘裤’‘腿’，一副想要爬上来的样子，当它接触到我的那一刻，我们额头上闪动的小红点都消失了，不过那种召唤的感觉还在。我看着黑衣男子问道：“我可以抱抱她吗？”

    黑衣男子不置可否，没说同意，也没说不同意，而是转问道：“是谁给你们施加了灵魂印记？几天前我想要强行破除，可是却不能成功。由此可见，给你们下印记的，至少也是天极以上的强者。”

    我心中暗暗嘀咕，天级以上？那是第三界界主‘弄’的，天晓得他有多强，你能破除了才怪。

    我弯下身子抱起小猫，同时开口说道：“他到底有多强我也不知道，不过肯定在天级以上就是了。”

    黑衣男子听到这个答案，沉默了下来。

    小猫两个小爪子抓着我的衣服，脑袋亲昵的在我身上蹭啊蹭的，我开口问道：“她出生多久了？”

    “八个月零十一天。”黑衣男子依然淡淡的说道。

    我离开第六界也有五个多月了，也就是说，夕雪在过年之前就已经转世到第三界了。我点点头继续问道：“请问您是什么种族？”

    “人类叫我们‘绣昔’。”说着，黑衣男子将从我这里抢走的空间戒指以及鼻塞都扔了过来。

    “她呢？她的名字是什么？”我接住东西，将戒指带回手上，抚‘摸’着怀里的小猫问道。

    “我给她取名叫‘昔雪’。”

    转世也叫‘夕雪’？这是巧合？还是必然？

    我抚‘摸’着小猫说道：“我想把她带走。”

    “除非你能将我打败。”黑衣男子淡淡的说道：“好了，面也让你们见过了，现在我还有其他事情，要先离开了，你也离开这片森林吧，最近这里会很‘混’‘乱’。”

    我怎么能舍得让夕雪被再次带走？于是我说道：“既然如此，请让我到您的领地做客，我没有恶意，只想多陪陪她。”

    黑衣男子没有说话，他眼神动了一下，小猫便从我的怀里飞了出去，慢慢飘向黑衣男子，昔雪的爪子在空中‘乱’挥，似乎还想回到我身边，我看得阵阵心痛。。。

    就算她真的跟我走，我也不一定能够保护好她，而她的父亲，不管怎么说也是四级二段的妖兽，一般情况下，保护她的安全是绝对没问题的，不过我还想再和小猫待一会儿，从小猫的身上，能够感受到夕雪的气息。。。

    昔雪飘到黑衣男子怀里后，黑衣男子看了我一眼，向远处飞去！速度很快，一闪就消失在我的视线中！他刚才就是用这种超速度抢走了我的空间戒指！

    必须追上去！可是对方速度太快了！怎么办？此刻，我心中充满了焦急，忽然，我的视线中充满了紫‘色’！是那种神奇状态！似乎全世界的动作都慢下来了，用时间之力控制全世界，那不现实，也不可能，唯一的解释就是，我在加速！现在容不得我想那么多，我也飘身而起，向黑衣男子的方向追去！。。。

    很快的，黑衣男子的身影出现了，他似乎也发现了后面有人接近，转身向后看来，不过他的动作在我眼中有些慢，至少我已经能够承受，他似乎看清了追上来的人是我，脸上淡淡的表情也变得惊诧起来。

    眼中的紫‘色’慢慢变淡，神奇的状态又要消失了！我快速来到了黑衣男子身前，挡住了他的去路！

    “你怎么做到的？”黑衣男子惊讶的问道。

    我盯着他，却没有回答。

    “好吧，你跟我来。”黑衣男子点点头，继续向前飞去，不过速度明显降低了很多。。。

    这个速度我还是跟得上的，我开口问道：“请问，您说这里最近会‘混’‘乱’是什么意思？”

    这片森林要更换首领了，各族都想咬一口这个大馅饼，所以最近一直都很‘混’‘乱’，在我绣昔族的领地也不见得安全，我建议你还是离开吧。

    他的领地也不安全？！那我就更要留下来了！既然不能带走夕雪的转世，但我最起码可以留下来保护她的安全。我摇摇头说道：“我是不会离开的，既然最近有些‘混’‘乱’，就让我留下保护昔雪吧，或许关键时候我也能帮上一些忙。”

    “进入绣昔族的领地后，不要胡‘乱’走动，否则你会受到伤害。”

    “这个没问题。”我答应了一声：“请问您刚才说的，这片森林要换新首领是怎么回事？”

    “原本，这片森林的首领是神圣狮鹫，它是一个地级妖兽，可是三年前却忽然神秘消失了，一直都没有再出现过，直到两个月前，有妖兽发现它早已死在了‘洞’中。按照规定，如果上一任首领忽然死亡，新任的首领可以继承上一届首领的财产。”黑衣青年一边飞行，一边淡淡的说道。

    “大家都想得到那所谓的财产？究竟是什么好东西？”我好奇的问了一句。

    黑衣青年扫了我一眼，淡淡的说道：“说实话，连我都心动了。不说其他的，光是那一颗地级的妖丹，就足以吸引众多妖兽向往了。”

    “地级的妖丹？可以做什么？”我只知道这枚妖丹一定很珍贵，不过并没有意识到它的重要‘性’。

    “用途太多了，把它放在族里，可以大大提升附近自然元素的聚集量，可以改善所有族人的体质。”

    一枚地级妖丹，竟然有这么大的作用？在我看来，妖丹只能作为制作武器的材料，制作魔法阵的材料，或者给我的分身充能。由于对地级并不了解，我转移话题问道：“除了妖丹，还有什么东西？”

    “还有满山‘洞’的遗产。”黑衣男子说到这里，似乎受不了‘昔雪’在怀里闹腾，抱着昔雪向我递来。

    我小心的接过小猫，抱在怀里，感‘激’的说道：“谢谢您的信任。”

    神秘人果然没有骗我，夕雪的转世会对我产生强烈的依赖‘性’。刚一进入我的怀里，她马上就安静了下来，伸着小脑袋看着下方呼啸而过的景物，似乎有些害怕，用两个爪子捂住了眼睛。我笑了一下，轻轻抚‘摸’着她的绒‘毛’，看着黑衣男子说道：“我叫雷克斯，还没请教您的名字？”

    “昔御风。”

    “好名字！这个名字中让我体会到了什么叫做意境，让人在听到之后会感觉全身舒畅，仿佛全身的汗‘毛’孔都张开了，那种舒爽的程度无法用语言表达。。。此处省略一千字。”我顺手一个马屁拍了过去。

    等我说完，昔御风脸上表情依旧淡然，怎么高级妖兽都是这么一副淡然的样子？猫妖薛可也是这样的，说道薛可我才意识到，原来她是六级的妖兽，已经可以化人了，或许她才是第六界最强者吧。

    “到了我族的领地后，不要这么多话。”昔御风淡淡的说道。

    “好的。我们继续刚才的话题吧，那满山‘洞’的遗产都有些什么？”

    “我没资格进去，不过我族的首领进去了，据说里面有很多稀世珍宝，大多数都是神圣狮鹫多年的战利品，它有一个癖好，屠杀人类同级别强者，将对方杀死后，摄取对方的灵魂，放进特殊的灵魂容器中，让对方无法进入幽冥转世，同时还会摘下对方的空间戒指，作为战利品。”

    空间戒指！又是空间戒指！和神圣狮鹫同级别强者的空间戒指，里面的东西一定是价值连城的！不过我并不认为我能够得到，四级二段的昔御风连看一眼山‘洞’的资格都没有，就更别提我了，而且山‘洞’周围一定有很多种族的妖兽守护，以防止其他种族偷偷从里面取东西。

    如今已经找到了夕雪的转世，我不想再去冒险，我相信，以我的条件，到达地级只是一个时间的问题罢了。

    我问道：“也就是说，您的种族也准备咬一口这个馅饼，对么？”

    “嗯，我们种族在这片森林里也很有话语权，算得上是最顶尖的种族之一。”昔御风答道。

    “那你所谓的麻烦就是，各种族之间互相开战，彼此消弱对方实力，对吗？”

    “正是这样。这段时间我也会忙着进攻其他种族，所以昔雪的安全就‘交’给你了，虽然你只有八级左右的实力，可是你身上有着太多报名的底牌，或许我想要杀你都是一个问题。所以我相信，你能保护好昔雪，对吗？”

    