
﻿    ?

    看着这位‘高人’，我低声问道：“你算得准吗？”

    “那当然。”小男孩一脸自豪的低声说道：“不过不要把这个秘密到处‘乱’说，目前为止，除了你和我，没有第三个人知道，包括我姐姐都不知道哦，千万别告诉别人。”

    见到他这幅表情，我不禁笑了出来，也学着小男孩，遮住嘴巴低声说道：“好好，放心吧，肯定给你保密。”

    格瑞斯假装不高兴的说道：“喂喂，你们两个家伙在说什么啊？把我们两个‘女’生晾在这里，太不礼貌了，既然人都到齐了，我们是不是应该进去了？”

    “当然，我们走吧。”我做了个请的手势，拍拍杜晓磊的后背，一行人向里面走去。。。

    果然，一进‘门’就看到了胖子那庞大的身躯，此时正堵在柜台前面和薇妮说话，我走过去拍了拍胖子的肩膀，谁知胖子没有回头，没好气的说道：“催什么催？没看见我正在点菜吗！”

    哎呀呵？这小子还来脾气了，在胖子对面的薇妮当然看到是我了，她刚想提醒胖子，我摇了摇手，对薇妮做了个‘嘘’的手势，低声下气的说道：“不好意思，胖爷，打扰到您了。”

    胖子听出了我的声音，赶忙回头，见杜晓晓几人正在一边捂嘴偷笑。胖子又看了看我，轻咳两声：“咳咳，菜点完了，走吧，咱们上去。。。薇妮，快点找人来代替你哦，我们在上面等你。”

    走进定好的房间，众人纷纷落座，胖子问道：“大家假期都有什么决定？”

    格瑞斯轻笑着说道：“我有一个愿望，就是吃遍天下美食。。。”

    “吃货。。。”我和胖子小声嘀咕了一句。

    “你们说什么？”格瑞斯的目光扫了过来。

    我和胖子赶忙摇头说道：“没什么，没什么，你继续。”

    格瑞斯又说了一大堆什么人活着如果不多吃美食，就等于白活一类的话，然后将目光看向杜晓晓。

    杜晓晓摊了一下手说道：“我就没什么好说的了，老规矩，去乔伊斯山脉列杀妖兽。”说完，杜晓晓看向胖子。

    胖子嘿嘿一笑：“我要利用假期时间去减‘肥’！下学期你们会发现，学院里多了一个帅哥！嘿嘿。。。”胖子猥琐的笑了起来，然后看向我。

    “我会一直往东面旅行，不知道能走出多远，呵呵，不过我尽量赶在开学之前回来。”我笑着拍了拍杜晓磊肩膀说道：“小子，你有什么打算？”

    “嗯。。。”小男孩思考了一下说道：“虽然很想利用假期时间泡妞，不过我决定，还是跟我姐姐一起去乔伊斯山脉猎杀魔兽吧！姐夫，不如你也一起来吧。”

    胖子目瞪口呆的看着我：“雷，雷哥，猛啊，你怎么让这小子心甘情愿管你叫姐夫的？快快，教教我！”胖子抓着我的手就不松开了。

    我翻了翻白眼说道：“这小子自己愿意管这样叫我，我有什么办法？难道是因为我长得太帅，太有人格魅力？”

    胖子假装到旁边呕吐去了，杜晓磊认真的说道：“姐夫，怎么样？反正你去那里旅行都一样，不如跟我们走吧，路上还能和我姐培养培养感情。。。”

    “杜晓磊！”杜晓晓冷声说道：“你给我坐过来，不许‘乱’说话！另外，你不许跟着我一起走，你以为我是去玩的吗？”

    杜晓磊做了个鬼脸说道：“凶巴巴的，一点都不讨人喜欢，还好有姐夫要你，不然你就嫁不出去了。。。”

    杜晓晓抓狂的站起身，走了过来。

    小男孩也噌的一下躲到我身后：“姐夫救我！”

    杜晓晓来到我身前：“你给我让开！”

    我将小男孩挡在身后，看着杜晓晓那生气的脸，也向逗逗她，于是我撇嘴说道：“我倒是觉得你弟弟说的对，整天凶巴巴的，小心以后没人要。。。”

    “你！。。。”杜晓晓瞪着眼睛，喘息更加粗重了，她哼了一声，转身向‘门’口走去。

    玩儿大了！杜晓晓真生气了。。。

    我起身一把抓住了杜晓晓的肩膀：“喂，这就生气啦？算了算了，我帮你教训一下你弟弟，来来来，你先坐下。”我把杜晓晓拽了回来。

    我正‘色’的对杜晓磊说道：“你姐姐其实很不容易，你以后要少气她，知道吗？”

    “你不是也气她了。。。”

    “咱们两个不一样，不能‘混’为一谈。”

    “嗯，说的也对，我是她弟弟，而你是她。。。”

    “停！”我赶忙打断道：“晓磊，你应该知道，我和你姐姐的事情只是个误会而已，而我们两个现在是朋友的关系，以后不要再叫我那个。。。你知道吧？”

    谁知杜晓磊一下跳了起来，指着我问道：“不是吧姐夫，你都看过我姐姐洗澡了，现在想赖账？！”

    “杜…晓…磊！”杜晓晓揪着小男孩的耳朵说道：“坐到这边来，从现在开始，不许你再说话！”

    杜晓磊面‘露’难‘色’的说道：“姐姐，如果我不说话，你以后就真的嫁不出去了。。。”

    杜晓晓扬起手，就要给杜晓磊一巴掌，我就坐在旁边，当然注意到了这个动作，我皱了一下眉，一把抓住了杜晓晓的手：“你要干什么？童言无忌，你懂吗？”

    杜晓晓冷声说道：“我在管教我弟弟！我不想让他变成一个讨厌的人！”

    “你打他是没有用的，暴力不能解决任何问题，让我来。。。”我松开了杜晓晓的手，蹲下身子，看着杜晓磊说道：“晓磊，你是一个聪明的孩子，不会无理取闹，告诉我，你为什么要这么做呢？”

    “我知道姐姐很辛苦，所以想找一个强大的男人保护她。”杜晓磊情绪有些低落的说道。

    我指着自己的鼻子：“我强大？有没有搞错。。。”

    杜晓磊抬头看了我一眼：“是的，你某些方面很强大。”

    某些方面，难道是指。。。我向四周看了一下，发现胖子正用猥琐的目光看着我，格瑞斯假装看向别处，杜晓晓满脸红晕，我不知所措的问道：“到底是哪方面？”

    “不知道，也不能说，不过我确定，未来的你，无比强大。”

    未来的我，无比强大？难道他拥有传说中的‘预言’隐能？这种隐能只存在与传说中，据说只需要看别人一眼，就可以看透别人的未来是什么样子，甚至可以看到这个人会怎么死，什么时候死。。。

    杜晓晓不满的说了声：“死小子，又开始骗人了！”说着，又要举起手来打人。

    我赶忙再一次抓住杜晓晓的手，正当我想继续询问杜晓磊的时候，‘门’被推开了，薇妮走了进来。

    “咦？你们在干什么？”薇妮问道。

    “呵呵，没什么，我们在玩一个互动游戏。”我笑着解释道。

    “额。。。男‘女’拉手的互动游戏？”薇妮指着我和杜晓晓的手说道。

    我和杜晓晓赶忙放开了手，我有些尴尬的轻咳了两声：“咳咳，是啊，就是拉手游戏，我们这里刚好三男三‘女’，你和胖子是一组，杜晓磊和格瑞斯是一组，我和杜晓晓。。。不参加。”

    “啊？”薇妮拉着杜晓晓的手说道：“晓晓姐，参加吧，咱们两个一组，雷克斯，你和奥巴马同学一组吧。”

    让我和死胖子一组？我往胖子那边看了看，见胖子此时也目光凶狠的看着我，那双胖乎乎的大手正在互相搓动着。。。我坚决不能和胖子玩拉手游戏！

    我轻咳一声说道：“这个游戏一定要一男一‘女’才好玩，你们两个‘女’人玩起来没意思。要不这样吧，你们五个玩，我不参加。”

    “那多无聊，来吧来吧，我和胖子一组，你和晓晓姐一组好了。”薇妮大方的说道。

    我眼睛转了转，反正这个‘拉手互动游戏’是我刚才编出来的，那么规则我也可以继续编，不过刚才竟然两次无意间抓住杜晓晓的手，让我这张老脸也不禁有点发红。

    为了胖子的终身幸福，为了可以让他和薇妮拉手，我豁出去了！我轻咳两声：“咳咳，规则是这样的，我们三组选手，按顺序，每组在三分钟之内写出一首诗，不得抄袭，我们会在网上查询，这首诗是不是抄来的哦。如果写不出来，就要两个人跳一支‘交’际舞！”

    这规则不禁让我心中哈哈大笑，第三界的网上不可能出现李白杜甫等人的诗，我随随便便抄个一两首，就万事OK了！可没想到的是，我自己挖了个坑，把自己埋上了。。。

    果然，薇妮、格瑞斯、杜晓磊都失望的说道：“啊？写诗啊。。。”显然，这都不是他们的强项。

    只有胖子一脸期待的表情，沉浸在幻想之中，可能是想到了等一下可以和薇妮跳舞吧，竟然微微流出了一些口水。。。

    杜晓晓看着满脸自信的我问道：“你会写诗？”

    “当然！”我轻蔑的回答了一句：“我有个外号，叫做诗歌小王子，因为我十秒钟就可以想出一首寓意深刻的诗！”

    