
﻿    ?

    非主角的战斗，所以不进行大篇幅描写，不然大家会感觉烦躁，所以只‘抽’取一场七年级决赛进行描写。

    薇妮在250进125时，因为对手太过强大，被打败了。

    格瑞斯在16进8的时候被无情的淘汰。

    现在，是每个年级的决赛时间。我们当然都在七年级观看，因为杜晓晓成功晋级到了决赛。

    场上，两个‘女’人看着对方的眼神都很冰冷，杜晓晓眼底更有一丝恨意，这是怎么回事？

    我碰了碰格瑞斯，小声问道：“你知道是怎么回事吗？”

    格瑞斯摇了摇头说道：“我知道的不多。。。”

    可胖子却淡淡的说道：“我知道。”

    “嗯？怎么回事？”我们把目光都看向了胖子。

    胖子目光仍然看着那个‘女’人说道：“她叫姬雪莉，来自姬家，姬家是一个一流家族。可以说，杜晓晓家族的灭亡，姬家起到了推‘波’助澜的作用。”

    “咦？胖子，你怎么知道的这么清楚？”我惊讶的说道：“难道你想追杜晓晓，所以对她的身世做了一番了解？”

    胖子哭丧着脸看了一眼薇妮说道：“雷哥，你这是要害死我啊。。。”

    “行了行了，我开玩笑的，你接着说。”

    “嗯，杜晓晓对她的仇恨很深，同样的，姬雪莉看杜晓晓也很不顺眼，她们经常暗中碰撞，还好，姬雪莉虽然每次都占不到上风，但她并不动用家族的力量。”胖子继续说道。

    原来如此，怪不得杜晓晓会是这幅表情了。

    随着比赛开始，杜晓晓和姬雪莉都用出了各自的隐能，姬雪莉的隐能是水元素变异的冰元素隐能。他们似乎非常熟悉对方的进攻手段，第一回合‘交’锋谁都没有伤到对方。

    杜晓晓的隐能之所以拥有强大的杀伤力，是因为她可以随意‘操’纵空气爆炸，可以是你前方的空气，可以使你后方的空气，更有可能是你头顶的空气！只不过她的隐能也有弱点，就是在爆炸之前，那个区域的空气会产生‘波’动。如果及时闪开，就不会被爆炸‘波’及。

    这个‘波’动的时间很短，只有零点几秒而已，不过对已我们这种等级的人来说，零点几秒，足够干很多事了。

    姬雪莉一挥手，空中出现五道冰锥，向杜晓晓极速‘射’来！冰锥刚飞到一半的距离，就被杜晓晓凌空引爆，炸成了碎末。

    接着姬雪莉一挥手，甩出三道冰锥，姬雪莉在冰锥的掩护下冲了过来，跳起一脚，侧踢向杜晓晓头部，杜晓晓也快速做着回应，双方你来我往，拳打脚踢，场面相当‘激’烈！

    忽然，姬雪莉手中凝结出五根冰爪子，向下一划，抓向杜晓晓的脖子，杜晓晓虽然尽力后退，不过还是被一根冰爪擦了个边，脖子上留下了一道血痕。

    杜晓晓后退，姬雪莉紧追！因为杜晓晓的隐能在近距离无法使用！否则爆炸的余‘波’会‘波’及到她自己！所以和杜晓晓战斗，只要和她近身，她的实力就会被压制大半！

    杜晓晓此时极力想要与对方拉开距离，可是擂台一共就那么巴掌大的地方，不能尽情逃离，跑着跑着就到了擂台边缘。如果没有擂台限制，杜晓晓早就与对方拉开距离了，她的弱点，她自己当然知道，所以杜晓晓经常锻炼自己的速度，她的速度，也是很快的，不是一般的同级隐能者能比的。

    从8进4开始，比赛时间没有了限制，也不需要拿那个特制的棍子，只要将对方打下擂台，或者对方亲口认输，就可以获胜，但是不可以恶意杀死对方，否则学院会追究责任！

    目前，场上二人的实力算是势均力敌！

    姬雪莉的控冰能力让我想起了刘赫，刘赫的能力也是控冰，不过和姬雪莉比起来，就差得远了。。。不知道他们现在在第四界‘混’得怎么样。。。

    就这样，场上的战斗持续了十分钟，打斗相当‘激’烈，不过还是没有分出胜负，二人此时都有些气喘吁吁。杜晓磊拉了拉我的衣服，示意让我蹲下，有话对我说。我看了看杜晓磊，然后蹲下了身子，小声问道：“怎么了？”

    杜晓磊趴在我耳边小声说道：“三分钟后，我姐姐会打败姬雪莉，同时，姬雪莉的哥哥会对我姐姐动手，你一定要救姐姐。”

    我奇怪的看了一眼杜晓磊，‘摸’了‘摸’他的额头：“你没事把你。。。”

    杜晓磊打掉我的手说道：“我没骗你！你看着擂台！十秒钟之后，姬雪莉会被我姐姐炸飞！5、4、3、2、1。。。”

    “轰！”一声巨响，姬雪莉果然被杜晓晓炸飞了。。。

    我瞪大了眼睛看着杜晓磊！‘预言’隐能！果然是预言隐能！这小子竟然拥有传说中的隐能？我压下了‘激’动的心情，问道：“你能看到我的未来吗？”

    杜晓磊摇了摇头说道：“如果你想知道，等一下去救我姐姐，然后我就告诉你。”

    “好！”我答应了一声。

    如果通过预言，知道神秘人什么时候苏醒，或者几百年之后，我会在哪里找到散魂液所需材料，那么我现在就可以前往那个地方，并且找到材料！趁神秘人没有苏醒之际，直接将之干掉！

    作为‘交’换，我要救下杜晓晓！此时，我握紧了拳头，紧紧的盯着擂台上的一举一动。。。

    二人此时都有些体力不支，大口喘着粗气，移动速度非常慢，只能和第六界普通人跑步的速度相比。

    姬雪莉面前的空气一阵扭曲，姬雪莉极力后退，同时双手‘交’叉护住头部。。。轰！爆炸威力非同凡响，直接将姬雪莉炸的向后飞去。。。直接飞出了擂台，两只胳膊血‘肉’模糊，甚至能看到骨头。

    一个男子冲到了姬雪莉身边，拿出一管‘药’剂，喂姬雪莉喝了下去。。。

    这个，应该就是姬雪莉的哥哥了！我密切注视着他的一举一动。只要他稍有动作，我也会马上冲上擂台，救下杜晓晓。

    男子抬头看着擂台，低喝了一声，甩手出现了一个小冰锥，向杜晓晓脑袋‘射’去！速度竟是极快！杜晓晓此时已经用光了力气，根本就躲闪不开！就在我焦急的冲上擂台那一刻，忽然我的视野种充满了紫‘色’，周围的速度全部都变慢了！

    又是那种神奇的状态！无消耗，对周围进行时间减速！又或者是，我自己在加速。冰锥缓慢的接近着杜晓晓，就像电影的慢镜头，裁判席上，两个老者快速的飞奔而来，想要救下杜晓晓。这个机会当然不能让给别人！我也慢悠悠的冲了过去，因为我现在这种状态，如果太快，会让人误认为我实力很强大。

    我慢慢悠悠的来到了冰锥面前，用破天将之敲碎，全场人都‘露’出了惊讶的目光，包括杜晓晓，那两个老者和姬雪莉的哥哥，接着，我又慢慢悠悠的来到了姬雪莉哥哥身前，侧起一脚向他脑袋踢去。。。

    眼中的紫‘色’慢慢变淡，这种状态又要消失了！太神奇了！这种状态实在是太神奇了！究竟怎样才能进入这种状态？我刚才觉得很焦急，难道只要焦急，就能进入这种状态？

    状态完全消失，男子被我踹飞，两个老者也赶到了擂台上。

    我看了下面的杜晓磊一眼，杜晓磊暗暗伸了下大拇指，全场也从寂静沸腾了起来！

    “天啊！竟然对参赛选手痛下杀手！品行太恶劣了！”

    “这样下去，明年谁还敢参赛啊。。。”

    “太可恶了，仗着来自大家族就可以为非作歹吗？”

    “雷克斯刚才那一下好帅啊！我为他疯狂，我爱上他了！”

    “省省吧。。。你这么胖，雷克斯怎么会看得上你。。。”

    面对周围的议论纷纷，两个老者脸上也有些挂不住了，竟然有人当着他们的面犯规，其中一个老者双手虚压，对四周说道：“各位同学放心，今天的事件，校方一定会严肃处理！到时一定会给大家一个满意的答复。”

    两名老者向我看来：“这位同学，好快的速度！你能见义勇为，这很好，不过请你配合一下，你们几个当事人都要到我们办公室来。”

    我摊了摊双手说道：“没问题。”然后看向杜晓晓说道：“还能走么？要不要你弟弟扶你？”

    “不用了，刚才。。。谢谢你。”杜晓晓低声说道。

    胖子此时也跳上了擂台：“可以啊，雷哥，刚才这两下太帅了！风头都被你占尽了，你知道刚才有多少美‘女’为你尖叫吗？不行，你假装被我打到，也让美‘女’们为我尖叫一下！”

    我没搭理胖子，而是看向了挣扎着爬起来的姬雪莉的哥哥。

    刚才这一脚，踢得可不轻，够他喝一壶的了！

    他爬了起来，淡淡的看了我一眼，目光中没有仇恨，也没有惊奇。

    我冷哼了一声，嘀咕道：“装什么淡定，心里都快气疯了吧？”

    胖子低声应道：“哈哈，你猜对了，这家伙叫姬雪阳，平时一副平淡的样子，其实最小心眼儿了，可以说是瑕疵必报啊！雷克斯，这下你麻烦大了。。。”胖子调笑着说道，语气中没有丝毫担心，仿佛并没有把他放在心上。。。

    