
﻿    ?

    正当此时，远处飞来了一个身影。绿‘色’长袍，绿‘色’长发，正是杜晓晓。她落在我身边，隐隐将我挡在身后。

    杜晓晓看着白袍青年，冷声说道：“哼！堂堂八年级的学员，欺负一个三年级的学员，也算你们有本事了！”

    白袍青年‘露’出了一丝笑容：“杜晓晓，我本以为，你和他的流言都是假的，现在看来，好像是真的嘛。”

    “我提醒你们，不论是真的，还是假的，都和你们没关系，我喜欢什么人，是我的自由，如果你们在这样无理取闹，我一定会让你们后悔的！”杜晓晓的声音冷到了极点，似乎周围都降了几度。

    我叹了口气，拉着杜晓晓肩膀的衣服，将她扯到了旁边，没好气的说道：“你这个蠢‘女’人，怎么又来了？都说了，我自己的事情自己解决，只要你不再来找我，我就谢天谢地了，看来你是故意想要把事情闹大啊。。。”我捂住额头，头疼的说道。

    “你！”杜晓晓愤怒的看着我：“我明明是来帮你的！我。。。”

    我没等杜晓晓说完，就伸出手掌做了个停止的手势，然后缓缓说道：“如果你真的想帮我，从现在开始，不要说话了好不好？你，站在这里看着就行，如果不想看，你也可以回去，但是你千万不要动手，可以吗？”

    “你是傻的吗？他是八年级的学员！而你是三年级的学员！”

    我点点头，正‘色’的说道：“好吧，就像你刚才说的，我也要提醒你，这是我的事，和你没关系，希望你不要再掺合进来！”

    杜晓晓皱着眉‘毛’看了我一眼，没有说话。

    我转头看着白袍青年，摊了一下双手，无奈的说道：“学长，我们可以开始了。”

    白袍青年看了看赌气中的杜晓晓，然后看向我说道：“看来，你是同‘性’恋这个流言也是真的。我现在看你有点顺眼了，教你一个道理，不该碰的‘女’人，以后最好别碰。”

    “嗯。”我认真的点了点头：“学长，我也想教你一个道理，叫做枪打出头鸟。”

    白袍青年笑了一下，闭上眼睛，大概三秒钟，他睁开了眼睛，然后说道：“我已经将力量压制到了九级九段左右，虽然反应速度和实战经验无法压制，不过至少打不死你，希望你能多撑几下。”

    我认真的点了点头：“谢谢学长。”一边说着，我一边极速抬‘腿’，一脚向白袍青年腹部踹去！

    打他个措手不及！果然，白袍青年也没想到我的攻击速度竟然这么快，不过他的反应也不慢，迅速暴退！腹部被我擦了个边，不过却已经在他那白的一尘不染的长袍上留下了一个鞋印。

    白袍青年拍了拍腹部的鞋印，眼中终于‘露’出了一丝认真：“还是小看你了，你的速度很不错，伸手也很敏捷，我要将力量提升到九级一段和你玩。”

    这一幕，让围观的人群全部愣住了。杜晓晓也愣住了，这真的是没到九级九段的隐能者该有的速度吗？

    青年闭上眼睛，再次缓缓睁开，右手轻轻一抖，一片火焰包围了右手，可是却没有烧坏他的衣服。

    火元素隐能者？

    没有过多考虑的时间，青年一抖手，三个火球极速向我‘射’来！我敏捷的闪了过去，同时心血来‘潮’的召唤出了破天，一个踏步向前冲去！

    火球呼啸着飞到了后面，被杜晓晓解决掉了。而人群也分散开了一些，七级强者的攻击，虽然压制了能量，但也不是那么好接的！

    白袍青年见没打中，甩手又是三个火球向我扔来！

    我做出了躲闪的动作，可是火球竟然可以凌空变换方位，继续向我砸来。

    “小心！”杜晓晓在后面清喝了一声。

    我抖了一下破天，挽出一朵枪‘花’，将三个火球逐一砸破，同时无奈的说道：“杜晓晓，我没被火球砸死，也要被你吓死了。。。”

    一边闪躲着火球，一边‘逼’近白袍青年，而他‘操’控的火球也越来越灵活，很少能被我的破天砸碎，当然，我也没用尽全力，更没用时间之力。

    终于，我来到了白袍青年身前，破天向他脑袋横扫而去！白袍青年弯腰向后仰去！这个闪躲方式在我预料之中！

    时间减速瞬间锁定了近在咫尺的白袍青年，然后一脚向他‘胸’口踹去！

    “砰！。。咔咔。。”这一脚踹的结实，连我的脚都阵阵发麻。我也用了全力，青年向后倒飞而去，‘胸’口传出咔咔之声，很明显，肋骨不知道被我踹断了几根。在他向后倒飞的那一刻，我也解除了时间减速的控制，能量消耗了百分之四左右。

    白袍青年不愧是七级隐能者，战斗经验方面还是很多的，虽然肋骨受伤，但他仍然在倒飞中快速调整身体，腰眼用力，身体再半空中转了一圈，双手在地上一撑，一个后翻，漂亮的落在了地上。

    围观的人群中，全都倒吸了一口冷气。

    “天啊！八年级的学长竟然被这家伙把肋骨打断了？！”

    “妈个比，幸亏老子前几天没找雷克斯的麻烦，否则现在就得在‘床’上躺着了！”

    “这小子究竟是什么实力？明明这么厉害，却要上三年级？兄弟们都被他给骗了！”

    。。。。。。

    杜晓晓也惊讶的捂住了小嘴，不可思议的看着那个背影，心中的某根弦，再次被拨动了。

    我脸上仍然挂着淡笑，看着白袍青年腹部和‘胸’口的两个鞋印，满意的点点头：“学长，我觉得，这两个鞋印很有艺术感，你说呢？”

    白袍青年没有答话，而是深深的看了我一眼，半晌才说道：“你隐藏的够深，怪不得一开始就那么有恃无恐。”

    我摊了摊双手，淡笑着说道：“我可没隐藏什么，学长您怎么样，要不要紧？把衣服脱下来让我看看你的伤口吧？”说着，我眼中还‘露’出了期待的目光。

    周围又议论纷纷起来。。。

    “啊，听说雷克斯是个同‘性’恋，现在看来，好像是真的啊！”

    “是啊，你看他的眼神，好恶心。。。妈的！他看我了！呕。。。”这名学员干呕不止。

    一个男子满眼星星的说道：“噢！天啊！他太帅了，我爱上他了，我要追求他！我要当他男朋友！”

    该男子旁边另一个男子一下急了：“艾德里安，你怎么能移情别恋？你不爱我了吗？你忘了我们昨晚的开心时刻了么？”

    艾德里安严肃的看着对方：“阿尔弗雷德，从这一刻起，我们分手了！我要去追求我的雷克斯，你再去找其他的男人吧！”

    ……………………

    白袍青年似乎反上来了一口血，不过被他咽了下去，开口说话的时候能看到，他的嘴里红红的：“雷克斯，你和我想象中有些不同，其实我并不喜欢杜晓晓，只是想看看，和风云人物杜晓晓传出绯闻的究竟是什么人，我不会再来找你的麻烦了，不过八年级有很多人都看不惯你，你自求多福吧，如果能撑过这段时间，我请你喝酒。”

    白袍青年挥了挥手，向外飞去，黑袍青年冷冷的看了我一眼，也跟着白袍青年向远处飞去。

    我撇了撇嘴，小声嘀咕道：“什么人啊，被打吐血了还死要面子。。。”

    人群中冲出了一个胖胖的身影，正是胖子奥巴马。胖子一脸‘激’动的表情，抓住了我的双手，咽了口口水说道：“雷克。。。雷哥，你太猛了，那可是八年级的学员啊！被你三两下就踹断骨头了，偶像！你是我的偶像！以后兄弟这二百多斤就‘交’给你保护了！”

    “行，不过胖子，我觉得我们晚上有必要庆祝一下，去吃烤暴熊吧。”

    “没问题！我请客！”胖子拍拍自己的‘胸’口，一副包在我身上的表情说道。

    我拍了拍胖子的肩膀说道：“走吧，回宿舍。在这里被人当猴子看的感觉很不好。”说着，我错过站在‘门’口的杜晓晓，没看她一眼，径直向里面走去。

    胖子追了上来，眼睛转了转，对杜晓晓说道：“杜学姐，晚上放学，17号食堂，我请客。”

    杜晓晓看了看胖子，语气中稍带些失落的说道：“算了，他不喜欢看到我。”

    “没事，是我请客，请谁去我说了算！”胖子拍拍‘胸’口说道。

    “不了，谢谢你的好意，我晚上还有其他事。”杜晓晓罕见的对胖子‘露’出了一个笑容，然后飞了起来，向她宿舍的方向飞去。。。

    我进屋两分钟以后，胖子才进屋，我不禁开口问道：“胖子，你和杜晓晓说什么了？”

    “没有啊，我没和他说话。”胖子有些心虚的说道。

    我点点头：“胖子，如果晚上吃饭的时候，杜晓晓也在，我会直接回来。”

    “我靠！雷哥，雷老大，你搞什么啊？杜晓晓这么优秀的‘女’人你都不喜欢？你和美‘女’有仇啊？”胖子无奈的说道。

    我躺在‘床’上，淡淡的说道：“没仇，只不过我有妻子，不可能喜欢别的‘女’人。如果你对杜晓晓感兴趣，那你去追求她好了。”

    