
﻿    ?

    找不到当年那个‘药’剂师了？我闭了一下眼睛问道：“请问还有其他方法吗”

    ‘女’人摇了摇头：“有办法，那就是换眼睛，不过你有关于眼睛的隐能会消失。你这种情况属于能量烧坏了视力系统，并不是一般的症状，如果想保住眼睛，你只能去找‘药’剂师，而且并不是随随便便的一个‘药’剂师就能帮到你的，必须找高级一点的。”

    “高级一点的。。。”我嘀咕了一句，然后问道：“请问当年那个救人的‘药’剂师是什么级别的？”

    ‘女’人‘露’出缅怀的神‘色’说道：“不清楚，不过最起码也是一个中级的‘药’剂师。”

    太麻烦了，按照这个‘女’医生所说，只有两种途径可以治疗我的眼睛，第一，找‘药’剂师，让‘药’剂师帮忙想办法。第二，换眼镜，不过有关于眼睛的隐能会消失。换上别人的眼睛？我宁可现在这样，再说或许还会对时间之力造成影响，这个办法绝对不能用，所以，只剩下一个办法了，找‘药’剂师！

    “肯尼大哥，走吧，我们去找丹尼斯。”我对肯尼的说道，然后直接向‘门’把手拉去。。。

    “等等！”‘女’人忽然叫停了我。

    我回过头，冲着她的方向问道：“怎么？”

    “你能看到东西？”

    “看不到。”我摇头说道。

    “那你怎么知道‘门’把手的位置？！”

    对这个看上去懒洋洋的‘女’人，我实在没有什么好感，冷声说道：“这似乎不关你事，既然你没办法治好我，就不要问的那么多。”

    ‘女’人此时收起了懒洋洋的态度，正‘色’的站了起来：“你拥有类似于超自然感应的隐能对吗？”

    超自然感应？明明就是‘精’神力嘛。。。不过我还真没见过第三界有人使用‘精’神力，好奇怪，难道他们没有‘精’神力？只有小部分人才拥有‘超自然感应’隐能？我倒要看看她想干什么，我点点头说道：“是，我有超自然感应一类的隐能，虽然失明了，但我还是能感应到周围的东西，包括你刚才那不雅的坐姿。”

    “很好，我需要你！”‘女’子右手握拳击在了左掌上，一副终于找到你小子了的模样。

    “你，你需要我？！”我惊诧的问道：“需要我什么？”

    “废话！当然是需要你的隐能，难道你以为我会需要你的身体吗？看看你吧，那么孱弱，那么邋遢，脸‘色’那么苍白，一看就知道，你的能力肯定很差。”‘女’人若有所指的说道。

    我X！！我差点没气的骂娘！这特么都什么跟什么啊？我没好气的说道：“我为什么要帮你？就因为你这一番话，我决定，这将是我们见的最后一面！肯尼大哥，我们走！”

    “好，你尽管走吧，不过你会失去一次很好的机会。”‘女’人盯着我说道：“我有办法联系到当年的那个‘药’剂师！如果你帮我，我就帮你联系她！”

    我皱了皱眉，坐在了‘女’人对面的椅子上，开口问道：“你说的是真的吗？”

    “当然！”

    “可是你刚才说，你也不知道那个‘药’剂师在哪里，现在又说你知道，我到底应不应该相信你呢？更何况，身为一个医生，你明明能联系到能够治好我的人，却故意说不知道在哪里，你的医德太差了！”我不满的说道。

    谁知‘女’子却嗤笑了一声：“哈。。。笑话！医生也是人，人类都有一个通病，那就是自‘私’，你愿意无偿的给陌生人一些贵重的消息吗？举个例子，一个陌生人患了重病，需要你肩膀上这只绣昔的心脏才能救命，你会愿意把这只绣昔的心脏挖出来救人吗？！”

    我迅速站了起来，一把掐住了‘女’子的脖子，将她提了起来！昔雪是我的逆鳞，竟然敢拿昔雪打比喻！

    “咳咳。。。”‘女’子拍打着我的手。

    肯尼来到我身边焦急的说道：“老弟，你这是在干什么？伤害这些一声会被群起攻之的！”

    我蹬着血红的眼眸看着‘女’子，冷声说道：“不该说的话不要说，否则会给你带来杀身之祸！”说完，我将‘女’子扔回椅子上。

    “咳咳咳。。。”‘女’子捂着脖子大声的咳嗽着，一脸惊恐的样子。

    谈判的时候，一定要占得先机，让对方知道其实你对他开出的条件并不在乎。我开口淡淡的说道：“你以为我自己找不到好的‘药’剂师吗？而且你的态度让我觉得很不满意，我不喜欢跟你合作。”

    ‘女’子捏着嗓子，略带痛苦的说道：“我对刚才的话感到抱歉，我会改变我的态度，但是请你一定要跟我合作，我真的很需要你的帮助。”

    很好！对方成功上钩了，我装B的说道：“说吧，你到底想让我怎么帮你？”

    ‘女’子看着肯尼说道：“抱歉，请你回避一下好吗？”

    肯尼很明白事理，对我点点头：“雷克斯老弟，我出去等你。”

    “好的，肯尼大哥，我很快就出去找你。”我笑着对肯尼点了点头。

    肯尼推‘门’走了出去，屋子里只剩下了我和‘女’子。

    ‘女’子依然用一只手捂着脖子，似乎我刚才那一下让他受了不小了伤害，对我伸出手说道：“我叫伊迪丝，你叫雷克斯是吗？”

    “是，现在没人了，说吧，你到底有什么事情需要帮助？”我态度依然冷淡的说道。

    伊迪丝有些不以为意，似乎并不在意我冰冷的态度，直接说道：“我发现了一个古人留下的遗迹，里面的‘门’无法打开，普通探测器也无法探测到石‘门’里面有什么东西，或者有什么陷阱和机关，但是我听说，拥有超自然感应的隐能者可以做到这一点！所以我需要你帮我探测怎样打开石‘门’，如果真的找到古人的遗迹，你拥有第六个选取宝物的权利。”

    “第六个选择宝物的权利是什么意思？”我若有所思的问道。

    “很简单，这个遗迹是我发现的，并且召集了一些各类型的隐能者帮我发掘这个遗迹，等我们找到宝物的时候，我拥有第一选择权，我可以在众多宝物中先选取一件，如果你加入，那么你就是第六个可以选取宝物的人。同时，等我们出来以后，不管里面到底有没有宝物，我都会帮你联系那个‘药’剂师，不过她‘性’格有些怪癖，到底帮不帮你我不敢保证，不过我可以让你们谈话。”伊迪丝说道。

    古人的遗迹？宝物？说实话，我还真的有些心动。我态度缓和了一些，开口问道：“除了我，你还召集了什么人？”

    “一个五级战斗隐能者，两个六级隐能者，一个团体瞬间移动隐能者，一个治愈系隐能者，还有你这个超自然感应隐能者，剩下的都是一些八级九级的隐能者，不提也罢。我和你们五个特殊的人拥有优先选取宝物的权利。”伊迪丝解释道

    还不错。我点点头说道：“好，我答应你，不过我怎么才能相信你呢？万一过后你不帮我联系那个‘药’剂师怎么办？”

    “放心吧，我还不至于不帮你忙，我的家就在这城里，你可以打听一下，我从小就在这小城中长大，还不至于因为这点小事就失信于你。”伊迪丝说道。

    “好，既然如此的话，我同意加入，什么时间出发？”我点头问道。

    伊迪丝捏着脖子笑了一下：“我就知道，你一定会加入的。出发时间么。。。要等我今天下班，要知道，无故请假会被扣除薪水的。”

    “你倒是很在意这份工作。”

    “是的，你呢？你要去那里等我？我们晚上就行动，先带你去试试，看你能不能感应到石‘门’里面的景象。”

    “这里就不错啊。”我看着屋子说道：“很明亮，很整洁，就在这里等着吧，省的到时候还要跑来跑去的找你。不过，我现在也算是帮你工作了，午饭的问题就‘交’给你了。。。”我开了一句玩笑。

    “什么？！午饭‘交’给我？有没有搞错啊你，你刚才掐得我脖子很疼，我还没管你要医疗费呢，你倒是先管我要起午饭来了！”伊迪丝抓狂的说道。

    我笑了一下说道：“你也可以不提供啊，不过到时候没力气干活，你可别怪我。”

    伊迪丝翻了翻眼睛，无奈的说道：“行，提供提供，放心吧，不会让你饿到的。”

    “行，那我出去告诉我的朋友一声，我们的谈话似乎耽误到了后面的患者了。”

    “是的，你很聪明，你信不信我在‘门’口喊一声，你‘骚’扰我，你就会引来群攻呢？”伊迪丝冷笑着问道，她想要故意吓唬我一下。

    我认真地点点头说道：“当然相信，不过我更相信我会受重伤，而导致今晚不能行动。”说着，我推开房‘门’，看到肯尼就站在‘门’口，正在和熟人说话，见我出来，对我点了点头，问道：“怎么样？雷克斯老弟。”

    “呵呵，行了，肯尼大哥，你先回去吧，不用陪我了，伊迪丝医生已经找到了医治我的方法，我就留下了。谢谢你的帮助。。。”

    