
﻿    ?

    “哦？你有办法可以让我得到龙血果？！”我发动了悬浮车，一边开车，一边吃惊的问道。

    “不错。”胖子点点头说道：“我特地去查了一下资料。所谓的龙血果，其实就是用龙血浇灌的果子。不过，因为龙血里蕴含的能量太多，腐蚀‘性’太高，所以浇灌任何植物，都会被烧死。但有一种东西不同，那就是再普通不过的青果。青果其实是一种野果，又酸又涩，生命力顽强，神奇的是，这种果子可以抵抗龙血的腐蚀‘性’，能够在龙血的浇灌下生长，然后变异成‘龙血果’！不过据说。。。要百年时间，才能让一颗青果树结出龙血果，而且结果之后，果树就会死去。”

    我点点头说道：“这个我已经知道了，你到底有什么办法得到龙血果？”

    “很简单，既然找不到现成的，你自己去种一个不就行了。”胖子说道。

    “自己种？我去哪里找龙血啊！”

    “这个么。。。你去第三大陆抓一条小龙，然后让它和你来一个效忠魔法阵不就行了。”胖子一副无所谓的样子说道。

    我有些气节的说道：“大哥，你有没有搞错啊，那可是龙啊，刚一生下来就有六级实力的龙族！”

    胖子摆摆手说道：“我又没说让你现在就去‘弄’，等你实力强大了再去不就行了！你的实力四个月就从普通人提升到了八级三段，再给你几年时间，你就能自己去搞定一只幼龙了。”

    “你怎么知道我实力是八级三段的？”我惊讶的问道。

    胖子从怀里‘摸’出一副眼镜说道：“就是用这个啊，实力探测器，我们家族内部的最新产品，可以探测出九级到三级之间的隐能者等级。而我知道你身上没有带反探测的仪器，所以，我探测出来的，就是最准确的。”

    “可是我会飞。”我狡辩了一下。

    “这对我来说并不稀奇，不过我确定，你的实际等级就是八级三段。算了算了，这些都是你的秘密，我不想知道。我只是想把这个送给你，将它带在身上。”胖子把眼睛递了过来：“它拥有反探测效果，让别人用探测器看不出你的等级，虽然不知道你要去东面干什么。不过带上这个，会让你更加安全些。”

    “这。。。胖子，我已经欠了你太多人情，不能再接受你的东西了。”我迟疑了一下说道。

    “这又不是什么好东西，拿着吧。”胖子将眼镜扔到了我‘腿’上。。。

    ……………………

    开了三个小时的车，终于来到了阔别已经的小村子，现在的时间，已经是中午。

    和胖子走下车，我将悬浮车收进了空间戒指，带胖子往傅鱼家的方向走去。。。

    来到傅鱼的院子外，见那个小院子里正有一个窈窕身影，坐在地上整理着草‘药’，不用说，肯定是傅鱼。。。

    “喂，傅鱼！”我站在院子外面喊了一声。

    傅鱼抬起头问道：“你是？”

    我‘摸’了‘摸’脸，低声说道：“我是雷克斯，还记得吗？”

    “雷克斯？可是你的样子？。。。”

    “嘘。。。我易容来的。你听我的声音啊，都没有变。”

    “嗯，声音和体型‘吻’合，考你一个问题，你曾经给我看过两种传说中的‘药’材，分别是哪两种？”傅鱼淡淡的说道。

    “炎金‘花’和龙血果嘛。”我想也不想的回答道。

    傅鱼好像松了一口气的样子说道：“好吧，真的是你，进来吧，这位是？”傅鱼指着胖子问道。

    “他是我的朋友，奥巴马，你可以叫他胖子。胖子，这位是我和你说过的‘药’剂师，傅鱼。”我介绍道。

    胖子看着傅鱼，疑‘惑’的说道：“我怎么越看你越眼熟呢？”

    傅鱼没搭理胖子，而是看向我说道：“你的事情我已经知道了，博恩大哥告诉我的，你杀了小法克鱿，惹了麻烦，自己先跑了。前段时间，斯优坡·法克鱿也来过几次，不过没得到你的消息，就走了。”

    正当我想要说话的时候，只听胖子一拍大‘腿’，指着傅鱼兴奋的说道：“啊！我想起来你是谁了！高级‘药’剂师，幕傅鱼，对不对？！”

    傅鱼深深的看了胖子一眼，问道：“你怎么知道我这个身份的？”

    “因为你是我的偶像啊！”胖子‘激’动的说道：“你虽然没有隐能，但却能成为高级‘药’剂师，我的隐能是三大垃圾隐能之一，快速消化，从前我就想啊，如果能拜你为师，像你一样成为一个高级‘药’剂师也不错，所以我才知道你这个身份的！”

    “你到底是谁？”傅鱼问道。

    “刚才雷克斯不是介绍过了，我叫奥巴马，您可以叫我胖子。”奥巴马说到这里，又看了我一眼，高兴的说道：“雷克斯，你可以啊！竟然知道幕傅鱼大师的住处，要知道，自从五年前神秘消失后，她的生死一直都是一个‘迷’啊。。。”

    高级‘药’剂师？幕傅鱼？从胖子平时不经意的表现，我能够预测出，胖子的家族最起码也是一个一流家族，胖子见多识广，很少见到他‘露’出吃惊的表情，今天遇到了一个高级‘药’剂师却这么吃惊，难道高级‘药’剂师很稀少？

    刚想到这里，就听胖子继续问道：“幕傅鱼大师，你在五年前就已经是高级‘药’剂师了，不是道现在有没有突破到神级‘药’剂师？”

    傅鱼皱了皱眉，似乎对胖子这一连串的问题感到很反感。

    胖子很聪明，见到傅鱼皱眉，赶忙说道：“抱歉，刚才是我失礼了，放心，有关于您的消息，我一定不会透漏给其他人知道，包括我的亲人在内。”

    傅鱼看了看我问道：“来找我有什么事吗？”

    “是这样的，傅鱼，你之前说过，你是一个‘药’剂师，所以我想请你帮我制作一种‘药’剂。”我用询问的眼光看着傅鱼说道。

    “是杀人的‘药’剂，还是救人的‘药’剂？”傅鱼问道。

    “应该算是特殊类的，它的主要效果是减‘肥’，叫做减‘肥’‘药’剂。专‘门’为奥巴马先生量身打造的。”我指着胖子说道。

    傅鱼似乎对我说的‘药’剂比较感兴趣：“减‘肥’‘药’剂？我最近也正在准备研究这个领域的‘药’剂，有‘药’剂的配方吗？拿出来给我看看。”

    “好的。”我从空间戒指中拿出了早就抄写好的配方，递给了傅鱼，同时说道：“不只是配方，连‘药’材也都准备好了，怎么样？能不能搞定这种‘药’剂？”

    傅鱼快速扫了一眼配方，点点头说道：“没问题。。。”

    下午，傅鱼在屋子里制作‘药’剂，吩咐我和胖子守在外面，不要让人打扰到她，傅鱼说，两个小时就可以完成，她不要报酬，这‘药’剂的配方就是最好的报酬。

    我和胖子坐在外面说着话，聊着聊着，我问道：“胖子，这高级‘药’剂师是什么东西？我对这方面没什么了解，给我说说到底是怎么回事？”

    “嗯，‘药’剂师分为初中高级和神级。并不是勤学苦练就能当‘药’剂师的，这东西需要天赋，幕傅鱼就很有这方面的天赋，年纪轻轻就成为了高级‘药’剂师，不知道现在有没有达到传说中的神级。”

    “高级‘药’剂师和低级‘药’剂师有什么区别？”我再次问道。

    “区别很大。越高级的‘药’剂师，制作‘药’剂的成功率就越大，高级‘药’剂师可以很好地将各种材料的成分重合在一起，发挥‘药’剂的真正效果，如果融合不好成分，一瓶治疗‘药’剂也会变成一瓶毒‘药’！”

    高级‘药’剂师。。。散魂液也是一种‘药’剂，按照胖子所说，低级‘药’剂师制作‘药’剂的成功率低，而这些材料又难找，也就是说，我必须找最好的‘药’剂师制作散魂液！我开口问道：“胖子，第三界有几个神级‘药’剂师？”

    胖子摇摇头说道：“这个问题我也不是很清楚，高级‘药’剂师一般都很神秘，如果你想要制作什么‘药’剂，完全可以找幕傅鱼啊，她可是个天才，依我看，没准她现在就是。。。”

    还没等胖子说完，房‘门’打开了，傅鱼拿着一个玻璃试管形状的东西，里面装着多半瓶的褐‘色’‘药’剂。

    “完成了？”胖子盯着傅鱼手中的‘药’剂，期待的问道。

    这‘药’剂的颜‘色’确实和本源之种里面记载的图片相同，看来傅鱼真的制作成功了。

    “嗯。”傅鱼点点头说道：“这‘药’剂太过浓缩了，我建议你稀释了之后再用，或者一滴一滴的服用。”说着，傅鱼把‘药’剂递给了胖子。

    果然不愧是高级‘药’剂师！竟然连用法和注意事项都知道！本源之种里面的记载是。。。

    减‘肥’‘药’剂：快速燃烧体内脂肪，因各人‘肥’胖程度不同，所以建议一滴一滴的喝下，三分钟后起效，每隔三分钟喝下一滴，直到自己满意为止。

    胖子接过‘药’剂，我点点头说道：“一滴一滴的喝，每隔三分钟喝下一滴，来吧，胖子，喝完就变成帅哥了！学院的美‘女’们都在向你招手！”

    胖子拿着‘药’剂，严肃的点了点头，小心翼翼的往嘴里倒了一滴。。。

    