
﻿    ?

    “叔叔，你的实力太烂了，才八级五段，根本就没有参赛资格！”娜塔莎头疼的说道：“真搞不懂，你这么烂的实力是怎么收服这只龙宠的。”

    “小妹妹，有的时候，人品好，长得帅，比实力强好用得多。叔叔就是因为长得帅，所以小龙才愿意跟我‘混’的。。。是不是啊，悟空？”说着，陈诺看向了小龙。

    “嗷嗷。”小龙人‘性’化的点了点头。

    “可，可问题是，参赛者的实力必须到达七级九段，不然你根本就无法报名！”

    “那你自己去报名不就行了，你是六级二段的修者，到时候化妆参赛吧。”陈诺毫不怜香惜‘玉’的说道。

    “你！。。。可是参赛者都要被全方位检查的，我的真正身份会暴‘露’的！只能让你去参赛，然后打进前一百名，就有一次面见我父亲的机会，到时候你就可以把这些事告诉他了！”

    “好吧，那你告诉我，我怎么才能得到参赛资格？”

    娜塔莎‘露’出了‘肉’疼的神‘色’，随即目光变得坚定：“好吧，只能给你那个东西了！”

    陈诺一听，想好有什么好东西要给自己，赶忙问道：“是什么啊？”

    “圣果！”娜塔莎说道：“我也只有一颗，不行，不给你圣果，我想想有没有其他办法。。。唔。。。没有其他办法了啊”娜塔莎自言自语道。

    “圣果到底是什么东西？”陈诺越听越觉得‘圣果’是个好东西，双眼放光的问道。

    “讨厌！”娜塔莎实在想不出其他办法，于是嘀咕了一句讨厌，然后说道：“圣果，里面蕴含很强烈的光能量，只能给光能量的修者食用，吃完以后，可以在极短的时间里大幅度增加实力！圣果太珍贵了，就算是我，三年也才能得到一颗而已。这枚圣果是我半年前得到的，一直还没吃呢，没想到今天却要便宜你了，叔叔，你一定要成功呀。。。”

    陈诺拍拍‘胸’口说道：“放心吧，小妹妹，只要你的‘圣果’真的那么有效，我就一定会成功的！”

    娜塔莎从空间戒指里拿出了一个‘精’致的小盒子，恋恋不舍的递给了陈诺。

    陈诺打开盒子一看，里面放着一个沙果大小的果子，红‘色’，看上去平平无奇。陈诺心说这和电影里演的不一样啊，那些传说中的什么人参果之类的，不是都会放光的吗，于是陈诺不确定的问了一句：“这个就是圣果？”

    “嗯，你快吃吧。”娜塔莎‘肉’疼的说道。

    “万一我吃了以后不和你去了怎么办？”陈诺忽然问了一嘴。

    “虽然和你认识没几天，但我知道你不会的，叔叔。。。”

    ……………………

    第六界。

    刘水四人西装革履的站在一个讲台上，后面是一个宏伟的大厦，一排镶金大字支在大厦顶部：梦墨集团---梦墨速递服务有限公司。

    刘水拿着麦克，看着下方的人群，略带‘激’动的说道：“非常感谢大家在百忙之中，还能前来捧场，首先，我要声明一点，这间公司的所有权并不属于我们，它属于林墨，陈诺，林梦儿。这几个名字相信大家都很耳熟，他们是人类的英雄，大家鼓掌！”

    “啪啪啪。。。”

    “我们四人就是林墨的手下，林老大还在的时候，和很多大人物关系‘交’好，所以我们开这间公司的时候，得到了很多大人物的支持！其中有张司令、张家三少爷张子涵，南宫世家南宫琴儿‘女’士、以及。。。”刘水看向了远处的风神秀、夏依沫、张岳欣等人一眼，继续说道：“以及一些林老大的好友。”

    刘水和风神秀有过一面之缘，只知道这个人很强，并不知道真实身份，前几天公布出了公司剪裁的日期后，前后来了很多神秘的强者，都是从空中飞来的。。。这让刘水等人震惊了一回。

    刘水想了想，继续说道：“下面有请林墨的姐姐，林盈儿上台讲话，大家欢迎！”

    “啪啪啪。。。”

    盈儿穿的是休闲装，走上台之后先笑了一下：“虽然刘水刚才已经感谢过了，但我还是要再感谢大家前来捧场，同时，我要宣布一个决定。我决定，正式加入梦墨集团！”

    下面开始议论纷纷起来：“林盈儿不是军方的首席科学家之一吗？怎么忽然成了林墨的姐姐了？”

    “她并不是林墨的亲姐姐，是干姐姐，林盈儿是林墨父亲的养‘女’。”

    “哦，原来是这样，对了，听说张子涵正在追求林盈儿，今天梦墨集团剪彩，不知道张子涵会有什么表示。。。”

    就在这时，远处的天空中飞来了四架飞机，众人都以为是前来庆贺的，也就没太在意，甚至拿着麦克的林盈儿还说了一句：“不知道这几辆飞机是不是来庆贺的。”

    飞近了一些后，最前面的一架飞机向这个方向发‘射’了两枚导弹！后面的三两飞机也都做了相同的动作，一共八枚导弹呼啸着向众人所站的位置飞来！

    是恐怖袭击！

    在众人的惊呼声中，地面也飞起了几道人影，下一瞬，八个导弹全部凭空消失，就像从没出现过一样。

    “哦！天啊！那些是什么人？梦墨集团的保镖？太强大了！”

    “看来以后不能和梦墨国际集团作对，太可怕了！”

    “说的没错，除非是活腻了，天啊！那几个人竟然将飞行员全部活捉了！”

    张子涵躲在一个角落，看着天空中的情景嘀咕了一句：“嗯，这场戏演的不错，不过可惜了那四架飞机。”然后张子涵往会场上看了一眼：“应该起到震慑的效果了吧。。。”

    ……………………

    我在饭店的诡异气氛下吃完了饭，按了一下桌子上的‘服务’按钮。

    很快，‘侍’者走了过来：“先生，请问有什么需要？”

    “结账。”我回了一句。

    “您好，您消费了34元。”

    我付完了张，刚要走出去，两方老大又叫住了我：“等等，大人，不知能不能帮我一个忙呢？我愿意出一百万！把他们都打成猪头就好！”

    我摇了摇头，径直往外走去。这里也是有法律体系的，不是打完人就可以拍拍屁股走人，而是要算责任的，官方也有很多强者，不怕抓不到你。除非是到了二级、一级的强度才能不受法律的约束。但是行为也不可以太放肆，也不能随意杀人，否则不就世界大‘乱’了么。

    为了一百万，被抓起来可不好玩。

    我在大街上随意转着，忽然看到了一个类似于第六界古董市场的地方，以前我从没来过这种地方，反正今天我也不准备走，不如进去转转，里面的气氛看上去很不错。而且也可以买一些小玩意儿送人。省得回去以后，胖子和杜晓晓他们挑理。

    宽敞的街道略显拥挤，由此可见这里的人流量有多大。

    街道两边有店铺，街道两侧也有摆地摊的。卖什么东西的都有，奇特的小工艺品，类似于古董的破旧东西。一个骨头小工艺品的摊位吸引了我的目光，地上摆着的都是一些骨头制作的小工艺品，摊主是一个二十岁许的‘女’孩，坐在一个小凳子上津津有味的看着一本书。

    我走到摊位前，蹲下身子拿起一个‘精’致的工艺品看了看，开口问道：“这个多少钱？”

    “所有工艺品全部十元。”‘女’孩儿看了看我说道。

    我挑选了十几个工艺品，付了钱以后，刚要离开，‘女’孩儿却问了一句话：“先生，你很喜欢这些工艺品吗？”

    我笑了一下说道：“确实比较喜欢，怎么了？”

    “那你喜欢漂亮的戒指吗？”‘女’孩儿眼神中带着一丝期待的问道。

    我点点头：“如果漂亮，我会喜欢的，你有什么好东西想要推荐给我吗？”

    “是的先生，如果您喜欢，请去我哥哥的摊位上买几个戒指吧，卖不出东西，继母不给我们吃饭，哥哥已经两天没卖出东西了。”‘女’孩儿声音有些低沉的说道。

    竟然还有这种事？不过看惯了新闻的我并没有那么轻易相信，第六界有很多这样装可怜的骗局。但这可能不是骗局，于是我问了一句：“你哥哥的摊位在哪里？”

    ‘女’孩儿指着一个方向说道：“那个褐‘色’衣服的男孩就是我哥哥。”

    我点头说道：“好，我过去看看，如果有漂亮的，我会买的。”说着，我向那个摊位走去。

    走进以后，我的目光瞬间就被吸引住了！那些戒指中，大部分都是空间戒指！

    我三步并作两步来到摊位前，拿起一枚空间戒指问道：“这些空间戒指是怎么回事？”

    “这些都是别人的空间戒指，主人已经死了，这些只能当做装饰品来卖，请问您需要买一个吗？”

    主人死了，空间戒指就要当成装饰品来卖？！这是什么逻辑？不过既然这些东西现在都变成了装饰品，那不是便宜我了？要知道，我的本源之种，是可以‘强‘奸’’空间戒指的！

    今晚7点--12点。。YY：11780446举办粉丝互动会。请大家有空的积极参与。。。

    