
﻿    ?

    第四界，天‘色’已经完全黑了下来，月光洒在一片森林中，三个人影正在其中行走。

    “诺哥，咱们这是走到哪里了？”韩‘露’晨环顾着四周说道：“我怎么觉得，我们‘迷’路了？”.

    艾斯也看着四周说道：“是啊诺哥，我们好像从没来过这里。”

    走在最前面的陈诺满不在乎的说道：“怕什么？身为男人，你们怎么能这么胆小？放心吧，这些天我早就‘摸’清楚了，这附近只可能出现八级妖兽或者七级妖兽，而他们都非常害怕巨龙粪便的味道，只要一闻到味道，马上就吓得不敢动了。就像被下了‘迷’‘药’的少‘女’一样，就等着我们。。。哇哈哈哈。。。”说到这里，陈诺风‘骚’的大笑了起来。

    忽然，陈诺感觉到一个影子极速向自己的头部‘射’来！陈诺反应也非常快，一道光幕凝聚在脑袋前方，挡住了攻击，同时他也借着光看清了攻击他的是什么东西。绿‘色’的，就像是树藤一样。

    “这是什么？”老韩也感到十分好奇的走了过来。

    “不知道。好像是树藤，难道是传说中的食人‘花’？”陈诺话音刚落，只见一个方向又‘射’出来了几百根‘树藤’，分别‘射’向三人！而且速度极快！

    “沃槽！这他妈什么东西？竟然不怕巨龙粪便的味道！”三人一边骂骂咧咧，一边快速躲闪，并且将这些好像‘树藤’一样的东西全部打断！

    陈诺比较简单，‘操’纵光线，一打一个准儿，将那‘树藤’全部打断，韩‘露’晨的雷电能量也非常强，那些‘树藤’不敢太靠近老韩，艾斯的火之力就显得有些吃力了，虽然温度比较高，但瞬间伤害并不大，‘树藤’也不会一动不动的任凭他燃烧，所以他现在只有躲闪的份儿。

    三人并没有意识到，四周的雾气渐渐的浓了起来。

    “唔。。。好困啊，怎么会这么困的。。。”艾斯一边躲闪，一边喃喃的说道。

    陈诺又用光线‘射’断了两根‘树藤’，然后低喝道：“不对劲！这雾气有问题！大家快离开这里！”

    三人中，陈诺的身体素质是最差的，因为他的一切行动，都要靠光之力来完成，他刚喊完话，自己就意识模糊的先倒下了。然后马上有几根树藤缠绕住了陈诺，将之拖走！

    “沃槽！”艾斯骂了一句，然后说道：“老韩，掩护我！我去救诺哥！”

    可艾斯跑了没几步，也噗通一声摔倒在地。

    又分出几根‘树藤’将艾斯拖走，然后其余所有的‘树藤’都向韩‘露’晨袭来！韩‘露’晨当场就沃了一个槽！可是已经没用了！因为十几秒之后，他也倒了下去，然后被‘树藤’无情的拖走。。。

    由此可见，三人中，老韩的体质最好，所以，他也是第一个醒过来的。

    “啊啊啊啊啊！！。。。”韩‘露’晨刚醒过来，就开始惨嚎了起来。

    这嚎声惊天地，泣鬼神，很快就把旁边的陈诺以及艾斯惊醒了。

    当陈诺和艾斯也醒来的时候，也从一个人的哀嚎，变成了三个人的惨嚎。。。

    因为他们发现，自己被‘树藤’绑住了四肢，漂浮在半空中。旁边还有很多树藤也在他们眼前飘来飘去，这个场景，让他们想到了岛国动画片中的某种触手怪物！

    不管是谁，晕过去之后，刚醒过来，发现自己被触手怪包围了，而且之前又看过类似的动画片，都会惨嚎不止的！

    “这他妈到底怎么回事儿啊！”韩‘露’晨尖声叫道：“我们遇到了什么？！我们竟然遇到了yin兽！！”

    光看这几个人的反应，就知道他们一定都看过岛国的动画大作《X兽学园》，否则反应不会这么强烈。

    陈诺也不得瑟了，也不风‘骚’了，一脸哭丧相的问道：“谁能告诉我，为什么巨龙粪便对它无效！难道是过了保质期了？！”

    “诺哥你还有闲心开玩笑？赶紧想办法啊！动画片里面，这东西可是很凶残的！”艾斯焦急的说道：“我的能力被压制住了！用不出来！你们呢？”

    “你这不废话么！能用出来我早用了！”韩‘露’晨尖声说道。

    “等等！”陈诺忽然说道：“我们怕个‘毛’啊！触手怪只对‘女’人感兴趣的嘛！哈哈哈。。。”

    “咦？经过诺哥这么一提，我也想起来了，这东西的确只对‘女’人感兴趣，不过，它抓我们干什么？不会是。。。”艾斯打了个寒颤：“‘肥’料？！”

    ……………………

    吃完了晚饭，杜晓晓才告诉我，胖子还在她们的宿舍‘门’口趴着，我赶忙匆匆赶了过去。到了之后才发现，胖子竟然已经不在了！不会是被垃圾车收走吧？带着疑‘惑’，我回到了自己的宿舍中。

    到了宿舍，见胖子正趴在‘床’上哼哼，我松了口气：“胖子，你怎么回来的？”

    “别提了，我是爬回来的。。。你呢？”

    “你看我浑身上下这么干净就知道，我是走着回来的。”我顿了一下：“胖子，你到底要不要紧啊？我带你去看病吧？不管怎么说，今天谢谢你！胖子！”

    “别整没用的了，真想谢我，就请我吃烤暴熊！”胖子哼哼的说道。

    “行啊，没问题。等你的伤好了，咱们就去吃。”我笑着说道。胖子的确很够朋友，竟然去找杜晓晓来‘救’我，谁知道，胖子穿的太怪异，差点没被杜晓晓当成暴熊给KO了！也怪胖子运气太差，宁可挨一顿揍，也不想挨杜晓晓那一下啊！七级强者啊！太狠了！

    据杜晓晓说，她当时只用了两成力，就把胖子炸飞了三四米高。。。

    胖子一听说吃烤暴熊，马上就从‘床’上跳了起来：“现在就去吃吧！”

    我看了胖子一眼，无奈的说道：“你刚才躺在‘床’上一副快死了的模样，怎么一说到吃，你就生龙活虎了呢？”

    “咳咳。”胖子清咳了两声：“你应该知道，我对吃饭这两个字很敏感的。”

    我坐在桌子前：“今天不去，明天去。我今晚要好好学习关于隐能的知识呢。魔鬼导师说，让我明天必须熟练的掌握分身隐能，如果掌握不了，谁知道会有什么后果！”

    这话是说给胖子听得。其实是我自己急于想要研究分身应能，因为我有《真身诀》，分身的强度和本体一样，分身不会带走任何本体的力量，那就等于，有两个我，或者更多我，如果有两个相同实力的我，打起架来，当然不只是一加一等于二那么简单！而是一定会大于二！

    “好吧，明天就明天。到时候可不能耍赖啊，雷克斯。”胖子又躺在了‘床’上，一副快要断气的模样说道。

    “不会耍赖的，行了，你好好休息一下，我们明晚就去吃。”我说了一句，然后从空间戒指中拿出了两本书，先看起了魔鬼导师给我的那本。。。

    “分身隐能，并不是垃圾。世人一直都误会了这‘门’隐能的真正用法，说它是垃圾，是站在战斗隐能的角度上来讲，事实上，分身隐能是一种非常好的辅助隐能！

    几千年前的兵器大师、魔法阵大师艾路里斯，就是一个分身隐能者，他正是凭借着分身隐能，才能铸造出一件件的神器！

    分身隐能的释放方法，快速将体内力量、‘精’神力分成两份或多份，对其中一份力量使用‘分身隐能的隐力’，隐力会让其自动变成分身。

    隐力，存在于人体右侧肩膀处，仔细感受，可以发现这股微弱的能量。”

    这些就是分身隐能的基本概念和使用方法。

    按照书上所说，我凝聚‘精’神，感受着右肩膀处，过了很久，才感受到了一丝不易察觉的能量！

    再将身体中的能量分出一半，然后将那丝‘隐力’融入其中一半的能量中。。。呼的一声轻响，一个和我长得一模一样的人出现在我的面前！成功了！

    这就是正常的分身隐能使用方法，我体内的能量少了一半，现在，我和分身各拥有一半的能量，并且，本体能够控制分身，感觉就像自己的手脚一样，想让他做什么，只要给他一个指令就可以。比如，消散。

    我下了一个消散的指令，分身马上便化作光点回归到了我的身体，我的能量又充盈了起来。

    真是有趣。

    我反复练习了十多遍，分身，消散，分身，消散，并且控制分身进行一些动作，然后我就研究起了《真身诀》，这才是我最想要学的东西！

    真身诀：让每一个分身都拥有和本体相同的实力！分身死掉，主体暂时‘性’损失能量，三天内逐渐恢复，每提升一级，分身数量增加一个，存在时间增加九秒！

    这个修炼方法，真的是太逆天了！正常情况下，想要分身，必须将身体中的能量分离出去，如果分身死亡，本体将会永远失去那些能量，也就是会导致实力下降，而真身诀却完全无视了这两个最大的弱点，没有了这两个弱点，分身隐能变的空前强大！

    