
﻿    ?

    见韩‘露’晨那么**，陈诺和艾斯也模仿了起来，一边往身上涂抹，一边**的叫道：“哦~~~哦~~~雅蠛蝶~~”

    远处，两个村里的老者瞪大了眼睛，看着远处**的往自己身上抹着粪便的三人，其中一个老者咽了口口水：“新来的这几个人都是神经病，天啊，快回去把这个消息告诉村长！太可怕了。。。”

    “没错没错，应该把他们赶出村子！我本以为，这几个年轻人长得难看点就算了，没想到他们心理竟然这么变态！”

    两个老者赶忙往村里跑去。

    “兄弟们，出发！”陈诺指着前方，意气风发的喝道。。。然后三人大步流星的向森林走去！

    ……………………

    第三界，第二大陆，奥尔雅克城，千始学院。

    胖子打了个呵欠，伸了个懒腰：“终于下课了啊，隐能课对我来说，就是一种煎熬！”

    “胖子，其实我觉得魔鬼导师说得对，没有垃圾的隐能，只有懒的人。你虽然体质不好，但你可以多锻炼一下你的隐能啊。”我和胖子一边并肩行走，一边说道。

    “大哥，我的隐能是快速消化，就一吃饭的隐能，再锻炼，它能有什么用？”胖子的表情就像寡‘妇’死了儿子一样。

    正当我想要安慰胖子一下的时候，旁边走过来一个青年：“雷克斯先生对吗？我家少爷想请您去食堂吃饭，希望您能赏光。”

    “你家少爷是哪位？”还没等我说话，胖子就先问了一句。

    “我家少爷是凌藤兰。”青年恭敬的答道。

    凌藤兰？我对这个名字有好感！估计又是找麻烦的，武的不行，就想跟我玩儿文的。我对胖子说道：“胖子，你先回去吧，既然人家盛情邀请，我也不好拒绝，我去看看。”

    “我和你一起去吧。”胖子想了想，说道。

    那青年恭敬的说道：“抱歉，我家少爷只邀请了雷克斯先生一个人。”

    胖子眼睛转了转，对青年说道：“我不去可以，不过你要告诉我，你家少爷在什么地方邀请他，如果有什么紧急事件，我可以去找雷克斯。”

    “这个没问题。我家少爷在17号食堂，317宴请雷克斯先生。”

    胖子点点头：“雷克斯，你去吧。”说着，还对我眨了眨眼睛，不知道又想到了什么馊主意。

    我淡淡的看了青年一眼：“带路。”

    而胖子，却并没有向自己的宿舍走去，反而是那一排像别墅的宿舍区。。。

    杜晓晓和格瑞斯也刚从七年级的训练场出来。

    “晓晓，既然你已经到了七级八段，你为什么不升到八年级呢？”格瑞斯问道。

    杜晓晓有些心不在焉，过了一会儿才说道：“因为我弟弟。升到八年级以后，就要经常出去历练，很少回学院，弟弟还小，我怕把他自己扔在学院会出什么问题。”

    “你弟弟确实太淘气了，竟然带着别人去偷看你洗澡。。。不过晓晓，你上课的时候出去干嘛了？”

    杜晓晓有些惊慌的说道：“没，没什么，我在学院里面转了转。”

    “嘿嘿。”格瑞斯笑了一下：“你转到三年级的训练场地去了吧？晓晓，你不会真的看上雷克斯了吧？”

    既然已经被格瑞斯猜到了，杜晓晓脸上的慌‘乱’也渐渐消失了：“不是，我只是对他这个人感到好奇而已。”

    “那你完蛋了！晓晓！”格瑞斯低声惊呼道。

    杜晓晓疑‘惑’的看了格瑞斯一眼：“怎么了？”

    “我记得，伟大的爱情学家‘博兰德’曾经说过：当一个‘女’人对一个男人产生好奇的时刻，就是那个‘女’人即将沦陷的时刻！”格瑞斯低声说道。

    “不可能。”杜晓晓摇头说道：“我只是好奇，为什么所有男人都对我很客气，只有他，似乎在故意逃避我。”

    “晓晓，我猜是这样的。所有男人都对你很客气，有目的的接近你，所以你会产生反感。而雷克斯却是一个意外，他越对你不客气，你就越容易对他产生好感，因为这说明雷克斯对你没有任何的目的，这就是人‘性’了。。。”格瑞斯分析道。

    杜晓晓依然摇头：“我只是对他好奇，不过并没有好感。”

    格瑞斯笑嘻嘻的说道：“真的？对了晓晓，我记得你有一本关于分身隐能的古籍吧？拿出来借我看看好不好？”

    杜晓晓语塞，慌‘乱’的说道：“不，不借！”

    “哈哈。。。不是不借，而是那本书已经在雷克斯手里了吧？”格瑞斯假装哀叹了一声：“唉，真是‘女’大不中留，早晚都得嫁出去。。。”

    杜晓晓脸红的挠着格瑞斯的腰部：“叫你还敢‘乱’说？！”

    “啊！我怕痒！。。。”

    两个美‘女’当街打闹，当然是值得侧目的。二人就这么打闹着向高级宿舍区走去。

    ……………………

    胖子今天学聪明了，他知道，想要找杜晓晓帮忙，就必须来她宿舍‘门’口，可是上次却在这里莫名其妙的挨了一顿揍，所以这次，他做好了防范措施。

    胖子此时躲在杜晓晓宿舍旁边的草丛里，全副武装了自己！一个安全帽，外加一身减震服。

    减震服，是两个人对练的时候穿的，拳头打在衣服上，衣服会产生一个减震的作用，不过这件衣服很厚很厚，本来就胖的胖子，穿上这身衣服之后，变成了一个胖熊。。。

    穿上减震服以后的胖子，直接摔到在了地上，减震服太厚了，他竟然站不起来！不过还好，他就在杜晓晓宿舍附近，胖子直接侧着滚了过去。。。

    当杜晓晓和格瑞斯回来的时候，格瑞斯惊呼道：“噢！天啊！晓晓，我们宿舍的‘门’口怎么会有一只暴熊？！”

    胖子穿的减震服是黑‘色’的，上面有很多‘毛’‘毛’，而且胖子撅着大屁股，让杜晓晓两人看不到他的脑袋，看起来真的就像一只暴熊趴在地上。

    杜晓晓做了个‘嘘’的手势，小声说道：“我来杀了它，今晚我们就吃这只暴熊！”

    格瑞斯也满眼期待的点着头。

    杜晓晓伸出单掌，对前方的‘暴熊’凌空一抓，空气爆炸了！。。。

    “轰！！”。。。“嗷！！。。。”随着爆炸声，同时传出一声惨嚎。胖子被炸的飞了起来，足足飞了四米高，然后‘轰隆’一声，重重砸在了地上。

    一个冒着白烟的头盔，落在了杜晓晓二人眼前。

    格瑞斯愣住了，咽了口口水：“晓，晓晓，刚才那个声音，好像不是妖兽发出来的？而且，这‘暴熊’还带着一个头盔，我们会不会是搞错了？”

    杜晓晓也有些惊慌的说道：“过，过去看看。”

    两‘女’缓缓的走了过去。

    胖子此时躺在地上，头盔不知道飞到哪里去了，身体痉挛，双眼无神，两行清泪从眼角淌了下来。

    “呀？是奥巴马同学！”走近了的格瑞斯惊呼道：“奥巴马同学，你怎么哭了？”

    胖子没有回答格瑞斯，只是躺在地上，嘴里喃喃的说道：“为什么？为什么？。。。”然后，胖子晕了过去。

    “啊！晓晓，他，他是不是死了？怎么办呀？”格瑞斯也慌了。

    “不会不会，你看他穿的是减震服，不会那么容易死的，我有治愈‘药’剂！格瑞斯，你把他的嘴掰开！”杜晓晓冷静的说道。杜晓晓除了感情，其他方面还是很冷静的。

    两人手忙脚‘乱’的把治愈‘药’剂灌进了胖子的嘴里。

    “他还是没醒！怎么办？”过了十分钟，格瑞斯着急的说道。

    杜晓晓想了想，说道：“这个不要着急，我记得，上次雷克斯喊了一句，胖子，吃饭啦，他就。。。”

    还没等杜晓晓说完，胖子噌的一下坐了起来，晃了晃脑袋喃喃道：“又到吃饭的时间了？”然后胖子看到了旁边两个目瞪口呆的美‘女’。

    “哎呀！”胖子捂着屁股在地上打起了滚。原来，刚才从空中落下来的时候，胖子的屁股最先亲‘吻’了地面。。。

    等胖子的哀嚎声下了下来的时候，格瑞斯问道：“奥巴马同学，你怎么会在这里？还穿的像一个暴熊？”

    “我是来求助的。。。”胖子躺在地上，有气无力的说道：“雷克斯被凌藤兰请去吃饭了，恐怕没安好心。至于我穿了减震服，是因为上次来找你们的时候挨了一顿打，我这次想做点防范措施，没想到，却招来了一个七级的高手亲自动手，哎呦。。。”胖子又开始哀嚎了起来。

    “咳咳。。。”格瑞斯尴尬的轻咳了两声：“晓晓，凌藤兰是六年级的，他当初也恶意接近过你，不过被你拒绝了，在那些放狠话的家伙里，他也算是首领级的人物了，恐怕这次邀请雷克斯，也是想要找他的麻烦。”

    杜晓晓想了想，然后说道：“可是雷克斯不想让我再去找他。”

    “凌藤兰是一个笑面虎，虽然平时很和善，其实却是杀人不眨眼！恐怕雷克斯会有麻烦。不过也不要紧，我们和雷克斯又没什么太深的‘交’情。”格瑞斯故意做出一副不在乎的表情说道。。。

    