
﻿    ?

    总体来说，就算我把伤势恢复好了，但如果眼睛不能复原，我一身实力也就去了七七八八，或许正面对战同级同段的隐能者，都未必能打赢。

    三天后，上午十点左右。。。

    我安全的到达了森林边缘的这个小城。

    小城有一个好听的名字，叫做‘‘波’克维里’。

    所有城市的上空都是禁飞的，不论你多么强大，所有强者也都自觉地遵守着这个规则。不过城市中允许悬浮车飞行，但是不可以随便停在路上，必须停落在指定地点才行。

    我在离城市远远的地方落了下来，虽然‘精’神力还感应不到城市的所在，不过按照地图上所示，我距离城市已经不远了，只有几十公里的样子，所以我落在了下面的大路上，准备走进城里。

    昔雪仍然抓着那个红‘色’的妖丹。那是一枚九级的妖丹，昔雪吸收了三天，妖丹中的能量还是很充盈，看来一枚妖丹够她吸收很长时间了。

    我的视力依然没有恢复，不过好在我其他伤势回复的比较快，‘胸’口被踹断的骨头早就长好了，很奇怪，竟然没有丝毫长偏和错位，体内的能量也全部恢复了，只是眼睛。。。这次恐怕真的出大问题了。

    三天来，一直在使用‘精’神力，这让我对‘精’神力有了进一步了了解，也发现了一些特殊用法和小窍‘门’。

    昔雪此时跳上了我的肩膀，趴在肩膀上左看右看，似乎对周围路过的行人感觉很好奇。

    这条大路上有很多人在行走，对于我此时狼狈的穿着，他们也感到很好奇，而且趴在我肩膀上的昔雪，爪子上还有血迹，几天来，我还没空出时间给她清洗，正准备在这个小城里好好休息一下，同时也给昔雪清理一下。

    虽然眼睛失明了，但我依然睁开着眼睛，由于上一次能量流通速度太大，我的眼睛已经变成了红‘色’，看上去有点吓人。

    周围的行人时而对我投来异样的眼光，我也不以为然，继续带着昔雪漫步在大路上，几十公里，我走了接近五个小时，才来到城‘门’口。

    这个小城虽然有些破旧，但是人流量却很大，街道上的行人很多，街道两旁的店家生意也都很好，此时是下午三点多，我将昔雪从肩上抱下来，放在怀里，轻轻抚‘摸’着她的绒‘毛’，进入了一间饭店。

    饭店里很嘈杂，很多人在吆喝着，大声说笑着，气氛和其他地方很是不同。

    我找了一个空桌坐了下去，点了些吃的，终于走出了森林区域，回到人类的城镇，让我有种别样的亲切感，就像回到了家里一样。

    昔雪乖巧的用小爪子‘摸’着我的手，几天来，她和我更加亲密，同时，她也很聪明，现在已经能够听懂我的一些话了。

    人们都大声说着话，忽然，旁边一桌的对话吸引了我。

    “喂，你们听说了吗？城主的儿子跟随高级‘药’剂师‘波’比提大人学习了十三年，终于成为了一名中级‘药’剂师，前几天刚回来就治好了他爸爸的朋友的妈妈的妹妹。。。的病，据说那顽疾让很多医生束手无策，却被他一瓶‘药’剂就治好了。”

    “当然听说了，这件事早就已经传开了，‘药’剂师真是太厉害了！唉。。。如果我也能成为‘药’剂师该有多好，那样的话，就不用整天打打杀杀的生活了，随便卖一瓶‘药’剂，就够我吃香喝辣好几年了。”

    “你们太笨了，听到的都只是传言而已，虽然‘药’剂师的‘药’剂很神奇，但是你们有没有想过，这是一次炒作事件？是城主故意安排出来的一场戏？目的只是想让他儿子丹尼斯出名。”

    “嘘！小声点，你疯了？这种话怎么可以‘乱’说。。。”

    这段对话让我心弦一动。‘药’剂师，可以治好我的眼睛吗？

    我跟旁边那桌人搭话道：“几位兄弟，可以给我讲讲这个丹尼斯的故事吗？今天算我请客，怎么样？”

    三人一听我说要请客，都‘露’出了笑容，热情的说道：“兄弟你真是太可气了，来来，过来我们这边坐。”一个大汉招呼道。

    我抱着昔雪走了过去。坐在了空位上，开口说道：“我是从奥尔雅克城的千始学院来的，并不了解这座城市的情况，对你们说的丹尼斯感到比较好奇，所以就想听听他的故事。”

    “咦？老弟你是千始学院的学生？”

    “呵呵，是的。”我笑着回答道，平常的时候，我都喜欢‘露’出淡笑，这会给人一种亲和的感觉。

    “千始学院啊，真让人向往，那可是我们第二大陆排名靠前的隐能学院，老弟你是几年级的学员？七年级？八年级？还是九年级？说道这里我就有一个请求，想让你帮个忙了。。。”其中一个大汉自来熟的说道。

    我点点头，真诚的说道：“我是三年级的学员，几位兄弟想让我帮什么忙？如果能帮上的，我一定不会推辞的。”

    “啊。。。三年级学员啊，那就算了。”自来熟大汉有些失望的说道。

    我笑着说道：“我的情况有些特殊，实际上，我的实力是可以上七年级的。”

    “那太好了！你一定能帮我们的！”自来熟大汉高兴的说道。

    “先告诉我关于城主的儿子丹尼斯的事情好吗？”

    “哈哈，瞧我这脑子。”自来熟大汉拍了一下脑袋说道：“咱们一件一件的说，我先给你说说关于城主儿子的事吧。他的名字叫做丹尼斯，十三年前拜高级‘药’剂师‘波’比提为师，跟随他学习‘药’剂方面的学问，一去就是十三年。这不，他终于学有所成，成了一个中级‘药’剂师，前几天回来的。”

    “嗯，我听你们刚才说，他治好了一个人的病？”我问了一句。

    “是的，他治好了一种怪病。”

    “是什么样的怪病？”

    “据说那位病人中了一种奇怪的毒，已经昏‘迷’了七年，被丹尼斯一瓶‘药’剂就治好了，很是神奇。”

    看来‘药’剂师真的能治愈一些疑难杂症，我点点头问道：“请问城里还有其他的‘药’剂师吗？”

    “也有一些低级‘药’剂师，不过中级‘药’剂师的话，我只知道一个，那就是丹尼斯了。怎么，兄弟你要找‘药’剂师？其实千始学院里面就有啊，你干嘛非要跑到这里找呢？”大汉问道。

    从这里回到奥尔雅克城的路还有很远，如果能早一点治好眼睛，当然再好不过。我开口问道：“我要怎样才能找到这个丹尼斯？”

    “这个简单，去城主府就能找到他了，不过，想见到他，似乎并不容易，除非你们认识。或者你有什么让他感兴趣的东西，他才会见你。”大汉回答道。

    我若有所思的说道：“好，我知道了。那么，你们刚才说想让我帮忙，是什么忙呢？”

    “是这样的，老弟。我们三个受雇于一个‘药’材店，专‘门’为‘药’材店寻找各种‘药’材，我们和‘药’材店签了合同，是十年的，只要做满十年，我们就可以拿到20万的额外奖励。这不，还有两个月，我们就干满十年了，可是老板却不想给我们这笔钱，所以给了我们一个根本就不可能完成的任务！”

    我来了兴致，问了一句：“是什么任务？”

    “去森林里采集十棵‘蛇涎草’。”

    “什么是蛇涎草？”

    “蛇涎草是一种奇怪的植物，他只生存在七级妖兽‘雷电蛇’的领地，而我们几个，都只有九级多的强度，根本就无法靠近，去了也只是送死。”大汉说道这里情绪有些低落：“毕竟为他出生入死了十年，现在却给了我们一个送死的任务，真是太让人伤心了。”

    “嗯，那你们想让我怎么帮你们？”

    “我们已经找到了雷电蛇的弱点，就是它的移动速度，只要老弟你帮我们把它引开五分钟，我们就能得手！他的速度还不如一般的八级妖兽快。所以以你的强度，肯定能把它引走的！作为回报，我们会每人付给你十万，可以吗？”大汉询问的看着我。

    蛇的移动速度慢，这一点我是知道的，我点点头说道：“可以，你们准备什么时候出发？”

    “越快越好，因为从这里赶到雷电蛇的领地，还需要几天的时间。如果一个月之内不能完成，我们照样拿不到那笔钱。”

    “好，如你们所愿，我先陪你们去找蛇涎草，我也不需要你们的钱，只要你们带我去城主府就可以。”

    “啊，那多不好意思。。。”大汉有些不好意思的说道。

    “无妨，我并不缺这一点钱。”我笑了一下说道：“相反，我觉得找丹尼斯对我来说更重要。好了，此时就这么决定了，我们这就出发吧。”说着，我叫来‘侍’者，说了声结账。结果是大汉抢着买了单，并没用我请客。

    走出饭店‘门’，我问道：“你们有悬浮车吗？我们开车去吧？”

    “有，不过等级太低，有程序限定，无法在城市中飞行。”

    “那就用我的吧。”说着，我从空间戒指中拿出了我的悬浮车。。。

    