
﻿    ?

    走近了，我看着两人问道：“你们这是要去哪里？”

    “要你管？”杜晓晓马上顶撞了我一句。

    “啊，对了。”我伸出一根手指说道：“杜晓晓，我住在67栋，每天早中晚记得把食物送到我楼下，我会取的。”

    “哼！”杜晓晓转过了头，眼神中充满了气愤。

    格瑞斯打圆场说道：“咦？雷克斯，你和奥巴马同学分到一个宿舍了？”

    胖子奥巴马见对方叫出了自己的名字，受宠若惊的问道：“学姐，你认识我？”

    “当然，‘大胃王子’在学院可是出名的很，没几个人不认识吧。”格瑞斯笑着说道。

    王子？难道这货还是个王子？我看着胖子问道：“胖子，你是王子啊？”

    “屁的王子。”胖子一脸无奈的说道：“因为我的隐能是快速消化，所以平时很能吃东西，同学们都叫我大胃王，但我觉得太难听了，所以就让他们在后面加一个‘子’，这不，一来二去，大家都叫我大胃王子了。”

    格瑞斯被胖子的表情逗笑了，然后看着我说道：“刚渡过了假期，我们姐妹又见面了，当然要庆祝一下，所以我们准备去食堂呢。”

    “这么巧？我们也要去食堂。”我笑着说道。

    而此时，杜晓晓冷哼了一声：“巧？是你故意的吧？想要借机靠近我，是不是？！”

    “我又没说邀请你一起去，你想多了吧？哎呀，完了完了。”说着，我捂住了眼睛：“又长针眼了，快走快走，别让我看到你。”

    “你！！！。。。哼！。。。”杜晓晓气的说不出来话了，直接拉着格瑞斯走了。

    格瑞斯被杜晓晓拉着，转过头说道：“雷克斯，我们先走啦。”

    “好的。”我笑着挥了挥手。然后转过头，准备让胖子继续带路，可是胖子却愣愣的看着我。

    “怎么了？”我‘摸’了‘摸’脸问道：“我脸上有脏东西？”

    胖子摇了摇头：“不是。”

    “那是因为你羡慕我长得帅？”我自恋的笑道。

    “也不是。”胖子严肃的说道：“我是担心你快要被打成猪头了。”

    “为什么？”见到胖子这么严肃，我赶忙问道。

    胖子看了看左右，见左右没什么异常，然后低声问道：“你知道刚才那个绿头发的美‘女’是谁吗？”

    “不是叫杜晓晓吗？怎么了？”我疑‘惑’的问道。

    “她的身份很特殊！而且学院里追她的男生很多很多，你竟然敢惹她生气，还让她给你送饭？小子，你马上就要完蛋了！虽然我奥巴马很够朋友，但我可不想白白的挨揍！我决定了，在外面的时候，要和你装作不认识！”胖子正‘色’的说道。

    “你现在装，已经太晚了。大家很快就会都知道我们是同一个宿舍的，你说你还想怎么装？”

    “麻痹。。。我奥巴马命苦啊。。。不行，以后我还不知道要为你挨多少揍呢！今天这顿，你请！”奥巴马一脸死了爹妈的模样说道。

    “行，没问题，前面带路吧。”我爽快的答应道。

    “这还差不多。”胖子满意的嘀咕了一句。

    “对了胖子，你刚才说杜晓晓身份特殊，是怎么回事？”我好奇的问道。

    “这还不简单？从她的名字和衣服上就能看出来。”

    “胖子，你也知道，我来自一个小山村，对外界不是很了解，到底怎么回事，你就明说了吧。”

    “我们第三界的名字是很有讲究的，只有一些大家族，才可以改成单姓。像幕家啊，古家啊这些大家族，原本都不是单姓的，变成了大家族以后，才可以改成单姓。而杜晓晓，也是单姓，你明白了吧？”

    “也就是说，杜晓晓来自一个大家族？”

    “也不是，你看她穿的是平民装，像是大家族的人吗？”胖子鄙视的说道。

    “那到底是怎么回事啊？”

    “别急，听我说，这就是她身份的特殊之处了。她原本的确是大家族杜家的嫡系，不过杜家因为一些原因，没落了，他们全都变成了普通人，甚至可以说是，穷人。正因为这样，学院里追她的男人数不胜数，在大多数人看来，现在的杜晓晓，完全可以用金钱让她屈服。可是杜晓晓却并没有理会任何人，而是自己专心修炼，据说这个假期她又去‘乔伊斯’山脉猎杀妖兽了，她不会被任何男人用金钱得到。这也引起了一些家族子弟的愤怒，扬言杜晓晓和任何男人有来往的话，都要狠狠的教训那个男人。也就是你了，兄弟。”说着，胖子怜悯的看了我一眼。

    原来如此，杜晓晓并不是在针对我，而是不喜欢所有的男人。

    她受到的‘骚’扰一定很多，比如，经常有人对她说：“杜晓晓。今晚陪我过夜，我给你10万灵券怎么样？”一类的话，她不对男人产生反感才怪了。再加上我又进了人家宿舍，她就更加反感我了。

    说到宿舍，我忽然想起来了，杜晓晓和格瑞斯的宿舍是一个别墅，并不同于我们的集体宿舍，难道高年级学员的宿舍都是那样子的？

    “到了！”正在我沉思的时候，胖子忽然说道。

    我也抬头看去，发现眼前是一个很漂亮的四层建筑，占地面积很大，里面一定也很宽敞。我和胖子走了进去，发现这里面没有大厅，全部都是包房。胖子来到一楼的柜台，对里面的‘女’孩儿打了个口哨问道：“美‘女’，还有空房吗？”

    ‘女’孩儿大概十五六岁，长相很清纯，她笑着说道：“大胃王子光临，当然有空房了，209，去吧。”

    “嗯，薇儿你对我真好。”胖子‘真诚’的笑道。

    薇儿？这不是胖子说梦话时候叫到的名字么？说什么：薇儿，我不吃这个，别喂我这个。。。难道这个小‘女’孩就是死胖子梦里的主角？

    “你旁边这位帅哥是谁啊？怎么都不给我介绍一下？”小‘女’孩问道。看样子，她和胖子很熟。

    “他啊，是我的新室友，雷克斯。虽然也有点小帅，但也就马马虎虎啦，和我肯定是没法比的！”胖子一脸轻蔑的说道。然后又指着小‘女’孩对我说道：“这位美‘女’是薇妮。”

    我简单打了个招呼，就拉着魂不守舍的胖子走了。

    这么个死胖子挡在人家柜台前迟迟不走，这不耽误人家做生意么？所以我把他拉走，实在是学习了雷锋哥哥做好事不留名的‘精’神！

    进入了209，屋子里装饰的很典雅，各种‘色’调搭配也都很‘棒’，胖子轻车熟路的走到角落，那里有一个电子屏幕，胖子在上面触控了起来。

    “你想吃什么？”胖子问道。

    “随便。”我坐在座位上，随口答道。

    “这里有一种特‘色’菜，是烤‘暴熊’，味道很不错，只不过贵了点，怕你承受不起啊。”

    “嗯？那是什么？”

    “暴熊，九级妖兽啊，‘肉’很好吃，不过贵了点，半只就要4000灵券，这些钱够普通家庭一年的‘花’销了。怎么样？请得起不？半只差不多就够我吃了。”

    我现在身上还有两万一千多灵券，倒是也请得起，而且这货还是我的室友，的确应该搞好关系，他已经在学院‘混’了好多年，一定对这里很熟悉，以后有什么问题，他也会帮我的忙。我点点头说道：“没问题，不过仅此一次，因为我的钱也不多了。”

    胖子点完了菜，坐下和我闲聊了起来：“兄弟，这妖兽虽然是九级的，但它的‘肉’里面含有能量，吃下去非常舒服，而且对我们还能起到一些能量提升的作用。”

    “哦？还有这么一说？”

    “嗯，虽然说妖兽的能量都聚集在妖丹上，但他们的血‘肉’里也含有能量，越高阶的妖兽，含有的能量就越多。比如说，一个四级的妖兽，其血‘肉’里富含的能量，足以和一颗九级妖丹媲美！虽说妖丹的能量我们不能直接吸收，但它们的血‘肉’却可以让我们直接吸收。”胖子说道。

    “哦？那按照你这么说的话，大家族的人只要天天吃高级妖兽，实力不就可以快速增长了？”

    “没那么简单。第一，高级妖兽并不容易杀死。第二，你想想，一只四级妖兽的血‘肉’才相当于九级妖兽的妖丹，这样换算下去，一只一级妖兽的血‘肉’才相当于六级妖兽的妖丹。一级妖兽是那么好杀的吗？还有，四级妖兽的血‘肉’只对还没踏入九级的人有效，如果进入了九级，吃了它就无效了，能量不会被吸收。懂了吧？靠这种方法是堆不出高手的。”胖子细心讲解道。

    胖子这土生土长的第三界人，懂的果然就是多啊。

    还有杜晓晓的问题，也是个麻烦。听胖子的意思，这小妞简直就是个丧‘门’星，哪个男人和他走的近一些，哪个男人就要倒血霉了！算了算了，我可不想再惹事了，等一下就去告诉她，之前的约定作废，不需要她给我送三个月的饭了。

    胖子双手托着腮帮子，似乎在考虑着什么事情，忽然，他开口问道：“雷克斯，你有没有写情书的经验啊？。。。”

    