
﻿    ?

    诺哥并没有听到‘女’孩的小声嘀咕，而是‘摸’着下巴思考着：“为了保护小龙，自己已经在丛林里生活好几个月了，小龙如今光凭威压，就能吓得五级妖兽不敢动弹，是不是已经拥有四级妖兽的实力了？有这两下子，出去应该也没问题了吧？”

    陈诺指着‘女’孩儿对小龙说了一句：“放下她。”

    小龙嗷嗷的叫了两声，将‘女’孩儿放了下来。

    不得不说，诺哥在学习语言和传授语言的方面非常强大！

    当初在第六界的时候，他就能很快掌握丧尸的语言，而如今，他又很快的教会了小龙第三界语言，虽然小龙不会说，但是却听得懂。

    ‘女’孩儿被放了下来，她‘揉’了‘揉’手腕说道：“首先，把压制我力量的封印解除，然后我们先去。。。”

    还没等‘女’孩说完，陈诺便打断道：“从现在开始，听叔叔的，叔叔说怎么办，就怎么办！不然小心我让你帮我解决生理需要哦。”

    ‘女’孩儿识趣的闭上了嘴巴。

    “现在，我问你答。”陈诺说道：“第一，你的真实身份。”

    “我叫娜塔莎，是界主的‘女’儿。”

    陈诺深深的看着娜塔莎问道：“真的？”

    ‘女’孩儿也正‘色’的点了点头。

    陈诺想了想，继续说道：“第二个问题，既然你是界主的‘女’儿，身边为什么没有高手保护？而且一副被人追杀的样子？”

    “我这一次出来游玩，带了很多的‘侍’卫保护我的安全，可是其中有一批‘侍’卫忽然想要生擒我，要挟我父亲‘交’出界主的位子，我在一些忠实‘侍’卫的保护中逃了出来，可是保护我的‘侍’卫为了拦截追兵，却一个接一个的都死了。。。”说到这里，娜塔莎情绪很低落，眼泪止不住掉了下来。

    陈诺想了想，继续问道：“第三个问题，一群‘侍’卫不会有胆子叛变，他们后面肯定有一个大人物支持，你知道这个人是谁吗？”

    “我当然知道！他就是光神岛神光骑士团的总指挥长，就是他想要生擒我要挟我父亲！叔叔，如果你成功的把我送回光神岛，我父亲一定会很感‘激’你的！我也一定会‘感‘激’’你的！”‘女’孩儿认真的说道。

    陈诺心说：上次自己被张之一杀死的时候，有一个自称第四界界主的家伙救了自己，而自己来第四界，不也是想要寻找他么，如果这‘女’孩儿真的是第四界界主的‘女’儿，救了她，也算是还第四界界主一个人情，陈诺看着‘女’孩儿问道：“你怎么证明你是界主的‘女’儿？”

    “现在没法证明，不过你跟我上了‘光神岛’不就知道我到底是不是界主的‘女’儿了吗？”

    “光神岛？那是什么？”陈诺随意问了一嘴。

    ‘女’孩儿看着陈诺的眼光立刻变得像是看外星人一样：“天啊！你到底是不是第四界的人？竟然连光神岛都不知道？”

    “我从很小开始，就一直在森林中生活，所以对外界并不是很了解。”陈诺编了个借口。

    “好吧。”‘女’孩儿无奈的说道：“光神岛，是一座漂浮在空中的岛屿，它是第四界最神圣的地方，而我，就生活在那里，你的任务就是送我回到光神岛，懂了吧？”

    “不要命令我。”陈诺正‘色’的说道：“否则现在就让你解决我的生理需要！”

    ‘女’孩儿赶忙捂住了嘴巴，不再说话。。。

    ……………………

    九级妖兽种类繁多，大多都是群居‘性’的。

    我带着眼镜探测器在森林里走了三天，得到了3个八级妖丹，26个九级妖丹。期间预测到了远方有一个六级生命体的反应，我没有靠近，而是绕道离开了。

    此时，眼镜中的数字又开始跳了起来。。。七级，这是一个七级三段的生命体反应！

    要不要去试试呢？我转着眼睛思考了起来。。。

    跟八级妖兽‘交’手的时候，不用时间之力，用不了几下就能将之‘弄’死，可是七级妖兽么。。。还是去试试吧，实在不行，就用时间之力！应该找一些与自己极限力量相等的对手，才能让自己的实战经验快速增长！

    七级三段，在距离这个生命体十公里左右的时候，我使用了分身隐能，‘弄’出了两个分身，并且从空间戒指中拿出两个八级妖丹，扔给了两个分身。两个分身抓住妖丹，几秒钟之后，手中妖丹的能量被吸光，变成了一堆灰‘色’粉末。而两个分身的能量充盈了起来，三道身影向前略去！

    我现在的分身隐能，每个分身都可以存在五分三十秒的时间。

    十公里对我来说很近，几个呼吸间便赶到了，同时也看到了我的目标。。。竟然是一只水桶般粗细的蛇型妖兽！这种动物我倒是在书上见到过，不过叫什么名字还真忘了。它的名字不重要，对我来说，它的价值就是。。。陪练和妖丹。

    没有废话，我下达指令，控制着一个分身上前试探一番，分身手中拿着‘激’光剑，不留余力的向大蛇的身上砍去，大蛇绿悠悠的眼睛懒散的看着我和两个分身，动作慢吞吞的。可是当分身的‘激’光剑快要砍到大蛇的时候，大蛇的尾巴闪电般‘抽’拉过来！势如惊雷！

    好快的速度！连我都只能看到一道影子！

    蛇尾巴‘抽’在分身的身上，将分身‘抽’的倒飞而去！撞断了后面的一棵大树，才在空中扭转身体，落在了地上。

    分身并没有疼痛的感觉，就算缺胳膊断‘腿’也仍然能继续战斗。

    本体和两个分身分为三个方向同时冲向了大蛇，它的尾巴速度再快，也不能同时攻击到三个方向。

    来到大蛇身边时，本体和一个分身被尾巴‘抽’飞，另一个分身成功的用‘激’光剑砍到了大蛇的身上，可也只是让大蛇的鳞片破碎了而已，流出来一些绿‘色’的血液。

    大蛇扭动身体，将这个分身也‘抽’飞。。。

    本体被刚才那一下‘抽’在了‘胸’口上，只觉‘胸’中一片气闷，‘胸’口的骨头也火辣辣般的疼痛。

    这家伙的鳞甲好硬！全力一击竟然只是让它鳞甲破碎。

    既然鳞甲这么坚硬，那么就不攻击鳞甲，攻击它的眼睛！任何生物的眼睛都是弱点。

    这次的战术是，我和一个分身缠住它的尾巴，另一个分身攻击它的眼睛。

    因为我只见过它尾巴的攻击速度，不知道它的牙齿攻击速度有多快，而且也不知道它有没有毒液。所以本体不应该冒险去攻击头部。

    想好了战术，我控制着一个分身向尾部袭去，另一个分身向头部方向袭去！

    由于这次比较谨慎，躲开两次尾巴横扫，我和分身才被尾巴‘抽’飞，而另一个分身也拿着‘激’光剑向大蛇的眼睛刺去！

    大蛇的头部反应也很灵敏！不躲不闪，直接张开血盆大口向分身吞来！似乎想要一口将分身吞下去一样，关键时刻，我控制分身用出了时间减速！但大蛇的速度非常快，仍然咬下了分身的一条胳膊，分身才逃到了本体的身边。

    从分身开始，现在已经快到三分钟了，剩下的时间不多了，怎么办呢。。。

    大蛇刚才似乎想要吞掉分身，如果让分身带着炸‘药’被吞进去，然后在大蛇肚子里引爆，大蛇肯定马上就得死翘翘，可问题是，我空间戒指里只有一个五级能源体的能量炸弹，用来炸这个七级的大蛇，会不会有点太‘浪’费了。。。

    我在学院里，经常练习画魔法阵，如果现在现场制作一个的话，只需要十几秒的时间就可以刻画完成了。

    我看了看被咬掉胳膊的分身，又有了一个主意，分身的时间限制一到，身体里的能量就会自动消散，白白‘浪’费掉，分身现在的状态就相当于是一个能源体，直接在分身的身上刻画爆炸魔法阵会是什么效果呢？可能成功，也可能失败，就算想试，也不是现在！

    我立刻拿出材料和一个八级能源体，在上面刻画了起来，大蛇的攻击速度虽快，但他的移动速度比较慢，当它想主动过来攻击的时候，我和分身早就离开了那个位置。

    十几秒过后，魔法炸弹成功完成！

    将炸弹扔给断胳膊的分身，继续采用刚才的战术，我和完好的分身攻击尾部，断胳膊的分身攻击头部，并且伺机将炸弹扔进大蛇的嘴巴里！“”

    果然，大蛇又一次张开血盆大口向分身咬去！现在只剩下一分多钟的时间了，我又不想动用时间之力，干脆就任凭大蛇将分身吞了进去！

    我可以共享两个分身的视角，所以可以看到，分身进入大蛇的嘴巴里，顺着食道滑了下去，进入了胃肠中。大蛇开始分泌酸液了！好强的腐蚀‘性’！沾上酸液的身体就像蜡烛一样融化了，我赶忙控制分身向魔法炸弹输入能量，启动魔法炸弹！三秒钟之后自动爆炸！

    此时，分身的两只脚已经被腐蚀掉了，‘露’出了森森白骨，看上去煞是吓人。

    “轰！”一声巨大的闷响从大蛇身体中响起，大蛇痛苦的在地上翻滚了起来。。。

    今日三更

    