
﻿    ?

    大蛇一边在地上翻滚，嘴里一边流出一些绿‘色’的血液或毒液。。。

    它越翻滚，越无力，眼见着就要死了，我也收回了仅剩下的一个分身。

    如果等分身自动消散，会受到分身死亡相同的惩罚，暂时失去那一部分的隐力，而如果在自动消散之前收回分身，只会消耗一小部分隐力，很快就能恢复。而死亡的那个分身，失去的隐力会在三天之内慢慢恢复，也就是说，三天之内，或者两天之内，我只能召唤一个分身战斗了。

    好在我会真身诀，不然分身死亡，会永久带走本体力量的。

    渐渐的，大蛇没了动静，我也走了过去，拿着‘激’光剑捅了捅大蛇的尸体，大蛇一动不动。由此可见，这家伙已经死了。这里的动静并没有引来其他的妖兽。据我所知，每一只妖兽都有自己的领地，只不过大小不同罢了，一般不会发生侵入其他妖兽领地的事情。

    我用‘激’光剑切割着大蛇的头部，按照书上描述的，这种爬行类动物的妖丹一般都在头部。

    足足切了四个小时，才将大蛇头部的妖丹取了出来，妖丹是绿‘色’的，散发着微光，内部有能量在流动，煞是好看。当我将妖丹拿在手中的一刻，奇怪的事情发生了。

    本源之种传来了一个召唤，太奇怪了，为什么会这样呢？

    我仔细的感受了一下，发现召唤竟然来自破天！它想要出来！

    我又看了看手上的绿‘色’妖丹，难道是这妖丹引起的？我将妖丹扔在了地上，召唤的感觉消失了。。。

    我又捡起了妖丹，召唤的感觉再次传来！究竟是怎么回事？

    我召唤出了破天，想要一探究竟。破天刚一出现，便自动掉转枪尖，向我拿着妖丹的手刺来。

    “叮。。。”枪尖和妖丹撞在了一起，发出了一声脆响，然后，破天的枪身变成了绿‘色’，妖丹中的绿‘色’能量缓缓流向破天，我则是被这幅影像震呆了。

    破天在吸收绿‘色’妖丹的能量？！可是之前杀死的一些妖兽，得到妖丹的时候，破天并没有这种反应，为什么它只对这枚妖丹感兴趣呢？

    两分钟后，手中的绿‘色’妖丹变成了一堆白‘色’的粉末，破天也不再是银白‘色’，而是转换成了绿‘色’！枪尖隐有一丝绿光在闪动。

    而且，破天的重量增加了！以前是一百斤左右，现在最起码也有千金了，虽然这点重量对我来说不算什么，但是让我震惊的是，破天吸收了绿‘色’妖丹的力量，似乎产生了进化！破天应该属于虚拟类的武器，最开始是有本源之种虚构出来的，可是它竟然能吸收现实中的妖丹产生进化，这太不可思议了！

    还有枪尖的那一抹闪动的绿光，似乎充满了毒‘性’！我试着将破天‘插’进旁边的一棵小树，小树竟然迅速枯萎了！果然！破天已经具有毒‘性’！

    我又拿出了这几天来获得的全部妖丹，放在破天旁边，如果破天继续吸收，可能会变得更强！如果我拥有一柄强大的武器，战斗起来会更加强悍！

    可是破天却一点反应都没有。3颗八级妖丹，26颗九级妖丹，没有让破天再次引起异动。

    带着疑‘惑’，我收起了破天，暂时不准备猎杀妖兽了，因为失去了一部分隐能，所以我决定，飞行赶路几天，距离夕雪转世越近，我就越有些迫不及待的想早点见到她。。。

    ……………………

    第四界。

    两个人，一只一人高的绿‘色’小龙在丛林中行走。

    娜塔莎拄着一根棍子行走，上气不接下气的说道：“叔叔，你解开我身上的能量封印好不好？我现在走路都感觉很累啊。”

    “解开封印也不是不可以，我问你，你的真正实力是几级？”像个野人的陈诺头也不回的问道。

    ‘女’孩儿想也不想便说道：“九级五段！”

    陈诺看向旁边的小龙问道：“小龙，她的实力到底是多少？”

    小龙“嗷嗷”的叫了两声。

    “啊？你说什么？她的真正实力是六级二段？不会吧，有没有搞错？难道她是个活了几百年的老妖怪？”陈诺惊讶的问道。

    小龙又“嗷嗷”两声，表示不知道。

    “叔叔，你的龙宠真聪明，竟然能看透我的真正实力。”

    “别！别叫我叔叔了。”陈诺连忙摆手说道：“你到底多大年龄？是不是活了几百年的老妖怪？”诺哥一想到活了几百年的老太婆管自己叫叔叔，就冷汗直流。

    “不是的叔叔，我今年19岁，75天以前才过的19岁生日。”小‘女’孩赶忙解释道。。。

    陈诺正想接着说话，忽然听到前面有水的声音，陈诺赶忙向前跑去，发现是一条小溪，陈诺感慨的笑道：“哈哈，终于可以洗澡了！”

    “是呀是呀，可以洗澡了。”小‘女’孩儿也高兴的说道：“叔叔，我有一个建议，我在上游洗，你去下游洗好不好？”

    诺哥当场就不乐意了，横了‘女’孩儿一眼说道：“那怎么行？那样的话，我用的就是你用过的洗澡水，不如我在上游洗，你去下游洗吧！哦，对了，还要让小龙跟你去，它得看着你，省得你逃跑。”

    “不行！那我用的不就是你用过的洗澡水了吗？”‘女’孩儿也不同意。

    “那我们两个一起洗好了。”陈诺无奈的说道。

    “也不行！”

    “那我先洗，你可不许偷看哦。”陈诺正‘色’的说道。

    “行行，你快去吧，放心吧，我不会看你的。”娜塔莎有些脸红的说道。

    “这还差不多。”陈诺又对小龙说了一句：“看住了这个‘女’孩儿哦，不许让她去任何地方！”。。。

    诺哥站在河边，摆了一个pose，扑通一声跳进了水里。

    小龙和娜塔莎站在远处，过了几分钟，小龙忽然嗷嗷的叫了两声，然后跑开了，不知道跑到哪里去了。。。

    正当娜塔莎捉‘摸’着要不要趁这个机会逃跑的时候，陈诺在河里大喊了起来：“啊！救命啊！有妖兽！娜塔莎，快点拉我一把，天啊！它咬住了我的‘腿’。。。”

    “啊。。。”娜塔莎在远处高喊道：“可，可是你没穿衣服呀！”

    陈诺焦急的喊道：“快拉我一把！我要被拖下去了。。。啊。。。如果我死了，就没人带你去光神岛了！”

    娜塔莎心中做着斗争，一个思维告诉她：去救！不然他死了，就没人带你去光神岛了！另一个思维告诉他：不要救！他没穿衣服，再说，就算他死了，也一定有办法回到光神岛！

    娜塔莎一咬牙，还是向河边跑去！救！

    只见河边有一个人，两只手努力抓着岸边，水里似乎有什么东西想要把他拖下去。

    娜塔莎跑到河边，抓着陈诺的胳膊，用力的想要将他拉上来，可是却怎么也拉不动，忽然，陈诺的胳膊一用力，将娜塔莎拉近了水里，然后陈诺哈哈大笑道：“我洗完了，到你洗了。”说完，陈诺从水里走了出来。

    原来这货早已穿好了‘裤’子，就是想逗逗‘女’孩儿而已。所以才有了这一幕。

    ‘女’孩儿撅着嘴，狠狠的拍了两下水，溅起了几朵水‘花’，宣泄着被戏‘弄’的气愤。‘女’孩儿深吸了口气，对陈诺喊道：“叔叔，不要偷看哦。”

    陈诺没回头的说道：“放心吧！叔叔不是那种人！”

    如果‘女’孩儿此时看到陈诺脸上那风‘骚’的表情，一定不会相信他的保证。。。

    陈诺继续向远处走去，直到消失在娜塔莎的视线中，娜塔莎才小心翼翼的解开了衣服。

    陈诺找到了小龙，笑眯眯的对小龙说道：“悟空，刚才你干得很不错，这很好，非常的好！你的学习进度让为师感到吃惊，现在，为师要你帮一个忙。”

    原来，诺哥给小龙取了个名字，叫悟空，而他。。。自称为师，这一幕是不是感觉很眼熟呢？

    小龙乖巧的点了点头，表示很愿意帮忙。

    陈诺‘露’出缅怀的神‘色’说道：“在为师的家乡，有一个叫日本的国家，他们发明了一种非常低级的武学，叫做遁术，他们所谓的遁术，就是借助道具来完成的，比如说，拿着一个绘制者树皮图案的布，然后靠在树上举着布，好像自己就是大树一样，你说这是不是很傻？”

    小龙睁着大眼睛，认真的点了点头。

    “悟空，你的悟‘性’非常高，这很好，为师知道，你的能力是控制植物，现在，我需要一棵树掩护我去偷看娜塔莎洗澡，你能帮我吗？”陈诺看着光秃秃的四周说道。

    小龙嗷嗷的叫了两声，爪子动了动，地上迅速拔起了一颗绿‘色’的大树。。。

    陈诺‘激’动的拍了拍小龙，飞到树上折下几根茂密的树枝，然后蹲在地上，将树枝挡在身前，向湖边移动而去。。。

    就像玩红灯绿灯小白灯一样，娜塔莎目光看过来的时候，陈诺马上就会停止前进！趴在茂密的树枝里，一动不动。

    也不知是诺哥真的不知道还是故意逗娜塔莎，这么光秃秃的一片山上，忽然出现一大推茂密的树枝，怎能不引起娜塔莎的注意。。。

    