
﻿    ?

    胖子喝完一滴‘药’剂，浑身汗如雨下，几分钟后，能用‘肉’眼看出来，胖子竟然真的瘦了一小圈，他的脚下出现了很多汗渍。

    “真的有效果啊！胖子。”我拍手说道。

    胖子从空间戒指中拿出镜子照了照，也显得非常‘激’动，又喝了一滴。。。

    半小时后。。。胖子和半小时之前已经判若两人！宽大的衣袍穿在身上，脸上的‘肉’皮并没有因为由胖到瘦而松垮垮，反而都很正常，就好像胖子一直都是那么瘦似的。。。

    他此时的胖瘦程度已经和我差不多，眼睛比较有神，再加上长得白，也算是有点小帅。

    胖子此时满意的照着镜子，恨不得亲镜子两口。。。

    在胖子千恩万谢中，我带着他离开了。

    开着悬浮着将胖子送回奥尔雅克城，和胖子道了别，我继续开着悬浮车向东面飞去！

    夕雪，我来了！

    ……………………

    第四界，一片森林中。。。

    陈诺此时衣服破破烂烂，好几天没洗脸了，看上去就像一个野人。他身后跟着一只比他长得还高一些的龙在森林里行走着，他们的情绪看上去都很低落。

    忽然，他们听到了远处有脚步声传来，脸上的失落一扫而空，一人一龙向那个方向跑去。

    陈诺更是一边跑一边大喊道：“打，打，打打打劫。。。”

    映入眼帘的是一个看上去二十岁左右的金‘色’齐肩短发‘女’孩，白皙的皮肤，水灵的大眼睛，脸上有两道轻微的血痕，似乎是穿过树林时被树枝刮到的。

    小龙看到有人过来很兴奋，似乎想扑上去直接进行抢劫，陈诺却拦住小龙说道：“等，等会儿大哥，我，我先~~劫~~个‘色’！”

    ‘女’子一边跑，一边对陈诺伸手喊道：“救我，救。。。噗通。”‘女’孩嘴‘唇’看上去有些干裂，似乎很长时间没有喝水了。

    陈诺玩味的目光也一扫而空，变的犀利起来！看了看小龙询问的目光，又看了看地上躺着的‘女’孩儿。

    “救！”陈诺做出了决定，他跑过去，抱起了‘女’孩儿，快速和小龙消失在原地。。。

    两分钟后，一行六人出现在了这里，其中一人在‘女’孩摔倒的地方捡起了一个米粒状的东西说道：“竟然掉下来了！我们追踪不到她的位置了，怎么办？”

    “追不到也要追！必须将她抓住！她已经看到我们的样子了，如果不抓住她，我们就会是死路一条！”

    “哎。。。大哥，我总觉得你莽撞，界主的位子，真的那么好夺吗？”

    “老三，你想退出吗？别忘了，你已经跟我们干了很久了，现在退出，你也是死路一条！”

    “不，大哥，我只是觉得，娜塔莎也是我们几个看着长大的，就像自己的孩子一样，现在抓她回去要挟界主，我觉得这样。。。”

    “老三，你让我很不满意，这种话我不希望听到第二遍！好了，现在，我们六个人分开六个方向寻找，不论找到与否，五天后，在这里集合！”

    距离此地很远的一个位置，金发‘女’孩被树藤绑住，飘在空中，显然，这是小龙的杰作。

    陈诺越看这个画面越觉得怀念，不禁感慨道：“想当年，我和墨哥第一次看《X兽学园》的时候。。。”

    陈诺拿出一瓶水倒在了‘女’孩的脸上，‘女’孩一个‘激’灵，睁开了眼睛，接着她便惊呼了一声：“啊！我的能力怎么被压制住了！”

    这，也是小龙的杰作。

    陈诺在森林里晃‘荡’了好几个月，也没个人说话，寂寞的要死，此时他想要逗逗这个‘女’孩，于是他‘摸’着下巴，猥琐的笑道：“哼哼哼。。。小妹妹，你叫什么名字呀？”

    ‘女’孩看着陈诺，焦急的说道：“叔叔，求你放我下来，我有很重要的事情去做！”

    叔，叔叔？陈诺‘摸’了‘摸’自己的脸，愣了一下，然后继续‘淫’笑道：“可是叔叔有一件更重要的事情要做哦~~”

    “叔叔求求你，我真的有很重要的事情去做，如果你不放了我，第四界就要大‘乱’了！”‘女’孩儿哀求道。

    “可是小妹妹，叔叔心理寂寞，生理更寂寞，这个问题不解决，才真的要世界大‘乱’了。。。”陈诺也哀求的说道：“小妹妹，你先帮我解决，我就帮你解决好不好？”

    “叔叔求求你，我真的没时间帮你，实话和你说吧，我是界主的‘女’儿，我叫娜塔莎，我爸爸。。。”

    还没等‘女’孩儿说完，陈诺便哈哈大笑道：“小妹妹，你这个借口也太烂了吧？还是欺负我是野人，什么都不懂？你要是界主的‘女’儿，我还是界主的爸爸呢！哈哈哈。。。”

    “你。。。叔叔，你想不想要很多很多的钱，很多很多的美‘女’？”‘女’孩儿觉得现在不是生气的时候，应该进行利‘诱’才行。

    “当然，这是每个男人的梦想！”陈诺快速的回答道。

    “这样吧，你送我出去，我就给你很多很多的钱，很多很多的美‘女’，好不好？”小‘女’孩循循善‘诱’的说道。

    “不好！”诺哥脑袋摇得像一个拨‘浪’鼓：“我现在就想要！”

    “现在就要？”‘女’孩儿为难的说道：“可是我的空间戒指里只有很少的钱，还有一些玩具。。。”

    “很少的钱？”陈诺伸出一根手指问道：“有没有这个数？”诺哥的意思是，有没有一万？

    ‘女’孩儿有些羞涩的答道：“是的，只有一千万。”

    “噗。。。”陈诺吐血了。

    ……………………

    开了一天的车，我觉得速度太慢，还不如自己飞行来得快，所以将车收进了空间戒指，自己化作一道残影，向前飞去。。。

    随着距离的拉近，召唤的感觉也越加清晰，我嘴角挂着一丝淡笑，用时间之力增幅这飞行速度，反正是直线飞行，不需要太快的反应速度。

    正当我加速的时候，前边远处飞来了一个悬浮车，这不是什么问题，我提前躲到了左边，可这辆悬浮车竟然也躲到了右边，由于是相反的方向，我左他右，我们还是在同一面。

    我再次调整方向，躲到了右边。这两悬浮车也又躲到了和我相同的方向！

    沃槽？这回老子不动了，等着他躲！可是他也不动了，就这样，快撞上的时候我才提高了一些高度，擦着他的车顶停在了空中！悬浮车也失去了控制，向下方撞去！

    我皱了皱眉，接住了正在下落的悬浮车，向下方落去。

    将车子放在地上，车里走出来一个中年人，中年连声道歉：“对不起，对不起，我不是故意的。”

    中年是一个普通人，见到七级以上的隐能者，显得很恭敬。

    “没事，看看你的车子还能不能开动？”

    中年人依然连声道谢，上车检查了一下说道：“可以开动。”

    “那你就走吧。”

    中年开车离开以后，我决定暂时不飞行了。我现在的位置是一个大森林，我拿出地图看了看，地图上标示着我现在所在的位置，就像导航一样。

    这片森林很大，里面有妖兽存在，经过官方验证，这片森林中只有三级到九级之间的妖兽。

    我觉得自己应该一边猎杀妖兽，一边前进，这样既可以锻炼实战经验，又可以获得妖丹，省得再‘花’钱去买能源体了。

    想到这里，我在这片森林中穿行了起来，目标仍然是东面，如果碰到低级妖兽，就顺手解决掉。

    ……………………

    第四界。

    陈诺看着‘女’孩，严肃的说道：“你的意思是说，我如果放了你，我就变成救世主了？”

    “没错！叔叔，就是这样！到时候大把的金钱，大把的美‘女’，你全都会得到的！”‘女’孩儿认真的点头道。

    陈诺想了想，说道：“好吧，为了防止你不是骗我，我决定和你一起去！”

    “行，可以，我雇你当我的保镖，你把我安全的送回去，我给你一千万，同时还让你出名，变成大英雄，好不好？”‘女’孩儿继续‘诱’‘惑’道。

    陈诺打了个响指，手上出现了一抹光芒：“好！就这么定了！”

    “啊！”‘女’孩惊呼了一声：“你有光的力量？！”

    “怎么了？”陈诺好奇地问了一句。

    “我们是自己人呀！快，快放了我！”‘女’孩儿挣扎了几下说道。

    陈诺撇嘴说道：“不放！别想和我套近乎，如果我发现你骗了我，你就完蛋了！”

    “叔叔放心，我不会骗你的。你的龙会飞吗？让他带我们直接飞走吧！”‘女’孩儿看着小龙问道。

    “不会飞，走着走吧！”陈诺没好气的说道。

    “喂，叔叔，那你至少也要解开对我的压制啊，我现在就像一个普通人，怎么走路啊？”‘女’孩儿抗议道。

    “普通人怎么走，你就怎么走，这么简单的事情以后不要问我。”

    “你！。。。”‘女’孩儿小声嘀咕道：“等我见到爸爸，你就完蛋了，我要把你绑在柱子上，十天不许喝水吃饭！不行，这样还不能发泄我的恨意，还要把你挪到阳光下，把你全身皮肤都晒黑！。。。”

    