
﻿    ?

    第二层的石板我还差四块没看完的时候，就被那股吸力吸了出来，一圈一共九十六块，前面八十五块石板依然记载了关于各种隐能的超级修炼方法，后面的十一块石板记录了时间减速的使用，以及一些技巧，可惜，还没等我查看完最重要的部分，就被吸了出来，下次再进去的时候，不知道要猴年马月了。

    很奇怪，为什么只有在我晕过去的时候，才会进入那个神秘的地方。神秘人叫它识海深处，而那里面为什么又记载了种种关于隐能的介绍，以及时间之力的各种应用方法，这些似乎是神秘人故意给我留下的，他还有什么其他的企图吗？总觉得有一股‘阴’谋的味道，这种感觉让我非常的不爽。

    昔雪又开始小声的叫了起来，还是想要妖丹。可是现在。。。我很担心丹尼尔他们会忽然杀过来，我给昔雪一枚妖丹，这就不好解释了，鬼知道他们会不会赶过来，要知道，在倒塌之前，这个石室曾经传出过很大的能量‘波’动，应该是昔雪拍碎了那个蛋导致的，所以我猜测，他们一定会找过来的，只是一个时间长短的问题。这么大的能量‘波’动，很容易就能和宝藏联想到一起去。换做是我，我也会赶过去查探的，毕竟涉及到了自己的利益。

    给分身一枚妖丹，是因为只有短短的几秒钟的时间，他就传送走了，就算丹尼尔他们来了我也可以死不承认，就说我也感应到了能量‘波’动，不过不是在这间石室里。。。唔，对啊，我可以拿出一枚妖丹，让昔雪先吸收个几秒钟，然后再放起来，这样可以缓解一下她的饥饿程度嘛。

    想到这里，我从空间戒指中拿出了那枚装满妖丹的空间戒指，然后从八级妖丹的那一堆盒子里随意拿出了一个盒子。由于妖丹和能源体不能直接放在空间戒指里，必须要用隔绝能量‘波’动的盒子装上，然后才能放进空间戒指。

    打开盒子，一枚绿‘色’的妖丹躺在里面，从能量‘波’动来看，是八级的。而就在此时，本源之种里的破天也传来了反应！咦？难道这枚妖丹竟然是蛇类妖兽的？只有蛇类妖兽的妖丹才能领破天引起反应的嘛。我很期待破天的再一次变异！自从破天开始变异以来，每一次变异，都会带来很大的提升，无论是重量，锋利度，坚固度，还是毒‘性’，都是呈几何倍数增长的。

    我召唤出了破天，破天自动飘浮了起来，枪尖扎到了我手上盒子里的妖丹上，妖丹里的能量被破天快速的吸收着。。。

    昔雪见到破天在吸收妖丹的能量，立马就不干了，在我怀里挣扎着想要上去拍碎破天，就像拍碎那个蛋一样，同时还发出尖锐的叫唤声，就像是被抢了糖的小孩子一样。

    破天的吸收速度很快，大约三秒钟之后，盒子里的妖丹变成了一小推灰白粉末，现在的破天整个枪身更加透明，枪身里流动的能量更多了，越来越不像是一件武器，而是更像是一件绝美的工艺品。。。

    昔雪现在对破天不满极了，瞪着大眼睛，怒气冲冲的看着破天，一副想要扑上去撕咬一番的样子，破天抢走了本该属于她的妖丹。。。

    我有些哭笑不得，赶忙又拿出了一个盒子，打开盒子看了一下，这次的是一枚白‘色’的妖丹，将妖丹放到昔雪的小爪子里，昔雪对破天张开小牙，似乎在示威一般。同时，妖丹的能量也化作星星点点进入了昔雪的手臂之中。。。

    我脑中忽然想到了什么，拍了一下脑袋，暗骂自己白痴，曾经和海伦娜被抓去当奴隶的时候，我们在船上制作了魔法炸弹，当时海伦娜拿出了一张刻画了特殊魔法阵的毯子，那个魔法阵的作用就是掩盖能量‘波’动！而卧当时记下了那个魔法阵的刻画方法！也就是说，我现在在地上刻画一个掩盖能量的魔法阵，就一切全都搞定了！

    而我在学院的时候，没事经常会练习画魔法阵，现在刻画魔法阵的速度可以说是超快，准备好材料，我走到墙角刻画了起来。避免和传送魔法阵重叠，否则传送魔法阵可能失效，无法启动。也可能导致传送到别的地方。总之如果不是特殊魔法阵，就不能重叠，否则会让魔法阵失效。

    拿出材料，我在地上快速的刻画了起来。只用了一分多钟！我就将记忆中的魔法阵刻画了出来。

    往魔法阵中输入能量，魔法阵亮了起来，然后我拿出一个装着妖丹的小盒子，放在魔法阵中打开，果然，一点能量‘波’动都没有了！成功！

    我将昔雪放在魔法阵中，轻轻抚‘摸’着她身上的绒‘毛’，昔雪小爪子里握着妖丹，一副很享受的样子。。。

    ……………………

    第四界，陈诺的房间中，此时，陈诺正在教导这小龙。。。

    “悟空啊，你都能变‘成’人类了，可为什么就是不能说人话呢？”

    “嗷嗷。。。”绿发小男孩嘴里发出一个不似人类能发出的声音。

    “什么？你责怪为师借助你的威严泡妞？反了反了！我才是师傅！是我，把你从大森林里捡回来的！是我，在分开的时候没和梦儿他们一起进城，而是留在森林中陪着你！是我，给你取了悟空和大尸兄这么霸气的名字！再说了，为师怎么可能利用你的威严去泡妞呢？悟空，你想多了。。。”诺哥语重心长的说道。

    “嗷。。。”绿发小男孩的声音低沉了下来。

    “嗯，这才对嘛，你要相信为师对你最好。”陈诺拍拍绿发小男孩的肩膀说道：“好了，今天为师继续给你讲解，当年我和墨哥，也就是师叔去东热公司的事。。。”

    正当陈诺深吸了一口气，脸上‘露’出风‘骚’表情，准备开讲的时候，忽然传来了一阵急促的敲‘门’声。

    陈诺小声嘀咕了一句，想要下‘床’去开‘门’，可是刚要下‘床’，却捂着大‘腿’痛苦的说道：“哎~~~呀。。。为师的‘腿’‘抽’筋了，悟空，你去开一下‘门’。”

    绿发小男孩而眼中‘露’出了无奈的眼神，似乎经常遇到这种情况，但是没办法，师傅都发话了，只能照办了。他走到‘门’口，打开了‘门’。

    外面走进来一个中年‘妇’‘女’，走进屋里，反手把‘门’关上，看着在‘床’上舒服躺着的陈诺，眼中‘露’出了气愤的神‘色’，对陈诺破口大骂起来。可是声音却很清脆，一点都不像中年‘妇’‘女’的声音。。。

    “陈诺！你这个‘混’蛋！竟然还有心情去泡妞？！”中年‘妇’‘女’双手叉腰的怒声质问道。

    诺哥扫了中年‘妇’‘女’一眼说道：“大妈，你哪位啊？是不是进错房间了？”

    “大，大妈？！”中年‘妇’‘女’愣愣的嘀咕了一句，然后抓狂的说道：“可恶啊！你才是大妈！我是美丽而又可爱的娜塔莎！！”

    “什么？你是娜塔莎？！”陈诺撇撇嘴，故意装作不认识，扔给中年‘妇’‘女’一个镜子说道：“大妈，你快自己照照镜子吧，都一把年纪了，还装什么清纯。。。”

    “啊！！”娜塔莎抓狂的抓着头发说道：“陈诺！我要杀了你！”说着，‘中年‘妇’‘女’’向诺哥扑了过去。

    “等等！”陈诺忽然伸出一只手，制止了娜塔莎的行动，然后翘着二郎‘腿’说道：“杀了我也行，不过我可就不能打进前一百名了，到时候见不到界主，也无法告诉他有人叛变的情况。。。好了，现在你杀死我了。”说着，诺哥直接闭上了眼睛，对娜塔莎伸出了脖子，一副挑衅的样子。

    “可恶。。。”娜塔莎打了陈诺‘胸’口一拳。

    “轰！。。。”‘床’塌了。诺哥刚才正翘着‘腿’躺在‘床’上，娜塔莎身为六级修者，一拳打塌一个‘床’板，实在太容易了。

    “额。。。咳咳。”陈诺捂着‘胸’口咳嗽了起来，一脸虚弱的表情说道：“哎呦。。。完了完了，肋骨被你打断了，不能参加比赛了。”

    “可恶的家伙！少跟我装蒜！身为七级的修者，怎么可能连我这一拳都接不住。”

    “咳咳，我说的是真的！”诺哥一脸委屈的说道：“我虽然实力还不错，可是身体却弱的要命，咳咳，不行了，悟空，快带为师去医院。。。咳咳。。。”随着咳嗽，一丝血迹从陈诺嘴角流了下来。

    “啊！”娜塔莎也慌‘乱’了：“你，你真的受伤了？”

    “你这不废话么，难道我嘴上的血是来月经了？”诺哥气结的反问道。

    娜塔莎的脸瞬间就红了，对绿发小男孩说道：“那个，悟空，快抱着你师父，和我去医院。”

    “你还是回去吧。”陈诺正‘色’的说道：“有悟空带我去就行了，还有，我不是告诉过你这段时间不要来找我吗？如果你被坏人发现了怎么办？”

    “可是，可是你的伤。。。”

    “这些都是小问题。如果你被坏人发现了，他们杀了你，并且毁灭了你的灵魂，就算你父亲，也无法让你复活了。”陈诺正‘色’的说道。

    各位，今天一更，明天会三更补上的。

    