
﻿    ?

    相同的话，我也对夏依沫说过。夕雪会是我唯一的妻子，我不会喜欢任何其他人，可是，百世之后，夕雪才能苏醒记忆，不知道，我能否撑到百世。。。这一刻，我脸上写满了落寞。

    “我靠，雷哥，你才多大啊？都有妻子了？”胖子惊讶的问道：“怎么样？她漂不漂亮？现在人在那里？”

    “她是世上最美丽的‘女’孩。”我淡淡的说道。

    曾经的一幕幕快速的在我眼前闪现，第一次的楼下相遇；被龙剑峰打伤，夕雪背着我逃离；医院中惊魂的经历。。。和她在一起的时候，生命中充满了乐趣，严格算起来，夕雪是我的义妹，我们虽然同岁，可是她的生日比我小一点。和夕雪相爱，我也变成了一个妹控。。。

    “很美？有没有照片啊？拿出来给我看看。”第三界的科技也很先进，相机之类的东西，当然也是存在的。

    “没有照片。”我闭上眼睛，感应着远方那丝若有若无的召唤，心中有了些决定。

    在这里待半个学年，利用放假的时间，出去寻找夕雪。几个月之后，相信我杀了小法克鱿的事情也应该渐渐平息了，第三界这么大，它三叔没那么容易找到我！之所以要在这里待半个学年，是因为要好好提升实力，去找夕雪的路，不会那么平坦。有实力在身，一切就会简单许多。

    我希望，半年之内，能达到七级。或者不用时间之力，可以打败一名七级五段的隐能者。

    如果这个想法让别人听到，别人一定不会相信，或者以为我是痴人说梦，有史以来，最天才，修炼速度最快的人，是修炼了三年，从一个普通的孩子，达到了七级九段。

    不过我从一个宅男，修炼到离开第六界的时候，也不过用了半年多而已，拥有神秘人留下的封印，只要锻炼身体，就能获得封印中的能量，我有信心，再用半年时间，提升到七级的强度！

    ……………………

    下午去上课的时候，我走在校园中，很多人都会看我，并且议论纷纷。议论的话题无非就是我和杜晓晓的绯闻、中午和白袍青年的战斗、或者我是同‘性’恋这些话题。

    我和胖子正并排走着，忽然，一个男人手中捧着一束‘花’走到了我面前，看着我的眼神中充满了小星星，娘声娘气的开口道：“雷克斯葛格~~我叫艾德里安，你还没有男朋友对不对？让我当你的男朋友吧？我会吹。。。”

    我头疼的低喝道：“滚蛋！”

    艾德里安捂了一下嘴，撒娇般的说道：“葛格，你好粗暴哦，不过我喜欢。”

    胖子早就受不了了，没义气了先跑了，我也无奈的看了艾德里安一眼，飘身而起，向远处飞去。

    我这无心之举，却引来了很大的轰动！

    “天啊！原来雷克斯竟然是七级以上的异能者！”

    “没错，他的隐能是分身，却能飞起来，就是七级以上的标志啊！怪不得它能将八年级学员打伤！”

    “我说他怎么敢这么嚣张的追杜晓晓，原来是个七级以上的隐能者，怪不得，怪不得。。。”

    艾德里安也惊讶了，吃惊的嘀咕了一句：“天啊，竟然是七级强者，我从来都没和七级隐能者玩过，好期待啊，滴蜡，鞭打。。。哦，对了，据说雷克斯还是一个分身隐能者。。。天啊，我会被玩死的。。。不过我喜欢！”

    消息很快就传遍了整所学院。

    八年级。。。

    一个长相英俊的男子看着白袍青年：“小白，听说了吗？雷克斯竟然会飞，怪不得你会被打伤了。”

    “呵呵。意料之中，他隐藏的很深，而且，这个人很有趣。”白袍青年轻笑着说道。他的伤势似乎完全恢复了。

    “这下，又能打消不少人找麻烦的念头了。”

    “嗯，的确会少一些，不过不会少太多。”

    “还有消息说，凌藤兰和菲拉对雷克斯很恭敬，看来他应该也是来自某个世家，而且家族势力比凌家和菲家更强。这点你怎么看？”

    “那些和我没有关系。我现在对雷克斯充满了兴趣，虽然只见过一面，但我觉得他是一个低调的人，不过干的却都是高调的事，短短几天，就让学院无人不知，无人不晓，我很想知道，接下来还会发生什么。”白袍青年笑着说道。

    七年级。。。

    “晓晓，你的眼光真的不错啊！”一个长得很可爱的‘女’孩拍了一下杜晓晓的肩膀说道。

    杜晓晓疑‘惑’的问道：“怎么了？”

    “还装，还装，你男朋友到底是七级几段？老实‘交’代哦。”‘女’孩儿假装威胁的说道，可见她和杜晓晓的关系很不错。

    杜晓晓也发愣了：“若拉，你到底在说什么啊？”

    “别掩饰啦，雷克斯刚才已经暴‘露’了他的实力，隐能分身，又能凌空飞行，到底是七级几段？”若拉撅着嘴说道。

    “凌空飞行？雷克斯凌空飞行？你在说笑吧，若拉。”杜晓晓感觉到不可思议之极的反问道。。。

    来到三年级的训练场，每个孩子都用异样的眼光看着我，不过其中大多数都是崇拜。或许他们认为，同级的同学能够打败八年级的学员，是一件很值得炫耀的事情吧。

    魔鬼导师看着我，点了点头，似乎也是对我比较满意。

    我现在也算是学院里的知名人物了，这种情况，我以前可是连想都不敢想的。想当年我和陈诺上学的时候，在学校里默默无闻，除了不听课，其他的一概表现良好，守规矩，不打架。

    如果是曾经，变成风云人物，我会很高兴，因为这可以吸引很多小MM的注意，不过如今。。。却是吸引了一推麻烦上身，而且还被认为是同‘性’恋。这事儿放在谁身上，都不会高兴的。

    魔鬼导师和往常一样，下达了很重的训练目标，让大家去训练，我和胖子暂时留下。

    魔鬼导师走到我身前，对我点了点头：“雷克斯，你的表现出乎我的意料。其实学院里也不允许‘私’自打斗，不过管理的并不严格，如果遇到了你不能解决的麻烦，就来找我。”

    “谢谢您。”我恭敬的说道。魔鬼导师虽然比较冰冷，但人其实还不错。

    在魔鬼导师的训练中，大部分人都累的半死，然后下课了。

    和胖子一边闲聊，一边走出训练场，中午说好了要去吃烤暴熊的，所以一下课，胖子就拉着我向17号食堂走去。

    可是刚走出训练场，就看到外面站着五个和我年纪相仿的人，看来又是找我麻烦的。

    “你是雷克斯？”

    “拜托你们你要问这么白痴的问题了好不好？我不是雷克斯，难道是你大爷？”因为魔鬼导师就在我们后面不远处，所以我才这么有底气的骂了一句。不然对方有五个七级隐能者的情况下，我是不会‘激’怒他们的。

    “牙尖嘴利！就是不知道，你的身手有没有你的嘴一半厉害！”被我骂的青年忌惮的看了一眼后面的魔鬼导师，不甘心的回了一句。

    “说吧，几位，找我有什么事？不会就是过来问我是不是雷克斯吧？”我拍拍胖子的肩膀，示意让胖子先走。

    “决斗场，敢去吗？”青年轻蔑的看着我说道。

    胖子刚抬起的脚步又落了下来，对我说道：“雷老大，我支持你去！”

    “给我说说决斗场是什么东西。”我皱眉看着胖子说道。

    “决斗场，就是正规的斗殴场所，可以签下法定的生死合约，当然，也可以不签，不签的话，如果被打死，对方要负责任。这些都不是吸引人的地方，最吸引人的地方，就是彩头！双方互下彩头。雷老大我相信你的实力，去赚点外快，然后多请我吃几顿烤暴熊吧！”胖子说到最后，嘴里差点没流出口水。

    有彩头？刚好我现在资金紧缺，如果用上时间之力，我还是有把握能够正面打败一个正常的七级隐能者的。中午的那个白袍青年，并不能算是正常的七级隐能者，因为他压制了自己的实力。我看着眼前的五个青年问道：“你们准备出多少彩头？”

    “一百万！”几人中，带头的那个青年说道：“如果你出得起，一千万我们也没意见。”

    我正在想空间戒指里有什么值钱东西的时候，胖子忽然说道：“好！就赌一千万！”

    我惊讶的看着胖子，胖子严肃的说道：“雷哥，我对你有信心！这一千万算是我借你的，加油！把他们的一千万赢过来，到时候多请我吃几顿烤暴熊啊！”

    “胖子，你真有一千万？”我惊讶的问道。

    胖子无辜的摊了摊手：“我没说过有，也没说过没有啊。”

    我正‘色’的说道：“胖子，我没有百分之百的把握能赢，所以你还是不。。。”

    还没等我说完，胖子就打断道：“赢了算你的，输了算我的。放心吧，这一千万我还没怎么放在心上！”

    这话说得好猖狂！一千万还没放在心上，平时胖子的吃喝都‘挺’简朴的，他的真实身份到底是什么？！

    