
﻿    ?

    “咚！！”石‘门’自动关闭！没有出路了！

    丹尼尔、丹尼斯两兄弟反应当然也不慢，也都各自漂浮在半空。

    我也不能再藏拙了，也抱着昔雪漂浮了起来，看着下面。。。地板全部塌陷，显‘露’出来的是水，下面全都是水！上面还在渗透着那种黑‘色’雾气！唯一的出路也被关闭了，即使‘门’的开关在里侧，现在也绝对打不开，而且说不定还会有什么其他的机关。

    杰西看着上方的黑‘色’雾气，焦急的说道：“我刚才试了一下，那雾气有剧毒！千万别沾上！”

    丹尼尔嘴角‘露’出了一丝冷笑，看着我说道：“雷克斯，你去试试开‘门’的机关还能不能使用。”

    “为什么是我？从进来开始，我已经做出了很多贡献，倒是你，似乎还一点贡献都没做过吧？不管怎么算，也该轮到你了。”我淡淡的说道。

    “现在给你两个选择，第一，立刻就死。第二，去试试开‘门’的机关。”

    我从空间戒指里拿出一个小盒子，血红的眼眸冲着丹尼尔的方向冷冷的说道：“我这里还有一颗魔法炸弹，你想试试它的威力吗？”

    黑‘色’雾气正缓缓的沉淀下来。

    伊迪丝从空间戒指中拿出一个小球，扔进了水里，小球散发出了黄‘色’光芒，伊迪丝说道：“水里也有毒，不过毒素比较轻微，我这里有解毒‘药’剂。。。”说着，伊迪丝又从空间戒指中拿出了几个试管形状的瓶子说道：“一人一个，快点喝掉，然后下水！”

    我并没有去拿伊迪丝的‘药’剂，而是用‘精’神力包围了身体，形成了一个椭圆形的球状，我和昔雪被包在里面，我直接钻进了水里！

    由于隔着‘精’神力，水进入不了我的防护层，不过防护层也对我形成了一些阻力，不过这些都不要紧，对我的影响并不是很大。这里其实也是一间石室，大约几百平方米，这些水不知道从哪里来的，似乎是原本就存在于这里，这间全是水的石室连着一个通道，我向那个通道的方向游去。。。

    后面又传来了几声噗通噗通声，显然，另外几人也跳下来了。。。

    游过了通道，出现了一条向上的台阶，一半泡在水里，另一半在水外面，台阶上面又是一个石室。

    我并没有贸然的游过去，而是分出了一丝‘精’神力，仔细的查探着上面这间石室，谁知道上面还有没有什么机关？也不知这爆炎虎是怎么想的，在自家的家里装这么多机关，这防盗措施也做的太特么好了吧？他就不怕自己儿子玩的时候，不小心碰到机关，然后被毒死？

    我仔细的查探了三遍，发现上面没有什么明面上的机关。而此时，另外几个人也都游了过来，我虚弱的‘看’了他们一眼，往台阶上面游去。

    踩着台阶，我走出了水面，走上了上面这一间石室。后面几人见我安全的站在了石室的地板上，也都相继走了上来。

    卡尔拿出照明灯，摆在地上，将石室照的亮了起来。

    卡尔看着我说道：“雷克斯老弟，没想到，你的后手还真多，让我们都大吃一惊啊，从进入石室开始，你的功劳最大，相信你还会给我们更多惊喜的。”然后看向丹尼尔说道：“丹尼尔，如果你再想对雷克斯老弟使坏，别怪我不客气，如果你让他掉一根汗‘毛’，我就把你们两兄弟全部干掉！你可以试试我能不能做到。”

    “哼。。。”丹尼尔冷哼了一声，似乎并不在意卡尔的威胁。

    伊迪丝说道：“好了，大家都不要吵了，我们是一个团队，希望大家都和睦相处，齐心协力的找到宝藏。”

    这间石室的墙壁上也刻画着很多图案，石室中空空的，什么东西都没有，甚至连桌椅都不存在，石室有三个石‘门’，开关都在‘门’旁边。

    我淡淡的说道：“我们得先找出路，原路不能走了，不然很有可能被困死在这里。”

    卡尔打了墙壁一拳，发出一声闷响，然后低沉的说道：“不错，这里的墙壁很硬，就连魔法炸弹都不能对其造成太大的伤害，我的攻击也无法奏效，如果找不到出路，就算得到再多宝物也没用。”

    “怎么会这样的。。。”伊迪丝呢喃了一句。

    “这里有三个石‘门’，我看我们不如分成三路探索吧，不管进度如何，三小时以后我们回来集合，怎么样？”一直不说话的双胞胎弟弟丹尼斯建议道。

    “可是万一其中有一伙人找到了宝藏先收起来怎么办？万一其中一伙人先找到出路，出去以后把出口炸烂怎么办？”治愈隐能者杰西说道。

    “杰西说的不错。”伊迪丝赞同道：“最好的办法就是，大家互相‘交’换空间戒指，谁都无法使用对方的空间戒指，所以，三小时以后不论结果如何，我相信，大家都会回来集合的。”

    卡尔点头说道：“我同意这个办法，不管哪一队先找到宝藏，没有空间戒指的情况下，都无法‘私’自带走。”

    我知道，大家全部‘交’出空间戒指，肯定不只是摘下手上的空间戒指那么简单，一定有办法检测身体其他地方还有没有空间戒指，想到这里，我调动本源之种的力量，将‘胸’口的绳子用‘精’神力割断，取下了‘胸’口的空间戒指，放进了本源之种里面。

    本源之种本就拥有存储物品的功能。

    做完这一切我又用‘精’神力将‘胸’口的绳子系了一个结。

    这么做的原因，是因为我所有贵重的东西都在‘胸’口的那个空间戒指里，那个空间戒指是曾经在第六界得到的，内部空间并不大，不过因为是从第六界带来的，又因为它是我第一个空间戒指，所以一直都没舍得扔掉，将它和家钥匙挂在一起，放些贵重的东西，没想到今天竟派上了用场！

    伊迪丝从空间戒指中拿出了一个眼镜说道：“这是透视眼镜，诸位，‘交’出你们身上所有的饰品吧，谁先来？”

    “从我开始吧。”杰西说着，摘下了手上的几个戒指，一个手镯，一对耳环放在了地上，然后转了个圈看着伊迪丝说道：“怎么样？没有了吧？”

    “嗯，没有了。”伊迪丝说道：“下一个谁来？”

    我淡淡的说道：“我来吧。”说着，摘下了手上唯一的一个空间戒指，放在地板上说道：“怎么样？我身上没有其他的东西了吧？。。。”

    两分钟后，六人全都摘下了身上的所有饰品和挂件。

    “好，下面我们分一下组吧，我们这里还有一个五级隐能者，两个六级隐能者，刚好分成三组，怎么样？大家意下如何？”伊迪丝问道。

    卡尔说道：“我带伊迪丝一组，丹尼尔、丹尼斯，你们两个分别带着杰西和雷克斯吧。”

    “啊？”杰西有些为难的说道：“可是我不想和他们一组，我想和伊迪丝一组。。。”

    这时，我淡淡的说道：“这样吧，卡尔大哥，你带伊迪丝和杰西一起吧，他们两兄弟一组，我自己一组就好。”

    “这可不行。”卡尔说道：“必须两个人一组，大家互相有个照应，而且雷克斯老弟你现在的状态又不太好，没人和你一组，你会很危险的。”

    还没等我继续拒绝，杰西就抢着说道：“那我和雷克斯一组吧，我的隐能是治愈，而且雷克斯的保命手段也不少，我想，和雷克斯一组，我们都会很安全的。”

    我没说什么，表示默许了。

    “既然大家都没有意见，我们就互相‘交’换一下空间戒指吧。”卡尔说道：“我拿丹尼尔兄弟的空间戒指，丹尼尔兄弟拿雷克斯和杰西的空间戒指，雷克斯你们两个拿我们的空间戒指，怎么样？大家有没有意见？”

    这样分配很好，卡尔拿着丹尼尔兄弟的空间戒指，我就不怕他们会追过来，并且对我不利了。于是我点点头，表示赞成。。。

    拿着别人的空间戒指，六人兵分三路，各自打开了各自的石‘门’，对应的是三条长长的通道，有些‘迷’宫的意思。我用‘精’神力扫了一下这个通道，发现并没有什么显眼的机关，我抱着昔雪当先慢慢走了进去，杰西也跟了进来。。。

    通道约有两米宽，百米长，前面又是一个石室，石室又分开了两个通道，我开始有点好奇了，这地方到底是爆炎虎的，还是蚂蚁挖的？怎么全是通道和石室呢？活像一个‘迷’宫一样，妖兽这东西的思想还真是搞不清楚，把自己的家‘弄’得机关重重，还要挖的像‘迷’宫一样，难道这也是一种身份的象征？

    “喂，雷克斯，这里没什么机关吧？”杰西跟在我身后问道。

    我做足了提防，时时刻刻注视着杰西的举动，他表面看上去像是一个无害的小‘女’孩，而且又拥有治愈隐能，谁知道她到底是什么人呢？我淡淡的回了一句：“如果有危险，我就不会往前走了。”

    “好，那我们慢点走。”说着，杰西向我的长袍抓来。。。

    