
﻿    ?

    胖子此时蜷缩在地上，承受着拳打脚踢，不时的哼哼两声，不过他怀里还紧紧的捂着那封情书。

    这封情书很快就引起了对方的注意。

    “把他怀里的信拿出来！”少爷吩咐道。

    正当此时，远处传来了一个清喝声：“你们在干什么？！”原来是吃完饭回来的格瑞斯和杜晓晓。

    这条路上全部都是小别墅，所以人流量比较少。格瑞斯两人在远处就看到了有人在自己的宿舍‘门’口打人。

    “撤撤！快撤！”少爷低声喝道：“据说杜晓晓已经到七级了，咱们不是对手！”说着，三人向相反的方向跑去。。。

    格瑞斯无奈的说道：“晓晓，又一个因为你被打的，走吧，过去看看吧。”

    “哼。。。他们都是自己找打。”杜晓晓虽然语气冰冷，但眼底还是带着一丝歉意。

    二人走近了，看清了地上那蜷缩的胖子。

    “咦？这不是奥巴马同学吗？”格瑞斯认出了地上躺着的那个‘猪头’。

    杜晓晓也认出了地上这个胖子，她皱眉说道：“他怎么会在这里？”

    “是啊，他在这里，那雷克斯呢？”格瑞斯说着，蹲在了地上，摇着胖子的身体说道：“喂喂，奥巴马同学，你醒醒。”

    胖子无意识的哼哼了两声。

    “奥巴马同学，你怎么会在这里？”

    “雷，雷。。。克斯，让。。。我来的。”胖子‘迷’‘迷’糊糊的回答道。

    “奥巴马同学，你放心，现在你已经安全了。雷克斯让你来干什么？咦？你怀里有封信，是雷克斯写的吗？送给谁的？”

    胖子无意识的说道：“送给小，小。。。”还没等说出‘薇儿’两个字，就没出息的晕了过去。

    他晕过去不要紧，可他刚才说的那句话却引起了天大的误会！送给晓晓？杜晓晓？雷克斯送给杜晓晓的信？

    “哈。。。晓晓，雷克斯给你写信了。”格瑞斯掰开了胖子的手，将信纸取了出来。

    “肯定不是什么好东西。”杜晓晓一听到雷克斯这个名字就来气，不禁面‘色’冰冷的说道。

    格瑞斯打开信纸看了几眼，忽然捂着嘴惊呼了一声。

    “怎么了？”见到格瑞斯这幅模样，杜晓晓的好奇心也被勾了起来。

    “咳咳。”格瑞斯轻咳了一声，然后表情严肃的朗读了起来：“啊！甜蜜蜜，你笑得，甜蜜蜜~~好像‘花’儿开在‘春’风里。。。”

    还没等格瑞斯读完，杜晓晓的脸红得像熟透了的苹果，一把抢下了格瑞斯手中的信纸，撕了个粉碎！

    如果胖子此时还有意识，他一定会哭出来了：妈比。。。老子招谁惹谁了？莫名其妙挨了一顿揍不说，就连老子写给小薇儿的情书也被撕碎了，呜呜呜。。。不带这么欺负人的。

    “呦，晓晓，又有人想追你了啊。”格瑞斯笑嘻嘻的说道。

    可杜晓晓一想到对方的样子，就气不打一处来，冷声说道：“今天的事情倒是给了我一个启发，惹我生气是要付出代价的，我决定了，要好好教训他！”

    “额。。。晓，晓晓，你想干嘛？”

    “学院里不是很多人看不惯我和男人亲近么？我就故意和雷克斯亲近！他就等着麻烦找上‘门’吧！哼。。。谁叫他说什么，看我一眼就要长针眼的。”杜晓晓撅着嘴说道。

    “好吧好吧，随便你了。”格瑞斯无奈的说道：“可是这个胖子怎么办？总不能让他一直躺在我们的‘门’口啊。”

    杜晓晓冷哼了一声：“放心，‘交’给我吧，我去找雷克斯那个‘混’蛋，让他把胖子拖走。”

    “你去找？你们两个一见面就打架，不如让我去吧？”格瑞斯建议道。

    “不，我去找他。你在这里看着吧，别让这个胖子再挨一次揍就行了。”

    “好吧。”格瑞斯见好友这么坚持，也就答应了。

    杜晓晓哼着小曲，来到了67号宿舍楼。一楼有一个窗口，杜晓晓对里面的宿舍管理员说道：“你好，我想找一下雷克斯同学。”

    “啊，你是杜晓晓！”窗口里的男人惊呼道。

    这个宿舍管理员为什么这么吃惊？因为杜晓晓是出了名的冰山美‘女’，除了自己的弟弟和老师，在学院里不会给任何男人好脸‘色’看。而如今，她竟然主动的来找一个男生，不过。。。雷克斯是谁？没听说过67号宿舍楼有这么一号人物啊。于是青年淡定的答道：“我们这里没有叫做雷克斯的，况且，这里居住的都是三年级的小孩子，杜晓晓小姐，你会不会记错宿舍楼了？”

    “不会。他是新生，今天刚来的，和奥巴马住在同一个宿舍。”杜晓晓说道。

    在千始学院里，你可以不认识什么校‘花’，也可以不认识什么天才，但你绝对要认识胖子奥巴马！他的名字早已传遍了整个学院！一个蹲级蹲了七年的学生，一个拥有三大垃圾隐能，却仍然不放弃学业的学生，一个一顿饭能吃下两百斤大米的超级粮食蛀虫，他的名字，在学院里是一个神话，一个无法超越的巅峰！！

    一听说奥巴马这个名字，宿舍管理员立刻就知道了是哪个宿舍，他对杜晓晓说道：“小姐，我查一下，看今天有没有新入住的学员。”说着，他在里面的屏幕上‘操’作了起来。很快，他说道：“嗯，真的有一个叫做雷克斯的学员，杜晓晓小姐，你确定要找他吗？”

    “是的，请让他下来。”杜晓晓确定的点点头。

    宿舍管理员在屏幕上按了几下，然后拿出一个麦克，对着麦克说道：“雷克斯同学，杜晓晓小姐找你，请立刻到楼下来，重复一遍，雷克斯。。。”

    我正坐在宿舍里研究着隐能，忽然发现‘门’口的喇叭里传来一个声音：“雷克斯同学，杜晓晓小姐找你，请立刻到楼下来。。。”

    杜晓晓找我干什么？是给我送食物来了？胖子不是去告诉她了吗？难道是胖子和她走两岔了？一定是这样！既然如此，我就当面告诉她算了！暗骂了两声死胖子办事不利，我开‘门’向楼下走去。。。

    而此时，楼下已经有不少人在驻足围观了。杜晓晓来到了男生宿舍区，而且还不是她弟弟的那一栋宿舍楼，这里面肯定有隐情！这是大多数人心中的想法。

    我走出了宿舍楼，看到了附近已经有不少人进行围观，我硬着头皮对不远处的杜晓晓说道：“杜晓晓，找我干什么？对了，你没碰到胖子吗？”

    杜晓晓走了过来，捋了捋头发，温柔的说道：“没有呀，怎么了？”

    我一下子愣在了原地，杜晓晓的语气怎么这么温柔？！我忽然感觉到一股凉风吹过。夜长梦多！我严肃的说道：“杜晓晓，我们之前存在一些误会，我做的也有些过分，我想好了，不用你帮我送三个月的食物了。”

    “那怎么能行？我杜晓晓答应的事情，绝对不可以半途而废！我依然会每天都来给你送食物，你不出来也可以，我就站在楼下喊你的名字，我就不信你一辈子不出宿舍！”走的近了，杜晓晓脸上的表情冷淡了起来。不过她面对着我，旁人道是也看不出来。

    我瞬间就明白了杜晓晓的意思！她是想要坑我！沃槽了！这下可麻烦了，不行，必须想个办法。。。我快速回忆着从前看过的电视剧和电影，试图寻找到一句合适的台词。我忽然想到了非常适合现在用的一幕！小样儿的，你想整我，我也好好整整你！

    我往后退了一步，和杜晓晓拉开了距离，指着她的鼻子，气急败坏的吼道：“杜晓晓！我已经说过了！我不爱你了！我喜欢上别人了，以后别再来纠缠我！难道你听不懂吗？！！”说完这句话，我心里快要笑翻了，这次够绝的，旁边所有人都会误以为我和杜晓晓已经分手，再也不可能和好。这样一传十，十传百，以后就不会有人来找我的麻烦了，同时也算是给这个小妞一个教训。

    想整我？你还嫩了点儿。

    果然，杜晓晓瞪大了眼睛，他也没预料到我会说这么一番话。可紧接着，她眼睛里充满了水雾，声音颤抖的说道：“亲爱的，你怎么能这么绝情？”

    亲，亲爱的？！

    杜晓晓这句话钢说出来，周围下巴掉了一地！这真的是学院里的冰山美人吗？

    包括我在内，也愣住了。这‘女’人是真想玩儿死我啊！而且演戏天赋也非常的好，眼泪说下来就下来了！

    杜晓晓眼中闪过了一丝得逞的目光，继续声音颤抖的说道：“亲爱的，你喜欢上别人也不要紧，从今以后，我每天都来给你送亲手做的食物好不好？总有一天，我会打动你，让你回到我身边的。”

    槽他妹夫！老子刚进学院第一天就惹了这么大的麻烦？我头疼的拍了一下额头，这‘女’人太毒了，居然打出了一张这么狠的牌！

    见我无奈，杜晓晓低声说道：“胖子在我们宿舍‘门’口被人打晕了，你最好去把他拖走。”

    “什么？胖子在你宿舍‘门’口被打晕了？他没代替我向你转达我的意思吗？”

    “嗯，转达了。”杜晓晓点点头，然后冷声说道：“你就别妄想了！我是不会接受你的！”

    我指的是，让胖子转告杜晓晓，不用给我送食物了。而杜晓晓却以为我说的是那封情书。。。

    