
﻿    ?

    “干什么？！”我忽然转过身，血红的眼睛对着杰西的眼睛问道。

    “我，我有点害怕，想抓着你的衣服走。”杰西看着我血红的眼眸，有些惊恐的说道。

    “不要碰我！”我淡淡的说道：“这里面很危险，我建议你回去等着吧，三小时以后，我们大家就全都回来了，你可以不用和我冒险，我也不想带着你。”

    杰西蹬着无辜的大眼睛摇头说道：“不，我不会去，万一那间石室又出现了什么机关，我自己没办法应付，还是和你一起走吧，最多我不抓你的衣服就是了。”

    我没有说话，转过身继续往前走去。同时召唤出破天，破天的枪身像是绿‘色’的玻璃，散发着淡淡的绿光，其中流动着一道绿‘色’的能量。。。

    “你的武器是从哪里来的？”杰西盯着我问道，很显然，他以为，我的武器是从空间戒指中拿出来的。

    我只是淡淡的扫了她一眼，并没有回答。

    我的‘精’神力继续向前延伸，发现两个通道又各自通向一个石室，可是那两个石室全都是死路，而且石室里面也空空的，什么都没有。

    这算是什么破地方？

    我停住了脚步，往回走去。

    “喂，你怎么不往前走了？”杰西问道。

    “里面什么都没有，如果你不信，可以自己去看。”我一边说着，一边往回走着。

    走回我们分开的那个石室，杰西并没有跟来。我坐在了地上，将昔雪放在了‘腿’上，昔雪轻轻地叫了两声，我知道，她是饿了。不过现在我不能从空间戒指中拿出妖丹给她，那样的话会被发现的。

    我轻抚着昔雪说道：“昔雪，等等好不好？现在不能给你妖丹哦。”

    昔雪瞪着大眼睛，人‘性’化的‘露’出了失望的神‘色’，然后从我‘腿’上跳了下去，蹭蹭蹭的向中间那个石‘门’跑去，那个石‘门’正是丹尼尔和丹尼斯走的‘门’！昔雪这样贸然跑进去，一定会受到攻击的！

    焦急之中，我慌忙的用手‘射’出一道紫光，想要用时间减速控制住昔雪！可是绣昔族天生移动速度就很快，再加上我用手发出时间之力，根本就没控制到昔雪，紫光‘射’在了地面上，昔雪继续往里面跑去，一转眼就消失了踪影！

    天啊！这里面机关重重，昔雪这样‘乱’跑会很危险的！或许当初来这里就是一个错误。我也顾不得那么多了，也极速向通道追了过去！‘精’神力快速的往前延伸，我也来不及查探哪里有没有危险了，只能凭着灵魂印记感应，快速的追着昔雪，目前昔雪仍在往前跑动，已经跑出去很远了，看来并没有碰到丹尼尔和丹尼斯。。。

    飞过了一个通道，出现在眼前的是一个石室，石室又延伸出三个通道。。。

    凭着印记的感应，我知道，昔雪在最右面的通道方向，我又极速向右侧飞去！

    灵魂印记中，昔雪终于停下了，我依然在快速的接近着昔雪，飞过了这条通道，呈现在眼前的又是一个石室，石室依然通向其他三个通道，这次，灵魂印记的方向在中间，我又向中间飞去。。。

    飞着飞着，石室忽然开始剧烈摇晃了起来，似乎就要塌陷了一般，同时前面传出一股巨大的能量‘波’动！天啊，这是昔雪‘弄’出来的动静么？真是太顽皮了！我稳住身形，继续往前极速飞去！

    过了通道，眼前又是一个石室，连接着其余两个通道，这次，灵魂印记的感应在左侧，我和夕雪的距离很近了，似乎她就在这个通道的尽头，石室和通道还在剧烈的摇晃中，我也顾不上什么机关了，给自己用了一个时间加速，向灵魂印记感应中的夕雪飞去！

    下一秒。我的脑袋撞到了墙壁！

    “砰！。。。嗷！！！”我捂着脑袋蜷缩在地上，就像一只被煮熟的大虾。

    麻痹，好疼！不过夕雪也在附近，我将‘精’神力散发了出去，发现这间石室里面终于不是空‘荡’‘荡’的了，屋子中央有两个红‘色’的椭圆形的蛋，其中一个蛋壳下方碎裂了一个小口，一阵阵强烈的能量‘波’动正往外宣泄着，同时周围的地上也流出了很多的蛋黄蛋清。夕雪此时也蜷缩在墙角，似乎这个蛋壳上的小口就是她打碎的，然后被宣泄出来的能量崩飞了出去。

    接着，还没等我站起身，石室摇晃的更加剧烈！

    “轰轰轰！！”除了我们所在的这间屋子，外面的通道开始倒塌了起来！

    我赶忙向昔雪扑了过去！身体呈拱形，将昔雪护在身下，这间石室也开始落下一些石块！石室的四个角落棚顶都吊着一个石头雕刻成的圆球形装饰，此时圆球形装饰在剧烈摇晃中掉了下来，其中一个刚好砸在我的后背上。。。

    这石球并不大，可重量却极其惊人！

    我此时的姿势是，跪在地上，双肘撑在地面，将昔雪护在身体下面，当石球砸中我的时候，我只觉得背部遭受了猛击！咔咔几声，骨头碎裂！那重力让我的胳膊和肩膀脱臼了开来，连内脏都受到了重击，我只觉得眼前一黑，一口血直接喷了出来！

    幸好石球是圆形的，又从我身上滚落了下去。。。然后我只觉得陷入了一片漆黑，昏死了过去。。。

    ……………………

    第四界，清晨，光之城。

    今天是征集大会开幕的第三天，因为参赛选手太多，只是初赛，就要进行七天才能比完。

    这里是三百多个擂台的其中一个。

    主持人站在台上，一手拿着小纸单，另一只手拿着麦克一样的扩音器说道：“下面开始今天的第二场比赛，两位选手分别是。。。嗯，这位选手的名字好长，让我仔细看看。。。哦，他叫超级无敌噼里啪啦英俊潇洒风流倜傥万‘花’丛中过片叶不沾身神奇小子·尼古拉斯陈诺！！大家掌声欢迎！！”一口气说完这么长的名字，主持人也长长的喘了口粗气，然后才说道：“他的对手是爱德华！呵呵，好了，下面大家掌声欢迎两位选手上台！”

    “啪。。。啪。。。”在奚落的掌声中，陈诺带着一个绿‘色’头发的小男孩上台了，还一边往台上走，一边冲着四周挥着手，就像什么大明星上台演唱一样。

    另一面，一个看上去约有三十岁左右的彪形大汉也正往台上走来，大汉满脸胡子，眼睛里充满暴戾，看上去似乎杀气腾腾！

    主持人看了看陈诺说道：“这位。。。额。。。超级无敌什么什么神奇尼古拉斯陈诺选手，我们的比赛是一对一模式的，你不能带帮手上来，就算是让你儿子站在擂台上帮你助威也不行！”

    名字叫爱德华的大汉狂笑了一声说道：“不要紧！就让这小子在擂台上看着吧！看我是怎么痛揍他爸爸的！哇哈哈哈。。。”

    诺哥一听这话，当场就不乐意了，撇撇嘴对绿发小男孩儿说道：“悟空，变身给他们看！”

    “吼！！。。。”一声龙‘吟’自绿发小男孩儿的嘴巴里发出，然后身体迅速涨成了一只约有两米高的绿‘色’小龙，阵阵强烈的能量‘波’动从身上散发出来。

    然后诺哥装‘逼’的挖了挖鼻孔说道：“我记得，比赛是允许带宠物的吧？”

    主持人咽了口口水，看着手中的纸单说道：“的确，资料上面登记了，你有一只叫做‘大尸兄’的宠物，就是它吗？可是你刚才却叫它悟空。。。”

    诺哥弹了弹手指上的鼻屎，高傲的说道：“它有两个名字，一个叫大尸兄，一个叫悟空，只有亲近的人才能叫悟空，谁规定不能有两个名字了？”

    “好好好。”主持人感觉脑袋很大，伸出双手示意诺哥别再说了，自己已经明白了，反观刚才还嚣张无比的大汉爱德华，此时双‘腿’不由自主的颤抖着，一副就快要吓‘尿’了的模样，眼睛死死的盯着擂台上的绿‘色’小龙，咽了口口水说道：“我，我比不了！我认输！”说着，爱德华直接举起了双手，示意自己真的很有诚意投降。

    主持人无奈的拿着话筒说道：“好吧，爱德华选手主动认输，那么我宣布！这局的获胜者是超级无敌噼里啪啦英俊潇洒风流倜傥万‘花’丛中过片叶不沾身神奇小子·尼古拉斯陈诺选手和他的宠物大尸兄！！大家掌声欢送他们下台！！”

    “啪啪啪！”这次的掌声非常响亮，甚至还有很多欢呼声和口哨声。

    陈诺牛气哄哄的说了一句：“行了悟空，别吓唬他了，都快被你吓‘尿’了，如果把他吓‘尿’了，还要让清洁人员过来清理现场，那会很耽误比赛时间的，我们要讲文明，讲礼貌，好了，我们下去。”说着，诺哥迈着八爷步走下擂台。

    “天啊！那是一只龙宠么？那个陈诺肯定是来自一个超级大家族！不然怎么可能搞到龙宠？”

    “是啊，他长得也很帅，如果我能嫁给他。。。哦，天啊，我害羞了。。。”一个胖妞满眼小星星的捂着脸说道。。。

    