
﻿    ?

    第四界。

    陈诺三人此时还被捆绑在半空中，周围飘扬的树藤，让陈诺几人觉得菊‘花’凉飕飕的。

    “诺哥，你不是有个外号叫‘智慧小王子’吗？快想想办法啊，不然哥儿几个今天全都得‘交’待在这！”韩‘露’晨冷静的说道。

    陈诺一副死猪不怕开水烫的表情说道：“能有什么办法？现在最好的办法就是，做好要被爆菊的心理准备吧！”

    艾斯和韩‘露’晨一听，全都哭出来了。一个正常的男人，知道即将被爆菊，心里会承受很大的压力。

    终于，艾斯仿佛做出了什么决定，一脸坚决的表情说道：：“诺哥，老韩，我决定了！如果这只X兽想要侮辱我，我就要咬舌自尽！它能得到我的身体，但它却得不到我的心！！”

    “噗。。。”韩‘露’晨和陈诺差点没把中午吃的饭全喷出来。什么身体啊心啊的，这都什么跟什么啊？

    陈诺撇撇嘴说道：“艾斯啊，我不得不说说你，谁告诉你咬舌就一定会死的？”

    “电影和里都是这么说的！”

    “那些都没有科学依据。实际上，咬舌自尽的成功几率只有百分之十二。到时候你不但没死，又被X兽侮辱，以后还不能说话，你想想，多不值啊？”陈诺苦口婆心的说道。

    “那怎么办？难道要我等着被爆吗？！”艾斯愤怒的说道。

    陈诺一副无所谓的样子说道：“怕什么，咱们这里有三个人，你被先抓去爆菊的几率只有百分之三十三。”

    “诺哥，那我就祝你先被拉去爆菊！”艾斯看着陈诺，认真的说道。

    陈诺刚想再数落艾斯两句，可却被缠着他的藤蔓往树林里面拉去！陈诺尖声叫道：“啊！！妈的！艾斯，你这个乌鸦嘴。。。”

    陈诺的身影消失了，声音也消失了。。。

    “啊！！”远处的森林中又传来了一声凄惨的叫声。。。

    艾斯咽了口口水：“这叫声，真凄惨啊。”

    韩‘露’晨安慰的看了艾斯一眼，略带哭腔的说道：“别急，就快轮到我们了。”

    ……………………

    陈诺的那声惨嚎，是因为脑袋撞在了树枝上，而现在，他被树藤扔在了地上，摔得七晕八素，陈诺趴在地上，晃了晃脑袋，看到他脑袋前面，有一个长满了青苔的椭圆形物体，看上去就像是一个蛋。不过这个‘蛋’非常的大，足有半个人那么高。

    就在陈诺趴在地上发愣的时候，这个长满青苔的‘蛋’裂开了一道缝！就像小‘鸡’从蛋壳里爬出来的时候一样，蛋壳上一点一点的出现裂痕，陈诺就那么愣愣的看着，忽然，他意识到了不好！因为他回忆起了第六界科幻电影《异‘性’》！！异‘性’里面，从蛋里爬出来的都是抱脸虫，抱脸虫扑道人脸上之后，将触手伸进人的嘴里，然后在肚子里产卵！！

    诺哥现在菊‘花’已经紧到了极点！！可是由于现在是晚上，体内的能量又被那诡异的雾气压制，丝毫都用不出来。所以只能赶紧跑！

    陈诺二话不说，爬起来就跑！以他现在的情况，如果真的遇到传说中的抱脸虫，那可就必死无疑了。

    可是陈诺跑出去没几步，就被侧面伸过来的几根藤条绑住，再次漂浮到了正在破裂的蛋前面。

    这次诺哥再也无法保持淡定了！他挣扎着想要挣脱树藤，同时心中焦急到了极点，只要蛋壳完全破碎！就是自己的死期！！

    挣扎是徒劳的，被压制了能力的陈诺，体质甚至还不如第四界一个十岁的小孩子。

    陈诺看着蛋壳一点一点的破碎，每多一道裂痕，他的心情就低落一些，直到现在，这蛋壳已经面临全部破碎，陈诺的心情也沉入了谷底。

    ‘咔！’布满裂痕的蛋壳被捅破了一个小‘洞’，里面‘露’出了一个绿‘色’的小爪子，小爪子缩回去，然后再捅破一个窟窿，就这样，一下一下，终于，从里面爬出来了一个绿‘色’的小东西，并不是抱脸虫，而是一个爬行动物，四只脚，背后有两个小翅膀，被粘液粘在身上。眼睛也没有睁开，全身粘满了粘液。。。

    陈诺吃惊的看着这个绿‘色’的怪物，眼神中充满了震惊！这是。。。巨龙！准确的说，是刚出生的巨龙！这到底是怎么回事？这里为什么会有一个巨龙的蛋？而且看上去这个蛋已经很长时间了，上面长满了青苔。

    难道这个刚出生的巨龙想要吃掉自己，当做营养宵夜？

    可是那个绿‘色’的巨龙爬出来之后，却又趴在地上一动不动了。难道是挂了？

    绑在陈诺身上的藤条也耸拉了下来，陈诺再一次跌倒在地，摔得七晕八素。

    他刚好摔倒在那只刚出生的绿‘色’小龙身前，陈诺发现小龙没有任何动静，正准备干掉小龙，取出妖丹的时候，小龙眼皮动了动，睁开了眼睛，看了看近在咫尺的陈诺，伸出舌头‘舔’了陈诺的脸一下，然后又闭上眼睛趴在了地上。

    小龙‘舔’了陈诺一下之后，陈诺又愣住了，因为他体内被压制的能量全部都被解开了！这又是怎么回事？陈诺此时有些犹豫不决，到底要不要干掉小龙，取出妖丹呢？书上说，龙族一出生就拥有五级的实力，这可是一个送上‘门’的五级妖丹，不取了岂不是太对不起自己了？可是换一个角度来讲，这小家伙又没有伤害自己，这样杀了它，会有些于心不忍。

    陈诺可不认为，自己会像玄幻中那样，各种神兽仙兽抢着要当自己的小弟，算了算了，不杀它也不管它，救了老韩和艾斯，然后赶紧逃走！怪不得巨龙粪便的味道对它不起作用，因为它本身就是龙！又怎么会害怕巨龙的粪便呢？

    还没有出生的龙就拥有这么可怕的实力，控制藤条，真正的龙岂不是要逆天了？

    陈诺看了看地上的小龙，然后转身向艾斯两人的方向走去！

    “嗷。。。嗷。。。”后面传来了含糊不清的叫音，陈诺转头一看，小龙正伸着爪子往自己这边爬来。

    这又是怎么回事儿？！难道我真的这么吸引龙？陈诺半信半疑的走到了小龙身边，小龙抓着陈诺的‘裤’‘腿’子蹭啊蹭的，陈诺这才发现，自己的身上还有巨龙的粪便！怪不得，原来小龙喜欢的不是自己，而是巨龙粪便的味道，让它有种亲切的感觉。

    陈诺想了想，然后一狠心，从空间戒指中拿出了一桶巨龙粪便，放在了地上。看着这桶粪便，陈诺有种‘肉’疼的感觉，因为自己的空间戒指中，也只剩下了三桶而已。

    这小东西‘挺’可爱，就当是自己发发善心，陈诺蹲下，将小龙的爪子掰开，然后再次往远处走去。。。

    可没走几步，又听到了小龙的声音，陈诺回头一看，小龙又向自己爬了过来。旁边的那桶粪便，小龙理都没理。

    陈诺彻底凌‘乱’了，这到底是什么情况啊？小龙再次爬到了陈诺的‘裤’脚边，抓着陈诺的‘裤’子，然后闭上眼睛，脑袋趴在陈诺的鞋上。

    好吧，陈诺已经彻底无语了，看来这小家伙并不打算吃掉自己，那就先抱着它，等自己吧身上的巨龙粪便洗掉，这小东西就不会再依赖自己了。陈诺弯下腰，把小龙抱了起来。小龙安静的闭着眼睛，趴在陈诺的怀里。。。

    陈诺将那桶巨龙粪便收回了空间戒指，然后向艾斯和韩‘露’晨的方向走去。。。

    ……………………

    “老韩，都这么久了，诺哥怎么一点动静都没有了？会不会是疼的晕过去了？”艾斯猜测的说道。

    “谁知道呢，也有可能，诺哥是被干掉了也说不定。”韩‘露’晨撇撇嘴说道。

    “咦？有人过来了！”艾斯忽然看到了远处的丛林中，缓缓走过来一个人影，不禁高兴的说道。

    “啊！快求救！”韩‘露’晨也看到了人影，大声喊道：“朋友，请救救我们！我们被妖兽抓住了！”

    那人影没有回答，而是依然不紧不慢的走了过来，终于，借着月光，艾斯和韩‘露’晨看清了那道身影，是陈诺！手里还抱着一个绿‘色’的小东西！

    艾斯惊讶的说道：“咦？诺哥，你手里抱着的是什么？”

    “刚孵化的龙。”陈诺淡淡的答道。

    “沃槽！被爆菊还送神兽？！”韩‘露’晨惊讶的瞪大了眼睛！

    艾斯眼睛转了转，冲森林深处喊道：“爆我吧！爆我吧！我要求不高，也给我来一个龙就行！”

    “滚你丫的！这是老子先发现的！先来后到懂不懂？先爆我！”韩‘露’晨生气的对树林深处高声喊道。

    陈诺无语的看着这两个傻货，然后说了一句：“行，你俩在这等着被爆吧，我先回去了。”

    ……………………

    经过了一夜的研究，我终于研究明白了真身诀的原理。

    原来，真身诀并不是那么简单的，为什么可以让分身和本体的能量相同？因为需要大量的能源体，妖丹来补充分身的能量，刚刚分出去的身，只是一个空壳而已，没有丝毫的能量！

    