
﻿    ?

    “一直往东面旅行？呵呵，不错的想法。”杜晓晓笑了一下说道：“我就不一样了，我假期要去乔伊斯山脉猎杀妖兽。”

    我抬起头看了杜晓晓一眼，懒懒的说道：“一个‘女’孩子，那么拼命干什么，找个喜欢你的，又有钱的嫁了算了，据我观察，学院里还有那么几个男人是真正喜欢你的。”

    “你这个同‘性’恋管那么多干嘛？”杜晓晓不乐意的说了一句。

    我翻了翻白眼，对于杜晓晓的玩笑，我也早就习惯了。自从上次一起吃了饭以后，我和杜晓晓关系也缓和了些，不是每次见面都冷着脸，渐渐的，我们也开始互相开玩笑了。

    “知道我是同‘性’恋还敢离我这么近？”我也打趣的回了一句。

    “正因为你是同‘性’恋，不会对我有所企图，我才敢离你这么近的。”杜晓晓轻笑着说道。

    经过了这一会儿的休息，体内的能量渐渐充盈了起来，封印中的能量源源不断的融入身体之中。

    《真身诀》的分身，我已试验过了，果然只需要五秒钟，就能充满能量，分身也可以使用时间之力，不过他没有本源之种，所以无法使用破天，我现在的整体实力，就算正面对上七级五段左右的强者，胜算也还是很大的。

    我爬了起来，将重力器收进空间戒指，然后对杜晓晓说道：“我要回去了，收拾一下，然后和胖子去吃早饭。”

    “好的，你去吧，对了，晚上有空吗？十七号食堂，我请客。”杜晓晓忽然说道。

    “有空，不过还是我请客吧。”我回了一句：“晚上见。”然后大步向回走去。

    杜晓晓每个假期都会去乔伊斯山脉猎杀妖兽，然后卖钱，据说他父母都有病在身，无法工作，她一边要供应家里的‘花’销，又要供自己和弟弟上学，所以平时她的生活很朴素。

    回到宿舍，看了看墙上的时钟，五点二十。我出了满身的汗，先去洗澡了，正洗着，就听到外面的时钟响了，起‘床’啦，起‘床’啦，然后听到噌的一声，胖子起‘床’了。。。

    他每天都是那么准时。

    胖子走到浴室‘门’口，站在外面说道：“雷克斯，要不要我进去帮你搓澡啊。”

    “滚蛋，我马上就洗完了。对了胖子，我还需要一批能源体，50个八级能源体，20个七级能源体。我希望，放假之前就给我。”

    “没问题。哦，对了，还有，你让我找的‘药’材我已经找的差不多了，前面的‘药’材全部找齐，后面还有三种，你说可有可无，如果有的话，效果会更好的‘药’材，我家族的人只找到了其中一种，就是‘炎金‘花’’，另外两种虽然有消息，不过实在难找，你看看，只有这些材料可以吗？”胖子问道。

    炎金‘花’！胖子居然找到了炎金‘花’！

    炎金‘花’：传说中生长在火山内部的植物，它能够耐高温，靠吸收火山里的火元素为生。正是散魂液需要的十三种材料之一。没想到，胖子居然真的找到了！

    我‘激’动的关掉了喷头，甩了甩头上的水，让自己‘激’动的心情渐渐平缓下来。

    “胖子，真的找到炎金‘花’了？”我又问了一遍。

    “当然，骗你干嘛。”

    “胖子，有一件事，我必须跟你坦白。”我一边穿衣服，一边严肃的说道。

    “我靠，你这么严肃干什么？该不会是向给我来个真情告白吧？”

    “当然不是。”我推开了洗手间的‘门’说道：“其实，后面那三种材料并不是减‘肥’‘药’剂需要的材料，而是我需要的材料。炎金‘花’你‘花’多少钱买来的，我会如数付给你。”

    胖子摆摆手，满不在乎的说道：“算啦算啦，我早就猜到了，这都是小事，我等你说这句话很久了，今天说也不算晚，至少你真的把我当成朋友了，而不是在利用我帮你找‘药’材。”

    “呵呵。”我笑着打了胖子的肩膀一拳：“你小子倒是很聪明嘛。”

    “那还用说？怎么样，是不是想请我吃饭啊？”胖子大咧咧的问道。

    我也笑着说道：“你还真聪明，晚上，17号宿舍，还有杜晓晓他们，我请客。”

    “真不错，又能免费蹭饭了，这是我的最爱啊。”胖子一脸满足的表情说道：“能源体没问题，我吩咐一声，五天之内就能连同‘药’材一起运过来，我们七天后才正式放假，对了，你不是说带我去找一个‘药’剂师吗？你那个‘药’剂师到底行不行？不行的话，我找。”

    我想了想说道：“应该没问题，到时候我们去问问就知道了。”

    胖子走进了卫生间，我也走到了窗台前，找到炎金‘花’，让我看到了第二丝希望。。。

    第一丝希望，是公鸭嗓告诉我散魂液的时候。

    上午的文化课很无聊，因为老师讲的东西我早就从书本上知道了。胖子一如既往的睡着觉，不时的咂咂嘴。

    我则是在本子上无聊的画着魔法阵，画着画着，却画出了夕雪的样子，我轻笑了一下，翻出地图研究了起来，按照感应的方向来看，夕雪的转世在东面，那种召唤的感觉很微弱，看来应该是在很远的地方。

    第三界并不同于地球，如果按占地面积来算的话，十个地球的面积也未必比得上这一片大陆的面积，更何况这里一共有三个大陆还有大面积的海洋。

    等胖子把能源体给我拿过来，我就把所有该准备的东西都准备好了，达到八级以后我已经可以分两个身了，身体素质也非常强，和四个月前相比，可以说是一个天上，一个地下。

    两个分身都可以使用时间之力，身体素质也和本体相似，他们除了没有本源之种，所有我有的，他们也都拥有。我的实力提高到了八级三段，分身可存在时间延长到了三百三十二秒，也就是五分半的时间，隐能者过招，五分钟的时间足以正面解决战斗了。

    地图上显示，一直往东面走，还有大约八万多公里的路程，然后就到了海域，第一大陆和第三大陆并不在那个方向，也就是说，夕雪的转世就在第二大陆上，或者在东面的海里。

    去找夕雪转世的路，一定不会平坦。。。

    晚，八点，我，胖子，格瑞斯，杜晓晓在17号食堂‘门’口集合了，看着周围路过的小孩子，我忽然问道：“对了，杜晓晓，你不是还有个弟弟吗？除了上一次，我怎么再也没见过他？”

    “他有自己的事情做，虽然在同一个学院，不过我们却很少见面。”杜晓晓说道。

    我撇撇嘴说道：“有自己的事情做？一个小屁孩能有什么事情做？不会是到处整人吧？不过你弟弟是一个有趣的小家伙，把他也叫来吧，我们一起吃东西。”

    “你不生他的气吗？”杜晓晓有些担心的问道。

    我哑然失笑：“当然，如果不是你弟弟，我们还不认识呢，这个就叫不打不相识。”

    格瑞斯‘插’嘴道：“什么不打不相识，从哪里学来的这些烂话。。。”

    我不禁有些无语了，这可是《水浒传》作者施耐庵说的，老子只是借用一下，没想到却在第三界遭到了鄙视。。。

    杜晓晓按了几下手表，手表上投‘射’出一个虚拟影像。。。

    我知道，这款产品有点类似于第六界的手机，可以用作通讯，而且还是可视型的，不过我并没有买，因为它对我来说，用处不大。

    屏幕上出现了一个小男孩的影像。

    “你在哪里？”杜晓晓严肃的问道。

    “拜托，姐姐，别总冷着一副脸，小心没人要。”小男孩调皮的说道。

    “不管你现在在哪里，三分钟之内到17号食堂‘门’口来！”

    小男孩扮了个鬼脸，然后挂断了。

    格瑞斯笑着说道：“他还真是调皮，不过好在你这个姐姐有威信，我想，三分钟之内，他会赶过来的，我们等等吧。”格瑞斯看向我和胖子。

    胖子摆摆手说道：“没问题，不过我要先进去订个位子。”说着，胖子往里面走去。

    我知道，胖子这货肯定又是去‘骚’扰薇妮了。。。

    大概两分钟后，一个眼熟的小男孩从远处走了过来，一开口就把我们全都雷倒了。

    “呦，姐夫，你也在啊！”小男孩一看见我，就亲切的叫道。

    我们三个直接被雷的外焦里嫩，杜晓晓有些脸红，有些头疼的训斥道：“杜晓磊，你要是再‘乱’说话，看我回家怎么收拾你！”

    小男孩撇撇嘴，走到我身边，用手遮住嘴低声问道：“姐夫，上次偷看到我姐洗澡了吧？怎么样？身材正点吧？”

    “咳咳。”我干咳两声，也小声说道：“孩子，你这么做是不对的，怎么能带外人去看你姐姐洗澡呢？”

    “切。”小男孩鄙视的说道：“你以为我傻吗？我早就算准了你是我姐夫，我才带你去的。偷偷告诉你，虽然我姐平时冷冷的，其实人还不错。”

    这小子此时一脸高深莫测的表情，像极了第六界摆地摊儿算命的‘高人’。。。

    