
﻿    ?

    我假装有些老年痴呆说道：“白袍青年？这大街上很多白袍青年啊。。。你看，那里就有一个，那里还有一个。。。”我指着大街上流动的人群说道。

    “不，老人家，我想你误解我的意思了。我是说，一个急匆匆的白袍青年。”治安员非常有耐‘性’的说道。

    “啊？”我侧了一下耳朵，表示没听清。

    治安员声音提高了些：“我是说，一个急匆匆跑过去的白袍青年。”

    “哦，没看到，没看到。”我摇手说道。。。

    ……………………

    当陈诺将圣果嚼了几下咽下去的时候，就像是吃了菠菜的大力水手，脸上的表情瞬间变得自信，全身都在散发着微光，一脸舒爽的表情。

    这个过程持续了五秒钟，陈诺身上的微光散掉，睁开眼睛，一抹‘精’光闪过！他握了握拳头，似乎对自己刚得到的力量还有些不适应。

    娜塔莎又拿起了探测器：“七级三段，还不错。”

    陈诺依然在活动着自己的身体，喃喃的说道：“太神奇了，我的光能至少增强了一倍！”

    娜塔莎有些‘肉’疼的说道：“当然神奇，叔叔，你可一定要打进前100名呀。”

    “放心吧！”陈诺拍拍‘胸’口说道：“叔叔拿个第一名给你看！”

    娜塔莎终于笑了：“叔叔，还有一个问题，征集大会的报名时间还有不到一个月的时间就结束了，我们按照这个速度肯定到不了的。”

    陈诺想了想说道：“我现在让小龙解开你的力量封印，你可不许耍‘花’样哦。”

    “放心吧，叔叔，我现在只想快点回到光神岛把消息告诉我父亲。”

    陈诺点了点头，看向小龙：“悟空啊，速速把她的封印解开。。。嗯？你说什么？要让娜塔莎亲为师一下你才同意？”说着，陈诺不好意思的看向娜塔莎：“悟空真是太调皮了，非要让你亲我一下，你看看。。。”

    娜塔莎和小龙同时晕倒。。。

    ……………………

    我没有在这个城市中多做逗留，而是直接从城‘门’离开了城市。

    本来我是打算今天在这里找个地方过夜的，可是如今却在被追缉，所以就不能冒险待在城里了。

    出了城‘门’，我在路上行走了一会儿，然后才飞了起来，继续向夕雪的方向飞去。。。

    一边飞行，一边拿出那个装着大量妖丹的戒指，将一丝‘精’神力渗透进去查探了起来。装有妖丹的盒子不能直接在空间戒指中打开，否则能量‘波’动会摧毁空间戒指，空间戒指中一共摆放了六堆盒子，当然，大小不一。

    首先，我从空间戒指中拿出了一个最多一堆的盒子，打量了两下盒子，我打开了盖子，一股能量‘波’动传了出来，从能量‘波’动来分析，应该是九级妖丹。

    难道这空间戒指里的六堆妖丹就是从九级到四级的？不过在野外的时候不能拿出高级的妖丹，因为野外有很多高级的妖兽，如果被它们察觉到高级妖丹的气息，一定会杀过来的，那些高级的妖丹，只能等到安全的地方才能查探。

    最少的一堆，有35个盒子，如果这35个盒子里面全都是四级妖丹，那么光是这些四级妖丹就价值过亿了。。。

    距离召唤的地点越近，我额头的印记就越热，当然，并不是很烫的感觉，记得当日神秘人从我额头‘抽’出了一滴血，打入了夕雪灵魂的额头上，我现在用‘精’神力就能看到，自己的额头上有一个红点若隐若现。

    怎么看怎么觉得不顺眼，一个大男人，额头上有一个小红点若隐若现，太娘了！特别是我现在还保持着老头子的相貌，看上去就更不对劲了，好像是一个风‘骚’的老头子。

    算了，等见到夕雪转世以后再考虑这个问题吧，我又加快速度往前飞去。。。

    十天后。。。

    我飞到了一片森林的上空，额头的红‘色’小点已经完全浮现出来，并且已经开始有了灼热的感觉，我感觉自己距离夕雪的转世不远了，应该就在这一片森林中！召唤的感觉也无比强烈，我甚至能感觉到，夕雪的转世也正在向我接近！神秘人当初说过，夕雪的转世会对我产生依赖‘性’，看来她也感应到我的存在了。

    感受着召唤，我向夕雪转世的方向迅速掠去！速度已经发挥到了极致！

    召唤越来越强烈，夕雪的转世也在快速的往我这边‘逼’近，可是夕雪刚刚转世没多久，怎么可能拥有这种速度？在我的疑‘惑’中，前方空中出现了一个小黑点，黑点快速放大，很快就漂浮到了我的身前。

    那是一个穿着黑‘色’长袍的长发男子，看上去较为清秀，可全身却都散发着危险的气息，他的怀里抱着一个像小猫一样的生物，通体淡黄‘色’，瞪着大大的眼睛看着我，额头上有一个小红点若隐若现。。。

    我的额头上和小猫一样，都有一个小红点若隐若现。

    这就是夕雪的第一世转世么。。。我眼睛有些湿润，向前缓缓飘去。

    小猫也向我伸着爪子，似乎很想和我亲近的样子。

    我飞到了黑衣男子身前五米远的地方，停下了身子，和黑衣男子对视了起来。

    黑衣男子的其实很强大，他淡淡的开口说道：“人类，告诉我这是怎么回事？为什么我‘女’儿会有和你相同的灵魂印记。”

    他‘女’儿。。。他是六级以上的妖兽！可以化人。但他的气势很强，应该不止于六级。

    “她是我妻子的转世。”我溺爱的看了一眼小猫说道。

    黑衣男子仍然淡淡的说道：“或许吧，可是这一世，他是我的‘女’儿。希望你不要再来找她了，你的妻子已经死了。”

    我闭了一下眼睛说道：“请问，我可以到您的领地做客吗？”眼中‘露’出了坚定的神‘色’。

    “不欢迎。其实我只是想来看看，和我‘女’儿有相同灵魂印记的是什么生物。赶快走吧，离这里越远越好，否则我会动手杀了你。”

    小猫两个小爪子在男子胳膊上‘乱’抓着，想要跳到我的怀里来。

    我看着小猫，摇摇头说道：“我要带她走。”

    “你认为有可能吗？你的实力还没到七级，而我，四级二段。想试试吗？”

    我认真的点了点头，黑衣男子反倒是愣了一下，用另类的眼神看了我一眼。

    我快速的分了两个身，快速的给他们进行充能，本体从空间戒指中拿出了一个小盒子，打开盒子，里面放着一个小球和四个鼻塞。。。

    没错！这正是胖子给我的那种超级病毒！通过鼻子感染，不会杀死人，但是会让人‘欲’仙‘欲’死三个小时，就连一级强者都无法抵抗的超级病毒！我需要两个分身同时对这个臭屁的家伙使用时间之力，只需要控制他一瞬间，我将小球砸在他的鼻子上，他就没有反抗之力了！

    而黑衣男子并没有什么动作，只是浮在空中淡淡的看着我，随着分身体内能量变的充盈，他终于有了一丝诧异的目光。因为分身竟然拥有和本体相同的力量！他也知道一些人类的隐能，也知道分身隐能的弊端，可是眼前这个年轻人却打破了那种弊端。。。

    正当此时，两个分身眼中紫‘色’光芒同时一闪，时间停顿！两道实质‘性’的紫‘色’能量流从分身眼中‘射’出！接着，两个分身开始崩溃！

    天！消耗太可怕了！如果是我亲自使用，眼睛会瞎掉了！甚至眼珠会被那能量流挤出眼眶！四级强者太厉害了！对他们使用时间之力，等于自杀！身体会瞬间崩溃！还好是分身，对方已经被控制住了，我知道，机会只有一瞬间！于是赶紧将小球抛向黑衣男子的脸部！

    “啪！”小球砸在黑衣男子的脸上，碎裂！

    我也带上了两个两个鼻塞，又准备好了另两个鼻塞，等一下给小猫带上。

    可是下一刻，我愣住了，黑衣男子抱着小猫消失了！

    在我愣神的时候，只觉得鼻塞被人‘抽’走了，手中的鼻塞也被拿走了，空间戒指也被拿走了。。。然后觉得自己被踹了一脚，身体向前倾去。

    瞬间就冲进了黄‘色’雾气中。。。我此时脑中只剩下了一个想法，完蛋了！被人家玩儿了！

    下一刻，我跌进了黄‘色’雾气中，一股臭气争先恐后的向鼻孔钻来，我瞬间就被熏得翻白眼了！死胖子，不是说了这东西对一级强者都有效吗？为什么老子砸个四级强者都失败了？！

    我捂着喉咙，全身无力的倒在地上，两条‘腿’直‘抽’‘抽’，就像被喷了杀虫剂的小强。。。还好，放着小球的空间戒指并不在手上，而是在我的‘胸’口挂着，重要的东西，我都放进了‘胸’口挂着的空间戒指里。

    我翻着白眼，又掏出了一个盒子，拿着两个鼻塞塞进了鼻子里，那种感觉终于消失了，我晃了晃脑袋，喘了口粗气，看着站在外面的黑衣青年,无奈的说道：“这种东西不会杀死人，只会让人很难受。。。”

    