
﻿    ?

    “写情书？你想干什么？！”

    “不要问这么白痴的问题好不好？写情书，当然是要送给美‘女’，不然送给你啊？”胖子不乐意的说道。

    沃槽？小样的，还来脾气了。我眼睛转了转，然后说道：“情书么，我虽然没写过，不过我却见过很多，可以帮你出出主意。”

    “真的？首先我要声明，不能在书上抄，那样的话会被发现的！”胖子强调道。

    “没问题啊，我保证你从来都没见过这么牛B的情书！而且绝对不是从书上抄来的！”我拍拍‘胸’脯保证道。

    胖子见我表情很严肃，不由得问了一句：“真的？那你先说两句让我听听！”

    “没问题！听着啊。。。”我轻咳了一下，然后表情丰富的朗诵道：“啊！甜蜜蜜，你笑得，甜蜜蜜~~好像‘花’儿开在‘春’风里，开在那‘春’风里。在哪里，在哪里见过你~~你的笑容这样熟悉，我一时想不起，啊~~在梦里~~”

    “沃槽！太牛B了！！”胖子一拍桌子，直接‘激’动的跳了起来。

    我一脸轻蔑的看着‘激’动中的胖子，心说咱们第六界的《甜蜜蜜》歌词岂能是盖的？

    “雷克斯，噢，不，亲爱的雷哥，你简直太才华横溢了！这情书就是一个大杀器！任何‘女’生都会被它打动的！”胖子奥巴马仍然没从‘激’动之中缓过来。

    “其实也不一定。”我摇摇头说道：“情书虽然好，但是也要分人送的。”

    “为什么？”胖子问道。

    “打个比方，一个长得特别惊悚的人，送给一个‘女’孩一封最美妙的情书，而另一个英俊又有实力的男人只对她说了一句我喜欢你，你想想哪个更加有效？”

    “啪！”胖子张着嘴，一巴掌拍在了自己的脸上，脸上的‘肥’‘肉’被拍的颤来颤去。他也意识到了这个问题，正所谓爱美之心，人皆有之，‘女’人也不例外，面对一个帅哥和一个胖子的同时追求，心里当然要更加偏向于帅哥。

    我不紧不慢的继续说道：“你是想送给楼下的薇妮吧？现在的问题就是，还有没有其他人追求那个薇妮。”

    “这个，好，好像有。”胖子不太确定的说道：“小薇儿那么漂亮，追求她的人一定很多。”

    “胖子啊。”我语重心长的说道：“兄弟给你指条明路，我帮你写情书倒是没问题，但你也应该减减‘肥’了，然后再好好锻炼一下你的隐能，这样的话，你才能有机会。”

    胖子哀怨的说道：“为了小薇儿！减‘肥’倒是没问题，可问题是我要什么时候才能减下去啊？等个三年五年的，他早被别人追到手了！”

    “追到手又怎么样？你再追回来呗。”

    “万一追不回来呢？”胖子快哭了。

    “那就只能说明你点儿背了。”我平摊了一下双手说道。

    “雷哥！你一定要帮我啊！兄弟下半生的幸福就靠你了！”胖子瞪着水汪汪的小眼睛说道。

    不能这么轻易就答应胖子，得让他感觉欠了我一个人情。

    我叹了口气，语重心长的说道：“胖子啊，我以前就发过誓，以后再也不帮别人写情书了，否则就会厄运当头！你说，你这不是‘逼’我破戒么？”

    “雷哥！兄弟下半生的幸福可就掌握在你手中了！”胖子一脸哀求的说道。

    我又皱眉沉思了一会儿，见胖子就快按耐不住了，我才为难的说道：“唉！好吧！为了奥巴马兄弟你，我就破戒一次！不过你要帮我一个忙才行！”

    见我终于松口了，胖子直接问道：“别说一个忙，一百个忙我都帮！”

    “不用，你帮我一个忙就行，等一下吃完饭，你去杜晓晓的宿舍，告诉她一声，不用来给我送饭了。她是学院的风云人物，住在哪里，你应该知道吧？”我严肃的说道。杜晓晓这种‘女’人，还是少接触为妙，不然肯定惹麻烦上身！

    “知道知道！没问题，等一下吃完饭我就去告诉她。”胖子连忙答应道。

    “嗯。”我满意的点点头：“胖子，说到写情书，首先，要准备一张漂亮的纸才行。”

    “我空间戒指里就有！”胖子说着，手中出现了一沓五颜六‘色’的纸。就像第六界的信纸一样，不过他手上的纸更加奇妙，比如纸上的蝴蝶竟然会煽动翅膀！就像《哈利‘波’特》里面的报纸一样，报纸上的人会动！

    真神奇。我接过那一沓纸看了看，然后又还给了胖子：“胖子，我来说，你来写。”我刚刚学会第三界的语言，第三界文字写的并不好看。

    “好的。”胖子准备好纸笔，就等着我发话了。

    我将第六界的歌词随便念了几段出来，有《甜蜜蜜》、《简单爱》、《放纵》里面的歌词，效果如下。。。

    啊！甜蜜蜜，你笑得，甜蜜蜜~~好像‘花’儿开在‘春’风里，开在那‘春’风里。在哪里，在哪里见过你~~你的笑容这样熟悉，我一时想不起，啊~~在梦里~~

    说不上为什么，我变得很主动，若爱上一个人，什么都会值得去做。我想大声宣布，对你依依不舍，连隔壁邻居都猜到，我现在的感受。

    始终都抗拒不了你的眼神。。。放纵了的爱一生一世不会更改！

    “差不多就是这些了。”我绞尽脑汁也就想出了这么多。

    “绝！太绝了！”胖子收起笔，拍手叫道。

    这死胖子虽然能吃，但他的字迹却很漂亮，连我都震惊了一下。

    胖子虚心请教道：“雷哥，接下来我应该怎么办？是不是直接给小薇儿送下去就行了？”

    “等等！”我忽然看出了一些问题。因为信上没写任何名字，没写‘薇妮’收，尾款也没有胖子的名字，我开口问道：“胖子，你为什么不写上名字？不然薇妮怎么知道是你写的？”

    “写名字？咱们第三界没这个规矩啊。我亲自给她送去，她还不知道是我写的？”

    原来第三界没有写名字的规矩。我点点头说道：“我个人建议，你应该再‘弄’的‘浪’漫一点，比如说，‘弄’一束鲜‘花’，然后把这封情书放在上面，一并送给薇妮，你说呢？”

    “好办法！就这么办！”胖子拍手叫绝！

    见胖子这么‘激’动，我提醒道：“喂喂，胖子，你可别忘了我托付你的事情啊。”

    “放心吧！吃晚饭我先去找杜晓晓，告诉她不用给你送饭了，然后我再去买‘花’送给小薇儿！”。。。

    食物送上来了，是半只烤熊，这熊的体积很大，而且香味扑鼻，到是也对的起４０００这个价格，我拿刀子切下了一片‘肉’，感觉味道很好吃，这‘肉’里面也的的确确含有能量，吃下去有种很舒服的感觉。

    不过我并没有吃太多，因为太油腻。半只熊都被胖子吃进去了！我都看呆了，这家伙至少吃了一百多斤‘肉’！可肚子却什么变化都没有，和之前一样。

    胖子叹了口气说道：“嗯，为了减‘肥’，今天就少吃点吧。”

    我直接被这句话雷倒了。这还叫少吃点？这话说的也太嚣张了吧？

    “胖子，咱们也吃饱喝足了，是不是该走了？你帮我向杜晓晓转达一下意思，我先回宿舍一趟。”

    胖子点了点头，表示同意。我们来到楼下，付了钱，我和胖子走出了食堂，然后我们便分开了，杜晓晓的宿舍正好在我们宿舍的相反方向，或者说，男生宿舍和‘女’生宿舍并不在一起。。。

    而此时，杜晓晓宿舍的‘门’口，几个青年躲在草丛里。。。

    “艾伦，你真的看到有一个男人和杜晓晓来往了？”

    “是真的，少爷！就在食堂的‘门’口，而且，我们还得到消息，这个人之前还从杜晓晓的宿舍里走出来过！”

    “妈的！竟敢无视我们之前说过的话，必须狠狠的教训他！”

    而此时，远处走过来一个身影。

    “别吵别吵，来人了。”少爷低声说道。

    那人走近了，只见他手里拿着一张纸，纸遮住了他的脸，他边走边看，只见那胖胖的身影走到了杜晓晓的宿舍‘门’前，按了按‘门’铃。

    少爷眼中闪着寒光，看着那胖胖的身影，咬牙低喝道：“上！揍他！”

    话音刚落，草丛中窜出了三个‘蒙’面的男子，向胖子冲去！他们身手很矫捷，胖子还没反应过来，就被一个人一拳打在了眼眶上，当场就被打‘蒙’了！只能下意识的将信纸紧紧的捂在怀里。

    三人对胖子展开了拳打脚踢，胖子哀嚎着，怀里还紧紧的捂着信纸，他已经完全‘蒙’了，甚至都忘了自己有空间戒指，可以将信纸放进空间戒指中的。。。

    “等等！”三人打的正嗨，忽然其中一个阻止道：“这家伙怎么这么眼熟？”听声音，是那个‘少爷’的。

    “咦？少爷，听你这么一说，我倒是想起来了，这胖子不是‘千始学院的耻辱’么？”一个手下说道。

    “哦？他就是连续读了７年三年级的那个垃圾？”少爷轻蔑的说道。

    “是的少爷，就是他。”

    “妈的！这么一个废物也敢追杜晓晓？给我狠狠的揍！！”少爷恶狠狠的说道。

    可怜的胖子，就这么稀里糊涂的挨了一顿揍。。。

    