
﻿    ?

    “肯尼大哥，搞定了没有？”我另一个分身有些焦急的问道：“雷电蛇就快要回来了！它很聪明，似乎识破了我是故意引走它的。”

    “雷克斯兄弟，再拖住它两分钟就可以了！不然我们就功亏一篑了！”肯尼没有抬头，焦急的说道。

    我咬咬牙：“好，我尽量！。。。”

    冲向闪电蛇的分身只一个照面就被毒液击中了手臂！这还是尽力躲闪的情况下，如果不躲闪，这一击会打在‘胸’口！伤口处迅速融化！这酸‘性’太强了！很快的，分身的那条胳膊被腐蚀了下来。

    我下达了一个指令，用时间之力！分身手上‘射’出了一道紫光，照向雷电蛇！

    它一下子就中招了，以分身的能量消耗来看，能够完全控制它十秒！这个数字很可观，我的本体也抱着昔雪落了下来，和分身一起狂虐起这条雷电蛇来！

    甚至我虐的太过忘情，从空间戒指中拿出了一个折凳，往雷电蛇的身上砸去！

    在十大暗器之首，折凳的面前，一切都要黯然失‘色’！。。。

    我将破天从雷电蛇的嘴里穿了进去。。。异变发生了！！破天亮了起来，绿光在黑夜中大盛！雷电蛇的身体快速的变干了，就像被吸干了水分一样！两三秒之后，雷电蛇只剩下一张皮，软囊囊的，随风飘扬。。。

    可怕！不用看我也知道！雷电蛇的妖丹肯定又被破天吸收了！破天似乎只对蛇类妖兽感兴趣，上次干掉那个五级八段的乌虎族妖兽的时候，破天都没产生这种异动！

    我将蛇皮从破天身上甩掉，只见破天枪身似乎变得有些透明了，整个枪身都散发着一股绿‘色’的光芒，没有了以往的金属质感，现在看去，就像是一件玻璃工艺品，没有丝毫杀伤力。可是在那略带透明的枪身中，流动着一道绿‘色’的能量，我知道，那一定是毒素！

    为什么破天只对蛇形妖兽感兴趣？为什么蛇形妖兽的妖丹可以让破天进化？我找不到头绪，只好不再去想。

    意念一动，我收回了受伤的分身，然后向肯尼他们的方向赶去。。。

    跑到肯尼等人的身边，我收回了这个快要消散的分身，同时问道：“肯尼大哥，怎么样了？”

    “行了！全都收集完毕了！我们快走！对了，雷克斯老弟，那雷电蛇呢？”肯尼一边和我往外跑，一边问道。

    “死了！”

    “哦，原来已经死了。。。什么？！你说它死了？！被你杀死了？我就说嘛，雷克斯兄弟一定很强的？”肯尼一边跑，一边大笑着说道。

    这里的蛇群似乎因为首领死了而产生了‘混’‘乱’，见到我们也不再攻击了，而是慌‘乱’的爬行着，我们轻而易举的退出了这片领地。

    上了悬浮车，我们绝尘而去！而雷电蛇的领地，地上布满了尸体，蛇群胡‘乱’游动了一会儿，又开始互相撕咬起来，似乎想要选出一个新的王者。。。

    ……………………

    回到小城的时候，已经是早晨了，一路上，肯尼几人都很兴奋，大笑着聊着天。而我却有些沉默。我在思考破天的问题，这次暑期出来寻找昔雪的旅程，破天一共进化了两次，两次都与蛇类魔兽有关，前一次的时候我也试过，其他类型的妖丹，破天根本就没有丝毫反应。究竟是什么，导致了这种异变呢？

    “雷克斯老弟，虽然已经说过很多遍了，但我还是要再说一遍，昨晚真是太感谢你了。”肯尼拍拍我的肩膀说道。

    “呵呵，真想感谢我，就带我去城主府找丹尼斯吧。”我笑了一下，经过不到二十四小时的接触，我发现这三人‘性’格还是很豪爽的，所以对他们的态度也很好。

    “没问题，我这就带你去。”肯尼说着，对另外两人说道：“你们先回去吧，我带雷克斯老弟去城主府一趟。”

    客套一番之后，我们和另外两人告别了，肯尼带我沿着大路向一个方向走去。。。

    “雷克斯老弟，问句不该问的，你找‘药’剂师干什么？”肯尼找了个话题和我聊道。

    我转过头说道：“注意到我的眼睛了吗？”

    “嗯，似乎受伤了，难道是你的眼睛出问题了？”

    “是，我的眼睛几天前收到了重创，失明了，所以想要找一个‘药’剂师为我治疗。”我随口说道。

    “老弟你这么厉害的人都受伤了？那对手得多强？难道是你抢绣昔的时候，被强大的绣昔‘弄’伤的？去医疗院看过了吗？”

    我脚步一顿，是啊，我还没去医疗院看过，万一这种病医疗院也能治好呢？要知道，这些界面的医疗技术是很发达的，就连断肢都能重生，全身骨头打碎都能复原，或许他们就有办法治好我呢，省的找‘药’剂师那么麻烦了。

    “肯尼大哥，我还没去过医院，你可以先带我去医院吗？”

    “兄弟你这么说不就外道了，昨晚出生入死你也没说这么多，我带你去咱们城里最好的医疗院！”肯尼拍拍我的肩膀说道。

    “呵呵，最好的医院，有多好呢？”我调笑着问了一句。

    肯尼神秘的笑了一下：“等到了你就知道了！”

    “哈。。。到底有什么？让你这么神神秘秘的？”

    “等你到了就知道了，兄弟，保证让你不管什么病，都会很快就被治好的！”肯尼信誓旦旦的说道。

    “那里的医生很好？”我不甘心的问了一句。

    肯尼笑而不语。。。

    来到这间医疗院的时候，我被震惊了，这里的人流量太大了，难道真的是看病看的好，所以才有很多人来投医么？

    肯尼面带笑容的带我走了进去，一路上不停的打着招呼，和很多人都熟的样子。。。

    走进医院里，我才发现为什么这里人流量这么大。。。因为整间医院的工作人员全都是‘女’的！而且还都是长相很不错的‘女’‘性’！而来看病的，大多数都是男‘性’，这么简单的道理，只要稍加思考就能想明白了。

    怎么会有这种地方？难道这些‘女’‘医生’是专‘门’给男人‘治病’的么？太邪恶了！太肮脏了！我转身就要走。可肯尼却一把拉住了我，开口问道：“老弟，你去哪里？”

    我面带不悦的说道：“我要找一个能治好眼睛的地方，并不是看她们一眼，我的病就能被治好！”

    “哈哈，老弟，我就知道你是误会了，其实这里的一声的确是这个小城里最好的，她们都很神圣，虽然来看病的都是些男人，但是没人敢冒犯这些医生，因为群众会愤怒的，会把那些亵渎者分尸的。”肯尼解释道。

    “真的？”

    “那当然，我骗你干什么，我当然知道给你治病更重要，不会和你开无聊的玩笑的，是真是假，我们去排队看看不就知道了么。”说着，肯尼拍了拍我的肩膀说道：“看眼睛的地方在这边，来来来。”

    我半信半疑的跟肯尼走了过去，同时说道：“说实话，我对这间医院的信心不大。。。”

    看眼睛的人还真的少，排在我们前面的足有二十几个人，肯尼和我排队等了起来，我肩膀上的夕雪引来了不少人的注目，一些人认为这只小猫很可爱，另一些人认出了这是绣昔。。。

    足足排了四个小时，才轮到我们。肯尼和我推‘门’走进了这间办公室，一个穿着白袍的漂亮‘女’人懒洋洋的坐在那里，将两条‘腿’担在桌子上，怎么看都不像一个医生，倒像是黑社会老大的情‘妇’，就这模样的，真的能给人看病吗？

    ‘女’人懒洋洋的向我看了过来，第一句话竟然不是询问我的病情，而是看着昔雪说道：“咦？是一只可爱的绣昔？你在哪里买到的？”‘女’子这才将目光看向了我，然后语气凝重了一些：“你的眼睛。。。有问题！！”

    我差点儿没趴在地上，这里就是眼科，我要是屁股有问题，会跑到眼科来看病么？这不特么的废话么！而且还一脸凝重的样子，俨然就是一骗子啊！我强忍着骂娘的情绪点了点头：“是的，我的眼睛的确有问题。”

    “你的眼睛大面积充血，这不是普通的创伤，这种病例很少见，不过我曾经见过一例，那个病人拥有视力‘射’线，可以用眼睛发出‘激’光一样的东西，可是有一次战斗的时候，他使用过度，太多能量通过眼睛，他当时的情况和你类似，难道你也是一个‘视力‘射’线’隐能者？”‘女’子又恢复了懒洋洋的样子说道。

    咦？他猜得还真是差不多！难道说，真的有两下子？我耐住了‘性’子说道：“我不是‘视力‘射’线’隐能者，不过我当时确实是大量能量经过眼睛，才让眼睛受到重创的，现在我已经失去了视力，请问医生你有什么办法可以治好我的眼睛吗？”

    “办法是有的，当年那个人，也被治好了，只不过。。。治好他的那个人，我也不知道在哪里。”‘女’子有些含糊的说道。

    