
﻿    ?

    我眼睛转了转，心说可不可以先装成俘虏，被他们抓回去，然后趁机偷两张隐形布，有了隐形布，我和杜晓晓逃跑起来就方便多了，想到这里，我‘哎~~~呀~~’一声，从空中掉了下去。

    “听！什么声音？”胖子拉住了捂着裆部的瘦子。

    瘦子一脸死了爹妈的模样，向四周看了看说道：“哪有什么声音啊。。。疼死我了，别看大人年龄已经很大了，但他的脚力却勇猛依然啊，胖子，你让我踢两脚爽爽吧？”

    “滚蛋，疼死你也是活该！大人说‘扶我一下’，你这傻货就自己跑过去了，你说你这不是找踢么？现在想来踢我，没‘门’儿！”胖子把脸往旁边一转，示意你连想都不要想。

    “哎呦，该死的胖子，你真是太不够义气了。。。”

    这两个货依然在叽里咕噜的用蛮族语言说着话，根本就没看到我，难道这俩货眼睛都是瞎的吗？没办法，我只能又扯着嗓子喊了一句：“救命啊！有‘毛’‘毛’虫！”反正这两个货也听不懂人族的语言，我就随便喊了一句。

    皇天不负有心人，这两个货终于听到了！向我这边跑了过来，我闭上了眼睛，假装昏‘迷’，但‘精’神力却密切的注视着这两个家伙，如果他们攻击我，那我当然不能继续装死了，不然就真死了。。。

    两个蛮族人跑到我身边，对我进行着围观，同时说着蛮族的语言，我一句都听不懂。

    “咦？是他！”胖子惊呼道。

    “快让开！胖子，让我踢他两脚爽爽先！”瘦子推开胖子说道。

    胖子说道：“不行！大人教导我们一定要爱护和平！你怎能无缘无故的打人呢？”

    “不！胖子，难道你忘了他踢我的时候了吗？现在让我踢他几脚，就算是还回来了。。。”

    而我此时还不知道，这两个货说的原来是想踢爆我的蛋蛋，如果我听得懂，不知道还能不能继续这么深沉的装死。。。

    “那也不行！”胖子继续阻止道：“要不是他踢了你，我们怎么可能学会那么强大的武技？先把他带回去，‘交’给大人处置，或许我们还能从他这里学到更多强大的武技呢！”

    “好吧。”瘦子继续捂着‘裤’裆说道：“那就放过他一马，不过他怎么会晕倒在这里？”

    “你问我我问谁去，先把他带回去再说！”说着，胖子抓着我一条胳膊，将我拖走了。。。

    计划成功！我心中暗喜，但是这个王八蛋，竟然像拖着死猪一样的拖着我，等我找到机会，非要给他来个‘幽冥单飞七日游’。

    拖了我半个小时之后，他们终于意识到这样行走速度太慢，胖子将我扛在肩膀上，大步跑了起来，速度还不错，但是这一颠一颠的，几下几十下还没问题，可几百万下以后，差点没把我内脏全都颠出来，我此时强忍着呕吐感和内脏的难受，这两个货终于停了下来。

    我将‘精’神力微微放出，查探着四周，这里是一个部落，有着一间一间的简陋木屋，也有一些高达狰狞的蛮族人在其中走动。我们早就进入了森林区域，这两个货跑了足有六个小时！虽说他们跑动的速度并不是很快，但这个距离，就算我用时间之力全速飞行，也要半个小时的样子。

    这两个家伙把我带到了一个木屋前，用蛮族的语言大喊大叫起来。。。

    “大人！大人！我们有急事找您！”胖子大声喊道。

    ‘门’开了，里面走出来一个老头：“该死的，你们两个怎么又回来了？难道是下面又痒了，想让我踢你们几脚？”

    ‘精’神力探测到这个老头的时候，我心中惊讶了一下！这个老头并不像普通蛮族人长得那么高大，也不像正常蛮族人长得那么狰狞，其五官和身材看起来更像是一个人类，这是怎么回事？

    胖子赶忙恭敬的说道：“大人，我们抓到了那个人类！”

    “哪个人类啊？”老头问了一句。

    “就是拥有强大武技的那个人类！”胖子说道。

    “哦？你是说，这一招就是他最先使用的？！”说着，老头抬‘腿’就是一脚，踢在了胖子裆部！

    这一脚又快又准！用‘精’神力探测的我都觉得‘裤’裆一凉，书上说，蛮族人非常凶残，可尼玛这怎么能叫非常凶残呢？这是相当的凶残啊。。。而我不知道的事，这一切的罪魁祸首其实就是我。

    胖子微弓着腰，忍着疼痛，满脸冷汗的说道：“是的大人，就是他最先使用的！”

    “快把他扶进来！”老头说道。

    胖子将我扛进屋里，老头热情的指挥道：“放‘床’上，放‘床’上！”

    胖子将我放在‘床’上后，老头说道：“好了，没你们俩的事儿了，都出去该干什么干什么去吧！”

    二人恭敬的行了个礼，然后退了出去，顺便带上了‘门’。

    我忽然想到了一件事，蛮族人非常喜欢爆菊！而这老头此时看着我的目光又充满了热切！就像一个‘色’狼，看到了‘床’上有一个脱得像小羊羔一样的美‘女’，该死的！如果他真的想要那么做的话，那么就别怪我送他去幽冥单飞七日游了！

    来了！他走过来了！我慢慢握紧了拳头，心说等一下趁他不备，先给丫一闷拳！

    而布鲁布舒服斯基此时心中非常‘激’动，心说终于再次见到人类了！这可是我第一次见到真正的人族男‘性’啊，妈妈说过，人族的男‘性’非常具有魅力，他们虽然没有蛮族男人这么高大，可他们的身体中却充满了爆发‘性’的力量！今天我一定要好好看看这个人族男‘性’！想着，布鲁布舒服斯基将手伸向了眼前男人的衣扣上。。。

    我实在受不了了！跳起来一拳打在了这老货的鼻子上：“我打。。。”

    老头被这突然来到的一拳打得连连后退，我追上去又补了一拳！然后使出了撩‘阴’无影脚！想要爆老子的菊，就要付出代价！我一脚接一脚的狠狠踢着老货的‘裤’裆。。。

    “别，别打我！快住手！我没有恶意！”老货用生涩的人族语言喊道。

    咦？这老货竟然会说第三界人族的语言！看来他长得像人类并不是巧合，他一定和人类有着什么关系。我停下了撩‘阴’无影脚问道：“你到底是什么人？也是人类吗？”

    老货捂着‘裤’裆，蜷缩在地上，就像煮熟的大虾，他哎呦几声才说道：“我妈妈是人族的。”

    原来如此，这家伙居然还是个‘混’血儿，有人族的血统就好办了，我将老货扶了起来，关切的说道：“哦？这么算来，你也算是半个人类，我为刚才的行为感到抱歉，我实在是太失礼了，我决定用一个礼物表示我的诚意！”说着，我从空间戒指中拿出一个半米高的石雕，上面雕刻的是一只怒吼的龙。

    “噢！天啊！真是太‘棒’了！”老头扑了过去，仔细的看着石雕说道：“尊敬的强者，你真是太有诚意了，而且也正如我妈妈所说，人族都很有礼貌！”

    “嗯，跟我说说你妈妈的事情怎么样？”我套近乎的说道。

    老头说道：“尊敬的强者，你跟我妈妈说的一样，人族都是非常善良的，我妈妈是一名高贵的奴隶，被送到了这里，然后嫁给了我的父亲，我妈妈说，奴隶在人族社会里是很高贵的，就像蛮族的大将军一样高贵。”

    老头继续说道：“妈妈从小就教育我，一定要爱护和平，所以长大以后，我继承了爸爸的职位，成为了这个部落的首领，我教导着部落里的每一个孩子，要爱护和平，哦对了，其他部落正在商讨着进攻人族的计划，你放心吧，我会尽力阻止他们的！”

    老头眼中充满了回忆的神‘色’，我眼睛微眯了一下，他妈妈究竟是一个怎样的‘女’人？被卖到了第三大陆，不但没有寻死，反而教出了这样的一个后代。老头眼中的神‘色’丝毫不似作假，而且也的确对我没有杀意。

    我点点头说道：“你妈妈说的不错，人族都是善良的，对了，我们可以做一笔‘交’易吗？我需要一些隐形的布，当然，我会用好东西和你换的！”

    老头摇头说道：“我们部落没有那种东西。”

    “真的？”我皱眉问道。

    “当然，我布鲁布舒服斯基对天发誓，只有三大部落才有那种东西，他们一直在筹划进攻人族，想用那东西作为秘密武器，我们这种小部落是没有的。”老头说道。

    “你叫布鲁布舒服斯基？”

    “是的，尊敬的强者。有什么问题吗？”老头问道。

    “没什么问题，这是一个很好的名字！”我夸奖了一句，然后说道：“布鲁布舒服斯基，你能告诉我回到人族的办法吗？当然，作为回报，我会送你很多好东西。”

    “尊敬的强者，我的确知道回到人族的方法，作为‘交’换，我要你教我强大的武技！”布鲁布舒服斯基严肃的说道。

    “武技吗？没问题！你想学哪种？”我也正‘色’的问了一句。

    各位，今天两更，今天到此结束~~~

    