
﻿    ?

    “真的不要？要知道，五百块也不是一个小数目啊。”杜晓晓半开玩笑的说道。

    “当然，我也知道那不是一个小数目。”我认真地说道：“所以我才决定，让你存起来买武器啊。。。”

    和杜晓晓说笑中，我们来到了一处喧闹的集市，看来这里应该就是这座城市里的黑市了。

    如果是在第六界，逛这么多人的集市，一定会看好自己的钱包，以防被小偷偷走，第三界的人用的都是空间戒指，应该没有小偷这个行业的存在吧。我看着川流不息的人群说道：“晓晓，这里就是黑市？在我想象中，黑市应该很神秘才对啊。”

    “谁说黑市一定要神秘了？”杜晓晓鄙视了我一下说道。。。

    ‘精’神力是个好东西，我以前一直忽视了它的存在。我此时一边用‘精’神力观察者两侧的店铺，一边观察者路边的小摊和川流不息的人群。

    忽然，我感应到五六十米外的一个猥琐男子，简直长得比好心大哥还要猥琐！见到这张脸，我瞬间就领悟了什么叫强中更有强中手，一山更比一山高！！而这猥琐男子左顾右盼，似乎在寻找什么目标一般，左右看了一会儿，他将目光定在了我的方向！‘精’准的说，应该是我身边身材窈窕的绿发少‘女’，杜晓晓。

    猥琐男子‘露’出一丝‘淫’笑，‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，向这边疾步走来。

    我勒个擦？这贱男想要干什么？难道是传说中的异界版‘摸’‘胸’哥？

    我用‘精’神力密切的注视着贱男的一举一动，看他究竟想要干什么。

    果然，贱男分开人群，向我们这边‘摸’了过来！来到我们身边的时候，假装被绊了一下，两只咸猪手向杜晓晓‘臀’部抓来。。。

    这个终极大‘色’魔！在这么多人群中，挤来挤去，杜晓晓根本就没有意识到后面的偷袭！这‘色’魔知道自己就要得逞了，‘淫’笑着‘舔’了一下嘴‘唇’，可令他意想不到的变化发生了！两只铁钳般的手抓住了他的两只咸猪手！让他保持着一个前扑的姿势，双手距离杜晓晓‘臀’部还有二十厘米，可就是抓不到。而且被人发现了，他也急的满头大汗。

    杜晓晓刚才正和我介绍着两面的店铺，见到我忽然转身，她也转身向后看来，见我正抓着一个猥琐男的胳膊，而那猥琐男此时正保持着前倾的姿势，距离自己的。。。竟然那么近！！杜晓晓此时怎么还能不知道怎么回事？一个‘女’孩子被‘色’狼偷袭，就算脾气再好也要发飙了！

    杜晓晓冷声说道：“可恶的家伙！你想干什么？！”

    猥琐男子‘无辜’的说道：“我没想干什么啊，刚才不知道被谁绊了一下，幸亏这位兄弟即使把我扶住了，兄弟，真是太感谢你了！”猥琐男子看向我，一脸真诚的说道。

    我对那猥琐男子说道：“这位兄弟，你怎么如此不小心？”我略带责怪的说道：“你又不像我，是个瞎子，看不见路，摔倒了还有情可原，难道你是先天‘性’小脑缺弦综合症，导致四肢协调不好？所以才会摔倒的？！”

    猥琐男子不傻，当然听出了我话语间的戏‘弄’，眼底闪过一丝恨意，但却‘露’出一副这都被你猜中了的模样：“兄弟，你简直神了！这都被你猜中了？！唉。。。这是我心中永远都无法抹平的伤口，我的确患有先天‘性’小脑缺陷综合症，四肢总是协调不好，走路摔跤。”

    周围的人群有不少哈哈大笑了起来。

    我一脸关心的将猥琐男子扶起，拍拍他的肩膀说道：“原来你也是个苦命的人，以后记得要小心点，别总往人家身上扑，不然你一跤摔进幽冥的可能‘性’会大大增高。”

    “啊，是的是的，多谢兄弟你的提醒了，嗯，我还有点事，就先走了。”说着，猥琐男子挤着人群，跑了出去。

    杜晓晓刚要阻止，被我拦了下来，我低声说道：“算了晓晓，听我的，此事到此为止，我看他刚才眼底闪过的那丝光芒不太正常，似乎有所依仗，若把此事闹大，等我们走了以后，我怕会对你父母不利。”

    杜晓晓轻皱着眉头，有些委屈的点了点头。这般小‘女’儿姿态，我还真是第一次见到呢。我转移了一下话题，轻笑着说道：“晓晓，你刚才说，这几年来你一直都在一家店铺出售妖丹，老板很好，安全很有保障，到底在哪里啊？我也想出售一点妖丹呢。”

    杜晓晓知道我有意转移话题，也跟着我的话题说道：“很快就到了，依我看，你根本就不是去卖妖丹的，你是听我说那个店老板是美‘女’才想去看的吧？”

    “拜托，我现在是个瞎子，我倒是想看，问题是我能看得到才算啊。”我狡辩道。

    “鬼才信你！你虽然眼睛看不见东西，但是你的感应力变态无比，没准你的感应力还可以看透。。。看透。。。”后面的话杜晓晓怎么也说不出来，反倒自己憋了个大红脸。

    看到杜晓晓脸红，我倒是来了兴致，追问道：“看透什么？”

    杜晓晓狠狠的瞪了我一眼，没有说话，红着脸大步向前走去。

    我轻笑一声，也抱着昔雪追了上去。。。

    杜晓晓在前面大步流星的走进了一间比较大的店铺，我也跟了进去。店铺中客人很多，杜晓晓没有在一楼多做停留，直接沿着楼梯向上面走去，一直走到了三楼。

    我也紧跟在后面，来到了三楼，三楼的客人并不像下面那么多，此时只有一个中年男子，正在和柜台里面的‘女’销售员说着话。

    杜晓晓看到那‘女’销售员，亲切的叫了一声：“丽娜姐！”

    “啊，晓晓，我前两天就在想，你最近也应该来了。稍等一下，我把这位先生的钱结算一下。”‘女’子笑着说道。

    难道这个‘女’子就是杜晓晓口中所说的美‘女’老板？也没多漂亮嘛，只能算是中上等吧。

    ‘女’老板丽娜拿出几沓钱给中年男子，中年男子借过钱就走了下去，而我和杜晓晓也来到了柜台掐。

    “晓晓，你们两个一起的？”丽娜看了看杜晓晓，又看了看我问道。

    “嗯。”杜晓晓答应一声：“丽娜姐，我们好久不见了。”

    “还说呢，你有空就去猎杀妖兽，回来以后匆匆卖了妖丹，紧接着就去上学，我还没责怪你呢，你倒是先说起来了。”丽娜笑着说道。

    “嗯，丽娜姐，对不起啦。”杜晓晓也轻笑着说道。

    丽娜伸手‘摸’了‘摸’杜晓晓的脸笑道：“晓晓长得越来越‘迷’人了，在学院里不少男生为你神魂颠倒吧？”

    “哪有？”杜晓晓看了看我说道：“我旁边这位就恨不得离我越远越好呢。”

    丽娜也看向我：“哦？这位小帅哥，你的眼睛是不是有问题？”

    “嗯，没错！丽娜姐你眼光真是独特，我眼睛确实有问题，我是瞎子，真的。”我又强调了一下。

    丽娜皱着眉头，还以为我是在顶撞她，杜晓晓赶忙解释道：“丽娜姐，他的眼睛确实受伤了，目前已经失明，不是故意顶撞你的。”

    “哦？怪不得，他的眼睛是红‘色’的，我还以为是为了装帅而带了什么装饰品呢。晓晓啊，那就不能怪他了，他都看不到东西，更看不到你的样子，又怎么会知道你有多么‘迷’人呢？”丽娜依然‘摸’着杜晓晓的脸蛋说道。

    “鬼才知道他到底看不看得到东西。”杜晓晓撇了我一眼，然后对丽娜说道：“好了丽娜姐，不说他了，我这个假期的收获还不错，快帮我结算一下吧，我们中午就要去奥尔雅克城了呢，下个假期我会回来多待一阵子的，到时候我来帮你。”

    “小丫头，就你最会哄人。”丽娜笑着说道，然后从下面拿出一张毯子，张开毯子铺在柜台上说道：“好了，把东西拿出来吧。”

    毯子上有一个魔法阵，正是掩盖能量‘波’动的魔法阵！

    杜晓晓经常来卖妖丹，轻车熟路的将三个大盒子从空间戒指里拿了出来。

    看样子每个大盒子里都能装得下很多妖丹，这个办法倒是不错。

    杜晓晓打开了第一个盒子，里面有很多各种颜‘色’的透明小石头，散发着微弱的光芒，杜晓晓说道：“九级妖丹，二百二十颗。”然后又打开第二个盒子：“八级妖丹，四十七颗。”接着，打开了第三个盒子，里面只有一枚白‘色’的小石头：“七级妖丹，一颗。”

    “嗯。”丽娜将盒子盖上说道：“一共是466万，对吗？”

    “是466万，不过丽娜姐，你不数数？”

    “我知道你不会骗我的，所以每次我都不会数。”丽娜笑着说道。

    我在一旁‘插’嘴道：“真的不用数？那我也要卖！”

    “可以啊，不过我会仔细核查，任何一枚妖丹都不能少一丝一毫的能量！”丽娜说道。

    “那还是算了，我暂时还不缺钱，那个，丽娜老板，请你快一点，我们还要去买武器呢。”我催促道。。。

    