
﻿    ?

    娜塔莎眼睛转了转说道：“按照参赛合约，征集大赛的一百强必须在光神岛任职，那合约可是当初你自己签的，如果违约的话，你会受到光神岛的重罚哦，所以，叔叔，你千万不要做不理智的事情，只有好心的我才会这样提醒你，别人是不可能会提醒你的。”

    陈诺摇头轻笑着说道：“娜塔莎，你的确是个不错的小‘女’孩，虽然平时有些倔强，有些臭脾气，但心地还不错。我也知道你平时没有好朋友，但我必须要走，不过临走之前，我可以给你一个意见，想找真正的朋友，就自己秘密的下光神岛，到一个没人认识你的地方，装成一个普通人，就会找到真正的朋友了。”

    娜塔莎撇撇嘴问道：“真的要走？”

    陈诺肯定的点了点头。

    “既然如此的话，就别怪本小姐心狠手辣了！”娜塔莎‘露’出一副威胁的模样说道：“我要告诉父亲，你偷看我洗澡，而且以前你还说过‘你要是界主的‘女’儿，我还是界主的爸爸呢！’，再加上你昨天骂了爸爸一句‘‘操’你大爷！’，这几样加在一起，父亲一定会重重责罚你，没准把你关进光神岛的监狱，关押你几十年呢。”

    诺哥‘露’出一副无辜的样子说道：“我怎么可能说过这种话？！”

    “你当然说过！就在二百五十三节，不信自己查查去！”娜塔莎撅着嘴说道。

    “什么二百五十三节？”陈诺不解的问道。

    “没什么。”娜塔莎遮遮掩掩的说道：“总之你自己选择吧，如果你留下来，我就不告诉爸爸这些秘密，如果你一定要走，那就别怪本小姐不念旧情了！哼哼哼。。。”说着，娜塔莎还冷笑了几声，不过由于她本就比较可爱，冷笑起来并不让人觉得冷，反而更加可爱。

    “我相信界主大人是一个明辨是非的人，如果我想走，他一定不会强迫我的。”陈诺猜测道。

    娜塔莎心说，爸爸，原谅我吧，为了留下陈诺，我要把你黑化了。。。娜塔莎轻蔑的看了陈诺一眼问道：“你说，这个世界上谁最了解我爸爸？”

    “当然是你。”

    “算你聪明。我告诉你吧，其实我爸爸这个人很小气，脾气也很暴躁，只不过由于他是界主，所以平时要装出一副和善的样子，看到那边巡逻队里的白胡子老头没？那老头曾经是神圣骑士团大队长，就因为一百多年前喝多了酒，说了一句界主是‘混’蛋！结果就被爸爸用手段降级了，已经到了退休的年龄却还不能退休，简直惨死了。。。你说，如果让爸爸那个小气的家伙知道你侮辱我爷爷，你会怎么样？”娜塔莎一副我是真心为你着想的模样说道。

    诺哥张着嘴，惊讶的无以复加：“真的？！”

    “当然，那是我爸爸，我会‘乱’说？！别以为我是骗你的，爸爸平时经常对我发脾气，所以我也很讨厌他呢，叔叔，这段时间你对我最好了，所以我才要把这个秘密告诉你。。。”

    而此时的界主还在龙岛，并不知道，自己已经被自己聪明可爱的‘女’儿黑化的无以复加。。。

    诺哥擦了擦额头的冷汗说道：“娜塔莎，你可千万要保密啊，如果你告诉了界主大人，我不就完蛋了？”

    “放心把叔叔，我会帮你保密的。”娜塔莎拍拍‘胸’口说道：“不过要看你的表现啦，现在我在光神岛好孤单哦，叔叔你说怎么办呢？”

    “要不然这样吧，我带你一起出去玩，怎么样？”

    “不行耶，我爸爸这个第四界界主可不是白叫的，如果我偷偷跑掉，他很快就能找到我的。”娜塔莎摇头说道。

    “那我们不如这样。。。”

    诺哥拐带拐带界主‘女’儿的计划就这样‘露’出了萌芽，只是不知，会不会又让第四界掀起一场轩然大‘波’。。。

    ……………………

    和胖子安全回到了学院，我和胖子都松了口气，胖子擦了擦满脸的汗水说道：“这是天然减‘肥’法啊，要是一天来上这么几次，相信不用喝‘药’剂，我也能维持体型了。”

    “对了胖子，我还没问你，你到底怎么搞的？减‘肥’‘药’剂使用之后是不会反弹的，你这也太奇怪了吧。”我扫了胖子一眼说道。

    “鬼晓得这是怎么回事，而且我抓住了规律，喝完‘药’剂的半个月，我就会开始反弹，不管我吃多少东西，我都会变胖，就算我半个月一口东西都不吃，过了半个月也会开始渐渐反弹，我已经将这种情况告诉了傅鱼大师，她说会帮我想想办法，我这次带了很多‘药’材拜托她帮我制作‘药’剂，过几天我就过去取‘药’剂。”胖子无奈的说道。

    我点点头说道：“等过几天我眼睛好了，我陪你一起回去。”

    “好啊。”胖子说道：“不过今天太惊险了！走，17号食堂吃烤暴熊去，咱们兄弟也很久没见了，我请客！”

    “没错，是应该庆祝一下，不过还是我请客吧。”我笑着说道：“你小子其实是想去看看薇妮在不在吧？你这个就叫醉翁之意不在酒。”

    “你猜错了，你不知道有种东西叫做通讯器吗？我早就和薇妮通讯过了，她还要过几天才回来。不过说起这个话题，我倒有一个疑问，你和杜晓晓联络过没有？”胖子八卦的问道。、

    “联系过了。”我轻笑一声说道，而此时，眼角淌下了两行血泪，我竟然没有丝毫感觉，看来应该是‘药’剂起了作用，让眼睛里的淤血都淌出来了吧，这样视力就会渐渐恢复了。

    胖子见到我这吓人的模样，赶忙问道：“你这是怎么了？怎么我一提起杜晓晓你就哭了？而且还哭的这么伤心，都哭出血了，难道你们两个发生了什么。。。”

    “去去去，别‘乱’猜，这是‘药’剂的力量，把我眼睛里的淤血清理出去。”我解释的说道。

    “嗯，那你接着说，你什么时候和杜晓晓联系的啊？”胖子继续八卦的问道。

    我笑了一下说道：“就是前几天联系的，我去了一趟乔伊斯山脉，然后很凑巧的碰上了杜晓晓，遇到了想要对她不利的人，后来我又去了她家。。。”

    胖子惊讶的说道：“雷，雷哥，你这也发展的太快了吧？这么快就见家长了？！快给我传授传授经验！太牛了，你简直就是我的偶像！”

    “屁的见家长！”我没好气的说道：“胖子啊，不是我说你，你不能满脑子的泡妞想法，身为男人，我们应该干一番大事业，你说对不对？看看你现在，早晨被‘吃饭了’的闹铃吵醒，吃过早饭，你到课堂上就开始睡觉，睡到中午下课，再去吃个饭，下午的体能训练课你就在一边划水‘混’时间，吃过晚饭回宿舍又开始睡觉，每天都是这样，我说咱们能不能改改？”

    “当然！”胖子踌躇满志的说道：“我早就有这方面的想法了，只是一直都缺少一个生意合作伙伴！怎么样？雷克斯，咱们合作吧！”

    “你这个家族大少还用得着跟我合作么？”我摇头笑道：“我要自己做生意，问题是我能做什么生意呢。。。”

    “看看，还说不用和我合作呢，其实我也不想打理家里的生意，我很早以前就准备另起炉灶了，自己干自己的，家族里很多人看不起我，我准备干一番大事业让他们看看，这样吧，我给你出计划，保证管用的计划，钱么，就用你欠我的四百万妖丹钱当投资了，算我百分之三十的股份就行！”胖子无所谓的说道。

    “不行！百分之二十！”我开玩笑的说道。

    “行，二十就二十。”胖子说道：“如果能做大，百分之二十也有很大的一笔钱。”

    我笑着说道：“虽然知道你不差这点钱，不过我还真有信心把它做大。作为我的狗头军师，你想让我们做什么生意？身为家族子弟的你，应该知道什么生意最赚钱吧？”

    胖子摇摇头：“没有最赚钱的生意，所谓的大家族，也都是从平民发展起来的，那么为什么有的平民发展成了大家族，可有的平民却几十辈子还是平民呢？”

    我一听胖子的理论，心说有‘门’儿，胖子平时就很聪明，而且来历也有些神秘，今天听到他的这番胡，我情不自禁的问了一句：“为什么会这样呢？”

    “因为有钱人掌握了‘赚钱的方法’。”胖子将最后几个字咬得很重。

    “赚钱的方法？”

    “是的。”胖子从空间戒指中拿出一个面值一空元的硬币丢给我，同时说道：“你能在不借助外力的情况下，用这一元钱当成本钱，在这基础上再赚一块钱，把它变成两元钱吗？”

    “当然。”我点头说道：“我有很多种方法把一元钱变成两元钱。”

    “就是这样，如果你找到了一种稳定的，能把一元钱变成两元钱的方法，那么你就找到了把一万变成两万的方法，甚至是一亿变成两亿。”胖子不紧不慢的说道。。。

    