
﻿    ?

    “真是不错的理论啊胖子，不过并不是所有的生意都能用这个理论吧。”

    “当然，你自己也说了，并不是所有的都行，但还是有一部分可以使用的嘛。”胖子拍拍我的肩膀说道：“放心，有兄弟在，你的担心都是多余的。来，和我说说，你想做什么项目啊？”

    我仰头四十五度角望着天空，深沉的说道：“在我的家乡，有一种暴利的职业，叫做盲人按摩。。。”

    “哦？盲人按摩？”胖子重复了一遍，然后问道：“那是一种什么职业？听起来好像很牛的样子嘛。”

    “当然，盲人按摩的强大岂是你能看穿的？”我轻蔑的说道：“而且我现在的条件很符合盲人按摩的创业需要。”

    “这盲人按摩到底有什么可赚钱的啊？从字面上理解，不就是让瞎子去按摩吗？为什么你说这是暴利行业呢？再说了，瞎子实在太少了，除了一些特定的”胖子不解的问道。

    “胖子，这就是你有所不知了吧？这‘盲人’嘛，当然不能是普通的盲人，我们要找一些特殊的美‘女’盲人，这样才能吸引更多的顾客嘛。。。”我循循善‘诱’的说道。

    “额，雷克斯，你不会是想顺便从事那种行业吧？不过这个想法倒是很新奇。”胖子咂嘴称赞道。

    我当然知道胖子指的是什么，我没好气的说道：“屁的新奇！‘乱’想什么，我是要做正经的生意，我早就发现了，第三界竟然没有按摩院，我们开一个全第三界连锁的按摩店，绝对赚钱！至于盲人的问题吗，盲人虽然少，但还是存在的，就像我这种。。。”

    “得了吧。”胖子说道：“你去给人家按摩，还指着人家下次再来？我去还差不多，客人们被我英俊的外表深深震惊，所以下次一定还会再来。”

    “好啊，那我就雇你了胖子，反正你整天没事就是睡觉，既然你这么有信心，那你就去帮我拉客人吧。”我打趣着说道：“反正有你百分之二十的股份，你接的客越多，我们赚的钱就越多。”我‘阴’阳怪气的说道。

    胖子听出我语气中的调侃，也不生气，而是说道：“我也是这么想的，不过，你不会真的打算干这个吧？虽然还没开始做，但我能够预见，利益应该不会太高。”

    “这个问题就‘交’给你处理了，胖子，过几天我们就去选地址，然后在城里到处贴小广告，招聘按摩‘女’，怎么样？可以把？”我嘿嘿的笑道，而此时，我们也走到了食堂，足足点了接近二十个菜，胖子才肯罢休，我问胖子道：“胖子，你不减‘肥’了？”

    胖子答道：“过几天就有‘药’剂了，还减个屁‘肥’啊，再说了，一个多月没见，我们也要庆祝一下，同时也要庆祝我们开连锁盲人按摩！”

    ……………………

    转眼就过去了四天，这几天，我的眼睛每天都会刺痛一个小时，疼痛的无法忍受，然后在接下来的三小时之内，说不定什么时候，眼睛就会流出一些淤血，到今天为止，我虽然还看不到东西，但眼睛已经能感受到光亮了，这是即将被治愈的前兆。

    胖子说这是大事，必须要去庆祝一下。

    可是我眼睛刚刚疼过，出了一身的汗，我笑着说道：“行，庆祝就庆祝吧，你丫的就是想找个借口去吃饭，每次都拿我当幌子。。。等等，我先去洗个澡，换身衣服，然后我们再走。”说着，我抱着昔雪向浴室走去。

    昔雪很讨厌洗澡，每次都蹬着水汪汪的大眼睛看着我，做出一副很可怜的模样。。。

    洗完澡，我换了身白‘色’的长袍，抱着昔雪，和胖子走下了楼。

    现在正是中午，这几天天气都很不好，连续下雨，现在，天空就正下着雨，如果按照第六界的划分来计算，应该算是中雨，胖子从空间戒指中拿出了一把小‘花’伞，然后轻蔑的看了我一眼。

    我笑了一下，用‘精’神力把自己包裹了起来，形成了一个球形的罩，‘精’神力虽然不能用作防御，但是挡个雨还是没问题的。

    路上的行人有打伞的，有故意淋雨的，可像我这样用‘精’神力当护罩的，却是只有我一个，路上的行人纷纷向我看来，搞不清楚这是什么‘隐能’，一时间，我的回头率高达百分之百。

    “咦？那不是雷克斯么？他的护罩好帅啊，那是什么东西？高科技产品？还是什么特殊的隐能？”两个‘女’生小声议论道。

    另一个‘女’生也满眼小星星的说道：“是呀，你看他怀里的那个小绣昔，可爱死了呢，还有雷克斯那红‘色’的眼睛，帅死了。。。”

    “唉，可惜，再优秀人家也是名草有主，雷克斯可是杜晓晓的，杜晓晓多优秀？他怎么可能撇下杜晓晓来和咱们亲近呢。。。”第一个‘女’生有些失落的说道。

    “这就是你有所不知了吧？其实雷克斯和杜晓晓之间没什么，只不过大家都谣传他们两个从小青梅竹马而已。。。”

    我的‘精’神力很敏锐，能够清晰的听到这些谈论，听到这里，我只能暗暗摇头。

    怀里一直很乖巧的昔雪此时忽然长着小爪子凌空‘乱’挥，咦？怎么会这样？昔雪怎么了？饿了？不会呀，早晨刚吸收过妖丹，按照常理来说，这个时候是不应该饿的，昔雪吸收妖丹是早晚各一次，可现在明明是中午嘛。。。

    很快的，我找到了昔雪情绪不稳定的原因。

    远处的一把绿‘色’的伞下，站着两个俏丽的身影。正是杜晓晓和格瑞斯！杜晓晓那一头绿‘色’的头发，在雨中形成了一道美丽的风景线。

    此时，她正目光复杂的看着我的方向，我不想与她纠葛，便轻声对身边的胖子说：“胖子，等一下见到杜晓晓和格瑞斯，你就装作不认识。”

    “为什么？”胖子疑‘惑’的问道。

    “我们之间有一些说不清的问题，总之你听我的就行了。”我淡淡的说道。

    “我擦。。。不会是你把人家肚子搞大了，现在不想管了吧？没道理啊，才一个多月，就算怀孕了也验不出来啊。”胖子惊呼道。

    “滚蛋。”我没好气的骂了一句，然后和胖子继续向前走去。

    杜晓晓二人也迎面走来，我眼睛一直对着前方，就像没看见她们一样，格瑞斯似乎想要和我们打声招呼，可却被杜晓晓拦下了，格瑞斯疑‘惑’的看着杜晓晓，杜晓晓没有回答，也和我一样，目视前方，就像没看见我们一样。

    雨依然在下，打落在地上的水坑中，溅起层层涟漪，我们互相装做陌生人，就像某些狗血电影里面的镜头，而这一幕，也吸引了许多在雨中行走的路人。

    忽然，我的眼睛淌下了两行血。。。

    杜晓晓见到这一幕，如遭雷击，脚步停了下来，震惊的看着我这里。而许多路人也都纷纷停了下来，脸上‘露’出惊讶的表情。

    我当然知道自己又来了‘月经’，嗯，叫日经更确切一点，我也没去管那些血，而是直接带着胖子，跟杜晓晓擦肩而过。这一刻，杜晓晓也闭了一下眼睛，然后脚步沉重的和格瑞斯继续往前走去。

    走进了食堂，胖子才八卦的问道：“雷克斯，难道你真的把杜晓晓。。。你们两个看起来怪怪的，和我说说，到底怎么回事啊？现在咱们也算是生意合作伙伴，你可不能瞒着我。”

    “就算是生意合作伙伴，我也没必要把自己的‘私’事都告诉你吧？你这家伙为什么不把自己的真实身份告诉我？”我反问道。

    “这有什么不能说的？”胖子大咧咧的说道：“我来自一个普通的农家，爹妈都是种田的，就这么简单。”

    “胡扯，一个农家来的孩子，会有‘门’路搞到黑市的妖丹？一个农家来的孩子，会不在乎几千万的灵券？一个农家来的孩子，能找到炎金‘花’这种传说中的‘药’材？”我一副打死我都不信的样子说道。

    “我说的都是真的！”胖子一脸无辜的说道。

    “好。”我点点头说道：“你不是想知道我和杜晓晓到底是怎么回事吗？那我就告诉你，其实是这样的，上次去了她家以后，我在她家看到了她用的洗发水，我最不喜欢那个牌子的洗发水了，然后我就要求她换一个牌子的，结果她不同意，就这样，我们闹僵了。”

    “我不信！”胖子说道：“你唬小孩呢？编故事你也编的合理点啊，就这种烂故事，谁会相信啊？”

    我摊了摊双手说道：“信不信由你，反正我说过了。”

    “报复！你这是赤果果的报复！”胖子抗议道：“不说算了，本来简简单单的事情被你搞的那么复杂，我和薇妮就不会那么复杂，嘿嘿，薇妮还要过几天才回来，到时候我也用完了减‘肥’‘药’剂，她将看到一个超级帅哥，雷克斯，你说她会不会为我疯狂，为我尖叫呢？哇哈哈哈。。。”胖子风‘骚’的笑了起来。。。

    今日一更，明日三更。。。

    