
﻿    ?

    杜晓晓搂着我的脖子，将脸贴在我的‘胸’口，我一边抱着她飞行，一边问道：“晓晓，我走了之后到底发生了什么事？”

    杜晓晓声音虚弱的说道：“你走了之后我一直待在便捷房屋里，直到你救我的三个小时前，便捷房屋被攻击了，不知道那些蛮族人是怎么发现我的，然后我就被困在屋子里了，后来那些蛮族撕碎屋顶闯了进来，一共六个，我们在狭小的屋子里展开了战斗，我的肩膀被‘射’中了一箭，但我也从被撕碎的屋顶逃了出去，可却越飞越觉得虚弱，一定是那箭矢上有着莫名的毒素，我现在连呼吸都有些困难了。。。”

    “放心，晓晓，我一定不会让你有事的。”我低头看着杜晓晓，月光下，她楚楚动人的脸更显苍白。

    杜晓晓轻轻摇头说道：“我恐怕撑不了多久了，我自己能感觉到，眼皮越来越重了，恐怕我闭上眼睛之后，就再也见不到你了。”

    我皱了皱眉说道：“不许‘乱’说。”

    杜晓晓轻笑着说道：“我的身体状况，我自己很清楚，我的身体在渐渐崩溃，意识越来越模糊，雷克斯，答应我，你一定要离开这里，把蛮族即将入侵的消息告诉人类，晓磊需要帮助的时候，如果方便，希望你能帮帮他。”

    看着杜晓晓越来越苍白的脸‘色’，我心中也焦虑了起来，看来这还真不是普通的毒素，该死的，究竟是什么毒素？毒‘性’竟然这么强？我摇头说道：“你的弟弟，你自己去管，不想他没人管的话，你就给我撑住！”

    杜晓晓‘露’出一丝轻笑，没有再说话，虚弱的贴在我的‘胸’口，我用时间之力加速着飞行，快速的往布鲁布舒服斯基的部落飞去。。。

    来到布鲁布舒服斯基的部落，我落在了布鲁布舒服斯基的‘门’口，一胖一瘦两个蛮族极品此时正守在这个‘门’口，保护着布鲁布舒服斯基的安全，见到我接近，二人都挡在了‘门’口，示意我不能进去。

    我大喊了一声：“布鲁布舒服斯基，快点给我出来！”

    “来了来了，尊敬的雷蜀黍。”‘门’里面传来了布鲁布舒服斯基的声音。

    不一会儿，‘门’打开了，布鲁布舒服斯基一边打开‘门’一边说道：“雷蜀黍，你回来了真是太好了，关于撩‘阴’无影脚，我又有一个新的疑问，刚好可以请教你。。。咦？你抱着的是谁？你的妻子么？”

    我不置可否的说道：“先别说那些，她中毒了，是你们蛮族的毒，布鲁布舒服斯基，你必须帮我，放心，不会让你白白帮忙的！”

    “先把她抱进来！”布鲁布舒服斯基正‘色’的说道。

    我点点头，对怀里的杜晓晓说道：“放心吧晓晓，他们蛮族一定能解自己的毒，不然如果误伤了自己人，那不就要等死了？”说着，我抱着杜晓晓走进了屋子里。

    布鲁布舒服斯基看着我怀中脸‘色’苍白的杜晓晓说道：“这下麻烦了，她的毒我也解不了。”

    “什么？！！”我的心一下揪了起来：“该死的，那谁能解她的毒？！”

    布鲁布舒服斯基摇了摇头：“她中的毒提取自一种珍贵的‘花’，中了这种毒，**和灵魂都会慢慢崩溃，这种毒，无解！”

    “什么？！**和灵魂都会慢慢崩溃？”我脑海中忽然闪过了一条信息。。。

    溶魂‘花’：四片‘花’瓣，‘花’瓣呈淡紫‘色’，剧毒，中毒者**逐渐崩溃，魂魄消散，修为越强，撑的时间越长，无解。融魂‘花’是制作毒‘药’的首选，也是某些特殊‘药’剂的必需材料，此材料为散魂液必备材料之一。

    该死的，难道是溶魂‘花’？！在布鲁布舒服斯基惊讶的目光下，我快速的分出一个身，让分身拿出纸笔画了起来，很快的，我画好了溶魂‘花’，布鲁布舒服斯基说道：“不错！就是这种‘花’！雷蜀黍你也知道？”

    听到布鲁布舒服斯基确定的那一刻，我感觉好像全世界都暗了下来，溶魂‘花’，逐渐崩溃**，消散灵魂，无解。。。

    由于布鲁布舒服斯基说的是人族通用语言，杜晓晓也听懂了，她虚弱的笑着说道：“雷克斯，你也认识这种植物，看你的表情就知道，这种毒是无解的。别为我费心了，记得答应过我的事，还有，既然你已经找到了回去的方法，我们现在就起程吧，说不定我能撑到回去的时候，我想再见见我父母。。。”

    “不要这么丧气。”我强笑着说道：“我刚才做出严肃的表情是想吓吓你，其实是有救的，放心吧，有我在，怎么会让你有事呢？”必须先把杜晓晓的情绪稳定下来！情绪好了，或许可以多撑一段时间。

    我必须快点回去找傅鱼！这几年来，我也已经知道了傅鱼的确切等级，她是高级‘药’剂师，但她在高级‘药’剂师中，也是出类拔萃的。就像我和杜晓晓同样是六级隐能者，但杜晓晓的整体实力却和我根本没法比一样，她或许会有办法，但前提是，我必须马上赶回去！如果坐船回去的话，恐怕要好几个月的时间，杜晓晓肯定撑不到那个时候，依她现在这个情况，能撑三天就不错了。

    我看着布鲁布舒服斯基严肃的说道：“我教会了两种绝招，也算是你的师父了，而在人族之种，每个人都是很尊师重道的，现在我需要你的帮助！”

    “只要是我能办到的，绝对不会说半个‘不’字！”

    “很好，我要你带我去传送阵，传送到第二大陆的巴伦亚森林，但是那里有很多‘迷’雾，也有很多隐形的蛮族，你想办法把我带出那些‘迷’雾！”

    “没问题，雷蜀黍，不过要委屈你一下。”布鲁布舒服斯基说道。

    我皱皱眉问道：“怎么委屈？”

    “我要你装成我们的俘虏，带着脚镣，到时候就说，只要放了你，你就会给我们一大笔财富，当然，其他部落的蛮族肯定不会同意，因为如果放了你，蛮族入侵人类的计划就会泄‘露’出去，所以这时候，我就用蛮族语言告诉他们，我们当然不会真的放了你，等你‘交’出宝物以后，我们就会把你干掉！所以，你需要准备两具死人的骨架才行，不然我也没法‘交’差。”

    “计划不错，骨架也没问题，而且我也会真正的给你一些宝物让你‘交’差，但我有一个要求，马上启程！”我严肃的说道。

    “没问题！”布鲁布舒服斯基对‘门’外一胖一瘦两个蛮族说了几句话，这两个蛮族都用奇怪的姿势，单膝跪地给我行了一个礼，然后站起来，向旁边的地方跑去。

    布鲁布舒服斯基说道：“我让他们对你就像对我一样尊敬，他们去告诉部落的其他人，我们要出去一趟，这次，我和他们两个一起带你出去，以防万一，他们两个在我们部落里，也是数一数二的好手。”

    “嗯，那就多谢你了。”我点头说道。

    布鲁布舒服斯基从屋子的角落里拿出一个脚镣说道：“雷蜀黍，为了不引起不必要的麻烦，你先把这个带上吧，这个是我平时没事的时候拿来玩的，并不是很结实，以你的实力，应该可以轻易挣断的。”

    我没有废话，让分身接过脚镣，扣在了脚上。

    杜晓晓在我怀里，一直对我使着眼‘色’，意思是小心这是陷阱。

    我回了一个放心的眼神。不一会儿，一胖一瘦两个蛮族回来了，布鲁布舒服斯基一挥他那干瘦的胳膊，用蛮族语言喊了一句，大概是出发了意思，然后大步向外跑去！

    下一刻，他拌在了‘门’槛上，摔了一个大前趴，他站起身，拍了拍衣服上的灰，继续向前跑去。。。别说，这老货虽然看上去干瘦干瘦的，但他跑动的速度还真快，丝毫不下于那一胖一瘦两个蛮族！

    我也跟在后面，抱着杜晓晓低空飞行着，心中焦虑的想着，万一傅鱼也没办法的话，怎么办才好，我现在甚至没有闲工夫大厅在哪里能找到溶魂‘花’，只想快点回去找傅鱼，问她有没有办法解决这种毒素，但估计希望也比较渺茫，毕竟，第一界记载的资料上都显示无解。。。

    如果傅鱼也没有办法。。。陈诺，我只剩下找陈诺这一条路可以走了！可是偌大的第四界，我想要寻找一个人，那将是何等的困难！而且我也不会第四界的语言，杜晓晓也撑不了几天，如果撑不到我找到陈诺，那我的功夫就白费了。。。现在只能祈祷，希望傅鱼能有办法救杜晓晓吧。

    蛮族不会飞，而且他们跑动的速度也并不是很快，跑了七个多小时之后，布鲁布舒服斯基对我摆摆手，示意停下。

    “怎么了？”我环顾四周问道。

    “快到传送阵了，你必须装成俘虏的样子，而且你的面部表情也应该顺从一点，不然是骗不过他们的。”布鲁布舒服斯基说道。

    我点了点头，他说的的确有道理，蛮族虽然凶残，但并不是傻子，我如果继续保持这一脸冷冷的表情，人家不怀疑才怪呢。。。

    