
﻿    ?

    “我说过了我不走！”娜塔莎也生气的说道：“你想走就自己走，我也不拦着你！”

    “倔强！”陈诺也来气了，在大尸兄藤条的支援下，好不容易‘逼’退了几个敌人，陈诺跑到娜塔莎身边，直接将其横抱而起，向城外冲去！

    “‘混’蛋！把我放下！”娜塔莎挣扎着，可奈何陈诺抱得太紧，一时间她也挣脱不了。

    陈诺对后方喊了一声：“悟空！快跑路！”

    小龙一直保持着龙的形态，此时嗷嗷两声，煽动翅膀向陈诺的方向追了过去。。。

    ……………………

    光神岛之上，界主瞳孔动了动，收回了目光，转望向下面的五个灭迹强者说道：“一个灭级后期，三个灭级中期，一个灭级前期，你们都是我第四界最顶尖的战斗力，何苦要叛变呢。”

    此时下方的五个灭级强者也都有些慌‘乱’了，没想到，他们五个人联手攻击，界主竟然一点伤势都没有！这和他们的预计差的太远了！在他们认为，就算打不赢界主，也应该能和他势均力敌！可现在看来，根本就不是那样的，他们的联手攻击，对界主根本没有丝毫效果。。。

    见几人不说话，界主继续淡淡的说道：“我刚才就说过，界主并不是谁都可以做的，并不是突破了灭级后期，就能成为界主，而是需要一些特定的机缘，界主级和灭级完全是两种层次，灭级再强，只能算是一个普通人类修炼到巅峰，可是界主级，却可以理解为神。。。”

    “胡扯吧！”瑾皓面部扭曲的喝道：“大家都拿出自己最强的攻击，今天大家已经站在两个阵营，不是他死，就是我们死！！”

    界主摇摇头说道：“执‘迷’不悟。。。虽然我不愿杀人，但你们做的太过分了，便让你们死个明白吧。你们所使用的各种能量，都是天地间的规则，你们只是使用者，而界主确是驾驭者，界主级的人掌控着规则，我就是光之掌控者，不论掌控哪种规则，都可以成为界主级，也不是你们这些灭级强者可以比拟的，即使几百个，几千个灭级强者，也无法对界主级的人造成任何伤害。”

    “为什么我以前从来没听说过！”瑾皓此时已经完全放弃抵抗了，他已经知道，自己一手策划的叛变计划不过只是一个笑话，可是他之前从没听说过这种理论。

    “这是最高端的秘密，在我们这个星系中，只有五个人知道，就是一到五界的五位界主。”界主淡淡的说道：“你们的所有党羽都会被消灭，第四界，是该洗牌的时候了。。。”说着，界主伸出一只手，手上‘射’出一道柔和的光柱，从左至右依次扫过了五人的身体，五人均都‘露’出了惊愕的表情，然后他们的身体慢慢的消散了。。。

    五名传说中的灭级强者，就此死亡！！

    界主向殿外缓缓走去，越走身影越虚幻，走到殿‘门’口的时候，身影已经完全消失。。。

    与此同时，光之城北‘门’外很远的地方，天空中极速飞过一个绿‘色’影子，后面还跟着一群影子也呼啸而过。。。

    陈诺此时抱着娜塔莎站在小龙的背上，陈诺焦急回头看了看，然后焦急的说道：“悟空！在加快一点速度，不然我们会被爆菊的！”

    娜塔莎冷哼这说道：“我就说了不要走，你却不同意。”

    “闭嘴！！”陈诺怒喝道。

    娜塔莎惊愕的张着小嘴，一副不敢相信的样子看着陈诺，没想到陈诺竟然还有这样的一面。

    小龙前方的空间一阵模糊，随即出现了一个人影，此人年轻英俊，带着一顶金冠，身上穿着金‘色’长袍，后面有一个金‘色’披风随风飘扬。

    不用陈诺吩咐小龙也知道，赶忙掉转了一个方向往旁边飞去，而娜塔莎此时正惊讶的注视着陈诺，根本就没注意到前面忽然出现的那个身影。

    小龙调转方向，没飞多远，前方的空间又是一阵模糊，那个家伙又出现了！！

    诺哥看着金冠男子，大骂了一句：“‘操’你大爷！！。。。”

    ……………………

    第三界。

    我出了城‘门’，看了一下地图，向傅鱼所在的小村子飞去。

    心中仍然有些凌‘乱’，就这样，用适宜的速度飞行了一天，我来到了那个小村子。

    如今我已经不需要改变样子，经过了这么多的战斗，我早已大蜕变，之前是因为顾忌那个法克鱿的什么三叔，他三叔是个六级妖兽，可如今我有了趁手的武器，六级妖兽在我眼里不过是浮云而已，如果来了，那也是给我送妖丹来了。

    落在傅鱼的院子里，傅鱼和往常一样，正坐在院子里整理草‘药’，见到我落下来，扫了我一眼说道：“不知道这样很不礼貌吗？还没经过主人允许，就擅自闯进别人的院子。”

    我笑了一下，转身向院外走去，走出简陋的栅栏‘门’，我站在外面说道：“傅鱼小姐，雷克斯求见，希望您能赏个脸。”

    “进来吧。”傅鱼也笑了一下说道。

    我又重新打开院子‘门’走了进来。

    傅鱼看着我的眼睛说道：“你的眼睛受了很严重的伤。”

    我打趣的说了一句：“不愧是‘药’剂师，一眼就发现了我的眼睛有问题。”

    “拜托，只要不是瞎子都能看出来好吧？”傅鱼说道：“不过你的眼睛受的不是普通的伤，让我猜猜，你已经去过医院了，但是医生告诉你，可以治疗，但是必须换眼睛对吧？”

    “猜的太准了！”我惊讶的说道：“没错，医院就是这么说的，可是我又不想换眼睛，医生告诉我，还可以找高级的‘药’剂师想想办法。”

    “所以你就来找我了？”

    我摊了摊双手说道：“很明显，事实就是这样。”

    “好吧。”傅鱼歪了一下脑袋说道：“看在上次那张减‘肥’‘药’剂配方的份上，就帮你一次吧。你的眼睛并不是普通的伤，而是被能量烧坏了眼睛内部的神经，从医学角度上来讲，你的眼睛已经废了，没法治好了，只能更换。”

    “讲的真专业！”我夸奖了一句。

    傅鱼继续说道：“不过从‘药’剂学的角度来讲，你的眼睛还是有救的，只不过需要付出很大的代价，因为‘药’剂中涉及到的一些‘药’材比较珍贵。不过你不用担心，我几年前救治过一个同类的病例，当时的‘药’材数量还不错，所以我做了三瓶，给那个人喝了一瓶，现在我这里还有两瓶。”说着，傅鱼从空间戒指中拿出一个试管瓶扔了过来。

    我接过试管瓶，发现里面是褐‘色’的‘药’剂，有点像是第六界的中‘药’一般，我抬头问道：“喝下去以后，我多久才能恢复视力？”

    “需要一周左右以后，你的视力才会慢慢恢复。”傅鱼抬头看了看我的眼睛说道。

    “怎么会需要那么久？我还以为喝下去过一会儿就恢复了呢。”

    “这‘药’剂的作用很大，不只是可以治愈创伤，因为里面还有一些珍贵的材料，它同时还能增强你视力神经的强度，所以需要的时间才会长一点，如果只是治愈的话，一天的时间你就能完全恢复视力，如果你很着急恢复视力，我可以帮你提炼一下。”傅鱼收拾着草‘药’，不紧不慢的说道。

    “可以增强视力神经？！那是什么意思？”我有些‘激’动的问道

    “因为受到这种创伤的人，都是用眼睛使用隐能的，而眼部本来就是脆弱的地方，所以在我发明这个‘药’剂的时候，加入了一些特殊的材料，这些材料的作用就是可以在治愈眼睛的同时，增强视力神经，这样就可以不再让眼睛轻易受伤了。”

    听着傅鱼专业的讲解，我赞叹道：“傅鱼，太厉害了！虽然我不了解‘药’剂师的等级划分，但我相信，这世界上，能超越你的存在恐怕一只手都数的过来吧？”

    “那是不可能的，我只是一个小村子的一声，小打小闹罢了。”傅鱼微笑着说道。

    可是在我看来，傅鱼应该是那种隐士高人，胖子说过，傅鱼恐怕是传说中的神级‘药’剂师，她看起来还很年轻，而且世界上的‘药’剂师又那么少，很明显，‘药’剂师的等级并不容易提升，没准儿傅鱼是个活了几千岁的老妖婆。。。我心中暗暗想着。

    我打开试管瓶的塞子问道：“傅鱼，喝完以后有没有副作用？”

    “在治疗期间，你的眼睛内部神经会得到修复，所以你会有种很痒，很刺痛的感觉，不过等完全修复好的时候，这些感觉就都会消失了。”傅鱼回答道。

    只是痒和刺痛？这都是小意思。我二话没说，当场就喝下了‘药’剂！不得不顺带一提的是，这‘药’剂的味道难喝到了极点！苦味中带着强烈的酸涩，酸涩中又透着一股辛辣，有种呛嗓子的感觉，喝完‘药’剂，我咳嗽了几声才觉得好了一点。

    又和傅鱼闲聊了一会儿，我忽然觉得眼部传来阵阵强烈的刺痛，那疼痛感让我的脑海都变得‘混’‘乱’了起来。。。

    