
﻿    ?

    “呵呵，没问题。”又和凌藤兰寒暄了几句，凌藤兰对辛哥哥严肃的说道：“一定要照顾好雷克斯同学！不能有丝毫怠慢，如果你再让我失望，我一定也让你好看！！”

    “是是是。”辛哥哥弯腰低头，一副奴才相的答应道，然后便挂断了通讯器。

    然后谄媚的向我看来，眼‘波’如水，一副恨不得跟我搞基，全身心都献给我的样子，细声细语的说道：“那个，雷克斯葛格，你今天买的东西都算在小弟的账上吧，另外你有什么需要，小弟也都会尽力满足你，只求葛格你不要和我生气。”

    “算了，今天的事情就这样吧，以后不要来打扰我和我的朋友，知道了吗？”

    “是是，雷克斯葛格，我记住了。”凌藤辛连忙答应道。

    我没再说话，径直向楼梯口走去。

    “雷克斯小兄弟，请留步！”店老板亚伦说道。

    我没回头的说道：“亚伦老板，我们没什么可以合作的地方，而且我也不会经常来这里，你不用顾虑，也不用攀附。”说着，我已经走到了楼梯口，向下而去。

    杜晓晓也低着头，向楼梯口走来。

    走到外面，杜晓晓几步追上了我说道：“雷克斯，谢谢你的照顾，这些东西还给你，我不能收下。”说着，杜晓晓拿出了我刚才送给她的能量枪和五个装有妖丹的盒子说道。

    从最开始的时候，我和杜晓晓互相仇视，到杜晓晓知道和我之间只是个误会，再到她怕别人找我的麻烦而出面帮助，到后来的杜晓晓对我有别样感情，我一直都看在眼里，最近和她的接触确实太过密切，甚至连我自己都对她有了一种别样的情绪，必须趁这感情还没发展起来的时候果断将之消灭！！

    让杜晓晓伤心吧，长痛不如短痛，如果再继续这么下去，以后更不容易断绝关系。杜晓晓这个美丽善良的‘女’孩不应该在我身上‘浪’费时间，我们之间是不会有结果的，对于夕雪，我不只是刻骨铭心，等待她，更是一种责任，为了我，她去轮回了，可当她百世以后苏醒记忆的时候，发现我竟然和其他的‘女’人在一起，她会好过么？我会舍得让她难过么。。。

    我轻抚着怀里的昔雪，故作淡然的说道：“如果你不要的话，就给你弟弟吧，由于一些事情，我欠你弟弟一份礼物，你直接转‘交’给她就好了，事到如今，你也没什么可说的，以后见面就当路人吧，我还有事，先走一步。”说着，我毅然转身，大步离去，可‘精’神力却一直注意着后方。

    杜晓晓愣愣的看着我离去的背影，留下两行清泪。

    见到这一幕，我更是烦躁，收回了‘精’神力，逃命般的离开了这里。。。

    ……………………

    第四界，光之城的上空，漂浮着一座神圣的岛屿，那里是第四界人民心中的圣地，光神岛。

    经过了一番紧张的征集大会，终于选出了前一百名的参赛选手，这一百个幸运儿获得了一次面见界主的机会，可奇怪的是，这一百个人里面，竟然没有陈诺和大尸兄。。。

    这一百人从特殊传送阵传送上了光神岛，然后被带进了一个大殿之中，大殿里很堂皇，一个年轻男子坐在正位上，身穿华服，头顶带着一顶华丽的金冠，看样子，他就是第四界的界主了。

    男子扫视了一眼下方的众人，眉‘毛’皱了皱，看着站在下首的一个手下说道：“那个叫陈诺的小子呢？我记得，他不是进入一百强了么？”

    曾经见过陈诺的那个老太婆说道：“是这样的，殿下，陈诺家里忽然有事，便先行离开了，自动放弃了上光神岛的机会，所以我们又选了一名选手。”

    下方一百名参赛选手中的一个忽然说道：“光神殿下，我有事相报。”

    “说。”

    “有一个叫陈诺的人昨天告诉我，如果他今天没来，让我帮他转告您一句话，他说您的‘女’儿娜塔莎在他的手上，希望您能到光之城北‘门’找他，如果您超过十点没去，他就会离开，您会永远都见不到娜塔莎。”

    界主看着那个老太婆说道：“给我解释一下这是怎么回事，你昨天不是说，娜塔莎在南部森林游玩的很好吗？”

    老太婆此时一改恭敬的模样，换成了一副满不在乎的样子说道：“和平了太久，你的脑子已经生锈了，本来还不准备这么早和你摊牌的，没想到那个叫陈诺的小子竟然还有这么一个后手，真是不错，后生可畏！”说话的同时，外面又飞进来四道身影，是四个男人，有青年，有中年，不过看上去似乎都是上位者。

    界主扫了一眼站成一排的几个人，然后点点头说道：“你们都准备叛变么？瑾皓，身为神圣骑士团的军团长，我从不管理政事与军事，你是第四界权力最大的人，给我一个背叛的理由。”

    一个身穿银光闪闪盔甲的英俊青年说道：“你自己也说了，你从不管政事与军事，这怎么还配当一名界主？只有让我上位，才能让第四界发展的更好！”

    界主嗤笑了一声，摇头说道：“瑾皓，你还真是让我失望，你所说的一切都只是借口而已，如果真的是为第四界好，你有何需叛变？我平时根本就不管这些事情，一直都是你一手‘操’办，难道只有让你坐在界主的位置上，第四界才能更好的发展？”

    名叫瑾皓的英俊男子对后面的人群挥挥手说道：“你们马上去北‘门’干掉那个叫陈诺的，同时必须杀死娜塔莎！”

    征集大会选出那一百人中的大部分都冲了出去！足有七八十人！看样子全部都是叛变一方的人。

    界主声音依然平淡的说道：“原来你们早已密谋叛变，还好的是，娜塔莎没有落在你们手上。”

    “那又能怎么样？我们五个灭级修者在这里，就算打不赢你也能拖住你，你想去就娜塔莎，那是不可能的，我们会将娜塔莎的灵魂完全毁灭，就算是你，也无法让她复活！动手！”说着，五个人虽然都站在原地没有动，可是界主身边的空间却扭曲了起来！而且扭曲的幅度极大，似乎要毁灭里面的一切东西！

    灭级强者，打斗的时候根本就不用动手，动辄就是毁灭灵魂，空间扭曲。

    界主依然站在那扭曲的空间里，扭曲的空间产生了强烈的气流，风吹着他的衣衫猎猎作响，界主淡淡的说道：“瑾皓，你们错的太严重了，界主，并不是相当就能当上的，灭级就是灭级，界主就是界主，这完全是两种层次，你们，太让我失望了。”说着，界主注视着大殿之外，似乎看到了很远的地方，略带欣慰的说道：“陈诺，我果然没看错你。。。”

    ……………………

    光之城，北‘门’。

    这里已经完全‘混’‘乱’，大群的人呼喊着在街道上‘乱’跑，这附近展开了大战！街上一片狼藉。。。

    陈诺，大尸兄，娜塔莎此时身上都挂了彩，虽然来的人都是六七级的修者，但奈何人数太多，足有七八十人，就算是一向牛气哄哄的诺哥此时也开始吃不消了。

    街道上出现了很多忽然拔地而起的大树，伸展出很多藤条，大范围的攻击着敌人，显然这些都是小龙的杰作，也正是因为他挡住了多半的进攻者，陈诺和娜塔莎才能撑得住。

    此时，陈诺见场面越来越糟糕，抹了一下嘴角的血高声喊道：“不能和他们硬拼！他们人数太多了！快！我们出城！可恶的光之城，竟然禁飞。。。”

    光之城是禁飞的，其他城市都只是通告，但实际上，如果想飞，还是可以飞起来的，只不过那个城市的官方会追究责任。而光之城不同，不知道是什么原因，只要一进入光之城，即便你拥有飞行的能力，也飞不起来！就算是灭级强者也不例外！所有人都只能在地上行走。

    娜塔莎踢飞了一个人高声喊道：“不要！我爸爸肯定已经收到消息了！他很快就会来救我们的！”

    诺哥发‘射’两道光束，击飞两个敌人，大声喊道：“对方用的是人海战术，就算你爸爸再牛，也双拳难敌四手啊，咱们先跑路吧，再纠缠下去，咱们也得完蛋！先保住小命再说！”

    “我不走！你自己走吧！”娜塔莎喊道。

    “沃槽？你还来脾气了？！”诺哥小声嘀咕了一句，然后对小龙喊道：“悟空，加把劲，顶住那些人，我先把娜塔莎带走！”说着，陈诺‘逼’退两个敌人，飞速来到娜塔莎身边，抓着娜塔莎的胳膊就往城外的方向拽！

    可娜塔莎却一点都不配合，任凭陈诺如何拖拽，娜塔莎就是不动地方。

    而旁边又有几个人围了过来，陈诺不得不放开娜塔莎的手，手忙脚‘乱’的抵御着攻击，同时对娜塔莎训斥道：“如果你再不配合，我可就要用强硬的手段了。。。”

    