
﻿    ?

    “什么？自己回来？那悬浮车能源的费用算谁的？再说，巴伦亚森林距离这里很远，除非开高级的悬浮车才能在三十天之内赶回来，学院给出高级悬浮车吗？”我瞪着眼睛问道。

    “咳咳。”杜晓晓轻咳两声：“学院已经知道了你的身份，知道你就是屈妮梅‘药’剂连锁店的大股东，也知道你最近五年从不上文化课，校方的意思是，让你想办法，不然就叫你去谈心。。。”

    威胁！校方威胁我！我无奈的翻了翻眼睛说道：“好吧，出发前我会找一些高级悬浮车来的，不过远方也别想让我白白出钱，我要借此大肆宣扬一番，好好做做广告，咱们班级一共有多少人？我好安排悬浮车。”

    “算上你我，一共九十五人，走吧，先跟我进去。”

    校方向从我这里得到利益可没那么容易，我要借助这次机会做一个赞助广告，就说屈妮梅‘药’剂连锁店赞助学生们一些物资，高级悬浮车是肯定要给的，另外再赠送一些用于治疗的‘药’剂，让大家都觉得屈妮梅‘药’剂连锁店很有善心。。。如此想着，我和杜晓晓进入了班级，扫了一眼屋子，并没有空着的座位，没办法，我五年没上过课了，我低声问杜晓晓道：“杜老师，我的座位在哪里？”

    杜晓晓低声说道：“你五年没上过课，你认为会给你留着座位么？站着吧，在这里等我一下，我再去问问任务的相关事宜，然后再公布。”杜晓晓又抬头对所有学员说道：“大家好，我是你们的新导师，我叫杜晓晓，现在我要出气一下，马上回来。”说着，杜晓晓歉意一笑，然后走了出去，看样子是给我搬凳子去了。

    杜晓晓一出去，下面的同学们开始议论纷纷起来，这些学员大多是十六七岁的孩子，我站在讲台上，就像动物园里的小猩猩一样，被无情的围观着，而且还对我指指点点，议论纷纷。。。

    “这不是雷克斯么，他怎么有空来上文化课了？”一个短发男生问道。

    同桌的一个‘女’生说道：“很简单，他也是杜晓晓导师的绯闻男友。”

    另一个‘女’生‘插’嘴道：“不只是绯闻那么简单，对于学院里的流言，杜晓晓和雷克斯都没有澄清过，谁知道他们到底是什么关系呢？再说，今天杜晓晓第一天上任就和雷克斯一起走进班级，你们怎么看待这件事情呢？”

    下面的同学们大多数都在议论这件事，我虽然不上文化课，但下午的体能训练课我还是上的，所以这些学员我也认识一些，但也并不是全部都认识，我今年已经二十五岁了，和他们年龄段不一样，所以没什么好‘交’流的。听着他们议论纷纷，我知道这样下去，杜晓晓在班级里的威严会下降的，于是我‘露’出一丝笑容，站在讲台上说道：“请大家安静一下。”

    下面渐渐静了下来，我点点头说道：“趁杜晓晓导师还没回来之前，我们做个游戏怎么样？”

    毕竟都是十六七岁的小孩子，全都有逆反心理，大声说道：“好！”

    “很好，我们来玩一个画画的游戏，每个人都上来画出自己同桌的样子，画的像的会得到奖励哦。”

    “是什么奖励啊？”一个‘女’生大胆的问道。

    我从空间戒指中拿出几个‘精’美的雕刻品说道：“这就是奖励。”

    “好！我参加。”‘女’生说着，拿出纸笔，看着同桌画了起来。。。

    杜晓晓回来的时候，发现所有学员都在低头写东西，向我投来了询问的目光，我低声告诉了杜晓晓这个游戏，等学员们画完了，我和杜晓晓给在座的每一个学员都发了‘精’美雕刻品，这样就每个人都没有怨言了，而且看着我和杜晓晓都很和善，全都不议论纷纷了，杜晓晓对我眨眨眼睛，低声说道：“谢谢。”

    “小意思。”我回了一句，然后从空间戒指中拿出了一个沙发，悠闲的坐在教室最后面。

    杜晓晓狠狠的瞪了我一眼，惹得全班同学哈哈大笑。

    杜晓晓双手虚压：“好了，同学们，游戏我们也做过了，现在我要和你们说一件事，校方做出了新决定，从今以后，六年级以上的学员都要出去历练，我们被分配的任务是。。。”杜晓晓宣布了这个消息，在座的学院都很兴奋，他们完全不把这个当成任务，而是把这个当成了旅游。

    我不禁有些无奈，去森林探险，其实还是有一定的危险‘性’的，真不知道院方是怎么想的，让这么小的孩子就去森林冒险，这样的确可以培养出真正的人才，但是危险‘性’也的确很大。。。

    下课之后，我来到屈妮梅商业街，这条商业街由于我的‘药’剂店名气越来越大，已经变得繁华无比，而我的总店也在逐渐扩张，现在仍在扩张，扩张之后，会变成一个每层两千多平方的八层高楼。

    我找到了胖子，和他说了这件事，胖子惊讶的说道：“雷克斯，你说得对，就这么办，既然学院向让你出点血，咱们当然不能这么容易就妥协，我们要借助这次来做一个大广告，让千始学院里的每一个人都知道咱们的‘药’剂店，以后他们每个人都是我们的活广告。”

    “好了胖子，这件事就‘交’给你办了，明天早晨七点的时候，风风光光的在学院‘门’口举行这个赞助活动。”

    “放心吧，保证风风光光！”胖子说道。。。

    ……………………

    第四界，光之城。

    陈诺穿着一身特制的轻甲，在街道上慢慢走着，路两边的人看着他都‘露’出了敬畏的目光。

    他们为什么那么敬畏？因为这身盔甲是光神岛神圣骑士团小队长的特制铠甲，在第四界，穿着这身铠甲，不论在哪里都会受到尊敬。

    陈诺来到一个大院子‘门’口，按了一下‘门’铃，不一会儿，‘门’口的喇叭里面传来一个男人的声音：“谁啊？”

    “赫哥，出来接客啦！”诺哥风‘骚’的喊了一句，就像古代的怡红院，老妈妈手绢儿一挥：“姑娘们，出来接客啦！”

    “沃槽。。。”喇叭里的男人无语的低估了一句。

    不一会儿，‘门’打开了，站在‘门’里面的正是刘赫。

    陈诺笑着问道：“赫哥，今天没去上班？怎么样？给你们三个安排的守城军工作还不错吧？”

    “的确很好，我们今天休息。”刘赫把陈诺让进院子，一边关‘门’一边说道。

    “艾斯和老韩呢？”他们俩一早晨就出去了，谁知道去哪里鬼‘混’了。

    “嫂子和梦儿呢？”

    “厨房忙活呢，你也还没吃午饭吧？一起吧。”刘赫笑着说道。

    而此时，院子的一个别墅中走出来一个‘女’孩，对陈诺喊道：“陈诺哥哥，你来啦！咦？大尸兄呢？没和你一块儿来吗？”

    “呵呵，梦儿越来越漂亮了。”陈诺看着‘女’孩笑着说道：“至于悟空嘛，这会儿正在光神岛泡妞呢，他有点重口味，竟然看上了一个活了好几百年的妖兽，就像着了魔一样，我管都管不住啊。”

    “哈哈，陈诺哥哥你也有烦恼的时候，对了，娜塔莎姐姐呢？”林梦儿继续问道。

    “她啊，我躲她还来不及呢，谁知道她在哪里。”诺哥有些无奈的说道。

    正当此时，一个让诺哥感到噩梦般的声音从空中传来：“可恶，你竟然故意躲我！我要把那些秘密都告诉爸爸！”很明显，诺哥有把柄握在娜塔莎手里。

    陈诺哆嗦了一下，赶忙说道：“别，别‘激’动，娜塔莎，我刚才开玩笑的。”

    “哼！鬼才信你！”娜塔莎说完，转身飞走了，向通往光神岛的传送阵方向飞去。

    “别，别‘激’动。。。等等我！”诺哥一边大喊着，一边撞‘门’追了出去。

    刘赫摇摇头说道：“娜塔莎不愧是界主的‘女’儿，光之城是禁飞的，连灭级强者都不能飞行，她却可以。。。不过估计这次又有诺哥受的了。”

    林梦儿可爱的吐了吐舌头说道：“哈利路亚，陈诺哥哥完蛋了，愿神保佑他。。。”

    “问题是，娜塔莎的爸爸就是神，欺负了神的‘女’儿，就算是神，也不会保佑他了吧？”

    “噢！可怜的陈诺哥哥。。。”

    ……………………

    第二天一早，胖子穿着屎黄‘色’长袍，容光焕发的站在校‘门’口，后面站着两排穿着统一白‘色’长袍的少‘女’，这些‘女’孩都是屈妮梅‘药’剂店的店员，胖子说，反正店铺正在扩张，她们闲着也是闲着，拉过来撑撑场面也不错，于是就有了这样的一幕，‘女’孩儿们拉着两张条幅，一张上书：屈妮梅‘药’剂集团友情赞助千始学院学员历练。

    另一张上书：屈妮梅的赞助！

    见到这张条幅的时候，我差点没被雷的趴在地上，这条福做的也太牛B了，去你妹的赞助！这不是骂自己呢么？

    杜晓晓带领班级里的学员们此时也站在校‘门’口，当然，我也在学员堆里面，这件事也惊动了校方，校方派出了一个副校长过来和胖子互相‘交’涉，而附近也围着很多学员，我们的目的就是惊动全校的学员，让他们变成活广告，见目的达成了，我给胖子使了个眼‘色’，示意别扯淡了，快点开始吧。

    