
﻿    ?

    感应着杜晓晓狼狈的造型，我打趣的说道：“晓晓，你现在的造型很漂亮，不如以后一直都保持这个造型吧。”

    “少骗人了。”杜晓晓的脸红了一下，接着她好像发现了什么，惊讶的看着我说道：“雷克斯，你看得到我？你不是说自己失明了吗？是不是骗我的？这一路走来，你似乎一直都能看得到东西，到底怎么回事？”

    “感觉。”我简短的回答道。

    杜晓晓是个聪明的‘女’孩，见我不愿意说，也就没再继续追问，而是换了一个话题说道：“对了，你不是说要一直往东面走么？怎么来乔伊斯山脉了？这里应该是西面才对啊。”

    “如果我说我是来找你的，你相信吗？”

    “找我？有什么事？是不是晓磊出什么事了？！”杜晓晓有些紧张的问道。

    我笑了一下说道：“别那么紧张，和你开玩笑的，我没见过杜晓磊，我来这里只是一个意外。”

    “哦，吓死我了。”杜晓晓拍着‘胸’口说道，那‘胸’口一颤一颤的，形成了一道美丽的风景线，我的眼睛没有注视那个方向，可却用‘精’神力猛看中。。。

    不管怎么说，墨哥也是一个正常男人，遇到这种美丽的风景，怎么能够错过？而且我此时正假装深沉的看着天空，谁也不知道我心里想的是什么。

    杜晓晓走到我身边，和我并肩而立，淡淡的问道：“怎么这么深沉？在想什么？”

    我此时用‘精’神力看的正爽，想也不想的就说道：“在想你的‘胸’。。。”刚说到这里，我意识到了不对劲，赶忙改口说道：“咳咳，我在想你的兄弟，杜晓磊，哦，对了，晓磊这个假期回家了吗？”

    “嗯，他回家了，现在应该也该从家走了，毕竟快开学了嘛。”

    “嗯，你家离学院远吗？如果我去做客的话，你换不欢迎呀？”我一边往前走，一边打趣的问道。

    “啊？现在就要去我家啊？”杜晓晓有些扭捏的说道。

    我奇怪的问道：“去你家怎么了？不欢迎？”

    “不，不是，那个，当然欢迎。说说你最近都去哪里了吧？你怀里那个是一只小绣昔吧？好可爱，你在哪里找到的？还有，你的伤到底是怎么‘弄’的？”杜晓晓问道。

    “这个可就说来话长了。。。”我准备用这一句借口糊‘弄’过去，可没想到杜晓晓却来了一句：“没事，我们回去的路很长，我有时间听你慢慢说。”

    好吧，既然他执意要听，那我就只能开始编了，有关于夕雪转世的事情，是不能说的。于是我编道：“是这样的，我开始的时候是准备一直往东面旅行的，可是我还没走出多远，就在森林里遇到了一个叫‘蜘蛛侠’的家伙，他很悲剧的被有毒的蜘蛛咬了，当时瘫痪在地，不能动弹，多亏我把他背到了附近的城里，然后他被一个叫‘超人’的家伙治好了。。。”

    三分钟后。。。

    我口水四溅的接着说道：“后来，我被蜘蛛侠的弟弟‘春’哥送到了这里，嗯，事情的大概经过就是这样的。”

    杜晓晓目瞪口呆的说道：“可，可是，这三分钟的时间里，你除了说了一大堆古怪的人名外，并没有说你是从哪里得到的这只绣昔，也没说你眼睛上的伤是怎么回事。”

    我叹了口气说道：“晓晓，你也知道，我这个人不善言辞，总会把很简单的事情说得很复杂，总之情况差不多就是那样，就不说我了，说说你吧，这阵子收获怎么样？”

    “还好吧，我一直在山脉外围转悠了，九级妖兽很多见，八级妖兽就少一点，七级妖兽我只碰到两次。我现在有九级妖丹二百多颗，八级妖丹四十七颗，七级妖丹一颗。”

    我笑着问道：“你不是碰到过两次七级妖兽？怎么只得到了一颗七级妖丹呢？”

    “因为其中一只已经七级二段了，我打不过它，所以只能逃跑了，不过那只妖兽太聪明了，追了我整整五天才放过我，不然我还能得到更多妖丹的。”杜晓晓说到这里，表情也有点咬牙切齿。

    “哈哈。。。真可惜，没看到杜晓晓大小姐被妖兽追的狼狈模样，太可惜了。”我调笑着说道。

    杜晓晓看着我怀中的昔雪说道：“这小家伙太可爱了，可以给我抱抱吗？”

    “这个恐怕不行，她不喜欢你，会攻击你的。”我轻抚着怀里的昔雪说道：“别看她小，她的攻击可不弱呢。”

    我回想到了昔雪拍碎九级妖兽脑袋的时候。。。那爪子的力道可是强硬无比，就算我被正面拍中，也会受重伤的。

    “绣昔实在是太可爱了，真希望我也拥有一只。”杜晓晓羡慕的看着我怀里的昔雪说道。

    我笑了一下，转移话题说道：“对了晓晓，从这里回到学校要多久？我回去以后还要去附近的一个小镇，有点事情要办。”我是准备去找傅鱼，看她有没有办法治好我的眼睛。胖子曾经给傅鱼的评价很高，说什么好几年前就是高级‘药’剂师，现在可能已经是传说中的神级‘药’剂师了，所以我对傅鱼还是抱有很大希望的。

    “是去治眼睛吗？”杜晓晓有些担忧的说道：“恐怕你的眼睛并不好治吧，”

    “不会啊，其实很好治的。”

    杜晓晓翻翻眼睛说道：“说了这么半天的话，我怎么觉得没有一句实话呢？”

    “怎么会呢？晓晓，你一定是出现幻觉了，认识我的人那个不知道？我雷克斯最诚实，最够朋友了，我从来都不会说假话的，对了晓晓，你还没告诉我，我们要几天才能到奥尔雅克城？”我正‘色’的说道。

    “那要看我们怎么走了，如果用我的最快速度飞行，大概六天就到了，不过我怕你跟不上我的速度。因为我平时很注重锻炼速度，所以我的速度远超你的想象。”

    我心中偷笑了一下，拥有时间之力，速度是一个强项，就算是同级以速度著称的人，都追不上我，杜晓晓和我说速度，可真是班‘门’‘弄’斧了，我笑着说道：“我到底能不能跟得上，现在还说不准呢，其实我的速度也不慢。”

    “好吧，那你来追我吧！”说着，杜晓晓直接飞了起来！速度还真是够快的。至少比同级普通隐能者快上一倍。

    由于杜晓晓是远攻类的隐能者，所以很害怕被敌人近身，她平时就很刻苦的修炼自己的速度，看来成果还是不小的。

    我笑了一声，也抱着昔雪飞身而起，向杜晓晓追去。。。

    ……………………

    第四界，光之城。

    征集大会的赛场，一个主持人正站在一个擂台上白话着：“好了各位，经过紧锣密鼓的战斗，参赛选手被淘汰掉了一半，当然，并不是说被淘汰掉的就一定是弱者，胜出的就一定是强者，好了，下面我宣布，第二轮征集大会比赛，现在正式开始！各位参赛选手请按照通知，前往各自的比赛场地。如果延误，将取消比赛资格！”

    而此时，诺哥也带着绿发小男孩站在下面，不过他们两个都带了假面具，因为自从被众人知道诺哥有个龙宠以后，诺哥每次出‘门’都会有很多人围上来问这问那，搞得他不厌其烦，最后没办法了，只能带着个假面具出‘门’。

    诺哥撸起袖子，在手表上按了几下，然后小声说道：“悟空啊，咱们的比赛也在今天，不过貌似要到下午才能排上，不急不急，为师先带你去吃点好东西。”

    说着，这无良的两个身影向赛场外面走去，来到了一间饭店之中。

    刚坐下点完菜，一个拄着拐杖的老太太也坐在了这个桌子旁，陈诺无奈的说道：“娜塔莎，你有完没完了，一天换一个样子来找我，你不嫌烦我还嫌烦呢。”

    “嗷嗷~~”绿发小男孩低声的叫了两声。

    陈诺眼睛微眯的低声说道：“什么？她的气味不是娜塔莎？！”

    而那老太太听到娜塔莎这个名字，眼中闪过一丝‘精’光：“孩子，我是从光神岛来的，听说你有一只龙宠，我要问你一些事情。但是你刚才说娜塔莎？你认识娜塔莎吗？”

    诺哥一听，心说不好！经过这阵子的接触，陈诺已经完全相信娜塔莎是界主的‘女’儿。而光神岛现在发生内‘乱’，鬼知道这个老太婆是哪一方的，如果是那个神圣骑士团总指挥的手下，娜塔莎就有危险了！诺哥眼珠滴溜溜一转，两滴眼泪落了下来：“是的，我认识娜塔莎，她美丽，可爱，活泼，善良，就像一个美丽的‘女’神一样，可是，可是老天为什么要这么对她？！三年前的那一次大灾难中，为什么要让他死去？为什么不让我代替她去死！呜呜呜。。。”诺哥说到这里，哭的鼻涕一把泪一把，甚至还用手抓了一把鼻涕在‘胸’口的衣服上蹭了蹭。

    老太婆皱了皱眉‘毛’，继续问道：“你认识的娜塔莎，三年前就死了？！”

    