
﻿    ?

    也对，如果时间之力有效果，那散魂液还有什么用？神秘人一个时间停顿，散魂液的效果不就被停顿住了么？既然细胞崩溃用时间之力无法停顿，想必灵魂崩溃也是如此，幸好散魂液之中有这种材料，就算是神秘人，也逃不过溶魂‘花’之威！

    可是。。。杜晓晓还能撑多久？她的灵魂也会慢慢崩溃，而且到了第四界，诺哥能救她吗？就算诺哥真的可以救她，我又该怎么找陈诺？偌大的第四界，想找到一个人，困难度可想而知。希望诺哥已经在第四节‘混’出一些名堂了吧，可就算再出名，也不可能人尽皆知啊，除非他是界主，才能让每个人都知道他的名字。。。

    不过，就算在难找，我也必须找到他！

    我跑到了空间通道出口的地方，在那长长的队伍中排了起来，还好工作人员的效率够快，人流不断地往前移动着，两个小时候，排到了我们，缴纳了两枚五级能源体，我进入了空间通道之中，空间通道之中，人流量依然那么大。

    杜晓晓虚弱的睁开眼睛，看着四周说道：“这里就是空间通道了么，我从来都没来过这里，以前家族还有势力的时候，我还央求过我妈妈，带我来空间通道玩玩呢，可是后来还没等到妈妈带我来，家族就没落了。。。那时候的日子真的好苦。”

    我看着楚楚动人的杜晓晓，怜惜的说道：“难为你了，晓晓。”

    “还好，那阵子虽然苦，但我们毕竟还是撑过来了，家族刚刚没落的时候，我们身无分文，父母都被废了隐能。。。知道么，我爸爸本来也是个高手呢，他原本是五级隐能者。。。当年我们杜家经过了惨烈的战斗，父亲在战斗中受了重伤，后来又被废了隐能，我们没能及时治疗，所以他留下了隐疾，就变成了现在的样子，双‘腿’不能动，不过傅鱼姐姐前阵子说，这个假期会陪我回去看看，说不定能找到治好父亲的办法。”杜晓晓轻轻的说道。

    我一边听着杜晓晓诉说，一边快速的随着人流往第四界的方向飞行，也不停的和杜晓晓说着话。

    杜晓晓说着说着，忽然问道：“雷克斯，如果我死了，你会偶尔想起我吗？”

    “我更想看到你真人在我身边。”我笑着回答了一句。

    “如果我死了，你也会在一间屋子里挂满我的画像，然后经常想起我吗？”

    “你进过我的书房了？”我低头看着杜晓晓一眼说道。

    “没有，你不允许我进去，我也没有进去过，蛮族破坏屋子的时候，由于其流问题吧，书房里面吹出来一张画，被我捡到了，在我空间戒指里，我拿出来还给。。。”

    还没等杜晓晓说完，我就打断道：“不！别拿，别‘浪’费体力，先放在你那里吧。”

    杜晓晓沉默了一会儿问道：“她。。。死了么？”

    我淡淡的回答道：“可以说没死，她以另一种形势活着。”

    “另一种形势是什么意思？”杜晓晓对这件事就像一个好奇宝宝，不停的提着问题。

    “昔雪，就是她的转世。”我回答道。

    杜晓晓笑了一下，刚想继续说话，可却脑袋一歪。。。

    我赶忙用‘精’神力试探着她的心跳，心跳仍在，可是却很细微。

    溶魂‘花’是细胞和灵魂双向侵蚀的，或许等杜晓晓心跳消失的那一刻，她的灵魂也会消散于空，连去幽冥转世的机会都没有，该死的！我现在的时间真的不多了，杜晓晓还能撑多久？两天？一天？还是半天？

    可心情再焦急也没有用，我现在已经达到最快的速度了，再快的话，我的神经反应速度就会跟不上，以那种状态飞行，会撞到人的。。。

    全速飞行之下，一个小时后，我来到了第四界空间通道入口。

    当初刚从第六界出来的时候，记得从第四界入口飞到第三界入口的时候，用了整整一天的时间，现在强了很多，所以速度倍数增长，现在只需要一小时，就能抵过曾经的二十四小时了。

    缴纳了两枚五级妖丹，我进入了第四界入口，一片高楼大厦映入眼帘，此时的第四界已经正值傍晚，天空上挂着一轮残阳，我快速的找到了一个语言学习处，我‘精’通第一界通用语言和第三界通用语言，那几张桌子上坐着的都是年级不大的‘女’孩，有些谈话我不想让杜晓晓知道，所以我来到第一界语言学习报名的桌子前，用第一界的语言对那个‘女’孩说道：“我要雇佣你，是真正的雇佣，我想要快速的找到一个人，找到他以后，我给你一枚五级妖丹，同不同意？”

    ‘女’孩愣了一下，似乎从没有人这样做过，他看了看我怀里脸‘色’苍白的杜晓晓说道：“可是先生，我有自己的工作要做，要不然我帮你。。。”

    还没等她说完我便打断道：“两枚五级妖丹，我只是急着找人，不会对你怎么样的。”

    “同意！”‘女’孩点头说道。

    只要给出足够的筹码，任何人都会对你低头！就像那些看起来清纯的明星，如果你拿出一百块钱对她们说，今晚陪我过夜，这张‘毛’爷爷就是你的！她们肯定会装清高，让保安把你轰出去。而一个猥琐大汉拿出一张银行卡说道，卡里有五千万，今晚你陪我过夜，这张卡就是你的，相信她们都会像小猫一样贴上来，百般‘诱’‘惑’，搔首‘弄’姿，总结起来就是一句话，如果有人装清高，那就是你还没使出让他低头的筹码。

    ‘女’孩对旁边桌子上的‘女’孩说了几句话，然后看向我问道：“现在去哪里？”

    “用电脑帮我找人！”

    “可以，但是我的电脑很旧，运行速度太慢，找起人来也比较慢，还有，如果找人的话，你要提供那个人的照片，或者画像。”‘女’孩说道。

    “附近哪里有卖电脑的？马上带我去，我们买一台，用完之后，电脑也送你。”

    “好的，这边。”‘女’孩说着，向前面跑去，只是那速度，实在是不敢恭维。。。

    一小时后，我们买到了一台顶级配置的电脑，我和这个‘女’孩坐在一间饭店里，我让杜晓晓坐在我旁边，然后依在我身上，我拿出纸笔，快速的画出了陈诺的样子，等我落笔的那一刻，‘女’孩儿惊呼道：“啊，你要找的人是……‘！&**￥％……&’”

    “什么？”这个‘女’孩一‘激’动，说出了第四界的语言，我根本就听不懂，我用第一界语言问道：“你认识这个人？把他的名字翻译成第一界语言给我听。”

    ‘女’孩儿‘激’动的说道：“嗯嗯，我认识他，他是光神岛的新星，他的名字翻译成第一界语言就是‘超级无敌噼里啪啦英俊潇洒风流倜傥万‘花’丛中过片叶不沾身神奇小子·尼古拉斯陈诺。’”

    听‘女’孩儿报完这么一大串名字，我也有些发愣，但这名字的确附和诺哥的‘性’格，没想到诺哥已经这么出名了？随便在路上拉一个人，都知道他的名字，我赶忙说道：“在网上给我搜一下这个人的资料和照片，我要确认一下。”

    “好的！”‘女’孩一边‘操’作电脑，一边说道：“那个，可不可以帮我要一张他的签名啊，那个，如果你帮我要到签名，报酬的话，我可以只收一半。”

    “不用！你快点搜索，如果今天就能找到他，我不但帮你要签名，还会再多给你一倍报酬，千万不要‘浪’费我的时间，我真的很急。而且如果找到他，我还能让他跟你合影哦~~~”见这个‘女’孩这么狂热，我又甩出了一个大筹码，她就像一个疯狂的追星族，如果能和心目中的偶像合影，她们会疯狂的。

    果然，‘女’孩儿的动作更快了，这招对她有效！我心说诺哥为什么这么有名？刚才‘女’孩提到了一句什么‘光神岛的新星’，这让我联想到了第六界，东热公司的新星。。。难道诺哥发扬自己的风‘骚’本‘性’，去拍片子了？没道理啊，就算诺哥平时很风‘骚’，也不可能真的去拍片子。。。不然如果熟人在看片子的时候，发现片子里的男主角居然是他，他可丢不起那个脸。。。但也没准啊，诺哥他们几个初到第四界，人生地不熟的，真可能被骗去拍片子，噢。。。该死的，我脑中闪过了一张海报，诺哥，赫哥，老韩和艾斯都穿着内‘裤’，每人手里拿着一个皮鞭，地上趴着一个被捆起来的少‘女’，海报上还有几个大字：“教室の凌辱四人内she。。。”

    太恐怖了！我晃了晃脑袋，将这些怪异的想法甩出脑海，但光神岛这三个字，在我心目中已经升级到了和东热公司一样的高度，都是拍片子的，只不过名字不一样而已。

    “找到了。”‘女’孩儿兴奋的说道。

    我将杜晓晓身体扶正，让她靠在沙发上，然后我快步走到了‘女’孩身后，盯着屏幕看了起来。。。

    今日三更，七点半左右发出。。。

    