
﻿    ?

    我点了点头，发现大殿里有着一排一排的木架，整个大殿一片光明，一尘不染。。。架子上摆放着一个一个的小盒子，盒子的大小都是一样的，每个盒子旁边都有一个木牌，牌子上有不同的编号，但编号都是按顺序排列的。

    不用说我也知道，这些盒子全都是空间物品，每个盒子里都放了一件大小不一的兵器。

    我们很快就找到了7468号盒子，这是一个白‘色’的盒子，陈诺打开盒子，只见盒子里有一把袖珍的弓和一支袖珍的箭。

    陈诺从盒子里取出了那把弓，随着陈诺将袖珍的弓取出盒子，弓变大了！弓身足有一米那么长！材料像是用某种骨头做成的，很光滑，弓身上下还有六枚尖刺，让弓身散发着一种彪悍的感觉！弓身内侧有两个凹槽，看来是安放妖丹的地方，弓弦不知道是用什么材料制成的，陈诺试着拉了一下，可他根本就拉不动，使了半天劲也没能拉动一点，然后他动用了光之力，将弓弦拉开了一个幅度，不过并不大。

    诺哥将弓箭扔给我说道：“你会用弓箭？”

    我接过弓箭，手搭在弓弦上，发现这弓弦真的很紧！我清喝一声，用尽全力，将弓弦拉开了三分之一的程度。

    “好强！”我赞叹了一声。

    陈诺拿起那个编号7168的木牌，翻到另一面，另一面上刻画着很多文字，不过都是第四界文字，我问道：“诺哥，上面写的是什么？”

    陈诺看着木牌念道：“弓名---星月，匹配星月箭一支。弓箭材料取自宇级妖兽‘金刚铁臂猿’臂骨，特点，无坚不摧。弓身刻画了冰、火、雷三种魔法阵，可以使用三种属‘性’的能量箭矢，星月箭矢上刻画了‘风痕’魔法阵，可以让箭矢加速两倍！。。。武器战绩：曾杀戮宇级强者7人，天级强者36人，地级强者238人。”

    听着陈诺用第六界语言翻译的介绍，我越听越是心惊！只是这一件武器就杀了那么多强者？不是说地天宇灭这一等级的强者并不多么？怎么只是这一件武器就杀了那么多人？不过这星月弓也太牛了吧？我将弓箭递给杜晓晓说道：“晓晓，看，这是界主大人送给我的。”

    杜晓晓没有接过弓箭，而是用手帕轻轻擦着我脸上的血迹说道：“雷克斯，你越来越让人看不透了，你的秘密好多，连第四界的界主大人都认识。。。”

    陈诺读完，咂咂嘴说道：“牛啊，太牛了！墨哥，我要嫉妒死你了！”

    “滚蛋吧，你想要的话，这弓箭送你了。”我笑着说道。

    “得了吧，我可不会玩这东西，对了，你还没回答我的问题呢，你会用弓箭？”

    “还好，我可以在五千米之外命中靶心。”我淡淡的说道。

    “哇擦。。。”诺哥张了张嘴说道：“你是个变态，不能跟你比，不然太打击我的自信心，弓箭你自己收着吧，跟我说说你这几年都在哪里‘混’了？”说着，陈诺将盒子递给了我。

    我拿出盒子里的箭矢，拿出来的一瞬间，箭矢变大了，我一边看着箭矢一边说道：“我在第三界的第二大陆，如今有自己的产业，叫屈妮梅‘药’剂连锁店，也算是小有名气，不过我比较低调比较懒，所以只做了个幕后老板而已。”

    陈诺锤了我‘胸’口一拳说道：“可以啊，墨哥，都‘混’出自己的产业了？我就和你比不了。。。说实话，当初从第六界出来，我后悔了，我现在很想念岳欣。。。可是当我想回去的时候，却再也回不去了，界主大人说，让我在光神岛任职千年，千年之后就告诉我回去的办法。”

    “没想到，你竟然试着回去了一次。我想界主让你在这里任职千年应该是有原因的，记得我们临走之前，千夏说过什么吗？”我说道。

    “当然，这几年我也想通了，震龙‘玉’说过，镇压第六界最不稳定的空间壁障一千年，从其他地方，我们根本就无法进去，而且也不能在空间通道中攻击空间屏障，否则会受到规则的攻击！我想，我们真的要等到千年之后才能回去了。。。唉。。。”陈诺说到这里，落寞的叹了口气。

    正当此时，殿外传来一个清脆的‘女’生，似乎在叫着什么，可说的是第四界语言，我听不懂，陈诺听到这个声音，当时就打了个‘激’灵，连小龙都打了个寒颤，他们似乎很惧怕这声音的主人。。。一个金发‘女’子跑了进来，‘女’子的样子约有二十岁左右，长相极其漂亮，穿着白‘色’的长裙，跑到陈诺身边不停的说着什么。

    诺哥也和她说了几句，然后对我说道：“她是界主唯一的‘女’儿，娜塔莎。”

    我嘿嘿笑道：“诺哥，你们俩有情况啊？”

    “屁的情况。。。走，我带你去找刘赫和梦儿他们，他们都在这下面的光之城里，赫哥，艾斯和老韩他们三个在城卫队上班呢，整天牛气哄哄的，就像咱第六界的城管一样。。。”

    “梦儿现在怎么样了？”

    “别提了，梦儿还想着你呢，我都看不下去了，要么你和梦儿说清楚关系，要么你就带梦儿走，她现在因为想你，‘性’格变得很内向，经常把自己一个人关在屋子里，我在光神岛上很忙，没有太多的时间去陪她，这次你必须把这个问题解决掉！”

    我皱了皱眉‘毛’，没想到林梦儿还在等我，这也让我为难了起来，没办法，为了不让林梦儿继续等下去，我这次只能将林梦儿拒绝到底了。我点点头说道：“我知道了，我会解决这个问题的。”

    又‘交’谈了几句，我们一行人向传送阵走去，娜塔莎和大尸兄也跟着一起去了，一路上我都忧心忡忡，虽然我早就告诉过林梦儿，我只是把她当成妹妹，也以为经过时间，她就会发现自己对我的并不是爱情，而是恩情，可没想到，分开快六年了，林梦儿还在等着我，如果我直接回绝她，会让她多么伤心？可是不回绝，难道让她就这么一直等下去？！

    我们下了传送阵，现在是晚上七点多，城里却一片光明，因为光神岛此时散发着强烈的光芒，就像夜晚的太阳一样。我们来到了一片住宅区，这里都是一个一个的大院子，走到其中一个院子的‘门’口，陈诺按了按‘门’铃，不一会儿，里面传来一个男人的声音：“哪位？”

    “艾斯，老韩，出来接客啦！”陈诺风‘骚’的喊了一句。

    “哇擦。。。”话筒那边的人嘀咕了一句。。。

    不一会儿，‘门’被打开了，开‘门’的是一个‘女’孩，穿着紧身的淡蓝‘色’小‘毛’衣，下面是紧身的牛仔‘裤’，身材很好，约有接近一米七的身高，跟杜晓晓差不多的个头，眼神有些忧郁，更增加了一份独特的气质。。。林梦儿！

    开‘门’的正是林梦儿，她目光移动到我脸上的那一刻，再也不能移动目光，她眼中的忧郁渐渐消失，充满了惊喜的向我扑了过来！一把抱住了我，惊喜的叫道：“林大哥！我不是在做梦吧？”

    我笑着拍了拍林梦儿的后背说道：“有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

    林梦儿说道：“先听好的吧。”

    “好消息是你不是在做梦，我真的来了。坏消息是梦儿‘女’大十八变，越变越漂亮，我都差点没认出来呢。”我笑着说道。

    林梦儿也开心的抱着我的胳膊说道：“林大哥快进来。”

    我悄悄观察了一下杜晓晓的反应，对于林梦儿的举动，杜晓晓脸上依然带着淡笑，不需要我任何解释，她也不会耍小‘性’子，我笑着用第三界跟杜晓晓说道：“这是我的一个小妹妹。”

    “我喜欢你，你也喜欢我，其他的和我没关系。”杜晓晓有些答非所问的说道。

    我暗自摇了摇头，杜晓晓太善解人意了，竟然连这种事情都有着自己独到的看法，所有男人听到这句话，都会感动的无以复加吧。

    林梦儿一边带我往回走，一边向院子里大喊道：“你们快出来啊，看看谁来了！”

    屋子里传来一个男人的声音：“打牌呢，到底谁来了？不就是诺哥嘛，快让诺哥过来，三缺一啊，好久没虐诺哥了，手都痒了。。。”

    杨丹此时走到‘门’口，看到了我们一行人，她愣在了‘门’口。

    然后刘赫的声音传了出来：“丹丹？你怎么愣住了？到底是谁来了啊？”说着，刘赫也出现在‘门’口。

    刘赫看到我之后也愣了一下，然后惊呼道：“沃槽！墨哥！我不是出现幻觉了吧？你怎么浑身是血？”

    陈诺撇撇嘴说道：“别提了，这货刚才大闹光神岛，在光神岛传送阵旁边大开杀戒，那叫一个威猛！”

    “真的假的？”林梦儿半信半疑的问道。

    “当然是真的！光神岛传送阵附近有幻象球，到时候我把幻象球拿来，你们就知道我说的是真是假了！墨哥一共杀了五到七级强者329名，烂摊子还是我给收拾的呢！”陈诺不满的说道。。。

    刘赫等人听到这个数字全都愣住了，那可是五到七级的强者啊，不是什么胡萝卜大白菜，说砍就砍的。。。墨哥也太牛了吧？刚到第四界就干了这么一件惊天动地的大事。。。

    