
﻿    ?

    见到我点头，布鲁布舒服斯基说道：“尊敬的雷蜀黍，为了让他们相信，我必须让你更像是一个俘虏！”说着，他使了个颜‘色’，一胖一瘦两个蛮族极品来到了我身边，做出了一幅看押我的形势，当然，我也在暗暗提防，如果他们突然对我出手，我能在第一时间反应过来。虽然布鲁布舒服斯基一直都没有什么敌意，但事实上，谁知道他是怎么想的，正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，如果不是实在没办法，我也不想跟他合作。现在杜晓晓的毒刻不容缓，只有这一条路可以选，就算明知道他会背叛我，我也会这样做，否则想回到第二大陆，就不知道要猴年马月了。

    我们一行人来到了传送阵附近，传送阵旁边仍然有两个蛮族人在看守，布鲁布舒服斯基迎了上去，用蛮族语言跟那两个家伙‘交’谈了起来，那两个看守传送阵的蛮族对我指指点点，‘露’出一脸狰狞的表情，布鲁布舒服斯基此时‘露’出一副领导的样子，非常淡定的和他们说着什么，还不停的打着手势，一会儿指着传送阵，一会儿指着我，不停的说着，一直说了十多分钟，我们才站在了传送阵上。

    一阵光华闪过，我们再次出现的时候，四周一片‘迷’雾。。。巴伦亚大森林！我们刚一现身，布鲁布舒服斯基就像大猩猩一样，双手锤着‘胸’口，口中发出嗷嗷的叫声。。。麻痹，难道这是老年版的人猿泰山？又或者泰山的弟弟泰傻？这表情也太尼玛2了。。。

    他尖叫了一阵子之后，空气中传来了几个蛮族人的说话声，是那些隐形人！

    布鲁布舒服斯基和他们比比划划的‘交’谈了一阵子，然后挥挥手，胖瘦两个极品蛮族‘押’着我和杜晓晓向前走去。。。

    我低声对布鲁布舒服斯基说道：“他们都是隐形的，会不会悄悄跟过来，而我们无法察觉？”

    “不会的，蛮族有蛮族的规矩，他们不会那么做，而且大家都是蛮族人，能感应到彼此身上那种特殊的味道，用‘药’水是掩盖不住的。”布鲁布舒服斯基说道。

    我点了点头，确实，就算他们用‘药’水，身上依然有味道，因为昔雪曾经就闻到过。

    我们左转右转，终于走出了‘迷’雾区域！他果然是值得相信的！我对三个蛮族人点了点头，从空间戒指中拿出两具尸体，又拿出一些宝物，我问布鲁布舒服斯基道：“你会使用空间戒指吗？”

    “不会，蛮族没人会使用空间戒指。行了，我们拿着这些东西就可以‘交’差了，这两具尸体都有残缺，到时候我就说我们把你和你妻子残忍的杀害了，你们快走吧，以后有空可以回来，我们部落欢迎你。”布鲁布舒服斯基郑重的说道。

    “嗯。”我点了点头，抱起杜晓晓向远处飞去。。。

    出了森林很远的地方，我抱着杜晓晓落了下去，她此时已经昏‘迷’了过去，呼吸更加急促，脸‘色’也更苍白了，或许她连三天都撑不到，我此时想到了一个办法，可以节省大把时间的办法。。。

    将杜晓晓放在地上，让她靠在我怀里，我打开了通讯器，此时通讯器已经有信号了，我拨通了胖子的通讯器，不一会儿，胖子的立体影像投‘射’了出来。刚一接通他就调笑道：“咦？杜晓晓怎么躺在你怀里睡着了？太邪恶了，雷克斯，你们到底还是那个了啊。”

    “滚蛋！胖子，你在哪里？事态紧急啊，杜晓晓中毒了，是一种很厉害的毒素，现在可能活不到三天了，你马上去找傅鱼！顺便帮我查查，附近哪座城市有传送阵，传送到第一大陆幕尼城的传送阵，我要准备去空间通道入口！如果傅鱼没办法，我就带她去第四界，或许还有一线生机。。。”我快速的说道。

    胖子也不说笑了，一边跑一边严肃的问道：“到底怎么回事？不是说去历练么？怎么会中毒？杜晓晓都出事了，那其他的学员呢？”

    “全军覆没！其他人全死了！没有一个活下来的！”我轻叹一声说道。

    “什么？！”胖子不敢相信的说道。

    “你没有听错，全死了，胖子，我现在来不及和你详细的说事情的经过，但是你听着，这次的事情非常严重，巴伦亚森林的历练根本就不是一个普通的任务，森林里有很多强大的蛮族，而且他们有一种可以隐身的布，身上披着这种布，移动的时候连风声都没有，连我的超自然感应能力都发现不了他们，巴伦亚大森林里有一个通往蛮族的传送阵，他们又要入侵了！但是还没那么快，胖子，你还有多久才能找到傅鱼？”

    “还要二十分钟。”

    “你利用这个时间，先去给我查到巴伦亚森林附近，什么地方有传送到幕尼城的传送阵。”说着，我挂断了通讯器，轻轻摇了摇怀里的杜晓晓，杜晓晓睁开了眼睛，看了看四周说道：“我们这是在哪里？”

    “第二大陆，晓晓，我们回来了，放心，一定会好起来的。”

    “呵呵。”杜晓晓轻笑了一下问道：“我现在的脸‘色’，是不是很难看？”

    “不，你永远都是那么漂亮。”我轻笑着说道。正当我想准备继续说话的时候，我的通讯器震动了起来，我赶忙接通，胖子的立体影像投‘射’了出来：“查到了，在你附近不远的地方，有一座叫做‘多利卡’的城市，那里有一个传往幕尼城的单向传送阵，你先带杜晓晓往那边飞吧，我现在就去找傅鱼！”

    “好，多谢你了，胖子。”

    “好兄弟，不用多说了，你的事就是我的事。”胖子严肃的说道。

    “嗯，先挂了，我要带杜晓晓往多利卡城飞行了。”说着，我挂断了通讯器，低头看着杜晓晓说道：“晓晓，我们又要走了。”

    “去哪里？不会是想把我卖掉吧？”杜晓晓虚弱的开了句玩笑。

    我点点头正‘色’的说道：“我的确打算把你卖掉，不过你现在病怏怏的没人要呢，所以我决定先把你治好，以你的姿‘色’，一定能卖个好价钱。”我捏着杜晓晓的下巴说道。

    “我想联络一下我父母，好吗？”杜晓晓商量着问道。

    我抱起杜晓晓说道：“不行，晓晓，你现在这个样子，只会让你父母担心，等我们治好病回来了，我陪你回去一起看望他们，好不好？”

    “嗯。”杜晓晓轻轻点了点头说道：“那你要告诉我，我们为什么要去幕尼城。”

    “如果傅鱼也没有办法的话，我就带你去第四界，我有一个好朋友在第四界，他一定有治好你的办法，放心吧。”说着，我带着杜晓晓飞了起来。。。

    杜晓晓搂着我的脖子，脸贴在我的‘胸’口上，为了防止杜晓晓睡着，我一直在和她说着话：“晓晓，我的真名不叫雷克斯，我叫林墨。。。”

    “嗯，林墨，听起来好像是某个大家族的名字，但我没听说过哪个大家族姓林的。”杜晓晓低声回应道：“知道你的秘密越多，就觉得离你更近。”

    “晓晓，这个秘密我暂时不能告诉你，因为它牵扯到的东西太多了，或许以后有一天，我会告诉你。”我神‘色’复杂的说道。

    杜晓晓善解人意的看了我一眼，柔声说道：“你不想告诉我的，我从来都不回主动打听。”

    “嗯。。。”正当此时，通讯器又震动了起来，我抱着杜晓晓落了下去，打开通讯器，胖子和傅鱼的立体影像投‘射’了出来。

    傅鱼关切的问道：“怎么回事？晓晓究竟中了什么毒？”

    五年来，我一直都在给傅鱼不同的‘药’剂配方，她也不跟我提离开的事情，我也不跟她提时间的问题。而且这几年傅鱼和杜晓晓的关系也很不错，此时听说杜晓晓中毒，也比较关心。

    我没有避讳杜晓晓，直接说道：“是溶魂‘花’的毒，傅鱼，你有办法么？”

    “溶魂‘花’？我记得你提过一次这种材料，它含有剧毒，毒‘性’似乎是**和灵魂同时崩溃吧？很抱歉，我从没见过这种毒‘花’，必须要研究一下它的毒‘性’才能找到解救的办法。”傅鱼说道。

    “要多久才能找到解毒的办法？”

    “不确定，短则一两天，多则半月，也或许无解，极少数的毒，是无解的，这点你应该清楚。”傅鱼正‘色’的说道。

    的确，傅鱼也不是神，她不是万能的，看来她也奈何不了溶魂‘花’，只有去第四界了。。。我对通讯器说道：“先不和你们说了，我要抓紧时间带晓晓去第四界，胖子，记得把消息传出去，另外狠狠的质问校方，为什么给我们派出这么危险的任务？！我总觉得这是一个‘阴’谋，胖子，等我回来了，我希望你已经找出真相！”

    “放心，包在我身上了！学院派发任务之前是一定会查明危险度的，可这次很明显，没有查明危险度，所以我也觉得是一个‘阴’谋，我一定会抓出幕后黑手！”胖子正‘色’说道。。。

    