
﻿    ?

    “当然，特别是配上你这身屎黄‘色’长袍的时候。”我点点头，认真的说道。

    “什么叫屎黄‘色’？咱这个黄是象征高贵的！”胖子一副你懂什么的表情说道。

    “用这个颜‘色’象征高贵，你可真有一套，不过我建议你换一个颜‘色’的衣服穿，否则薇妮对你产生反感的话我可不管。”

    “切。”胖子伸出一根中指说道：“薇妮很喜欢这个颜‘色’，我要是换了她才不喜欢呢。”

    很喜欢这个颜‘色’？不会吧。。。难道说各界的‘女’人审美观点都是不同的？这第三界的‘女’人就是喜欢屎黄‘色’？真是太让人费解。我略带无奈的说道：“好吧，既然她喜欢，那我也不说什么了，还有啊，胖子，你这几天都在干什么？为什么还不出去选地址？你到底想要等到什么时候？”

    “不是不出去选址，你没看到我这几天很忙吗？”

    “忙个屁，你整天吃了睡，睡了吃，甚至连洗澡的时间都空不出来，你居然告诉我你很忙？”我有些无语的说道。

    “是啊，每天都在忙这两件事嘛，生意的问题你放心，我虽然整天睡了吃，吃了睡，但是却没有耽误正经事，有些事情，不需要我们亲手去做，我们要学会用别人的手，达到自己的目的。。。”胖子一副高深莫测的表情说道。

    正当此时，胖子手腕上的通讯器震动了起来，胖子站起来说道：“我去个洗手间，雷克斯你先在这里坐一下吧，才上来了也不许吃哦，要等我回来了一起吃！”胖子又吩咐了一句，然后才推开‘门’走了出去。。。

    我的‘精’神力紧跟而上，这家伙一向都是这么神神秘秘的，我要看看他到底是和谁通话！

    胖子拖着一身‘肥’‘肉’走进了洗手间，推开一个单间的‘门’，走了进去，然后从空间戒指中拿出一个机械球，按了几下，机械球亮起了光芒，同时自动飘浮起来，一层无形的力量把我的‘精’神力推了出来！而且根本就感应不到里面的情况！！胖子果然不简单！竟然有这种东西！我根本就闻所未闻！

    而此时的胖子慢悠悠的打开了通讯器，一个立体影像投‘射’出来，是一个中年男人，穿着一身管家服，恭敬的说道：“少爷，您吩咐的事情我已经做好了。”

    “嗯，找到我要开盲人按摩的地点了？”胖子淡淡的问道，此时他的气势变成了一个上位的领导者。

    “是的少爷，按照您的吩咐，不能太显眼，不能太大，所以我找到了一处并不是很繁华的商业街，那里刚好有一套三层的小楼出售，我就买了下来，价格是一百二十万。”中年人恭敬的汇报道。

    “很好，干得不错，明天你就来学院吧，假装在网上看到了我发布的信息，来找我谈房价的，明天我就不去了，你带雷克斯去就行了，他给出什么价格，你就用什么价格卖给他。”胖子淡淡的吩咐道。

    “明白，少爷您放心。”

    “好了，先挂了，我这边还有事呢，还是老规矩，没什么大事的情况下不雅主动联络我。”胖子吩咐了一句。

    “好的，少爷您忙。”影像中的中年人弯着腰，似乎在等着胖子主动关掉通讯器，等待对方先挂断，这是一种恭敬和礼貌的行为。

    胖子挂断通讯器，立体影像变成光束回到了通讯器里，胖子又伸手按了几下漂浮在空中的小金属球，金属球上的光亮暗了下去，又变成了一个普通的，毫不起眼的装饰品，胖子用手掂了两下，放回了空间戒指中。挪动脚步向回走去。。。

    见胖子推‘门’走了回来，我和往常一样，打趣的问道：“胖子，这么快就回来了，你是去大号了还是去小号了？”

    “你怎么这么关心这个？”胖子问道。

    “我只是有些猜不透这个时间问题，你去了三分钟，这个时间有点奇怪，你要是小号呢，肯定用不了这么久，除非你有什么奇怪的‘毛’病，你要是大号呢，这么快又不可能解决，所以了，这个问题让我纠结了。”我调侃着说道。

    “那你慢慢纠结吧。”胖子哈哈大小，然后开始吃起食物来。。。

    第二天上午，我正在和昔雪做游戏，抓着昔雪两个前爪，一上一下的逗‘弄’着她，‘床’上有很多的小玩具，昔雪很喜欢这么玩，乐此不疲，经常一玩就是几个小时。。。昔雪玩的正开心的时候，忽然‘门’口的喇叭里传来一个声音：“雷克斯同学，有人找你，他说他看到了你在网上发布的信息，他想要卖房子，请你来学院大‘门’口一趟。”学院是不允许外人进入的，如果不是本学院的学生，都无法进入学院。。。

    卖房子？难道是胖子干的？可这货为什么留我的名字，我摇了摇睡得像死猪一样的胖子：“胖子？胖子？”

    胖子翻了个身，咂了两下嘴，继续熟睡。好吧，不用特殊的方法是叫不醒这货的，我轻咳一声说道：“吃饭了。”

    胖子噌的一下坐了起来，睡眼朦胧的说道：“哎呀，我感觉还没睡多长时间呢，怎么这么快就吃饭了？”

    “因为是我叫你的，胖子，外面有人来找我，声称在网上看到了我想买房子的信息，可是我并没这样‘弄’过，是不是你‘弄’的？为什么留我的名字？”我问道。

    “没错，信息是我发布到网上的，至于为什么留你的名字，很简单啊，你没看我很忙么，好了，既然有卖主找上‘门’来，你就去看看吧，真实的，这么点小事还要吵醒我。。。”胖子嘀咕了一句，又躺回了‘床’上，准备继续睡觉。真不知道这货是不是真的和猪有血缘关系，最近他每天都会睡二十个小时，竟然还能睡得着，也算是人才一个了。。。

    我摇了摇头，抱着昔雪，轻轻打开‘门’走了出去，其实就算摔‘门’出去也不要紧，胖子不听见吃饭两个字是不会醒的。。。

    来到学院‘门’口，我发现来找我的是一个中年人，此时他正站在外面，校‘门’口的工作人员问我道：“雷克斯同学，由于你和这个人互不认识，所以我们刚才测量了一下他的体质数据和基本资料，这个人只是一个普通商人，综合实力也没有达到九级九段，并且他也做过了登记，但你和他出去的话还是要小心一些，最好不要和他走出奥尔雅克城。”

    “好的，谢谢。”我道了声谢，走了出去，对中年人说道：“你好，我是雷克斯。”

    “你好，我叫本森。”中年人和气的和我握了一下手说道：“我是一个商人，尝试过很多种生意，我现在的店铺都在闹市区，而我有一套不想要了的房子，在一条并不是很繁华的商业街，反正闲着也是闲着，还不如将之低价处理掉呢。”

    “原来如此，请问您的房子新旧程度如何？还有，它是几层的？面积多大？”

    “房子在屈妮梅大街，房子共三层，每层大概一百五十平方米的样子单位统一，房子刚刚建了十一年，还新的很呢，只是那里并不是很繁华而已，要不这样吧，我先带你去看看怎么样？”本森问道。

    屈妮梅大街？屈妮梅？去你妹？真是不错的名字。而且房子建了十一年，还不错，第三界的建筑可不像第六界那种豆腐渣工程，这里的建筑材料都很特别，所以建筑都结实的很，坚持千年屹立不倒绝对没问题，他的房子刚刚建立了十一年，果然还算是新的。我点点头说道：“也好，那就先带我去看看吧，麻烦你了。”

    “呵。。。不麻烦不麻烦，雷克斯同学买下房子是准备自己创业吗？”本森一边带路，一边和我闲聊。

    “嗯。”我答应了一声。

    “呵呵，说起来，我这套房子还真的是很适合你呢。”本森笑着说道：“因为它距离你们学院并不算远，只有五十公里左右的样子。”

    五十公里，在第六界普通人眼里算是很远，可在第三界人的眼里，五十公里只不过是小意思，就像第六界的人说五百米那么简单，毫无压力。。。

    本森虽然是普通人，但他是第三界的普通人，如果到第六界去，参加奥运会的话，保证每项都拿金牌，而且还能在第六界内‘裤’外穿，因为第三界人的体质都太好了，第六界的枪械什么的，根本就伤不到他们，而且以子弹那么慢的速度，能不能打到人家还是两说呢。

    本森开着悬浮车，只是两分钟的时间，我们就到了目的地，悬浮车落在一个楼的顶部，我们走下车，我将‘精’神力放出去，发现这附近人流量确实不算太大，但也不算太少，而且附近的建筑看起来都很新。

    本森收起悬浮车，笑着问道：“怎么样？和我说的情况一样吧？房子很新，只是这附近人流量有些少而已，而且距离你们学院也很近。。。”

    