
﻿    ?

    “武技吗？没问题！你想学哪种？”我问了一句。

    “就是这种！”说着，布鲁布舒服斯基一脚向我裆部踢来！

    我眼睛一瞪，当场就沃了一个槽！赶忙双手下压，挡住了他的一脚，同时低喝道：“该死的，你想干什么？！”

    “噢，尊敬的强者，我的意思是，我想学习这种招式！”

    该死的，想学习撩‘阴’无影脚也就算了，但是竟然还想踢我，这就不能容忍了，想学撩‘阴’无影脚类似的招式是吧？老子教你练葵‘花’宝典！我点点头说道：“你想学类似的武技？”

    “是的，尊敬的强者，您的武技实在是太强大了，我非常想学习，但请您放心，我不会把这种强大的武技传授给三大部落的人，让他们拿去入侵人族的。”

    “嗯，非常的好。”我满意的点点头说道：“这个，布鲁布舒服斯基啊，看在你这么有诚意的份儿上，我决定教你‘抓‘奶’龙爪手！’。”

    我考虑了一下，还是没有教他葵‘花’宝典，毕竟咱不会那种神奇的功夫，让人家自宫完了，就没得教了，很明显是骗人家自残的，所以我决定为自己着想，还是别教他自残神功了，换个抓‘奶’龙爪手。。。

    我郑重的说道：“布鲁布舒服斯基，我决定了，教你一招非常厉害的武技。。。抓‘奶’龙爪手：在战斗中找机会抓住对方‘胸’部，用尽全身力量猛抓！不掐出‘奶’，誓不罢休！”

    “不掐出‘奶’，誓不罢休？”布鲁布舒服斯基喃喃的重复了一遍，然后说道：“这招对男人也有效吗？”

    “当然。”我轻蔑的说道：“把男人挤出‘奶’，那是一种很高深的境界！”

    “神技啊！果然是神技！”老头‘激’动的说道。。。

    ……………………

    布鲁布舒服斯基非常热情，一定要请我吃了饭才走，结果一顿饭吃了十多个小时，我本还以为这家伙是想拖延时间，然后找人把我捉住，结果是吃了十多个小时，依然没什么动静，这个部落的蛮族的确都很和平，就像布鲁布舒服斯基所说的。而在这个期间，我也成功的教会了他抓‘奶’龙爪手。

    当我准备离开的时候，布鲁布舒服斯基叫住了我：“雷蜀黍，我还有一个问题。”

    很明显，我自我介绍的时候，说我叫雷蜀黍，我一副高手形象的说道：“什么问题？”

    “我还是不太明白，抓‘奶’龙爪手是顺时针的抓‘揉’，还是逆时针的抓‘揉’？”布鲁布舒服斯基一脸正‘色’的问道。

    “顺时针的抓‘揉’，明白了么？”

    “明白，嗯。。。我还有一个问题。”布鲁布舒服斯基说道：“撩‘阴’无影脚这招对‘女’人是否有效？”

    这个课题我还真是没研究过，我随口说道：“有效，会让她**！”

    布鲁布舒服斯基满脸虔诚的表情：“果然不愧是神技啊！对男人和‘女’人会产生相反的效果，太厉害了！雷蜀黍，不如你就留在我们部落吧，我让你当部落的长老怎么样？”

    “多谢你的好意了，但我会去还有事情要做，以后有空的时候，我会回来看你的，到时候可别假装不认识我就好。”我笑着说道。

    “不会的，你的恩情我永远都会记得，嗯，还有，一定要按照我给你的地图走，如果有一点偏差，可能你都走不到港口。到了港口，就能看到第一大陆和第二大陆来的商船了，不过我也是听说的，我从来都没去过那里，但地图不会错，如果出了问题你也可以回来这里，我在帮你想别的办法。”布鲁布舒服斯基说道。

    “嗯。”我答应了一声，然后挥挥手，向远处飞去。。。

    距离我离开到现在也还没到二十四小时，应该不会让杜晓晓太过担心，想到杜晓晓，我又有些烦躁了起来，到底应该怎么处理我们之间的关系呢？五年以来，我们之间的亲密度与日俱增，杜晓晓的心意我一直就知道，我对杜晓晓也很有好感，可是夕雪怎么办？

    想到夕雪的问题，我又有些头疼了起来，不论是人族还是妖兽，都有一个共同点，就是越强大，生命就越长久，而某些妖兽的寿命比同级人类要多好几倍！正常的五级人类可以活一千年左右！在第三界，是不能用外貌来衡量一个人的年龄的，或许你看到一个漂亮的少‘女’，就是一个已经活了几百年的老怪物，第三界有很多可以驻颜的‘药’物。就算是第六界，风神秀都活了六百多岁，看上去不还是像一个二十出头的翩翩少年？

    昔雪也是一样，绣昔族的天赋很高，两年半以前，昔御风说过，昔雪的天赋很好，达到三级应该没问题。而三级的绣昔族妖兽，如果不是意外死亡，寿命会在一万年以上！夕雪要百世轮回之后才能觉醒记忆，要我动手快速杀掉这一百世的转世，那是不可能的。就现在的昔雪来说，我就下不去杀手，灵魂印记让我们变得很亲密，我也习惯了这个小绣昔陪在身边。

    而且昔雪也快化人了，我要娶她吗？即便是昔雪的转世，我也不会让她嫁给别人的，可问题是，她是妖兽，我是人族，虽然也有类似的妖兽和人族结合，但是却生不出来后代。用第六界的话来说，就是染‘色’体不同，一万年一世，百世。。。

    而且我现在已经学会了用时间之力控制细胞，让细胞不会老化，也就是说，如果我想，昔雪永远都不会死，这是一个很纠结，也很无解的问题，五年来我想过很多次，但每次都会以头疼告终。

    就算最伟大的智者，如果遇到我这种情况，或许也会不知所措吧。

    一面是最爱的人，去轮回转世了，要百世之后才能再见。一面是最爱之人的转世，并且和她也有着很深的感情，杀掉她，让最爱之人快速度过百世轮回，还是陪伴她一直到永远。最后一面是心地善良，百依百顺的杜晓晓，和她的感情也很深，不想放弃，也不想拒绝她。。。

    在月‘色’笼罩下，草原之上一片萧索，风吹动着草，沙沙的作响，一声轻轻的叹息，带着几分凄凉，被遗留在了这里。。。

    飞着飞着，我忽然看到视线最远的地方，在月光的笼罩下，几个长长的影子出现在那里。

    是蛮族么？我悄悄落了下去，通过布鲁布舒服斯基，我也了解到蛮族的一些信息。

    蛮族天生强壮，他们没有隐力，没有任何能量，但他们凭借着强壮的身体，锻炼到最高深之处，可以挥拳间开山裂地！

    如果是在第六界，或许玄幻看多了的人会问，修炼到最高深的程度才能开个山？其实想要把一座山毁灭实在是很难的，就说现在的我，就没有能力毁灭段时间内一座山，当让我在山上开几个‘洞’完全是小意思，但开几个小‘洞’，和挥拳间打碎一座山完全是两个概念！

    打个比方，杜晓晓的能力是空气爆炸，等她达到一级隐能者的时候，或许可以蓄力顷刻间炸毁一座山，但还是远远没有布鲁布舒服斯基说的那么轻描淡写，蛮族也不是那么好对付的，否则几千年前，他们凭什么可以同时妄图占领第一大陆和第二大陆，还没有被灭族？答案就是他们之中也有很多强者，可以抵抗人族地天宇灭那一等级的强者。

    我现在正身在蛮族领地，说不定什么时候就碰到了一个那种传说级的强者，所以必须谨慎，小心的绕开它们，避免和他们碰面。

    我在地上绕了一个很大的圈子，终于绕开了他们，暗暗摇了摇头，我继续极速向杜晓晓所在的方向飞行，心中此时有些怪异的情绪，似乎是一种不好的预感，就像刚进入巴伦亚森林时一样，似乎有什么不妙的事情就要发生了。。。

    飞回杜晓晓所在的地方，远远的，我看到地面上有一个大坑！大坑中透出些许亮光，该死的！那不是我便捷房屋的位置么？！我快速的接近着，而此时，从大坑中跳出了三个高大的身影！是蛮族！杜晓晓呢？！！我心中咯噔一下，拳头握得嘎嘎直响，红着眼睛冲了过去！

    三个蛮族人也向我冲了过来，嘴里还喊着一些我听不懂的语言，其中一个家伙向我扔来一个黑影，速度极快！我定睛一看，发现是一块人头大小的石头，我在空中一个转身回旋踢，将石头又踢了下去，其中一个蛮族伸手来接，却被石头上的巨力打的向后跌坐而去！

    召唤出破天，和三个蛮族人拼了几招，冲到了大坑边，看到了下面的景象。

    便捷房屋是用金属材料制成的，此时的便捷房屋，整体看上去就像是一个被踩扁了的易拉罐，棚顶还有几处缺口，里面的灯还亮着，地上一片狼藉，哪还有杜晓晓的身影？我忽然又回想起了巴伦亚森林中，那些惨死的学员，一幕一幕闪过我的脑海。

    第二更正在写，稍晚些放出，大概八点左右~

    