
﻿    ?

    屏幕上出现的并不是穿着‘性’感小内‘裤’卖‘弄’风‘骚’的诺哥，而是穿着一身紫‘色’的‘精’致轻甲，后面还有一条紫‘色’的披风，眼神凌厉，给人一种充满英气的感觉。

    咦？诺哥还真有一套，这卖相，怪不得在第四界这么火了，这货简直就是中老年‘妇’‘女’的偶像啊，但他竟然沦落到去拍片子的程度，诺哥别怕，兄弟来救你了！我决定了，把陈诺等人带到第三界，不管怎么说，我在第三界也有自己的产业，他们去了我至少能保他们衣食无忧。。。

    可‘女’孩儿越往下翻着照片，我就越疑‘惑’，不对啊，这些照片都是穿着这一件衣服的，还有一些是拿着武器拍的，还有些是战斗的照片，并不是男‘女’之间的‘战斗’，而是真正的战斗！

    我疑‘惑’的问道：“我要找的就是他，但是我们已经分开好几年了，他现在到底在哪里？做的是什么职业？”

    “他是光神岛上红人，实力强，人又帅。他现在是光神岛神圣骑士团的小队长，他是光的化身，他的职业就是维护世界和平！”

    听到这个介绍，我心中浮现出了三个字“奥特曼”。。。我了割草。。。几年没见面，诺哥都进化成奥特曼了？还光的化身？职业就是维护世界和平？我感叹的喘了口气，原来诺哥并没有去拍片子，而是当奥特曼去了。我说道：“不错，我要找的就是他！我们要怎么才能找到他？”

    “如果开悬浮车过去的话，要两三个月的样子，如果着急的话，可以坐传送阵过去，只不过费用比较高，这里有传送到各个一线城市的传送阵，光之城也是一线城市，费用似乎是每个人一枚六级能源体。”

    我点头说道：“马上带我去传送阵！”说着，我抱起了杜晓晓。

    “先生，这电脑？”

    “送你了，你收起来吧。现在，快点走，我时间不多了。”我正‘色’的说道。

    走到‘门’口，我拿出悬浮车，我空间戒指里放了好几辆高级悬浮车，‘女’孩儿设定了目的地，悬浮车快速的往那个方向飞去。。。

    半小时后，我们出现在光之城，杜晓晓此时状态已经差到了极点！心跳极其微弱，脸上已经没有丝毫血‘色’，紧闭着眼睛，嘴‘唇’苍白，我紧紧的抱着她，拿出悬浮车对‘女’孩说道：“我们快点去光神岛！”

    ‘女’孩一边看着地图，一边启动了悬浮车说道：“先生，光神岛不能直接飞上去，只能通过地面的传送阵上去，我们只能到传送阵。”

    该死的！我试着提起身体，但却发现这里真的禁飞！飞行术根本就无法使用！感应不到地心吸引力！我‘揉’了‘揉’额头说道：“好！就去传送阵！快点！”

    我从空间戒指中拿出两枚五级妖丹递给‘女’孩说道：“这是你的报酬，找到他之后，我会给你另外两枚妖丹，对了，那个传送阵是谁都可以上去的么？”

    “不能，那里有重兵把守，只有光神岛内部人员才能上去，否则的话会受到攻击，看到天上漂浮着的那个岛屿了么？那就是光神岛。”‘女’孩儿看着窗外说道：“我这也是第一次看到真正的光神岛，以前看到的都是图片和视频。。。”

    我心中暗暗盘算着接下来会发生的事情，如果看守传送阵的人不配合我，说不得我只能闯进去了，我倒是可以等，但是杜晓晓状态越来越差，不知道还能撑多久，我紧紧的抱着杜晓晓，心里说不出是什么滋味，沉默了一会让，我对‘女’孩说道：“等一下到传送阵的时候，如果我和他们发生纠纷，你就举起双手示意投降，但是放心，只要我能见到陈诺，你就会没事的。”

    “没问题，先生，你见到了陈诺的话，一定要让他跟我合个影呀，剩下的报酬我可以不要的。这样的话，我就可以带着照片回去让姐妹们羡慕了。”‘女’孩儿充满幻想的说道。

    “嗯，会的。”我点头说道。。。

    ‘女’孩控制着悬浮车在一个地方落了下去，然后说道：“从这里再往前走二十公里就是光神岛的传送阵了，先生，剩下的路程我们要走过去了。”

    我点点头，抱着杜晓晓走下车，收起悬浮车，和‘女’孩一起往地图上标示的方向跑去。

    果然，跑了没一会儿，就看到了一个大型的广场，广场上一片灯火辉煌，有着一队一队持着武器的士兵笔‘挺’的站在那里，广场中心有一个闪着光芒的大型传送阵，比我在巴伦亚森林里看到的蛮族传送阵还要大！这个传送阵直径足有两百米左右！

    在我们接近的时候，一队士兵拦住了我们，其中一个领头的士兵说道：“站住！光神岛传送阵重地，不得接近！”

    ‘女’孩翻译了一下士兵的话，我说道：“告诉他，我是来找人的，名字叫陈诺，请马上让他出来一下好吗？”

    以下省略翻译过程

    ‘女’孩将我的话翻译给士兵队长以后，士兵队长说了一句话：“我可以帮你转告，不过我们要明天上午才换班，换班的时候我可以回到光神岛，到时候就帮你转告，现在，请你们配合，马上退后！”

    该死的，杜晓晓根本就撑不到明天早晨，现在多撑一秒钟就多一分变故！我皱眉问道：“我真的很着急，能不能通融一下？”

    “对不起，这是我们的规矩，谁也不能改变！”队长无情的说道。

    我点点头，对‘女’孩说道：“我们走！”说着，我抱着杜晓晓往后走去。

    我为什么要往回走？因为如果我想硬闯进去，就必须依靠分身使用大规模时间之力，如果我再这里分身，一定会遭到进攻，而且分身充能也需要五秒钟时间，所以我要先走回去，等一会儿准备完毕了再回来。

    走到一栋楼的转角，‘女’孩问道：“先生，我们在这里等到明天早晨吗？”

    “不。”我摇摇头说道：“你在这里等我，我要闯进去！”

    “可是先生，那太危险了，你会被杀的！”

    “我没有其他的选择，只能这么做！你就在这里等着吧，我相信，我会没事的！”我一边说着，一边分出了四个身，这一幕引来了不少路人的目光，秘密给几个分身充了能，拿出红‘色’双手大剑，银‘色’长枪，细长单手剑和追魂弓扔给四个分身。我也拿出探测器带在眼睛上，然后带着四个分身冲了出去！

    拿着红‘色’双手大剑和银‘色’长枪的分身冲在前面，另外两个跟在我的身边，我抱着杜晓晓，快速的往传送阵方向冲去！众多路人见我拿着武器冲向光神岛传送阵，都大声的尖叫了起来！而那些士兵见我拿着武器接近，都作出了防御的姿势，

    拿着追魂弓的分身身后背着三支特殊箭矢，他一边跑一边取出两颗四级妖丹，分别卡在了追魂弓两侧的凹槽里，追魂弓是可以发‘射’能量箭矢的，只不过能量箭矢只有七级的强度，但如果用我的时间之力增幅，那威力可就不止是七级了。装完妖丹，分身一拉弓箭，五支闪着光的能量箭矢出现在弓箭上，一松手，五支弓箭‘射’了出去！同时附加五倍时间加速增幅！

    箭矢穿透了最前面五个人的脑袋，它们威力不减，继续往后面‘射’去！

    这里的士兵大多数都是七级的，还有四十几个六级的，八个五级的，两个四级的，一个三级的！那几个高手快速的挡下了箭矢，向我这边快速冲了过来！

    我可不想和他们颤抖！前面两个分身都是幌子，都是我准备好的弃子！当双方接近到一定程度的时候，双手大剑分身，瞬间使出了大范围时间停顿！刚一使出来，他的身体就开始崩溃起来！但还是停顿住了全场所有人零点几秒！

    就在这零点几秒的时间里，我一定带着剩下的三个分身到了传送阵上，时间停顿效果消失，那些人愣了一下之后，又向传送阵这边袭来！我拿着银‘色’长枪的分身又使出了大范围时间停顿！！仍然是一瞬间，分身就崩溃了，但我趁着这个功夫，已经开启了传送阵！

    我带着追魂弓分身和细长单手剑分身消失在了传送阵上！

    再次出现，身边的景‘色’已经更换，但周围依然有很多人把守，见到我的影子，他们马上发动了进攻！理由很简单，他们没有收到消息，而且我也不是他们光神岛的人，所以一定是硬闯上来的！对于入侵者，没说的，就是杀！！

    我抱着杜晓晓左闪右闪，拿着追魂弓的分身此时完全失去了优势，被近身之后，他完全来不及拉开弓弦，没办法，只能将弓箭当成‘棒’子猛砸。

    我本体此时为了保护杜晓晓，也受了几处伤，我一边躲闪一边大声喊道：“陈诺！！”

    回音在光神岛上不停的回绕着，只是不知，我能不能撑到他出来的时候，我现在的情况越来越差，此时有一个家伙举着斧头向追魂弓分身砍来，追魂弓分身举起弓一档，咔嚓一声脆响，弓箭被劈成两半，分身也分成两半躺在了地上。。。

    