
﻿    ?

    两个分身手里所拿的雷光剑根本就无法对敌人造成实质‘性’伤害！这个缺点我早就注意到了，可是一直也没有什么趁手的武器，否则现在也不会被打的那么狼狈！

    其中一个分身的对手是七级五段的尸体，另一个分身的对手是六级七段。对付六级七段尸体的那个分身此时已经被打的伤痕累累，简直快被肢解了！一条胳膊没了，‘胸’口和肚子上分别有一个大‘洞’，甚至连肠子都淌出来了。。。可那个分身依然在生龙活虎的战斗中。只有瞬间将我的分身全部毁掉，才能杀死我的分身。

    杜晓晓一边引爆这空气，一边焦急地喊道：“雷克斯，你怎么样了？”

    “没事，还死不了！”我擎着破天，和那个狼狈的分身一起攻打六级七段的尸体，同时也在注意着赫尔卡特，以防他有什么动作，可惜杜晓晓在这里，我不想运用时间之力。

    这一次的战斗给了我一些启发，看来曾经我都太依赖时间之力了，没有好好的为自己想想别的攻击手段，也没有给分身准备好武器，看来这次回去以后，真是应该好好的研究研究这些问题了。如果我早就想好了这些问题的解决方法，或许我的眼睛就不会瞎了。。。

    我本体一边挥着破天乒乒乓乓的进攻着尸体，一边‘抽’空对杜晓晓的方向喊道：“晓晓，你自己能行吗？”

    杜晓晓呼吸有些急促的说道：“没问题！你一定要小心！”

    杜晓晓此时看似稍占上风，实则不然，她的攻击根本就无法对那尸体造成什么实质‘性’的伤害，因为那尸体的移动速度太快，让杜晓晓无法进行蓄力攻击，而不蓄力攻击的下场，就是根本就无法对那尸体造成实质伤害！而且杜晓晓此时也开始了喘息，看来也支撑不了多久了，毕竟她不是体能战斗者，毕竟人体的能量是有限的。。。

    两个分身都是由能量形成的，虽然他们被打的内脏横流也不会死，可那些内脏也是能量形成的，这样等于无形中损失着能量，他们的攻击变得越来越无力，情况很是不容乐观！

    没办法了，用时间之力吧！如果等两个分身的能量全部消散完，他们也会自动消散，等到那个时候，我就没有任何把握杀死对方了。说干就干！我控制着两个分身，瞬间释放了大范围时间减速，笼罩周围五米的范围！

    两个分身周围，马上就都笼罩上了一圈紫光！而那两个尸体由于都是近身搏斗，所以瞬间就被时间减速笼罩住了！我擎着破天快速的赶了过去！用尽全力，将两具骷髅的头骨砸了个稀巴烂！曾经第六界的丧尸就是如此，如果脑袋受到严重伤害，他们就‘死’了。

    控制六级七段尸体的那个分身本就流失了很多能量，现在刚一放开时间之力的控制，就自动化做光点消散在了空气中。另一个分身虽说还没自动消散，可我能感觉到，他所剩的能量也不多了！

    赫尔卡特紧紧的盯着我说道：“你那是什么隐能？！”

    “哼。。。”我冷哼一声，没有回答，指挥者分身向赫尔卡特冲去！！

    杜晓晓此时已然拖着那具尸体，为我创造着时间。

    我刚才一直都在悄悄关注着赫尔卡特，我发现，他并不是因为傲慢而不进行攻击，而是他似乎无法移动！或者说在控制尸体的时候，他无法移动！因为我刚才有两次闪避攻击的时候，闪到了接近赫尔卡特的一侧，那尸体马上就放弃攻击我的分身，扑过来和我缠斗，防止我过来攻击赫尔卡特。

    任何隐能都有弱点，就像杜晓晓的隐能，害怕被近身。而这赫尔卡特的弱点，应该就是在控制尸体的时候不能移动吧。或者如果移动了，就无法分神控制尸体！

    果然！我没有猜错！我刚接近赫尔卡特！和杜晓晓缠斗的那具尸体就放弃了杜晓晓，而是向我和分身的方向扑了过来！

    那两具被我砸碎头骨的尸体也站了起来，快速的向我们这边扑来！砸碎他们的头骨，并不能把他们致死！！

    弱点就是赫尔卡特！三具尸体速度很快，绝对能够在我攻击到赫尔卡特之前就先打中我和我的分身！不过这些都不是问题。。。

    在我和分身距离赫尔卡特还有五十米左右的时候，终于被三具骷髅近身了！！分身身体中迅速爆发出了一团紫光，笼罩了周围，但只维持了不到一秒，分身就化作光点，自动消散了。。。

    可就是这不到一秒钟的时间！我已经冲到了赫尔卡特身前！擎着破天向他的心脏刺去！

    赫尔卡特脸上也‘露’出了紧张的神‘色’，终于一咬牙，躲开了我的攻击，同时一脚向我‘胸’口踹来。。。与此同时，那三具尸体虽然由于分身消散，脱离了时间减速的控制，可是他们却全都瘫软在了地上，又变成了三具死尸。看来我的猜测是正确的！赫尔卡特在控制尸体时无法进攻！

    赫尔卡特虽然有六级九段，可是拳脚功夫并不怎么样，我们之间的战斗就像是一个拥有千斤之力的大力士，和一个灵巧的武林人士一般，他力量虽然强，但是却比较笨重，打不到我，我们只见乒乒乓乓的‘交’着手，我‘抽’空对杜晓晓喊道：“晓晓，蓄力攻击！把那三具尸体全部炸毁！”

    “好！”杜晓晓答应了一声，然后便开始蓄力起来，那三具尸体的上面空气一阵‘波’动，传来一股压抑的气息。

    “不可！”赫尔卡特一边和我战斗，一边焦急的阻止道。显然，这三具尸体是他的‘利器’，如果被损毁了，他也不好再去找新的。

    我一边和赫尔卡特‘交’手，一边喘息着说道：“有什么不可的？这三个家伙长得和你一样难看，早点毁掉，省的让他们以后再出来吓人！”

    赫尔卡特想要前去攻击杜晓晓，打断她的蓄力，可是我又怎么能让他得逞？！一直缠着他进行攻击！直到杜晓晓快要完成蓄力的时候，那三具尸体的上空已经产生了扭曲，似乎马上就要有一个强大的爆炸在那里发生。。。

    赫尔卡特已经完全红眼了，什么也不顾的向杜晓晓冲去！如果再不打断杜晓晓，自己的那三个‘利器’就完蛋了！

    我追上赫尔卡特，破天刺进了他的后背！可他依然疯狂的向杜晓晓冲去，此时他什么都不顾了，就是不能让杜晓晓将那三具尸体炸毁！既然如此。。。

    我手中快速‘射’出一道紫光，向赫尔卡特‘射’去！正是时间停顿！

    紫光追上正向杜晓晓‘逼’近的赫尔卡特，赫尔卡特全身顿时散发出了一片紫光，同时，他的时间停止了，保持着一个奔跑的姿势定在了那里，我体内的能量也在快速的流失中，大概只能坚持三四秒！

    我快速的跑了过去，一边跑，一边喊道：“晓晓，等等再引爆！”话音落下时，我已经来到了赫尔卡特身边，抓着赫尔卡特的身体，向那三具尸体的位置扔去。。。

    “晓晓，引爆！！”当赫尔卡特的尸体被扔进那爆炸范围内的时候，我大喝了一声，然后趴在地上，将夕雪护在身下。

    “轰！！”不远处想起了一声惊天的爆炸声！一股冲击‘波’传了过来！碎石横飞！大地在轻轻颤抖。。。

    好一个杜晓晓，蓄力攻击的威力竟强大如斯！我觉得，这爆炸的威力甚至可以和我那五级能量炸弹相媲美了！赫尔卡特和他那三个‘宝贝儿’就在爆炸中心的地方，相信一定会被冲击‘波’撕成碎片的！

    强大的冲击‘波’过后，我抱着昔雪站了起来，身体有几个位置被碎石打中，流出了一些血迹浸染了长袍。我想爆炸中心的地方看去，只见那里出现了一个直径超过二十米的大坑！哪还有赫尔卡特一家的尸体。。。看来是已经被无情的化成飞灰了。

    我又转头向杜晓晓的方向看去，发现杜晓晓此时趴在地上，似乎不省人事了，这么强力的攻击，对她的消耗一定也很大，她应该是能量枯竭，而导致了昏厥。

    现在不是休息的时候，根据赫尔卡特所说，杜晓磊现在也有危险！我比较喜欢这个小孩子，同时也很同情杜晓晓一家的遭遇，更欣赏杜晓晓那倔强的‘性’格，所以这件事，我不得不掺合进来！必须马上去救杜晓磊！

    我摇了摇杜晓晓，叫了几声她的名字，可她却还无反应，对，杜晓晓之前说过，她的家距离奥尔雅克城并不远！我可以先往奥尔雅克城的方向走！我‘摸’‘摸’怀里的昔雪，昔雪似乎被刚才的战斗吓到了，此时将脑袋深深的埋在我的怀里，我柔声说道：“昔雪，你先趴在我的肩膀上好不好？”

    昔雪能够听懂一些我的话，乖巧的跳到了我的肩膀上，我将杜晓晓用公主抱横抱而起，向奥尔雅克城的方向极速飞去。。。

    