
﻿    ?

    杜晓晓疑‘惑’的问道：“柿子炒‘鸡’蛋？是什么东西？”

    “一种很好吃的东西，也是我仅仅会做的两种菜之一，另一种菜叫做火‘腿’炒‘鸡’蛋。。。”

    “好吧，我很期待你要给我们做的菜哦。”杜晓晓说道。

    我笑了笑，从空间戒指中翻出了一瓶西红柿的种子，放在特殊土壤里种植了起来，特殊土壤可以提供一切植物需要的养分，大大提高植物的成活率。

    将种子埋在土壤中，我用时间之力种植了起来，很快的，几个红红的西红柿结了出来，杜晓晓看着西红柿说道：“这东西‘挺’好看的，红红的，它真的可以吃么？”

    “当然，你尝尝。”我扔给杜晓晓一个说道。

    杜晓晓洗了洗，然后咬了一口，她的表情瞬间就变了，将嘴里的柿子吐了出来说道：“你很喜欢吃酸的东西么？”

    酸的？柿子本就是酸酸甜甜嘛，我笑着说道：“怎么？你不喜欢这个味道啊。”说着，我擦了擦手中的一个柿子，咬了一大口。

    下一刻，我觉得自己被酸倒牙了，太尼玛酸了，简直和醋‘精’有得一拼！怎么会这样？看来柿子炒‘鸡’蛋宣告失败了，我决定，直接来一盘炒‘鸡’蛋算了！嗯，确切的说，应该是爆炒虎蛋！

    我从本源之种里拿出了爆炎虎蛋，杜晓晓有些惊讶的说道：“好大的蛋，林墨，这是什么动物的蛋呀？”

    我撇撇嘴说道：“爆炎虎的。”

    杜晓晓捂着小嘴，惊讶的说道：“真的？”

    “当然，我什么时候骗过你。”说着，我拿起厨房里的一个小锤子和一个碗，比划了几下，准备在爆炎虎蛋上敲一个‘洞’。

    杜晓晓赶忙拉住了我的手说道：“你疯了么？”

    “怎么了？”

    “这可是爆炎虎的蛋啊，你竟然想把它吃了。。。你，你让我说你什么好呢？平时很‘精’明，现在怎么这么傻？”杜晓晓说道。

    “不是呀，晓晓，你不知道，我收留这个蛋已经五年多了，可是它一直都没什么动静，我想，这应该是个死蛋吧，孵不出来动物的。”

    “笨蛋，高级种族的蛋百分之百都能孵化出来动物的。”杜晓晓责怪的看着我说道：“你知道一直爆炎虎宠物象征着什么吗？爆炎虎是像龙族一样强大的生物，成年以后，最差的都能达到一级的强度！”

    “这个我知道，可是这个破蛋再不吃的话，就要臭了，到时候不能吃了，那多‘浪’费啊。五年以来，我研究了很多种方法，可是它都完全没有动静。”我摊了摊双手说道。

    “我的家族以前有很多藏书，我曾经见过关于此类的书籍，爆炎虎的蛋一定要放在炎热的地方才能孵化。”

    “是么，那就送给你好了，到时候我带你去孵化了。”我笑着说道。

    “林墨。。。”杜晓晓轻轻抱住我说道：“这个我坚决不能要，我知道你对我很好，什么东西都愿意与我分享，我也是一样，但是这个蛋象征的意义太大了，你这个人又喜欢冒险，所以你必须成为这只爆炎虎的主人，我相信，你会永远保护我的，对么？”

    “当然。”我也轻抱着杜晓晓说道。

    “那你先把蛋收起来吧。”

    我收起了爆炎虎蛋说道：“好了，我们快做点东西吧，不然等一下你爸妈会在想了，怎么这么久还没做好？不会是在厨房里。。。”

    我们两个捣鼓了半天，做出了两个菜，我尝了一下，发现难吃至极，这样端上去那还得了？杜晓晓此时也尝了一下，她也皱了皱眉说道：“好难吃啊，怎么办呢？”

    我神秘的说道：“有我在，你就放心吧，我保证能‘交’差！”我嘿嘿笑了两声，从空间戒指中拿出了几个塑料饭盒，每个里面都装着不同种类的菜，这是三年前我出‘门’的时候，帮胖子带的食物，结果胖子忽然有事，就没吃，这些东西一直放在我的空间戒指里，空间戒指中的时间处于停顿的状态，三年前放进去的东西，现在都不会坏，而且还热气腾腾呢。。。

    “哇！没想到你还有这种东西。”杜晓晓开心的笑着说道：“什么时候买的？”

    “三年前。”我诚实的说道。

    “那还真是有一段时间了，我决定了，以后要好好学习厨艺，这些东西等一下就实话实说吧，我可不想欺骗他们。”杜晓晓说道。

    “行行行，晓晓最诚实了。”我和杜晓晓把塑料饭盒里面的菜倒在了盘子里，菜还散发着热气，阵阵香味飘了出来，我回想起了在第一界吃过的美味，对杜晓晓说道：“晓晓，其实第三界食物的味道真的不怎么样，第一界的食物才叫好吃！有空的话，我带你去第一界转转，也带你去尝尝第一界的美食好不好？”

    “嗯。”杜晓晓答应了一声，端着两盘菜走进了屋里，我也端着两盘菜，跟杜晓晓走了进去。。。

    第二天上午，我们告别了杜晓晓的父母，来到了街上，在杜晓晓的带领下，我买了一大堆的工艺品，食物，生活用品和一些科技产品。

    我们此时买完了东西，我和杜晓晓在街上牵着手慢慢行走，我很喜欢这种安静的感觉，不远处的地方有一个路边摊，摊位上摆放了一些小玩意儿，杜晓晓拉着我的手走了过去，她就像一个小孩子一样，这个看几眼，那个看几眼。我温柔的看着杜晓晓，她已经很久没有这样正常的逛一次街了吧，自从她家道中落了以后，每天都忙着打打杀杀和提升实力，逛街简直就是一种奢望。

    我拿起摊位上一个做工比较粗糙的卡子，戴在了杜晓晓的绿‘色’长发上，不得不说，漂亮的‘女’人穿戴什么都好看，就像东施和西施，西施是大美‘女’，就算穿着普通的粗布麻衣，她也依然漂亮，可东施呢？就算给她穿金戴银，她也依旧比不上西施。

    杜晓晓也是一样，带着工艺有些粗糙的发卡，让人看起来别有一番风味。

    正当我细细欣赏之时，后面传来了一个不和谐的声音：“美‘女’，我请你去‘撒优那那大酒店’吃饭怎么样？时间不要‘浪’费在这种穷小子的身上。。。”

    杜晓晓对我温柔一笑，低声说道：“你要是穷小子，这世界上富人恐怕就不多了。。。”

    我也无奈的笑了一下说道：“谁让晓晓这么漂亮呢，不论走到哪里，都会有些烦人的苍蝇贴过来，好了，我来解决他吧。。。”说着，我转过了头，看到了一个有些眼熟的身影。

    那人看到我的脸，当场就‘露’出了震惊的表情，半晌才吐出几个字：“雷，雷克斯，你是雷克斯！！那么她就是杜晓晓？！”他指着杜晓晓的背影说道。

    我也皱了皱眉说道：“凌藤辛？五年不见，你本‘性’难移啊，你上次的那个姘头呢？”

    那人正是五年前见过的凌藤辛！没想到我和杜晓晓今天只是在街上转了转，就遇到了他，这世界有时候还真是小啊。

    凌藤辛拘谨的说道：“雷，雷克斯大哥，我错了，我不知道是你们啊，千万别告诉藤兰凌藤兰，不然他非宰了我不可！我，我这几年也做了一些事情，我警告了城里所有的实力，不许去打扰杜家，求您看在这件事的份儿上放过我吧！”

    我点点头说道：“鉴于这件事你做的还算不错，这次我就放过你了，下次记得不要当着男人的面勾引他的‘女’人，不然你会有生命危险的。”

    “是是是！记住了记住了，没事的话，小弟就先告退了。”凌藤辛陪笑着说道。

    我挥了挥手，示意他可以离开，凌藤辛快步离开了这里，我笑着对杜晓晓说道：“晓晓，不要让他坏了心情，你带着这个卡子很好看哦，我要把它买下来送给你。”

    摊主是个老头，他连忙说道：“这位姑娘这么漂亮，卡子直接送给他了。”

    我知道，老头一定是认识凌藤辛，见到凌藤辛对我这么尊敬，他也不敢收我的钱，怕凌藤辛时候找他的麻烦。我对老者笑着说道：“没事，凌藤辛不敢因为我而迁怒于你，如果他敢那么做，我会让他成为一个平民，放心吧，这个卡子多少钱？我照价购买。”

    “两，两块钱。”老头说道。

    我从空间戒指中翻出了两块钱递给老头，然后又带着杜晓晓逛了一会儿，我们出了城向奥尔雅克城飞去！明天早晨，就是集合的时间，也是出发的时间。

    路上，杜晓晓说道：“林墨，记得胖子说过，死去的九十三名学员中，有两个来自三流家族，虽然不是嫡系，但他们还是会找我们的麻烦，我在学院里不会有什么危险，倒是你，巴伦亚大森林现在强者云集，各大势力也都派人钱去了，那两个三流家族一定也有人过去，如果他们找你的麻烦，你会很危险的，但你执意要去，我也只能默默支持你，你一定要小心，这条项链你带着吧，等你回来了再给我好不好？”杜晓晓‘摸’着‘胸’口的吊坠说道。。。

    