
﻿    ?

    邦哥居然没扑街，不错不错，这下他可欠了我大人情了，以后有事儿找邦哥，准没错。。。但现在，我没心情再想这件事了，我转问道：“界主大人，请问我妹妹林梦儿？”

    “林梦儿的身体里有极冰之髓。”界主淡淡的说道。

    什么？极冰之髓？！那不是散魂液所需的材料之一么？！但我还是假装不知道的开口问道：“大人，极冰之髓是什么？”

    “所谓的极冰之髓，并不是在冰雪中形成的，而是在在一些特定的情况下才能形成的。简单些来说，‘阴’阳的道理你应该听说过吧？有些生物的身体，天生就属极‘阴’，在一些特定的情况下，心里的‘阴’暗面越重，极冰之髓形成的可能‘性’就越大，形成以后，极冰之髓会带来莫大的力量，同时会让这个人失去意识，只知道杀戮。。。”

    的确，这就是极冰之髓形成的简介，本源之种里面的记载，和界主说的差不多。极冰之髓形成以后，就像妖丹一样，存在于生物的体内，想要得到极冰之髓，就要找到身怀极冰之髓的生物，将之杀死，取出极冰之髓。

    十几年前，那一件件的事情，让梦儿变得越来越自闭，这一切，都是我造成的么。。。

    我心中强烈的自责了起来，沉默了一会儿，我开口问道：“她，什么时候发生变异的？”

    “在你沉睡的一年之后。极冰之髓会赋予人冰之规则，规则攻击，可以毁灭灵魂，当她失去意识以后，杀掉的第一个人就是杨丹，然后在附近的巴特兰克城大开杀戒，陈诺带人前去阻止，可却没能阻止拥有天级实力的林梦儿。。。后来，光神岛出动了一个没去参加大界面之战的宇级修者，将林梦儿捉了回来，困在了光神岛的牢狱之中。”界主淡淡的说道。

    “她。。。恢复意识了么？”

    “想恢复意识，很难。如果不是因为她曾经修炼过光之力，根本就没有希望恢复意识。极冰之髓爆发以后，将她的内心完全转变成了‘阴’暗面，这是涉及到个人感情的问题，我也无能为力，能不能恢复，就要看她自己了。关于你们之间的事情，我也了解了一些，有一句话送给你：眼前的，就是最好的，人类往往会忽略眼前的而去追求那所谓的完美，失去了眼前的时候才发现，原来眼前的东西是那么的重要。”四界主瞳孔动了动，似乎勾起了回忆。

    这句话让我心神‘波’动了起来！不错，曾经有很多不在意的东西，等到失去的时候，才发现它们的重要，但想要找回来，已经是不可能了。昔雪和夕雪的问题也是如此，我一心想要等到真正的夕雪，可是我和昔雪的感情也很深厚，如果亲手杀掉昔雪，我不会后悔么？

    杜晓晓也是如此，这个‘女’孩对我这么好，如果我一直犹豫不决下去，一定会让她很伤心，昔雪和夕雪的事情，顺其自然就好了，我爱夕雪，但也爱昔雪。。。林梦儿这类的事件，我不希望因为自己的缘故再一次发生。。。我感‘激’的看着界主说道：“多谢界主大人指点，请问您还有什么事么？如果没有，我想去看看林梦儿。”

    “我已经叫陈诺过来了，等一下让他带你过去。还有一句话要提醒你，加菲尔德的可信度很高。好了，你下去吧。”

    我行了个礼，向殿外走去。加菲尔德的可信度很高？或许吧，不过信任别人是要付出代价的，如果我盲目的相信加菲尔德，付出的代价将是我的生命，或者说，是我的灵魂。

    当我走到殿外的时候，陈诺也从远处走了过来，见到我的身影，愣了一下，然后走过来给了我一个熊抱。

    诺哥此时的衣服换颜‘色’了，不再是紫‘色’轻甲，紫‘色’披风。而是换成了银质轻甲，亮银‘色’披风，看样子，他升官了。我捶了几下陈诺的后背说道：“诺哥，十年不见，你又升官了？”

    “嗯，我现在是神圣骑士团的大队长。。。梦儿的事，你知道了吗？”

    “知道了，带我去看看吧，十年来，我想了很多，界主大人刚才又点化了我一番，我知道自己应该怎么做。”

    “那就好。”陈诺一边带路一边说道：“真让人想不到，我们曾经一起从第六界出来的，那个爱哭鼻子的小‘女’孩现在已经成为天级修者了。。。”

    “都怪我，梦儿才会变成这样，既然曾经把她从第六界带出来，我就有责任保护她，但是我这一走就是五年多，再见面的时候却让她伤心到了极点。。。”

    “好了墨哥，别自责了，谁都有做错事的时候。不过有一点我要提醒你，你不能面对面的看梦儿，她被关在一座特制的牢房中，四周都是超强的金属，外面还有一个魔法护罩，将她罩在了里面。梦儿现在没有意识，攻击‘性’很强，连我都毫不留情的攻击，而且如果被她正面击中，灵魂就会被毁灭！安全起见，我们只能远远的看她。”陈诺一边走，一边说道。

    我没有答话，很快的，我们来到了一个被护罩包围起来的地方，里面有一个向下的楼梯，我跟陈诺走了进去。

    下了楼梯，这里是光神岛中央的位置，里面有一个个的钢铁屋子，陈诺带我来到了其中一个屋子前说道：“梦儿就在里面。”

    说着，陈诺在‘门’旁边的一个仪器上按了几下，‘门’上出现了一个窗户，可以看到里面的情况。

    林梦儿坐在里面的地上，穿着紧身白‘色’皮衣，头发全都变成了白‘色’，蓝‘色’的眸子，目光很是空‘洞’。

    梦儿。。。都是因为我的过失，才让她变成这样的，曾经那个开朗的小‘女’孩变成了这幅模样，我开口说道：“诺哥，开‘门’，我要进去看看。”

    “你疯啦，梦儿现在拥有天级的实力，连地级修者都扛不住几下，而且她现在没有意识，根本就不认识你，会攻击你的，而且她也不会和你说话的。”

    “开‘门’吧，我自己进去，放心，我不会有危险的。”

    “好吧，既然你想的话。。。”陈诺说道：“等一下‘门’打开以后，你马上进去，我会马上关‘门’，不然梦儿会逃出来的。”

    “嗯。”我答应了一声，陈诺打开‘门’的一瞬间，我进入了屋子，林梦儿冰蓝‘色’的瞳孔望向了我，眼睛一瞪，一股熟悉的寒气向我袭来！

    曾经，在刘赫家的院子里，袭击我和杜晓晓的，就是这股气息。。。

    这攻击的速度很快，但十年来，我的研究也不是盖的，我迅速放出了大范围时间减速，我身体周围迅速被紫光笼罩，然后轻易躲过了那团寒气，同时轻叫了一声：“梦儿。”

    林梦儿空‘洞’的眼神有些呆滞的看着我，她移步缓缓向我走了过来，走到我身前，但并没有发动什么攻击，而是缓缓抬起手，向我的脸‘摸’了过来。。。

    好凉。她的手碰到了我的脸，这次我并没有躲开，因为她没有对我发动进攻的意思，那只冰凉的手在我脸上轻轻‘摸’着。。。林梦儿，还认识我！在我给了她那么多伤害以后，她竟然还认识我？或者潜意识的对我感觉到亲切吗？

    “梦儿，你还认识我吗？”

    林梦儿眼神没有‘波’动，她似乎听不懂我的话，仍然用冰凉的手掌‘摸’着我的脸，然后轻轻抱住了我。

    我身体震了一下。我一直都以为，林梦儿分不清对我到底是恩情还是爱情，但现在看来，不管是恩情，还是爱情，我在她心目中的地位都是无可比拟的。失去意识以后，就连杨丹和陈诺都遭受到了她的攻击，但我们分开了这么久，甚至于十五年以来只见了短短两面，她却依然把我放在了心中的首位，甚至于失去了意识之后，还记得我。。。

    都是因为我，才让她变成了这幅样子。。。我轻抚着林梦儿的头发，她无意识的情况下杀掉了几十万人，包括杨丹，全都是灵魂毁灭，就连四界主都无法复活他们，可他们的死，却和我有直接的关系，如果当初我能处理好和梦儿之间的问题，就不会这样，当时的我，只是一味的逃避。

    四界主说，梦儿还有希望恢复意识，我一定要尽全力让她好起来，即便她体内的极冰之髓会消散，我也要不惜一切的让她好起来！或许真的是隔了太久了，我忽略了这份久违的亲情。

    我陪着林梦儿坐在地面上，拿出一些曾经买给昔雪的小玩具，逗‘弄’着林梦儿，林梦儿也像乖孩子一样，坐在地上玩着玩具。曾经林梦儿大开杀戒的时候，人们曾经给她取了一个外号：冰雪‘女’王。可如果被他们知道冰雪‘女’王也有这样的一面，不知道会不会下巴全都掉了一地。

    一直陪着林梦儿三个小时，我才敲了几下‘门’，陈诺将我放了出去。

    陈诺站在‘门’口严肃的说道：“墨哥，里面的情况我都看到了，梦儿竟然还记得你。兄弟得劝劝你，如果梦儿真的能被治好，你就娶了她算了，她只是想永远和你在一起，或许和你在一起，她才有安全感。。。”

    