
﻿    ?

    不管是哪里的牢狱，都有一个共同点，就是里面的犯人都是穷凶极恶的，欺负新人，占地为王也成了他们的习惯。有新人进来以后，必须给新人来一个下马威，省得这个新人以后放肆，我虽然不想惹麻烦，但奈何这些王八蛋却主动找上了我。。。

    此时，一个脸上带着纹身，长得尖嘴猴腮的暗族人向我走了过来，用尖锐的嗓子对我喝道：“你以后要乖乖听老大的话，知不知道？”

    我不想引起注意，于是连忙像孙子一样的不住点头，谁知这王八蛋上来就给我一耳光，然后尖声说道：“下次跟你说话的时候，你一定要回答，不能点头知不知道？否则就让你永远都不能说话！”

    我艹。。。我当场就差点没忍住扑上去干死这货！这家伙根本就是一个垃圾，狐假虎威的竟然敢过来‘抽’我，我虽然能躲过去，但如果我躲了，这事儿估计就得闹大了，没办法，我只能承受了。虽说这家伙就是一个垃圾，再加上防御戒指那一层无形的护罩，我根本就感觉不到疼痛，但这也是耻辱啊！不过为了大局，我忍了！！我也捏着嗓子，尖声的装孙子，恭敬的说道：“是，是的，知道了，我不懂事儿，您老千万别跟我一般见。。。”

    谁知还没等我说完，这家伙又是一耳光呼了过来。。。‘啪！’我又被‘抽’了个正着，而且这次我还配合的偏了一下脑袋，然后我捂着脸，委屈的说道：“大，大哥，这次为啥打我啊？”

    谁知这货又‘抽’了我一耳光，然后尖声说道：“打你不需要理由，再敢问的话，老子还TM‘抽’你！”

    我赶忙说道：“是，是。”

    正当这货还想‘抽’我的时候，一个尖锐的声音从另一个角落响了起来：“小黑呀，别打他了，新人嘛，让他知道点厉害就行了，过来给我‘揉’‘揉’肩膀。”

    原来这货叫小黑。只见他听完这话，孙子一般的向那个角落说道：“好嘞贝爷，马上就来！”然后又狐假虎威的踹了我一脚，才转身向那个方向走去。

    看着他的背影，我心中暗骂道：我擦你大爷的，等老子‘摸’清了情况，第一个就先拿你开刀，试试老子的《菊‘花’宝典》！

    已经多少年没被这种小人物欺负过了？人生就是这么的奇妙，几天之前，我还西装革履，左拥晓晓，右抱昔雪。可几天之后，竟然沦落到了暗族大牢，空间戒指全被没收不说，体内还没有能量，又被几个傻‘逼’当成另一个人抓了回来，最可恶的就是。。。被这个小人物给欺负了。

    我暗自摇了摇头，心说实力就是王道啊，没有实力，我就一无所有，现在既然已经脱离了那绳索的束缚，我能够清楚的感觉到，体内的能量正在一点一点的回复。

    时间之力有一个优点，也有一个弊端，就是它的能量回复速度。

    缺点是，当我把能量全部耗空的时候，它恢复的速度就会变得很慢。优点是，体内剩余的能量越多，它恢复的速度就越快！

    我此时体内没有丝毫能量，照这样下去，怎么也得两天左右才能恢复完全。不过在这一片漆黑里，我没有手表，没有通讯器，时间观念并不怎么强。索‘性’就先在这里装几天孙子吧，等我‘摸’清了情况再说。

    我暗自蹲在墙角恢复着能量，也不招惹他们，他们三三两两的在一起说着话，有事也传出大笑声，没人来‘骚’扰我，我也乐得清闲。就这样，不知过了多久。。。

    正当我思考着跑路计划的时候，那个叫‘小黑’的暗族人又向我走了过来，我心说这货又是想在我身上找找优越感了吧？行！我随便你，不过老子已经决定好了，必须让你成为《菊‘花’宝典》的第一个牺牲者！！

    他来到我身前，牛气哄哄的说道：“你，说你呢！把头抬起来！”见我把头抬起来之后，他继续说道：“今天黑哥给你讲讲咱们这里的规矩！！每个新人来了之后，都必须让咱们这里的两位老大先爽爽，然后再让众狱友爽爽，没办法，咱们男牢房里的兄弟们太寂寞了，每个进来的新人都做过这些，所以你也不能例外！赶紧给我滚过来。。。”

    让众狱友爽爽？我怎么可能听不懂这话里的意思？艹你们大爷的，爆男人的菊‘花’？这也太恶心了，这些家伙全都是心理变态啊，而我现在也面临着严峻的选择。。。

    A、我现在能量刚恢复了百分之二十的样子，还不想惹事儿，就献出菊‘花’给他们爆吧！毕竟活命更加重要一些。

    B、我要保住自己的清白，和他们拼了！宁死不屈，暴‘露’就暴‘露’吧，大不了一死，再过二十年老子又是一条好汉！

    可是想来想去，这两个选项都行不通。我是又想活命，又不想暴‘露’，又不想跟他们动手。我此刻深深的体会到了鱼与熊掌不可兼得的心情，该死的，先拖延一下时间，看还有没有什么其他的办法。。。于是我假装恐惧一般的问道：“黑，黑哥，请问咱们这里两位老大的名号都是什么啊？”

    这货一听我叫他黑哥，顿时来‘精’神了，似乎从没有人这么称呼过他，于是他也不‘抽’我耳光了，而是指着一个方向说道：“那位英俊潇洒的男人就是‘贝爷’，咱这里的老大之一。”

    我的视力实在不怎么好，可见范围只有二十米，根本就看不到那边的人。但看不到也得假装看得到啊，要知道，暗族人在黑暗中的视力都是很好的，要是我不装一下，他们一定会起疑心的。

    然后小黑这个贱男又指着另一个方向牛气哄哄的说道：“那位浑身肌‘肉’隆起，线条优美的男子就是‘美酒大爷’，咱们这里的另一位老大！”

    我看着小黑，顺手一个马屁拍了过去：“黑哥你的肌‘肉’也很帅啊！”

    小黑立刻‘露’出了一副生我者父母，知我者你小子的表情说道：“小子不错，有发展，等一下黑哥会很‘温柔’的对你的。”

    我心中暗骂了一句：“我去你大爷的，等老子发飙的时候。也会很‘温柔’的对待你的！”

    “好了小子，跟我过来，把你的衣服脱掉，让贝爷和美酒大爷先欣赏一下你的身体！”小黑声音尖锐的说道。

    要说啊，这监狱里就是黑暗，曾经还在第六界的时候，我跟陈诺认识一个朋友，家里‘挺’有钱。有一天他喝酒喝多了，‘迷’‘迷’糊糊的开车把一个年轻人撞死了，他家里虽然愿意赔钱，但是那死者的亲属却不同意‘私’了，说赔再多的钱，死者也不可能生还了，必须把他送进监狱！结果判了六年，家里用了钱之后，不到两年就出来了。出来以后我们坐在一起喝过酒，他就给我们讲起了监狱里的黑暗。。。

    他说：“男子监狱里实在是太黑暗了，那些没钱，弱小的犯人会成为‘老大’的泄‘欲’工具，被强迫kou‘交’，爆菊，我自己都不知道这两年是怎么过来的。还好我在里面不缺钱，上下打点，也没怎么受到欺负。哥们儿这次在里面也学到了一个道理，千万别犯罪，千万别被关进去，那里面真就不是人待的地方。。。”

    我站了起来，忽然心生一计，应该可以过关！于是我跟着小黑往另一侧的墙走去。

    来到了‘贝爷’和‘美酒大爷’的身前，我也看清了两个家伙的长相，怎么形容呢？长得都‘挺’科幻的，淡紫‘色’的皮肤，奇怪的纹身，此时，美酒大爷看着我满意的点点头说道：“嗯，身材不错！把衣服脱了让大爷好好瞧瞧！”

    我心中暗骂两句，然后娇滴滴的说道：“二位大爷，把衣服全脱掉的话，就没有感觉了，就是这样朦朦胧胧的，才能让人更加兴奋呢。”

    贝爷此时满脸‘荡’笑的拍拍手说道：“不错！就是这样，你小子‘挺’熟悉的啊，是不是以前就被爆过啊？”

    我心中暗骂，但嘴上还是娇滴滴的说道：“哎呦，贝爷，瞧您说的，人家的身体干净着呢。”

    美酒大爷此时‘摸’着下巴，满意的说道：“小子，你很会玩儿角‘色’扮演啊，我喜欢！来，先过来用嘴巴给你家大爷爽爽！”

    我娇滴滴的说道：“美酒大爷别急，虽然说你们两个是这里的老大，但我肯定，在这方面，你们绝对不是行家！这样吧，今天听我指挥，包你们满意！怎么样？”

    贝爷和美酒大爷相视一眼，然后哈哈大笑着对我说道：“好，我就看看，今天你小子能耍出什么‘花’样！如果让大爷满意了，以后有你的好处！”

    “好的大爷。”我娇滴滴的说道：“第一步，我准备先讲两个小故事调**，先勾起二位大爷的兴致，然后我们再开始正题，这样，才能让你们更加满意。”

    于是我开口讲了一个**的小故事。。。

    讲完之后发现，这俩货此时好像早就‘欲’火焚身了，‘裤’子上都支起了小帐篷，我心说就是现在！我微微低下头，眼中闪过一道紫光，无形的时间加速瞬间笼罩了两个货的小帐篷上，很快，那小帐篷便平息了下去。。。

    