
﻿    ?

    然后在我的指挥下，镜头又指向了一个肌‘肉’汉子，工作人员解说道：“四年前，他还是一个连大米都扛不起来的笨蛋，他妈妈每天都在责怪他，他也很自责，一个偶然的机会，他发现了屈妮梅‘药’剂连锁店，是屈妮梅牌的强壮‘药’剂，让他找回了自信！！。。。”

    镜头又指向了一个正在战斗的美‘女’，解说员说道：“两年前，她的朋友们都喜欢叫她的外号‘胖丫’，因为她当时真的很胖，她也总是因为自己的‘肥’胖症而夜晚默默流泪，后来，朋友推荐她去了屈妮梅‘药’剂店，她当时也只是抱着试试的心态。。。可没想到！屈妮梅‘药’剂店的减‘肥’‘药’剂竟然真的让她成功减‘肥’了！两年过去了！没有丝毫反弹的迹象出现！此时此刻，她只想说，屈妮梅‘药’剂店，真的是太神奇啦！！”

    此时，胖子正张着大嘴，看着电脑上的蛮族大战直播，他被里面的解说‘弄’得完全愣住了！这尼玛也太牛了吧？公然在蛮族大战的直播视频上‘插’广告？雷克斯你不怕死我还怕出‘门’被人扔白菜呢！

    千始学院，教师高级宿舍，杜晓晓和杜晓磊此时也紧紧的盯着屏幕，杜晓磊嘴角‘抽’搐两下说道：“老姐，我肯定，这是姐夫的杰作，这也太。。。太招摇了吧？姐夫竟然敢在直播上面‘插’广告。。。”

    ‘插’了五六个广告，我知道差不多了，再来的话，会被全世界唾骂的，最后，镜头指向了我，我拿着拉风的星月弓，两个凹槽里面早就放好了妖丹。。。工作人员解说道：“这位神秘的人族高手叫做雷克斯，相信大家都已经知道了，前两次的蛮族进攻中，他都起到了至关重要的作用！”

    我缓缓从空间戒指中拿出了一瓶淡褐‘色’的‘药’剂，打开瓶塞，轻轻地喝了一口，然后闭上眼睛‘露’出享受的表情，解说员说道：“啊！这是屈妮梅‘药’剂店的最新产品，提神饮料，烈焰红茶！”

    接着，我飘身而起，飞到了空中，快速的瞄准了蛮族后方，启动雷电魔法阵，拉开弓弦，两支箭矢瞄着两处蛮族密集的地方‘射’了过去！！

    与此同时，地上的蛮族也发现了我的存在，几千根长矛向我所在的方向‘射’了过来！我赶忙从空间戒指中拿出了早已收拾干净的隐形布披在身上，顿时，我的身影消失在了空中。我急速落到了地面，就在直播机器的附近，我松了口气，站在那里，看着远处那宏伟的大爆炸，冲击‘波’以‘肉’眼可见的速度蔓延，只听播音员此时说道：“喝屈妮梅牌烈焰红茶，你也可以像他一样强！！。。。”

    屏幕前的胖子听完这句话，当场就沃了一个槽，这才是真正的广告啊！我擦，这下不火都不行了。。。

    在直播机器旁边的孔安此时感叹道：“果然是天级高手啊，来无影，去无踪，只是一瞬间就消失了，仿佛从来都没出现过！”

    而我此时就蹲在离他不远的地方，我心中暗暗说了一句，屁的天级强者，劳资就在你身边蹲着呢，这下把你们全都唬住了吧？哇哈哈哈。。。

    我慢慢的退出了战场，飞到一个没人的地方，扯下了隐形布，塞进空间戒指，然后带了个面具，换了身衣服，向有传送阵的城市飞去。距离此地较远的一个城市，有通往奥尔雅克城的传送阵，足足飞行了二十个小时，我才飞到了这座城市。

    远远的，我从空中落了下去，进入城中，我发现了惊人的一幕！街上竟然有很多人都在穿着我大战时同样款式的衣服，甚至有些人连发型都改变的和我一模一样！很多人手里都拿着一瓶淡褐‘色’的‘药’剂瓶，那不就是我的异界版山寨冰红茶，烈焰红茶么？看到这一幕，我嘴角‘抽’搐了两下，这些家伙也太狂热了吧？

    幸亏我有先见之明，带了面具也换了衣服，而且这里都狂热成了这个样子，那千始学院里会不会也这么狂热？带着疑问，我来到了传送阵，只见传送阵上也有四五个家伙穿着‘雷克斯装扮’，就在战场装了几天高手，我的名气已经这么大了？！我当时只是为了方便做广告才装高手的啊，现在我的名气这么大，完全打破了我一向低调的原则啊！！

    乘坐传送阵回到了奥尔雅克城，我差点没直接晕倒在地，因为看守传送阵的两个家伙也全都是一身‘雷克斯装扮’！而且放眼望去，街上走动的人也有不少都用‘雷克斯装扮’的。。。

    我快步走回了千始学院，刚一进入学院，我就披上了隐形布，在学院里四处游‘荡’了起来，我要看看，学院里是不是也有人穿‘雷克斯装扮’的衣服了。

    四处一看之下，发现还真没有人穿雷克斯装扮的，不过此时，路边的两个‘女’生对话吸引了我，我披着隐形布凑了过去。。。

    “喂，你看昨天的直播了么？真没想到，雷克斯竟然是那样的强者，好帅啊！”

    “废话！蛮族大战只要是个人类都要看啊，雷克斯现在已经完全成为了全人类的偶像，三次蛮族进攻，都被他深刻的进行了影响，他昨天‘射’出了那绝世两箭，足足杀掉了接近两万个蛮族呢！”

    “好羡慕杜晓晓啊，雷克斯刚一来学院，就被她抢走了。。。”

    “得了吧，就算杜晓晓不抢，你也不会在意他的，毕竟平时他太低调了，谁会知道他是那样一个绝世强者？。。。”

    我往杜晓晓的住处走去，同时心中暗暗说道，昨天那一箭看来效果还是很强的嘛，我现在已经完全名扬三界了，不光是人族知道我，就连蛮族现在也应该知道我的存在了，这样一来，有利也有弊，有利的地方就是，屈妮梅‘药’剂店绝对会在短时间内快速崛起，弊端就是我现在太出名了，我的秘密迟早会被发现的！看来要尽快去光神岛进行沉睡，十年的时间，相信这件事情也会平息下来了。

    教师高级宿舍，全都是别墅型的，这边非常安静，通常没有学院到这里来，每位教师都有一个小院子，此时，杜晓晓正在院子里修剪着景观树，我悄悄的‘摸’了过去，从后面一把抱住了杜晓晓，杜晓晓这次反应很快，掐着我的一只胳膊往旁边一掰，另一只拿着剪刀的手迅速将见到转了一下，向我腹部刺来！

    好凌厉的攻势！！看来上次杜晓晓被蛮族掳走之后，这段时间没少研究近身格斗的技术啊，不过他这点格斗技术完全不够我看的，我用空手夺白刃将剪刀抢了下来，扔到一边，然后又从前面抱住了杜晓晓，杜晓晓此时眉头轻皱，一个狠狠的提膝，向我裆部撞来！！

    我眼睛一瞪，挡住杜晓晓的膝盖，低声说道：“晓晓，是我！”

    杜晓晓的动作停了下来：“真的是你吗？”

    “当然，我现在太受瞩目了，所以不得不披上隐形布，我们进屋说。”我依然披着隐形布说道。

    “嗯。”杜晓晓答应了一声，打开了‘门’，我也跟着走了进去。。。

    进屋之后，我摘下隐形布，放进了空间戒指中，我看着杜晓晓淡笑着说道：“晓晓，刚才你那招提膝真是又快又狠，如果我真的中招了，估计这辈子就完蛋了。。。”

    杜晓晓脸红着说道：“谁叫你披着隐形布吓唬我。”

    我走过去，轻轻抱着杜晓晓说道：“我走的这些天，有没有想我？这好像是五年以来，我们分开最久的一次了。”

    杜晓晓也轻轻环着我说道：“还好，不过你昨天还真是很拉风，你现在真的成为人类的英雄了呢，虽然这个英雄其实只想做个广告，而且还是冒牌的，但你的确名气的确已经传遍了三个大陆。”

    “我记得，某人曾经说过，我如果变成了英雄，就会为我尖叫，为什么我到了现在还没听到呢？”我侧着耳朵问道。

    “是我说的吗？我怎么不记得？”杜晓晓抿嘴轻笑着说道。

    “你也会耍赖皮啊。。。”我有些无语的说道。

    “当然了，跟你这个黑心老板在一起‘混’久了，多多少少都会受到你的一些影响。。。”

    我深深的看着杜晓晓，那俏丽的脸在我面前永远都是那么温柔，我单手轻抚着杜晓晓的脸说道：“五年来，我们每天都会见面，这几天没见到你，我总是觉得少了点什么。。。”我打了个呵欠，继续说道：“最近一直都很想睡觉，昨天飞行了整整一夜，现在好困啊，就在你这里睡一下了，我现在不敢回宿舍了，不然会被那群疯狂的家伙拆了我的‘门’板的。。。”

    说着，我走进了浴室，快速的清洗了一下，换了身干净的衣服走了出来，然后直接走到了杜晓晓的‘床’边，懒懒的趴了上去，杜晓晓的‘床’上充满了清香的味道。我趴在软软的枕头上打趣着说道：“小妞，你的‘床’好香。。。”

    