
﻿    ?

    跟陈诺走出竞技场，昔雪和杜晓晓从远处走了过来，昔雪看到我的影子，像个小孩子一样蹦蹦跳跳的跑到我身边，跨住了我的胳膊高兴的说道：“我就知道哥哥最厉害了！”

    我‘揉’‘揉’昔雪的头发说道：“其实刚才，我们两个算是平手。”

    娜塔莎此时也从不远处走了过来，来到陈诺身边用第四界语言说着些什么，我是一句也听不懂。

    杜晓晓此时也走到我身边，对我说道：“娜塔莎对陈诺发脾气呢，责怪他打输了。”

    咦？杜晓晓能听懂他们说的是什么？我惊奇的问道：“晓晓，你什么时候学会第四界语言的？”

    “五年前来的时候就学了。”杜晓晓说道。

    “嗯，有空我也去学一下。。。”

    娜塔莎也要跟我们一起下去，然后我跟诺哥走在前面，昔雪，晓晓，娜塔莎三‘女’在后面闲聊着‘女’人的话题，而且用的是第四界语言。

    下了光神岛传送阵，我们一行人径直来到了大院外面，陈诺按了几下‘门’铃。

    半晌都没人回应，陈诺有些奇怪的说道：“怎么会没人呢？他们今天应该是休息的才对啊。”

    娜塔莎此时开口对陈诺说了一句什么，陈诺对我说道：“娜塔莎说，既然他们不在，我们就先去逛街吧，等逛完街回来，他们也应该回来了。”

    我见昔雪和杜晓晓也有比较想去的意思，于是我点点头说：“好。”然后又用第三界语言对昔雪和杜晓晓说道：“今天你们喜欢什么，随便买。”

    昔雪扑进我怀里，在我脸上亲了一口说道：“哥哥最好了！”

    我笑了一下，心说必须赶快学会第四界语言了，我们现在的‘交’谈方式太麻烦了，我和诺哥说话，要用第六界语言，和昔雪晓晓说话的时候，又要用第三界语言，而他们说话的时候，又要用第四界语言。。。如果我也学会了第四界语言，就不用这么麻烦了，大家都说第四界语言就好。

    逛街的时候，我和诺哥发现了一个秘密。不论是那一界的‘女’人，都有一个共同点，对于逛街永远都是那么有兴趣。而男人，不论多么强大，也会对逛街感觉到厌倦，比如我和诺哥，此时就有些哀声叹气，三‘女’东西买了一大堆，乐此不疲，疯狂刷卡。

    我刚才已经在一间大型货币行里用妖丹换了大量的钱，并且存进了一张卡里面，此时昔雪是见什么买什么，反正有空间戒指，来多少都没问题。娜塔莎次之，她只对一些款式各异的衣服感兴趣，然后最文静的就要数杜晓晓了，大多数的时候，她都是为昔雪和娜塔莎出主意，自己倒是没买什么，有时候，我也偶尔上前给昔雪和晓晓选几件衣服或者首饰，三‘女’一直划掉了接近两千万才罢休。

    在昔雪和杜晓晓的主动下，娜塔莎今天的消费也是从我那张卡里划掉的，人家老爹给了我多多帮助，我给她‘女’儿买点衣服也很正常，那宇级神器的价值根本就不是能用钱衡量的。而且此时娜塔莎跟昔雪晓晓更加亲热了，有说有笑的，连带着看我的眼神也不像之前那样漠视了。

    再次回到大院‘门’口，陈诺又按了几下‘门’铃，这回里面终于有回应了，陈诺用第六界语言说道：“老韩，我们来了，开‘门’。”

    很快的，‘门’开了，我们一行人走进院子，只见此时刘赫坐在院中的石凳上，艾斯站在一旁气急败坏的说着些什么，我给了走上前，一人一个熊抱，然后歉意的对刘赫说道：“赫哥，都是因为我，梦儿才会变成那样的，不只让梦儿失去意识，她还连带的害死了嫂子，对不起。”

    刘赫似乎变得有些沉默寡言，此时他站起身，拍拍我肩膀说道：“墨哥，别太自责，这就是命。咱第六界有句俗话说得好，阎王叫人三更死，谁敢留人到五更？或许丹丹注定阳寿只有三十年，就算不是被梦儿杀害，也会遇到其他意外身亡的。”

    我知道刘赫这是在安慰我，我也不想谈这个让他伤心的话题，于看向艾斯问道：“我说艾斯，我们刚才一进来就看你气急败坏的说着什么，怎么回事儿啊？”

    “我擦，别提了。”艾斯有些心烦的说道。

    “到底怎么了？”

    刘赫开口说道：“前几天，附近的一个媒婆说要给艾斯介绍‘女’朋友，我们也在这里住了十多年了，附近的人都知道我们在城卫队工作，底子比较清，所以那个媒婆才张罗给艾斯介绍‘女’朋友，这不，今天我们休息，一早就陪艾斯相亲去了。。。”

    “额。。。这相亲是好事儿啊，怎么艾斯看上去气急败坏的？难道是‘女’方长得像车祸现场？”我奇怪的问道。

    韩‘露’晨严肃的说道：“平心而论，‘女’方长的还不错。”

    “那，那到底怎么回事儿啊？”我有些凌‘乱’的问道：“就算没看成，也不用这么气急败坏的吧？”说着，我将目光移向了艾斯。

    艾斯沉默了一会儿才说道：“双方见面的时候聊的‘挺’好的，后来我们分开以后，媒婆告诉我，‘女’方不同意，那‘女’的说老韩长的太丑。。。LGB，老韩长的丑关老子‘毛’事？！是我去相亲，又不是老韩去相亲，想想我就气不打一处来！！”

    我和陈诺听完，全都哈哈大笑了起来，这也太极品了吧？艾斯去相亲，老韩本是跟着去凑热闹打酱油的。结果人家‘女’方嫌老韩丑，就不干了，这也太天方夜谭了，从来都没听说过这种事儿啊，也难怪艾斯会这样气急败坏了，就这事儿，放谁身上也受不了啊。。。

    我和诺哥好歹安慰了艾斯几句，然后我们向屋里走去，大家坐在屋子里开始闲聊了起来，回忆起曾经一起在第六界面对丧尸‘潮’的时候，大家都不禁有些感慨，又聊了一会儿，杜晓晓站起来用第四界语言说了一句话，然后又对我说道：“墨，我去做饭，你们慢慢聊。”

    我微笑着点点头，杜晓晓真是一个懂事的好‘女’人，不论到哪里，都能拿得出手。

    昔雪也跟着跑进了厨房，过了一会儿，娜塔莎觉得太无聊了，我们说的第六界语言她听不懂，于是她也溜进了厨房。。。

    这让我们几个人都大跌眼镜，界主的‘女’儿亲自下厨？谁能有口福吃。。。

    一顿饭一直吃到了晚上，我们都喝了不少第四界特产的酒，其实不应该叫酒，那也是一种不错的饮品，材料取自某种植物，具有麻痹的作用，说起来和酒的效果差不多，我们也就当酒来喝了。

    第六界的就是不可能让我们麻痹的，因为随着修炼，我们的细胞活‘性’度都变得很高。而这种饮品却都让我们感觉到晕乎乎的，我借着晕乎劲儿拍拍艾斯和老韩说道：“你们俩都四十的人了，得赶快物‘色’‘女’人，三个大老爷们儿生活在一起，形影不离的，在外人看来还以为你们都是‘同志’呢。”

    艾斯此时也有些晕乎的说道：“墨哥，咱们跟你可比不了啊，两个美‘女’对你都服服帖帖的，诺哥也是神人啊，界主的‘女’儿对诺哥那也是死心塌地的，ＴＭＤ，本来早上的事也不至于让我火大，可一想起你们俩，就觉得差距怎么这么大呢？大家同样是从第六界出来的，可咱们之间的差距却越来越远了。。。”

    “别这么灰心，你看我和诺哥好像‘挺’风光的，其实我们也是有苦难言。。。”说到这里，我不再说话了，醉意勾起了我心中那惆怅的念头。是啊，我表面看上去确实‘挺’风光，几乎整个第三界都知道我的名字，我又认识四界主，拥有象征光神岛身份的卡片，拥有界主钦赐的宇级神器，拥有两个爱我的佳人，但谁能知道我的苦衷？我活在欺骗之中，重重选择题等着我去选择，一旦选错，等着我的就是万劫不复。。。

    又喝了一会儿，我和陈诺等人告别了，回到光神岛的时候，已经是晚上十点左右了，和陈诺二人分别，我带昔雪和杜晓晓向高级别墅区走去，酒‘精’让我变得惆怅起来，我不知道应该相信Ｇ哥，哥从没跟我提过，说我体内有雷克斯·洛风的残魂，但是为什么Ｇ哥给我取的第一界名字偏偏那么凑巧，就叫雷克斯·洛风？神器破天又怎么解释？所以这里面绝对有‘阴’谋。

    而加菲尔德这面，他曾经帮助夕雪进行了转世，而且到目前为止也一直都表现的很善良，四界主也偏向他，但如果这一切都是假象呢？

    以我现在掌握的信息，我只能确定一点，散魂液绝对能干掉老加！不过如果老加说的都是真的，那么我干掉了老加以后，自己即将面对雷克斯·洛风的吞噬，他会取代我，掌控我的身体，成为双规则界主，到时候昔雪和晓晓怎么办。。。

    我一面一个搂住了她们的肩膀。

    杜晓晓似乎察觉到了我的异样，柔声问道：“墨，你怎么了？。。。”

    