
﻿    ?

    就目前的情况来看，这两个选择都不是最理想的，因为我的生命都不能够得到保障，不过思考了几十秒钟后，我决定选择Ｂ，马上采取行动，自己跑出去！

    选Ｂ的理由有两个，第一、暗夜之种实在太珍贵了，如果我这次错过了，鬼知道下次什么时候才能找到，再说，我又不是拥有无限的时间，雷克斯近期就会醒来，我必须跟老加合伙儿将他干掉。然后想必雷克斯·洛风一死，老加马上就会采取行动，我必须在那之前就准备好散魂液，然后等雷克斯·洛风一死，我就一举从后面爆了老加的菊‘花’！所以暗夜之种坚决不能拱手相让！

    第二、我虽说现在没有妖丹，没有能量，但我却拥有老加留下的必杀技，无消耗时间之力！只要我强迫自己‘精’神极度紧张，就可以进入那种神奇的状态！所以就目前来看，我的最佳选择就是自己逃出去了！

    我赶忙‘弄’出一个分身，然后从本源之种里面取出白‘色’小盒子，分身打开盒子，但却拿不动里面的斧头！没办法，没有充能的分身简直太差了，他拿不动好几千金的斧头，这该死的可怎么办呢。。。

    接着，我想到了一个办法，分身虽然不能从盒子里取出斧头，但由于盒子是空间道具，只是拿着盒子的话，是不会感觉到重量的，于是我控制分身来到桌子前，将斧头从盒子里空了出来，斧头的杆也是特殊金属制成的，下面很尖锐，噗的一声就‘插’进了桌子的木板里，只剩下一个斧刃的部分则是留在了桌子上面，我本体在分身的搀扶下，来到了桌子前，将绳子在斧刃上蹭了起来，由于斧刃的位置关系，我只能用她切割我腹部的绳子，于是我的腰就一前一后的运动着。。。

    后来我觉得这种姿势有点少儿不宜，再加上怕一‘激’动伤到命根子，于是我改成了踮脚，由前后运动改成了上下运动。

    功夫不负有心人！我运动了十多分钟以后，终于将绳子割断了！

    这并不是说绳子不结实，而是我的斧子比较锋利，再加上我磨得频率比较快，所以才将绳子割断了，这绳子并不是什么神器，估计也就是二三级武器那一级别的，不过即便这样，我也无法挣脱。

    我解开身上的绳子，拿起斧头喃喃的说了一句：“昔雪，你送我的这个斧头真是太让我喜欢了！！”我脑海中又回想起了昔雪说过的那句话：选一个大斧头送给哥哥，又能砍树，又能砍人，多好呀。

    没想到它真的在关键时刻救了我。然后我又从本源之种里面‘摸’出了杜晓晓送我的防御戒指戴在了手上，这两‘女’想的真是周到，一攻一防，在这种关键时刻，恰巧是我最需要的！

    咦？我怎么忘了！这枚戒指里面应该有妖丹的！否则它根本就无法启动！在这种关键时刻，如果有一个分身的话，我能逃出去的几率就更大了！

    可是只要我将妖丹从里面拿出来，那强大的能量‘波’动立刻就会散发开来，我会暴‘露’。。。算了，还是不拿了，看能不能悄悄‘混’出去吧。在这一片漆黑的暗黑种族领地，还是有一个防御戒指比较好，它能挡住突至的袭击，据说暗黑种族在黑暗的空间里移动速度非常快。。。

    我从‘床’上抓起魍姤的‘床’单，披在了身上，否则我一走出去就会被发现的。我把自己捂的严严实实，只‘露’出了两只眼睛，‘精’神力感应中，魍姤此时还在那个地方，于是我收起了斧头，收回了‘精’神力，打开‘门’溜了出去。。。

    由于视力有限，我只能看到附近二十米左右的范围，再远的话看着就很模糊了。我现在往四周打眼一看，全是黑暗一片！我艹，边境在哪边？如果随便选个方向的话，我很可能‘迷’路啊，该死的，我怎么忘了这茬了！但现在都已经跑出来了，也只能硬着头皮继续跑了。

    由于我的运气一直都很背，所以这次我决定来一个反向选择！我本来是想往东面走的，所以我选择了相反的方向，西面！

    我走着走着，见到一个长得‘挺’磕碜的暗族男人跟我打招呼，那说话的声音很尖锐，由于我刚才听到了魍姤父亲和哥哥的声音，心说难道这暗族人声音都是这个熊样的？于是我也捏着嗓子，声音尖锐的笑了几声，表示回礼。

    然后他又问我怎么披着个被单子呢？我忽然心生一计，然后正‘色’的说道：“这是军队的最新装扮！对了，听说最近有人族‘混’进来，我要考你几个问题，证明你不是人族的‘奸’细！”

    那家伙赶忙说道：“我绝对不是人族的‘奸’细，请您问吧！”

    于是我正‘色’的问道：“我们的首领叫什么名字？”

    “安德鲁”他确定的说道。

    我点点头说道：“很好！下一个问题，我族和人族的战争前线在哪个方向？”

    他指着一个方向说道：“那边！！”

    我挥挥手说道：“非常好，你全都答对了，走吧。”然后我向他指着的方向走去，可心中却快要笑翻了，心说暗族怎么还有这种傻‘逼’呢？随便问问都能问出来我想要的答案。

    可是当我走远了之后，那个暗族人却摘下了假头套，里面‘露’出了一个人类青年的脸，他看着我消失的方向喃喃的说道：“这傻‘逼’。。。我随便编个名字，随便指个方向都能‘蒙’‘混’过关，不行，必须马上找到出路。。。”说着，他又带上了假头套，摇身一变，变成了一个暗族的人。。。

    而我，此时正哼着小曲儿，迈着轻快的步子走着，心说这蛮族也没啥的嘛，傻‘逼’满地走。。。正当我暗暗得意的时候，只听身后传来了一声尖锐的喊声：“就是前面披着‘床’单那小子！抓住他！！”

    沃槽！一听这话，我当场就菊‘花’一紧，心说老子得罪谁了？麻痹你们暗族人和‘蒙’着被单的有仇啊？！可还没等我想完，就被不知从哪里出来的一脚踹翻在地！

    接着我被一群人围殴了起来！幸好我带了防御戒指，它能在我身体之外几厘米的地方形成一层无形的护罩，虽然这些攻击还是碰到了我的身上，但经过了护罩的消减，那力道已经不值一提了，但我还是假装声音尖锐的喊道：“你妈啊。。。你们认错人了！我都不认识你们！”

    “妈的！就是你！兄弟们别打了！把他抓回去！”说着，这些人不管三七二十一，就扯着‘腿’把我往回拖去！沃槽。。。这几个傻‘逼’，把我当成另一个人了，这可怎么办啊？我现在刚脱离绳子没多久，身上的能量是一点儿都没有啊，虽说我现在可以用老加留下的必杀技，但我现在还不知道多久才能跑到边境，如果在这里动手杀人，鬼知道会有多少暗族人围过来，到时候我可就爽了。。。

    所以了，现在先静观其变吧，看这些家伙准备把我拖到哪里去，我虽然被他们拖着走，但我还是死死的抓着被单，要说这异界的东西就是结实！要是第六界的被单，这么在地上磨，早就被磨破了，但魍姤的这个‘床’单竟然连一点破损的迹象都没有！

    就这样，我被这几个傻‘逼’拖着走了十几分钟，终于抵达了目的地，大牢！

    我此时有种想要骂娘的冲动，刚从魍姤那个小牢房里面逃出来，这马上就给我拽到大牢房里面了，如果是逃跑被抓住的，我也就不说啥了，关键问题是他们认错人了！我莫名其妙的就被当成替死鬼抓回来了，我了个大艹。。。

    但此时周围已经有很多暗族人把守了，此时再想逃跑已经不可能了！我不禁‘欲’哭无泪，我这是招谁惹谁了？怎么就这么点儿背呢！一个暗族人问拖着我大‘腿’的那个人道：“大哥，这小子一直抓着‘床’单子是怎么回事儿？会不会抓错人了？”

    一听这话，我顿时更加想哭了！我宁可他们就这么把我稀里糊涂的关进去，也不想让他们看到我是个人类啊，否则指不定会不会把我折磨致死呢。。。

    拖着我‘腿’的那个人用尖锐的声音说道：“不可能抓错，这傻‘逼’愿意抓着被单，就让他抓着吧！”说着，他拖着我走到一间牢房前，打开牢房大‘门’，抓着我的‘腿’将我扔了进去，但我还是死死的抓着被单！摩擦了十几分钟，这‘床’单硬是没被磨破！

    等那几个人一走，我赶忙坐了起来，好好的整理了一下被单，往四周打量着，结果发现这间牢房里面竟然不只我一个犯人！！除了我，还有四五十个暗族人！他们全都是淡紫‘色’的皮肤，光着膀子，身上，脸上有着狰狞的纹身，此时正盯着我嘿嘿怪笑。

    我也不理会他们，爬起来走到墙角，然后蹲坐在那里，我是不想再惹事，再引起暗族人的注意了，现在也只能放低姿态了，艹他大爷的，我这是做的什么孽啊。。。

    