
﻿    ?

    就这样，大概过了三个多小时吧，‘门’外传来了轻微的脚步声，然后一个人影打开‘门’走了进来。

    虽说我现在的视力增强了许多，但也没变态到把黑暗当白天的牛‘逼’程度，再加上我这里距离‘门’口较远，所以一时间我也看不清楚那黑影的样子，只能隐约的判断出，它是一个人形的生物，身高大约一米六左右，‘挺’瘦。

    它关上房‘门’之后，向我这边走了过来，随着它的接近，我渐渐看清了它的样子。。。不是它！是她！她仍然保持着那个人族小‘女’孩儿的模样。这就让我不禁有些奇怪了，她都从人族回来了，怎么还披着这幅皮囊呢？

    她走到距离我五米左右的地方，冰冷的说道：“能看到东西了吧？我已经拿出了足够的诚意，那么，你的诚意呢？”

    我‘露’出了一个自认为很和善的笑容说道：“别着急，你不知道人族谈生意的规矩吗？慢慢来，反正我在你手里又跑不掉，世界这么大，咱们能遇见也是一种缘分，先认识一下吧，以便日后沟通，你叫什么名字？”

    她想了想，似乎觉得我说的有道理，于是开口说道：“我叫网购，你呢。”

    听到这名字，我愣了一下。网购？老子还包邮呢！我艹，这不明显玩儿我么。。。于是我也正‘色’的说道：“我叫包邮！”

    但后来我才知道，她真的叫网购，可却是另外的两个字：魍姤魍ǎng，意为鬼魅。姤gòu，意为邪恶。。。

    “包邮，只要你把暗神之心还给我，我就放你走，那本就不是属于你的东西，你留着也是没用的，我。。。”

    还没等她说完，我便打断道：“哎呀你就放心吧，只要我确定了自己是安全的，就将东西还给你好不好？你看我的长相就应该知道我恨安全嘛！”

    她又不说话了，于是我便反客为主，跟她唠起了家常。这可不是说我没心没肺，而是得先稳住她的情绪，让她不要‘激’动。我开口说道：“我说，这个魍姤啊，你都到了自己家的地牌儿了，怎么还不把‘衣服’脱了啊？”我所说的衣服，指的是她穿着的人皮。

    谁知她却说道：“我妈告诉我，不能轻易在别人面前脱掉衣服，除非我们对彼此都有好感，你长的和我一样难看，我对你没有好感。”

    难看？竟然说老子长得难看？！墨哥我虽然不能说是英俊潇洒，但也还是有那么一点小帅的，这臭娘们儿说话太难听了，姥姥的，想打击我的自信心？没‘门’儿！咦？等等，她刚才说：‘你长得和我一样难看’？

    我开始仔仔细细的上下打量起了她，左看右看，她都不像是披着人皮的样子，但是暗黑种族的皮肤都是淡紫‘色’的啊，而且喜欢在身上，脸上刻画各种纹身，看上去‘挺’恶心的。还有就是，暗黑种族的人似乎并不喜欢穿上衣，不管男‘女’，都不穿上衣，所以在一些暗黑种族的照片中，经常可以看到坦‘胸’‘露’‘乳’的暗黑种族‘女’‘性’。难道她不是暗黑种族的？而是人类的叛徒？如果大家都是人类的话，那就好办了。。。

    于是我柔和的开口问道：“那个，魍姤啊，你是人类吗？”

    她沉默了一会儿才说道：“不是，我是一个‘混’血儿，我妈妈是一个人类，不幸的是，我长得和人类一样丑陋。。。”

    又一个‘混’血儿。。。哎我就纳闷儿了，我怎么总能在异族碰到‘混’血儿呢？上次在蛮族碰到的那个老货‘混’血儿叫‘布鲁布舒服斯基’，这次碰到的‘混’血儿叫‘网购’，难道说异界的‘混’血儿都有一个共同点，就是他们的名字都是那么雷人？

    至于她说跟人类长得一样丑陋，应该是她从小接受的审美观点不同吧，怪不得她刚才说我长得难看了。。。不过平心而论，她的外貌还不错，大概算得上是中上等吧。

    我评论‘女’‘性’外观的时候，分为九个等级，下下等－－上上等。

    下下等，那就是完全惨不忍睹，没法看，长得就跟毁容了的那一等级，要说这一等级的‘女’人，我只在一部电影中见过，那就是《致命弯道２》里面的畸形‘女’人，当时看到那畸形‘女’人出现在屏幕上的时候，我感觉自己‘裤’裆都有些湿润了，我记得当时是含着眼泪看完这部片子的。

    至于下中等，就是勉强可以观看，看了之后不会吓‘尿’的那种，但是晚上偶尔也会做做噩梦，这种也有点膈应人。

    下上等，就是还可以，但局部有些缺陷的人。。。

    至于杜晓晓嘛，当然是上上等的，可能有些因为是自己喜欢的‘女’人，所以评分给的比较高吧。但是杜晓晓的身材，相貌和‘性’格却都是首屈一指的，三样都是极品，加在一起那就有了‘套装加成’，所以给她上上等绝不过分。

    昔雪呢，就是上中等，她还比较顽皮，再加上飞机场，绝对要给她拉掉几分，至于她的样子。。。夕雪永远都是我的最爱。。。

    言归正传，魍姤长相是中上等，在普通人眼中，就算的上是漂亮了，五官端正，身材什么的也都还不错，不过她从小受到暗黑种族审美观点的熏陶，此时只能接受暗黑种族的审美观点，认为人类的相貌都是难看的，但她不知道的是，在人族的眼中，暗黑种族的长相也是很恶心的。

    我记得，布鲁布舒服斯基的妈妈就是一位非常善良的人类，那网购的妈妈呢？于是我开口问道：“魍姤啊，你妈妈呢？”

    “死了。”

    我有些无语的想着，异界的‘混’血儿还有一个特点，就是当我遇到他们的时候，他们的妈妈都死了。。。半晌，我开口说道：“你妈妈有没有教导过你，不要伤害人类啊？”

    “有，但爸爸不允许我听妈妈的教导，爸爸说，人类是最邪恶的种族。”

    “既然是最邪恶，最难看的种族，为什么你爸爸还要娶你妈妈，并且生下你呢？”

    “不要问的那么多，快点把暗神之心‘交’给我，放心，我一定会把你放走的。”她语气依然冰冷的说道。

    然后我又和她打起了太极拳，说啥都不答应‘交’出暗夜之种，她见我死猪不怕开水烫，也拿我没办法，索‘性’不再理我，躺‘床’上睡觉去了，我嘟嘟囔囔的说着话，她就是不搭理我，过了一会儿，她似乎被我‘弄’得心烦了，冰冷的说道：“闭嘴！不然我把你打晕！”

    正所谓人在屋檐下，不得不低头啊。。。我本想多嘟囔一会让，让她觉得心烦，然后出去散心，谁知道她的确烦了，但并没出去散心，而是威胁我闭嘴，为了不被打晕，我也只好暂时闭嘴了。

    这漆黑一片的地方，我完全没有时间观念，此时魍姤躺在‘床’上睡得‘挺’嗨，连口水都流出了一丝，而老子却只能蜷缩在冰冷的地板上，这俘虏的待遇真是太差了。。。不过一想到电影中对待俘虏的镜头。。。算了，不想了！我都不知道被电影电视中的情节坑了多少次了，还是别想了，省的自己再被坑一次。

    她不知睡了多久，终于醒了过来，坐在桌子前简单梳了梳头发，也没跟我说话，直接就走了出去，不过这次我学聪明了，用一股‘精’神力一直跟着她，这绳子虽然压制了我细胞中的能量，但却并没有压制我的隐能和‘精’神力。

    出‘门’后，她前进的速度并不快，左转右转，就在我‘精’神力马上就要延伸到极限的时候，她终于到了目的地，由于这里漆黑一片，我‘精’神力什么东西都感应不到，但却能听到外面的声音。

    她停住了之后，恭敬的说道：“父亲大人，我来了。”

    “嗯，暗神之心有着落了没有？”一个尖锐的男声说道。

    “请父亲大人再给我两天时间。”魍姤声音恭敬的说道。

    ‘啪’的一声重响，我的‘精’神力随着魍姤的身体倒飞了出去，不用想也知道，魍姤挨了她父亲一巴掌。那尖锐的男声说道：“再给你两天时间？那谁给我两天时间？如果明天这个时候，你还找不回来暗神之心，我就封印了你的力量，把你扔到男囚牢之中！你应该知道囚牢中的那些男‘性’族人有多饥渴吧？就算你长得难看，他们也会把你当成美味的，哼！！”

    “是，是的，父亲大人，我一定不会让您失望！”魍姤的声音有些颤抖的说道。

    这时，又有一个嘲讽的声音响了起来：“妹妹，千万别让父亲大人失望啊，不然明天我们就要集体去男囚牢欣赏你被他们压在身下的景象了！哈哈哈哈。。。”这声音也很尖锐，听起来，似乎是一个暗黑种族的男‘性’。

    而我此时也开始有些焦急了起来，、老老实实‘交’出暗夜之种，然后希望魍姤能把我送出去，这完全就是赌博，同时还会失去暗夜之种。Ｂ、马上采取行动，但是我没有妖丹，分身几乎不能用，几天以来，我的能量一直被压制，时间之力也根本就没恢复，就算真的割断绳子逃出去，估计也是九死一生，怎么办呢。。。

    