
﻿    ?

    遇到攻击自动弹出护罩？异界版的自动护主法宝？在这个紧张的时刻，杜晓晓和昔雪都需要这种东西，我问售货员道：“还有类似的辅助道具吗？”

    “很抱歉，本层只有这一个防御类辅助道具，如果还需要，下面一层也有出售，是四级的防御道具。”

    我想想也对，这种东西要是有很多，就不显得珍贵了。我开口问道：“这条项链能抵挡几次攻击？”

    售货员打开项链上的吊坠说道：“这里面是一个小型的空间，可以放妖丹，能源体等物品，一枚三级妖丹的能量，可以抵抗70到100次四级隐能者的攻击。这里面的空间可以一次放置十枚左右的妖丹。”

    ‘花’了三千六百万，我买下了这条项链，然后带杜晓晓下到了第六层。

    第六层的柜台有很多，我们来到了卖四级辅助道具的地方，也就是我之前买带有时间之力的紫‘色’手镯的地方，说道紫‘色’手镯，我至今还有点纠结，我年过去了，我始终没‘弄’明白时间之力是怎样添加进去的，而那手镯中本就剩余不多的时间之力，也在我的研究中消耗一空。

    我找到了这一层最好的防御辅助道具，也是一条项链，虽然是四级的，但它也能挡住四级修者的攻击，只是它并不是百分之百能挡住，如果攻击太强，护罩只能抵消一部分攻击，另一部分还是会打在身上，不过经过护罩的抵消，攻击也不再有那么强烈。

    这两条项链，我决定将三级的给昔雪，四级的给杜晓晓，毕竟杜晓晓会一直待在学院里，只要不出学院，就不会遇到什么危险，而昔雪虽说在森林中也比较安全，但我还是会把最好的留给昔雪，在我的心中，我倾向于昔雪更多一些。。。

    我又买了一件四级的黑‘色’长枪，然后跟杜晓晓走出武器店，买了一大堆礼物回到了她的家。

    杜晓晓的父母对我热情依旧，我从空间戒指中拿出大堆的礼物，杜晓晓的母亲略带责怪的说道：“雷克斯，你每次过来都带这些礼物，下次不许再带了，晓晓，你也不拦着点。”

    杜晓晓的父亲看上去并不像杜晓晓的母亲那么年轻，他的鬓角甚至已经发白，坐在轮椅上，双‘腿’残废，但他的眼神饱经沧桑，充满了智慧的光芒。杜晓晓的父亲是一位值得尊敬的长者，他此时问道：“雷克斯，蛮族入侵这件事，你怎么看？”

    “伯父，我准备去巴伦亚大森林参战。”我恭敬的回答道。

    “年轻人有拼搏的劲头是好的，如果倒退回二十年前，我也会和你做同样的选择，但是如今经历的多了，我才发现，家人才是最重要的，不要让关爱你的人为你担心，不要去以身犯险，不然如果真的出了什么事，关爱你的人怎么办？”杜晓晓的父亲说道。

    我知道他指的意思，我笑着说道：“多谢伯父的指点，我会自己小心的。”

    “罢了，既然你都这么说了，那我也没什么可说的了，一路小心吧，参战回来的时候，来这里给我们报个平安。”

    “好的伯父。”说着，我站了起来，从空间戒指中拿出四级的防护项链，在吊坠里放置了三颗三级妖丹，然后亲手戴在了杜晓晓的脖子上。这条项链的吊坠也是空间物品，就像光神岛兵器库里面的小盒子，所以吊坠虽小，但里面却能放上几十个妖丹。

    三级妖丹，我一共收集了七颗，杜晓晓这里留下三颗，剩下的四颗是昔雪的。又说了几句话，我离开了杜晓晓家。。。

    十五小时后，我来到了绣昔族领地，在领地外围，我看到了昔音和昔雪，昔雪刚一看到我的影子，就向我扑了过来，直接跳进了我的怀里，我轻抚着昔雪，跟昔音打了个招呼。

    昔音说道：“妹妹说，感应到你接近的气息，要到外围来等你，然后父亲不放心她的安全，就让我来陪着她了，走吧，父亲等着你呢。”说着，昔音带着我往里面飞去。

    很快的，我见到了昔御风。

    “你遇到了什么麻烦？怎么用定向传送阵把昔雪传送回来了？”昔御风问道。

    “我们遇到了蛮族，他们又在计划入侵了，首要目标就是第二大陆，他们‘弄’了一个传送阵，位置在巴伦亚大森林，人族现在已经集结强者赶到巴伦亚大森林了，我也要去。这次过来的目的，是想拜托您照顾好昔雪，我会尽快回来的。”

    怀里的昔雪听我说又要走，紧紧的抓着我的衣服，很不情愿的叫了两声。

    “不用你说我也会照顾好她，她可是我的‘女’儿。”

    我点点头，从空间戒指中拿出银‘色’的项链，打开吊坠，在里面放了四枚三级妖丹，然后戴在了昔雪的脖子上，同时对昔御风说道：“这是一件防御类的辅助道具，效果是可以挡住四级强者的攻击，当攻击到来的时候，项链会自动散发出一个护罩，保护佩戴者。”

    昔御风淡淡的点点头，拿出一个小球扔给我说道：“定向传送球，我也只剩下这一个了，这东西的数量并不多，我近期不会离开森林，也用不到，这个你拿去吧，遇到危险就传送回来。”

    结果传送球，我笑着说道：“谢谢您。”

    我轻抚着昔雪说道：“昔雪乖，我这次必须要去蛮族寻找一件重要的东西，但我不能带着你一起去冒险，我很快就会回来找你的，而且你父亲也给了我定向传送球，有危险的话，我会马上传送回来的，你在这里等我一阵子好不好？”

    昔雪轻叫着，紧抓着我的衣服，一副很不愿意的样子。但最终，昔雪还是放开了我，恋恋不舍的对我挥了挥小爪子，我也不舍的挥了挥手，然后转身离去！

    我一刻不停的赶回了杜晓晓家，当我赶到的时候，已经是晚上了，在杜晓晓父母的盛情挽留下，我决定在这里休息一晚，好好准备一下，让自己处在最佳的状态，这次去蛮族寻找溶魂‘花’，不会那么一帆风顺的，首先，我就要再进入传送阵，通过传送阵直接传送到蛮族，去找布鲁布舒服斯基帮忙，同时，我明天还要去采购很多工艺品，美味的食物以及一些科技物品，把这些东西当做‘交’换条件，布鲁布舒服斯基会很乐意为我找来溶魂‘花’的。

    杜晓晓说要展示一下她‘精’湛的厨艺，亲自下厨去了，我心中悲催的想道：又要被折磨了。。。

    杜晓晓根本就不会做饭！她从小生在一流家族中，衣食无忧，根本就不用自己动手去做饭，而当家族中落了之后，她一心提升实力，有空就去猎杀妖兽补贴家用，根本就没时间去学习做饭，三年前，在乔伊斯山脉，她展示了自己的手艺之后，我淡定的将食物吃下去，然后还夸奖了她几句，而且那次我将食物全部都吃掉了，一口都没留给杜晓晓，所以她并不知道，自己做的食物有多么难吃。。。

    杜晓晓的妈妈此时还欣慰的说道：“晓晓真乖，都会做饭了，雷克斯你有口福了。”

    我呵呵强笑了两声说道：“伯父伯母，我去帮晓晓。”然后我也钻进了厨房。

    杜晓晓此时正在厨房忙活，看到我进来，柔声问道：“你怎么也来了？”

    “想你了行不行？”我淡笑着说道。

    “当然行，不过还是告诉我你真正的目的吧。”杜晓晓依然柔声笑道。

    “我是想过来帮你忙的，怎么样？有没有被我感动，有种想亲我一下的冲动？”我打趣着说道。虽然和杜晓晓关系一直都很微妙，杜晓磊一口一个姐夫的叫着，杜爸杜妈看待我就像看待‘女’婿一样，学院里我们的绯闻传得沸沸扬扬，我每个假期都会陪杜晓晓历练，可实际上，我们是没有接过‘吻’的，平时也就是拉个手，抱一抱。

    或许是有昔雪在的原因，她在身边形影不离，我也一直不和杜晓晓做出格的事情，可实际上，我喜欢上别的‘女’人，早就已经出格了。。。

    杜晓晓温柔的笑着说道：“想的美。”

    “晓晓，其实我有一个秘密没告诉你，我也会做饭哦。”我神秘的笑道。

    “那你隐藏的还真够深的，认识了这么久，你都没说过。”

    “今天我就亲自动手，给你们做一道菜！柿子炒‘鸡’蛋！”我嘿嘿的笑着说道。

    柿子么，我空间戒指里还有从第六界带来的种子，想当初，在庆天市生存者集中营大规模种植的时候，我也收集了很多植物的种子，柿子就是其中之一，我可以用时间之力快速的把柿子种出来，至于蛋么。。。‘鸡’蛋我是没办法了，不过本源之种里面不是还有一个爆炎虎的蛋么？

    快五年过去了，我也研究过几次，可这个爆炎虎的蛋一直都没有动静，而且在被我发现以前，已经不知道放在那里多少年了，说不定早就变成死蛋，孵化不出爆炎虎了，所以我决定，今天把它吃掉！！

    