
﻿    ?

    我躲开攻击，三个后侧翻跳到了远处，不禁开口问道：“我说诺哥，你怎么知道这是破天啊？”

    “虽然颜‘色’有些改变，但外形基本上没有变化啊。”

    我趁着和诺哥闲聊的时候，那三个分身也从光之牢狱中逃脱了出来。这光之牢狱，诺哥曾经就用过，只不过威力现在已经调提升了不知道多少倍，看来诺哥也是深藏不漏，虽然表面看上去是三级七段，但寻常三级修者和他对上，估计也是白给。

    一直以来，我可以说是奇遇不断，同时又有老加护体，雷克斯·洛风的灵魂守护，但即便是这样，我也没能甩开诺哥。而诺哥也算是奇遇不断，得到了别人想都不敢想的龙宠，同时四界主也对他十分器重，再加上用的都是光之力，界主平时对他的指点肯定少不了，所以诺哥才能够实力增长的这么快。

    虽然这么想，但可不代表我怕了诺哥。要知道，十年前，我还是六级的时候，就能轻易干掉四级妖兽了，现在实力更胜之前，再加上我在识海深处研究的这十年，我决定拿诺哥试试我的研究成果。

    陈诺见我沉默，半开玩笑的说道：“墨哥，赶快变身成超级赛亚人吧！否则你是打不过我的！”

    “好吧，既然你想看我变身，那我就变给你看！”我也轻笑了一声说道。

    刚才分出的那三个分身，全都是具有爆炸属‘性’的，我还没试过这东西的威力有多大呢，而且在光神岛，就算把诺哥打死了，他那界主老丈人也会复活他的。不过想搞死诺哥，可没那么容易，而且虽说就算打死也能复活，但我还是会在紧要关头收手的。而且我也不认为分身自爆会炸死诺哥，最多也就是让他受伤罢了。

    本体和三个分身继续向陈诺冲了过去，陈诺又用了一次光之牢狱，可这次却没困住我，小样儿的，同样的招数想让我中两次？如果我再中，就直接认输算了。

    本体和三个分身将陈诺包围了起来，然后用一种战阵对陈诺进行攻击，这战阵是我十年来自己领悟出来的，如果配合上一个拿弓箭的分身，效果会更好，只不过现在我身上没有弓箭武器，星月弓借给邦哥了，还没来得及要回来。

    诺哥的弱点就是近身，他并不适合近身打斗，用游戏里的话来说，他就是一个暴力‘奶’，法伤输出高，又能治疗。而我。。。应该是战士，弓手和法师的结合体吧，能近战，能远程，又能用时间之力给对方减速或停顿。

    陈诺身体周围此时撑起了一个护罩，我的武器攻击打在上面，光罩上出现了一层层的能量涟漪，一时间还真是无法打破！不过我相信，诺哥这护罩也不是不能打破的，只是一个时间问题而已。

    不过陈诺也没有站着不动让我打，而是将光罩爆发了开来，就像发生了大爆炸一样，一层冲击‘波’将我本体和分身全都撞飞了出去！

    稳住身形以后，我笑着说道：“可以啊诺哥，这小招让你用的，看来我要变身成超级赛亚人3才能打得过你了！”

    “你这个超级赛亚人3有什么本事，赶快使出来吧！”

    时间之力---自身加速！

    我将本体和分身全都进行了加速，经过我的研究，现在对自身的加速可以达到1.8倍！如果按照汽车的速度来算，我本来速度是一百迈，但加速之后，我的速度就变成了二百八十迈！

    再一次向陈诺冲了过去，这下陈诺的攻击无法打到我了，在我的狂笑声中，本体和三个分身再次冲到了陈诺的身前，诺哥又一脸无奈的升起了护罩，加速之后，我的攻击也有了很大的加成，这下攻击打在光罩上，涟漪‘波’动更大，似乎光罩马上就要被我击破了一样！

    只是一个照面，我就快将这层护罩破坏掉了，诺哥没办法，只能再次放出冲击‘波’，将我震飞，不过这次我更快的稳住了身形，然后继续向陈诺冲了过去！只要破了丫的护罩，他就不能继续嚣张了。我心中想道。

    但陈诺却快速的从身体中爆发出一片光辉，笼罩了整个竞技场的擂台！

    咦？诺哥这是要干啥？我愣了一下，然后只见诺哥注视着我其中一个分身，双掌相对，猛然合十！我那个分身只觉得一片压抑感传来，接着，强烈的压力从四面八方传来！分身竟然被压爆了！！血‘肉’横飞！

    好强！他用无形的光形成了有形的压力！刚才诺哥进行攻击的时候，我当然可以用时间停顿将他停顿住，不过反正他的目标不是我本体，我又想看看他的攻击方式，所以就没用时间之力阻拦，可没想到，却被他消灭了一个分身！！

    分身爆炸，血‘肉’溅了一地，不过很快，那些血‘肉’都化为了无形的能量，消散了。

    刚才，那个分身中招之前，根本就无法移动，那压力来的太快了！不过如果使用时间之力还是来得及的，由此可见，对于没有时间之力的别人，诺哥的攻击完全可以将他们秒杀！

    见到诺哥又将目光瞄到了我另一个分身的身上，我赶忙采取了行动！

    一个分身看着陈诺，眼睛瞬间就变成了紫‘色’！

    可是却没有锁定到陈诺，陈诺消失了！就那么凭空消失在了原地！再次出现在我‘精’神力感应的时候，他出现在了我本体和两个分身目光的死角，双手猛然合十！

    砰！又一个分身被挤压的血‘肉’横飞！这是。。。瞬移？！！

    好一个陈诺！我说他怎么放出了这么大范围的光芒？原来是被他光芒笼罩的地方，他就可以随便瞬移！又一个分身宣告报废！这可不好玩儿了，我就剩下一个分身了，可不能再让他阵亡了！

    我本体看向陈诺的目光中瞬间变成了紫‘色’，陈诺一直在注意着我的一举一动，见我本体的眸子变成紫‘色’，又凭空消失了！我的时间之力又扫了个空，不过这不要紧，与此同时，我的分身已经放出了大范围时间停顿！！

    诺哥有大范围光之力，咱也有大范围时间之力啊！而且不管怎么算，时间之力也更胜他一筹，他可以在自己光芒笼罩的地方瞬移，可咱却能让这一片空间之内的万物全部静止！！

    我现在也不害怕时间之力暴‘露’了，反正除了第五界，几个界的所有高层都知道我的存在，我还有什么好隐瞒的？

    整个竞技场擂台瞬间全部‘蒙’上了紫光！陈诺刚瞬移到另外一个地点，就中招了，此时双手正在做着即将合上的动作，不过却停顿在了那里！

    分身体内的能量消耗的很快，也就能撑两秒钟。不过这都不是问题，因为我只需要零点一秒，就能解决战斗！

    我擎着破天向陈诺冲了过去！枪尖在陈诺脑袋前三厘米的地方停了下来，然后让分身解开了时间之力的笼罩。

    诺哥此时回过神来，大笑着说道：“墨哥，刚才还让我手下留情呢，现在看来，你这扮猪吃老虎的功夫越来越深厚了啊，我输了！”

    而此时，看台上观看的众人开始议论纷纷了起来。

    “天啊！那人究竟是谁？五级六段的实力，竟然能将陈诺大队长打败？”

    此人身边的一个大汉说道：“不错，要知道，陈诺大队长去年就打败了二级七段的亚伯拉大队长，而且只用了不到一分钟时间！”

    “是啊，本以为陈诺大队长越级挑战就够变态的了，没想到，今天这个人更变态啊。。。”

    昔雪此时听着四周不可思议的议论声，开心的‘露’出了笑容。杜晓晓也一副早知如此的表情轻笑着。

    我放下了指着陈诺脑袋的破天说道：“诺哥，说实话，我这一枪刺下去的话，你会不会死？”

    “不会。”陈诺笑着说道：“我的弱点不在脑袋上，你将我的脑袋打碎也不要紧，不过还是别打碎了，场面太恐怖，万一吓到你那两个俏佳人可就不好了。”

    我笑骂了一句：“弱点不在脑袋上你认输个屁，来，继续打！”

    “不了。”陈诺说道：“你的时间之力太变态，如果知道我的弱点不再头部，你还会再用时间之力，这样继续下去，总会让你找到我的弱点所在的，这里是光神岛，人多眼杂，我不想被别人知道我的弱点在哪里，不过可以告诉你，我的弱点在右‘胸’口。。。”

    陈诺是用第六界语言说的，整个光神岛，除了我们俩，也就界主懂第六界语言了，陈诺的弱点在哪里，相信界主早就知道了。

    我点点头说道：“如果以后我们一起对抗敌人，我一定会保护好你的弱点。”

    “哈，瞧你说的，我现在身为光神岛神圣骑士团大队长，手下一批一批的，哪能用到你和我一起作战呢。”

    看来诺哥还不知道大界面之战的事情，他一定会比我先到地级，不过五百年之内，不管怎么说，我也应该到达地级了吧？不然的话，大界面之战，就只能陈诺自己先去了。

    陈诺拍了拍我的肩膀说道：“走吧，今天我休息，咱们下光神岛看看赫哥他们去。。。”

    