
﻿    ?

    “可以战斗的？”昔雪撅着嘴想了一会儿说道：“选一个大斧头送给哥哥，又能砍树，又能砍人，多好呀。”

    “这个也不行。”我柔声说道：“现在是问你喜欢什么武器。”

    “我喜欢大斧头。”昔雪想也不想的说道。

    好吧好吧，昔雪这小身板用大斧头，一定别有一番风味，不过她倒是也不会遇到什么战斗，就随她的小‘性’子吧。我又转望向杜晓晓问道：“晓晓，你呢？”

    杜晓晓没有回答，而是转问道：“墨，我们是要下去买武器吗？”

    “你们想知道？”我假装严肃的问道。

    昔雪和杜晓晓全都点了点头，我指着自己的脸说道：“来来来，一人亲一下就告诉你们。”

    昔雪可不管那么多，抱着我的脖子，将温热的嘴‘唇’印在了我的嘴‘唇’上，狠狠的亲了一下，杜晓晓也坐到我身边，在我脸上轻‘吻’了一下，此时此刻，我心里那个得意啊。。。本来我还在发愁怎么才能让她们相处融洽呢。现在看来，杜晓晓从小接受的就不是一夫一妻的观念，再加上她知道我更爱昔雪，所以想陪在我身边的话，就只能和昔雪好好相处。昔雪呢，‘性’格一直都像个小孩子一样，只要和我在一起就好，其它的她才不会去管。再加上几年来杜晓晓经常来光神岛陪伴，她对杜晓晓也比较亲切，所以才有了今天这和谐的一幕。。。

    我笑着说道：“你们都很乖，以后要再接再厉呀。。。嗯，看在你们这么乖的份儿上，就告诉你们吧，其实是界主大人吩咐，我可以到兵器区随意选取地级以下的武器，可以选十件。我一个人当然用不了那么多，所以就把你们两个也带去一起选自己喜欢的武器，这个就叫做一家齐上阵，嘿嘿。。。你们两个，每个人可以选两件武器。”

    在杜晓晓和昔雪的唏嘘声中，我们吃完了早餐。此时我们三人意气风发的站在院子里，我大手一挥，昂首‘挺’‘胸’的向前走去，颇有当年日本鬼子进村儿的模样，一脸狡诈，风‘骚’加得意。。。

    来到兵器区的时候，我发现陈诺此时正站在那里。难道说今天诺哥又来给我客串导游来了？

    陈诺看到我们的身影，向这边走了过来，边走边笑道：“哈哈，我就知道你们今天是全家上阵，界主大人都告诉我了，让我带你去选兵器，十件不超过地级的，走吧，兄弟都要羡慕死你了。”

    “羡慕个屁啊，我有十个名额呢，给你三个。”我也不客气，直接给了走到身边的陈诺一脚。

    陈诺捂着屁股娇滴滴的说道：“给名额就给名额，为什么还要踢人家一脚？人家不依啦，人家要四个名额。”

    我又是一脚踢了过去，同时没好气的说道：“我再来一脚，然后给你五个名额好不好？”

    陈诺闪身躲过，然后继续娇滴滴的说道：“墨哥哥，你好坏，你对身边的两个美‘女’那么好，却对人家这么粗鲁，”

    “诺哥我求你了，你别折磨我了，咱好好说话行不？”

    “哈哈，看在你认错态度好的份儿上，这次就饶了你小子。”陈诺笑着说道。

    我们一行人有说有笑的来到了一个大殿前，陈诺说道：“这大殿里面的全都是一级武器，走吧，进去搜刮吧。”

    “对了诺哥，龙血果怎么样了？”

    “还不错，在我屋里养着呢，有空带你去看看。”

    “嗯，多谢你了诺哥。”

    “客气啥，都是自家兄弟。”陈诺笑着说道。

    “嗯，诺哥，你看上哪件武器就直接拿吧，我用不了那么多名额。”

    陈诺摇摇头说道：“光就是我的武器，我不需要任何其他的辅助道具，刚才和你开玩笑的，你们一家人慢慢挑选吧。。。”

    我挑选了一件单手剑，一件长枪，一件双手大剑，然后泛起了嘀咕。

    我之前六级的时候，四个分身用的武器就是长枪，单手剑，双手剑和弓。现在升到五级了，分身数量增加了一个，我应该再选一件什么武器呢？我现在有远程，有近程，有重量型，也有敏捷型，现在还缺一个范围型杀伤的武器。

    一直以来，我最欠缺的地反就是没有范围‘性’攻击。不论是隐能分身还是时间之力，都无法造成大范围的杀伤力。不像诺哥的光之力，不论是单体攻击，还是范围攻击，都是超强的。而这一点，我能不能从武器上弥补一下呢？

    虽说星月弓也是非常不错的范围型攻击武器，但其消耗太大了！简直就是吃妖丹啊，那消耗，平均一箭就要两颗二级妖丹，要知道，三颗二级妖丹的能量和价值，就等于一颗一级妖丹啊。

    虽说我可以少放点妖丹，但那样的话，其威力就要降低了，所以还是不划算。

    一颗一级妖丹，售价快达到一亿了，就算是我，也消费不起啊，而且这东西还是有价无市。就算是二三级的妖丹，在市面上都不好买，我那些妖丹还是托胖子给我收购回来的呢，胖子身份神神秘秘的，反正他有路子，这事儿‘交’给他办，准没错就是了。

    我开口对陈诺说道：“诺哥，我想选一件能够大范围杀伤的武器，你也知道我的缺点，就是缺少大范围的杀伤‘性’啊，快帮我找找这一类的武器。”

    然后陈诺在大殿里‘乱’转了起来。

    大殿里依然是一排排的架子，上面放着一个个颜‘色’各异的小盒子，每个小盒子旁边都有一个牌子，上面有着武器简介，此时昔雪和晓晓也都在看着这些牌子，她们能看懂第四界的文字。

    而我也在挨个盒子的看着，突然听到陈诺在远处沃槽一声，我赶忙走了过去问道：“怎么了诺哥？找到了？”

    陈诺拿着一个牌子说道：“我没看错吧？多管机枪？”

    我也愣了一下，居然有一级的多管机枪武器？这也太扯淡了吧？我很早以前就知道了，科技武器有能量枪，也有多管机枪，不过一级的科技武器，我还真是没听说过。

    我拿起了那个小盒子，打开盖子，只见一个袖珍的金属多管机枪放在里面，我将其从盒子中拿了出来，随着我的动作，机枪离开盒子就变大了，足有一米五长，几千斤重，不过对我来说，这点重量只是小意思而已，我一边欣赏着银‘色’的多管机枪，一边说道：“诺哥，念念简介。”

    陈诺开口说道：“这简介很简单，就一句：‘射’速快，消耗小，对一级修者无效。”

    “这么简单？名字呢？这武器叫什么名字？”我问道。

    “老规矩，地级以下的武器全都没有名字。”陈诺说道：“这东西看起来还不错，应该跟科技武器拥有相同的弊端的，无法伤害同级别的修者，但可以对低一级的修者造成强大的伤害，这个多管机枪可以对二级以下的修者造成巨大伤害。”

    “嗯。”我点点头说道：“我需要的就是这种武器，一级强者不可能满地跑，满地跑的都是些小兵，这武器杀小兵什么的，简直绰绰有余，就要它了！”

    目前为止我已经选了四件武器了，我来到了昔雪和杜晓晓的身边，她们此时还没有看到自己心仪的武器，于是我动手给儿‘女’每人选了一个一级防御辅助道具，两个都是手镯形的，可以抵挡二级修者的攻击。

    见到手镯，我忽然想起了那个具有时间之力的紫‘色’手镯，这几次竟然忘了问老加这件事了，我一直很疑‘惑’，时间之力是怎么附加到手镯里面的，看来只能等下次再唤醒他的时候再问了。

    给她们带上手镯以后，杜晓晓又选了一个银‘色’‘精’致的戒指，亲手为我带上。这也是一件防御辅助道具，可以抵挡二级修者的攻击。昔雪则是选了一柄银白‘色’的大斧头塞在了我手里，让我以后就拿着大斧头当武器，每次拿出大斧头的时候都能想起来，这件武器是可爱的昔雪送给自己的，见她们执意要这样，我也不推让了，感动的接下了这两件礼物。

    现在还剩下两个名额，我看向陈诺说道：“诺哥，剩下两个名额你选吧。”

    “都说了我不要，你自己来吧，如果我想要的话，完全能得到更好的。”陈诺正‘色’的拒绝道。我一想也对，他那界主老丈人看他可顺眼呢，现在不让他用武器，可能是因为不想让他太过依赖武器吧，想到这里，我也不再推让，又选了一个防御道具，是一枚‘胸’针形状的，这个，是准备送给梦儿的，不过要等她恢复意识的时候，我欠她的太多了。。。

    还剩下最后一个名额，在诺哥的强烈建议下，我选了一把黑‘色’的镰刀。镰刀的外形非常拉风，跟动漫中的死神镰刀非常像，长长的金属杆，上面刀刃的位置流线型很好，如果在上面涂抹‘蒢灵草’的草汁，我就可以杀掉灵魂体，到时候就成了名副其实的死神了。

    选好了武器，我们走出了大殿，吩咐昔雪和杜晓晓先回家，然后我跟诺哥往光神殿的方向走去。。。

    