
﻿    ?

    而我们三个人的周围，似乎被一层屏障遮挡住了，周围的人都看不到我们。

    我淡淡的说道：“你们调查过我的资料？那资料上一定没有显示过我来自什么地方吧？”我准备继续用出我的装币神功，要不然这两个地级强者想动手的话，我连哭的机会都没有，而且听说高手杀人，一般都是连灵魂都直接毁灭，让你连转世的机会都没有。

    老者说道：“小子，你是什么身份都不要紧，不管怎么说，我们也是地级修者，不会轻易对你动手，现在一场大战就快要来临了，而且是我们去了之后会九死一生的大战，所以我们必须要寻找一些高级的武器和防具，这样的话，我们能存活下来的几率就能大一些。我们也活了很多年了，收藏的宝物也有不少，我们和你换取，怎么样？”

    换宝物？我心中动了一下，他们都是地级强者，携带的宝物肯定不少，如果他们有散魂液需要的材料，和他们换取也不是不可以，相对于一件好武器来说，我更想快点把散魂液需要的材料找齐。。。不过他刚才说什么一场大战就要来临了，而且地级强者必须参加？前几天孔安不是说过，地级以上的强者，不到万不得已，不能参与世俗的战争么？我不禁问了一句：“地级以上的强者不是不能参与世俗的战争么？难道你们说的是蛮族大战？”

    “不是。”中年人说道：“蛮族大战只不过是一件小事罢了，我们说的是另一个大战。。。如果你能在有生之年达到地级，你就有知道这件事的资格，好了，不要在谈论这件事情了，小子，我们对你的武器势在必得，说吧，你想要什么，只要是我们有的，我们会和你‘交’换，我们没有的，我也会尽力给你找来，只要你别提一些我们办不到的事情就好，例如让我们去杀一个天级强者之类。”

    到底是什么大战，竟然这么隐秘，还得到地级以上才有知道的资格。。。我点点头说道：“我需要一些材料，只要你们能拿出其中五种，我就把这件宇级神器给你们。”

    “你要先把弓箭拿出来让我们确定一下，那到底是不是宇级神器，然后再说你需要的材料名称。”老者说道。

    “这可不行。”我摇摇头说道：“你们都是地级强者，如果我把东西拿出来，你们硬抢怎么办？我可没有和你们动手的实力。”

    中年人说道：“也好，那就先说你需要什么材料吧，小子，我希望这是一次正当的‘交’易，我们不会耍你，但你也别耍我们。”

    “当然不会，耍地级强者，除非是我嫌命长了。”我淡淡的说道。

    我在一张纸上列出了散魂液与融魂液的所需‘药’材。

    “蛛丝草、碧鸢‘花’、紫荆藤、白玫果、金香参、镇魂草、兰泽六叶草、暗夜之种、极冰之髓、地级妖丹。。。流韵草、生命神树枝叶。”

    散魂液：消除自身一切非本体的灵魂体，灵魂‘波’动，灵魂印记！所需材料13种。

    融魂液：融合自身一切非本体的灵魂体，融合速度较慢，耗时长短，视灵魂体强大而定，融魂液比散魂液多出两种材料，也就是最后两种，炎金‘花’，溶魂‘花’和龙血果三种我并没有写上去，因为前两种我已经得到，龙血果陈诺也会帮我搞定。

    中年和老者结果材料清单看了一会儿，我问道：“怎么样？这十二种材料里面，只要你们能拿出五种，我就用这件宇级神器跟你们‘交’换。”

    “我们只有其中两种，地级妖丹和蛛丝草。。。”老者皱眉问道：“小子，这其中有些材料我根本就没听说过，你在故意耍我们？”

    “你们没听说过，不代表它们不存在，既然你们的材料达不到和我‘交’换的条件，那我们的‘交’易就无法继续进行下去了，如果没事的话，我要先回学院了，请你们打开这层隐形的屏障吧。”我淡淡的说道。我用‘精’神力能够感应得到那层无形的屏障，就在周围，我的‘精’神力无法穿透这层屏障。

    老者说道：“小子，抱歉了，我们对你的武器势在必得，如果你不‘交’出武器，我们只能用一些特殊手段了。。。”

    正当此时一个声音传了过来：“喂喂喂，你们两个搞什么？竟敢在我的地盘‘乱’来？！”

    这声音很耳熟，我想那边望去，发现时杰士邦！邦哥此时右手拿着一本se情杂志，左手指着我们的方向，它能看得到我们？果然！晓晓说的没错，杰士邦是一个强者，最少也是地级的强者！这下有救了！而此时，老者和中年也微皱眉头的看着邦哥。

    邦哥昂首‘挺’‘胸’的向这边走了过来，一边走，一边指指点点的说道：“就是你们俩！站住！你们还走？！”邦哥快速跑了几步，手搭在两个男学员的肩膀，让两个男学员停了下来，邦哥一脸正‘色’的说道：“你们两个臭小子，院规规定，出‘门’不能穿拖鞋，你们不知道吗？”

    那两个男学员转身看了看邦哥，啪的一声打掉了他的手，一副天老大，自己老二的模样说道：“你谁啊？竟敢拦住少爷们的路，想死了是吧？”这两个家伙一看就是二世祖。

    “我是谁？我是你们的院长！”杰士邦看了看他们，牛气哄哄的说道。

    “哈？你说什么？你是我们的院长？”这名学员拿出一个探测器看了看杰士邦，然后大声笑道：“笑死我了，你跟就是一个普通人，还敢吹牛说是我们院长？你要是院长的话，我还是奥尔雅克城的城主呢！揍这老‘混’蛋！”说着，该学员一脚将杰士邦踹到在地，然后两个无良的学员对杰士邦一顿拳打脚踢。。。

    杰士邦此时弓着身子怀里紧紧的捂着自己的杂志叫喊道：“哎呦，打我可以，但别踢坏了我的珍藏版杂志啊。。。哎呦，我的杂志啊。。。”杰士邦心痛的叫道。。。

    这一幕让我心中刚刚升起的希望全部破灭了。。。原来邦哥真的不是强者，随便两个小菜鸟就把他收拾的这么惨。。。

    指着他来救我，简直就是天方夜谭啊。老者此时说道：“小子，别‘浪’费时间了，我们真的很需要那件武器，我会给你地级妖丹和蛛丝草，这件武器就算是我们借的吧，如果我们还有命回来，一定会还给你，怎么样？”

    正当我有些不知所措的时候，邦哥一边承受着拳打脚踢，一边说道：“你们说借就借啊？把你们的武器也借我用几年行不行？”

    我们三人听到这话，全都瞳孔微缩，看向倒在地上，紧紧护着杂志的杰士邦！

    那两个对邦哥拳打脚踢的男学员嘀咕道：“这家伙在跟谁说话？不会是被我们打傻了吧？快走快走！”说着，两个男学员赶忙跑走了。

    杰士邦拍拍屁股站了起来，看着两个学员跑远的方向嘀咕道：“两个臭小子，我记住你们的样子了，等我回去就把你们的学籍都找出来，每人记三次大过。。。不！记五次！”邦哥恶狠狠的嘀咕了两句，然后向我这边看了过来，勾勾手指对我说道：“小子，你过来。”

    “我？”我指着自己的鼻子问道。邦哥已经让我彻底凌‘乱’了，他到底是不是高手啊？要知道，我此时被一层无形的屏障包围着，外面的人根本就看不到这里。

    “当然是你，不然我是在和鬼说话啊？”杰士邦不乐意的说道。

    “可，可是院长，我现在被一层无形的屏障包围了，出不去。”

    “叫你出来你就出来，哪来那么多废话。。。”

    杰士邦能看到我们，说明他的确是一个超级高手，既然他说让我出去。。。我抬起脚步向杰士邦的方向走去。。。出去了！我竟然走出了屏障！这一定是杰士邦的手笔！我走到杰士邦的身边，那老者和中年一直都没有动作，只是盯着杰士邦。

    老者开口说道：“阁下是？”

    “杰士邦！！”邦哥骄傲的报出了自己的名字。

    “难道是天级中期修者，杰士邦？！”中年人惊讶的问道。

    “不错！就是我！你们两个地级的臭小子，竟敢跑到我的地盘来抢东西，你们是哪个势力的？太放肆了！”邦哥此时牛气哄哄的问道。没想到，他竟然是天级中期强者？貌似在高手圈子里还‘挺’有名的样子。

    老者拿出一张紫‘色’的卡片，卡片上印着半个黑‘色’的魔法阵，看起来很玄奥，也很高贵，老者说道：“我们隶属紫翎军。”

    这卡片。。。和我的白‘色’卡片好像，除了背景颜‘色’不同，卡片上刻画的那半个魔法阵竟然也是一模一样！而且他们拿出这卡片说自己隶属紫翎军，紫翎军是第三界界主的亲卫队，那么，白‘色’的卡片象征的就是第四界光神岛的人？

    我从空间戒指中取出了四界界主给我的白‘色’卡片，用两根手指夹着在他们面前晃了晃。。。

    