
﻿    ?

    渐渐的，我查探到了最后的十一块石板，上面记载了‘精’准时间倍数的控制。这相当于是一个公式，依靠每秒的消耗速度，来计算对敌人的‘精’准倍数控制。

    第五层的最后十一块石板记载了时间加速和时间减速的‘混’合用法，对自己加速的同时，对敌人减速，可以起到更好的效果，同时也可以避免使用时间停顿，减少不必要的消耗。

    第六层。。。时间逆流！！真正的时间逆流！不过却有很多的限制，不能让人起死回生，只要是涉及到这一类的事情，时间逆流就无法起到作用。不过时间逆流虽不能起死回生，但却能治愈伤口，例如受到了严重的伤害，就可以用时间逆流，将自己受伤的地方逆流成没受伤时的样子。

    时间逆流我本来就会一点，曾经变成大挫脸的时候，就用时间逆流变回过原样，这里记载的时间逆流使用方法更多更全面。

    不过时间逆流消耗很大，不能太大范围的使用。

    现在我已经研究完了所有石板的内容，可外界过去多久了？最少也有七八年了吧，昔雪和晓晓一定等着急了。。。

    既然还没到出去的时间，我就又开始研究起了时间之力的用法，战斗中分身和本体的配合，就这样，时间一点一点的渡过着，不知道我又待了多久，上方终于传来了一股吸力！太好了！可以出去了！

    通过这段时间的研究学习，我的实力已经有了一个大幅度的增长，而且学会了如何‘精’准的控制时间之力的倍数，可以避免许多不必要的消耗。如果说沉睡之前我的实力是8，那么现在，我的实力就是100，这一前一后，完全没有可比‘性’。

    就算此时在遇到那个一级巅峰的蛮族高手，我完全有把握和他拼个平手！当然，要借助他速度慢和不会飞的弱点，可如果遇到一级隐能者的话。。。我就只有跑路的份儿了。。。

    身体恢复了知觉，但十年没有任何动作，让我觉得这副身体很陌生，此时，我似乎被什么东西半压在身上，我睁开了眼睛，发现时昔雪正在我身边睡觉，她的睡姿很不雅，此时一条胳膊和一条‘腿’都搭在我身上，而且衣衫有些不整，我低头就能看到她‘胸’口那一片白‘色’，以及那两个凸起。

    十年已经过去了么。。。我‘精’神力微微外放，感应了一下自己的样子，十年过去，我的样子没有丝毫变化，即使我不用时间之力控制自己的细胞，只凭我现在的修为，也有好几千年的寿命，所以十年的时间，是不会让我外观发生变化的。

    昔雪也是一样，外观还无变化，那小‘胸’脯也没什么变化，虽说第三界有不少丰‘胸’的‘药’物，就连我的屈妮梅‘药’剂连锁店都有丰‘胸’‘药’剂，但我并不打算让昔雪服用，那是一种特别的纪念。

    我在识海深处孤独了十年，只有刚进去的时候，老加陪我说了几句话，我伸出手，在昔雪的脸上‘揉’了几下，昔雪一下子就醒了过来，见到我睁着眼睛，惊喜的说道：“哥哥，你醒了，太好了！”说着，又扑在我的身上蹭来蹭去。

    正当此时，我听到卧室外面传来了脚步声，咦？除了我和昔雪，还有谁在这里？！

    那脚步声的节奏有些耳熟，难道。。。

    一个优美温柔的‘女’声在外面响了起来：“昔雪，起‘床’了。”

    杜晓晓！她，她她她怎么也在这里？！不过这么久没见到她，我还蛮想她的。我用‘精’神力打开了房‘门’，杜晓晓果然站在外面，她穿着第四界的服装，一套白‘色’的连衣裙，看上去很漂亮，相貌也没有什么改变。而杜晓晓此时看着我，却已经呆住了。

    我抬起手，有些僵硬的挥了挥，打趣着说道：“好久不见了，杜老师。”刚刚开口说话，声音沙哑无比。

    杜晓晓似乎也很想扑过来的样子，可是看到我身边的昔雪，还是忍住了，眼角有些湿润的说道：“雷克斯同学，你终于醒了，一觉睡了十年，这期间我已经扣了你好多学分了。”

    我笑了一下，用‘精’神力托着杜晓晓向我这边飞了过来！

    刚修炼‘精’神力的时候，我只能托起很轻的物体，比如一个乒乓球，而现在，托动一百多斤的东西没问题，比如杜晓晓。

    托着杜晓晓飞到‘床’边，我拿起桌子上的杯子，一边喝着水一边问道：“你怎么来了？我不是说了不让你过来的么？”

    杜晓晓假装严肃的说道：“我再不过来，你就抱着孩子回去找我了。”

    我端着杯子的手一使劲，将一杯水全都扣在了脸上！！什么叫抱着孩子回去找她了？！我看了看依然赖在我旁边的昔雪，知道了杜晓晓的意思，我笑着说道：“你误会了不是，这是小昔雪化人的样子。唔。。。说起来你应该已经知道了，刚才在‘门’口的时候不就叫她昔雪么。”

    杜晓晓拿着一块手绢，温柔的擦着我脸上的水，略带责怪的说道：“是不是睡傻了，怎么连杯子都端不稳了，还是说你这十年练会了用鼻子喝水的功夫？”

    杜晓晓的‘性’格变了好多，以前她冷冰冰的，可很少会这样开玩笑。也可能是见到我醒来，比较高兴的缘故吧。

    我握住了她拿手帕的手，柔和的问道：“你来了多久了？”

    正当她想回答的时候，外面传来了‘门’铃的响声。

    杜晓晓温柔的看了我一眼，轻声说道：“我去开‘门’。”

    我的‘精’神力也跟着杜晓晓向楼下缓缓蔓延而去。十年过去了，她真的没有对我变心，这份情义，怎能不让我深受感动？昔雪也是一样。。。我‘揉’了几下昔雪的头发说道：“昔雪乖，这次以后，我不会再沉睡了，会好好陪你的，先起来吧。”

    昔雪乖巧的点点头，然后来到我面前，和我亲‘吻’了起来，这技巧。。。还‘挺’熟练的。不会是这十年以来，她都在偷偷拿我练手吧？

    而此时，杜晓晓打开了‘门’，只见‘门’外有一个穿着光神岛守卫制服的人站在‘门’口说道：“界主大人召见雷克斯，请让他速去光神殿！”

    正在和昔雪亲‘吻’的我当然听到了这句话，我拍拍昔雪的小脑袋，坐了起来，这刚一做起来，身上的骨头嘎嘣嘎嘣的响，我活动了几下，跳下了‘床’，发现自己穿的衣服竟然不是我沉睡时穿的那件，不晓得是谁帮我换的。不过算来算去也就那么三个人而已，不是昔雪和晓晓，就是诺哥了。不过，杜晓晓的可能‘性’更大一些，只有她，才会这么细心。。。

    界主大人怎么会知道我现在就醒了呢？不会是这屋子里有什么监控装置吧？还是说四界主这老货喜欢偷窥？那劳资的‘女’人不也被她偷窥了。。。没道理，应该不会这样。。。忽然，我脑海中浮现出了一个词语，预言规则！是了，这应该是预言规则的威力吧！

    十年过去了，大界面之战也早就结束了，看来四界主的运气还不错，居然活着回来了，那邦哥呢？有没有扑街？这样想着，我走下了楼。

    杜晓晓关上‘门’看着我问道：“听见了？”

    “嗯。”我点了点头说道：“我先去洗个澡，出来再去见界主大人。”

    “林墨。。。梦儿出事了。”杜晓晓声音有些低沉的说道。

    “出事了？！出什么事了？”我皱着眉‘毛’问道。这十年来，我也想清楚了，不管怎样，我也应该跟梦儿把话说清楚，一味的逃避不是最好的解决办法。

    “她。。。失去了意识，在第四界大开杀戮，几十万人因她而死，她现在被困在光神岛的牢狱之中。”杜晓晓声音低沉的说道。

    林梦儿？杀了几十万人？还被关在牢狱里？陈诺说话也不管用了，看来还真得尽快去见四界主。

    我冲进卫生间，用一分钟时间彻彻底底的清洗了一下身体，然后换了一身干净的衣服走了出来，我对杜晓晓和昔雪说道：“你们两个乖乖在家等我，我去见界主大人。”

    “嗯。”二‘女’全都乖巧的点了点头。

    我打开‘门’，向光神殿的方向走去，心中暗暗嘀咕了起来，梦儿凭什么杀了几十万人？十年以前，她的实力才七级多而已，以她那微弱的实力，怕是还没杀几个人就被城卫队抓起来了吧？难道是投毒？也没道理啊，她没事闲的投毒杀人干什么？一时间，我也‘摸’不着头脑。

    进入了光神殿，界主还是老三样的装扮，金冠，金甲，金披风。

    我弯腰行了个礼说道：“界主大人，我来了。”

    “嗯，我三年前回来的时候，就让一个‘精’通预言法则的朋友算出了你醒来的日子，预言法则是个好东西，他算出了你醒来的‘精’准时间，甚至连分秒都算的很准。”

    “呵呵。”我笑了一下问道：“界主大人，这次大界面之战怎么样？”

    “你是想变相的问你那位朋友有没有生还吧。”界主淡淡的说道：“他没遇到什么危险，已经完好无损的回第三界了。”

    