
﻿    ?

    我点头说道：“邦哥，到时候你的朋友就由你来招待吧，不管怎么说，我的实力并不强，招待他们怕还不够格。”

    “这些都是小意思，主要是想让你先跟他们见个面，让他们都知道你是我杰士邦的兄弟，以后别不长眼的欺负到你头上。”杰士邦正‘色’的说道。

    “谢谢你，邦哥。”我真诚的说道。

    “行了行了，别客气了，林老弟，我还有点别的事。我会通知我朋友们的，你婚礼当天我们一定到！”

    “邦哥你有事就去忙吧。”

    “那我先撤了，不打扰你们小两口了，哈哈。。。”说完，杰士邦身影消失了。

    接下来的几天时间里，我是很清闲，一直都在陪着昔雪，至于格瑞斯和昔御风可就忙坏了。格瑞斯忙着从城里雇用顶尖的厨师，一批批的‘侍’者，忙着购买好酒等必备品。昔御风则是忙着邀请森林里各族的妖兽。。。

    很快的，就到了婚礼这一天。

    昔雪经过了化妆师的‘精’心打扮，看起来漂亮极了，我也经过了打扮，看起来也‘挺’帅的。

    这天早晨，周围已经聚集了很多人，不过大部分都是‘娘家人’，也就是昔雪这边的亲戚，大多都是些妖兽。可我这边却孤孤单单，格瑞斯算是一个吧，想到我的父母，我不禁摇了摇头，还有诺哥，本来今天你是必须到场的。。。罢了，今天是我的大喜日子，为什么还要去想那么令人悲伤的事情呢？想到这里，我脸上又挂上了笑容。

    人渐渐的越来越多，不过都没有什么大人物，这个规矩我是知道的，越是大人物就越喜欢踩着时间来，因为来早了他们会觉得没面子。

    七点半。。。

    杰士邦到场了，不过他比较低调，是从远处走路过来的。第三界有一个习俗，在别人进行大型宴会的时候，是不能飞行入场的，不然会被视为不给面子。

    杰士邦走到我身边说道：“林老弟大婚之日，恭喜恭喜啊，送你一件礼物，老弟收好。”说着，杰士邦从空间戒指中取出一个红‘色’包装的‘精’美小盒子递给了我。然后说道：“先不要打开，晚上再打开。”

    “为什么一定要晚上再打开？”我意识到有点不对劲，于是赶忙低声问道。

    杰士邦朝我挤了几下眼睛说道：“大家都是男人，你懂的。”

    沃槽。。。什么叫我懂的？不用说，邦哥这里面放的肯定是那种东西了。我有些哭笑不得的说道：“多谢邦哥的大礼了。”

    杰士邦满意的笑道：“林老弟，这宝贝可是我用很多珍贵材料‘弄’出来的，哥哥我这里也不多，而且试用了几次，效果绝对一流！包你满意！要不是你，我还不给呢。”

    “对了邦哥，你这次请了几个好朋友？”我转移话题问道。

    杰士邦说道：“九个而已。五个地级，三个天级，一个宇级。”

    竟然还有宇级强者？！邦哥也真能搞，我笑着说道：“邦哥，他们可就全都‘交’给你招待了。”

    “没问题，为了老弟你，我今天就客串一次‘侍’者吧！哈哈。。。”

    快到八点的时候，人陆陆续续都到齐了，大家都很有规矩，全都是飞到远处就落下来，然后步行过来的，在场的虽然有很多强者，但是却没有一个不守规矩的。此时场地中已经站了很多人。

    杰士邦的朋友也全都到齐了，邦哥此时正在一个个的给我介绍着，我也带着昔雪一一见礼，感谢他们前来捧场。。。

    八点一到，礼‘花’礼炮准时燃放！

    “轰！轰！轰轰轰！！”

    礼‘花’在空中形成了几个大字：雷克斯?昔雪灬真爱永远

    与此同时，树林中飞起了一群可爱的小鸟，在空中鸣奏着悦耳的叫声，持续了三十秒左右，在空中形成了一个心形，然后慢慢飞走了。

    雇佣来的司仪在台上开始用洪亮的声音说了一大堆词，最后一句是：“让我们一起用掌声祝福这对新人！”

    下面啪啪啪的鼓起了掌来。

    我也和昔雪站在台上笑着说道：“谢谢，谢谢大家。”

    正当此时，远处忽然飞来了一队人，但当他们即将飞进栅栏上空的时候，杰士邦动手了，似乎用无形的护罩将他们拦了下来，然后杰士邦说道：“孔泽，你这是什么意思？”

    现在场面冷了下来，只见外面那队人的首领说道：“哼！上次蛮族大战的时候，你联合这小子不按套路出牌，成为了蛮族之战的焦点，并且借此大做广告，这笔账怎么算？”

    “你别找借口了！想找我麻烦就说想找我麻烦，但今天是我兄弟大喜的日子，我希望我们的事情明天再解决，做人留一线，日后好相见！”杰士邦说话的声音很平静，但却让在场的每个人都能听到。

    “哈哈！就算今天我不找你们的麻烦，也会有人来找你们麻烦的！”

    “你这话是什么意思？”

    “紫翎军的人马上就要来了！哈哈。。。雷克斯，你自己干了什么好事，相信就不用我说了吧。”孔泽大笑着说道。

    我将目光望向了杰士邦。孔泽的话很明显，紫翎军来了，肯定是为了加菲尔德的事情，这件事情除了昔雪，我只告诉了杰士邦，但如今这件事情却泄‘露’出去了。

    杰士邦看到我的目光，他将目光望向了同桌的一个天级强者问道：“你泄‘露’出去了？”

    那天级强者站起来说道：“唉。。。我也是一时口快，被紫翎军所述的一个人知道了。然后他们就‘逼’我说出了事实。”

    “你糊涂！”杰士邦恨铁不成钢的低喝了一句，然后看向我说道：“林老弟，今天是你大喜的日子，哥哥给你带来麻烦了，抱歉，但这些麻烦我会自己解决，你们继续结婚吧。”说着，杰士邦飞了出去。

    我暗暗叹了口气，为什么？我想安安稳稳的结个婚也结不好呢？我快速的分出了六个分身，不错！就是六个分身，我如今实力已经是四级八段了。

    给分身充好了能，将武器分给六个分身，同时，我也从空间戒指中拿出灵魂容器，打开壶盖说道：“炫月，出来帮我。”

    一道黑影从里面窜了出来，我拉着昔雪跨上炫月的背，然后拿出了宇级神器，星月弓！

    炫月此时全身黑气翻腾，就像是身上燃烧着黑‘色’的火焰一般，比之前更有‘精’神头了。

    杰士邦飞在上面，与那伙人对峙着。当他想要开口说话的时候，眼光却猛地向右侧看去！只见右侧的天空尽头快速的飞来了一群人！与此同时还伴随着一个洪亮的声音：“紫翎军到！闲杂人等速速退去！”声音似乎是从四面八方传来的，响彻天际！

    那声音传遍了全场，我微微叹了口气，没想到，事情会‘弄’得这么大。于是我骑着炫月对参加婚礼的众人说道：“非常感谢大家前来捧场，你们的祝福我收到了，现在请大家各自离去吧，改日雷克斯登‘门’拜谢！”

    那群人很快就飞到了附近。紫翎军，一共来了二十六个人，我知道，这些人里面，最差的都是地级。我抬头看着他们，笑着说道：“感谢各位前来参加雷克斯的婚礼。”

    “哼！”少跟我们耍贫嘴！你今天必须跟我们走一趟！紫翎军中的一个冷面男人说道。

    “去哪里？”

    “你没有权利问这个问题！”

    杰士邦此时在空中喝道：“***！紫翎军了不起啊？有什么事冲老子来！”

    孔泽大笑着说道：“杰士邦，你以为这件事情你能脱得了干系吗？如此大事你竟然还想隐瞒不报，你也难逃一死！”

    我看了看场下虽然走了大部分人，但还有小部分人没有走，这些都是我的挚友，还有昔御风等人。我暗暗摇了摇头，对紫翎军那一行人喝道：“你们这群杂碎，抓我一个还不到地级的人，竟然出动这么多高手？！让别的界面高手知道了，一定会把牙笑飞的！”

    正当我想要吩咐炫月跑路的时候，也正当紫翎军想要动手的时候，又一个响彻天际的声音从四面八方传来：“二界主大人驾到！！主大人驾到。。大人驾到。。驾到。。到。。。”声音回‘荡’在天际，一时间，所有人都愣住了。包括我和紫翎军的人。

    天空中，不知何时出现了一个穿着绿‘色’长袍的‘女’人，身后跟着四个‘侍’‘女’装的人，那张脸，不是二界主菲迪娜又是何人？她，为什么会来？！

    而此时，天空中所有强者皆弯腰行礼，同时齐声说道：“恭迎二界主大人！”

    二界主身后的一个‘侍’‘女’说道：“二界主大人驾到，祝林墨新婚大喜，并送上贺礼一份！”

    这让紫翎军的众人都愣住了，林墨？林墨是谁？今天结婚的小子不是叫雷克斯么？难道是二界主大人犯糊涂，走错地方了？

    而那个‘侍’‘女’却已经缓缓落下，同时手中拿出一个‘精’致的长条形盒子，缓步走到我身前，微微弯腰，将盒子呈到了我的面前。

    我接过盒子，跳下坐骑，对天空说道：“多谢二界主大人！”

    