
﻿    ?

    再次跟绣昔族前辈来到‘洞’中，我在一个个大箱子上刻画着魔法阵，然后将妖丹装进箱子。。。光是九级妖丹，就装了接近两千箱！好在我五个分身加本体一起行动，所以只用了二十多分钟就搞定了这堆积如山的九级妖丹。并且将它们全都归拢到一个空间戒指里面。

    由于我带的空间戒指规格是100*100*100的，所以里面能够放得下这接近两千个箱子，装好以后，我将空间戒指放到了本源之种里面，然后跟绣昔族前辈来到了八级妖丹的堆放处。。。

    越高级的妖丹就越少，等到三级妖丹的时候，我只分到了两千多个，二级妖丹一百多个，一级妖丹七个，地级妖丹没有。

    不过即便如此，我也已经很满足了，我的收获已经是一个天文数字了，五级的妖丹我得到了七万多颗。

    我又望向了角落的一堆各式各样的空间戒指说道：“前辈，晚辈还有个不情之请。”

    绣昔族前辈皱皱眉说道：“说吧。”

    我知道，他一定以为我贪得无厌的有想要其他的什么好东西了，我指着角落的那一堆空间戒指说道：“晚辈有收藏各式各样空间戒指的癖好，不知能不能从这里面挑选一些空间戒指作为收藏呢？”

    绣昔族前辈‘露’出了放松的神‘色’，似乎对那些空间戒指并不在乎，他说道：“你随便挑选拔，别全都收走了就行。”

    我道了声谢，走到戒指堆旁边，便开始破解了起来，将内部空间大，外观好看，里面有好东西的戒指都放在了一边，由于本源之种只有本体才具备，分身是没有的，所以这东西我也只能本体进行挑选，即便‘精’神力强大，本源之种给力，我挑了半天，也才挑选了十几个而已。

    我一次破解两个戒指，加上用‘精’神力扫描，一共需要十秒钟左右，可这一堆少说也有几万个，如果两个两个的看，估计得好几个月才能看完全部的空间戒指，这是不可能的，看来我也只能赌运气的拿了。

    过了一个多小时以后，绣昔族的老家伙似乎有点不耐烦了，但我刚挑选了三十几个符合我要求的戒指，于是我在戒指堆里面随便又拿出了一些，一共三百多个，我对绣昔族前辈说道：“就这些吧，让前辈等了这么久，真是太失礼了。”

    绣昔族前辈赶忙一副高人形象的说道：“不碍事。。。”

    又在这里停留了两天，然后我带昔雪告辞了，路上，我笑着对昔雪说道：“昔雪，要不然你留下陪你姐姐昔音好了，她很喜欢和你在一起呢。”

    昔雪抱着我的胳膊说道：“可是我更喜欢跟哥哥在一起。”

    我笑着‘揉’了‘揉’昔雪的头发，加快速度向附近有传送阵的城市飞去。

    进入了这个城市，我笑着问昔雪道：“昔雪，想不想吃东西？”

    “好呀。”昔雪笑嘻嘻的说道：“只要跟哥哥在一起，干什么都行。”

    这话让我小邪恶了一下，干什么都行。。。我依然穿着带大帽子的衣服，带昔雪来到了一间大型饭店。由于昔雪只吃素菜，不吃‘肉’菜，所以我给昔雪点了满桌子的素菜，即便是吃饭的时候，昔雪也要坐在我身边，紧紧的贴着我，他笑嘻嘻的说道：“哥哥真好。”

    和昔雪吃饭的时候，我觉得很温馨，吃着吃着，昔雪说道：“哥哥，我要吃那个，夹给我吃。”说着，昔雪张开了嘴巴，等着我给她夹菜。

    我轻笑了一下，就要伸手夹菜，但我却愣住了，因为我脑海中闪过了一个画面。。。

    画面中，一个褐‘色’头发，梳着马尾辫，耳朵尖尖的可爱‘女’孩儿对我说道：“胆小鬼，我要吃那个，夹给我吃！”说着，她张开了嘴巴，等着我给她夹菜。

    画面一闪而过，但我却茫然了起来，我根本就不认识那个‘女’孩儿，怎么脑海中会浮现这种记忆呢，而且只有短短的一瞬间，再去想的时候，却已经记不起了，这是怎么回事？！画面中的人是谁？

    由于记忆中的视角是第一人称的，所以我是看不到自己的，该死，我脑袋里怎么会有这种记忆？难道是杀气的副作用？而且那个‘女’孩儿叫‘我’胆小鬼，如果她叫的是真名而不是外号，那么我还有迹可循，但是现在。。。

    我默默叹了口气，夹起了菜送到昔雪口中。。。

    一餐吃完，我们乘着传送阵回到了奥尔雅克城，然后出了城，向附近的杜晓晓家飞去，这一路上，我却都在想着那个脑海中忽然闪过的片段，如果说是杀气的副作用，那么，片段中的主角是谁？那个耳朵尖尖的，马尾辫的‘女’孩像是动画片中的‘精’灵族一样，这并不是第三界和第四界的种族，而我似乎并没有吸收过其他界面之人的灵魂。。。

    而且，这个记忆片段，是因为昔雪对我做出了同样要求喂菜的要求，我才会出现这个记忆片段。我能够肯定的是，这个记忆片段一定跟《菊‘花’宝典》有关系，因为我之前从来就没有过这种经历，难道说是修炼杀气，让自己出现幻觉了？刚才那一幕其实是幻觉？

    罢了，怎么想都想不出答案，等‘弄’死了雷克斯·洛风，我说什么都不会再沾染《菊‘花’宝典》。。。

    来到杜晓晓家，我惊讶的发现，杜晓磊竟然也在家，而且还有另外一个‘女’人，这个‘女’人，从她的眉目之间，我依稀能够认出来，她似乎是十几年前骗了杜晓磊的艾琳。。。

    有时候命运就是这么奇妙，没想到他们两个会凑合到一块儿去。

    杜晓磊刚看到我，就大声喊道：“呦，姐夫，你终于舍得回来啦。”

    我笑着说道：“听说你小子去千始山了？在里面‘混’的怎么样？”

    “我在里面‘混’的相当不错啊，现在实力已经是五级三段了，姐夫你呢？”杜晓磊把我迎进院子问道。

    “我啊，还是别问了，还没你强呢。”

    “不是吧姐夫，你又骗我！我才不信呢。”杜晓磊说道。

    “是真的，你姐是知道的，我现在五级六段。”

    而此时杜晓晓也迎了出来，杜晓磊问了一句：“老姐，姐夫真的才五级六段？那等一下我说什么也得虐虐他啊！”

    杜晓晓温柔的笑道：“你啊，还是赶快打消这个主意吧。”

    昔雪在旁边抱着我的胳膊说道：“哥哥前几天刚把一级妖兽打的遍体鳞伤，我看他还没彻底放开筋骨，那你就陪哥哥练练吧。”

    “额。。。一级妖兽？算了，我还是修炼几年再挑战姐夫你吧。”

    我们有说有笑的进了屋，杜晓晓的父母看上去都很开心，毕竟自己儿子领对象回来了，‘女’儿也领着对象回来了，这一家团聚的情景，他们好像很喜欢。

    几个‘女’人都去做菜了，我和杜晓磊以及杜父坐在沙发上聊天，不过大多数话题都是围绕着杜晓磊转的，杜父想要谈到我的时候，我总是会将话题转移到杜晓磊的身上。

    很快的，饭做好了，大家兴高采烈的喝着酒，不多时，昔雪第一个倒下了，杜晓晓笑着将昔雪扶到了自己的房间，然后杜晓磊也不胜酒力，磨磨唧唧的被艾琳‘弄’走了，桌上剩下我、杜晓晓以及杜父杜母。

    杜父感叹的说道：“雷克斯，你对晓晓心意我们看到了，你为了晓晓沉睡十年我们也知道了，这个‘女’儿，我就托付给你了，希望你以后能好好对待她。”

    “伯父伯母放心，我会好好对待晓晓的。”我严肃的点头说道。

    又喝了一会儿，我和杜晓晓也回到了她的房间中。杜晓晓也喝了一些酒，脸‘色’有些微红，我笑着说道：“晓晓，我们趁着如此良辰美景，不如先把事办了吧，刚好你们两个都在。”

    杜晓晓脸红了，低下头温柔的说道：“只要你喜欢，什么时候都可以。。。”

    我轻轻搂住杜晓晓说道：“还是等到结婚的时候吧，也不差这几年了吧。”

    “嗯。”杜晓晓温顺的点了点头。

    我轻声问道：“对了晓晓，你知不知道关于灵魂容器方面的知识？”

    我问杜晓晓是有原因的，杜晓晓曾经是大家族的嫡系，从小就博览群书，很多方面的知识她都略知一二，比如说爆炎虎蛋一定要在炎热的地方才能孵化等等。

    杜晓晓抬头问道：“墨，我曾经听说过灵魂容器这种东西，但是具体情况我并不了解。”

    我有些失望的点点头说道：“嗯，没事，我再问别人吧，这东西好像‘挺’神秘的。。。”

    杜晓晓见到我有些失望的表情，温柔的说道：“别灰心，虽然我不知道，但是我想，父亲应该是知道的。”

    “伯父？”

    “那当然，别小看父亲，他虽然现在没有了实力，但是他的知识却依然渊博，很多的问题，只要问父亲，他就能给出准确的答案。”

    “这样就太好了，明天我就去请教伯父，晓晓你真是太‘棒’了！”说着，我低下头和杜晓晓亲‘吻’了起来。。。

    