
﻿    ?

    我转身离去，冷哼了一声，不再去思考陈诺或者林梦儿的问题。现在散魂液材料已经集齐，必须马上赶回第三界炼制散魂液，杀气已经快要大成了，这件事绝对不能延缓！而且如今我看陈诺很不顺眼，这光神岛不待也罢！

    想到这里，我又撇了撇嘴，向家里走去。。。

    见到杜晓晓和昔雪的那一刻，我心中所有烦躁，暴虐的负面心情消失了大半，而我却微微皱起了眉‘毛’，我刚才做了什么？！林梦儿，陈诺，刚才，我似乎有点过分了。。。嗯，不过也只是‘有点’过分而已。算了，先把我自己的事情解决掉，其他的以后再说！

    我坐拥昔雪，右抱晓晓，心中暗想着，等解决了雷克斯和老加，我就可以破掉自己这三十多年的老处男了，由于担心老加没有沉睡，而是一直在偷窥我，所以这两年，我依然没有和两‘女’真正的结合。

    不论我多么堕落，但只要有她们在，心里总是会觉得暖暖的。

    我面带笑容的说道：“昔雪，晓晓，我们回第三界吧，这个地方，以后我们应该不会再来了。”

    “墨，发生什么事情了？”杜晓晓温柔的问道。

    我轻抚了两下杜晓晓的头发说道：“没什么，我们的好日子，应该就快要到了，收拾一下东西，我们走吧。”

    “真的吗？”

    “当然，你们很快就要做我的新娘了。”说完，我也有些感慨，紧紧的抱着两‘女’，生怕她们从我怀中走掉。

    杜晓晓，对我一直都是那么的温柔，每次看到她，心中都会暖暖的。昔雪调皮，喜欢一直赖在我身边，我对她的爱，也是一直都没有减少过。

    两‘女’很快便收拾好了东西，然后我们一行三人离开了光神岛。

    我抬头看了看上面散发着光亮的光神岛，总觉得那圣洁的光亮中带着一丝黑暗。。。

    没有丝毫停留，我带着两‘女’回到第三界的时候，已经是半夜了，不过好在传送阵是二十四小时工作的。

    奥尔雅克城的夜景也是很漂亮的，街道上行人虽然不多，但也不少，我们欣赏着里边的景‘色’，慢慢走回了学院。而此时，时间却已经是凌晨三点多了。

    一路上，杜晓晓和昔雪都很开心，特别是杜晓晓，听我说马上就可以娶她做新娘了，她似乎快要幸福的晕过去了，即使平时冷静温柔，今天也如同昔雪一样的抱着我的胳膊。

    此时，我坐在沙发上，杜晓晓温柔的说道：“墨，你休息一下，我去做吃的，今天好高兴，我想庆祝一下，好不好？”

    “好，我也来帮忙。”我站起身说道。

    杜晓晓又将我按回沙发上说道：“不用，你好好休息一下吧。”

    “是呀哥哥，有我和晓晓姐去做饭就行了，你就坐在这里等着吧！”昔雪也在一旁说道。

    我抱着杜晓晓的腰，将脸贴在她的肚子上，闻着那阵阵传来的幽香说道：“你们一直都让我很感动。”

    而昔雪见到我抱着杜晓晓，也撅着嘴走过来说道：“哥哥，我也要抱。”

    我笑了一下，又用相同的动作抱了昔雪一下说道：“昔雪也很乖”

    然后二‘女’就进厨房忙活去了，我坐在沙发上，将脑袋往后一仰，轻叹了一口气，马上就要面临雷克斯·洛风了，我的杀气也已经马上就要大成，老加说给我五年时间，但我却只用了两年，就达到了目标。即便‘性’格扭曲，嗜杀成‘性’又如何？我只想要活下去，四界主也说过：你想让自己死，还是想让别人死？

    这一句话就足以让我醒悟。我只想快点摆脱他们，然后过我想要的生活，就像刚才那样，平淡却充满温馨的生活。

    杜晓晓和昔雪很快便做好了美味的食物，她们两个现在也都是强大的修者，做饭的速度还真不是盖的，十个菜，不到十分钟就搞定了。杜晓晓拿出一瓶酒，轻柔的将三个杯子倒满了酒，然后举杯对我说道：“墨。。。我期待这一天很久了，谢谢你肯接纳我。”

    “晓晓，不要这么说，我爱你们，来，喝酒。”我也温柔的说道。

    “哥哥我也爱你！”昔雪端着杯子，把里面的酒一饮而尽。

    我擦擦冷汗说道：“昔，昔雪，你不要紧吧？”

    “当然不要紧，怎么了？”昔雪问道。

    “这个，昔雪，你的酒量不是很好，还是慢慢喝吧，不然又要去睡觉了。”

    “哥哥骗人，昔雪的酒量很好！不信我证明给你看！”说着，昔雪拿过酒瓶，又倒了一杯，然后一饮而尽。

    我想了想，也没阻止昔雪，既然今天这么高兴，就让她喝吧。。。

    果然，三杯之后，昔雪‘迷’‘迷’糊糊的喃喃了两声：“哥哥，我还要喝。。。”然后就身子一栽，倒在了我身上。

    我和杜晓晓相视笑了一下，然后我抱起昔雪说道：“我先把她抱到房间，等我。”

    “嗯。”杜晓晓温柔的点了点头。

    我将昔雪抱到了二楼的一个房间中，然后又走了下来，坐在杜晓晓身边，抱住了她的肩膀。一股无法言明的温馨浮上心头，我们一时间都陷入了沉默。半晌，我才开口说道：“你们两个一定会是世界上最美的新娘。”

    杜晓晓轻轻靠在我的肩膀上，柔声问道：“嗯，那你准备什么时候娶我们？”

    “应该快了，我想，一年之内，我就应该处理好所有的事情了。。。对了，我们结婚的时候都要请些什么客人呢？”

    “可以请到很多人呢。不过可惜的是，胖子和薇妮已经走了。。。”

    说到胖子，我微微叹息了一声，我一直都没有回来再见胖子，因为一直在忙着收集灵魂的事情，半年前，杜晓晓告诉我，胖子已经走了，带着薇妮和他的小‘女’儿一起走的。并且将屈妮梅‘药’剂店‘交’给了格瑞斯，格瑞斯在‘药’剂店里也待了十多年，很有商业头脑，胖子说，格瑞斯一定会打理好‘药’剂店的。

    我拍拍杜晓晓的肩膀安慰道：“没事，以后我们还会见到的。”可我心中却是暗暗对自己说道，想再见面，恐怕要等到大界面之战了。胖子，保重。

    “嗯，墨，你还没说我们要请些什么客人呢。”

    我笑了笑：“这个比较多，先说近的。邦哥一定要请，你父母，晓磊和艾琳，昔雪的父亲和姐姐，还有绣昔族的长辈估计也会过来不少。。。”我说了很多人，但却刻意避开了陈诺林梦儿等人。

    杜晓晓抬头奇怪的看了我一眼，但却也没有多问。我轻抱着杜晓晓，和她亲‘吻’了起来。。。

    在我们的温存中，天很快就亮了。昔雪仍然在上面呼呼大睡，我笑着对杜晓晓说道：“晓晓，让昔雪在家里睡觉吧，她每次喝醉之后，不睡上十个小时是不会醒过来的。我们去找傅鱼。”

    “好。”杜晓晓温柔的说道：“不过等一下，我先给昔雪留一个纸条，告诉她我们去找傅鱼了，不然她醒了该着急了。”

    “留不留都可以，她可以凭着灵魂印记找到我的。”

    杜晓晓柔声说道：“不要那么粗心，还是留个纸条吧，又不费事。”说着，杜晓晓已经写好了纸条，将纸条放在了茶几上，昔雪一眼就能看到的地方，然后说道：“好了，我们走吧。”

    “嗯。”我点点头，然后跟杜晓晓往外走去。

    来到傅鱼家，我按了半天‘门’铃，然后傅鱼终于睡眼朦胧的开了‘门’，站在‘门’口打了个呵欠说道：“雷克斯，你什么时候回来的啊，怎么这么早就过来了。。。唔，才六点半。”

    “刚回来，刚几个小时，这不刚到家，马上就来拜访您老人家了么？”我半开玩笑的说道。

    傅鱼让开身子说道：“你从来都是无事不登三宝殿，进来说吧。”

    “哈哈，傅鱼你还真是了解我。”说着，我跟杜晓晓进了院子。

    “说吧，什么事？”傅鱼直接问道。

    我严肃的说道：“傅鱼，我得到了一张配方，这配方上的‘药’剂可以帮我化解掉身上的杀气，材料我已经收集好了，就差炼制，所以就来麻烦你了。”

    “先把配方给我看看。”

    我从空间戒指中拿出一张折好的配方，‘交’到了傅鱼的手中，同时说道：“这是我在第四界图书馆发现的，已经被我翻译成了第三界语言，我想，这配方会有效的。”

    傅鱼打开了配方，上面写着：傅鱼，不要‘露’出惊讶的神‘色’，我体内其实还有另一个强大的灵魂，配方是对付他的，名字叫散魂液，材料我只有一份，所以你务必成功，如果失败了，我就死定了！配方如下。。。

    傅鱼快速的扫了一眼配方说道：“嗯，我没见过这种配方，你确定这东西真的有效？还有，你说什么杀气，那又是什么？”

    我知道傅鱼这是在配合我，于是我半开玩笑的说道：“你不是修者，说了你也不懂，傅鱼你就好好干活吧，等炼完‘药’剂，我请你吃大排档。”说着，我从本源之种里面拿出了一个个包装‘精’致的盒子。。。

    Alays、四更。

    