
﻿    ?

    路上，杜晓晓用通讯器联络了一下胖子，胖子说他在屈妮梅‘药’剂店，于是我们便直接向屈妮梅‘药’剂店走去。

    到了屈妮梅‘药’剂店，发现胖子正站在‘门’口，看到我之后，胖子过来给了我一个熊抱，他现在应该是经常用减‘肥’‘药’剂的关系吧，身体并不胖，我也抱了抱他，然后胖子笑着说道：“雷哥，十年不见，你又增加了一个‘女’人，恭喜恭喜啊。”

    “屁，这是昔雪。”

    昔雪也做了个鬼脸说道：“胖子真笨，连我都认不出来。”

    “额。。。”胖子有些无语了，然后笑着说道：“走吧，咱们上去说，这一别就是十年啊，雷哥你太不够意思了，我婚礼都没来参加，你婚礼的时候也别指望着我会去了。”

    “威胁，你这是赤果果威胁啊。我说胖子，你婚礼的时候虽然我没到场，但是我家晓晓不是来捧场了么？最多哥哥给你点补偿不就行了。”

    “嗯，这次你不会再走十年了吧？”

    我笑了一下说道：“应该不会，我还会走，但这次不会走那么久了，我会经常回来的。”

    “嗯，这还差不多，有空咱们哥俩喝点，大家真的很久没见了呢。。。”

    屈妮梅‘药’剂连锁店的总店又扩张了，此时已经高达二十七层了，这条商业街借着屈妮梅‘药’剂店的光，也发展了起来，现在的客流量也非常大，周围的建筑也都被重新建筑了一遍，都变成了高楼大厦。

    胖子带我来到了最顶层，这里现在装修的非常气派，也对，‘药’剂这东西‘挺’暴利的，财大气粗点也很正常。

    大家进了办公室，闲聊了一会儿，我假装起身看着‘门’口摆放的一个‘精’致石雕，同时在身后分了一个身。

    杜晓晓对胖子做了一个‘嘘’的手势，昔雪悄悄将妖丹递给分身，分身充了能以后，对本体用出了时间停顿。。。

    没办法，我不知道老加到底是不是真的去沉睡了，如果被他知道了我准备炼制散魂液，他一定会有动作的，以防万一，我也只能这么做了。

    分身将本体停顿以后，开口说道：“胖子，别惊讶，本体遇到了麻烦，现在不方便亲自和你说一些秘密。十多年前，本体托付你收集的材料，你收集到了几种？”

    “六种。”胖子也发现了事态的严重‘性’，快速的问道：“遇到了什么麻烦？跟我说，我能救他。”

    “不用，这些麻烦本体可以自己解决，但是需要几年的时间，如果你真的想要救本体，就帮忙快些收集材料吧，本体现在已经收集到了炎金‘花’、龙血果、溶魂‘花’、蛛丝草、金香参、暗夜之种、地级妖丹。你收集的六种都是什么？有几种是重复的？”

    “三种。”胖子说道：“龙血果，溶魂‘花’，蛛丝草重复了。我收集的另外三种是碧鸢‘花’、紫荆藤、镇魂草。”

    “很好。”分身点头说道：“等一下你编个合适的理由，将这些材料‘交’给本体，另外，装作这段时间什么都没发生过，我本体现在处于停顿的状态，这几十秒里发生的事情他不知道。还有，胖子，本体知道你身份神秘，希望你能认真帮忙收集白玫果、兰泽六叶草和极冰之髓。每收集到一种，就‘交’给杜晓晓。杜晓晓，你得到材料之后，就去光神岛找本体，给本体一个暗号，假装要送本体衣服，然后将材料包在衣服里面。本体知道是暗号以后，是不会打开衣服的，而是会直接将衣服放进空间戒指。昔雪，你也要假装不知道这件事，等这件事情过去以后，本体会给你们一个满意的答复。”

    见胖子三人慎重的点头，分身才解开了本体的时间停顿，本体没有回头的收回了分身，然后看着石雕说道：“胖子，这石雕‘挺’有品位啊，在哪里买的？”

    “哪有什么品位啊，这是傅鱼‘弄’的，从五年前开始，也不知道她‘抽’什么风，忽然‘迷’恋上了石雕，从那以后，那就从‘药’剂大师变成了石雕大师。。。基本上不怎么‘插’手‘药’剂店的事情了，不过她让我帮她收集一些材料，现在还差两种，我是没办法收集到了，就‘交’给你了。”

    “什么材料啊？咱们这么有钱，你就‘花’钱收呗。”我知道胖子这是演戏呢，于是一副钱不是问题的表情说道。

    “我收集到了其中六种，你才是‘药’剂店的大股东，剩下两种就‘交’给你了，我这六种也都放你那里吧，你找齐了以后，一并‘交’给傅鱼把。”说着，胖子拿出了六个盒子递了过来，同时又瞎编了两种草‘药’名，我假装惊讶的说道：“你说的是什么东西啊？我根本就没听说过！让我怎么找啊。。。”

    胖子本就是演技派，听我这么说，马上一副不乐意的表情说道：“你这不废话么？要是好找的话我就自己找了，总之你自己慢慢想办法吧，当初傅鱼可是你找来的，现在她需要这些‘药’材，找不找你自己看着办吧。”

    然后我们又聊了一阵子，胖子说要把薇妮叫过来，然后大家一起出去吃个饭。

    没过多久，我看到了‘挺’着大肚子的薇妮，胖子赶忙一副奴才相的上去搀扶薇妮，将薇妮扶到了沙发上，胖子显摆的对我说道：“雷哥，你有两位俏佳人，却一个孩子都没有，咱虽然说只有一位佳人，但我可马上就要抱闺‘女’了，嘿嘿，你可得抓紧时间了啊。”

    “我靠死胖子你居然这么嚣张？信不信以后我生个儿子来泡你闺‘女’？”我假装生气的说道。

    胖子撇撇嘴，满不在乎的说道：“行啊，如果你能生出儿子的话！”

    又说笑了一阵，然后我们走到了附近的一间‘挺’不错的酒楼，订了一个房间，大家都说笑的‘挺’开心，也喝了些酒，胖子和薇妮看起来很幸福，胖子不时的把耳朵贴在薇妮的肚子上。让我一阵阵羡慕，随即心中安慰自己，再过几年，等把事情解决了，我也可以像胖子这样了，有一个幸福的家庭。。。不过遗憾的是，昔雪是妖兽，和人族结合，并不能生出后代，这是唯一的遗憾，好在还有晓晓。。。想到这里，我望向杜晓晓，也做了个要将耳朵贴在他肚子上的动作，杜晓晓脸红的低了一下头，嘴角‘露’出了一丝笑意。。。

    胖子居然也给我‘弄’了六种材料，这让我很吃惊，而且其中竟然还有龙血果！胖子的身份果然神秘，普通人哪能‘弄’到这些传说中的材料呢？如今，我已经拥有十种材料了，还缺三种，我就集齐了散魂液所有的材料。。。

    又吃了一会儿，胖子给我使了个眼‘色’，示意我出去，他有话要跟我说。然后胖子对薇妮说道：“老婆大人，我要去个洗手间，你慢点吃，别烫到了咱闺‘女’。”

    薇妮横了胖子一眼道：“知道啦，快去吧。”

    胖子前脚走出去，我也对三‘女’说道：“那啥，我也去个洗手间，你们先吃着。”然后我也走了出去。

    刚走出‘门’口，只听薇妮小声说道：“昔雪晓晓，这两个男人一起去洗手间，肯定有鬼，以后你们可要小心，男人都很‘花’心的，你们要想拴住他的心，就要。。。”

    我没有用‘精’神力听，这些是‘女’人的话题，何况薇妮传授的似乎是一些为人妻子的窍‘门’，我偷听这些不是有‘毛’病么。。。

    很快的，我看到了胖子，胖子并没去洗手间，而是站在饭店的‘门’口，见我过来，面‘色’严肃的对我说道：“雷哥，我有些话跟你说，咱们回‘药’剂店顶层说吧，这里人太多了。”

    我点了点头，然后跟胖子往回走去，同时打趣道：“胖子你怎么‘弄’的神神秘秘的？该不是想要对我表白吧？”

    胖子听到这话，差点没摔了个跟头，然后有些无语的说道：“雷哥，你想多了。。。”

    由于离的近，我和胖子很快就回到了屈妮梅‘药’剂总店的顶层办公室。

    进了办公室，胖子从空间戒指中取出了一个金属球，也就是上次那个可以屏蔽我‘精’神力的金属球！他按了几下金属球，小球散发出了微光，然后自动漂浮在空中。

    然后胖子严肃的说道：“雷哥，我快要离开这里了。”

    “离开这？去哪里？”

    胖子想了想，然后说道：“雷哥，你对我的真实身份一直都很好奇吧？”

    我也不否认，点点头说道：“确实很好奇，但你是我兄弟，如果你不愿意告诉我，我也不会问的。”

    胖子高兴的笑了笑说道：“嗯，雷哥，十七年前，你是第一个拿我当兄弟的人，我当时就知道，咱们是一辈子的兄弟。”

    “那还用说？不过胖子，你到底怎么了？为什么要走呢？”

    “我也不知道从哪里说起，这件事太复杂了。”胖子皱皱眉‘毛’说道。

    “那就从你为什么要离开说起吧。”我一听胖子要走，心情也有点失落了起来，我一早就知道胖子这小子身份神秘，不知道他这次要到哪里去，以后还有没有再见的机会。。。

    胖子沉默了一会儿，终于开口了，但他的话却让我深深的震惊了！

    “雷哥，我快达到地级了，家族让我回去抓紧时间修炼。另外，我姓武，真名叫武启燃，。。。”

    