
﻿    “十七岁。”魍姤冰冷的说道。

    看到她这一副冰冷的样子，我不由得有些无语，她怎么一直都是这幅死了爹妈的表情呢？想想也对，她妈妈早就死了，她爸爸禽兽不如，将她封印了修为扔进男囚牢，让男囚牢的犯人QJ她，这种禽兽不如的家伙，还不如死了呢。

    可怜的孩子，愿酥哥保佑她，我一边收起了几个分身和武器一边想着。

    正当我想到这里的时候，远处出现了一群人族的军队，看上去大约有一百多人的样子，向我这边飞了过来。我一看到这些军队，心中顿时上来了一股莫名的火气，眼前闪过一丝微不可觉的黑气，心说如果你们继续惹我，就不要怪我大开杀戒了，还有那天陷害我的小子，必须死！

    魍姤依然面色冰冷的站在我身边，对远处的军队似乎很是不屑一顾。那军队很快便临近了，飞在最前面的竟然是一个看上去很年轻的女性！女性将领？挺少见的，曾经咱只在电视里面见过。

    这女人穿着一身将领专用的亮银色铠甲，身后有一个红色披风，头上带着一个亮银色头盔，相貌较好，属中上等，看上去约有二十三四岁的样子。不过在第四界可不能用外表来判断对方的年龄。例如邦哥，看上去就是一个三十岁左右的大汉，谁知道他都已经参加过三次大界面之战了。我也一样，真实年龄已经三十六了，看上去还不是一直保持着二十岁左右的样子么。

    军队落了下来，将我和魍姤围在了中间，然后那个女性将领喝问道：“你们是何人？！不知道这里很危险吗？”

    我心说大姐啊，边界就在不远的地方，现在还能看见呢，傻子都知道这里危险，老子刚从暗族出来，现在实在是不想再动手了，于是我可怜巴巴的说道：“姐姐你不要这么凶好不好？我和妹妹迷路了，也不知道怎么就走到这里来了。”

    “迷路？你们怎么会在这里迷路呢？边境的地方有重军把守，怎么可能让你们混到这里来？你们到底是什么人？”

    我捂着脸，蹲在地上哇的一声哭了出来：“姐姐好凶。。。”

    “哎。。。你，你你别哭啊。”女性将领有些不知所措的说道。

    我一边掏出光神岛的令牌，一边哽咽的说道：“姐姐，你认识这个么？”

    她愣了一下，然后不可思议的说道：“啊！光神岛！你是光神岛的人！”

    见她看着令牌的目光中带着敬畏，我也不装哭了，站起来整理了一下衣服说道：“我是界主大人派来的，刚在暗族领地办完事出来，你派几个人护送我们回落日城，省的路上遇到麻烦，然后你把我到这里的消息传出去，我很快就回来。”我表情很是严肃，仿佛刚才装哭的那个不是我一样。

    “是！”女性将领弯腰低头说道。

    然后她派了两名士兵跟随我们，我则是取出了悬浮车，一路开回了落日城，将两个士兵打发走，然后我问魍姤道：“接下来你准备去哪里？”

    “不知道。”魍姤的回答依然那么简单。

    我想了想说道：“这样吧，你先住在这里，好好想一段时间，到底是死，还是重新开始新的生活。等下次再见到我的时候告诉我答案，怎么样？”

    魍姤想了一会儿，终于点了点头。

    我给魍姤在落日城买了一个小院子，地段不算繁华，也不算偏僻，然后又带她买了不少的生活用品，给她留下了一笔钱，折腾了七八个小时才全部搞定。我临走的时候暗暗想着，魍姤平时虽然冰冷，但却是说到做到，我让她下次见到我的时候告诉我答案，其实我是准备再也不来见她，这样她就一直都不能告诉我答案了。以她的倔强劲儿，没告诉我答案之前，是不会寻死的。

    我想，她应该会选择重新开始新的生活吧。我虽然抢了她的暗夜之种，但却让她多了一次人生选择的机会，也算是还清这个人情了吧。

    想到这里，我摇了摇头，向边境的方向飞去。。。

    此时虽然已经是夜晚了，但是从光之城往东面的方向却是一片明亮，那些光芒似乎是从地下冒出来的，看来如果不是地下有东西，就是界主留下的手笔了，不然暗族就可以借着晚上入侵人族了。

    不过如果只是这样的话，那算个屁和暗族开战啊，暗族不敢出来，人族不敢进去，双方连对方的影子都看不到，这也太扯了，界主不会这么没脑子吧？反正我是没搞清楚到底怎么开战，还是慢慢了解吧。。。

    快飞到边境的时候，我又被一队军人拦了下来，我二话没说，直接掏出光神岛令牌，然后也不废话的说道：“我是光神岛的，立刻带我见这里的领导人。”

    这个军队的男性首领恭敬的单膝跪地行了个礼：“参见大人。”他身后的士兵也赶忙全都跟随首领齐刷刷的向我行礼。

    我淡淡的说道：“起来吧，我有要事，马上带我见你们的首领！”

    “是，大人！”他答应了一声，带我向一个方向飞行着。

    很快的，我们来到了一个小型的城市，城市里全都是各种穿着铠甲的军队，看来这个城市是专门为军队建造的。我们在城外落下，然后来到一个院子的门口，中年人说道：“大人，我们的首领就在这里面了。”

    我点点头，挥挥手示意他可以退下了，然后我将精神力延伸进了院子里，经过一个房间门口的时候，听到这个房间中传来阵阵‘啪啪啪’的声音和娇喘声，我本来是不准备用精神力围观这现场版大片的，不过我却听到了一个令我非常耳熟的声音：“小溅人，爽不爽？”

    这声音让我回想起了几天以前陷害我的那个青年将领，而我此次来这里的目的也是为了找他，于是我将精神力延伸进了房间中，只见房间中一男一女正在做着少儿不宜的事情，不过看多了东热大片的我也没有什么特别反应，一看那个男人销魂的脸，正是我想找的那个傻逼！

    我你大爷的，终于找到你了！老子这几天在暗族受的苦都是因为你的陷害！这里是前线最高首领的住处，这小子为什么会在里面？他就是最高首领？肯定不是！那么，最高首领一定是他老爹，所以他才能在这里做这么销魂的事情。

    我现在贸然冲进去不太好，但是这仇必须要报啊！我想起了暗族的贝爷和美酒大爷。。。此时这小子正销魂的做着前后运动，我二话不说，一个时间加速就扔了过去。。。

    我对大门口的守卫说道：“我是光神岛来的，通告你们的首领出来迎接。”说着，我拿出手中的光神岛令牌晃了晃。

    其中一个守卫走进了院子，不一会儿，一个穿着金色盔甲，满脸威严的中年人走了出来，见到门口站着的我没有穿着制式铠甲，于是走到我身前说道：“阁下是光神岛的人？”

    我拿出令牌说道：“令牌再次，如假包换。”

    中年人点点头说道：“令牌是真的，请问阁下来这里是要传达什么命令吗？”

    我打量了这个中年人一眼，然后问道：“你怎么知道令牌是真的？”

    中年人笑了一下说道：“因为我曾经就在光神岛效命，经常见到令牌，所以只要看一眼，就能分辨出是真是假。”

    这中年人看上去挺威严的，可惜了，却有一个那么傻逼的儿子。我也笑了一下说道：“进去说吧。”

    “请！”中年人做了个请的手势，一举一动间都充满了大将风范！

    我一边跟中年人往里面走，一边问道：“将军你也在光神岛任职过？不知是多久以前的事情了？”

    “有很久了，我三十年前离开了光神岛，奉命来到这里对战暗黑种族，时间过得真快，一转眼，三十年就过去了。。。”说到这里，他语气中充满了感叹，然后看着我说道：“我离开光神岛的时候还没见过你，你也是最近才加入光神岛的吧？”

    “嗯，的确，我十年前才加入光神岛。对了将军，你来这里对抗暗族，有没有带家属一起来啊？”我好似很随意的问道，就像唠家常一样。

    “怎么忽然问起这个？”将军问道。

    “啊，我就是随便问问，呵呵。”

    “我带着两个女儿一起来这里的。”中年人此时把我带进了一间像是会客厅般的房间，一边招呼我坐下，一边说道。

    两个女儿？我心中嘀咕道，如果你只有两个女儿，那么那个小子是谁？他可以在你的府邸里啪啪啪，这不是高帅富是什么？难道是你女婿？唔。。。没道理啊，这位将军看上去又威严，又精明，怎么可能会要那种女婿，难道是侄子？嗯，看来也只能是他侄子或者外甥一类的后辈亲属了，不过我此时也不好再继续问下去了，不然这老家伙肯定会察觉的。

    于是我笑着说道：“我叫林墨，还不知将军您尊姓大名呢？”

    “呵呵，小兄弟你不用这么客气，我们都在光神岛任职。我叫楚千阳。。。”