
﻿    ?

    正所谓男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，暗族人也不例外。

    我刚进来的时候，贝爷‘挺’爷们儿的，可经过了我那非人般的折磨，他再也忍不住了，声泪俱下对我说道：“大，大哥，你打我一顿，踢我几脚也行啊，我求你别再这样折磨我了。。。”

    真是一个伤心的男儿。我又开始有点心软了起来，我正‘色’的说道：“可以，不过你们不可以意‘淫’她。”我朝魍姤努努嘴继续说道：“如果被我发现，下场你们懂的。”

    “是，是，大哥。”贝爷连忙答应道。

    我没好气的指着另一面的墙角说道：“去去去，上那边坐着去，看见你就不烦别人。”

    贝爷赶忙做出一副孙子相对我弯了弯腰，然后屁颠屁颠的跑了过去。

    我看了一眼身后的魍姤，心中叹了一口气，她也是一个命苦的人，生在这种败家的种族，如果我不是急需暗夜之种的话，我就还给她了，但问题是，如果我还给她，死的人就变成我了。

    我现在只能尽力带她跑出去了，她外观本就跟人类一样，此时又被封印了力量，没有了诡异黑气，她完全可以在人类的社会生活。正当我想开口说话的时候，她先从手中摘下了空间戒指，然后说道：“如果你能逃出去，自己想办法打开这个空间戒指吧，你的东西都在这里面。。。”

    我一把抢下了她的空间戒指，用本源之种QJ了起来，不过这个空间戒指比较怪异，跟普通的不太一样，我足足破解了六秒钟才将这个戒指破解开，里面的情况让我愣了一下。

    这个戒指内部空间太大了！是我前所未见的，里面的面积足有十平方公里以上！里面的东西堆积如山！

    不过我‘精’神力横扫之下，只用了十几秒，就在角落找到了我的三枚空间戒指以及一条钥匙，这些可都是我的宝贝啊，里面有很多珍贵的东西，包括炎金‘花’、溶魂‘花’，这两样东西如果丢了我可就哭了。

    我将几枚戒指从里面取了出来，魍姤看着我手中的戒指，瞪大了眼睛，不可思议的看着我。确实，在她看来，我不借助任何道具就打开了她的空间戒指，取出我自己的东西，这一幕怎能不让她惊讶！

    我将装有炎金‘花’和溶魂‘花’的盒子从空间戒指中拿出来，然后扔进了本源之种里面。只有本源之种，才是最安全的地方。

    我将戒指还给她，同时低声说道：“别灰心，我会带你出去的，然后你就在人类的社会生活吧，虽然人类的社会也听黑暗的，但比这里强了很多。”

    谁知，她摇摇头，冷声说道：“我不走，你自己走吧。”

    “为什么？”

    “我的出生是一个错误，我早就不想活下去了，死，对我来说才是最好的选择。”

    “那你干脆自杀算了。”我看她情绪低落，不由得有些来气的说了一句。

    “暗族人是不会自杀的，自杀是一种耻辱。我会静静等待自己死亡的时刻。”魍姤的声音依然冷淡，面对死亡就像在唠家常一样。

    我有些不解的摇了摇头，真是奇怪的‘女’人，算了，既然她不想走，我也就不管她了，毕竟我可能有那么多闲时间跟她耗着，我开口问道：“我抢了你的东西，你不恨我吗？”

    “暗神之心不是我的东西，那是属于整个暗族的‘精’神支柱，反正我也对这个种族失去了信念，夺走就多走吧。我没有告诉任何人是你夺走了暗神之新，只是说在回来的路上‘弄’丢了。。。”

    “可以告诉我，往哪边走可以回到人族吗？”我继续低声问道。

    魍姤对着一个方向指了指，然后说道：“距离边境三十里的地方有重军把守，其中不乏暗族强者，别和他们缠斗，以你的速度，应该能够直接飞出去。。。”

    “为什么要帮我呢？”

    “因为你长的和我一样难看，也是跟我说过最多话的人类。上次在落日城的时候，就在我快要遇到危险的时候，我看到你准备出手救我，虽然最后是我自己杀掉了那个人，但我也不想欠你人情。”

    我沉默了，没有再说话，而是从空间戒指中取出了一根鞭子，又拿出一个瓶子，瓶子中装着的是绿‘色’的草汁，正是‘蒢灵草’的草汁，是我在学习语言的时候收集的，光之城所有的‘蒢灵草’差不多都被我收购了。这东西价格并不贵，但经过了我大肆收购以后，听说现在价格足足翻了一倍。

    我将草汁抹在鞭子上，然后走到鼻青脸肿的小黑身边，一伸手，掐住他的脖子将他提了起来！我已经发过誓了，必须让他成为《菊‘花’宝典》的第一个试用者。

    他此时喘不上来气，两只手死命的想要掰开我掐着他脖子的手，可是我的力道何等之大？微微一用力，只听咔嚓一声轻响，小黑双眼暴瞪，眼珠似乎都要飞出来了，接着脖子一歪，挂了。

    我按照菊‘花’宝典中的记载，用能量将眼部构造改变了一下，只见此时我身边站着另一个小黑，他此时正愣愣的看着仍被我掐在手中的尸体，这个应该就是他的灵魂了吧。。。

    牢房里其他中人也被我的动作惊呆了，我不想引起他们的恐慌，于是说道：“他刚才竟然敢看着我勃起，所以他必须死！”

    周围的人此时都捂着‘裤’裆，只觉得一阵‘阴’风从‘裤’裆中飘过，心说这不折磨人吗？***有时候早晨起来他就自动勃起，这么说，大家都有可能在梦中就被干掉？

    我没理会这些家伙，而是心中暗想着，据老加说，本源之种可以共享我的视角，也就是说，只要我‘弄’出一个分身，然后本体闭上眼睛，就可以让本源之种什么都看不到了。于是乎，我分出了一个身，然后闭上了眼睛，将手中沾了蒢灵草汁的鞭子‘交’到分身手中，然后分身对那灵魂狂虐了起来，奇怪的是鞭子竟然真的可以伤到灵魂体，小黑的灵魂被我‘抽’的惨嚎了起来，可是旁人却对我的行为感到好奇，因为他们看不到小黑的灵魂，也听不到他的惨嚎，只能看到我的分身对着空地不停的挥动着鞭子。。。

    足足‘抽’了上千鞭子，小黑灵魂的眼中充满了怨气，那种哀怨的眼神让人感觉很吓人，似乎是在说：如果你落在我手里，我一定要将你千刀万剐！

    我感觉他的怨气差不多已经到达极限了，于是控制着分身用时间加速笼罩了小黑的灵魂，由于小黑的灵魂体非常弱小，在我几万倍的时间加速下，没过几秒钟，他就化成了一个拳头大小的黑‘色’气团漂浮在空中。

    我本体一抬手，一股吸力自掌中出现，将那气团吸进了掌心！这一刻，我只觉得脑海中变得很清明，猛地睁开眼睛，眼中闪过一道黑气！我觉得自己的实力似乎有所增加，在这一片漆黑中，可视范围又增大了一点，虽然只有一点，但还是被我察觉到了，没想到这杀气居然还有这个功能，不错不错！真是好东西！

    正在我暗想的时候，脑海中传来了一个声音：“这里是。。。暗影之城？”

    “我艹！老加你吓死我了，你怎么忽然就冒出来了？”我也在脑海中回了一句。

    “由于你首次修炼那套培养杀气的方法，我怕你修炼方法错误，所以当你吸收第一丝杀气的时候，我就会醒来。”

    “嗯，还算你有良心。”

    “你刚才是怎么吸收灵魂的？把过程跟我说一下，我给你进行一些指点。”

    我在脑海中说道：“由于我怕被本源之种察觉。。。”

    等我说完这个过程，老加说道：“不错，你做的步骤基本上是正确的，但是由于灵魂并不是你亲手虐杀的，所以杀气的效果减少了三分之二！”

    我苦笑一声说道：“那我也没办法啊，老加你不是说本源之种在时时刻刻的监视我么。”

    老加沉默了一会儿，然后似乎做出了什么决定，他声音严肃的说道：“我本也是必死无疑了，但我只想在临死前除掉雷克斯·洛风的残魂，小子，我就最后再帮你一次，五年之内，我会用灵魂给本源之种制造假象，你尽管放开手脚吧，一定要在五年之内好好修炼杀气，你积攒的杀气越多，我们成功的把我也就越大！！这段期间我会沉睡，希望我醒来的时候，你能让我满意！”

    我也正‘色’的说道：“放心吧老加，我发现杀气真是个好东西，吸收杀气的时候，我脑海中一片清明，而且视力也有所增加，以后我会亲自动手虐杀灵魂，争取早日达成你的要求！放心，不会让你白白付出的！”

    老加声音中带着欣慰的说道：“好了林小子，我也不确定自己一定能瞒过本源之种五年，你自己加快速度吧，等我瞒不住他的时候，我也会马上清醒过来，然后咱们联手除掉雷克斯·洛风的残魂，你再劳累几年，换来以后永久的安逸，这笔买卖还是值得的。”

    