
﻿    ?

    对面的几个暗族人一听我说抓到了人类，也不嚷嚷着对暗号了，而是向我这边走了过来，我心中暗暗嘀咕着，这些暗族人实在太极品了，暗号居然是‘三姐咪咪大’，他大爷的鬼才知道下一句是什么呢。

    这几个家伙走到我身前不远处，我也看清了他们，一共十八个人，全都光着膀子，身上和脸上刻画着各种各样的纹身，再加上他们那淡紫‘色’的皮肤，让人看起来非常狰狞。其中一个家伙尖声说道：“咦？真的是人类！你小子可以啊，在哪里抓到的？”

    我冷笑了一声说道：“怕是你们没有机会知道了！”说着，我本体拿出镰刀，在分身时间之力的辅助下很快便杀掉了这十八个人！这附近的军队并不多，暗族的军队全都驻扎在距离分割线三十里左右的地方，而我所在的位置就在分割线往里面一点，所以很少有人经过，就这样，我和分身对这十八个灵魂狂虐了起来，也不知是怎么回事，我竟然越虐杀他们心里就感觉越爽，看着他们那充满怨恨和哀求的眼神，我竟然止不住的冷笑连连，我似乎喜欢上了这种感觉。

    罢了，反正他们是暗族，反正我也要培养杀气，更何况我也没把他们当‘成’人，于是我下手又狠了三分，直到他们的灵魂全都虚弱到了一定的程度，眼中充满怨恨的神‘色’，我才狞笑着骂道：“你们这些连牲口都不如的家伙想要报仇么？可惜了，你们连转世的机会都没有，又怎么会有报仇的机会？！哈哈哈哈。。。”说着，我用时间加速将他们的灵魂全都分解成了能量，十八个闪烁乌光的黑‘色’气团漂浮在空中，我伸手将十八个气团一一吸入了掌中。

    那种强烈的舒适感再一次如‘潮’水般传来，虽然我在第六界的时候没有沾过毒品，但我能想象得到，我此时的情况应该和那些人差不多，难道说我杀人也会上瘾么。。。还没等我再细捉‘摸’，便沉浸在了那强烈的舒适感中，将一切都抛在了脑后。是的，其他的都不重要了，我只想马上再体会这种舒适感！杀！杀！杀！！

    再次睁开眼睛，我的视线范围又增加了，然后将这些已经死掉的暗族人尸体装进了一个空间戒指中。

    空间戒指里面不能放任何活物，可能是因为规则限制的关系，又或者什么其他的因素，只要是活物，就不能放进去，即便是一只蚂蚁也不行！不过这些家伙已经死了，为了避免引起暗族人的注意，所以我找了一个没用过的空间戒指，将这些尸体收了进去，然后整理了一下身上的‘床’单，继续假装押着分身前进，仍然采用老套路，假装自己人！！

    走了一会儿，我又遇到了一队暗族人，他们仍然在离我很远的地方就站住了，我的视线范围虽说增加了一些，但由于距离的关系，仍然看的不是很清晰，不过也能看清他们有二十二个人，此时，其中一个暗族人喊道：“前面的是什么人？对一下暗号！四姐咪咪小！下一句是什么？！”

    四姐咪咪小？不是三姐咪咪大么？正当我心中腹诽的时候，那个队伍的首领一脚将刚才说话的那个暗族人踹翻在地，然后骂道：“暗号是三姐咪咪大，你这个傻币怎么记成四姐咪咪小了？！”

    那被踹翻在地的暗族人有些委屈的说道：“老，老大，我就记得我四姐咪咪小来着，刚才一‘激’动就喊错了。。。”

    听完这话，我当场就沃了一个槽，这都行？我还是老套路扯着嗓子喊道：“还对个屁的暗号啊！我抓住了一个人类，还不快过来帮忙！”

    于是这几个傻币也屁颠屁颠的跑了过来。。。

    我并没有往里面走，只是一直游走在距离分割线五里左右的地方，干掉了十几队暗族人之后，我睁开眼睛，一道浓重的黑气从眼中闪过，我只觉得自己的视力增加的更多了，方圆四五百米之内全部都清晰可见，我晃了晃脖子，收起了分身，心说差不多应该出去了，如果再继续杀下去，一定会引起暗族的注意，毕竟他们应该也是轮流值守的，发现十几队出来巡逻的队伍迟迟不回去，他们一定会警觉，并且派来大部队和强者前来查探。

    所以我就先溜出去，等过几天这件事情平息一下，然后我再进暗族杀个痛快！想到这里，我嘴角一撇，又‘露’出了意思冷笑。然后转身向分割线跑去。。。出去之后，应该先研究一下那柄镰刀，昨天出现的那惊鸿一击实在太猛了，如果我掌握了那招，攻击力可以说是直线上升，我虽然比较‘精’通近身攻击，也比较‘精’通一些武器，但我平时攻击的时候都是在时间之力的辅助下才能赢得战斗或者越级挑战。

    而如果我掌握了那一击的使用方法，再跟别人战斗的时候我就可以不用时间之力了，完全靠自己发出那种强大的攻击。

    我也的确应该自己领悟攻击了，天知道老加死了之后，我还会不会有时间之力，如果没有了，我就失去了一直倚靠的东西。不得不说的是，时间之力的攻击‘性’虽然并不强，甚至可以说没有什么攻击‘性’，但它绝对是辅助中的极品！当然，时间规则的话，一定具备攻击‘性’，只不过我还不知道而已。

    出了暗族领地，外面的天已经亮了，看样子是早晨八点左右，我也在暗族的领地里面待了四五个小时了。。。我刚一出来，就看到远处飞来了一队军人，领头的正是银铠红披风的楚凝茹，她有些高兴的说道：“你竟然真的完好无损的出来了，任务完成了吗？”

    “我的任务就是杀暗族，有多少杀多少。”我嘴角向上一扬的说道。

    “你的脸‘色’好像不太好，要不要回去休息一下？”楚凝茹说道。

    “脸‘色’不好？怎么可能呢，我刚才杀的很开心呢。好了，我先去落日城休息一下，告诉楚前辈不用担心，我过几天再去拜访。”

    “要不。。。去我家休息吧。”

    我一想起楚凝茹的大姐，不禁浑身打了个冷战，然后说道：“多谢楚小姐的美意，我就不去打扰了，先走一步！”说着，我挥了一下手，化作一道紫光，向落日城的方向飞去。。。

    进入了落日城，我在一处非常偏僻的地方买了一个小院子，这个地方非常非常偏僻，周围生活的都是平民。

    虽说落日城是前线，这里大部分都是前来参战的人。但也正因为这里是前线，再加上平时不会有危险，所以便有很多人来这里参观，站在北‘门’的城墙上，就可以看到远处的暗族分割线，所以这里商业也还不错，有商人，就有普通人为他们打工，所以这里有平民并不奇怪。

    由于这里的地段非常不好，再加上院子小，房子也有些年头了，所以我只‘花’了九万，就买下了这个院子。第三界和第四界货币价值差不多，基本上是一比一兑换。而我给魍姤买的那个房子，地段中等，比我这个大两倍左右，房子比较新，则是‘花’了六十多万。

    我之所以只在这里，是因为不想引起注意，不想太招摇，同时，我也能静下心来研究我的镰刀秘技。

    这个院子似乎很久都没有人住过了，院子里的叶子落了一地，也有些脏物挂在树上，我轻笑了一下，在院子中化作残影，收拾了起来。。。只用了三分钟，院子就被我打理的井井有条，玻璃都被擦了一遍，地上的叶子全都不见了，被我装进了放暗族人尸体的那个空间戒指中，那些暗族人的尸体在我眼里跟垃圾没什么分别，不值得为了他们再‘浪’费一个空间戒指装垃圾。

    看着清静的小院子，我心说如果晓晓和昔雪也在这里就好了，我们以后就这样生活，一个不大的院子，每天在一起生活，一定会很快乐吧。。。

    每次想到她们，我的心里总是会觉得很温暖，我的目光柔和了一些，走进了屋子中。

    这屋子里什么家具都没有，没办法，原来住在这里的家伙也不富裕，我买完房子的时候，他把所有的旧东西都搬走了，反正有空间戒指，也不用手动的搬，搬走了也好，正好省得我再把它们扔进空间戒指，陪那些暗族家伙的尸体睡觉了。

    好在我空间戒指里面有些简易的家具，倒也不用再去买了，我从空间戒指里拿出一张‘床’，一套桌椅，摆在了空旷的屋子中。那‘床’基本上就是个摆设，因为我平时是不睡觉的。一屁股坐在椅子上，我从空间戒指中拿出纸笔和镰刀，开始慢慢研究了起来。。。

    我坐在那里，一直研究了接近四十个小时，然后只见一道强光从窗户透了进来，是闪电。果然，不一会儿，又传来了轰隆隆的雷声，要下雨了么？我抬起了头，望向了窗外。。。

    今日四更。

    