
﻿    ?

    我拱拱手说道：“原来是楚前辈。”

    “呵呵，林小兄弟不用这么客气，我就托大叫你一声林老弟，你叫我楚哥就行了。”

    听他这么一说，我心中顿生一计，脸上‘露’出了为难的神‘色’。楚千阳问道：“怎么了？我哪里说错了吗？”

    我沉默了一会儿，然后为难加玩笑的说道：“楚前辈，是这样的，我刚才听您说，您有两个貌美如‘花’的‘女’儿，然后我就在想，如果她们都还没有结婚，万一我喜欢上她们，这辈分不就‘乱’了吗？”

    “哈哈哈！”楚千阳大笑了起来，拍拍我的肩膀说道：“好久没人这样随意的跟我说话了，我喜欢这种感觉，当年在光神岛的时候，一群兄弟坐在一起开玩笑，可到了这里之后，我已经很久没有找到过这种感觉了啊。。。我的两个‘女’儿么，还都没结婚，如果你们有缘，我当然会大力支持！”

    没结婚？那么我的猜测就绝对成立了！他‘女’儿都没结婚，所以他不可能有孙子，这样看来，那小子应该是他侄子或者外甥！

    我也笑着说道：“有没有缘，要等见过面了才知道啊。。。呵呵，楚前辈，不和您开玩笑了，不过说，我初次来到这里做客，楚前辈是不是应该‘弄’几个小菜，‘弄’几瓶好酒给我这个小辈接风洗尘一下啊？正好我也帮您找找当年大口喝酒，大口吃‘肉’的气氛。”

    “大口喝酒，大口吃‘肉’？这话虽然俗气，但俗气中却带着浓重的兄弟情义！好！”楚千阳叫了声好，然后说道：“我看你这小子想喝酒是假，想见见我两个‘女’儿才是真的吧？哈哈哈。。。”

    我心中暗骂道，谁愿意见你‘女’儿啊，老子只是想一步步的调查清楚那小子的身份而已。不过我仍然打了个哈哈说道：“哈哈，楚前辈，这可就是你误会我了，我可是真的想跟您喝酒啊！”

    楚千阳笑着说道：“既然你只想喝酒，那就只有我们两个人喝怎么样？我也乐得清静。”

    “别啊，楚前辈，不管怎么说这也是我刚刚登‘门’拜访，您得把家人全都叫过来让我见见，以后大家见了面也会亲切一些嘛，战场上也可以互相营救，同时也省的自家人打了自家人。”我正‘色’的说道。

    “行，你小子想吃什么？我吩咐人去做！”楚千阳笑道。

    “楚前辈不用这么客气，你就随便让人整几个小菜就行。”

    楚千阳走到‘门’口，吩咐‘门’口的士兵，报了一大堆菜名，然后说道：“你们全都退下去吧，顺便通知我两个‘女’儿，等一下过来吃饭，另外，没我的吩咐不要进来。”

    两个士兵都走了，楚千阳又走回来说道：“林小兄弟，我吩咐人做了一些这边的特产，你在光神岛可能没吃过，我这里也有一些珍藏的好酒，到时候我们慢慢喝吧。”

    我们又闲聊了几句，然后我面‘色’一正的说道：“好了楚前辈，我这次来这里，其实是奉界主大人的命令，到这里历练的，对于这里的情况，我也有一些了解，但了解的并不多，我有一个疑问，那就是既然暗族人怕光，而我们边境这里每天不管白天还是夜晚，都有光芒阻挡，他们怎么入侵呢？”

    “原来你问的是这件事。。。是这样的，这里夜晚的光幕，其实是地下的一个大型机器散发出来的，它白天吸收阳光的能量，夜晚则是可以释放出光幕，防止暗族人趁着深夜入侵。但机器却是需要休息的，如果一直使用，它会坏掉的，所以每个月的第一天，机器必须停止工作一天一夜，在这一天的夜晚，这里是没有光芒照耀的，也就是这个时间，两族就会发生大规模争斗，暗族会从那边杀出来，每个月的第一天，场面都非常惨烈。。。”

    原来如此，地下有一个大型太阳能机器。。。我点点头继续说道：“那我们也冲进暗影之城，杀戮他们呗！”

    楚千阳苦笑了一下说道：“这个可就不行了。暗族的区域一片漆黑，只要进去了，我们就仿佛被剥夺了视力一样，什么都看不到，在这种情况下进行大规模的战斗，我们很容易伤到自己人的。”

    半小时后，一个穿着银‘色’铠甲，空‘色’披风的‘女’人走了进来，我一看，心说这也太巧了吧！这不正是今天白天碰到的那个‘女’‘性’将领么，我还在她面前装哭来着，既然她能在这里出入自如，估计她就是老楚的两个‘女’儿之一吧。

    她此时也瞪着眼睛看着我问道：“你怎么会在这里？”

    楚千阳严肃的对她说道：“凝茹，不可无礼！”

    “是，父亲。”

    楚千阳对我笑着介绍道：“林小兄弟，这是我小‘女’儿，楚凝茹。凝茹，这位是光神岛来的贵客，林墨。”

    我站起来笑着说道：“我叫林墨，白天的时候我也只是开个玩笑，你不要介意。”

    她赶忙摆手说道：“不介意，不介意。”

    楚千阳笑着问道：“你们白天见过了？”

    “楚前辈您就别问了，这事儿说起来有点尴尬，哈哈。。。”

    又过了一会儿，我们一起向饭厅走去，三人坐在饭厅里，却迟迟不见老楚的大‘女’儿过来。老楚脸上似乎有点挂不住了，毕竟我来自光神岛，坐在饭厅等了这么久，他大‘女’儿却迟迟不来，于是老楚脸‘色’有点‘阴’沉的对楚凝茹说道：“凝茹，去看看你大姐，怎么这么久了还不来？”

    我笑着说道：“楚前辈别生气，可能是您大‘女’儿正在忙着处理军中事务呢，没来就没来吧，不用太客气，咱们喝咱们的，我这里有几瓶第三界特产的好酒，来来来，咱们试试。”

    但我即便这么说，老楚还是给楚凝茹使了一个眼神，楚凝茹走了出去，然后老楚对我说道：“我这个大‘女’儿，整天就知道气我，她并没有在军中任职，而且平时也不喜欢修炼，还总是跟我唱反调，说起来也是丑是一件啊，就算我不说，等一下你也能发现，还不如先告诉你了。”

    我笑了一下说道：“没什么，可能是你‘女’儿还在叛逆期吧。”

    “还屁的叛逆期啊，都三十多岁了，还有什么可叛逆的！”老楚有些无奈的说道。

    “嗯，对了楚前辈，这里只有您和您两个‘女’儿吗？再就没有其他的亲人了？全都叫过来大家一起认识一下嘛。”

    “凝茹的妈妈前几天回娘家探亲去了，怕是还要一阵子才能回来，这里没有其他的亲人了。不过我说小子，你觉得我‘女’儿凝茹怎么样啊？”老楚一副想要给我介绍自己闺‘女’的表情说道。

    我打了个哈哈说道：“这个嘛，不错，但是我觉得，应该见了您的大‘女’儿之后再下定论。”

    “唉，小子，不是我偏向凝茹，我大‘女’儿凝云真的没有凝茹优秀。。。”

    “那可不见得啊，楚前辈，从您大‘女’儿的名字里我就能看出，她一定是一位美丽的‘女’‘性’，只不过，她一定是心中有什么结没有打开，所以才会比较叛逆，我觉得她不一定就会比楚凝茹差啊。”

    我话音刚落，就从外面传来一个‘女’声：“说的好！”

    我侧目望去，只见楚凝茹带着一个‘女’人走进了院子，那‘女’人和楚凝茹并不是很像，但容貌也算是中上等，想必她就是楚凝云了，但当我看到她容貌的时候，我不禁当场就沃了一个槽！这特么不是我今天用‘精’神力偷窥到的那个‘女’人么？就是跟那个傻‘逼’小子在一起快活的‘女’人！

    我不禁有些凌‘乱’了，老楚说了，他在这里没有其他的亲属了，也就是说，那小子绝对不是老楚的外甥或者侄子，可是老楚的两个‘女’儿也都还没结婚，那么，那个小子到底是谁？！

    我现在真的非常想问楚凝云：今天你房间的那个‘奸’夫是谁？！

    但除非我脑袋被‘门’夹了才会这么问，这不是找‘抽’么，算了，还是找机会再打听吧！他大爷的，没想到那傻‘逼’小子的身份竟然这么难调查！

    听她拍手叫好，我也笑了一下说道：“这位就是楚凝云小姐了吧？在下林墨。”

    “我是楚凝云，你好。”说着，她向我伸出了手。刚才用‘精’神力看到了她那‘淫’‘荡’的样子，我还真是不想跟他握手，但此时出于无奈，我还是友好的伸出了手，跟她握了一下。可谁知楚凝云却捏了一下我的手，眼含‘春’意的瞪了我一眼。。。

    这他妈让我身体顿时哆嗦了一下！心说难道被她发现刚才是我搞的鬼了？刚才傻‘逼’小子跟她正‘弄’的爽的时候，被我的时间加速‘弄’萎了，没道理啊，我的时间加速是无形的，她没理由会发现啊。。。

    而此时，楚千阳严肃的说道：“好了，我们等你半天了，赶快坐下吧！”然后又对我说道：“林小兄弟，这就是我的大‘女’儿楚凝云了。凝云，这位是光神岛来的贵客，名字叫林墨，你不可对他放肆，知不知道？。。。”

    