
﻿    ?

    亲‘吻’了一会儿后，杜晓晓说道：“不用等到明天，现在才晚上八点多，父亲他们不可能这么早睡，走吧，我们现在就去请教他。”

    “晓晓，我们家乡有一句话，叫做‘女’大向外，意思就是说，‘女’孩儿长大了以后，就不向着自己爹妈了，而是向着自己的丈夫，这句话真是一点不假啊，你看，你现在就不关心你老爹的休息问题了。”我调笑着说道。

    “才不是呢。我看你‘挺’着急的，不想让你失望。。。”杜晓晓解释道。

    我抱着杜晓晓说道：“好了，我知道，晓晓这么贤惠，怎么会做那种事情呢。”

    我坐在楼下的沙发上，杜晓晓则是去叫她父亲了，不一会儿，杜晓晓和她父亲从楼梯上走了下来，我也站起身笑了笑。

    杜父的‘腿’已经被治好了，还记得十年前见到他的时候，他还只能坐轮椅，不过当时杜晓晓就邀请傅鱼帮他父亲治疗‘腿’了，看来应该是我沉睡了以后，傅鱼将杜父的‘腿’治好的。

    杜父来到来到沙发前说道：“坐吧，别客气，听晓晓说，你想知道关于灵魂容器方面的知识？”

    等杜父坐下以后，我也跟着坐下了。我点点头说道：“是的伯父，我现在就有灵魂容器，但是由于一些原因，我必须知道它们的使用方法，伯父您知道这方面的知识吗？”

    杜父严肃的点了点头说道：“知道。先把你的灵魂容器拿出来让我看看是什么样子的，然后我才能告诉你怎样使用。”

    我点点头，从空间戒指中拿出了一个破水壶形状的灵魂容器，放在杜父面前的茶几上。

    杜父看到水壶，脸‘色’一下子就变了，他仔细的打量着水壶的上盖说道：“竟然是天玄铁制成的灵魂容器！”

    没想到杜父还真认识这东西，我赶忙问道：“伯父，看您的脸‘色’，这灵魂容器有什么不对劲的吗？”

    杜父没有回答我的问题，而是转问道：“你感兴趣的是灵魂容器还是里面的灵魂？告诉我实话！”

    我见杜父表情严肃，知道事情好像有点不太妙，于是我说道：“我感兴趣的是这个灵魂容器，到底怎么了？伯父。”

    杜父听我这么说，松了一口气，然后说道：“据我观察，这里面应该充满了强大的灵魂能量，原因有两个。第一，天玄铁是制作灵魂容器最佳的材料，一般用这种材料制成的灵魂容器，都能收集很多的灵魂，而时间如果久了，灵魂就会消散成为灵魂能量。第二，盖子没有打开过的迹象，所以我判定这里面有强大的灵魂能量。”

    杜父接着说道：“被关押进去的灵魂逃不出去，就会慢慢化为灵魂能量，他们一定充满了怨气。如果你打开这个灵魂容器，里面的灵魂能量和怨气都会散发出来，怨气并不是什么好东西，它能够影响人的心智。如果你真的想要使用这个灵魂容器，那么在使用之前一定要先用蒢灵草汁浸泡这个灵魂容器三十天方可使用，切记切记！”

    杜父竟然懂这么多！连怨气可以影响人的心智都知道！我不动声‘色’的问道：“伯父，这怨气竟然可以影响人的心智？那如果不小心沾上了这东西怎么办？”

    “这东西，不好说。”杜父摇摇头说道：“我对这方面了解的不多，如果沾上一点，就会在心底留下一个怨恨的种子，吸收的越多，就越影响心智，说不定最后会‘迷’失自己的本‘性’，当然，这是我的猜测。”

    ‘迷’失本‘性’吗。。。但现在看来我也只是有时候会有杀人的冲动，不过都被我克制住了，应该不会‘迷’失本‘性’吧。。。

    杜父接着说道：“你浸泡三十天以后，我也不建议你自己打开，如果可以，我希望你可以让别人打开。比如说买一个奴隶，让这个奴隶打开，作为‘交’换条件，你可以给这个奴隶自由。”

    “好的伯父，您放心吧，我不会冒险的。现在，您能告诉我怎么用这个灵魂容器吗？”

    “嗯，这个灵魂容器是水壶型的，他的壶嘴是用来吸收灵魂的，当你想要吸收灵魂的时候，就把壶嘴对着那个灵魂，然后往水壶把手上输入能量，灵魂就会被吸进来。而当你想要放出那个灵魂的时候，直接打开壶盖就行了。但是你千万别把灵魂关押超过三天，那样的话，他们就会错失前往幽冥的机会而化解成充满怨气的灵魂能量，我不建议你这么做。”杜父严肃的说道。

    “伯父您放心，我一定谨遵您的教导。”我信誓旦旦的说道。其实心中却在捉‘摸’着，如果这四个水壶里面都含有充满怨气的灵魂能量，那我才真的是赚翻了，等我回到第四界，到了落日城的的时候再吸收吧。

    林父又和我说了一些关于灵魂容器的事情，然后便回去休息了。我和杜晓晓也回到了房间，见到昔雪在‘床’上不雅的睡姿，不由得对视一笑。。。

    在杜晓晓家停留了两天，然后跟杜晓晓、杜晓磊、艾琳回到了奥尔雅克城，杜晓磊和艾琳先回学院了，我则是带着两‘女’来到了屈妮梅‘药’剂连锁店，在最顶层见到了胖子，刚一见面，胖子二话不说就扔给我一个空间戒指，然后才说道：“妖丹都收集好了。里面一共有五级妖丹四千颗，四级妖丹一千颗，三级妖丹两百颗，二级妖丹八十颗。”

    “行啊胖子，办事儿真效率！”我笑着说道。

    “还有更效率的呢，呵呵。”胖子笑着说道。

    我知道，胖子指的是会很用心的帮我寻找我所需要的材料。于是我笑着说道：“胖子，我是过来和你告别的，我要离开了，不过在你临走之前，我会回来给你送行的。”

    “嗯，成。如果你不见我的话，那我估计我们只能在那个地方才能再见面了。”胖子也笑着说了一句。

    我知道，胖子指的是大界面之战。

    又跟胖子说笑了几句，我们便告辞了，然后我又一一跟傅鱼，杰士邦等人告别，在杜晓晓温柔和不舍的目光中，我带着昔雪离开了。其实我也想带杜晓晓走，但我不想让她们都在光神岛上过孤独的日子。。。

    回到了第四界，一路转乘传送阵，我们回到了光神岛，我笑着对昔雪说道：“昔雪，以后我每个月的四五号左右回来陪你，你在这里乖乖的等着。”

    昔雪点点头，给了我一个‘吻’，然后我便离开了，找到了陈诺，又跟陈诺说了几句，然后我便下了光神岛，踏上了前往落日城的路。

    现在已经是月中了，还有半个月，就又要和暗族开战了，我现在有了灵魂容器，就先不准备网了，毕竟灵魂容器更加方便一些，不过我还不知道一个灵魂容器可以容纳多少灵魂，这些都要等到了战场上再试验。

    同时，我也要把这四个灵魂容器里面的所有怨气和灵魂能量都吸收掉！！

    我折腾了十多个小时，才回到了光之城的那个小院子，站在院子中，我轻吐了一口气，没有过多停留，直接从空间戒指中拿出了四个水壶，我准备将四个水壶的能量一同吸收，那样的话，我会感觉到很舒爽。想到这里，我用‘精’神力同时打开了四个水壶的盖子。。。

    其中三个水壶里面飘出了很多歌黑‘色’的小气团，每个气团都带着浓重的黑气，只有一个水壶里面什么都没有。难道那里面本就没有灵魂？本来就是空的？算了，三个就三个吧，这些小气团足有上千个，而且每个都带着怨气，很好！

    我伸出手掌，正要吸收的时候，异变发生了！一道黑影闪过！漂浮在空中的黑‘色’小气团瞬间就少了一半！！

    黑影。。。似乎就是从那个空的灵魂容器中跑出来的！那究竟是什么东西？！速度太快了！

    当我想到这里的时候，那黑影又是一闪，飘在空中的所有黑‘色’气团都消失了！

    我去你大爷的！竟然敢抢老子的东西！我瞬间就放出了大范围时间停顿！可是奈何那黑影速度太快，我根本就没笼罩住那黑影，被那黑影逃走了。。。

    该死的！那究竟是什么东西？！我甚至连他的样子都没看清楚！但是我能肯定的是，那速度，就算是一级妖兽也不具备！难道是地级以上的存在？没道理啊，成为灵魂以后，他们都会变弱的，并不是地级强者变成灵魂后，实力还能保持在地级的。

    难道说他是界主级的？呸呸呸。。。哪来那么多的界主级，算了，真晦气，他***，都怪我自己下手慢了，才会被他抢走了灵魂。

    不过。。。他竟然也能吸收灵魂能量和怨气，真是奇怪。

    我暗暗摇了摇头，灰头土脸的收起四个灵魂容器，走进了屋子里，心说幸好那个东西没有攻击我，不然以他的速度，应该可以在我没反应过来的时候就将我杀掉吧。。。

    