
﻿    ?

    再次走出城主府大‘门’的时候，我发现那些人真的全都退走了，我在街上逛了逛，然后买了一百个新的空间戒指，全都是长宽高全是100米规格的，这一百个空间戒指就消费了一亿，还好我的妖丹足够多，用了十二个三级妖丹就全部搞定了。

    我买这么多空间戒指当然不是放着玩的，因为有很多时候都能用上空闲的空间戒指，所以还不如一次‘性’的多买一些，省的以后想用的时候找不到。

    买完空间戒指，我又买了不少物资、酒、和大量的营养土壤，它是用于培植‘千年血藤’用的。在我想要往回走的时候，忽然发现了一个大型科技用品商店，我的思绪一下子飘回了刚到第二大陆的时候，格瑞斯曾经陪我去买过一个便捷房屋，可惜，便捷房屋在第三界的时候被损坏了，那次晓晓也中了溶魂‘花’毒。。。

    时隔十几年，我一直都没有再买一个新的便捷房屋。既然这次是出来购买常用物资的，为什么不再买一间便捷房屋呢？

    想到这里，我走进了科技用品商店。

    店里的客人非常多，而且也店里也展示了各种各样的科技产品，让人看起来非常新奇。不过，这里的科技产品比起第一界来说，就差得太远了。

    其中甚至有变形金刚一类的存在，原本是一个小金属球，‘激’活了以后，它会快速的伸展成一个银‘色’的小机器人，大概有半人高，具体‘性’能未知，因为我对这东西不感兴趣，所以比那没有驻足观看。

    这里不愧是科技用品商店，里面的大部分店员都是机器人。这些机器人大多数和人类外貌无异，不过店家故意让它们保留了中‘性’的机器人声音。其实以第三界的科技，完全可以让他们的发生系统跟真人一样。

    我来到了一个柜台前，开口问道：“哪里有卖便捷房屋？”

    “先生请上七层，便捷房屋在第七层，祝您购物愉快。”店员用机械的声音回答道。

    我上到了第七层，又走到一个柜台前面问道：“这里有便捷房屋出售吗？”

    里面的‘‘女’’机器人说道：“是的先生，便捷房屋分为三种规格，小型，中型和大型，请问您需要哪种呢？”

    这种器械说话的声音真是让我难受，我问道：“能不能换个人类过来给我服务，我不喜欢机器人的声音。”

    “对不起先生，我马上为您呼唤真人店员。”机器人赶忙赔罪道。

    说着，也不见它有什么动作，不一会儿，一个大眼睛的‘女’孩儿跑了过来，进了柜台，‘女’孩儿礼貌的微微弯腰说道：“先生，您有什么需要？”

    这回听起来舒服多了，机器人的声音让我有种起‘鸡’皮疙瘩的感觉。我点头说道：“我要购买便捷房屋，刚才机器人说过了，一共分为三种规格，可以让我看看内部的具体尺寸吗？”

    “可以的先生，本店的大型科技产品都在上面两层展览，请跟我上楼参观。”

    我们来到了楼上，看到了三种规格的便捷房屋，小型的只有四十平米，中型的有八十平米，大型的有一百二十平米。‘女’店员一边带我参观一边介绍道：“先生，便捷房屋的内部构造是可以随意改造的，在您购买便捷房屋之后，本店会为您免费改造一次便捷房屋的内部构造，但是也只能改造这一次。”

    我参观完了三个档次的便捷房屋后问道：“还有没有更大的便捷房屋？”

    “先生，我们这里还出售一种特殊的便捷房屋，是专‘门’给修者们使用的，它的面积很大，同时用的材料比较特殊，连八级修者都无法打破它的墙壁，不过价格很贵。”‘女’店员说道。

    “哦？竟然有这种东西？带我去看看！”

    “先生，那种便捷房屋的售价是五百万，我要确定您的资产超过五百万，才会带您去看这种便捷房屋，抱歉，这是本店的规矩，还望您能谅解。”

    我点点头，从空间戒指中拿出了一枚三级妖丹说道：“这个够了么？”

    ‘女’孩儿也从空间戒指中拿出了一个像放大镜一样的东西，放在眼睛上照着妖丹看了看，然后说道：“三级妖丹，市值七百三十万，先生您有资格参观特型便捷房屋。”说着，‘女’孩儿带我来到了最顶层，走到了一块大大的空地，然后从空间戒指中拿出了一个扁扁的，方形的银‘色’金属块，用第六界的话来说，有点像是超薄的移动硬盘。

    ‘女’孩儿按了几下金属块，然后将其放在地上，快速的跑回了我的身边。几秒钟后，金属块周围出现了一个别墅的虚影，渐渐凝成了实质。别墅是二层的，设计的很有情调，外部并不是金属质感的，而是像是木质的，而且还刷了白‘色’的漆。

    我走到房屋前‘摸’了‘摸’，又轻轻敲了几下，发现实际上还是金属制成的。接着，我们又进屋子里面参观了一番。里面现在很空旷，只有两层空空的空间。我点点头说道：“这个我买了，然后再买一个80平米的中型便捷房屋，走吧，带我去改变一下屋子的内部构造。”

    ‘女’店员高兴的说道：“先生，这边请。”

    可能我买便捷房屋，能够给她提成，所以她才会这么高兴吧。。。

    中型的便捷房屋，我依然‘弄’成了第六界那个家的格局。至于别墅便捷房屋，我‘弄’成了杜晓晓居住的那个别墅相同的格局。与此同时，我还购买了一千颗通用能源石，这东西作为普通平民使用的主流能源，非常便宜，一颗只需要八十元，一千颗也才‘花’了八万而已。。。

    回到城主府小院子的时候，已经是傍晚了。虽然现在晚上已经不再睡觉，但是我还是不准备现在就动手种植千年血藤，因为太阳快落山了，没有阳光的情况下，种出来的植物肯定会有问题的。

    既然不能种植，我还可以干点别的事情。

    我从空间戒指中拿出了十几年前买的那个便捷房屋，在院子里的空地将便捷房屋打开，然后走了进去，慢慢的将里面的家具全都搬了出来。这些家具，全都是我模仿着第六界那个家里的家具自己制作的，只不过，其中有一部分被损坏了，看来还要重新制作。最让我重视的就是贴在书房墙上的，夕雪的画像。

    林夕雪，作为我第一个深爱的‘女’人，我对她的爱依然深刻。老加所谓的百世之后，记忆苏醒如今看来就是一个骗局。即便夕雪百世之后真的记忆苏醒，那也不是真正的昔雪。就像我，拥有雷克斯·洛风的记忆，但我还是林墨。

    只有从时间跳跃中想办法，我要同时找到林夕雪，昔雪和杜晓晓。

    一定会有办法，只不过我现在还不知道而已。就像几百年前，人们认为飞机是不可能被制造出来的东西，结果几百年后就拥有了飞机。人们认为鬼魂是不可能存在的东西，但我却能真正的看到鬼魂，这也是真是存在的。现在或许我还不知道救她们的方法，那是因为我修为还不够，等以后我接触到了规则，总会想到办法的。就连二界主都说了，如果我成就双规则界主，或许就能找到救活她们的办法。

    曾经，我不认为自己是个多情的人，但是会变成今天这样，我自己也分析过原因。我最爱的人是林夕雪，但是她死了，加菲尔德骗我说什么百世轮回，让我出来寻找她的转世。我初到第三界，很孤独，直到和杜晓晓相遇，她的‘性’格很像夕雪，潜意识里，我不抵触和她接触，但却渐渐发生了真正的感情，她的温柔，大方，善解人意打动了我，让我爱上了她。

    然后是昔雪，她活泼，可爱，喜欢黏在我身边。再加上四界主告诉我珍惜眼前的时候，我也想过，她就是林夕雪的转世，如果有办法找回林夕雪的记忆，那她也是林夕雪。当时我已经无法对她痛下杀手，既然不能杀，我就只好接纳她，连同杜晓晓一起接纳。。。

    可惜命运却让我接连失去了两‘女’。所以我发誓，我一定要找回她们三个！不论多么艰难，我都要找回她们！而且我也不会再接纳任何‘女’人，以免到时候让她们伤心。

    我将林夕雪的画小心的从墙上拿下来，轻抚着画像，似乎当初那一幕幕惊现的经历还在眼前，可以说，没有林夕雪，就没有今天的我。。。

    我将画像和家具等等东西全都搬进了新的便捷房屋中，并且将夕雪的画又粘在了墙上。看着熟悉的屋子和爱人的画像，我心中不由得升起了一阵温馨，曾几何时，我也想就这样跟夕雪生活在一起，可是如今却背井离乡，来到了第三界。。。

    又看了一会儿，我忽然想到了一件事。炫月要吃灵魂能量的问题不是一直都没有解决么，我何不趁着这个机会解决一下？每个城市都有囚牢，我只要找一些穷凶极恶，本就犯了死罪之人，将他们杀掉，不就有灵魂能量了么。。。

    