
﻿    ?

    按照刚才那块石板上记载的：人类并不完美，所以只有少数人能够成为强者，但是经过我的研究，将一些妖兽和人类结合以后，就会变得完美可以推断出这个怪物就是‘比较成功’的人兽结合体，不过他的智力似乎并不高，而且也不会说话，这种东西，活着还不如死了呢。

    此时陈诺和大尸兄也来到了我身边，看着远处那挠着‘胸’口鳞片的怪物，陈诺说道：“怎么？它的鳞片很硬？”

    “嗯，我刚才用一级武器都没砍进去，不过我能够肯定，这家伙肯定不是地级的存在，你们歇着吧，这个‘交’给我！”说着，我控制分身对那怪物使用时间减速，然后本体冲了上去，举起斧头就往那怪物脑袋上招呼而去！

    怪物的速度很快，虽然中了我的时间减速来不及躲闪，但是他还是抬起了双臂，准备挡住我的斧头攻击，但是地级神器岂是一级武器可以比拟的？斧头瞬间就砍断了他两条充满鳞片的胳膊，顺带着也砍进了他的脑袋！

    他两挑断臂放在脑袋上，哀嚎着，似乎想要拔掉斧头。一道血箭从他脑袋中喷了出来，我偏头一躲，躲过了那血箭。怪物此时非常痛苦的在地上‘乱’跳，不可思议，斧头砍进了他的脑袋，他竟然还能这么活蹦‘乱’跳的哀嚎，要知道，我那一斧子已经快砍进他脖子里去了。。。

    怪物脑袋上卡这斧头哀嚎的景象，让我感觉背部凉飕飕的，这鬼东西的生命力还真是顽强。又哀嚎了几秒钟，怪物终于没力气了，倒在了地上，但他的手还在不停的‘抽’动着，血液流的满地都是，一股腥味散发了开来。

    这一战虽然没用多长时间，但我的分身几乎宣告报废了，体内此时只剩下了百分之二十的能量，在这充满凶险的地宫中，多一个分身，就等于多一份保障，所以这一战我其实损失很大。

    我将怪物的尸体收进了那个装满尸体的空间戒指，并不是说我有收集尸体的癖好，而是不想让这血腥味招惹来其他的怪物。收起尸体后，我又擦了擦地上的血液，然后将沾满了血液的布也扔进了那个空间戒指中。

    我看向陈诺问道：“诺哥，你的能量怎么才能恢复？”

    “要有光的地方才能恢复，这就是光之力的弱点了，在黑暗中会被消弱，而且能量无法恢复。”陈诺沉声说道。

    我又看向大尸兄问道：“你呢？”

    大尸兄说道：“这里的地板太硬了，我也无法召唤植物作战，不过好在龙族天生体质强壮，我现在还好。”

    而此时，我肩膀上的脑残虎轻轻拍了拍我的脖子。这一路上战斗的时候，我哪有闲心去管她？结果导致她鼻涕口水流的我满肩膀都是，此时我肩膀湿哒哒的，她还不满意了，嫌肩膀太湿了，我此时正犯愁呢，看到她这个样子，差点没气的一下摔死她。

    但是我忍住了，把她从右肩膀拿到了左肩膀上，本以为她能消停了，结果还是不停的挠着我的脖子，意思好像是饿了，我从空间戒指中拿出了一个苹果塞给她，这下她终于不吵了。

    大尸兄看着我肩膀上的小家伙说道：“我在它身上感应到了一股熟悉的气息。”

    “嗯。”我答应了一声说道：“她身上有龙族的血脉。”然后我又看向陈诺说道：“诺哥，咱们在这里休息一会儿？”

    “也好。”陈诺点点头说道：“刚才是我太鲁莽了，虽然知道里面不简单，没想到竟然这么凶险。”

    “小事儿，当初第六界刚爆发生化危机的时候，比这还凶险呢，咱兄弟不也熬过来了吗？”我笑着说道。

    陈诺也笑了起来。

    我从空间戒指中拿出材料，在周围的地上刻画起了防御魔法阵。

    陈诺看着我的举动，疑‘惑’的问道：“墨哥，你这是干什么呢？”

    我一边刻画一边回道：“我们休息的话，也要做点措施才行，这是个防护魔法阵，在这里休息会安全一些。”

    刻画好魔法阵之后，陈诺和大尸兄坐进了魔法阵中，与此同时，陈诺说道：“墨哥，我要喝一瓶光元素‘药’剂恢复能量，不过需要一小时时间吸收，这段时间如果有敌人进攻，就麻烦你和悟空挡住了。”

    我点点头说道：“既然你有恢复能量的办法，就快喝吧，放心，一小时之内肯定不会让你受到伤害的。”

    陈诺点了点头，没有多说什么，从空间戒指中拿出了一瓶闪烁着微弱白光的‘药’剂喝了下去，然后坐在魔法阵中闭上了眼睛。

    我又‘弄’出了一个分身，让其守护在传送阵旁边，我自己则是想了想，又在旁边刻画了一个定向传送阵，谁知道等一会儿会不会在遇到刚才那种情况，莫名其妙的到下一个地方，在这里刻画一个传送阵，就算等一下遇到什么特殊情况也可以快速的传送回来，而且就目前来看，这里还是安全的。

    ‘弄’好了定向传送阵，我也坐进了防御魔法阵中。将脑残虎从肩膀上拿了下来，她此时依然站不起来，可是没道理啊，探测器显示，她明明拥有七级三段的实力，怎么会连站都站不起来呢？随便过来一个野兽都可以吃了她，难道是因为生命共享魔法阵的原因，她沾了我的光？

    这事儿我还真没‘弄’明白。

    我给脑残虎擦了擦鼻涕，这小东西我是不想留也不能扔，唉，本以为我能像诺哥一样，得到一个超强的宠物呢，像大尸兄那样的，战斗力强，飞得又快，是个好帮手。可谁知我竟然‘弄’到了一个脑残虎，而且还签订了生命共享魔法阵，看来我依然是那么的点儿背啊。

    至于昔雪的转世，这一世并不是妖兽，只是一种很普通的小鸟，由于天赋限制，根本就不可能变成妖兽，我轻叹了口气，柔和的抚‘摸’着她。。。

    很快的，一小时过去了，陈诺睁开了眼睛，他此时脸‘色’已经恢复了正常的‘色’彩，看着我点了点头。

    我问道：“怎么样？恢复了多少能量？”

    “百分之八十左右吧，咱们继续前进吧，看看前面到底有什么‘阴’谋。”

    我将脑残虎放在肩膀上，一手抱着昔雪，一手拿着斧头形的地级神器继续向前走去。

    我让那个剩下百分之二十能量的分身在前面开路，陈诺和大尸兄走在中间，我和另一个分身跟在后面。我看着陈诺的背影，心中暗叹了口气，由于两年前的事情，我们之间真的产生了隔阂，和他在一起总觉得有些不自在。

    我不知道，怎样才能挽回这友情，可能陈诺也和我一样‘迷’茫吧。

    在一片漆黑中，我们又走出了很远，忽然发现了一条通道，我们全都走了进去。

    这通道并不长，走在最前面的分手一边进入通道一边用手电检查着通道里的情况，可却总觉得这通道里似乎不太对劲，于是我本体叫停了陈诺，我们一行人停在了距离通道口二十米远的地方。

    而正当此时，我的分身在里面遭到了攻击！一道黑影从棚顶落了下来！将我的分身砸在了下面！竟然连一点风声都没有！

    陈诺和大尸兄听到里面的动静，看向了我，我凝重的说道：“先不要轻举妄动，我先用分身看看那究竟是什么东西。”

    通道中，我的分身一边推开这个东西，一边用手电照着，可下一刻，我却差点没吐出来，那东西是甲虫型的怪物，通体褐‘色’，脑袋也是褐‘色’的但是却拥有人类的五官！它好像很讨厌光线，被我手电的光线照到眼睛上，它张开嘴发出了奇怪的叫声！

    可它不张嘴不要紧，这一张嘴更恐怖！它的嘴本来不大，可是张开之后，却从里面伸出了两根像蚱蜢一样的牙齿，左右对称，就像是老虎钳一样。它有六根像甲虫一样的‘腿’，身长约有一米五的样子。我艹！这里简直就是怪物王国啊！

    由于昆虫的脚有小勾，可以紧紧的吸附住地面或者墙壁，从而达到爬墙的效果，而且其抓地力也非常强，我的分身此时就被它压在身下，一时间挣脱不开。

    我心说小样儿，既然挣脱不开，就让你尝尝分身自爆的滋味！！

    我刚才‘弄’出分身的时候，直接给分身附加了‘自爆’的能力，因为在这里经常会遇到成群成群的怪物，说不定什么时候分身自爆就能派上大用场，而此时，这个分身本就没有多少能量了，也无法派上太大的用场，还不如让他自爆！我对陈诺和大尸兄喝了一声：“卧倒！”

    “轰！”分身自爆了！从里面传出了一股冲击‘波’，冲击‘波’一过，我将地级神器和一个手电扔给另一个分身，让他冲了进去！分身进入通道之后，通过分身的视角，我看到那个恶心的虫子此时被炸的翻了过来，摔的七晕八素，不过似乎并没有收到什么实质‘性’的伤害，但是我甚至趁它病，要它命的道理，于是我控制分身举起地级神器就冲了过去，斧头闪着寒光向它脑袋砍去。。。

    