
﻿    ?

    我通过本源之种控制傀儡对远处的一道山峰进行攻击，只见傀儡伸出一根手指，手指‘射’出一道长长的‘激’光一样的光线，斜着划过了那道山峰。

    过了一秒种，只见那山峰慢慢错位开来，断成了两截，截面十分光滑。

    林盈儿惊叹的说道：“好厉害的攻击！”

    我笑了笑说道：“盈儿姐，这只是最普通的攻击而已，不过其他的攻击手段我不能向你展示了，你只要记得，这个傀儡在地球可以所向披靡就行了。我相信你不会用这个傀儡‘乱’来的，对吗？”

    “当然，它会成为我们梦墨国际集团的秘密武器，我不会让外界知道的。”

    “嗯。”我点点头说道：“为了防止傀儡被别人控制，我在它控制系统里面编的程序都是第一界的语言编写而成，也就是说，连你都无法修改我设定好的程序。。。”

    和林盈儿回到了科技大厦，我又找到了张子涵，笑了笑说道：“张兄，可以啊你，居然娶到了我姐，恭喜恭喜啊。”

    张子涵也笑着说道：“既然知道我娶了你姐，你是不是应该改口了？还叫什么张兄啊，叫姐夫吧。”

    “没问题啊，应该的，姐夫。”

    “哈哈！爽！听你林墨叫我一声姐夫，简直能让我多活个几十年啊！”张子涵毫无风度的笑道，就像又回到了当年我们年轻的时候。

    我也跟着他笑了一阵，然后说道：“姐夫，你能不能联系上大姐张岳欣？我找她有事。”

    张子涵连‘色’沉了下来，摇摇头说道：“十九年前，大姐参加完我和盈儿的婚礼后，直接就走了，说是隐修去了，就连我父亲也不知道她去了哪里，这十九年来，她也一直都没有回来过。”

    我点点头说道：“原来是这样，那我再问问蜀山的人知不知道大姐的去处吧。”

    “林墨，像你这样的人，不是随随便便将‘精’神力散布出去，就能找到想要找的人了吗？”

    我有些无语的说道：“姐夫，你是看多了吧？虽然‘精’神力可以快速的分辨附近的事物，但它也有一个分辨速度上限，打个比方，如果我用‘精’神力扫遍整个庆天市，就需要四五天的时间，更何况整个世界呢？我没那么多时间去亲自寻找大姐的下落。”

    接下来的几天里，我分别去拜访了蜀山的前辈、马恩、薛可、千夏、幻雨阁众人，但却依然没有找到任何关于张岳欣的消息，她独自去隐修，没有告诉任何人隐修地点。

    我也用曾拿出地级妖丹，想要通过能量‘波’动把她引出来，可惜，引来了不少人，但其中却依然没有张岳欣。

    一转眼就到了我准备离开的前一天，已经在第六界停留了十四天，明天是离开的时候了。

    这天早晨，我独自站在梦墨国际集团的大楼顶层，看着远处缓缓升起的朝阳。明天就要走了，不知下次什么时候才能再回来。我没有去找郑铭城寻仇，当年林夕雪的死因谜团重重，可以确定的是，当时发生的那一切都是有人暗中‘操’作的，可能是G哥，可能是加菲尔德，也可能是好心大哥。

    但如今加菲尔德已死，我觉醒了前世记忆，也不会去找G哥和好心大哥询问这件事，既然已经过去了，就让它过去吧，我自己想办法救回她们就好了。

    而此时，下方飞上来一个人影，正是戴着翅膀飞翔的张萱萱。她落在我身边说道：“舅舅，我听妈妈说，你明天就要走了，下次什么时候回来呀？”

    我轻轻摇摇头说道：“不知道，可能很久都不会回来了吧。”

    “啊？不要啊舅舅，萱萱会想你的。还等和你下次回来给萱萱带礼物呢。”

    我笑着说道：“我这些天不是送了你很多东西了吗？你还想要什么？”

    “唔。。。礼物当然是越多越好，特别是舅舅你送了我这个超级大的空间戒指以后。还有，舅舅送的礼物都是地球上没有的，嘻嘻，说起来我还没送你礼物呢，舅舅，跟我去逛商场吧，萱萱送你几件礼物怎么样？”张萱萱笑嘻嘻的说道。

    “不去了，我这个样子，出现在人群中太扎眼了。”我笑着说道。

    “哎呀，舅舅你换一身衣服，然后再戴个帽子，把脸遮住不就行了。”

    我禁不住张萱萱的哀求，最终还是答应了陪她逛街的要求。于是我管张子涵要了一套西服，然后走进一个房间换起了衣服，同时用时间逆流改变自己的样子。

    十分钟后，张萱萱在‘门’外敲着‘门’说道：“舅舅，你在里面吃衣服啊？怎么这么慢。”

    就在张萱萱在外面抱怨的时候，我将‘门’打开，走了出来。

    张萱萱看着我的样子，惊讶的结巴道：“你，你你你你。。。”

    “怎么？见鬼了？”我笑着问道。

    张萱萱认真的点点头说道：“真的见鬼了，舅舅，你怎么做到的？不但将脸改变成十六七岁的样子，就连身高也变矮了，声音也变得稚嫩了，好厉害呀！”

    “厉害是当然的，谁让我是你舅舅呢？”

    张萱萱也带上了一个‘蛤蟆镜’，将脸遮住了大半，然后笑嘻嘻的挎着我的胳膊，我们向外走去。

    对于张萱萱挎着我的胳膊，我倒是没什么反感，这个外甥‘女’很活泼可爱，我还‘挺’喜欢的。

    来到地下车库，我们开了一辆比较普通的车，张萱萱说她想要驾驶，却被我抢过来了，说起来我有几十年没开过车了，很想温习一下。

    在张萱萱的指挥下，我们开车来到了商业街，我现在的‘精’神力这么强大，当然不会出现撞车的情况，顺利的将车停在了一个地方，然后我和张萱萱下车逛了起来。

    张萱萱是个购物狂，见什么买什么。我们从梦墨科技大厦离开的时候，张萱萱美名其曰是要带我买礼物，然后张子涵给了她一张百万金额的银行卡，可实际上呢，到现在为止，我手里已经拎了很多包装袋，但其中全都是张萱萱给自己买的东西。这不由得让我有些无语，赶上我这次是出来当苦力了，而且又不能在大庭广众之下使用空间戒指，没办法，拎着吧。

    逛着逛着，张萱萱忽然停下了，她瞪着眼睛看着对面的一个‘女’孩儿。

    那‘女’孩儿和她年龄相仿，穿着高档，看来也是某个富家‘女’。

    ‘女’孩儿走了过来，看着张萱萱说道：“呦，这不是张家大小姐吗？怎么跑到这种低级购物场所买东西来了？”

    张萱萱依然厌恶的看着她，没有回答。

    ‘女’孩儿轻笑了一声，然后又走到我身前，打量了我几眼说道：“小子，跟着张萱萱是没有前途的，不如跟我走吧，她每月给你多少钱，我付你双倍怎么样？”

    张萱萱气呼呼的说道：“舅舅，别理她，我们走！”说着，张萱萱大步流星的往前走去。

    我笑着摇了摇头，也跟了上去。

    那‘女’孩儿站在原地皱着眉莫嘀咕道：“舅舅？张萱萱的舅舅不是林墨吗？啊！难道那，那个人就是林墨？！天啊！我刚才竟然。。。”

    我看着气呼呼的张萱萱问道：“萱萱，你怎么气呼呼的？”

    “没事没事，舅舅，我给你买一套新衣服吧，以后你看到衣服，就能想起萱萱了。你可要经常回来看我呀，我会想你的。。。”

    第二天。

    和林盈儿等人告别后，风神秀带我来到了封龙‘洞’。

    我开口说道：“风神秀，拜托你一件事情，如果以后你看到了张岳欣，麻烦转告她，陈诺在等她。”

    “嗯，没问你，你准备好了的话，就站到魔法阵上去吧，我要开启封龙印了。”

    我点了点头，站在了那个复杂的，闪烁着光芒的魔法阵上，然后对风神秀点了点头。

    风神秀不知用什么方法开启了封印，魔法阵瞬间光芒大作！

    再见，第六界。

    光芒闪过，下一刻，我只觉得四周一片漆黑。

    我知道，自己现在已经处在空间通道之中，第六界，不知我下次什么时候才能再回来。

    我暗暗摇了摇头，向远处飞去。

    空间通道中一片漆黑，我根本就辨别不清楚方向，在一片黑暗中飞行了四五天的时间，却依然没有见到任何其他的人影。我知道自己这是飞错方向了，太恐怖了，如果我找不到回去的路就糟了！

    其他五个界面的空间通道，无时无刻都有人在飞行，所以跟着人流飞行，就能找到正确的路，其他的位置根本就是一片黑暗的空间。而我，就很不幸的‘迷’路了。

    正当我有些不知所措的时候，只见远处极速飞来了一个光团，瞬间就到了我的身前！

    光芒逐渐消散，一个身影显现了出来，林梦儿！

    我有些发愣的看着林梦儿，她怎么来了？而且，我‘逼’她‘交’出极冰之髓的画面也在眼前闪过，一时间，我有些不想面对她。

    林梦儿也没有说话，就那么和我对视着，我们之间的气氛有些古怪。。。

    四更求推荐票，第四更正在写，稍晚放出。

    