
﻿    ?

    大汉做了个请的手势说道：“小兄弟，请。”

    我点了点头，跟大汉向楼梯走去，全场所有人的目光都集中在了我们身上，更有不少人‘露’出了后悔的神‘色’。我不禁对这些人鄙视了起来，每做一件事情都想要回报，没有回报就坐着看戏，殊不知因为这样，会错失很多机会。

    走出酒店‘门’口，大汉问道：“还未请教小兄弟高姓大名，今年多大？”

    “叫我爱因斯坦就好了，我今年17岁。”我淡淡的说道。

    由于刚从孔家大院逃出来，展雪松这个名字当然是不能再用了，而我又不想太过招摇，不想再用单姓的名字，单姓的名字，只有大家族才有资格取。所以我就随便取了一个名字。

    “小兄弟今年才17岁？果然英雄出少年，不知小兄弟是哪家的少爷？年纪轻轻竟有如此高深的修为！”

    “过奖了，我只是一个想‘混’吃‘混’喝的小人物，你不必把我放在心上。”

    大汉又叹了口气，不再跟我说话，而是拿出一辆悬浮车，将我请上车，然后在前面默默的开着车，反倒是那两个小孩子，此时不停的叫着叔叔，跟我说着话。对于小孩子，我总不好‘露’出一副冷冰冰的样子，于是便和两个小孩子玩了起来，还拿出了一些曾经在第一界买的糖果送给他们。

    悬浮车很快就开到地方了，我们下了车，一个‘侍’‘女’模样的人带走了两个孩子，而两个孩子还不住的挥手超我说叔叔再见。我不由得回忆起了杜晓晓曾经脸红着说以后跟我生个宝宝的情景，我‘露’出了坚定的目光，晓晓，我一定会救你的！时间跳跃，只要我掌握了时间跳跃，就可以救你和昔雪了。。。

    大汉又做了个请的手势说道：“爱兄弟，请进。”

    我微笑着点了点头，然后走了进去。。。

    大汉将我带到了一处小院子，此时院中有不少人正在说话，大汉对我说道：“爱兄弟，你暂时就住在107号房间，想要吃东西或者喝酒，可以随时去餐厅，那里有专人伺候，24小时开放。这是城主府的地图，爱兄弟拿好，这里很大，不要‘乱’走，有些地方是不允许进入的。”

    我接过地图说道：“多谢。”

    “爱兄弟不用客气，无事的话，我就先离开了。”大汉说道。

    “请自便。”

    大汉点点头，然后转身离开了。

    我看了看左右，然后走进了107号房间。屋子比较宽敞，装饰也很温馨，还不错，我暗暗点了点头，不过在这里傻坐三天岂不是太无聊了，既然餐厅24小时开放，我还不如去餐厅喝喝酒打发时间。

    想到这里，我又走出了屋子，看了看地图，向餐厅的方向走去。

    餐厅是一个三层的建筑，我走了进去，发现此时餐厅里已经坐了很多人，正在喝酒，说话声音比较小，不算清静，但也不算太吵。

    我在一楼角落找了个位置坐下。刚一坐下，就过来了一个‘女’‘侍’者，问我需要什么，我随便要了些小菜和酒，‘女’‘侍’者很有礼貌的走开了。

    我在这里坐了一整天，听着附近的人说话，暗自躲在角落喝着酒，倒也乐得清静。天‘色’慢慢黑下来了，此时已经是晚上十一点，餐厅里除了我，就只剩下另一桌人在喝酒。

    我看了看‘门’外，感觉有些无聊，站起身向‘门’外走去。

    城主府的很大，路上有灯，不过比较昏暗，我缓缓的向自己居住的地方走去。此时已经是半夜了，路上一个人影都没有。可是我走着走着，却听到前方传来了脚步声，猛然抬头望去，发现是一个漆黑的身影，从远处走来。

    由于路灯比较昏暗，再加上我没兴趣，所以并没有仔细去看那个身影，而是依然保持者缓慢的速度向前移动。

    当我们接近的时候，前面那个身影忽然轻‘咦’了一声。

    我也疑‘惑’的抬头望去，一张有些熟悉的脸在出现在我面前。

    她有些不确定的开口问道：“你是。。。雷克斯？”

    “艾尔莎？”

    这个‘女’孩，不就是当年蛮族大战的时候，千始学院队伍中的那个双胞胎姐妹中的妹妹么？她怎么会在这里？难道是来这里做护卫的？反正肯定不是来这里参加选婿大会的就是了。

    “雷克斯，真的是你。你别十几年，你怎么越来越年轻了？我刚才差点没认出来你呢。”艾尔莎‘露’出了淡淡的笑容。

    我也笑了笑：“你姐姐呢？”

    艾尔莎笑容褪去，轻叹了口气说道：“她的情况很不乐观。对了，你怎么也在这里，也是来参加选婿大会的么？”

    “不是，我这次是恰巧路过这里，然后吃饭的时候。。。所以我这次来城主府，就是‘混’吃‘混’喝来了，三天后我就会离开，呵呵，你在这里做护卫的工作吧？千万别把这个秘密说出去呀，不然我就不能‘混’出‘混’喝了。”我把事情的经过大概的说了一遍。

    艾尔莎有些无奈的笑了笑说道：“恐怕你是这里唯一一个只想‘混’吃‘混’喝的人了。不过你肯来这里‘混’吃‘混’喝，也是城主的福分，一般人想请你怕是你还不去呢，放心吧，我不会把你的身份泄‘露’出去。”

    我笑着点头说道：“十几年过去，你不再像当年‘性’格那么张扬了，还是现在这种‘性’格比较让人舒服。对了，你刚才说你姐姐情况很不乐观？她怎么了？”

    “找个地方慢慢谈吧，去餐厅怎么样？”艾尔莎建议道。

    “啊？餐厅呀。。。我刚在那里坐了一天。”

    “那就去后院的人工湖吧，湖中央有一座小亭子，景致不错，也比较安静。”

    “嗯。”我点点头说道：“好，就去那里。”

    在艾尔莎的带领下，我们来到了后院，这里的‘精’致果然很不错，有一个很大的人工湖，水‘波’粼粼，月亮映在湖水中，看起来很有韵味。湖中央的确有一个小亭子，不过奇怪的是，并没有路通往这个小亭子。

    艾尔莎指着亭子说道：“就是那里了，我在亭子里等你。”说着，艾尔莎一个跃步跳进了湖中，她的脚下快速的出现了气旋，踩在湖水上快步跳跃，很快便跳到了湖中央的亭子中，鞋底却丝毫没有沾湿。看来没两下子，还真是进不去这个亭子。

    我记得，当年我和艾尔莎曾经有过短暂的‘交’手，她和她姐姐的隐能是风元素。她刚才那一手风元素用的比较不错，十几年过去了，她的实力也增加了很多。

    我用‘精’神力在空中铺了一层无形的路，然后缓缓的凌空踏步，向湖中央走去。

    艾尔莎笑着说道：“你变得更厉害了，难道你真的是地级以上的存在吗？”

    我摇摇头：“不是，我现在才四级八段，刚才那个凌空踏步是我用一些小手段才做到的。”

    “坐吧。”艾尔莎指着石桌石凳说道。

    我坐在艾尔莎的对面，看着水‘波’粼粼的湖面问道：“你姐姐到底怎么了？”

    艾尔莎轻叹一声：“这件事说来话长。我和姐姐一直在千始山修炼，千始山，是千始学院的内部秘密组织，招收每一届的‘精’英学员。一年多以前，我们被接到了一个任务，第二大陆南部森林暴动，我们千始山派出了一个小队前去查探，结果很不幸，我们遇到了强大妖兽的袭击，整个队伍中五个人当场就死了两个，姐姐为了掩护我被打成重伤，后来我们逃了出去，但姐姐她。。。”

    艾尔莎接着摇头说道：“姐姐的伤势很重，医院根本就治不好。其实她之所以还活着，就是因为我们是双胞胎，因为我还活着，所以他也留住了‘性’命。但她现在也只剩下一口气了，已经一年多了，仍然昏‘迷’不醒，医生说，姐姐最多还有三年的寿命了，因为她体内的各个机能正在退化。”

    “哦？竟然有这种事？你们有没有找过‘药’剂师？”

    “有，我们为此甚至请到了一位神级‘药’剂师，就是这位‘药’剂师说，姐姐最多还有三年的寿命。”

    我皱皱眉问道：“这个神级‘药’剂师也没办法治好你姐姐？”

    “有办法，他给了我们两个办法。第一，用‘药’剂救治，寻找爆炎虎的血液，和一种叫‘千年血藤’的东西，两种材料可以炼制出一种神奇的‘药’剂，救我姐姐。第二。。。我生下一个孩子，用孩子的‘性’命可以救姐姐。”

    孩子？选婿大会？神级‘药’剂师是一般人能请到的么？难道艾尔莎就是城主的‘女’儿？可是外界不是说城主只有一个‘女’儿么？我开口问道：“艾尔莎，你的真正身份是城主的‘女’儿？”

    “嗯。”艾尔莎点头说道：“当年我爹对外界宣传，自己只有一个‘女’儿，其实我们是一对双胞胎，我们很小的时候就被秘密送到千始学院了，每次回家的时候都要先化妆，所以很少有人知道我们其实是双胞胎的，这次的选婿大会，也确实是为了救我姐姐才发起的，因为爆炎虎的血液和千年血藤根本就找不到。。。”

    