
﻿    ?

    难道是教我如何进行‘全国第七套大学生广播体‘操’’？这可不行！并不是怕这‘女’人有病，而是我不能和昔雪晓晓之外的‘女’人一起做广播体‘操’，如果实在不行，大不了老子不装了，这是道德底线，绝对不能触犯。但此时还不知道对方要干什么，于是我问道：“恋娅姐，我们要上什么课呀？”

    妖‘艳’‘女’子看着我说道：“展弟弟，在我们上课之前，我要先问你一个问题，你必须老老实实的回答我，你是不是处男？”

    我眼睛转了转说道：“啊，是，是啊！恋娅姐问这个做什么？”

    “呦，竟然还是个小处男呢，那姐姐就不能亲自给你上课了，不然你的价值就降低了呢。”妖‘艳’‘女’子捂嘴笑道。

    我放松了一下，就怕她亲自给我上课啊，只要晚上找机会接近孔‘艳’凤，我就能套取情报了，***，这还真不是人待的地方！我假装疑‘惑’的问道：“姐姐，为什么是处男的话，价值就高呢？”

    “展弟弟，和你明说了吧，我们这里提供陪睡服务，我们这里的会员都是漂亮的‘女’‘性’哦，你这小子有‘艳’福了。因为你是个小处男，晚上的时候，那些‘女’客人们会出价要你陪睡的，我估计怎么也能出价到四五十万，这个钱我们是四六分的，你拿四，我们拿六。只是一晚上，你就能赚到16万以上哦。”妖‘艳’‘女’子咯咯的笑道。

    我假装惊讶的说道：“哇！只是陪睡一晚上就可以赚到这么多？这工作实在是太好了，睡觉的时候都可以赚16万。。。”

    “等等，展弟弟，你可不能刚一进房就躺在‘床’上呼呼大睡哦，那样的话，客人会不满意的。”

    “那我应该干什么？给她们讲两个笑话开心一下？”

    “噗。。。”妖‘艳’‘女’子正在喝水，听到我的话，不禁把喝进去的水全喷了出来。

    我赶忙递过去两张纸问道：“姐姐，你怎么了？不要紧吧？”

    她擦了擦嘴说道：“展弟弟，你是个小处男，恋娅姐不能亲自给你上课，所以你只能自学了！”

    “自学？怎么自学？”

    她从空间戒指中拿出两本书说道：“你按照书里面学就行了，好了，你就在这里看书吧，吃饭的时候我来叫你。”说着，她把书放在桌子上，然后推‘门’走了出去。

    我将目光望向了两本书，发现这两本书的封面都是白纸一张，翻开第一页，只见上书四个大字《战士宝典》！

    战士宝典？！好霸气的名字！不会是那妖‘艳’‘女’人拿错了吧，我暗自嘀咕着，翻开了第二页，只见上书八个大字：宝典在手，天下我有！

    又是这么霸气？我一下子翻到了中间的位置，只见里面充满了动态图片，就像《哈利‘波’特》里面的报纸，报纸上的照片都是可以动的。

    而这些图片居然都是房中那啥术！各种各样的姿势和‘花’样，以及详解。就连我这个自称阅尽东热大片的人都甘拜下风，一时间不由得有些看的入‘迷’了，真是江山代有‘淫’才出，吾辈不孤，吾辈不孤啊。。。

    先记下这些好东西，以后救回昔雪和晓晓的时候。。。想到这里，我‘摸’着下巴，脸上不由得‘露’出了猥琐的笑容。

    而正当我意‘淫’的时候，忽然听到外面传来了脚步声，听脚步声的频率，应该是那妖‘艳’‘女’子。

    果然，那脚步声走到‘门’口，打开了‘门’，妖‘艳’‘女’子走了进来。

    “展弟弟，看得怎么样了？”

    我打了个哈哈说道：“还好还好，看过了这战士宝典，我发现自己已经变成战士了。恋娅姐，您忙完了？”

    “嗯。”妖‘艳’‘女’子点点头，然后从空间戒指中拿出了一个饭盒说道：“这是你的午餐，吃吧。”

    我接过饭盒，放在桌子上说道：“谢谢恋娅姐，不过我现在还不饿，先放这里吧，我饿了再吃。”

    “也好，你现在知道晚上应该干什么了吧？”

    “是的，我已经非常清楚了。”我点头严肃的说道。。。

    很快，就到了晚上八点，妖‘艳’‘女’子又过来叫我了，让我跟她走，我也没废话，直接就跟在了她后面，她带我来到了化妆师，让一个化妆师给我简单画了一下妆，然后又配上了一间黑‘色’长袍。之后我们来到了三楼，只见此时已经有一百多个形‘色’各异的‘女’人坐在大厅中了，我很快便看到了孔‘艳’凤，果然，她又来了。

    此时的三楼已经亮起了灯，这里的装饰很高档，不愧是饥渴‘妇’‘女’专‘门’享受的地方啊。

    妖‘艳’‘女’人一直带我来到了看台上，她拿着麦克说道：“打扰各位一下，我们这里今天刚招收到了一个小处男，就是这位展雪松，展弟弟，他今年才17岁哦，不知哪位想要他呢？”

    展雪松的灵魂如果还在，估计肯定得气吐血了，把人家杀死之后，居然还用人家的名字去当鸭子，这简直欺人太甚了这个。

    下面坐着的这些‘女’人，大多都很年轻，长相最差的也有中中等。毕竟，在其他界面，即便是普通人，寿命也可以达到一百多岁，修者就更不用说了，再加上各种美容‘药’物，所以‘女’‘性’一般都喜欢让自己保持年轻的样子。

    而且这些‘女’人都是有钱人家来的，有钱的男人，娶的妻子长相也一定不会太差，所以这些‘女’人长相都还可以也就不算太奇怪了。异界的鸭子们有福了。。。

    下面很快就开始了竞价，完全把我当成了货物。不得不提一句的是，我经过化妆和衣服的衬托，再加上我故意‘露’出来的忧郁气质，还真是有那么点落魄王子的味道，也怪不得这帮老娘们儿不停的竞价了。

    价格很快便从涨到了七十三万，不过令我有些着急的是，孔‘艳’凤居然一直没有开口竞价，大爷的，这不符合她的天‘性’啊，难道她发现了我是假扮的？应该没这个可能吧？该死的，如果她不出价，我就无法实施下一步计划啊！

    价格很快涨到了一百三十五万，出价的人渐渐少了，可能是觉得这个价位已经到极限了吧。而孔‘艳’凤依然没有出价，我脸上都快要流冷汗了，该死的，她不出价，我也不能主动倒贴啊，那样的话肯定会被她察觉出有鬼，如果我被别人拍走，难道让老子真的为任务献身，为组织献身？

    如果不献身，我就得暴‘露’，以后再想接近孔‘艳’凤可就难了，除非我继续换样子，换成大挫脸，不过如果是大挫脸的话，成功接近她的可能‘性’太低了。。。我此时简直有一种想要骂娘的冲动！

    “一百六十七万四千，还有哪位愿意出更高的价钱？”妖‘艳’‘女’子问道。

    半晌，下面没有其他人愿意出更高的价钱了，妖‘艳’‘女’子宣布道：“好了，展弟弟今晚归。。。”

    还没等她说完话，孔‘艳’凤开口道：“两百万。”

    我心中松了一口气，原来她是要等到最后的时候再出价，吓死老子了，还以为计划要失败了呢。从刚才开始，我一直都是用‘精’神力悄悄观察她的，并没有特意的看向她，而是谁喊价，我就望向谁，此时，我也依然按照惯例的看向她。

    孔‘艳’凤长相在中上等，保持着二十六七岁的外貌，身材姣好，脸上散发着成熟‘女’人的气质，眉目间看着还‘挺’和善的，可谁又能想到，这‘女’人荒‘淫’无度，亲手杀死自己的丈夫呢？

    “孔姐姐出价两百万，还有人出更高的价钱么？。。。好，我宣布，展雪松今晚归孔姐姐！”说着，妖‘艳’‘女’人拍拍我的肩膀低声说道：“过去吧。”

    我也假装忧郁中带着羞涩的低头走到了孔‘艳’凤身后。

    孔‘艳’凤没回头，指着身边空着的椅子说道：“坐在这里。”

    我‘羞涩’的道了声谢，然后坐在了孔‘艳’凤旁边。同坐一桌的还有四个老娘们儿，这几个老娘们儿此时不停的祝贺孔‘艳’凤，一脸巴结的表情。我估计，有两方面原因，第一，孔家在这城中的势力本就很大。第二，孔‘艳’凤毕竟是孔家的人，虽然只是旁系，但也有一定的话语权，再加上其本身实力也比较强横，所以有人巴结也并不奇怪。

    令我无法忍受的就是同桌的两个老娘们儿，一直用饥渴的眼神看着我，‘弄’得我浑身直起‘鸡’皮疙瘩。

    又过了一会儿，妖‘艳’‘女’子又带了一大批年轻健壮的男人进来了，相比这些就是真正的鸭子了，一个个长得还真都不赖，果然有本钱啊！

    这些老娘们儿一人选了一个，有些鸭子热情的跟富婆们打着招呼，赶上还都是熟客呢，都J8老主顾了。鸭子们分别坐在了老娘们儿的身边，我们这一桌也热闹了起来，又坐过来了四个鸭子。

    孔‘艳’凤的话比较少，面‘色’有比较淡然，对坐在同桌的人一副爱理不理的样子，同时，自从我坐在这里开始，她就没跟我说过一句话，这倒也让我乐得清静。

    而此时，一个同桌的鸭子似乎看我有些不顺眼，冷嘲热讽的对我说道：“小弟弟，你是刚来的吧？要不要兄弟们教你几手功夫啊？”

    我当场就不乐意了，心说你妈你个傻币，也不看看我坐在谁的身边，连这些老娘们儿都不敢惹孔‘艳’凤，你这个傻币出言讽刺我，简直就是打孔‘艳’凤的脸，我就坐等你个傻币被孔‘艳’凤扒皮‘抽’筋了。。。

    