
﻿    ?

    又翻看了一会儿，我找到了一个感兴趣的任务。

    任务等级：银牌任务

    任务积分：8

    任务地点：天心城

    任务目标：击杀四级一段的‘孔‘艳’凤’及其三级九段的情夫‘布鲁斯’。

    任务详情：孔‘艳’凤，一流家族孔家旁系族人，天‘性’放‘荡’，后嫁于二流家族方家嫡系族人方超，生活在第一大陆‘天心城’，负责管理城中的生意。方超为人仗义疏财，喜欢帮助他人，给手下员工待遇优厚，天心城人称其‘方善德’。但却于两年前忽然死亡，其妻对外界宣称家里忽然出现了两个来历不明的杀手，方超为了保护她，被杀手击在了致命处，但方超修为也很强，临死前和两个凶手同归于尽。经过组织调查，发现真正的凶手其实是孔‘艳’凤和其情夫布鲁斯，二人偷情时被方超撞破，所以二人便联手杀掉了方超。。。

    方超死后，孔‘艳’凤表示不会改嫁，她生是方家人，死是方家鬼，方家长辈感动，于是将天心城生意继续‘交’由孔‘艳’凤掌管。孔‘艳’凤上位，大肆辞退原有属下，克扣工钱，坏事做尽，其罪当诛！孔‘艳’凤现在具体位置在：XXXX

    任务提示：三级五段以上修者建议单独接受任务；三级五段至三级九段建议双人共同进行任务；四级以下不建议接受任务。

    ……………………

    这个任务看起来应该已经很长时间了，而且积分给的也不少，但却一直都没人接受这个任务，难道是他们忌惮孔家和方家深入调查，把他们揪出来？哼，别人害怕，我可不害怕！我还巴不得两家来人追杀我呢，那样的话，我就可以名正言顺的自卫，并且在战斗中提升自己的实力了。

    我婚礼的那天，孔家的长辈孔泽更是前来捣‘乱’，我不主动去招惹他们就已经是大发善心了。而且我生平最恨孔‘艳’凤这种人，既然不喜欢自己的丈夫，完全可以提出离婚，离婚后随便自己找什么男人都行，没人管你。但可恨的就是她竟然背着自己的丈夫鬼‘混’，被发现了更是将丈夫杀死，这种‘女’人果然该死！既然没人敢取你‘性’命，那么，就由我亲自动手吧！

    我轻轻的点了一下‘接受’按钮，屏幕弹出了一个提示窗口：任务接受成功。限期30天内完成，此期间内别人不可重复接受此任务，杀死目标人物并带回人头算是成功完成任务，获得任务积分。如果30天内未达成任务目标，扣除三倍积分。如果任务中死亡，则提前解除合约。。。

    我心中暗暗鄙视了一下‘青楼’，这不废话么？人都死了？当然就自动解除合约了，真是TM的脱‘裤’子放屁，多此一举。

    我退回主界面，点了一下‘退出系统’，然后拔下了卡片，将卡片扔进了空间戒指里，然后我想了想，又在这电脑上留下了一道‘精’神印记，因为这里比较偏僻，我还真怕到时候找不回来，不过有了这道‘精’神印记，我就可以找回来了。

    而出去的话，这里有通往第一大陆‘幕尼城’的传送阵，也有通往第二大陆‘奥尔雅克城’的传送阵，更有通往第三大陆‘麦克斯大森林’的传送阵！看来青楼号称遍布五个界面，还真不是吹牛的，连通往第三大陆的传送阵都有，可见‘青楼’底蕴有多么深厚。

    既然有通往第三大陆的传送阵，就说明任务目标也有第三大陆的。

    可是第三大陆生存的都是蛮族人和强大的妖兽，青楼的情报从何而来呢？真是让人想破头脑也想不出答案，不过青楼的情报系统越强大越好，这样的话对我的帮助也会很多。

    如果我能早些知道这个组织，或许收集散魂液材料就会快很多了，或许晓晓就不用因我而死了。。。

    我暗暗叹了口气，向传送阵的方向走去。这里的传送阵都是单向的，只能从这里传送出去，却不能从外面传送回来。由于我现在已经变成了第三界知名的人物，所以我决定，换个样子出去，于是我用时间逆流笼罩了自己全身的皮‘肉’内脏与骨骼，渐渐的，我的样子变成了十六七岁的样子，身高足足矮了七八公分，现在还有一米七左右的样子，这样应该就没人能认出我来了，不然目标是在太大了。。。

    要说这‘青楼’还真是够抠‘门’的，传送费用居然是自理的。传送阵并没有人把守，想使用传送阵就自己往里面放妖丹或能源体，传送到幕尼城需要四颗八级妖丹，传送到第二大陆需要四颗七级妖丹，传送到第三大陆需要四颗六级妖丹。

    距离近的，当然消耗就比较小，第三大陆距离这里最远，所以消耗也是最多的。至于没钱坐传送阵的也不要紧，您可以自己飞过去，当然，前提是任务期限足够的话。

    对于魔法阵，我还是很了解的，从空间戒指中取出四颗九级妖丹，分别扔进四个位置，然后启动魔法阵，一阵光芒闪过，我消失在了原地。。。

    再次出现的时候，我发现自己站在一栋大楼之中，‘精’神力微微外放，发现自己站在一栋大楼的最顶层，大楼顶层空‘荡’‘荡’的，只有这一个魔法阵，再无他物。外面，还挂着这栋大楼的牌匾。。。屈妮梅‘药’剂连锁店---第一大陆总店。

    什么？！居然是屈妮梅‘药’剂店？而且还是第一大陆总店，这不是海伦娜的地牌儿么？怎么会和‘青楼’扯上关系呢？难道海伦娜其实也是‘青楼’所属？不会吧。。。

    算了，先不想这些了，我走进电梯，直接来到了一楼，这部电梯非常隐秘，出口在一楼的储物室，储物室的工作人员对此似乎早就习以为常，对我点了点头，然后又忙活自己的去了，我走出储物室，一直走出了‘药’剂连锁店，在附近买了一张第一大陆地图，找到了天心城的地图，发现距离这里还‘挺’远的，如果我全速飞过去的话，也要五四五天的时间，似乎不太划算，天心城有传送阵，刚好就有从‘幕尼城’直达‘天心城’的，我还不如做传送阵走呢。

    回身看了一眼不远处的屈妮梅‘药’剂连锁店，眯了眯眼睛。海伦娜，你真的也是‘青楼’的人么。。。我转过身，向传送阵飞去。

    三小时后，我到达了‘天心城’。

    天心城，是一个三级城市，城市规模、人流量、繁华度都只能算是三流，但即便是三流城市，周围看起来也是井井有条，丝毫不‘乱’。

    我走出传送阵，先是走进了一间商场，买了几十件衣服，毕竟我现在身材已经改变了，曾经的衣服穿着很大，而且我还特地买了一些带有卡通图案的衣服，而且看起来材质也比较粗糙，穿上衣服，我用‘精’神力一看，沃槽！整个一2B少年。。。

    不过咱想要的就是这个效果，掩人耳目嘛，又不是出来耍帅的。不过咱年轻的时候看起来其实还是‘挺’好看的，我满意的点了点头，付了钱，然后走了出去。可是我还是觉得少了点什么，总觉得自己还是不太像十六七岁的孩子。

    忽然，我想到了，没错！我现在的表情太冷淡了，虽然说也有‘性’格冷淡的孩童，但是却比较惹人注目。想到这里，我脸上‘露’出了和正常人一样的表情，不笑，也不冷淡。

    我天生‘性’格比较谨慎，深知狮子搏兔，尚用全力的道理。再加上经历了这么多，我绝不会因为对手弱，便放松心神。史上有多少因为轻视敌人而惨死的人，我绝不能范和他们相同的错误。

    我来到了孔‘艳’凤家的附近，找了一间宾馆住了进去，由于距离比较近的缘故，所以将‘精’神力外放便能感应到她家中的状况，我用‘精’神力慢慢扫过她家，发现并没有和资料中照片相同的人。不在家？

    我坐在桌子旁，看着‘床’暗暗发呆。昔雪，你还好么，我很想你，你一定也很想哥哥吧？对不起，都怪哥哥没用。。。但是我会努力，我会一直寻找救你和晓晓的办法！

    在房间中坐了一会儿，外面的天‘色’已经是傍晚了，我走出屋子，来到了一间酒店，本想找个靠窗的座位，可惜已经没有了，没办法，只能坐在普通座位上了。

    我要了几瓶酒，坐在那里慢慢的喝着，同时‘精’神力也在注视着孔‘艳’凤的大院子，这一坐，便坐到了晚上九点多。。。但是孔‘艳’凤居然还是没有回来！奇怪，难道说她去情夫家过夜了？资料上并没有说二人住在一起还是分开住，而且上面只显示了孔‘艳’凤的住处，并没有显示情夫的住处，如果是这样的话，事情还比较麻烦，因为我必须同时击杀二人才行，不然可能会让另一个闻风跑掉，世界这么大，让我上哪里找去？

    没想到这任务还‘挺’麻烦的，唉，等吧，大爷的，你们两个风流快活，却让老子一个人在这里喝闷酒，等见面的时候，我非要让你们知道什么叫‘流着泪的你的脸。。。’

    