
﻿    ?

    我惊讶的说道：“哦？竟然有灭级强者的遗迹？但是第四界能人多得是，估计里面的东西早就被取走了吧？”

    “没有。”陈诺摇摇头说道：“遗迹内部的大‘门’根本就没被打开！他们只是进入了外围而已，就死伤惨重了。”

    “只进了外围就死伤惨重？难道遗迹里面有机关？”

    “我们一边飞一边说吧。”说着，大尸兄带着陈诺向前飞去，我也跟了上去，陈诺接着说道：“说起来‘挺’恶心的。最开始的时候，是一个猎户发现了那个地方。那个猎户打猎的时候‘迷’路了，忽然发现了一个美‘女’背对着他在湖中洗澡，这个猎户就在草丛中悄悄的偷看，那‘女’人有着金‘色’的长发，皮肤白皙，身材很‘棒’，那猎户一时间也看得入神了，可是当那个‘女’人转过身来的时候，猎户却差点没吓晕过去，因为那‘‘女’人’虽然长着人的身子，可她的脸确是豹子形状的，上面还有很多绒‘毛’，那猎户紧紧的捂着嘴巴，不敢出声。”

    陈诺看了看地图，继续说道：“后来，那个‘‘女’人’洗完澡离开了以后，猎户才屁滚‘尿’流的跑回了村子，并且沿路做了记号，将这个消息传了出去，村民们根本就不相信他，但是后来有几个胆大的村民按照猎户做的记号也找到了那个地方，但他们却再也没有回来，后来又去了几‘波’人，同样的，他们也全都没有再回来过。然后这个消息就这样慢慢传开了。”

    我‘摸’‘摸’下巴说道：“‘女’人的身体？豹的脸？那是什么东西？”

    陈诺说道：“这就是恶心的地方了，后来越来越多的修者到了那个地方，却发现那里根本就是一个诡异的地方！那里的生物都非常恶心，全部都是人兽结合体！比如说，有长着虫子身体，人脑袋的。有长着人身体，妖兽脑袋的，而且各个虽然恶心至极，但却实力超强！这也就引得越来越多的修者前去观看！后来有传言说，那是个灭级修者的遗迹，这个消息传到其他界面，将其他界面的修者也引来了。”

    我点点头说道：“原来如此，不过你刚才说什么遗迹内部的大‘门’还没打开是怎么回事？”

    “越来越多的修者前往那里，其中当然不乏高手，外围的怪物们全都被杀死了，可是随后，他们却也发现了一道通往地宫的大‘门’，那大‘门’的材料非常坚硬！据说前几天，有一个天级后期修者都没将之打破，现在地宫大‘门’外已经聚集了很多人，打斗经常发生，所以光神岛不得不出面维持秩序！”

    “额。。。”我有些无语的说道：“光神岛不是有很多地级以上的强者吗？怎么就你自己过来的？”

    “我们是分批走的。”陈诺说道：“光神岛的大部队就在后面，不过大部队飞行速度太慢，所以我让他们都在后面慢慢赶路，自己先过来了。”

    我笑了笑说道：“诺哥可以啊，在第四界‘混’得真是风生水起，现在都能命令地级以上的强者了，真是让小弟佩服佩服。”

    陈诺也笑了笑说道：“你不好好在第三界过日子？跑到这里来干什么？难道你也想要‘插’上一脚？”

    我叹了口气说道：“昔雪死了，我是来找她的转世的，就是我手里这只小鸟。。。”

    “什么？怎么会这样的？”陈诺很是吃惊的问道。

    “加菲尔德的事情你知道了吧？”

    “嗯，我听二界主大人说过了。”

    我将当年林夕雪死时的事情跟陈诺说了一遍，陈诺拍了拍我的肩膀，安慰的说道：“别灰心，总会有办法的，我帮你一起想！”

    我感动的点点头，然后跟陈诺的闲聊中，我们到达了目的地。

    这里此时已经聚集了很多的人，初略看去，足有数万！周围的树木都被清理干净了，地上有很多的便捷房屋，一直延伸到了很远的地方。

    人群聚集中心的位置支起了几个高高的架子，架子上绑着很多具尸体，那些尸体果然如陈诺描述的一般，非常恶心！全部都是人兽结合体，其中甚至有一只真正的‘人体蜈蚣’！这个恶心的生物足有十几米长，身子是褐‘色’虫形的，但他的脚却全部都是人类的！

    也有很多长着人身兽面，兽身人面的生物，他们全都被杀死了，然后吊在了那里，数量足有上百个。

    我看向陈诺建议道：“诺哥，这里好像很‘乱’啊，不如等光神岛大部队到了之后再开始维护秩序吧。”

    “只能如此了。”陈诺看向远处的通往地宫的大‘门’，点点头说道：“大‘门’看上去仍然没有被开启，先不急。”

    “嗯，那咱们先下去吧。”

    我和陈诺以及大尸兄落了下去，而此时，陈诺已经吸引了很多的目光，一些人小声嘀咕道：“那不是光神岛的陈诺吗？他竟然也来了！”

    我心说诺哥在第四界还真是有名啊，而且看刚才大尸兄的飞行速度，就能判断出诺哥这两年来实力也大有增进。再看看我肩膀上的脑残二尸兄，不由得有些无语了，这货还流着鼻涕幸福的啃苹果呢，现在更是连站都站不起来，什么时候才能带我飞飞呢。。。

    好不容易整了个坐骑，居然是个脑残虎，墨哥命苦啊。。。

    我和陈诺走到了远些的地方聊着天，我给他讲述着回到第六界的方法，只要找到‘毕云涛’就行了。

    陈诺也跟我说着两年来的经历，他现在已经是光神岛神圣骑士团的副团长，身份非常之高！

    在我们的聊天中，很快就到了晚上八点多，此时天已经黑下来了。正当此时，忽然听到不远处传来轰的一声巨响！

    我和陈诺赶忙侧头看去，发现竟然是地宫大‘门’被击碎了！此时早就有人闪了进去！一大群修者也都向地宫里蜂拥而去！陈诺皱着眉头说道：“该死，是谁将大‘门’打开的？不行！我也得跟进去看看！这里面的东西是属于第四界的，不能让别人拿走！墨哥，你在这里等着光神岛的大部队，等他们来了，你告诉他们我已经进去了！”说着，陈诺和大尸兄向地宫入口飞了过去！

    我皱着眉‘毛’，握了握拳头，也向地宫入口飞了过去！

    我带着二尸兄和小昔雪的转世，实在不想进去冒险，可是陈诺是光能掌控者，地宫里漆黑一片，如果长时间得不到能量补充，他会吃亏的！不得已，我只好也跟了进来，至于光神岛的大部队，等他们到这里之后，发现陈诺已经不再，用脚趾头也能猜到陈诺已经进去了，根本就不需要我转告他们。

    太多人争抢着往地宫里面飞，一时间我已经找不到陈诺和大尸兄的身影，只能随着人流往地宫中飞行。

    很快的，我也进入了地宫，这里的四周一片漆黑，绝大多数人都拿出了照明设备，可是‘洞’里面却拥挤异常，喧闹异常，可我隐约能够听到前方传来阵阵的惨叫声，想要放出‘精’神力观察一下前方情况的时候，却惊恐的发现‘精’神力被压制了，‘精’神力不能离开身体五米的范围！该死！

    前面到底出了什么事？而此时，我周围的人也都听到了那惨叫声，可是想要退出去已经来不及了，因为后面更多的人蜂拥了进来，堵住了来路！

    而此时，我只觉得前方强烈的光芒闪动了一下，然后消失，我知道，这是陈诺动手了！他遇到了什么？可惜现在人挤人，我‘精’神力又不能延伸太远，根本就看不到前面的情况。

    只听惨叫声越来越近，逐渐出现了火光，兵器碰撞的声音，我已经无法再忍受下去了，直接从本源之种里拿出了地级傀儡，命令傀儡将周围的人全部震开。

    地级傀儡果然牛叉，它没有任何动作，但周围的人却瞬间就被推开了。我继续命令傀儡在前面开路，我在后面跟着傀儡飞行，越往前飞，惨叫声和打斗声就越大，似乎前面有什么恐怖的事情等着我一般。

    又飞行了一会儿，在前方微弱的火光中，我终于看清了那些人惨叫的原因。

    前面飞着一大群恶心的生物！那些生物只有小孩的身子大小，身体也像是婴儿一般，皮肤白嫩，两手两脚，但那脑袋却像是蚂蚱一样，黑不溜秋，后背上还有两个翅膀，嘴里有着大大的口器，，它们正凶残的撕咬攻击着前面的人！

    见到这一幕，我差点没吐出来，太恶心了！为什么这里会有这么多恶心的生物？这个遗迹的主人究竟是谁？

    我用‘精’神力保护好二尸兄，一手抱着昔雪转世，一手拿出了多管机枪，对着前面疯狂的扫‘射’了起来！

    不过让我吃惊的是，这些生物的身体非常坚硬，多管机枪的子弹都无法将它们打穿！

    子弹只能扎入它们的身体里，那些中枪的生物也发出了尖锐的嚎叫声，但却根本就打不死！

    我咽了口口水，收起多管机枪，从空间戒指中取出了一把地级的斧头形武器，扔给傀儡，然后自己拿出了黑‘色’镰刀，向前方冲去！因为借着微弱的光芒，我看到前方有一个半米宽的通道，想必，陈诺已经进去了。。。

    