
﻿    ?

    见我冲了过来，科林急速暴退，似乎想要逃跑的样子。因为白天会消弱暗影狐族的能力。

    但我岂能让他逃走？我可没那么多时间陪它玩，我还有很多的事情要去做呢。我一边追科林，一边挥动手中的长枪，一道气刃从枪尖划出，直向科林的颈部割去！

    科林一缩脖子，身形一低，躲过了气刃。气刃撞进了前方的大树，一连划过了五棵大树才消散在空气中。

    而我也趁着这个机会追上了科林，一枪向他‘胸’口刺去！

    科林只能被迫迎战，它的手指瞬间变长，变成了黑‘色’爪子的形状，一个爪子挡住长枪，另一个爪子向我的眼睛‘插’了过来！不过它的攻击速度有点差劲，可能是因为白天的关系吧。

    德里克几人此时已经完全看呆了，他们根本就看不清眼前的战斗，就像普通人看电影，放了二十倍快进一般，只能勉强看清身影，根本就看不清动作。

    安吉丽塔喃喃的说道：“天！原来展大哥这么厉害，那可是化人妖兽啊！而且展大哥刚才说什么‘你有罪’，好帅啊！”

    德里克此时一边包扎腹部的伤口一边说道：“展兄弟他果然深藏不漏，我就说，千始学院卧虎藏龙，个个都是‘精’英中的‘精’英，想必展兄弟在千始学院中也是有名的高手，据我判断，那只妖兽最少也有五级！”

    “什么？！”安吉丽塔惊讶的说道：“不会吧，展大哥竟然能独自和五级妖兽拼杀？”

    “嗯。”德里克凝重的点点头说道：“他们的动作我完全看不清，我曾经见过六级隐能者的战斗，速度并没有这么快，所以我判断，那妖兽最起码也是五级以上的存在！我们不要再围观了，快走，万一展兄弟敌不过那妖兽，我们就遭殃了！”

    安吉丽塔撅着嘴说道：“怎么可以这样没义气呢？展大哥帮了我们很多忙，如果他刚才不出手，或者等我们被化人妖兽杀死再出手，我们早就死了。”

    德里克包扎好伤口，看了一眼安吉丽塔说道：“安吉丽塔学妹，现在不是讲义气的时候，我们留在这里根本就帮不上忙，而且等一下就算展兄弟敌不过妖兽，也可以逃走，但我们呢？我们的实力太差，会被杀的！”

    正当此时，我长枪横扫，将科林打倒在地，然后冲上去一枪‘插’进了他的脑袋中，直接将它脑袋里的妖丹都击了个粉碎！阵阵能量‘波’动从它脑袋中散发而出。。。

    我‘抽’出长枪，发现枪尖的位置已经不再那么锋利，看来这件武器也宣告报废了，以后很少能用上它了。

    安吉丽塔在远处拍手叫道：“展大哥，你好厉害！”

    我笑了笑，正要答话的时候，却发现远处的天空出现了一片绿‘色’云彩！就好像一大群蝗虫从远处飞了过来一样！还伴随着阵阵翅膀煽动的嗡嗡声。这个场景我很熟悉，正是我和杜晓晓曾经碰到过的青木毒甲虫群！这东西一只或者几只的话，并不可怕，但如果是几十万只一起飞过来，那就变得很可怕了，就连一些高级妖兽也不愿招惹它们，只有逃跑的份儿。

    该死的！它们怎么会过来的？我又看了看地上‘科林’的尸体，由于死亡，他已经不能保持人形，早已经变成了一只黑‘色’皮‘毛’的狐型妖兽，脑袋中破碎的妖丹散发出阵阵能量‘波’动。。。是了！就是那妖丹的缘故！是破碎妖丹的能量‘波’动将青木毒甲虫群吸引过来的！该死的！

    安吉丽塔看着远处的绿云喃喃的问道：“那是什么？”

    德里克看了两秒钟，然后惊呼道：“是青木毒甲虫群！快走！快走！”

    我此时也割下了‘科林’的脑袋，装进了一个盒子中，准备跑路。这青木毒甲虫群虽然厉害，但它们的速度却是远远追不上我，不过这几个小家伙估计就没那么好运了，他们会被吃的连骨头都不剩的。

    此时他们已经开始跑路了，安吉丽塔冲我的方向喊道：“展大哥，快跑啊！”

    我直接化作一道残影，向远处飞去！

    飞了几十秒之后，我又快速的折返了回去。安吉丽塔这小丫头还不错，能救就救吧，让那些虫子把她吃了还怪可怜的。。。

    此时的丛林中，他们五个人正在狂奔，青木毒甲虫的数量太多，覆盖范围太大了，他们一时间根本就逃不出那覆盖范围，此时他们已经快被追上了！

    五人中，数速度隐能者埃德加跑的最快，此时他见毒甲虫已经追到屁股后面了，也不再等待队友，一溜烟的就跑远了，毕竟这种时候，谁还会傻了吧唧的救队友呢？

    其次就是心灵控制隐能者加比，别看他好像很弱的样子，其实他的速度还真不慢。

    接下来是德里克，德里克由于受伤了，所以速度很慢，他还一边跑一边喝道：“两位学妹，快！”

    跑的最慢的就是安吉丽塔，她本就是辅助类隐能者，平时根本就不经常锻炼身体，所以此时已经是气喘吁吁，她一边跑，一边有些绝望的喊道：“你们先走吧，别等我了，我跑不快的！”

    德里克回头看了看身后不足五十米远的青木毒甲虫群，叹了口气，猛然加速的向前冲去！其余几人也相继加速，一下子就和安吉丽塔拉开了距离。

    安吉丽塔此时已经能听到身后近在咫尺的翅膀扇动声，再看看已经跑远的队友，她放弃了，干脆眼睛一闭，站在原地不跑了！同时憋着嘴，喃喃的说道：“咬我吧。。。”

    但是下一刻，并没有传来被咬的感觉，而是感觉自己好像飞了起来。她睁开眼睛一看，发现自己果然飞了起来！下方的景物呼啸而过，往旁边看了看，发现了我的身影，她高兴的说道：“展大哥！谢谢你救我！”

    “嗯。”

    “展大哥你不是走了吗？怎么又回来了？”

    “你这小姑娘还不错，我不想让你被那些恶心的虫子吃掉，所以就折返回来了。”我一边带她快速飞行，一边淡淡的说道。

    安吉丽塔有些不好意思的说道：“展，展大哥，既然你这么厉害，能不能顺便救救我的同学？他们现在一定很危险。”

    我看了安吉丽塔一眼说道：“他们刚才抛弃了你，你还想让我救他们？”

    “在那种情况下，他们如果救我的话，一定会被我连累，再说，是我让他们先走的。展大哥，你实力这么强，就顺便救救他们吧。”

    我点点头说道：“看在你这么善良的份上，就顺便救救他们，不过能不能全部救出来，我就不敢保证了。”

    “嗯！谢谢你，展大哥！”

    我用‘精’神力托着安吉丽塔，又往回飞去。

    由于我‘精’神力不能托起太重的东西，一个人正常体重的人还可以，两个人的话就拖不起来了。

    此时水隐能‘女’孩儿也气喘吁吁，其余三个男人早就跑没影了，而她自己也快被青木毒甲虫群追上了，见到这一幕，我从空间戒指中拿出了多管机枪，向青木甲虫群扫‘射’了起来！

    多管机枪是一级的，扫‘射’七级的青木毒甲虫，可以说是秒杀！并且一发子弹通常可以贯穿两三个青木毒甲虫，然后才消失。

    一边扫‘射’，我一边对安吉丽塔伸出手说道：“抓住我的手！”

    安吉丽塔也不废话，紧紧的握住了我的手，我也反握住她的胳膊，然后用‘精’神力托起了下面的水隐能‘女’孩儿，向森林外部快速的飞去！

    水隐能‘女’孩儿气喘吁吁的对我说道：“谢，谢谢。”

    我淡淡的说道：“别客气，要谢的话，就谢谢安吉丽塔吧，如果不是她求我，我本不准备救你们的。”

    来到山脉外围，我将两个‘女’孩儿放在了地上，然后说道：“你们的实力还太低微，以后尽量少来历练吧，或者由老师带领的时候再参加历练，这里对你们来说太危险了。”

    “展大哥，以后我们可以找你一起历练吗？”安吉丽塔问道。

    我摇摇头说道：“不可以，我现在已经不在千始学院上学了。你们的那三个男‘性’同伴应该没事，在这里等等，他们等一会自己就跑出来了，青木毒甲虫群不会飞出巴伦亚山脉，你们在这里是安全的。”

    “哦，好吧，展大哥再见。”安吉丽塔挥挥手说道。

    我对她笑着点了点头，然后向远处飞去。

    十几分钟后，速度隐能者埃德加跑了出来，但当他看到两个‘女’孩儿的时候，一副见鬼了的表情说道：“你，你们怎么会这么快的？！”

    安吉丽塔有些责怪的说道：“你怎么这么慢啊？我们都在这里等你们十多分钟了。。。”

    这个任务实在是太简单了，只用了两天就完成了，距离任务期限还有二十八天的时间，就用这个时间先去第三大陆转一圈，然后等龙虎杂‘交’蛋孵化，之后再去空间通道感应一下，看昔雪转世了没有，再回去‘交’任务。。。

    四更求推荐票，连续被爆菊很不爽，很不爽，雅蠛蝶。。。

    