
﻿    ?

    林梦儿来这里做什么？有两种可能：A、二界主能力通天，知道了我被困在空间通道中，于是派林梦儿前来给我带路。B、林梦儿自己算到了我在空间通道中，前来找我报仇。

    正当我脑海中浮现出这两种可能的时候，林梦儿脸上浮现出了笑容，甜甜的叫了一声：“林大哥！”

    再次听到这三个字，却让我身体一颤，心中阵阵的刺痛了起来，即使我曾经那样对她，她也不恨我吗？

    我强笑了一下，点点头说道：“梦儿，你怎么来了？”

    林梦儿捂嘴笑道：“界主大人算出你在空间通道里‘迷’路了，所以让我来接你呢。”

    “嗯，谢谢你，梦儿。”

    “林大哥，不用和我客气的，走吧，我这就带你去第三界。”说着，林梦儿在前面带着路，我也跟在后面，但一时间却沉默了。

    半晌，我才开口问道：“梦儿，你不恨我吗？”

    林梦儿回头笑着说道：“为什么要恨你呢？上次的事情并不是出自你的本意，界主大人都告诉我了，你也是被怨气影响了心智才会变得邪恶的，再说，极冰之髓是我自愿送给你的，林大哥你不用自责。”

    极冰之髓就已经很让我自责了，但是更让我自责的确实，林梦儿取出极冰之髓后，我骂的那句‘溅人’。

    林梦儿一边在前面飞一边说道：“林大哥，你婚礼的时候我也想去了，但是我怕你看到我会自责，所以我就没去，我不想让你在自责中渡过婚礼。”

    听到这话，我身体又微颤了一下。唉，林梦儿，我何德何能，让你这样倾心以对呢。。。

    我沉默了一会儿，开口问道：“梦儿，陈诺恨我吗？”

    “没有啦，后来界主大人和他说了实情的原委，陈诺哥哥虽然嘴上没说，但我相信他已经原谅你了。毕竟原本三界主在你的身体里，后来所做的事情都不是出自你本意，你们可是好兄弟呢。”林梦儿安慰道。

    “嗯，梦儿，你在第二界过的还好吗？”

    “还不错啊，上次界主大人救了我，然后顺便收我做了弟子，我现在就是忙着修炼，准备迎接下一次大界面之战，生活过的也还算充实。”

    “对了梦儿，你没有了极冰之髓，为什么还能保持天级的实力呢？”我有些疑‘惑’的问道。

    “因为极冰之髓彻底改造了我的身体，没有了极冰之髓，我的控冰能力会消失，但是实力却依然保持在天级。原本极冰之髓已经跟我完全跟我融合，取代了我的心脏，取出极冰之髓后，我就已经死了，但是界主大人掌控的是生死规则，她又将我救了回来。”林梦儿一边带路一边笑着说道。

    在林梦儿的带领下，只用了二十多个小时的时间，我们就来到了第三界的空间通道入口处。

    一路上，林梦儿并没有提出带着我飞行，可能是顾忌我面子的问题吧。

    林梦儿此时有些不舍的看着我说道：“林大哥，你回去吧，我也要走了。”

    我轻轻点头说道：“你也回去吧，有空我会去第二界看你的。”

    “嗯，好了好了，你快去吧！”林梦儿像小‘女’孩儿一样推着我的后背，站在了等待进入第三界的队伍中。然后她对我挥了挥手，极速向远处飞去。

    但在她转身的一瞬间，我却注意到了她眼角的晶莹。

    她究竟在想什么？对于那件事情，虽然她嘴上不说，但心里也一定不好受吧。。。

    进入了第三界，我叹了口气，现在距离我们签订魔法阵的日子才过去二十多天而已，把爆炎虎血液给艾尔莎送去之后，我还想回第三大陆去看看，不知道爆炎虎和那条银龙怎么样了。我本源之种里面还有一个快孵化的妖兽蛋，忽然之间，我又感觉自己还有好多事情要去做。

    一路飞到了‘莱斯可城’，进入了城主府，在会客厅见到了艾尔莎和城主。

    艾尔莎开口说道：“雷克斯，你能安全回来就好。”

    我笑了笑，看向城主说道：“城主大人，我在第三大陆找到了爆炎虎血液，至于你派去第三大陆的队伍，已经被爆炎虎所杀。”

    城主叹了口气说道：“三叔竟然因我而死，我真是对不起他老人家！”

    “城主大人不必自责，我这次带回了爆炎虎血液。千年血藤也已经于数日前就给艾尔莎了，现在两种材料齐全，可以让那个神级‘药’剂师炼制‘药’剂，救治艾丽卡。”说着，我将那装有爆炎虎血液的玻璃瓶从空间戒指中拿了出来。

    城主想要伸手接过，但却被我收了回来，我开口说道：“城主大人，我有些事情要和艾尔莎小姐说，暂时先离开一下，至于爆炎虎血液，我也会直接给艾尔莎小姐。”

    “嗯，也好，你们年轻人的事情，你们自己去解决吧。但不管怎么说，雷克斯，这次的事情谢谢你。以后有什么需要尽管来找我，只要能办到的，我绝对不会说一个不字！”城主严肃的说道。

    “那就多谢城主大人了。”说着我当先走了出去，向城主府后院的人工湖走去。

    艾尔莎向父亲点了点头，也跟了出来。

    来到湖边，我直接跳进了湖心的小亭子中，艾尔莎也随后跳了进来。

    我看着湖面的水‘波’说道：“我已经达成了条件，合约魔法阵应该取消了吧。”

    “嗯。”艾尔莎轻轻答应一声，然后问道：“你是怎么取到爆炎虎血液的？”

    “这个是秘密，不能告诉你，我过我可以保证的是，血液绝对是爆炎虎的。”

    “我相信你。”说着，艾尔莎从空间戒指中取出了那张合约魔法阵，用风刃割破手指，在上面滴了一滴血，然后我也像她一样，在魔法阵上滴了一滴血。

    纸上的魔法阵散发了一下光芒，然后自动燃烧了起来，这就代表着合约魔法阵已经解除。

    我也松了口气，取出爆炎虎的血液放在桌子上说道：“艾尔莎，我要的东西呢？”

    艾尔莎又从空间戒指中取出两个大大的玻璃瓶说道：“这个瓶子里放的是百‘花’熏毒，一共有两斤，这个瓶子里放的是解‘药’，为了怕你‘弄’‘混’，我在上面贴上了贴纸，红‘色’贴纸的瓶子是毒‘药’，蓝‘色’贴纸的瓶子是解‘药’。”

    我点点头，收起两个瓶子说道：“多谢你了，艾尔莎，我就此告辞了。”说着，我纵身跳到了湖边，随即离开了莱斯可城，想必，以后我不会再来这里了。

    我找了个没人的地方，通过单向传送阵回到了青楼的那个宿舍中。

    既然昔雪还没有转世，我还是先去做任务吧，毕竟还欠人家两百个积分呢，一边做任务，一边等着昔雪。再说，青楼还有规定，每年必须完成三个任务才行。

    来到任务殿，我翻阅了一会儿，找到了一个银牌任务。

    任务等级：银牌任务

    任务积分：6

    任务地点：第二大陆，乔伊斯山脉。

    任务目标：击杀四级四段的化人妖兽‘科林’。

    任务详情：科林，暗影狐族，已化形。科林身为高级妖兽，不待在山脉内部，却经常在外围击杀冒险者，因其不守规矩，破坏了大自然的规矩，所以，它有罪。科林现在具体位置在：乔伊斯山脉南部外围。

    任务提示：暗影狐，天生‘精’通黑暗系能力，在夜晚中实力倍增，建议白天击杀目标。四级以上修者建议单独接受任务；四级至四级五段建议双人共同进行任务；四级五段以下不建议接受任务。

    这任务比较简单，而且远在第二大陆，我可以借着这个机会让本源之种里的妖兽蛋孵化出来。

    我轻轻的点了一下屏幕上的‘接受’按钮，屏幕弹出了一个提示窗口：任务接受成功。限期30天内完成，此期间内别人不可重复接受此任务，杀死目标并带回其头颅算是成功完成任务，获得任务积分。如果30天内未达成任务目标，扣除三倍积分。如果任务中死亡，则提前解除合约。

    我拔下卡片，然后来到了青楼传送阵，扔了几个妖丹在传送阵里，一阵光华闪过，下一刻，我出现在了一个漆黑的山‘洞’中。

    见到周围如此漆黑，我马上下意识的做出了一个防护的动作，拿出天级神器‘青曜剑’，同时‘精’神力外放了出去！

    发现山‘洞’中没有什么其他生物的时候，我才微微松了口气，慢慢走出了山‘洞’，发现这里是一片荒山之中，我拿出地图看了看，然后向乔伊斯山脉的方向飞去。

    这个任务对我来说很简单，我准备完成任务之后，在去一趟第三大陆，看看爆炎虎夫‘妇’扑街了没有。毕竟他们也算帮了我很大的忙，让我回到了第六界，又送了我爆炎虎血液，如果他们被杀了，我也要回去看看尸体还在不在，把他们埋了，入土为安也好啊。

    不过龙和爆炎虎杂‘交’生出的妖兽蛋，不知里面会是个什么样的生物呢？不过不管是什么样的生物，它都将是这世界上唯一的物种。。。

    