
﻿    “嗯，你为什么在这里捣乱？”阿历克斯·莫瑟问道。

    “是这样的少爷。”胖子指着我说道：“施瓦辛格都已经有女人了，但他还是来参加选婿大会，实在太不把城主和艾尔莎小姐放在眼里了。而当我问他为什么有女人还来参加选婿大会的时候，他却趾高气昂的让我滚。”

    “哦？竟有此事？我的仆人说的对吗？”阿历克斯·莫瑟高傲的看着我问道。

    我冷笑了一声：“你仆人是什么德行还用我多说么？想必你自己最清楚了，有这种狗仗人势、没有教养的恶仆，看来你这个主人也好不到哪里去。”

    胖子见主人就在这里，顿时也来了底气，满脸恶相的对我大喝道：“小子，你好大的胆子！你知道我家少爷是谁么？他就是当代‘幻灵宗’的少宗主！你竟敢如此不敬，是不是活腻了？”

    幻灵宗？这个势力我倒是在书上见到过。这个势力说到不大，说小也不小，介于一流势力和二流势力之间，但他们却自称一流势力。我点点头说道：“我说是谁这么高贵呢，原来是幻灵宗的少宗主。”

    阿历克斯·莫瑟一脸高傲的说道：“施瓦辛格，你既然都已经有女人了，为何还来参加选婿大会呢？难道你真的是没把城主放在心上？”

    我笑了笑说道：“你哪只眼睛看到她是我的女人了？只不过是你仆人的一面之词，你了解真实的状况吗？真是个猪脑袋。”

    “什么？你敢骂我？”阿历克斯·莫瑟握着拳头喝问道。

    “不敢，我刚才骂的是猪。你也不用急着和我动手，我们明天擂台上见分晓。”说完，我挥了挥手，带着易容的艾尔莎走出了人群。

    胖子见对方走远了，凑到阿历克斯身边，低声说道：“少爷，他似乎底气十足啊，会不会也是来自某个势力？”

    阿历克斯·莫瑟冷哼了一声：“那又怎么样？别忘了，我还有一张最后的王牌呢！”

    “啊，对对对，少爷明天一定能拿到选婿大会的冠军，真是恭喜少爷，贺喜少爷啊！”

    ……………………

    第六界，林盈儿的家中，林盈儿和张子涵正坐在沙发上谈话。

    “子涵，最近我们都不安全，特别是女儿，你别跟着我了，还是去保护女儿吧。都怪我，给家里带来了这么大的麻烦。”林盈儿自责的说道。

    张子涵摇摇头：“女儿那边，我已经派了两个高手暗中保护，放心吧，她那边没问题的。”

    “唉，好吧。我们走吧，这项技术现在必须马上收尾，不能再拖了，否则越拖越容易出现变故。”

    张子涵点点头说道：“盈儿，你昨晚说预计11月17日完成，也就是说，不算今天的话，还有三天。三天的时间，足够刘水他们做好部署吗？”

    “能做成什么样，就做成什么样吧，时间久了，会被那些人发现的。。。”

    ……………………

    回了城主府之后，我用药水摘下了人皮面具，然后用那个十六七岁少年的模样走了出去。

    在城主府里待着很闷，再加上千年血藤已经种好了，不用再日夜监督，我还不如出去透透气。走着走着，我就走到了一条商业街。看着喧闹的大街，来来往往的人群，我不由得想起了跟昔雪晓晓逛街的时候，当时不觉得有什么，现在回想起来却觉得很幸福，很温馨。

    前面的一间店铺前围了很多的人，出于好奇，我也将精神力延伸了过去。

    只见店门口站着一个肥胖的中年人，还有四个穿着城卫队服装的人。他此时对围观的人说道：“大家不要吵，不要吵，本店最新到货了一块巨大的‘古斯塔金属’，足有百吨重，我这就拿出来给大家展示，现在请大家都后退一些，由于金属实在太重，怕误伤到大家，请大家配合。”

    人群散开了一些，将店门口空出了很大一个空间。只见店主从空间戒指中直接放出来一个第六界卡车后槽大小的长方形金属！金属四四方方，被切割的很平整，金属砸落在地面，将地上的石板砸碎了不少。

    这金属，我在本源之种的‘器械篇’中见到过，它非常坚硬，而且能量兼容性很高，也可以用来刻画魔法阵使用，这种金属，是制作四级武器的主要金属，不过据本源之种记载，这么大块的‘古斯塔金属’中间应该有‘金属核心’才对的。

    所谓的金属核心，就是大块的金属中间有一块非常特殊的金属，坚硬度、能量兼容性都要远远超过外部的其他普通金属。而‘古斯塔金属’的核心强度可以达到二级。这么大块的金属倒是少见，我可以先买下来，留作以后使用。

    想到这里，我一个纵身跃过人群，跳到了金属上，对那个肥胖中年人说道：“这块金属，我要了！”

    “什么，你，你要了？小子，这金属可不是破铜烂铁。”肥胖中年人见我一下子跳了这么远，知道我身手不凡，也没有恶语相向。

    “你出个价吧。”我伸手摸了摸金属说道。

    “这。。。十亿？”肥胖中年人试探着说道。

    “行。”我淡淡的说道。

    “小子，你真付得起十亿？”肥胖中年人蹬着眼睛问道。

    我拿出一个新的空间戒指，直接将金属装进了空间戒指，然后落在了地面。

    那四个穿城卫军制服的人将我包围了起来，我见此情景，笑着说道：“放心，我答应了给你十亿，便会给你十亿，走吧，我们进去交易。”说着，我当先向店内走去。

    肥胖中年人和那几个城卫军也走了进来。

    外面围观的人则是在议论纷纷。

    “那个看起来很年轻的小子真的能拿出十亿么？”

    “谁知道呢，不过也说不定，这小子看上去身手不凡，而且一举一动间充满了淡然的气势，说不定真的是哪家的贵公子。”

    “如果他能从里面走出来，我一定要对他表白！”

    “得了吧，瞧你那花痴样，人家怎么可能会看得上你。。。”

    进屋之后，我毫不客气的坐在了屋里的一张椅子上，然后说道：“我身上没有那么多现金，不过我会用妖丹来支付。我给你三百四十颗能量充足的四级妖丹，拿到黑市可以换取十亿两千万。”说着，我从空间戒指中拿出了一个粗糙的木头匣子，打开之后，一股强烈的能量波动散发了出来。

    这木头匣子是我自己做的，每个匣子里可以放五百个妖丹。我从里面取出160个，然后将匣子往前一推，对肥胖中年人说道：“你检查一下吧，我给你十分钟时间，十分钟内我不会离开这里。”

    肥胖中年人也二话不说，从空间戒指中拿出一个检测妖丹的仪器，快速的检测了起来。

    约有六分钟以后，中年人清点完毕，他看着我点点头说道：“小兄弟果然守信，妖丹一颗不少，而且也全都是上品，我对刚才的失礼道歉，希望我们还有合作的机会。”

    我点了点头，没有答话，直接向外走去。四级妖丹，我身上足有几万颗！

    走出店门口，我直接用时间加速跑回了城主府，那些人太疯狂了，特别是其中两个‘怨妇’的对话，更让我感觉阵阵寒意，所以不想和他们纠缠的最好办法就是跑路。。。

    次日。总决赛的地点依然在昨天比赛的那个地方，因为那里就是城里最大的决斗场。

    今天也是艾尔莎和我一起过来的，入场之前，我们就分开了，不过我知道，她就坐在观众席的第三排。今天甚至连城主都亲自过来了，不过由于真正的艾尔莎已经易容成了平民，所以其他人并不知道，其实城主的女儿也在这里。

    主持人还是昨天的那个贱男，他看见阿历克斯·莫瑟的时候简直比看见他爹还亲，上去嘘寒问暖，马屁一个接一个的拍，如果只是这样我也就不说什么了，关键问题是他为了讨好阿历克斯·莫瑟，居然还用语言讽刺我！说什么：“总有些人不长眼，明知道自己会输，还要来跟阿历克斯·莫瑟挑战，我们是该夸这种人勇气可嘉呢，还是应该骂这种人傻呢？”

    这么明显的讽刺，就算傻子都听出来了！不过还是算了，他也就是一个小人物而已，跟他生气实在是犯不上。

    主持人又拍了一会儿马屁，然后才宣布比赛开始！

    阿历克斯·莫瑟看着我，低声说道：“施瓦辛格，你还是认输吧，你是打不过我的。”

    我也轻笑了一下说道：“阿历克斯·莫瑟，我发现你自恋的功夫比你的真正实力还要强，你以为自己是个什么少宗主就天下无敌了？咱们还是手底下见真章吧！”同时我心中暗暗嘀咕着，老子前世还是一界主和二界主的儿子呢，都没像你这么嚣张过，根据我多年的眼光，你丫也就是一个盒饭男，过不了多长时间，你就要领盒饭去了。

    （今日三更。）