
﻿    ?

    “什么合约魔法阵？”我下意识的问了一句。

    艾尔莎将那张纸放在桌子上，然后坐在椅子上说道：“在这张合约魔法阵上写下合约条款，然后双方共同‘激’活魔法阵。在魔法阵有效期内，必须完成魔法阵上的条款，否则视为违约，会受到来自魔法阵的惩罚。”

    “什么惩罚？”

    “厄运缠身。”艾尔莎说道：“我也不想害你，雷克斯，你已经帮了我很多忙，我这样做也是迫不得已，依我看，我们还是。。。放心，我不会缠着你的，也不会告诉任何人，孩子的父亲是你。。。”

    我一听这话就头大，赶忙没好气的打断道：“行了行了，你别说了，签订合约魔法阵吧，我会亲自去第三大陆找回爆炎虎的血液。这次我认栽，谁叫我没事儿好心的过来帮你。”

    “你宁愿去第三大陆涉险，也不愿意帮我生个孩子吗？”

    “对，我不能背叛自己喜欢的人，如果不是你下了百‘花’熏，我也不会这么轻易的中招。不过我不能白白的帮你，如果我找回了爆炎虎的血液，我要大量的百‘花’熏毒，以及解‘药’，至于能给我‘弄’来多少，就要看你们的诚意了。”我冷声说道。

    艾尔莎又低声说了一句：“对不起。”

    这让我想起了第六界的一句话：对不起要是有用，还要j察干什么？谁叫老子点背呢？今天我要是不和艾尔莎签订这个合约魔法阵，根本就逃不掉被逆推的命运，大爷的，又是该死的命运！

    最后，在我和艾尔莎共同协商下，达成了一致，一共写了五条合约。

    第一、雷克斯在五十日内集齐爆炎虎血液和千年血藤，否则就要帮艾尔莎生个孩子。

    第二、如果雷克斯在规定日期内集齐了两种材料并‘交’给艾尔莎，艾尔莎会回赠给雷克斯一公斤百‘花’熏和一公斤百‘花’熏的解‘药’作为谢礼。

    第三、如果雷克斯帮艾尔莎生下孩子，双方不得将这个秘密告诉第三个人。

    第四、艾尔莎对此深表歉意，并非出于本意。雷克斯以后不得以任何方式回来寻仇。

    第五、在五十天的期限内，雷克斯有义务帮艾尔莎渡过任何难关。

    任务期限为五十天，若五十天后，双方没有共同解除合约魔法阵，则双方全都会受到‘厄运缠身’的惩罚，并且强制实施第一条，而第四条会自动作废。

    最后，我和艾尔莎每人滴了一滴血在魔法阵上，然后艾尔莎启动了魔法阵，这才算是完成，我也暂时不用‘**’了。他大爷的，这简直比蛮族大战的时候还要惊魂啊！这下好了，自己又给自己找了点儿活干，而且还是跑到第三大陆去和龙族and爆炎虎PK。不过好在哥们儿我还有个地级中期的傀儡和天级后期的坐骑炫月，打不过咱就跑路，这应该还是没什么问题的。

    合约‘弄’好之后，艾尔莎将其收了起来，然后歉意的对我深深鞠了一躬：“对不起，雷克斯，我真的不知道应该找谁才能帮到我，所以才。。。”

    我有些无奈的挥挥手说道：“好了好了，别说了，我会帮你的。”

    “嗯，雷克斯，现在还有一个问题。”

    我深吸了口气：“说！”

    “明天选婿大会就开始了，不论你找不找得到爆炎虎血液，冠军都不能被别人夺走。所以你必须参加选婿大会，夺得冠军。到时候你找到爆炎虎血液，我们再公开解除婚约，或者说你神秘失踪。同理，找不到爆炎虎血液，等我怀孕以后你也可以假装神秘失踪，然后离开这里。”

    我叹了口气，无奈的说道：“你就对我那么有信心？万一我拿不到冠军呢？”

    “不可能的，我想，在这个世界上，五十岁以下的人，没人会是你的对手。”

    我自嘲的笑了一声：“是么？我现在不就中了你的毒，任你宰割么？”

    艾尔莎沉默了一会儿，然后从空间戒指中取出了一个手指大小的玻璃瓶，里面装了一撮白‘色’粉末。她默默的就粉末倒进我的杯子里，然后又加了半杯酒晃了晃，递给我说道：“喝下去，十分钟之内，百‘花’熏毒就解除了。”

    我接过杯子，二话不说，一口就喝了进去。如果艾尔莎想要对我是什么手段，刚才就全都使过了，所以现在给我的一定是解‘药’无疑。不得不说，这‘百‘花’熏’毒实在是太厉害了，竟然让我失去了所有的攻击力，隐能，能量，‘精’神力全都被压制住了！同时，今天也给我上了一课，不能轻易吃喝别人给的东西。

    我本就比较谨慎，但没有想到艾尔莎会对我下毒，看来以后应该更加谨慎才是。

    艾尔莎此‘女’也是个可怜人，每个人都希望在自己最脆弱，最无助的时候可以被帮助。如果，当初林夕雪，杜晓晓，昔雪遇险的时候，也有这么一个人在我身边，我想我也会做出和艾尔莎相同的举动，罢了，同时天涯沦落人，就帮忙帮到底吧。

    我没有看艾尔莎，声音平淡的说道：“你走吧，我会履行今天答应你的事情，明天的选婿大会我也会参加，不过我准备换一个样子，你去给我找一副人皮面具来吧。”

    艾尔莎听完我的话，直接就从空间戒指里拿出了一包东西说道：“我早就帮你准备好了，这里面一共有四套高级面具，是英俊年轻男子的形象，足够你使用了。”

    “呵，你想的倒是周到。”我略带讽刺的说道：“不过，我从来都没用过人皮面具，不知道怎么用。”

    艾尔莎打开布包，拿出一个小瓶子说道：“在使用面具之前，先将这瓶透明的‘药’油涂抹在脸上，然后再将面具小心的贴在脸上，别‘弄’出褶皱就行了。面具贴在脸上的时间不能超过一个月，一个月之内，必须将面具摘掉。摘掉面具的时候，将这瓶淡红‘色’的‘药’油倒进脸盆里，然后再用水稀释，清洗面部三分钟，面具就会自动掉下来了。这里面一共有四套相同的面具，足够你近期使用的了。”

    艾尔莎就小布包放在桌子上，然后说道：“我就不打扰你了，对于今天的事，我还是要说一句抱歉。”说着，艾尔莎转身离开了。。。

    果然，从喝完解‘药’的第三分钟开始，我渐渐可以动用能量，我赶忙取出了破天，地级傀儡，并且在傀儡身体里装上了妖丹，将其‘激’活，然后手中紧紧的握着遥控器。

    自从得到这个傀儡开始，我还真没使用过，也没有好好研究过。因为一直和昔雪隐居，没什么危险，而且我也不想经常拿出这个傀儡来研究，那样的话，怕是昔雪心里会不舒服。可是现在么，我必须要好好研究一下了，毕竟马上就要去危险重重的第三大陆了，如果不研究透彻这东西，恐怕无法发挥它的最大战斗力！

    十分钟一过，我身上的毒完全解开了，我也总算松了口气。百‘花’熏这种毒素实在是太恐怖了，中毒的时候竟然连空间戒指都无法打开，看来以后得到百‘花’熏解‘药’的时候，必须随身携带一些，在中毒的时候可以第一时间使用，同时也要想一些策略，专‘门’应付这种情况。

    我收起傀儡，走出城主府，按照傀儡的身材买了几十件比较正常的衣服，还有一些配饰，接着又有些脸红的走进‘女’‘性’内衣店，买了些‘女’‘性’的内衣‘裤’，全部大功告成之后，我才折返回了城主府。

    我‘弄’出一个分身，将地级傀儡带到屋里，给其换上了正常的衣服。没办法，她原本穿的衣服实在是太暴‘露’了。我不想亲自去给地级傀儡换衣服，所以了，只能让分身去了。

    这地级傀儡的‘操’纵手段太过单一，只有一个简单的遥控器，用遥控器对谁按下攻击键，她就自动攻击谁。按理说，她也算是电子产品，我可不可以用本源之种改变一下这遥控器的程序呢？或者。。。直接把遥控系统融合进本源之种，通过本源之种直接控制地级傀儡？！

    这倒是一个好想法。

    而此时，分身也带着换好衣服的地级傀儡出来了。我将手掌按在了地级傀儡的脑袋上，通过本源之种的渗透，我很快就找到了她的控制系统。接下来就好说了，直接熟练的用本源之种编辑控制指令，从最平常的动手指、眨眼睛，到梳头、穿衣服、洗澡，最后再到战斗控制类命令。

    由于傀儡是地级的，我不可能对其进行直接控制，因为我不了解力量规则，而且以我的‘精’神力也跟不上它的战斗速度，所以只能控制让她攻击谁，至于真正战斗的时候，只能依靠她自己的战斗系统。

    我本体退开了一些，然后命令地级傀儡和分身退开十米远的距离，然后下达了进攻分身的指令。

    也不见地级傀儡移动脚步，她就站在原地凌空对分身轻飘飘的挥出一拳，下一刻，分身直接崩溃了！！

    