
﻿    ?

    好强！这就是力量规则么？这就是地级以上的实力么？在分身崩溃的一瞬间，只觉得从四面八方传来了不可抗拒的强大压力！根本就无法躲闪，而且也来不及躲闪，直接就被那压力压得崩溃，直接消散了。

    太强了，果然如杰士邦所说，地级和一级是一个分水岭，其差距不可谓不大啊。我现在虽然可以和一级强者拼斗，但却不可能和地级强者战斗，根本就是秒杀货，还是不要找死为妙。

    好在我还有天级后期的坐骑，跑路绝对没问题。

    至于选婿大会，我可不认为自己一定能那道冠军。谁说五十岁以下就没有地级的存在？胖子不就是么？他当年好像连四十岁都不到，就到达地级了。不过胖子纯属是个例外，他来自神秘的武家，又是嫡系传人，没准是用‘药’物堆起来的，像胖子这种情况的人，估计整个第三界用一只手都能数的过来，而且他们个个身份神秘，怎么回来参加一个二级城市城主的选婿大会呢？

    所以我夺得冠军的可能‘性’比较大，但却也不得不打起十二万分的‘精’神。

    还有那该死的合约魔法阵，如果我找不到爆炎虎的血液，难道真的要和艾尔莎。。。

    我研究了这么多年魔法阵，也算是略懂此道，这合约魔法阵我倒是知道。但是知道归知道，并不代表我可以解除它，这合约魔法阵涉及到了传说中的诅咒规则，这种东西，可不是说解除就解除的。

    就连界主级强者都不能亲手解开诅咒规则。我当年吃完了四界主给的‘药’物，被诅咒规则限制百年内无法提升实力，后来四界主给了我一颗珍贵的果子，这才解除了诅咒。

    既然无力改变魔法阵，我就只能尽力去按照合约上规定的去做，爆炎虎血液，找不到也得找！不然我就悲剧了。。。

    次日。

    我上午八点多的时候开始种植千年血藤，到十点的时候，就加速好了八十年的年份。我轻吐了口气，将院子里的血腥气味驱散，然后带好人皮面具，穿着一身白袍向外走去。

    今天是选婿大会正是开始的日子，正式开始海选，比赛地点一共有五十处，每处选出十人晋级初赛。

    比赛规则很简单，第一，必须是五十岁以下的男‘性’，如果发现参赛者年龄不符合参赛标准，将被抓进大牢，囚困十年。第二、不论是谁，只要在台上撑过三场挑战，就可以晋级初赛，而名额只有十个，相比参赛状况一定相当惨烈。

    将对手打下擂台，打晕，或对手主动认输，就算获胜一场。但不可以恶意杀死对手，否则一样要受到惩罚。

    大赛是早晨八点开始的，虽然现在已经是十点了，但我却一点都不着急。每个地点只有十个名额，不可能在短时间内就全被夺走。

    我来到了就近的一个参赛地点，发现这里早就被围了个水泄不通。这是一个平坦的广场，广场中央的位置搭建起了一个约有一米高的石质擂台，此时擂台上正有两个男子拼斗，他们势均力敌，好像实力相差不多，短时间内倒是也难以分出高下。

    我礼貌的问了问附近的人，原来这个擂台从早晨到现在，已经有三个人出线了，现在大家就正在争夺第四个名额。

    台上的战斗又持续了三分钟，其中那个矮个子的男子忽然用出了十分‘精’妙的一招，将对手踹下了擂台。

    然后只听旁边的裁判员拿着麦克说道：“布伦特选手二连胜！哪位选手想要继续上台挑战？”

    这声音刚落，只见台下跳上去几十道身影！

    最终，裁判员判断出了究竟是谁第一个登上擂台，然后将其他人全都清了下去。

    此时，擂台上只剩下刚才获胜的那个矮个子选手，和刚刚第一个登上擂台的选手。裁判员拿着麦克问道：“这位选手，请问你叫什么名字？”

    刚登上擂台的那个男子酷酷的推了一下墨镜，低声说道：“我的名字很长，很难记。”

    “额。。。”裁判员有些无语的说道：“这位选手，由于大赛的规定，你必须报出自己的姓名。”

    青年想了想，然后低声说道：“我叫巴勒库兹‘蒙’甘！”

    “也不是很长嘛。。。”裁判员嘀咕了一句，然后说道：“好，我宣布，比赛开始！！这一局由布伦特选手对战巴勒库啊什么兹‘蒙’甘选手，如果这一局布伦特选手继续获胜，那么他就达成了三连胜，可以成功出线，获得参加初赛的资格！下面让我们来看看战况。。。”

    “啊！！”伴随着一声杀猪般的嚎叫，布伦特飞下了擂台。他是被对方用雷电隐能劈下去的，头发都立起来了，身上还冒着白烟，那叫一个惨啊。这个‘巴勒库兹‘蒙’甘’看上去还真有两下子，虽说布伦特经历了两场战斗，战斗力消耗了不少，但巴勒库兹‘蒙’甘的实力也绝对够强！依我看，这家伙最少也是个三级的存在。

    接下来，巴勒库兹‘蒙’甘成功的连胜三场，成为了本擂台第四个晋级的人物。

    我知道越往后面名额越难抢，看来我也要尽早动手才是，我准备，动手抢夺这第五个名额！

    在主持人啰啰嗦嗦说完一大堆后，说出‘请各位参赛者踊跃上台’的时候，我脚下一蹬，就向擂台跳了过去，同时在自身附加了时间加速。

    当我站在擂台上的时候，距离擂台最近的人还有三米才到擂台。。。

    根据大赛规定，第二个跳上擂台的人成了我的对手。

    主持人问了名字，我胡‘乱’编了个‘施瓦辛格’，然后又啰嗦的说了一大堆，才宣布战斗开始。

    战斗开始之后，对手向我扑了过来，我站在原地没动，当对方冲到我身前的时候，我快速的抬脚又将他踹了回去，并且直接飞下擂台。。。

    我轻而易举的通过了海选，然后摇摇头，向城主府走去。比赛实在是没什么挑战‘性’，根本就没有什么强劲的对手前来挑战。

    厉害的人见到我的实力，根本就不会贸然前来挑战，免得落下一身伤，让别人钻了空子，所以我才能轻描淡写的取得胜利。至于初赛在哪里举行，我还不知道，想必到时候会贴出来公告的。

    等到初赛的时候，遇上的对手应该就比较强劲了。想到这里的时候，我已经走回了城主府，可回到自己院子的时候，却发现艾尔莎正站在院子里！

    我站在院‘门’口问道：“你怎么来了？不会又是请我喝酒吧？这次我可说什么都不敢喝了。”

    艾尔莎笑了一下问道：“通过海选了吧？”

    “没有。”我靠在‘门’口的，随口答道。

    “哦？那你是想让合约魔法阵强制‘性’实施第三条合约？”

    我沉默了一会儿，然后有些无奈的说道：“通过了，初赛什么时候举行？”

    “明天。一共有500名选手参加初赛，规则和今天海选时差不多。只要能在擂台上撑过三场战斗，就可以出线，明天的初赛一共有16个出线名额。”

    这比赛规则也太缺德了，先是上万人抢500个位置，然后又来了个500人抢16个位置，这规则是哪个王八蛋订下的。

    而此时，城主打了个喷嚏，他擦了擦鼻子，自言自语道：“怎么感冒了。。。”

    我看了看艾尔莎说道：“千年血藤还有三天就种好了，选婿大会呢？过了明天的初赛是不是直接就进决赛了？还用那个缺德的规则，然后16选1？”

    “不是的。”艾尔莎摇摇头说道：“过了明天的初赛，就开始变成两两对战了，16进8，8进4,4进2，然后才是总决赛。还有五天，就是总决赛了。”

    “嗯，等我取胜之后，就可以去第三大陆了吧？”

    “雷克斯，第三大陆太危险了，要不，你还是别去了。我三爷爷他们到现在还没回来，也没传回来任何信息，唉，恐怕是已经遭遇不测了。。。”

    “我必须要去寻找爆炎虎的血液，怎么？你就那么希望我帮你生个孩子？”

    艾尔莎脸红着低声说道：“不，不是。。。我只是怕你遭遇不测，那样的话，我就要嫁给别人了。。。我这也是最稳定的选择。”

    “好了，你回去吧，我要休息一下了，养足‘精’神准备参加明天的初赛。对了，明天的初赛在哪里举行？几点开始？”我开口问道。明天高手云集，而且名额有限，时间有限，我必须尽早出手，抢夺第一个名额，这个名额是最简单，最容易抢夺的。

    并不是说我怕了别人，而是我不想太过暴‘露’自己的身手。

    艾尔莎想了想说道：“这样吧，明天我带着面具，然后带你去参赛，我也想在现场欣赏一下你的身手呢。”

    我叹了口气，摇摇头说道：“如果让别人知道你亲自去看我比赛，怕是一个个都要找我拼命了。为了保险起见，这件事千万不能让第三个人知道，我这个人最怕麻烦了。。。”

    