
﻿    ?

    可令我惊奇的是，孔‘艳’凤居然一句话都没说。

    既然孔‘艳’凤不说话，我也没说话，依然‘羞涩’的低着头。那几个鸭子见没趣，也不再对我冷嘲热讽，而是讨好着各自身边的老娘们儿，那叫一个不亦乐乎。

    我虽然低着头，但却一直用‘精’神力关注着孔‘艳’凤，她今天怎么和往常一点都不相同呢？用‘精’神力跟踪了她三天，这‘女’人‘性’格虽说不是很喜欢说笑，但也绝对没有这么冷淡，而且不知道怎么回事，我隐隐感觉她好像不是孔‘艳’凤，难道说是大姨妈来了，所以‘性’格也变冷淡了？

    这张桌子上，其他八人不停说笑，而孔‘艳’凤则是独自喝着酒，自斟自饮，我也低着头不说话，一时间气氛显得有些奇怪，我和孔‘艳’凤与其他人格格不入。

    就这样，时间很快便到了十点，老娘们儿和鸭子成双成对的往四楼和五楼的房间走去，我们这一桌人都走了，只剩下了我和孔‘艳’凤，她喝掉了杯中的酒，淡淡的说道：“走。”

    “嗯。”我羞涩的答应了一声，然后站起身，跟在孔‘艳’凤的身后，往五楼走去。

    我在后面默默观察着孔‘艳’凤的走路姿势，忽然发现有点不对劲。我记得，孔‘艳’凤走路的时候‘臀’部是有点扭的，可是现在却一点也没扭，难道是我记错了？总之不知道怎么回事，我感觉今天的孔‘艳’凤很奇怪。当然，也有可能是墨哥我第一天装鸭子，所以心情有些紧张的缘故。

    上了五楼，孔‘艳’凤拿出一个钥匙，打开了一个房间的‘门’。房间中装饰很高档，地上都铺了柔软的毯子，客厅看起来很大，足有五十多平米的样子，里面还有卧室和卫生间。客厅的摆设也比较简洁，几个高档沙发，茶几，电视。除此之外，再无它物。

    孔‘艳’凤淡淡的说道：“进去。”

    我也没废话，脱了鞋子，羞涩的向里面走去，孔‘艳’凤跟在我身后，缓缓举起了手掌。。。

    她要干什么？难道是想试探我一下？假装对我动手，看我会不会还手？

    想到这里的时候，孔‘艳’凤已经一掌向我后脑拍来！这根本就不是试探，她根本就没有停手的意思！眼见她的手掌距离我后脑只有不足五厘米的时候，我身体向前一跃，同时回身向她喉咙掐去！臭娘们儿，刚才那一下是要整死我啊，难道被她发现我是冒牌的了？

    她眼睛微眯，似乎有点惊讶，但她反应也不慢，一手掐住我的手腕，一股强大的寒意袭来，我的整条手臂很快就结上了冰！同时，她另一只手化为冰刃，向我颈部劈来！

    冰元素隐能？！资料上并没有记载孔‘艳’凤的隐能，只说了她的等级，没想到她身手还‘挺’犀利的。我向后弯曲身体，躲过冰刃，同时手臂一震，将冰块全部震碎，接着一脚踹向孔‘艳’凤的小腹，一系列动作连贯而出。可谁知孔‘艳’凤居然也不慌不忙，侧身错过我的攻击，又贴近我进攻了起来！

    我没有使出时间之力，也没有拿出武器。孔‘艳’凤也没有大喊大叫，同时，我们的打斗声也很小。我是越打越惊讶，她的冰元素隐能用的炉火纯青，攻击的时候凌厉，防御的时候也够及时，那冰盾的强度很高，让我无法空手击破，反倒是我挨了不少攻击，虽然没有致命伤，不过我此时的衣服已经被划的破破烂烂。

    情报上面说，孔‘艳’凤的实力是四级一段，可经过了‘交’手，我却发现她的实力绝对不止四级一段，据我估计，至少在三级五段之上！而且这还是对方没出武器的情况下，如果她使用相应的武器，实力一定还会增加！该死的，情报有误？

    我们又拼斗了五十几招，我虚晃一式，趁着对方防御的时候向后一跳，跳出了战圈。

    孔‘艳’凤也没有继续进攻，而是有些喘息的说道：“你也在故意接近‘孔‘艳’凤’吧？说出布鲁斯的下落，我饶你一命！”

    这句话让我顿时就愣住了，她难道不是孔‘艳’凤？难怪，从刚才开始，我就觉得她很奇怪，言行举止，走路姿势，再加上修为也很强，原来她并不是真正的孔‘艳’凤。更加奇怪的就是，她居然也想知道情夫‘布鲁斯’的下落。。。

    我皱了皱眉‘毛’问道：“你究竟是什么人？”

    “我是什么人不重要，重要的是你还想不想要命。虽然你修为还不错，但我并没有拿出全部实力，否则你以为自己还有命在吗？”

    “你想知道布鲁斯的下落何必来问我呢？你应该去问孔‘艳’凤才对。还有，既然你打扮成她的样子，想必她已经被你制服了吧？把她‘交’出来，我就饶你一命，你以为我刚才拿出真正实力了吗？哼。。。”我冷哼一声说道。

    她眯了眯眼睛，五道冰刃凌空凝结而出，然后她一挥手，冰刃快速向我‘射’来！

    我双手撑地，向后一翻，同时给自身使用了时间加速！我的‘精’神反应速度，移动速度，力量瞬间便增强了百分之二百！

    冲上去和她拼斗了几招，她已经完全适应不了我的攻击速度，没招架几下就被我一脚踹在了腹部，向后倒飞而去！不过我却在她倒飞的时候取下了她的空间戒指！由于空间戒指比较近，我强行摘下戒指的时候，把她的手指‘弄’伤了，此时戒指上还沾着血。

    她身体倒飞的时候，在后面形成了一道冰墙，身体撞在了冰墙上，并没有‘弄’出太大的声响，此时她身体有些颤抖的扶着冰墙站了起来，被我摘下空间戒指的手指流着鲜血。我刚才那一脚踹的并不轻，估计她短时间内已经没有战斗力了。

    我暴力破解了空间戒指，然后查探起了里面的东西，但是很快的，我便愣住了，因为我在空间戒指里看到了一张用粉‘色’透明卡套装着的银‘色’卡片。。。‘青楼’的银卡会员！

    我从空间戒指里面拿出了粉‘色’透明的卡套，取出了里面的银卡问道：“这张卡片，你是从哪里得到的？”

    她见我居然取出了空间戒指里的东西，不由得‘露’出了惊讶的眼神，但随后便恢复了冷淡的表情说道：“捡来的。”

    我淡淡的开口说道：“青楼规矩，效忠期间不得对外界透‘露’任何有关于青楼的消息，否则视为违约，杀无赦。”在‘女’子惊讶的目光中，我也从空间戒指里拿出了自己的银卡，然后问道：“我已经接受了这个任务，系统提示，别人无法在三十天内接受此任务，为什么你会跟我执行同一个任务？”

    “你居然接受了这个任务？”‘女’子此时见到我拿出银卡，态度也变了。

    “先回答我的问题。”

    “我接受的是其他的任务，执行任务的地点就在这附近。由于每人每次只能接受一个任务，所以我完成了任务后，想要顺便把这个任务也完成，然后带着目标的人头直接回去‘交’任务。”

    我眉‘毛’微皱，将空间戒指和会员卡扔给她说道：“你把孔‘艳’凤藏在哪里了？告诉我，然后你就可以走了。”

    她接过空间戒指，从里面取出一个盒子，打开盒盖，只见和她一模一样的脑袋放在盒子里，这才是真正的孔‘艳’凤！我去你大爷的，老子不惜假扮鸭子，‘精’心设计，就是想要套取关于布鲁斯的情报，如今孔‘艳’凤却被杀死了，而且这‘女’人也没得到布鲁斯的情报，我恨不得上去一脚踹死她！赶上老子‘精’心策划的这一切全都被她给破坏了！

    我有些气不打一出来的低声喝道：“你这个蠢‘女’人，把我的计划全都打‘乱’了！现在孔‘艳’凤死了，我还去哪里打探布鲁斯的下落？该死的，这是我加入青楼的第一个任务，绝对不能失败！”

    她此时也有些不好意思的说道：“抱歉，那个任务已经闲置很久了，我以为不会有人接受。。。既然如此的话，就让我帮你完成这个任务吧。”

    我做了一个停止的手势：“你只会越帮越忙！再说我已经习惯了独来独往，不跟任何人合作。这次算我倒霉，你还是离开吧，我会自己想办法解决的。”

    她听我骂她没用，好像也来气了，冷声说道：“我现在假扮成孔‘艳’凤的样子，还可以继续唬唬别人，假如我离开了，孔‘艳’凤失踪的消息传出去，一定会打草惊蛇。现在你希望我走了好，还是留下来好呢？”

    她说的也有道理，既然这件事情全是因她而起，就让她继续假装孔‘艳’凤吧。该死的，竟然打断了老子的计划，我今天早晨看到的孔‘艳’凤还是真的，没想到在我来这里的时候，真的孔‘艳’凤就已经被杀了，换成了一个假的，而且还是我的‘同事’。这一切都是命中注定，或许，孔‘艳’凤注定了会在今天死。

    又是该死的命运，我现在只想对天空伸出中指，然后痛快的骂一句：“我去你大爷的。。。”

    