
﻿    ?

    随着我和傀儡的接近，那些恶心的怪物也向我们攻击了过来，不过都被傀儡震飞了，偶尔有几只从后面扑过来的，也都被我用镰刀一分为二，将它们的身体斩断以后，镰刀沾上了黏黏的黄‘色’液体，要多恶心就有多恶心。

    很快的，我和傀儡便挤进了通道之中，那些恶心的生物并没有追过来，看来它们只在通道外面的地方活动。

    前方不远处有些许光亮，我反握着镰刀，跟傀儡小心的向前走去。

    随着接近，我发现前方有六个紧闭的大‘门’，‘门’前此时站了很多人，陈诺也赫然就在其中。

    我走了过去，只见六个大‘门’旁边的墙壁上都有字迹。从左到右依次是：

    第一个大‘门’旁边的墙壁上写着：恭喜你误闯入这个地宫，能够走到这里，说明你有一定的实力，如果你是三级以下的修者，就进入这个大‘门’，里面有你意想不到的惊喜。

    第二个大‘门’旁边的墙壁上写着：如果你是一级到三级的修者，就进入这个大‘门’，里面等着你的是一个绝世的好机会，你的实力会在里面得到大增，如果机缘足够，或许可以突破到梦寐以求的地级，成为世上少有的强者。

    第三个大‘门’旁边的墙壁上写着：如果你是地级的修者，就一定要进入这个大‘门’，想要减轻那五百年一次的负担吗？在这里，你会得到十倍以上的修炼速度。或许你还不相信，不过只有进去了，才知道是真是假，甚至进去过的人，会发现里面就是梦寐以求的地方，会有一种不想再出来的冲动。

    第四个大‘门’旁边的墙壁上写着：如果你是天级的修者，也一定要进入这个大‘门’。虽然天级以上，实力提升速度比较困难，但是在这里，你会得到超越天级的神器！想要的话，就赶快进来吧！

    第五个大‘门’旁边的墙壁上写着：如果你是宇级的修者，如果你想要让自己快速的领悟高深规则，就进入这个大‘门’吧，机会难得，切勿错失！

    第六个大‘门’旁边的墙壁上写着：如果你是灭级的修者，想必你已经猜到我是谁了，不要打破这里的规矩，请回吧，如果你一定要一探究竟的话，就进入这个大‘门’，在里面，你会得到一切答案。

    这些话看起来有些奇怪啊，能闯到这里的，个个都是强者，他们的阅历当然也相当丰富，所以一时间，他们都在注视着这些话，没有贸然前进。

    我来到陈诺身边，拍了一下陈诺的肩膀，低声说道：“诺哥，想找到你可真不容易啊。你知道的，我从小就讨厌虫子，外面那些生物太恶心了，为了找你，我第一次破例啊。我的第一次都给你了，你可得对我负责。”

    陈诺将我拉到一边，用第六界语言低声问道：“你怎么也跟进来了？”

    “你以为我想进来啊，还不是因为这里面没有光线，我怕你吃亏么？”

    “墨哥，你先出去吧，这里有些诡异，你带着两个小的，不方便进去。”

    我摇摇头说道：“这两个小的，我会好好保护，既然已经走到这里了，我就不会回去，你别劝了，除非你跟我一起出去。”

    “好！二十年了，咱们都没有并肩作战过，今天就让我们再次并肩作战！”陈诺打了我肩膀一拳说道。

    “好！”我也打了陈诺一拳，然后用本源之种控制傀儡走了过来，陈诺有些戒备的看着傀儡，我低声说道：“诺哥，不用戒备。”

    “她是什么人？”

    “它不是人。”我笑着说道：“用咱们第六界的话说，它是充气娃娃，不过它可不是普通的充气娃娃，它拥有地级中期的实力！”

    “沃槽！你居然还有这种东西？”陈诺惊讶的问道。

    “还行吧，这种东西非常稀少，只有第一界才有得卖，其实这不算什么，你小子底牌一定也不少吧？”我笑呵呵的说道。

    陈诺摆摆手说道：“还行，既然咱有地级的帮手还怕什么，走吧，咱们直接进去！”陈诺指着第二个大‘门’说道。

    我又看了看第二个大‘门’旁边的文字，点了点头说道：“这里面绝对有‘阴’谋，或许里面有更强的半人半兽怪物也说不定，不过你确定，我们要走这个大‘门’吗？”

    “当然，我猜，每个大‘门’里面都不会简单，如果我们进第三个大‘门’的话，绝对是死路一条，还是先进第二个大‘门’探索一番再说吧。”陈诺说道。

    我对墙壁上的文字很是不屑，那根本就是骗人的，还说什么：你的实力会在里面得到大增，如果机缘足够，或许可以突破到梦寐以求的地级，成为世上少有的强者。

    地级强者需要自己领悟属于自己的规则，突破的时候更是艰难异常，哪有墙壁上写的这么简单？这根本就是扯淡的，想要吸引各个等级的强者进去！

    陈诺，大尸兄走带前面，我带着两个小家伙，反握着镰刀，后面跟着地级傀儡。一行人向第二个大‘门’走去，在其余人的目光中，推开大‘门’走了进去。

    大‘门’里面漆黑一片，什么都看不到。

    在我们进去之后的几秒钟，大‘门’自动关闭了，没有人跟我们一起进来。

    陈诺手上照出两道光线，向四周照‘射’而去，我也淡定的从空间戒指中拿出一个手电筒，用‘精’神力托着手电筒，小心的看着四周的墙壁，我们此时身处于一个隧道之中。

    很快的，陈诺有了发现，他低声说道：“墨哥，前面有一块石碑！过去看看！”

    我们俩小心的走到石碑前，陈诺用光照着石碑，发现上面用第四界语言书写着一些文字：再往前五百米，就正式进入了第二层的范围，地级以上实力修者不得入内，否则将受到毁灭‘性’攻击，特此警告，切记切记。

    这话的意思就是，我不能带地级傀儡一起进去，否则傀儡就会被杀死，这话到底是真是假呢？除非试一下才知道真假，可是地级傀儡这么珍贵，我可不想拿它去冒险，算了，还是先收起来吧。

    我收起傀儡说道：“诺哥，我只能先收起傀儡了，从现在开始，咱们都小心点吧。你有没有防护戒指？”

    陈诺点了点头问道：“你呢？”

    “我也有。”说着，我拿出了地级防护戒指，戴在了手上。这里处处透着诡异，必须做好防护措施！

    陈诺拿出两个空间戒指，扔给大尸兄一个，然后我们继续向前走去。

    走到了隧道尽头，前面又出现了一个石‘门’，推开石‘门’后，发现里面是一个宽敞的空间，而此时，后方的大‘门’也自动关闭了。

    随着大‘门’关闭，一块石碑从地下慢慢升了起来，上面依然有着字迹：贪心者死。

    “这是什么意思？”我用手电晃着四周，低声说道。

    “别那么惊讶，我们不是早就料到里面会有埋伏了吗？不过我还真没发现，埋伏在哪里。”陈诺也巡视四周说道。

    几秒钟之后，石碑又慢慢沉了下去，那石头摩擦的声音，在空旷的大殿中显得很诡异，与此同时，四面八方也传来了一些声响，就像是很多虫子从四面八方爬出来的声音一样！准确的说，应该是三面，因为我和陈诺后面十几米处就是石‘门’，石‘门’距离我们很近，可以看到石‘门’的位置并没有什么异常。

    四面八方的虫子逐渐接近，我和陈诺也看清了那些东西，全都是像螳螂一般的绿‘色’虫子，但是长得也太TM大了！每个都足有一米高！这一幕场景让我和诺哥菊‘花’一紧，冷汗瞬间就下来了！

    这些怪物，长得有点像电影《星河战队》里的虫族，这些虫子的脚踏在地面的石板上，铛铛铛的声音传遍整个大殿，看着这些虫子，我有些头皮发麻。

    让我头皮发麻，有两个原因。第一：我从小就很讨厌成群成队的虫子，就算看到一群蚂蚁都会让我浑身起‘鸡’皮疙瘩。第二：这些虫子肯定不好对付，而且数量又这么多，又在这么狭小的空间里，它们如果一下子全都扑上来，就算我和诺哥再牛，也得被它们硬生生的用虫海战术磨死啊！

    我咽了口口水说道：“诺，诺哥，情况好像不太妙啊。”

    陈诺摆了个防御的动作，低喝道：“风紧，扯呼！”

    风紧扯呼：暗语，黑话。常见于土匪强盗。古代土匪或者强盗等做案时发现事情不妙，叫风紧。扯呼是赶快跑。

    我二话不说，赶忙回身往后面的石‘门’方向跑去，狠狠一脚踹在了石‘门’上！

    可是奇怪的事情发生了！石‘门’居然丝毫没动，反倒是震得我的‘腿’阵阵发麻，那反作用力也将我自己震退了好几步！

    石‘门’居然打不开，这下惨了！如果被这些虫子围上了，我们就真完了，此时小昔雪的转世还在我的怀里，我绝对不能让她有事！我此时也不管那么多了，直接就把地级傀儡拿了出来！可是，当地级傀儡出现的那一刻，让我意想不到的事情发生了。。。

    四更求推荐票，连续被爆菊很不爽，很不爽，雅蠛蝶。。。

    