
﻿    ?

    到了莱斯可城的时候，我发现来往的人群更多了，其中大多数都是年轻人，看来全都是过来参加选婿大会的。毕竟是一个二级城主选婿，再加上第三界人口诸多，所以前来参赛的人也是数不胜数。

    不过这些和我都没有什么关系，我直接溜达到城主府‘门’口，发现这附近聚集的人更多，不知道一个个都是怎么想的。我往前挤了挤，一边挤一边说道：“让一下，让一下。”

    “我艹！你挤个J8啊！想看艾尔莎？后面排队去！”一个男子转身凶巴巴的对我喝道。

    他旁边的另一个男子也说道：“是啊，想看艾尔莎还不早点过来，来的这么晚还想往前挤，你当哥们儿是吃素的啊？！”

    我去你俩大爷的，我莫名其妙的被骂了一顿，也来火气了。我严肃的说道：“艾尔莎也配让我排队看吗？如果让她知道我在‘门’口，她还得主动来看我呢。”

    “哈哈，兄弟，别理这傻币，他可能早晨出‘门’忘吃‘药’了，别跟他一般见识，免得无端坏了自己的心情！”第一个骂我的男子笑道。

    我一下无语了。这些家伙都是无利不起早的，既然这里聚集了这么多人，可能艾尔莎就快要出来了吧，等她出来的时候我再叫她吧，这些家伙堵着‘门’口，我根本就过不去，而我又不想在城主府大闹，所以还是等吧。

    等了半个多小时候，前面传来了阵阵喧闹的声音，大概都是在说：“艾尔莎出来啦；什么？艾尔莎来了？让我看看；别挤别挤，都挤个P啊！”

    由于前面的人实在是太多了，而且不乏很多长得人高马大的人，我跳了几下，看到了艾尔莎，于是我喊道：“艾尔莎，艾尔莎。。。”

    可是周围太喧闹了，我的声音也融入了这喧闹中，艾尔莎根本就没听到。我暗暗摇了摇头，心说我也没碰到过这种事啊，太气人了。

    终于前面的声音渐渐平静了下来，原来是艾尔莎在说：“请大家安静一下，我有话要说，如果你们一直吵下去，就听不到我说的话了。”

    艾尔莎一共说了三遍，喧闹声终于都消失了，只剩下了一群牲口们的喘息声。虽然我也喘息了，但我不是牲口，我这是气的啊。。。

    艾尔莎见四周平静了下来，开口说道：“这次我是想告诉大家，过几天的选婿大会将会分为50个参赛地点进行，这50个地点分。。。”

    艾尔莎说到这里的时候，我忽然大喝了一声：“艾尔莎！”

    这一声大吼惊天地，泣鬼神，直将前面那两个骂我的傻币全都吓得蹦了起来。我这也算是变相的报仇了，嘿嘿。

    艾尔莎听出了我的声音，用起了她的风隐能，凌空几个旋转，跃过了人群，落在我身边，惊喜的说道：“这么快就回来了？！”

    “嗯。”我点点头说道：“进去说吧。”

    艾尔莎赶忙带我穿过人群，往里面走去。这次人群是自动分开的，毕竟谁也不想再艾尔莎面前留下一个不好的印象，只不过，那些人看着我的目光都充满了疑‘惑’，惊讶，嫉妒和愤怒。比如此时，刚才骂我的那两个傻币，就全都瞪着眼睛，张着大嘴。我还‘抽’空回身对他们冷笑了一下，然后轻轻摇了摇头，示意：你俩玩了，你俩没机会了。。。

    艾尔莎吩咐‘侍’‘女’继续宣布刚才的事情，然后匆忙带我进了城主府，迫不及待的问道：“雷克斯，你找到两种材料了？”

    “千年血藤好说，什么时候用，我什么时候就能给你拿出来。不过只有千年血藤还不够，因为你们没有另一种材料，爆炎虎血液。”

    “你想说什么？”

    “我找到了关于爆炎虎血液的情报，不过事关重大，还是把你父亲请来，然后我再给你们说详细情况吧。”

    艾尔莎点头说道：“也好。”说着，艾尔莎将我带进了一间会客厅，然后对我说道：“林墨，你在这里稍等，我去请我父亲过来。”说完，艾尔莎便离开了。

    很快的，艾尔莎和城主快步走了进来，我也礼貌‘性’的站了起来，微微弯腰说道：“城主大人您好。”

    “以后不必对我行礼，快请坐，雷克斯阁下，听小‘女’说你找到了两种材料的消息，现在可否详细说明一下？我也不想让小‘女’就这样嫁给一个不喜欢的人，如果真能找到材料，你就是我们家族的大恩人！”

    “城主大人言重了，你们也请坐吧，我现在就给你们说说这两种材料的问题。”说着，我们三人全都坐下了，我看着城主继续说道：“是这样的，千年血藤我最近几天就能给你们，这个是小问题，真正有难度的是爆炎虎的血液。”

    “愿闻其详。”城主低声说道。

    “嗯。”我点点头说道：“根据我得到的情报，三年前，第三大陆东部大森林疑似出现过爆炎虎的踪迹。正如大家所知道的，爆炎虎已经灭绝多年，而且爆炎虎是和龙族同样强大的种族，成年之后，最差的都是一级的存在，其中的佼佼者更是能够达到地天宇灭的层次。”

    艾尔莎此时‘插’话问道：“雷克斯，你刚才说‘疑似’？”

    我看向艾尔莎说道：“不错，是疑似。并不是百分之百确定那里真的有爆炎虎，所以我才说爆炎虎的血液是个大问题。”

    城主此时想了想，也低声问道：“不知雷克斯小兄弟的情报得自何处？”

    “抱歉城主。关于我得到情报的地方必须要保密，而且为了这个情报，我付出了不小的代价，这些代价并不是可以用金钱来衡量的。我对艾尔莎姐妹也算是仁至义尽了，至于相不相信，就取决于你们了，另外，如果去找爆炎虎的话，你们要做好防范措施，因为那里同样也是一条地级龙族的领地。这是详细资料和地图。”说着，我拿出了得自青楼的资料。

    城主赶忙说道：“雷克斯小兄弟请不要误会，我并没有不相信你的意思，只不过听到你说还有活着的爆炎虎，感觉有些不可思议。再说，你也没必要骗我们，你完全可以不再理会这件事，可你却还是带着情报回来了。”

    我看了看城主说道：“哦？那万一我故意带回来假情报，让你们家族的高手前去送死呢？”

    “不会。如果这样的话，你就不会告诉我那附近是龙族领地了，而且还是一条地级的龙族。”城主淡笑着说道。

    “爹，地级的龙族。。。算了，选婿大会还是照常召开吧。”

    城主挥挥手说道：“小莎，如今我们得到了情报，我会派人前去寻找的，我也不想因为救你姐姐而委屈了你。”

    “父亲，谢谢你。”艾尔莎感动的说道。

    “嗯，好了，你先带雷克斯去休息吧，我好好看看资料，然后就派人前往第三大陆查探。”

    我站起身说道：“如此的话，雷克斯先告退了，近几日我会将千年血藤奉上。”

    城主笑了一下说道：“有劳你了，雷克斯小兄弟。”

    “城主客气。”我点了点头，然后跟艾尔莎退了出去。

    出了会客厅，艾尔莎笑了笑说道：“雷克斯，这次真是多谢你了。上次蛮族大战的时候，我和姐姐都还不成熟，多次和你发生冲突，可现在你还是不计前嫌的帮助我们，你真是个好人。”

    “没什么，只是举手之劳而已，不用这么客气。”

    “雷克斯，你这几天还会停留在莱斯可城吧？现在外面的宾馆差不多都已经住满了，你就住在城主府吧。”艾尔莎建议道。

    我想了想说道：“也好，不过我希望你能给我找一处安静的小院子。记得，一定要有院子，而且院子里只有我自己居住才行。”

    “这个没问题，跟我来吧。。。”

    艾尔莎将我带到了一个小院子中，院子里打扫的很干净，只有一间房子，附近种植了不少‘花’草，别有一番韵味。艾尔莎介绍道：“这个院子就是专‘门’给你这种贵客准备的，还满意吧？”

    我点点头说道：“不错，很满意。等一下我要出去买点东西。不过你家的‘门’口聚集了太多人，我出去不方便怎么办啊？”

    “你要买什么？我吩咐人去买吧。”艾尔莎说道。

    “这个不必，我还是自己出去买比较好。”

    “这样啊。。。由于今天是我要宣布选婿大会赛场的地址，所以才会有那么多人聚集在‘门’口的，其余时间他们是不敢再城主府‘门’口聚集的，现在‘侍’‘女’估计已经宣布完赛场地址了，那些人应该全都散开了。”

    “原来是这样，那我现在就出城主府。”

    艾尔莎赶忙数到：“我陪你一起去吧，就算是你的导游。”

    我笑了笑说道：“不用了，我可不敢带你出去，否则那些前来参赛的人用眼神都能杀死我了，我自己去买就行了，都是些常见的东西，我自己能找得到的，呵呵，谢谢你的好意了，你回去休息吧，而且近期不要过来打扰我。。。”

    