
﻿    ?

    “我没变吗？那你说说，我十几年前是什么样的？”我躺在躺椅上看着天空问道。。。

    谈话一直进行到晚上八点多，艾尔莎才离开，让我没想到的是，艾尔莎就酒量还不错，不像昔雪，喝两杯就倒下了。

    时间一天天的过去了，我一如既往的种植着千年血藤，每天都可以增加八十年左右的年份，然后隔一夜时间，第二天继续。一转眼，就到了选婿大会正式开始的前一天。

    这天傍晚，我一如既往的躺在躺椅上，慵懒的轻轻摇晃着躺椅。千年血藤的年份已经达到七百二十年，现在足有水桶粗细，接近二十米长。再有四天，就能达到一千年了。

    此时，院子外面传来了轻微的脚步声。这里平常根本就没有人过来，可能是因为我的吩咐，连仆人都不过来打扫院子，除了艾尔莎，这里估计不会有别人来了。

    果然，艾尔莎的身影很快便出现在院‘门’口，我也坐起身子对她笑了一下。

    艾尔莎先是看了一眼千年血藤，然后看着我说道：“你真厉害，竟然让它长的这么快。”

    “呵呵，瞧把你急的，还亲自过来看看。”

    “我这次来可不是为了看千年血藤，而是找你喝酒的，我带来了城主府收藏百年的好酒，怎么样？想不想尝尝？”艾尔莎笑着问道。

    “哦？竟然有这种好东西？那我当然得尝尝了。”我颇感兴趣的说道。

    艾尔莎轻车熟路的拿出了上次的那个椅子，放在桌子的另一侧，然后又拿出几瓶酒和两个杯子，拧开一瓶酒的盖子时，香味慢慢飘了出来。艾尔莎倒满两倍，然后递给我一杯，我接了过来又闻了一下，然后赞了一声：“好！”接着，我看向艾尔莎问道：“对了，第三大陆那边有什么消息传回来吗？”

    艾尔莎微微叹了口气，摇头说道：“没有。”说着，她举起杯子，我和她碰了一下，喝光了杯中的酒，然后说道：“别灰心，现在距离他们出发才八天而已，以他们的速度，飞到第三大陆可能也要三四天的时间，说不定现在已经找到了爆炎虎血液，正在往回赶了。”

    艾尔莎似乎情绪不太好，握着杯子并没有喝酒，见我喝光了酒，她放下手里的杯子，拿起酒瓶又给我倒了一杯，然后说道：“选婿大会还是会照常进行，如果在大会结束的时候，还是找不到爆炎虎血液的话，那我就只能嫁出去了。。。”

    我笑了一下说道：“嫁出去其实也‘挺’好的。我昨天出去散心的时候发现，这次选婿大会有个规定，那就是参赛者年龄不能超过50岁，能够在这么多参赛者中获得第一名的人，一定是个天赋不凡的年轻人。再说，你年纪也不小了，再不嫁，可能以后就嫁不出去了。”我毫无顾忌的开了一句玩笑，然后又将被子里的酒一饮而尽。不得不说，这珍藏百年的酒，味道就是好，在口中回味无穷的。。。

    艾尔莎依然没有喝酒，她又给我倒了一杯，沉默了一会儿，然后说道：“雷克斯，其实。。。我三爷爷他们恐怕凶多吉少了。”

    三爷爷？也就是城主的三叔，就是那个前往第三大陆的地级初期高手，我一早就知道他们凶多吉少了，不过艾尔莎怎么也这么说呢？于是我问道：“怎么了？你们得到什么消息了？”

    艾尔莎摇头说道：“没有消息，他们没有传回任何消息。”

    “那你怎么知道他们凶多吉少呢？你的担心是多余的。”我安慰了一句，然后再次将杯中的酒一饮而尽。

    “不是的，就是因为没有消息传回来，所以我才说他们凶多吉少。”

    “哦？到底是怎么回事？”

    “在他们离开第四天的时候，就已经抵达第三大陆的东部大森林了。队伍中的一个二级强者每天傍晚的时候都会用通讯器向我父亲汇报一次情况，因为他们佩戴的是特制的通讯器，只要不离开第三界，不论在任何地方，都可以使用。可是自从四天前，他们就再也没有和父亲通讯过了，所以我才说，他们可能凶多吉少了。。。”

    我皱起了眉‘毛’。按照艾尔莎的说法，看来前往第三大陆的队伍果然出问题了，我想了想说道：“先别急着下定论，每天和城主通讯的是一位二级强者。可能是那位二级强者死掉了，但其他人没死，为高手和长辈一般都喜欢端架子。领队的人是你父亲的三叔，他不会向奴才一样天天向你父亲汇报，所以才导致联系中断了吧。”

    艾尔莎看着我说道：“谢谢你的安慰。不过，我现在已经不抱有什么希望了，还是按照原来的计划，生个孩子去救姐姐吧。。。”

    这让我不知道说什么好，而艾尔莎也没有继续说话，一时间，我们冷场了。

    半晌，艾尔莎说道：“可是，我不想嫁出去。。。雷克斯，你再帮我一个忙好吗？”

    见到她情绪这么低落，我点点头说道：“只要是我能办到的，一定会尽力帮你。”

    “嗯，谢谢。雷克斯，我想让你帮我生个孩子。。。”

    “什么？！”我被这句话惊的站了起来！可是却发现了一件更令我吃惊的事情！全身无力，似乎站着都有点费劲！

    怎么回事？我赶忙调动体内的能量，结果发现能量全被压制了！隐能？。。。也被压制了！无法释放！‘精’神力？同样被压制了！怎么会这样的？！我冷汗瞬间就下来了。

    而正当此时，艾尔莎说话了：“雷克斯，你是不是感觉全身无力？隐能也被压制住了？”

    “是你？！”我眼睛寒光一闪，又望向了桌上的酒说道：“这酒有问题？你到底想怎么样？”

    “雷克斯你别着急，先坐下来，我对你没有恶意。”

    我现在的情况简直差到了极点，甚至想要从空间戒指里拿东西都做不到，但既然到了这种地步，我着急也没有用，于是我又坐回了躺椅上，语气冰冷的说道：“你到底想怎么样？”

    艾尔莎咬咬嘴‘唇’说道：“我，只想让你帮我一个忙。早在十几年前，我们一起进森林打探蛮族情报的时候，我就对你产生了异样的感情，我不想嫁给别人。。。可事到如今，爆炎虎的血液根本就得不到，我也只能选择另一条路了。就算是我嫁给别人，也会在怀孕以后就离婚的，而且与其让别的男人得到我的身体，我却更希望和你。。。放心，我不会缠着你的，也会对这件事情保密，只是想让你帮我生个孩子。”

    我听完艾尔莎的话，头大如斗。

    就算是再狗血的电视剧，也没有我现在的经历这么狗血吧？老子这辈子怎么总能碰上这种狗血的事儿？这TM是啥？这是传说中的借‘精’生子啊！艾尔莎脑子里到底是怎么想的？不过不管怎么说，这件事情绝对不能发生！

    艾尔莎见我沉默，站了起来，默默的将手放在扣子上，羞涩的准备脱衣服。

    “等等！”我低喝了一句，阻止了艾尔莎的进一步行动。

    “怎么了？”艾尔莎停住了手，轻声说道：“酒里面有百‘花’熏，你无力反抗的。男人不都是好‘色’的吗？我陪你过一夜不好吗？”

    说实话，艾尔莎的确‘挺’漂亮的。但是想到那几个爱我的‘女’孩子，哪一个不比艾尔莎优秀千百倍？有了她们，我已近知足了。她们都甘愿为我付出生命的代价，我又怎么能再去和别的‘女’人发生任何不正当关系呢？我继续严厉的制止道：“你先别‘激’动，第三大陆那边还没有确切消息传回来，万一他们明天就带着爆炎虎血液回来了，那你不是亏了吗？”

    艾尔莎沉默了。

    我一看有效果，继续开口说道：“而且我这边的千年血藤你也看见了，再有四天就能成长到一千年的年份，到时候就可以救你姐姐了。”

    艾尔莎沉默了一会儿说道：“可是，那些都只是你的猜想，万一他们明天回不来呢？万一他们已经遇险了呢？万一爆炎虎根本就不存在呢？”说着，艾尔莎又要解开扣子。

    我都快崩溃了，看来今天我要是不想出一个办法，是逃不过被逆推的命运了。但我来不及想办法，就赶忙做了个停止的手势说道：“你先别脱，我帮你想办法，我帮你想办法行么？”

    “什么办法？”

    “我亲自去第三大陆帮你找爆炎虎的血液！”我咬咬牙说道。

    “可是，万一你也找不到呢？还是让你帮我生孩子最保险。”说着，艾尔莎又要解扣子。

    我一着急，脱口而出道：“如果真的找不到，我再回来帮你生孩子还不行么？”

    “真的？”艾尔莎问道。

    我ＴＭ都快得‘精’神病了，思绪犹如‘乱’麻一般，但我还是点点头说道：“真的。”我心说先稳住了你再说。

    “好，那我们就共同签订一个合约魔法阵！”说着，艾尔莎从空间戒指中拿出了一张画有玄奥魔法阵‘花’纹的纸。。。

    今日三更，为广大基友加更，祝单身节日快乐，情侣越来越幸福。

    