
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    我这一计取自我第六界的‘明修栈道，暗渡陈仓’。|151看书网纯文字||

    这个典故出自楚汉相争之初，刘邦摄于项羽的强大势力，忍气吞声退驻汉中。为了麻痹项羽，刘邦采纳谋士张良的建议，烧毁了从关中到汉中的数百里栈道（即悬崖绝壁间用木板搭成的山路），从而使项羽放松了对刘邦的戒备。

    而刘邦在汉中暗地里厉兵秣马，整军备战。后来刘邦见时机成熟，便命韩信出兵东征。

    韩信发兵进军关中，为了迷惑楚军，他先派出几百士兵去修复栈道，扬言汉军要从栈道入关。关中楚将章邯闻讯笑道：“汉军自己把栈道烧毁了，现在只派几百士兵去修这么大的工程，没几年的功夫怎么修得好？可见韩信智商捉鸡，头脑实在是弱爆了。”

    就在章邯放松戒备时，韩信带领汉军主力，抄小路逼近陈仓城下，趁着陈仓守将毫无防备，一举攻克了陈仓。

    而我正是采取了这一计，让分身去迷惑他们为明修栈道，我们偷偷取走脚环，并拿回去交任务就是暗度陈仓，说不定等我们回到青楼总部的时候，第一界队伍和第五界队伍还在傻傻的互相拼杀呢。

    巴勒库兹蒙甘听我说完计策，拍手大叫道：“好！好计策！实在是太妙了！那我们现在就行动？”

    “不是你，是我自己行动。”我心说瞧你那个傻样儿，还敢去偷地级妖兽的脚环？就不怕地级妖兽一个屁把你崩飞了？

    可谁知巴勒库兹蒙甘不干了，正色的说道：“不行！我身为队长，到现在为止还什么事儿都没干过呢，这次必须由我来行动，你们在这等着吧！”

    沃槽？这巴勒库兹蒙甘的脑袋还真是有点缺弦，好吧，既然人家都这么强烈要求了，那就让他去吧，于是我点点头说道：“也好，那就拜托队长了，你一定要小心行事啊，千万别弄醒了赤目巨象，否则我们就全都交待在这了。”

    “虽然说这次任务我要亲自执行，但我还需要一个帮手，就是你小子了！”巴勒库兹蒙甘指着我说道。

    草！这和我自己执行任务有什么两样？而且还多了巴勒库兹蒙甘这个傻货，不过现在不能耽误时间，应该尽早行动才行，于是我又无奈的点了点头。

    巴勒库兹蒙甘看向凌说道：“凌，下面就看我大展身手吧，你一定会为我的绝世风采尖叫的！”

    “别啰嗦了，你们小心点。”

    “喂，等我回来的时候可要亲我一下啊！”巴勒库兹蒙甘临走还不忘调戏一下凌。

    “等你安全回来再说吧。。。”

    然后我和巴勒库兹蒙甘猫着腰溜出了山洞。

    我是不敢用精神力去扫视赤目巨象洞穴的，万一被他感应到我的精神力醒过来，那可就糟了。

    赤目巨象的洞穴周围有很多妖兽巡视，其中还有两只一级妖兽，五只二级妖兽，三级妖兽若干，看来赤目巨象是这森林中的王者。我和蒙甘兄此时趴在草丛中相互使着颜色，他示意让我冲上去，引开那些守卫妖兽，然后他进去偷脚环。

    我摇摇头，示意让他去引开妖兽，我进去偷脚环，我们僵持了几分钟以后，决定石头剪刀布定输赢。可是问题又来了，大家都是强者，神经反应速度都不是盖的，想赢哪有那么容易？出了二十几次手，还是没有定出胜负。

    我心说蒙甘兄这可是你逼我的，然后我用出了时间之力，奸笑着出了一个剪刀，巴勒库兹蒙甘看了看自己出‘布’的手，一脸悲催的神色。

    几秒钟后，巴勒库兹蒙甘好像认命了，他直接在草丛中站了起来，对那些妖兽的方向晃了晃屁股，露出了一脸贱相，示意我就在这里，你们来抓我呀！

    ！这也太贱男了！你想引开它们，倒是找个远点的地方啊，这下完了，连我的位置都暴露了！看着他还在摇晃的屁股，我都差点想在上面踹上一脚，但我没机会了，因为那些妖兽都朝这边扑了过来！不过它们并没有发出吼声，似乎是不想吵醒赤目巨象。还好还好，如果吵醒了赤目巨象，我们可就完蛋了。

    我和巴勒库兹蒙甘跑路了两分钟才绕了个大圈子折返回来，巴勒库兹蒙甘用隐能电晕洞口的两只守卫妖兽，用小木棍将他们支在洞口，就像没晕的时候一样。然后我们俩小心的溜进了洞穴中。

    刚进入洞穴，就听到了隐约的呼噜声，我俩一人拿着个手电，小心的在洞穴中行走着，很快便来到了地下的一个巨大空间之中。

    巴勒库兹蒙甘此时拿着手电乱晃，忽然它好像发现了什么东西，用手电晃了过去，我也向他手电照射的方向望了过去，但却吓得我俩菊花一紧！那是一只赤红色的眼睛，此时正睁着眼睛看着我们的方向！不过它仍然在打着呼噜，我意识到这家伙可能是睁眼睛睡觉的，于是我赶忙挡住了蒙甘兄的手电，用唇语说道：“不要乱晃！吵醒它就糟了。”

    蒙甘兄刚才也被吓了一跳，此时额头上都流汗了，点点头示意明白，然后我俩继续悄悄的寻找它的脚环。

    巴勒库兹蒙甘走着走着，忽然转过头，满脸便秘的表情看着我，我赶忙用唇语问道：“你又怎么了？”

    “下面，下面。”巴勒库兹蒙甘也用唇语说道。

    “你下面怎么了？勃起了？”我有些无语的问道，心说你也太牛b了，这么危险的时刻你居然还能勃起，真不愧是我们第三界的人才啊！

    但巴勒库兹蒙甘却依然一脸便秘表情的说道：“不是，你看看我下面。”

    我好奇地往他裤裆上晃了晃，没发现什么不对劲，于是问道：“到底怎么了？”

    蒙甘兄自己把手电往他脚下的位置晃去，只见他此时左脚踏在地面，右脚却踩在了一根圆柱形的东西上。

    我好奇地晃了晃那圆柱形的东西，越晃越觉得眼熟，当我发现这东西就是大象鼻子的时候，差点就吓尿了！要知道，地级强者有多厉害我可是深深体验过的，一级一段的修者碰上地级修者，根本就是被秒杀的货！

    而巴勒库兹蒙甘试图将脚抬起来，只见赤目巨象将鼻子微微抬起，不再打呼噜，似乎就要醒了的样子，蒙甘兄赶忙又将脚踩了下去，赤目巨象又恢复了打呼噜的状态。

    见到这一幕，蒙甘兄都快要哭出来了，他只要一抬脚，赤目巨象就会停止打呼噜，一时间不知道应该怎么办才好，只能保持着这个姿势。

    我用手电晃着自己的脸，用唇语说道：“蒙甘兄，坚持一会儿，我现在就去找脚环。”

    巴勒库兹蒙甘咽了口口水，点了点头。

    我此时心情也是比较紧张，小心的用手电晃着，不一会儿，终于找到了赤目巨象的四条腿，并且发现了脚环，果然就套在其中的一条腿上。

    用了三分钟的时间，我才慢慢的摘下了脚环，赤目巨象也没有发觉，依然打着呼噜。

    但是问题来了，巴勒库兹蒙甘此时依然满脸便秘的表情，不敢抬脚，一抬脚赤目巨象就会醒过来。我也犯起了嘀咕，要不然就让蒙甘兄在这里等我几天，我交完任务再骑炫月过来救他？

    而此时，蒙甘兄见我露出思索的表情，一脸哭丧相的用唇语说道：“不要丢下我啊。”

    我想了想，从空间戒指中拿出了一根圆木，扔给了巴勒库兹蒙甘。他也知道我是什么意思了，悄悄抬起脚，并且将圆木压在了赤目巨象的鼻子上。听到赤目巨象依然在打呼噜，我俩都松了口气。

    小心的出了洞穴，和其余三人会和，然后我们赶忙一路疾驰，离开了波兹森林，向青楼总部的方向飞去！而我的分身队伍此时依然拖着另外两个队伍，他们毫不知情，并不知道此时我们已经成功的暗度陈仓了。

    飞行中，凌笑着说道：“你们两个还真是厉害，竟然真的偷出了地级妖兽随身的物品，经过一定很刺激吧？”

    巴勒库兹蒙甘此时轻蔑的说道：“这有什么可刺激的？有本队长在，当然是手到擒来，小林，你说是不是？”

    为了帮蒙甘兄泡妞，我也只能说假话了。我点点头诚恳的说道：“没错，在队长的英明指导下，我们虽然有惊，但总算是无险的出来了。当时在洞中，我不小心踩到了赤目巨象的鼻子，多亏队长智慧超群，想了个办法，才让我们安全的走了出来。”

    凌看向巴勒库兹蒙甘，不太相信的问道：“你有这么聪明？”

    巴勒库兹蒙甘有些不自然的笑道：“啊哈哈，是小林他太谦虚了。。。”

    而此时，波兹森林中。

    第五界那个受伤的队员出现在三个队伍乱战的地方喊道：“各位，别打了！我们都中计了！这个第三界的队伍是假的！我刚才看到他们已经得到了脚环，往回逃跑了！”

    “什么？竟有此事！。。。”151看书网

    【加入书签，方便阅读】