
﻿    一时间，第五界和第一界的队伍都将矛头指向了我分身的队伍，分身赶忙对第五界队长解释道：“队长，不要听他胡说。。。”可还没等我分身说完，五界队长直接朝我的分身攻了过来。

    第五界队长一边进攻，一边低喝道：“混蛋，竟然敢利用我们！”

    我分身见瞒不住了，索性笑道：“哈哈哈！谁叫你笨呢？这比赛本来就很残酷，笑到最后的才是赢家，如果被你逮到机会，想必你也会毫不留情的利用我吧？”

    第五界队长跳出战圈，看向第一界队长说道：“我们先放弃刚才的仇怨，将他们拿下再说！否则你我再继续斗下去，谁都别想完成任务！”

    “好！”第一界的队长答应了一声，也率领队员向我的分身进攻了过来。

    我的四个分身此时经过长时间拼斗，体内能量都消耗了不少，想要将他们全部干掉是不可能了，我带着空间戒指的分身逃跑了，其余三个分身干掉了对方四个人，然后光荣牺牲，化为了能量消散。

    而第一界队伍和第五界队伍看着我消散的分身，气的脸都青了，此时第一界队伍还剩下两个人，第五界队伍也剩下两个人，两队的队长都还活着，此时，第一界队长说道：“按照时间来计算，他们已经离开很长时间了，我们怕是追不上了。”

    第五界队长面色阴冷的冷笑了一声说道：“想占我们的便宜，没那么容易！我要让他们死无葬身之地！”

    “哦？说说你的办法。”

    “很简单，我们的确追不上他们了，但是你猜猜，如果赤目巨象发现自己的脚环丢了，会是什么反应呢。。。”第五界队长冷笑着说道。

    好恶毒！我最后一个分身此时躲在远处，用精神力悄悄探听着他们对话。不过，如果我换做他们，恐怕也会这么做的。我这个分身此时体内还有百分之五十的能量，不可能搞死他们四个人，同时我的空间戒指中还装着第二界、第四界死者尸体，以及他们的灵魂，我要这些东西还有用，所以绝对不能被他们杀死。

    ……………………

    我本体一边飞行一边说道：“各位，不好了，我们刚才的行动被第五界的人看到了，此时他们已经知道我们得手了，正在联合起来打击我的分身。现在我四个分身只剩下一个了。他们说，自己得不到的东西，咱们也别想得到，现在他们正在计划叫醒赤目巨象，并且告诉赤目巨象，它的脚环被我们偷走的事情。”

    “他们狗急跳墙了？那怎么办？我们距离青楼总部还有很远的路程呢！如果地级妖兽来追我们，我们能及时跑回去吗？”凌担忧的问道。

    “不用怕，我们绕路走不就行了吗？”巴勒库兹蒙甘轻蔑的笑道。

    我摇摇头说道：“蒙甘兄，话不能这么说，绕路是治标不治本，赤目巨象完全可以先我们一步，到青楼总部周围去埋伏，这样一来，我们还是有危险。”

    “那我们怎么办？”凌问道。

    我看向凌笑着说道：“接下来就看你的了。”

    “你的意思是？易容？然后找机会混进青楼总部？”

    “聪明！”我打了个响指说道：“拼速度的话，我们肯定拼不过人家，现在我们就落下去，先易个容，然后我们躲躲风头，再慢慢混进去，反正任务期限一共十五天呢，我们干嘛急着回去交任务呢？。。。”

    我们此时已经偏离了回归青楼总部的路线，找了个小城，凌将我们全部易容了包括凌自己，也易容成了一个年轻男人，我被易容成了一个中年人。

    我那个仅存的分身也带着武器回来了，将空间戒指交给了本体。

    戒指中装着第二界、第四界两队的尸体和灵魂，我留着这些东西还有用处。由于我近些年阅览前世记忆，发现一种秘术，可以将死者变成傀儡，并且永远效忠于我的秘术，名为《魔元术》。

    这傀儡制作起来比较麻烦，而且以我现在的能力，最多只能控制一个，如果一次控制多个，精神力不够的话会产生反噬，反噬起来非常恐怖，据说会让控制着全身血液爆管而出。

    虽然比较危险，但是关键时刻还是能够用得上的。我就先将它们全都制作成傀儡，然后放在空间戒指中留做备用。

    但是现在却不能制作，因为我知道，现在可能有天级强者正在监视着我们的动作。如果我现在制作，没准人家反感，一下子弄死我，我到哪说理去。。。

    在这里停留了五天，我们一行人才慢慢悠悠的往回飞去。

    飞到距离青楼总部附近的一片山谷中，我看向他们四人问道：“几位，有没有想到回去的办法？”

    巴勒库兹蒙甘想了想说道：“不如我们兵分五路，看看能不能混进去？”

    “这不行吧，他们肯定早就料到我们会来这一手，并且做好准备了，再说，兵分五路的话，任务物品放在谁那？还是想别的办法吧。”

    “那你说怎么办啊？”

    “你不是队长吗？这种时候正应该你来想办法才对。”我撇撇嘴说道。

    巴勒库兹蒙甘对我挤挤眼睛说道：“嗯，我现在的确有一个妙计。小林，你过来，我要单独跟你商量一下计策！”

    我有些无语，但还是跟巴勒库兹蒙甘走到了一边，低声问道：“蒙甘兄，干什么啊？”

    “林兄弟，林哥，我求你了，你快给我想个办法吧，别让我在凌面前出丑行不行？我都追了她五十多年了，能不能成就看这一次了？为了兄弟我的终生性福，你得帮我啊！”巴勒库兹蒙甘一脸哭丧相的说道。

    “可是现在的问题是，我也没什么好办法啊。”

    “想想，好好想想。。。”

    十分钟后，我们走了回去。

    凌问道：“怎么样？商量好了没有？”

    “当然！”巴勒库兹蒙甘一脸得意的说道：“小林是个聪明人，一点就透，我们三两下就敲定了一条妙计，九成行得通！”

    “哦？是什么妙计？说来听听。”凌问道。

    “嗯，这个计策是我想出来的，叫做什么。。。”巴勒库兹蒙甘挠着脑袋小声嘀咕道：“叫什么来着？”

    我站在凌后面，用唇语暗示着巴勒库兹蒙甘。

    蒙甘兄看到之后，笑着对凌说道：“啊对，叫声东击西！简单点说就是将他们的注意力引到东面，然后我们趁机从西面溜回去！”

    “说着简单，可是回去引开他们啊？再说，他们也没那么笨，难道引他们，他们就会离开吗？”

    “这个是小问题，只要交给林兄弟就行了。”

    我点点头说道：“不错！我先用一个分身带上面具回去探测一下情况，如果他们真的看守在周围，那我就吸引他们的注意力，这个时候，我们就可以趁乱回去了。”

    “就这么简单？”凌问道。

    “当然，越简单的计策越好用啊，步骤太多的话，说不定哪一步就走错了。”我笑着说道。看到挤眉弄眼的巴勒库兹蒙甘，我又加了一句：“这句话是蒙甘兄刚才说的。”

    凌笑眯眯的看着巴勒库兹蒙甘说道：“呦，智商见长啊！不过我看到你眨眼睛的动作了，哼！”

    巴勒库兹蒙甘赶忙解释道：“不是的，我刚才眼睛被沙子迷住了，不信你问林兄弟啊！”

    额。。。我无语了，这事儿也问我？你眼睛迷没迷，我ＴＭ上哪知道去？但看到蒙甘兄眼泪汪汪的看着我，我也只能点点头，继续帮他泡妞。。。

    半小时后。

    我们真的用声东击西的计策溜了进去。

    并不是说他们都是笨蛋，被我们随便用点小伎俩就骗过去了，而是我的演技实在太好，他们想不被吸引都不行！

    我刚才直接弄出了两个分身，经过凌的易容后，拿着天级神器青曜剑到另一面很远的地方假装争论，其中一个分身假装要买青曜剑，但另一个分身说什么都不同意。这天级神器的气势很快就将赤目巨象都吸引了过去。

    本来我是不认识赤目巨象化人的样子的，但是两个分身假装争吵了一会儿，一个两米多高的大汉飞了过去，渴望的看着天级神器说道：“这件神器，卖给我吧！”

    我分身假装打量了他一番问道：“阁下是谁？看起来气势不凡，一定不是普通人吧？”

    那大汉说道：“不错！吾乃地级神兽，赤目巨象是也！”他希望用名头镇住我的分身，让我的分身将天级神器卖给他。

    但他不知道的是，此时我本体正在大骂他ＳＢ，然后我们一行人慢悠悠的就溜回了青楼总部，找到了比赛负责人，轻轻松松的交了任务。

    而当我们从空间戒指中拿出脚环的那一刻，赤目巨象化作的大汉有了感应，向青楼总部里飞去，瞬间就来到了我们的身边，满面恶相的喝道：“原来是你们偷了我的脚环！混蛋！我要杀了你们！”

    我笑了一下，对赤目巨象说道：“行了，别装狠了，其实你一直都在演戏而已，既然我们都完成任务了，还装狠吓我们干什么？”

    刘若英:后来

    词:施人诚 曲:玉城干春 编曲:王继康

    后来,

    我总算学会了如何去爱。

    可惜你早已远去,

    消失在人海。

    后来,

    终于在眼泪中明白,

    有些人一旦错过就不再。

    槴子花,白花瓣,

    落在我蓝色百褶裙上。

    “爱你!”你轻声说。

    我低下头闻见一阵芬芳。

    那个永恒的夜晚,

    十七岁仲夏,

    你吻我的那个夜晚,

    让我往后的时光,

    每当有感叹,

    总想起当天的星光。

    那时候的爱情,

    为什么就能那样简单。

    而又是为什么人年少时,

    一定要让深爱的人受伤。

    在这相似的深夜里,

    你是否一样,

    也在静静追悔感伤。

    如果当时我们能不那么倔强,

    现在也不那么遗憾。

    你都如何回忆我,

    带著笑或是很沉默。

    这些年来有没有人能让你不寂寞。

    后来,

    我总算学会了如何去爱。

    可惜你早已远去,

    消失在人海。

    后来,

    终于在眼泪中明白,

    有些人一旦错过就不再。

    你都如何回忆我,

    带著笑或是很沉默。

    这些年来有没有人能让你不寂寞。