
﻿    我‘迷’‘迷’糊糊的说道：“什么活爹死爹的，我给你们唱一首歌哈，保证你们从来都没听过！啊哦，啊哦诶~~~”我扯着嗓子在外面唱了起来，声音极具穿透力，我自己也一边唱一边笑，唱了一会儿，我大笑着问道：“‘蒙’甘兄，我唱的怎么样？”

    “好，好听啊！”巴勒库兹‘蒙’甘赶忙说道：“活爹，这歌儿您也唱完了，是不是该走了？”

    “哎？不急不急！咱都十年没见了，而且你又说我唱的好听，今天我要多给你唱几首，让你好好欣赏一下！”我‘迷’‘迷’糊糊的一边用手指轻轻敲‘门’打节奏，一边狼嚎着，很快就把海伦娜吸引了上来。

    海伦娜走到我身后，没好气的说道：“你怎么跑到这里捣‘乱’来了？快给我下去！你这家伙酒品太差了，跟我走！”我‘迷’‘迷’糊糊的听到后面好像有人叫我，我停止了歌声，回头一看，顿时愣住了，口中呢喃的说道：“CC！苍CC！你怎么也来第三界了？”

    “什么苍CC八CC的，赶紧给我站起来！”海伦娜彪悍的把我拽了起来，然后对屋里喊道：“二位继续，我这就把他带走。”

    “CC我好想你，好多年不见了，咦？不过你怎么长高了？头发也染成金‘色’的了，像个‘波’斯猫一样，哈哈。”我开心的笑道，然后脚下一歪，身体又瘫坐在地上。

    海伦娜将我背了起来，我趴在海伦娜后背上说道：“苍CC，老实说，你是不是整，整，啊整容了？跟以前一点都不一样了，身材变高了，人也变漂亮了。不过，你是怎么出来的？封龙印？”

    “别胡说八道了，什么苍CC、封龙印的。你真是太丢脸了，都这么晚了，你竟然到人家的新房‘门’口去唱歌？让我说你点什么好呢？”海伦娜老不乐意的说道。

    我‘迷’‘迷’糊糊的，没听清她说什么，打了个酒嗝，我忽然想起了什么，‘荡’笑着说道：“苍CC，听说你‘胸’围有90厘米，我不信！”说着，我将双手按在了海伦娜的‘胸’口，捏了两下说道：“咦？还真是弹‘性’十足，CC你可真会保养啊，哈哈。。。咦？CC你怎么停下不走了？”海伦娜此时愣住了，不可置信的低头看了看自己的‘胸’部，此时还有一双手放在上面。

    “啊！！”海伦娜尖叫了一声，身子用力一甩，直接将我从她身上甩落，而我们此时正在楼梯上，我悲剧的滚下了楼梯，等我滚落到楼梯底部的时候，海伦娜也冲了下来，对我猛踢了起来，一边踢一边骂道：“你这个死‘色’狼，可恶！可恶啊！”摔下楼梯后，还真把我摔得清醒了一些，我晃了晃脑袋，回想起自己刚才做的事情，不禁流出了冷汗。

    我干了什么？我竟然把海伦娜当成苍CC了！而且我还抓了她的‘胸’部！

    但是现在绝对不能承认，如果承认了，我会死的很惨！于是我一边挡住海伦娜的脚一边低喝道：“娜姐，你疯了？踢我干什么？”

    “你这个‘混’蛋！死‘色’狼！我要踢死你！”

    “沃槽！你‘抽’风啊！我招你惹你了，不和你玩了！”说着，我站了起来，准备脚底抹油，赶快跑路。

    谁知海伦娜从后面飞起一脚，又将我踹倒在地，我喝了很多的酒，现在是全身的力量都使不出来，被海伦娜狂踹了一阵后，她好像终于消了一些火，哼了一声，向屋外跑去。

    我躺在地上，心说自己今天真是糗大了，你说人家结婚，大晚上正在房间里干事儿呢，你跑人家新房‘门’口给人家讲笑话唱歌，这不典型的欠‘抽’么？

    后来更是对海伦娜这悍‘妇’袭‘胸’，被人家从楼梯上摔下来不说，还被猛踢了一顿，唉，都是自找的，怪不得别人。

    我看着‘门’口的方向说道：“无双，看够了没有？”

    “啊？哥哥，你怎么知道我来了？”尹无双从‘门’口的一侧走了出来。

    “你这小丫头片子，从我被打开始，你就一直躲在‘门’口偷看，也不进来救救我，看我被打很爽是不是？”我假装冷着脸问道。

    “不是呀哥哥，一定是你做错事了才会被打的，你不是经常教我：做错事就要受到惩罚么？”小脑残回道。

    哎呦呵？小脑残怎么一下子变得这么聪明了？我打量了几眼小脑残，没好气的说道：“现在我已经被惩罚完了，你还不快把我扶起来？难道你准备让我一晚上都躺在地板上吗。。。”次日清晨。

    我站在院子里慢慢舞动一把细剑，参悟着用剑之道，脑海中假想着如果敌人攻击我的某个部位，我应该如何给予最有力的还击。

    尹无双坐在旁边不远处的石凳上，打着呵欠，有气无力的吃着一个苹果。

    怪不得她提升段位很慢，每天都吃苹果，升级能快到哪里去？而此时，巴勒库兹‘蒙’甘顶着两个黑眼圈从别墅里走了出来，看见我之后，哭丧着脸说道：“林兄弟，你知道自己昨晚干了什么吗？”我假装疑‘惑’的问道：“我干了什么？我只记得自己好像喝多了，然后就晕过去了。”

    “天啊，你昨晚。。。算了我还是不说了，总之差点没给我‘弄’萎了。”巴勒库兹‘蒙’甘叹了口气说道。

    “你在胡说些什么？哦，对了，‘蒙’甘兄，昨天送你的小‘药’丸，你用了没有？效果如何？”我笑着问道。

    “好！效果真好！”巴勒库兹‘蒙’甘伸出大拇指说道，然后‘露’出了一副销魂的，回味的神‘色’。

    海伦娜也从别墅里走了出来，看到我的身影，没好气的说道：“你这个死‘色’狼，起的还蛮早的。”

    “娜姐你跟我说话呢？”我指着自己的鼻子问道。

    “不是你还能是谁？”

    “我怎么就成‘色’狼了？”巴勒库兹‘蒙’甘眼睛转了转，不可置信的说道：“啊？难道林兄弟昨晚醉酒的时候，对你做了什么？”

    “哼！”海伦娜眼睛看向了一旁，生气了哼了一声。我拉着无双赶忙跑路，跑到‘门’口，我回头赔笑道：“娜姐，‘蒙’甘兄，我还有事儿，就先走了。”

    “‘混’蛋，你要是敢走，就永远都别回来找我帮忙！”

    “娜姐你先消消火，生气对皮肤不好啊，过阵子我在回来看你们，拜拜喽！”说着，我带小脑残赶忙溜到了空间通道口排起了队，海伦娜这悍‘妇’惹不起，她现在正在气头上，还是等她消了火，我在回来道歉吧。

    我们排队的时候，尹无双问道：“哥哥，我们还要继续找龙夕雪的转世吗？”

    “嗯，当然要继续找下去，一天没找到解决办法，我就要一直找下去。。。”带着脑残虎来到空间通道，发现昔雪还没有转世。

    按照这几次的规律，我知道，她死后，要等三四个月，才能进行转世，而现在，刚过去两个月而已。

    看了看第四界的方向，心说我应该去第四界看看了，自从诺哥闭关以后，我就一直都没见过他，几十年过去了，也不知他的实力达到什么境界了。

    我这次去第四界，第一是想去看看陈诺闭关结束了没有。第二是想去看看刘赫他们，毕竟都是从第六界出来的朋友，而且已经很久没见过他们了，是时候去拜访一下。

    第三是想去看看魍姤，不知她现在过得怎么样了，当年在地宫冒险的时候，还要多谢她的帮助呢。

    想到这里，我对尹无双说道：“咱们去第四界转一圈怎么样？”

    “好啊，哥哥说去哪里就去哪里好了。”尹无双乖巧的说道。我拿出一张纸，给她擦了擦鼻涕说道：“好了，走吧。”说着，我们向第四界的方向飞去。

    进入光之城后，我们乘坐传送阵直接来到了光之城，并没有急着上光神岛，而是先来到了刘赫他们的家里，如果陈诺闭关结束，一定会先来通知刘赫他们一声的，所以只要问问他们，就知道陈诺是否闭关结束了。

    按了按‘门’铃，半天都没人接，看来他们应该是正在上班。尹无双问道：“哥哥，这里面没人，我们在‘门’口等一下吧？”

    “好，那我们去附近的酒楼里慢慢等他们吧，估计他们要晚上才能回来，如果一直在‘门’口傻等着，那多没意思。”我笑着建议道。

    到了酒楼以后，我要了几个小菜，不过这次可不敢喝酒了，昨天晚上真是糗大了，喝酒果然误事，这还是我第一次耍酒疯，没想到就耍的这么严重，看来暂时要戒酒了。

    我有一口，没一口的夹着菜，小脑残坐在我旁边玩着电脑，我看了看电脑屏幕，发现小脑残正在看一个网页，还一边看一边笑，于是我随意的问道：“无双，你在看什么？”

    “哥哥，我在看一个名叫《六界哀歌》的，写的好好笑哦，你要不要一起看看？”尹无双盯着电脑屏幕回道。

    “？我早就不看了！没兴趣。”我依然环顾左右，很随意的说道：“哥哥早就过了的年龄了，现在满脑袋的烦心事，哪有闲心去？”（今日四更~）

    