
﻿    我看了看桌上的钱，正‘色’的说道：“你还没搞清楚情况吗？我又岂能是你能用这一点点钱就能收买的？我这个人向来喜欢打抱不平，如今你竟敢抱着来路不明的孩子公然出现在我面前，真是太胆大包天了！今天有我在，你别想抱走这个孩子！”‘女’子满脸焦急的又从空间戒指中拿出了一沓钱说道：“别废话了，快点快点，”

    “你真的以为用钱就可以收买我吗？你太天真了！”我冷笑着说道。‘女’子再次拿出一沓钱催促道：“快点快点，我没时间了！”

    “我视金钱如粪土！”我轻皱眉头说道。

    “真麻烦！全都给你了！”说着，‘女’子从空间戒指中又拿出十几沓钱，但是她拿出这十几沓钱的时候，还不小心带出了一张卡片，她赶忙收起了卡片说道：“这就是我全部的钱了，赶快给我拿‘药’，不然我跑不掉的话，也会先杀了你！”她刚才拿出来的卡片，赫然是青楼的普卡，实力未达到五级的会员，持有的全都是普卡。

    我正‘色’的问道：“刚才那张卡片，你是从哪里得到的？”‘女’子将匕首顶在我喉咙前方喝道：“‘混’蛋！我数三个数，如果你再不拿‘药’，我就先杀了你！”我从空间戒指中拿出一张金‘色’卡片问道：“认识这个吗？”

    “啊！金卡会员？你你你。。。”‘女’子有些结巴，一时间说不出话。

    “这是你的任务？”我一边开口问她，一边用‘精’神力观察着外面的那些追兵，追兵们此时正一间店铺一间店铺的搜索，还没搜索到我这里。

    “回禀前辈，这不是我的任务，孩子的确是我姐姐的，但他们被杀害了，我没办法，只能抱着孩子逃命，但是路上孩子好像着凉了，所以我才带他来看看，没想到竟然在这里遇到了前辈。”我想了想，拿出了几盒‘药’说道：“这‘药’是专‘门’给小孩吃的，按照说明吃就行了。收起你的钱，从后‘门’走吧，以后不要来打扰我。”

    “前辈，这些钱还请你收下，以表晚辈的谢意。”我挥挥手说道：“后‘门’在那里，收起东西快走吧，你觉得我会缺钱吗？”‘女’子又鞠了一躬，然后收起钱和‘药’，从后‘门’匆匆离开了。

    关于这件事，到底谁才是小孩儿真正的亲戚，我心中自由定论。那些追兵很快就闯了进来，进屋后蛮横的问道：“小子，有没有一个‘女’人抱着小孩进来过？”

    “有啊！”

    “她们在哪里？”追兵赶忙问道。

    “我哪知道？几位大哥，你们也看到了，我这里是医馆，每天都有很多‘女’人抱着小孩来这里看病，我怎么知道你们说的是哪个？”我装傻充愣的说道，给那个‘女’子拖延一下时间。

    “小子你耍我们？”

    “没有啊，我说的都是实情，至少你们也得告诉我，那‘女’人和孩子长的是什么样子，我这个人记‘性’比较好，三天之内来过的客人，我都会记得。只要让我看到照片，我一定能认出来的。”

    “没有照片！但是那‘女’人一定是今天才来的，你到底有没有见过？”

    “今天啊。。。”我‘摸’着下巴，来回踱步，好像正在沉思中。大概来回踱步了一分钟我才说道：“啊！想起来了！今天一整天，我店里都没来过客人！所以你们说的那个‘女’人，也就肯定没来过啦！”那几个追兵骂骂咧咧的走了出去，我撇撇嘴巴，直接将店‘门’关上了。

    来到二楼，发现无双还在舞剑，早晨的时候，无双甚至连翻跟头都不会，但现在人家已经能空翻了，剑也舞的不错。

    我鼓鼓掌说道：“不错嘛无双，有进步！”

    “哥哥，舞剑确实‘挺’好玩的，但是我自己一个人在这里舞剑，可能用不了多久，就又会感觉无聊了，你以前说的对，生命太长久，果然会失去意义。”小脑残撅着嘴说道。

    “不会的，我给你树立一个目标，从明天开始，我会将力量，速度，‘精’神反应力压制到和你相同的阶段，然后你来攻击我，看你什么时候能够赢我，你就算是出师了，这样一来，给了你一个目标，你也就不会觉得无聊了。。。”晚。

    无双在家里睡觉，我留下一个分身保护无双，然后自己悄悄走了出去，来到了那个奇景瀑布。

    空间戒指中的古籍又开始作怪了起来，我拿出古籍放进凹槽中，然后留下一个分身看守，自己又来到了山‘洞’之中。

    观看着墙壁上的字迹，我微微叹了口气。墙壁上说得对，最强的规则是创造和毁灭，但创造规则依然不是我的首选，因为它不能帮我复活爱人。

    或许创造规则修炼到高深处，可以创造生命，创造灵魂，创造万物。但是我有可能创造出一模一样的杜晓晓么？

    即便外貌一样，但灵魂呢？‘性’格呢？人的‘性’格，都是受到环境因素影响的，从出生开始，每发生过的一件小事，都会改变这个人的‘性’格。

    所以‘性’格这个东西，是完全不可捉‘摸’，也不可复制的。如果靠创造规则创造出一个杜晓晓，那和充气娃娃何异？

    所以即便是顶尖规则，依然无法帮我复活爱人，我还是要退而求其次，修炼时间规则。

    不过，如果这个诅咒永远都无法解开，那我也只能修炼创造规则，等以后实力强大的时候，再找‘精’通时间规则的人帮我救回杜晓晓和昔雪，但目前，我还是不会碰创造规则的。

    又盯着墙壁发呆了一会儿，我才缓缓离开这里。。。……………………又是一百二十九年过去了，四天后就是大界面之战开始的时刻，而所有地级以上的修者，必须明天就到空间通道中集合。

    昔雪的第二十五次转世，终于转成了人类，生在第三界的一个小家族之中，这个小家族经营一些小生意，也算是吃喝不愁。

    这一世，她叫夕雪·洛佩兹。夕雪·洛佩兹今年已经八岁了，我和无双也‘混’进了洛佩兹家族，成为了夕雪的贴身保镖，接受实力评测的时候，我动了些手脚，我和无双的实力评测都降到了九级，像洛佩兹这样的小家族，能请到九级隐能者，就已经很不错了。

    而今天一早，我就‘弄’出了一个分身保护夕雪转世，而我和尹无双却来到了巴勒库兹‘蒙’甘家，因为我的朋友大部分都聚集在这里了。

    其中有林梦儿，陈诺，刘赫，艾斯，韩‘露’晨，巴勒库兹‘蒙’甘，凌，邦哥以及邦哥的几个朋友。

    他们明天就要去空间通道报道了，当然，邦哥这次不用去，因为他连续参加了三次，可以休息一次。

    他是被我请过来的，传授林梦儿他们一些经验，如何才能增大活下去的几率。

    至于尹无双，依然是十年涨一段，如今也已经高达二级三段，不过外貌没什么变化，依然保持在十五六岁的样子，穿戴非常讲究，看上去就是大家闺秀一名。

    此时邦哥正端着酒杯大吹牛B，说什么他上次大界面之战的时候，趁‘乱’干掉了一名宇级修者云云。

    我有些无语的说道：“这个，邦哥啊，大家都知道你的威武，什么宇级强者，连给你擦鞋都不配，但是我请你过来，是想让你给他们补补知识的，到底怎么才能在大界面之战中加大生存的机会？”

    “这东西不好说，纯靠人品。”邦哥喝了一口小酒说道：“人品要是好呢，就算跟‘寻宝队伍’出去，也能完整的回来，并且能带回里一大堆的宝贝。如果人品不好呢，就算站在界主的身边也得死翘翘。”

    “沃槽！你说的这些我也明白，能不能说点有用的？”我假装不乐意的说道。

    “我说的就是最有用的，实际情况也正是如此啊。”邦哥摊了摊双手说道。

    “好吧邦哥，刚才真是辛苦你了，你继续喝酒哈。”我将目光转向陈诺说道：“诺哥，你如今也已经天级初期了，恭喜恭喜，来，敬你一杯！”

    “你还真得敬我一杯，不然或许以后想敬我都没机会了，哈哈！”陈诺开朗的笑道。

    我也笑了笑说道：“傻了吧？知道危险了吧？看我多好，不突破地级，就不用去参加大界面之战，哈哈，不过我还是希望你们能注意安全，等你们回来的时候，我给你们摆酒席庆祝！”说着，我和陈诺碰了一下杯子，将酒一饮而尽。

    然后我又看向刘赫，艾斯，韩‘露’晨说道：“赫哥，你如今已经地级中期了，老韩和艾斯也是地级初期，说句不好听的，你们地级的去了，也只是炮灰，所以一定要注意安全，千万不要‘乱’来，要跟着大部队行动，祝你们能够凯旋而归！”说着，我和刘赫三人碰了一下杯子。

    将酒喝完，刘赫摇摇头，假装叹了口气说道：“唉，墨哥，真羡慕你啊，按正常来说，如果地级以下的人知道了大界面之战，在下次开战的时候，会被强制‘性’的抓去参战，但是你却能逍遥法外，羡慕羡慕啊。。。”（今日三更。

    首先声明，上面的正文3036字，这里是不算字数的。关于最近连续跳年的问题，我在此解释一下。

    。。这样做并不是为了加速剧情发展，昨天就有人问我这个问题，我是这么回答的：林墨已经达到地级以下无敌了，地级和一级是个分割线，他打不过地级，你让我写什么呢？

    整天去虐三四级的人？或者天天杀一二级的？只有跳年，跳到大界面之战才能继续写下去。

    ）

    