
﻿    ?

    陈诺和大尸兄也赶忙卧倒在地。

    我被撞飞了好几十米远才落在了地面，虽然我承受了如此重的打击，但我却依然保护着脑残虎和昔雪的转世，她们并没有受到‘波’及。

    我挣扎着用星月弓撑着地面站了起来，全身酸疼！不过这一击，足矣将死胖子送上西天了，我拄着星月弓往陈诺的方向走去，但此时，我却听到了一个水滴落在地面的声音，就在我背后！

    接着，我只觉自己被什么东西从后面击中了，身子向前飞去！

    直接摔到了陈诺那边飞去！陈诺‘弄’出一道柔和的光之屏障接住了我，缓缓卸掉了我身上的力道，然后控制我落在了他身边。

    我赶忙先看了看肩膀上的两个小家伙，发现他们都没什么问题，我才虚脱的说道：“诺哥，你们先走吧，我拦住他，把她们带出去。”说着，我将肩膀上的脑残虎和昔雪转世向陈诺递去。

    “少扯淡了，要走一起走！”陈诺并没有看向我，而是依然看着前方。

    一个脚步声逐渐走近，轰、轰、轰。。。

    当他走进光芒笼罩范围的时候，我们终于看清了，是那个死胖子！他此时的形象极为恐怖，脑袋被炸掉了一半，正淅淅沥沥的淌着血，他还剩下一只眼睛，鼻子没了一半，整个脸上的‘肉’皮都被冲击‘波’震碎了，见到这形象，我‘腿’一软，差点没坐在地上！

    原因有三，第一、他形象实在他TM吓人了。第二、星月弓雷电能量箭矢在他眼睛里爆炸，居然没炸死他！第三、他只剩下了一半的脑袋，居然还能活着！沃槽！我现在身子就像散架了一样，根本就不能再参加战斗了，诺哥在这里能量被消弱了，大尸兄对上死胖子，基本上就是白给！完了完了，今天‘交’待在这了！

    “诺哥，现在咋办啊？”

    “淡定，淡定。”陈诺面带紧张的说道：“我还有最强的一击！”

    “好！诺哥，看你的了！”

    “嗯。”陈诺严肃的点点头说道：“不过我需要十秒钟的准备时间！”

    “我艹！那你刚才干什么了？我挨揍的时候你怎么不准备呢？你看我现在的状态还能撑十秒不？”我破口大骂道。

    “我哪知道他还没死啊！现在不是吵架的时候，墨哥，悟空，看你们的了！”说着，陈诺低喝一声，又开始了蓄力。

    我此时都快哭了，哥们儿我现在都什么样了？居然还让我争取十秒钟的时间，我TM连一秒钟都撑不住啊，不行，必须想个办法！可是我现在真是黔驴技穷了！连站起来都费劲。。。有了！拿出我的老本行，装币！！

    我站了起来，双‘腿’有些哆嗦，但我强装镇定的笑道：“哈哈哈！德洛丽丝大人果然没看错你！”

    这‘德洛丽丝大人’是死胖子刚才自己说过的，他说这个名字的时候，脸上的表情非常恭敬，我就准备装成自己人，拖他十秒钟！给诺哥争取时间！

    胖子此时脸上很狰狞，有些‘迷’茫的问道：“德洛丽丝大人？”

    “不错！是德洛丽丝大人派我们来的，特地检验你的战斗力有没有增长，如果你能接下他的这一道攻击，那么恭喜你，德洛丽丝大人会继续改造你！将你改造成更强大的存在！”我声音有些无力的说道。

    胖子口齿不清的问道：“真的？”

    我一瞪眼睛：“怎么？你竟敢怀疑德洛丽丝大人的权威？！”

    这一小会儿的对话，已经给陈诺拖延了十秒钟的时间，此时陈诺伸出一根大拇指说道：“墨哥！好样儿的！”然后另一只凌空一抓，胖子被强制‘性’的飘了起来！

    胖子被控制后，陈诺伸出两指，向胖子的位置凌空一划，下一刻，只见胖子的的脑袋咕噜噜的从脖子上滚落了下来！

    陈诺双手垂下，胖子的尸体从空中落了下来，轰的一声砸在地上，陈诺也有气无力的瘫坐在地上，大口喘着粗气。

    我咽了口口水，诺哥这攻击也太牛了吧？要知道，即便我用星月弓近距离攻击，都没杀死胖子，可诺哥什么都不用，只凭光之力，竟然把胖子的脑袋割下来了！我们之间实力的差距已经这么大了吗？

    陈诺喘着粗气说道：“墨哥，刚才真有你的啊，脑袋够灵敏的，我还以为你拖不到十秒钟呢。”

    “哈哈，脑袋不聪明的话，怎么能让你服服帖帖的叫一声墨哥呢？你现在怎么样？”

    “我一次‘性’把全部光能全都放出去了，现在连站起来的力气都没有了。现在要是再过来一个怪物，估计咱俩都得‘交’待到这了。”

    陈诺话音刚落，只听远处传来了脚步声，我含着眼泪看着陈诺说道：“诺哥，又被你猜中了，你个乌鸦嘴！现在怎么办？”

    陈诺也咽了口口水说道：“别急，淡定，淡定，我们还有悟空呢，再说我们还有防护戒指。悟空，做好迎战戒备！”

    远处渐渐出现了两个身影，他们脸上带着紧张，见我们也在看着他们：“那俩哥们儿吓得转身就跑！”

    我和陈诺疑‘惑’的对视了一眼，陈诺说道：“他们好像是人类啊。。。”

    那两个男子跑了一会儿，其中一个说道：“等等，先别跑，刚才那几个人看着眼熟，他们不就是最先进入地宫的人吗？”

    “哎？对啊！”另一个人附和道：“而且看他们的样子，好像受了伤。”

    “那咱们不如趁火打劫他们怎么样？”

    “趁火打劫？这不好吧？听说他们其中有一个是光神岛来的，要是被别人知道，咱们就完蛋了。”

    “艹！你睁大眼睛看看，这附近有人吗？走走走，回去抢他丫的！”

    ……………………

    “诺，诺哥，他们好像又回来了。”

    那两个人没人带着一个黑面罩，来到我们附近喝道：“你们三个，每人‘交’出一件一级的武器，否则就杀了你们！”

    沃槽？这俩货还想趁火打劫？大尸兄二话没说，直接就扑了上去！和二人展开了‘肉’搏！

    不过奈何大尸兄的能力在这里施展不完全，他的能力本是召唤植物作战，可这里的地面太坚硬，无法召唤，所以只能凭体力战斗。

    那两个家伙也都是很强的存在，很快就将大尸兄也打伤了，大尸兄也摔在了我和陈诺的身边。

    沃，沃槽。。。

    “妈的！还敢反抗，想死是吧？”其中一个‘蒙’面人威胁道。

    “等等。”我伸手制止道：“你们认识他是谁吗？”我指着陈诺说道。

    “嘿，他不就是光神岛的么，不过在这里，大家都自身难保，谁还管你是不是光神岛的，你们到底‘交’不‘交’？！”‘蒙’面人拿着手里的大刀威胁道。

    “别‘激’动别‘激’动。”我指着胖子尸体的方向说道：“那边有一件地级神器，想要的话，你们自己去拿吧。我们的兵器在刚才战斗的时候，都被那死胖子给吃进去了。”

    两个‘蒙’面人赶忙走到了胖子尸体旁边，拿走了那把大锤子，在他们准备离开的时候，我叫住了他们：“等等，请问后面一共进来了多少人？”

    “看在这地级神器的面子上就告诉你，后面进来了很多人，不过大部分都被螳螂怪咬死了。”说完，他们便离开了。

    我叹了口气说道：“可惜了我一件地级神器啊。”

    “别心疼了你，咱们现在这个状态，能保住命才是最重要的。”

    “知道知道，我也就开个玩笑，说到底还不是怪你乌鸦嘴，说什么来什么。。。”

    我、陈诺、大尸兄在地上躺了一排，就像‘挺’尸一样，他姥姥的，我们什么时候这么狼狈过？该死的。。。

    脑残虎这个时候醒了，低声叫了两声，表示她饿了。

    我侧头看了看流着口水和鼻涕的脑残虎，我现在连抬抬手的力气都没有，哪还有力气从空间戒指中给她拿苹果，我有气无力的说道：“小脑残，我求你了，你就消停一会儿吧，我现在哪还有力气管你啊。。。”

    陈诺在旁边开口说道：“墨哥，真怀念咱当年第一次出‘门’砍丧尸的情景啊，一转眼，都过去二十年了。”

    “别提了，你第一次砍丧尸的时候哆哆嗦嗦的，结果没一击砍死那丧尸，反倒让那丧尸的吼声引来了附近的许多丧尸。”

    “墨哥，当年要不是你给我本源之种，说不定我现在早就已经死了。。。”

    “自家兄弟，说那个干什么。”我略带责怪的说道。

    陈诺点了点头：“这些年我在第四界过的好累，这次出去以后，我一定要回第六界！”

    “好，我陪你一起回去，顺便。。。也叫上梦儿吧。”

    陈诺笑着说道：“怎么？终于肯接纳梦儿了？”

    “只是不想让她太伤心而已。”我回想起了前阵子，她离开我的时候，转身眼角的眼泪，对于我自己做过的错事，应该适当的给她些补偿才行。

    “好！这才是我认识的林墨！”

    我无力的踹了陈诺一脚说道：“叫墨哥！”

    然后我们二人大笑了起来。。。

    