
﻿    不过这位前辈说得对，我能来到这里，就是一场缘分，是命运使然。既然命运安排我来到这里，想必自有它的用意，或许以后我还会回来，但是现在，我并不想靠创造规则达到地级。

    我控制两个分身‘抽’出长方形石块，石‘门’应声慢慢关闭了，我将两个石块扔进了本源之种。

    这个地方，不能被别人发现！现在我将钥匙放在自己的本源之种里，就没有人可以打开这里的石‘门’了。

    出了‘洞’口，尹无双飞到我身边说道：“哥哥，这么快就出来啦，怎么样？里面有什么宝贝？”我没有答话，收起四个分身，从凹槽中取出神秘古籍，然后用‘精’神力扫视了一圈四周，才抱着尹无双飞到了几百里之外。

    我将古籍放回空间戒指中，严肃的说道：“无双，今晚的事情不要对任何人提起，那‘洞’中有一个惊天的秘密。你就当我们今晚在家里睡觉，并没有出来过就好了。”小脑残见我说的这么严肃，也正‘色’的点头说道：“知道了哥哥，这件事只有你和我知道，我绝对不会有第三个人知道的。”

    “嗯，乖，走吧，我们回去。”我笑了一下说道，然后我们向米兰城飞了回去。

    。。回到小‘药’店附近，远远的，我就看见我的小‘药’店玻璃被砸碎了，碎片撒了一地。

    我问小脑残道：“无双，接下来又到了考试时间，猜猜玻璃是怎么碎的，给你三个选项：A、因为早晚温差比较大，玻璃热胀冷缩，所以自己就碎了。B、我们离开了太久，玻璃想我们，所以就集体‘自杀’、玻璃是有人砸碎的，而且和今天下午那三个小子有关。”无双翻翻眼睛说道：“哥哥，你还真把我当成两三岁的小孩子啊，我当然选C喽，而且我猜，那三个可恶的家伙明天还回来的。”

    “哈哈，无双变聪明了。”我‘揉’‘揉’无双的头发笑道。无双此时的外貌保持在十五六岁的模样，身高大约一米六左右，我很轻易的氢能‘揉’到她的头发。

    经过几百年的相处，我早就把她当成了亲妹妹，无双也把我当做唯一的亲人，好在无双不像林梦儿一样，她只是把我当成亲人，而且也的确喜欢我，但喜欢是喜欢，不是爱。

    我和林梦儿的关系也在逐渐的升温，虽然没亲口答应她，但这些年里，我们的距离也越来越近了，不过在我没救回昔雪晓晓以前，我不会给林梦儿准确的答复。

    我这间小‘药’店的‘门’也是玻璃的，如今全都被砸碎了，这倒好了，我和无双回来的时候都不用开‘门’了，直接就从没有玻璃的‘门’框走进了屋子。

    屋里放‘药’品的玻璃柜子也被砸碎了，里面还丢了不少的‘药’，其中丢的最多的，还要数治肾亏哪一类的。

    “哥哥，现在怎么办呀？你看看，这‘门’都漏风了，你不能好好的保护我，我什么时候受过这种苦？不行，我要离开你！”无双假装很委屈的说道。

    我淡淡的说道：“想走可以，把这些年来吃我的苹果都给我吐出来，少一斤都不行。”无双一时间无语了，又双手托腮，无‘精’打采的坐在了桌子上。

    我则是像个普通人一样，拿着扫帚和撮子，打扫着‘门’口的碎玻璃，这三个家伙太嚣张了，想必平时没少欺负这附近的街坊邻居，如果下次再让我看见他们，非要给他们个教训才行，这样一来，我为民除害，也算是善事一件。

    打扫完碎玻璃，我走回屋子里，坐在无双的对面说道：“怎么？又感觉无聊了？”

    “是啊，我看了一百多年的电影，电视剧，，现在看见那些东西就想吐，但是坐在这里却感觉更无聊，吃饭无聊，睡觉无聊，怎么办啊哥哥，我好像对人生失去了乐趣。”尹无双双手托腮的说道。

    “你这个小屁孩儿懂什么？你之所以感觉到无聊，是因为你还没找到‘有聊’的事情。”

    “那你告诉我，做什么事情才‘有聊’啊？”我想了想说道：“暂时没想到，不过如果你感觉无聊的话，可以跟哥哥习武，也可以自己出去游历，但是你要带上地级防御戒指才行。”

    “我才不想去游历呢，算了算了，还是先跟你习武吧。对了哥哥，我看电影里的‘女’主角用剑好漂亮，你教我电影里的那种剑术好不好？”我笑着说道：“如果你想学，我会教你高级的剑术，电影里的那种，只是漂亮，但实用‘性’不高，而哥哥教你的，保证让你打起来既漂亮，实用‘性’又高。”第二天。

    果然如无双猜测的那样，那三个家伙又来了。此时无双正在二楼练习我教她的剑术，所以只有我和这三个家伙在一楼。

    其中那个嚣张的年轻人冷笑道：“咦？老板，你开‘门’这么早啊？不过你这店的玻璃怎么都没了？难道是准备换玻璃吗？”我淡淡的说道：“不是，昨天晚上有有几条恶狗撞碎了我的玻璃，还偷走了我店里的一些假‘药’，唉，其实我卖的那些治肾亏的‘药’都是假的，我前两天就想扔掉了，不过这几个恶狗倒是也做了点好事。帮我把那些假‘药’都叼走了。”

    “你敢卖假‘药’？”他们三人的脸‘色’微变，有些相信，但又有几分不信的说道。

    “此言差矣，我开‘门’三天以来，一粒‘药’都没卖出去过，怎么能叫卖假‘药’呢？就算是我这里的确摆了假‘药’，但毕竟还没卖出去不是？所以说我只是摆假‘药’，并没有卖假‘药’，就算你报官，我也不会坐牢。不过那些假‘药’嘛，据说吃了以后不但治不了肾亏，还反而会造成阳痿早泄的症状，希望没人吃过那些假‘药’才好啊。”我叹了口气说道。

    “真的？”几个年轻人瞪大了眼睛喝问道。

    “当然是假的啦，这你们都信。”

    “妈的！小子你找死！”一个年轻人见自己被耍了，从空间戒指里取出一把匕首向我刺了过来。

    我伸出一根手指头，顶住了匕首尖，缓缓的说道：“你们年轻人真是太不知好歹了，带着这种玩具匕首，又怎么能杀得了人呢？”说着，我从青年手中拿下匕首，很轻易就将‘精’钢匕首掰成了两段，然后手上轻轻用力，将匕首捏成了粉末！

    三个年轻人此时早就看傻了。我淡淡的说道：“别说三千块，就算三千万对我来说也只是个小意思，但我却不会给你们这种人，从今以后，你们必须靠勤劳去赚钱，如果再被我发现你们干这种勾当，小心‘性’命不保！可以很负责任的告诉你们，即便我在这城里杀人，城卫队也不会来找我的麻烦！马上给我滚！”

    “是是是！”三人赶忙答应道，然后屁滚‘尿’流的跑了出去。我摇了摇头，出去找了几个人，他们很快就帮我安好了玻璃和新的‘门’，然后我又买了一个新的玻璃柜台。

    今天和往常一样，没有一个顾客登‘门’，我坐在柜台里看了一天的书。

    站起来伸了个懒腰，看了看窗外，发现已经是傍晚了。暗叹了口气，心说我这里怎么就没客人呢？

    想帮人都这么困难么？正当我想要关‘门’的时候，一个‘女’人抱着个小孩子走了进来，他焦急的说道：“医生，麻烦你看看我的孩子，他好像生病了。”

    “别急别急，先把孩子放在病‘床’上，让我看看。”孩子放在病‘床’上，我检查了一番，然后认真的说道：“你的孩子病得不轻啊。”

    “啊？医生，那你快想办法救救我的孩子吧！”说着，‘女’人就要作势给我跪下。

    我并没有去搀扶她，而是淡淡的说道：“其实救这个孩子的办法很简单，那就是把你杀掉。”

    “啊？医生你说什么？”少‘妇’疑‘惑’的抬头问道。

    “你根本就还是个黄‘花’大闺‘女’，请问你是怎么生出这个孩子来的呢？好吧，就算这孩子是你购物满二百五赠的，但是带孩子来看病的时候，‘腿’上有必要藏着一把匕首么？”我依然淡淡的说道：“是白天那三个小子请你来的吧？”她眼睛眯了眯说道：“我不知道你说的是什么，但我今天来这里，只是想治好孩子而已。”

    “这孩子，你是从哪里得到的？你根本就不是她的母亲，至于孩子，我是肯定会救的，而且救完以后，我还会将他还给他的亲生母亲。”她麻利的‘抽’出匕首指着我说道：“少废话！快点给孩子看病！否则我就杀了你！”我看了看‘门’外，轻笑着说道：“原来后面有人追你，想必应该是孩子的父母派来的人，你还是老老实实的将孩子‘交’给他的亲生父母吧。”

    “你这个‘混’蛋不要这么武断行不行？孩子是我姐姐的，我是他小姨，我姐姐和姐夫已经被外面那些人杀死了！快给我拿些‘药’，我必须赶快从后‘门’离开！”说着，‘女’子从空间戒指中拿出一沓钱放在玻璃柜台上。

    。。

    