
﻿    不过无双现在的情况也是个问题啊，她如果只在自己家‘梦游’还好，但如果梦游到别人的家里去，那可就不好玩了，所以我还应该尽快帮助无双领悟空间规则才行。

    但是问题又来了，我哪会空间规则啊？怎么帮她领悟？看来想让无双不再‘梦游’，目前只有一个办法，不让她睡觉。

    至少目前在清醒的状态下，无双的空间规则不会觉醒。我轻轻的走进无双的房间，轻轻拍了拍她，无双睁开眼睛，我做了个嘘的手势，然后挥挥手，示意无双跟我出去。

    来到‘门’外，无双懒懒的问道：“哥哥，都这么晚了，叫我干什么？”我没好气的说道：“你又犯病了吧？不记得自己刚才躺在‘床’上还是躺在地上了？”

    “啊？是啊，我怎么又躺在地上了？”无双也意识到了这个问题，吃惊的说道。

    “别紧张，据我猜测，应该是你的天赋觉醒了，不过目前你还不会使用这种力量。”

    “什么天赋？梦游天赋吗？”无双问道。

    “应该是‘空间’，你继承了你父亲的天赋，刚才你睡觉的时候，身子忽然漂浮了起来，然后身影消失，下一刻就出现在了地板上。空间是高级规则之一，很厉害的，一界主大人的规则就是空间呢。”我笑着说道。

    “那我应该怎么控制这种力量呢？它太讨厌了，总是无缘无故的让我睡地板。”无双撅着嘴，一副不乐意的样子说道。

    “这个恐怕就要你自己去‘摸’索了，我当年刚被检测出分身隐能的时候，也不会使用，后来我去了千始学院，在学院里得到了基本关于分身隐能的书籍，慢慢研究之下，我才熟悉了这种能力的。”

    “好，那我也要去千始学院！”

    “啊？！”我惊讶的叫了一声。

    “怎么了？不行么？放心，我会带夕雪一起去的，你去领悟规则，我会帮你照顾好夕雪·洛佩兹的。”我‘摸’了‘摸’下巴，缓缓点头说道：“去千始学院也好，不过你的空间规则似乎并不属于隐能之一，因为当年我的时间规则就没被检测出来。这样吧，我带你去找邦哥，他认识很多地级以上的修者，说不定其中就有‘精’通空间规则的，让他们指点你一下就可以了。”

    “那我们什么时候走呢？”无双问道。

    “这个么。。。等我领悟了规则以后，咱们就走，我有把握，绝对能在半个月之内领悟规则，并且达到地级！等我达到了地级以后，就带你们动身去奥尔雅克城的千始学院。”

    “好呀，那你现在快去修炼吧。”

    “嗯，无双，在我回来之前，你就先别睡觉了，否则如果无意识的状态下，被空间规则传送到别人的家里可就不好了。”说着，我对无双点了点头，出‘门’向外面走去。

    一路轻车熟路的来到奇景瀑布附近，习惯‘性’的先扫视一下四周，结果发现这附近还真有人，瀑布下面有两个男子正在看瀑布，我心说尼玛你俩有‘毛’病吧？

    大晚上的来看瀑布，这能看得清么？我在空中分了一个身，给分身快速的充好了能，然后让分身对那两个男子用出了时间停顿，等我本体进入山‘洞’之后，分身从凹槽中取出古籍，向远处飞去，同时也解除了控制那两个男子的时间停顿。

    其中一个男子说道：“咦？我记得刚才明明有一阵风吹过来一片树叶的，树叶怎么不见了？”

    “傻币，你出幻觉了吧，大晚上的找我来看瀑布，现在又想和我说见鬼了，我才不信你呢，这瀑布你也看到了，咱是不是应该回去了？”

    “可是，我真的看见叶子了。。。”进入山‘洞’之后，我和往常一样，径直来到了山‘洞’最里面的那个‘洞’‘穴’，拿出沙发舒服的坐在上面，并且领悟着规则。

    三天后，我终于领悟到了时间规则召唤信息的最后一个部分，只需要几秒钟，就可以完全领悟时间规则达到地级！

    我赶忙同时领悟起了灵魂规则，并且让两种规则的领悟速度达到同步。

    十分钟后，我两种规则同步的领悟到了最后一步的时候，我深吸了口气，分心两用，同时突破两种规则！

    成功了！下一刻，我只觉得自己达到了一个新的境界，同时，一些规则之力正在改造我的身体，和我的‘精’神力。

    我知道，在突破地级的时候，会被规则改造身体，改造灵魂，这种舒爽感无法用言语来形容。

    我睁开眼睛，看了看刻满字迹的墙壁，心说创造规则不领悟简直太‘浪’费了！

    拥有前世记忆的我知道，我现在还不算是地级修者，等到被规则改造完身体之后才算是真正的达到地级，我现在仍然处于地级和一级之间，我应该尝试一下，看看是否还能再领悟一种规则，如果领悟了创造规则，那我能救回昔雪晓晓的可能‘性’就更大了！

    想到这里，我目光坚定，手掌贴在墙壁上，将体内的隐力往墙壁上输去，下一刻，墙壁上的字迹闪起了光芒，那些光芒像游鱼一般游进了我的脑海，虽然这个过程只有短短的几秒钟，但我却觉得很漫长，脑海中不时的闪现出一些奇怪的感悟，我本是不懂得，但很快就完全‘弄’懂了。

    那些白光，就是这位前辈留给有缘人的创造规则感悟，这些感悟帮助我快速的领悟了创造规则，只用了四秒钟的时间。

    我真的成功了！成功的同时领悟了三种规则！我的身体完全被改造，肩膀处的隐力渐渐消失了，体内的细胞不再充满特殊能量，因为我达到地级以后，根本就用不着这些东西了，达到地级以后，理论上来说，能量是无限的！

    只要在有时间的地方，我就能无限制的使用时间规则，在任何地方，我都能创造物体，制造分身！

    与此同时，我的‘精’神力被增强了许多！其他界面的人，很少有人拥有‘精’神力，但是在突破地级的时候，他们的‘精’神力都会得到增强，变得很强很强，因为控制规则需要强大的‘精’神力。

    而我的‘精’神力本就很强，现在又被翻了好几十倍，变得更强大了！

    随着肩膀处隐能的消失，我感应到，外界的那个分身也面临消散！不行，如果他消散了，那我还怎么出去？

    于是我赶忙控制附近的分身，将古籍放入凹槽之中。现在外面正是白天，附近有很多游客，但我已经管不了那么多了，以前我小心的隐藏这个山‘洞’，是因为这里有创造规则的秘密，如今那感悟已经被我吸收了，就算被别人知道了也无所谓，而且，墙壁上的字迹也在随着白光自动消失了。

    随着古籍被放入凹槽，山‘洞’被打开了，这一幕引来了不少游客的观看，更有些大胆的游客飞到了瀑布附近，查看那后面是不是有个石‘门’被打开了。

    而此时，分身已经自动消散了，我本体慢慢从‘洞’‘穴’中飞了出来，此时改造过程还没有结束。

    按照前世的记忆，这个改造过程不会持续太长时间，大概在一分钟左右，可是现在，我已经被改造了两分钟了，竟然还没改完，看来应该是我领悟的规则太多了，才会导致时间延长。

    而外面的游客见我从瀑布中飞出，全都议论纷纷了起来。一个飞在瀑布附近的年轻问道：“小子，这里面是个山‘洞’么？里面有什么东西？你在里面得到了什么宝贝？赶紧‘交’出来！”我缓缓侧过头，打量着这个年轻人，这小家伙的实力大概在五级左右，而且附近似乎有很多都是他的朋友，仗着人多，他才敢这么嚣张。

    我没有答话，眼中紫芒微微一闪，用时间规则笼罩了这个年轻人。只用了零点三秒，他的头发就全白了，脸上变得褶皱起来，下巴也长出了长长的白胡子。

    下一刻，年轻人也意识到了自己身体的变化，他看了看双手，发现上面充满褶皱，然后又‘摸’了‘摸’自己褶皱的脸，和白头发，白胡须，一脸惊恐的样子。

    而附近的人也全都‘露’出了震惊的表情，只是零点几秒，年轻人就变成了老头子，还有什么比这还恐怖的事情？

    下面围观的人见到这一幕，也开始四处逃窜了起来，生怕他们也被变成老人。

    但也有几个胆大的，躲在远处偷偷的看着这边。而飞在空中的众人连动都不敢动，生怕成为我的下一个攻击目标。

    年轻人，哦不，现在他已经变成老头子了，他也意识到惹到了不该惹的人，于是赶忙声音颤抖的说道：“前辈饶命，刚才是我有眼无珠，得罪了前辈，还请前辈原谅我，让我便会原来的样子。”我淡淡的开口说道：“年轻人，以后不要这么嚣张。”说完，我瞳孔再次变成紫‘色’，用时间逆流将他变回了原样，同时伸手一吸，将下方凹槽中的古籍吸了过来，放进了空间戒指中。

    而此时，我的身体被改造完毕，正当我想要飞走的时候，变故突生！我的身体和灵魂全都传来撕心裂肺般的痛楚！

    而且全身使不出力气，无法保持飞行状态，身体向下方的瀑布摔落了下去。

    。。

    