
﻿    我尝试分心三用，同时领悟三种规则的召唤信息，这些召唤信息就是一段规则，真正的规则，是需要自己意会的。

    试了一会儿之后，我发现不能同时领悟三种规则，而只能领悟其中两种。

    灵魂规则＋时间规则，或灵魂规则＋创造规则。而时间规则和创造规则相互冲突，领悟时间规则的话，就不能领悟创造规则，之所以会这样，据我分析，应该是由于天赋的问题，我的身体适合修炼时间规则，也适合修炼创造规则，而我只能选择其中一种。

    灵魂规则就不一样了，灵魂规则的天赋来自于我的灵魂，所以跟这两种规则都不会产生冲突。

    能够领悟其中两种规则，我就已经很心满意足了，拥有前世的记忆，我知道灵魂规则召唤中所包含的信息，也知道如何去领悟那些信息，领悟到什么程度就可以突破地级。

    至于时间规则，我就要慢慢研究了。创造规则，也只能放弃了。想到这里，我先研究起了时间规则的召唤，规则召唤中包含的是时间规则，很深奥。

    我之前用过的时间停顿之类，只能叫做时间之力，对于这些高深的规则信息，我一时间也有些‘摸’不着头脑，但也只能硬着头皮去感悟。

    过了十四天，我留在外面的分身快要消散的时候，我也才只是领悟了召唤信息中的一小部分内容，看来想要完全领悟这召唤信息，还需要很长一段时间。

    不过现在我必须要出去了，分身只能持续十五天时间，如果我的分身自动消散了我岂不是会被永远关在这里？

    要知道，这里的石‘门’和墙壁是非常坚固的，我的攻击根本就无法毁坏它。

    就这样，我形成了一个习惯，在‘洞’‘穴’中领悟14天的规则，然后出去陪夕雪·洛佩兹两天，时间转眼就过去了一年零三个月。

    我此时正在领着夕雪·洛佩兹逛街，心情很不错，因为我快将时间规则的召唤信息‘摸’透了，我有把握，只要再去闭关一次，就能完全够领悟时间规则！

    夕雪·洛佩兹说道：“哥哥，我最近发现了一个好玩的事情，悄悄的告诉你哦，你千万别对无双姐姐说是我告密的。”

    “嗯？有关于无双的？说吧，哥哥会给你保密的。”我笑着说道。

    “嗯。”夕雪捂着嘴巴，一边偷笑一边说道：“无双姐姐最近晚上睡觉的时候，总会无缘无故的自己换位置。”

    “自己换位置？”我重复了一遍问道。夕雪·洛佩兹点点头说道：“是的，当我睡醒的时候，会发现身边的无双姐姐不见了，有的时候她会出在地板上，有的时候会出现在外面，有的时候会出现在楼下，连她自己都不知道这种现象呢，不过她怕丢人，让我不要告诉你，嘻嘻。”竟然有这种事情？

    难道无双得了梦游症？不对啊，患有梦游症基本上都能在做完一些活动后自己回到‘床’上的，没道理会睡在地板、楼下或者外面的，何况无双不管怎么说也是二级三段的修者，梦游症一说太夸张了，由于‘精’神反应很强，所以无双是不可能患有梦游症的。

    看来无双是真的出了什么问题，我得研究明白才行，毕竟我们之间有生命共享魔法阵，如果她出了问题，我也会受到牵连的，所以我决定，这次晚几天再去闭关修炼，好好研究一下无双的身上究竟发生了什么，解决掉这个麻烦再说。

    我笑着对夕雪说道：“夕雪真乖，放心吧，哥哥不会告诉她的，不过她这个可能是一种很严重的病，所以哥哥必须搞清楚状况才行，我暂时不会离开了，你和无双晚上正常睡觉，知道吗？”

    “好的哥哥，我想吃这家店的小点心。”

    “想吃就买嘛。”我‘揉’‘揉’夕雪的头发笑着说道，然后带夕雪走进了糕点店。

    等我们回到‘药’店的时候，发现无双正在画画，夕雪扬了扬手中的蛋糕说道：“无双姐姐，我们带好吃的蛋糕回来了，快来一起吃吧。”

    “现在没空，我正在画画呢。”无双头也不抬的说道。我来到无双身边，见无双正在画她自己，不过画功不怎么样，我笑了笑说道：“无双，你的画功太差了，要不要哥哥教你两手？”

    “你会画画？我怎么不知道？”无双斜了我一眼说道，说完又继续画起了自己的作品。

    我笑着说道：“不是和你吹牛，我的画功可不是一般的好，只不过自从你出生以后，我就再也没动过画笔了而已，你不信？要不我们赌点什么？如果你输了，就一周不许吃苹果，怎么样？让夕雪来当裁判，她从小就不会说谎，所以她当裁判一定会很公正的。”

    “赌就赌，怕你啊！不过你输了怎么办？”无双仰着头，用鼻子对着我哼了一声，挑衅之‘色’一‘露’无余。

    我笑着说道：“如果我输了，你说怎么办就怎么办。”

    “好，这可是你说的！那我们就画夕雪好了，限时五分钟，现在开始！”说着，无双快速的将画板上的纸换了一张，然后看着夕雪画了起来。

    这小丫头，还跟我耍赖呢，不过不要紧，一共五分钟的时间呢，反正我是不着急，因为我对自己的画功有信心。

    我慢悠悠的从空间戒指中取出画板和纸笔，然后对夕雪说道：“夕雪，笑一笑，哥哥给你画一张笑脸，很快就好了。”夕雪听话的‘露’出了笑脸，并且摆了个可爱的姿势，我下笔的速度很快，唰唰唰的很快就画出了大概的样子，只用了两分钟左右，我就画好了，结尾的时候还习惯‘性’的签了个名字：雷克斯·洛风。

    读取了前世几千年的记忆后，我现在沾上了很多雷克斯的习惯，好在他没什么不良的恶习，否则可就有我受得了。

    我的前世也很喜欢画画，水平更是一流之列，同时前世每画完一副作品，就会用第一界语言在右下角留下飘逸的名字，这个习惯被我继承了，刚才留名字的举动完全是条件反‘射’，下意识做出来的。

    无双比我还晚了一分钟才画好，我看了看无双的画才发现，原来这小丫头的画功也非常好，她刚才是故意引我进圈套的！

    这小丫头，刚出生的时候是个脑残，现在竟然越来越‘精’明，就连我都被她骗了，这不由得让我哭笑了一下。

    不过好在墨哥我对自己的画功有信心，我们两个将两幅画‘交’给了夕雪，夕雪拿着两幅画，左看看，右看看，然后看向了无双。

    无双高兴的笑道：“怎么样夕雪？是不是我画的更好看？姐姐可是很用心画的哦，这画完全和你一样，不论是五官还是身材比例，绝对丝毫不差，佩服姐姐的画功吧？从明天开始，姐姐就教你画画怎么样？”夕雪有些为难的开口说道：“姐姐，我的确很想帮你，但是我觉得，还是哥哥画的更好。”

    “哈哈哈，怎么样？无双？夕雪是公平的，我赢了，接下来的一个星期里，你不能吃苹果哦。”说着，我从空间戒指中拿出两个苹果，将一个扔给夕雪说道：“来，夕雪，我们吃苹果。”

    “哼！不吃就不吃！”无双撅着嘴，像个小‘女’孩儿一样的赌气。夕雪想了想说道：“无双姐姐，我这个苹果给你吃吧。”

    “不吃，你这个小叛徒，枉我平时对你那么好，这关键时刻你竟然胳膊肘往外拐，气死我了！把画给我，我要看看哥哥画的作品，说不定是你们两个串通好了的，我才不服气呢。”说着，无双拿过了夕雪手中的画，看了看之后，不再说话了。

    。。夜。我特别留意着无双和夕雪的房间，我想要看看无双究竟是怎么‘梦游’的。

    二‘女’躺在‘床’上说了一会儿话，然后就各自睡觉了，用‘精’神力‘看’着熟睡中的夕雪，我心中微微叹息了一声，这个十三岁的‘女’孩儿，还有六年的寿命，等我领悟完规则，或许就能找到救回昔雪，救回杜晓晓的方法，希望我领悟双规则的时候不要出什么岔子才好。

    。。正当我想到这里的时候，忽然躺在夕雪旁边的无双凌空漂浮了起来。

    。。凌空漂浮？！这里可是城市里！不到地级，谁都飞不起来！可是无双这是？

    只见无双漂浮在空中几秒钟，然后身影一闪便消失了！下一刻，她出现在了地板上！

    这是怎么回事？我眼睛转来转去，一时间有些‘摸’不着头脑，回想起尹无双的父母，我忽然闪出了一个念头，难道。

    。。无双继承了她父亲的天赋？空间规则？当年的爆炎虎领悟的就是空间规则，更用空间规则将我送回了第六界，无双那奇怪的举动，也只有这一种解释了。

    应该是她身体里的空间规则觉醒了，但是她还不会控制这种能力，所以才会在熟睡中展‘露’出这种规则的力量。

    。。

    