
﻿    ?

    我的灵魂也笑了：“德洛丽丝，我保证，即使你这么做了，也一定会被一、二界主发现的，到时候等着你的依然是死路一条，你实在太胆大妄为了。”

    “这就不用你‘操’心了，姐姐自有办法应付，可惜你看不到那一天了。”

    我暗暗叹息，还记得十几年前，四界主救杜晓晓的时候，连他都很难使我灵魂脱离身体。因为那个时候我的灵魂护罩还在，加菲尔德对灵魂护罩也是无可奈何。可后来护罩却被怨气毁掉了，否则的话，仅凭她一个灭级，又怎么能让我灵魂离体呢。

    “好了，手术即将开始，不要‘露’出厌恶的表情，这是一‘门’完美的艺术，你可要好好欣赏啊，以后就算想看，都没机会了呢。”说着，我本体抱着那个装有大脑的器皿躺回了地上。

    分身拿着尖刀，刀刃慢慢向本体的额头接近，我灵魂有些不忍的侧过了头，不想再看下去。

    就在我认命了的时候，我灵魂的背部忽然传来了一阵灼热感。那感觉越来越强，越来越烫，就像将烧红的烙铁贴在身上！与此同时，我本体的的身上渐渐冒出了淡淡的绿光，分身停止了动作，本体睁开眼睛坐了起来，口中惊呼道：“怎么回事？”

    我一时间也有些‘摸’不着头脑，不知道为什么会发生这种变故，但是随着本体后背的光芒逐渐强盛，一个魔法阵的图案隐隐约约透出衣服的时候，我终于知道发生了什么事情，是‘生命共享魔法阵’！一时间，我心里又燃起了希望，是啊，我怎么忘了这一茬了！老子还有生命共享魔法阵，只要小脑残还活着，我就死不了！

    所谓的生命共享魔法阵，只要签订双方中的一方还活着，另一方死亡以后，就能在短时间内得到对方共享的生命，重新复活，标准的一荣俱荣，一损俱损。当初签订‘生命共享魔法阵’的时候，我还‘挺’不乐意的，不想将自己的生命和别人绑在一起，但如今看来，这东西简直太有用了！！

    虽然我不知道‘生命共享魔法阵’的工作原理是什么，但我想，它应该会对我产生帮助。

    正常人死亡以后，灵魂都会离开身体，就像我现在一样，想要让我重新复活，我的灵魂就必须重新回到身体才行，但是要怎么回去呢？魔法阵会自动把我吸回去么？

    此时，我本体后背的光芒变得更亮，我灵魂的后背也极度灼热，好像就快要把我的灵魂烫的消散了。本体口中惊呼道：“怎么回事？怎么会这样的？生命规则？该死的小子，你身上怎么会有生命规则的？”

    我灵魂强忍着背后的疼痛，冷笑着说道：“怎么？你怕了？”

    “‘混’蛋！”本体伸出一只手掌，对着我灵魂虚空一抓，我的灵魂被一股莫名的吸力吸了过去，本体手掌掐着我灵魂的脖子，脸上有些狰狞的喝道：“消灭了你的灵魂，我看你还怎么复活！就算是二界主也没办法了吧！哈哈哈。。。”

    可正当此时，我的本体传来了一股强大的吸力，吸着我的灵魂进入身体，本体的反应更快，直接一脚便将我的灵魂踹飞了，由于那吸力太大了，如果不将我灵魂踢飞，下一刻我的灵魂就会跟本体融合。

    此时我更有信心了，我的灵魂又向本体冲了过去，同时大笑道：“哈哈哈，德洛丽丝，你输了！你输了！”

    本体此时脸上‘露’出了痛苦狰狞的神‘色’，似乎德洛丽丝的灵魂此时也很痛苦，见我灵魂又飞了过来，德洛丽丝的灵魂干脆直接从我的身体中飞了出来，向我扑了过来！

    我的本体瘫软在地上，但背部那绿‘色’魔法阵的光芒却越来越强烈。。。

    ……………………

    牢房中。

    脑残虎‘呀呀呀’的叫声更大了，后背的绿‘色’魔法阵光芒也更加清晰，这一变故让陈诺几人都瞪着眼睛看着，一时间也不知道究竟发生了什么事。

    “师傅，这到底怎么回事儿啊？她身上怎么莫名其妙的就出现了一个魔法阵？”

    “根据为师多年的眼光来看，这个魔法阵多半跟墨哥有什么关系！”陈诺冷静的分析道。

    魍姤又看了一会儿，声音冰冷的说道：“我想起来了，这个图案我好想在一本书上见过，叫做什么‘生命共享魔法阵’，是一种高级的魔法阵图案。”

    “生命共享？”陈诺想了想，然后问道：“怎么个共享法？”

    “时间太久了，有些记不清了。”魍姤回答道：“不过书上的大概意思是说，当两个生物签订了生命共享魔法阵后，如果其中的一方死去了，就会得到另一方的生命共享，在短时间内再次复活，不过活着的一方生命会减少一半。因为这一半的生命共享给了死去的一方了。”

    “什么？墨哥已经死了？！该死的！我们快点出去！我能救他！”

    “师傅你现在已经没有光之力了，怎么救？”大尸兄拦住了正要踹‘门’的陈诺说道：“再说，这大‘门’您也踹不开啊！”

    “别急，不是还有它么？”魍姤指着地上的脑残虎说道：“我们现在的任务就是保护好它，只要它还活着，‘包邮’也一定能够复活。但如果我们现在贸然冲出去的话，就要面临战斗，到时候我们就不能保护它的周全了。”

    陈诺焦急的点点头说道：“目前也只能如此了！可恶！墨哥，你可要加油啊！”说着，陈诺蹲在脑残虎旁边说道：“小家伙！加油！”

    ……………………

    德洛丽丝的灵魂将我扑倒在地，我们扭打了起来！灵魂状态的德洛丽丝很弱很弱，我们两个就像小孩子打架一样的扭打着，我是毫不客气，轮着拳头狠命的往德洛丽丝的身上招呼。

    德洛丽丝明明是灭级强者，但为什么灵魂状态的她会这么弱？这个我是知道的。

    由于近些年来我一直都在翻阅前世记忆，所以我的阅历增加了很多。

    修炼规则的时候，都要看自己的天赋，并不是你想要修炼哪种规则，就可以修炼哪种规则的。就像加菲尔德说的，我的身体适合修炼时间规则，而灵魂却适合修炼灵魂规则。

    也就是说，德洛丽丝修炼的是前者，她灵魂离开了身体之后，就用不出规则了，所以才会这么弱的。虽然从表面上看，她抛弃了自己的灭级实力的身体好像很傻，其实她的做法却是非常明智的。

    第一，参加大界面之战的时候，如果有界主级的父母，活下去的几率会更大。第二，我的身体适合修炼时间规则，而时间规则又是少有的高级规则之一。

    不过此时，她的计划完全落空了！不但没有得到我的身体，自己的身体也悲催的被挖出了大脑，现在想回都回不去了。我的灵魂是越战越勇，此时将德洛丽的灵魂丝压在身下，拳头如雨点般的往她脸上砸去！

    又砸了几下，我灵魂站了起来，向本体的方向跑去！可德洛丽丝的灵魂此时又伸手抓住了我的脚，将我拽到在地，继续和我扭打起来！

    而此时，我忽然感觉到了不对劲的地方，我本体方向传来的吸力越来越小了，沃，沃槽！怎么会这样的？难道灵魂回归身体还有时间限制不成？

    德洛丽丝的灵魂此时笑道：“哈哈哈，吸力变小了！你完了。。。”

    ……………………

    牢房中。

    脑残虎此时有气无力的‘呀呀呀’叫着，后背的魔法阵光芒逐渐变暗。陈诺，大尸兄围在脑残虎旁边，一边拍着地面一边喊道：“加油~啊加油！加油~啊加油！”不一会让，魍姤也加入了战团，三人围成了一个圈，将脑残虎围在中间，一边拍打地面一边喊道：“加油~啊加油！”

    而此时，隔壁传来了敲墙的声音：“妈的！拍地面干什么？作死啊！”

    “**？”诺哥当场就不乐意了，站起来就要踹墙，但却被大尸兄赶忙拉住了：“师傅，消消火，消消火。”

    “嗯，你要是不拦着我，我非要过去拍他丫的！”陈诺骂骂咧咧的说道。

    “是是是。”大尸兄擦擦冷汗答道：“师傅，可是现在这小家伙身上的光芒越来越弱，叫声越来越无力，怎么办啊？”

    “那还站着干什么？快去给它加油啊！”说着，三人又围成一个圈子，拍着地面喊道：“加油~啊加油！”

    小脑残两个爪子握成拳头状，又提高了叫声：“呀呀呀”。随着她提高叫声，后背的绿‘色’光芒又逐渐变亮了起来。

    ……………………

    感应着逐渐变强的吸力，我又来劲儿了，德洛丽丝此时抱着我的一条大‘腿’，我双手向身体的方向艰难的爬去。一边向前爬行，我一边用另一只脚猛踹德洛丽丝的脑袋，边踹边骂道：“溅人！快放手！妈的！等老子回到身体里，一定要分解了你的灵魂，以泄心头之恨。。。”

    