
﻿    c_t;; “那也不行啊大爷，你想想，就算你现在掐死她，这事儿也已经发生了对不对？你掐死她也于事无补，反而你自己还要蹲牢房去，这多不划算啊？”我循循善诱的说道，差点就没说‘放下屠刀立地成佛’，不过考虑到他们是第三界的人，肯定不知道佛是什么，所以还是算了。【全文字阅读.】

    老大爷深吸了几口气，平复了一下心情说道：“好吧，反正她也得了绝症，快死了，就让她自己病死吧！”

    我有些不好意思的说道：“那个啥，大爷，其实我刚才是骗你的，老太太没得什么绝症，我就是想你们的反应，没想到整出来点儿意外收获，其实老太太的病很好治，只要吃点药就能治好，为了赔罪，我就把药免费送给你们了。”

    “什么？！”老大爷抓着我的衣领子喝道：“原来是你骗我们！该死的！”

    “大爷你先别生气。”我和善的笑道：“其实说起来，你还应该感谢我呢，你想啊，如果不是我，你会知道这个隐藏多年的秘密吗？虽说知道了会痛苦，不知道更好一些，但你仔细想想，你究竟是想知道，还是想一直被蒙在鼓里？想必是个正常人的话，都会想知道的吧。”

    老大爷想了想说道：“你说的也对，那今天我还真是要多谢你，医生，你真是个好人啊！”说着，老大爷放开了我的领子，还帮我弄平了衣服的褶皱。

    “这才对嘛，大爷你得想开点，过去的事情已经无法挽回了，你得替自己好好考虑才对，千万不要一时激动，做出什么对自己不利的事情来啊！”我继续劝道。

    老大爷点了点头，揪着老太婆的衣领子喝道：“走！跟我离婚去！”

    老太太哭道：“哎呀不行啊，老头子，我还爱你啊！”

    老大爷满脸气愤的点点头，指着自己的脑袋说道：“你爱我？那你这里。[ 超多好]”

    老太太了，然后莫名其妙的问道：“你头疼？我帮你揉揉？”

    老大爷终于忍不住了，指着脑袋大喝道：“你爱我？你拿一百多顶绿帽子来爱我？沃槽！那你要是很爱我的话，我岂不是要带一千多顶绿帽子了！”

    “老头子，就算你不在我的面子上，你也得在孩子的面子上啊，他管你叫了四十几年的爹，你就一点感情就没有吗？”

    咦？叫了四十几年爹？刚才不是说什么孩子还小么？四十多岁了还小？

    此时只听老大爷继续喝道：“你不提他还好！一提起来我就火大！你给我生个弱智儿子我就不说啥了，他四十几岁还不会叫爸妈我也不说啥了，但我养了四十多年的弱智，竟然不是我亲生儿子！qlgb！！”

    老太太撇撇嘴，小声嘀咕道：“还是楼上的李三哥对我温柔。”

    “你这个臭婆娘！你说什么？我要掐死你！”说着，老太太和老头子先后跑了出去。

    我擦了擦桌子，刚才他们的对话太牛了，让我把水都喷在了桌子上。尹无双无精打采的问道：“哥哥，他们吵什么啊。”

    “唔，你是小孩子，现在还不应该学这些东西。”

    “哎呀，哥哥你u啦，我经常电视剧，什么婚外恋啊，第三者啊，未婚先孕什么的，这些套路我比你还熟呢。”

    我惊讶的捂着嘴问道：“你你你，你什么时候的？”

    “三百年前就开始了，不过来去都没什么意，早就腻了，哥哥我好无聊呀，你陪我玩吧？”

    我叹了口气，网络还真是害人不浅啊，曾经的小脑残多么纯洁，可自从她接触了网络以后。。。幸好每天她都跟我在一起，我还能约束她一下。我笑了笑问道：“你想玩什么？”

    无双听我有答应她的迹象，赶忙说道：“我昨天在网上查了一下，发现这个小城外有一个很出名的景点，那里的瀑布是从下往上流的，很神奇呢，哥哥，我们去好不好？”

    我了天色，有些为难的说道：“可是现在天色还早呢，咱们现在就关门不太好吧？”

    “哥哥，反正也没客人，我们在这里坐着也很无聊，就放一天的假嘛。”尹无双来到我身边，摇着我的胳膊说道。

    我实在禁不住小脑残的哀求，答应道：“好吧好吧reads;。”说实话，我也感觉挺无聊的，我开了个小药店，竟然一个客人都没有，好不容易来了个客人吧，还出了点意外，差点没整出人命。

    锁上了店门，小脑残轻车熟路的带我出了城，来到了一片深山之中。

    很快的，我们便来到了那处景点，但这附近却有很多的游客。这里果然如小脑残所说，有一座非常宏伟的瀑布，但水却是从下往上流的，很神奇。而正当此时，我只觉得空间戒指震动了起来，这个异象把我震惊了一下，空间戒指怎么会自己震动呢？

    我赶忙将精神力渗透到空间戒指里，只见空间戒指的角落有一书散发出了强烈的光芒！似乎想要从空间戒指里飞出来！

    我赶忙带小脑残离开了这里，飞出了百里之后，异象消失了，那书又躺回了空间戒指的角落里。怎么会这样的？空间戒指里的空间是很特殊的存在，里面的时间完全静止，但是这书为什么会突然自动飘浮起来，并且散发光芒呢？

    “哥哥，怎么了嘛？我还没好好呢，就被你拉走了。”尹无双撇撇嘴说道。

    我将那书从空间戒指里拿了出来，这书是当年杜晓晓送我的，书上去很古老，外皮很破旧，已经不清字迹了，翻开以后，里面的字倒是很清晰，书中写的是关于分身隐能的介绍，从如何修炼，到一些窍门，一应俱全。不过这上面有一些古老的文字我并不认识，由此可见这书的年代十分久远。

    这古籍是杜家还没中落时的藏书，后来杜晓晓转赠给了我，现在来，这书一点都不简单，可能和刚才那个地方有什么关联。

    尹无双见我不说话，只是盯着那破旧的书，疑惑的问道：“哥哥，你到底怎么了？身体不舒服吗？要不然我们就回去吧。”

    我摇摇头，将书收回空间戒指说道：“我们再回去。”说着，我又带尹无双回到了刚才那个地方。果然，我的空间戒指又微微震动了起来，那书又开始作怪了，现在可以确定了，那书和这个地方绝对有着某种关联！但究竟是什么关联呢？

    这里是一个著名的景点，此时周围有很多游客，如果我直接拿出那书，肯定会引起轰动，来只能选择暂时退开，等晚上没人的时候再过来查探。想到这里，我又带小脑残飞到了百里之外。

    “哥哥，又怎么啦，我还没好好呢，就被你又带回来了reads;。”小脑残满脸委屈的说道。

    “好啦好啦，哥哥发现了一件很重要的事，暂时先不能到那个地方去，我们晚上的时候再去，乖，我们回去吃烧烤好不好？”我哄着尹无双说道。

    “好呀好呀！”尹无双很高兴，很明显，她也非常喜欢吃烧烤。

    我们回到了小药店，自己动手串着各种肉串蔬菜串，很快的，我们就弄好了几百个串，然后我拿出自制的烧烤架，开始慢慢烤了起来，不一会儿，香味就传了出来，小脑残深吸了一口说道：“好香啊，要流口水了，哥哥快点。”

    “还想流口水？你小的时候就整天流口水，趴在我肩膀上，每天都把我肩膀弄得湿哒哒的。”我笑着说道。

    “啊？不会吧，我怎么不记得？”

    “你当然记得，只是不好意思承认而已。”我哈哈笑道。

    而此时，门外走进来三个青年，一进门就嚣张的问道：“谁是老板啊？”

    我站起身说道：“我就是了，请问哪位得病了？”

    “得你妈的病啊！哥儿几个今天是过来收保护费的，你要是识相的话，就赶快交出三千块钱保护费，不然以后你这店里发生了什么事儿，我们可不负责！”说着，三个人毫不客气的拿起烧烤架上的肉串吃了起来。

    我和小脑残都皱了皱眉毛，我语气淡然的说道：“这城里很太平，能发生什么危险的事情呢？你们这群社会的蛀虫，除了会到处收保护费，人多欺负人少，就不能做点有意义的事情？”

    “妈的！你小子吃了熊心豹子胆了？敢这么跟我说话？”其中一个起来比较年轻的男子说道：“不交保护费，可以，但是这小姑娘长得挺水嫩的，如果她出了什么事情，可别怪我们没提醒过你！”

    威胁我？这个兔崽子还真会嫌命长了，不过我不想暴露实力，也不想杀人，我来到这里，就是为了清洗自身的杀气，如果继续杀人，我还隐居在这里做什么？于是我挥挥手说道：“不交不交，我这小店自从开业以来。连一粒药都没卖出去过，哪来的钱交保护费呢？”

    ...