
﻿    “别‘露’洋相，面部表情要自然。”海伦娜低声说道，然后对四周笑了笑，很自然的挎上我的胳膊，用暗劲拽着我往里走去。

    我虽然心中有些不情愿，对那既然都答应帮忙了，也只能继续假装下去，跟着海伦娜往里面走去。

    一边走，我一边低声问道：“娜姐，这里怎么这么多人？都是你家亲戚啊？”

    “不是，这些人中，有青楼的高级工作人员，一部分家族内部成员，一部分金卡会员。”海伦娜指着几个正在喝酒聊天的老头子说道：“也有一些长老，就像他们。”我们行走的时候，不时的有人和海伦娜打招呼，大多数都称她为‘三小姐’。

    走着走着，海伦娜笑着对前方另一对男‘女’笑道：“二姐，你男朋友？怎么又换了？我看你都换了几十个了吧？希望你能和这位帅哥相处的长久一点。”

    “哎呀，一开口就这么大的臭味儿，我当是谁呢，原来是三妹啊！”那‘女’子也毫不相让的讽刺道：“想必你身边这位就是你的男朋友了吧？三妹，不是我说你，你是不是没人要了？实在找不到的话，二姐用剩下的分给你一个，也比他帅上好几百倍啊。”海伦娜笑眯眯的回道：“二姐，说不定有些人是中看不中用，外表好看有什么用，我喜欢的是有真本事的男人。”说着，海伦娜望向我说道：“亲爱的，拿两杯酒过来好不好？”亲，亲爱的？

    娜姐这么快就入戏了？好吧，看来我也应该入戏了。看了看左右，宴会上有很多放满食物和酒水的桌子，我对一张就近的桌子伸出单掌，摆了一个自认为很帅的pose，然后偷偷用‘精’神力凌空托过来两杯酒。

    接过两个杯子，我递给海伦娜一杯，然后非常有风度的问她二姐道：“二姐，需要我帮忙拿两杯酒吗？”二姐不屑的对男伴说道：“卡温特，你也拿两杯酒过来好不好？”

    “非常乐意效劳。”二姐的男伴说道，然后他非常有绅士风度的向一个桌子走去。

    那桌子上有很多杯子，杯子被摞成金字塔的形状，底层6×6，上一层5×5，再上一层4×4，以此类推，这样摆杯子的方式，我在第六界也见过。

    只见那个叫卡温特的帅气男子非常有经验的从中间‘抽’出了一个杯子，而金字塔也没有倒。

    ‘二姐’示威的看着海伦娜说道：“你男朋友刚才那一手就像杂耍一样，卡温特的取酒方式才叫做风度，哼！”我当场就不乐意了，心说你大爷的看墨哥我好欺负是不是？

    个个都TM过来损我，你男朋友有风度是吧？今天我非要让他好好出丑！

    而此时，卡温特正准备取第二杯酒。果然，他又成功的从中间取下了一杯，但是此时，我却用‘精’神力控制着金字塔形状的杯子摇晃了两下，卡温特顿时‘露’出了惊慌了神‘色’，想要伸手稳住杯子，还没等他准备救援，那些杯子就稀里哗啦的碎了一地。

    而卡温特此时保持着一个想要救援的姿势，愣住了，许多人的目光都向这边看来，卡温特一时间非常羞愧，恨不得找个地缝钻进去。

    而‘二姐’此时也脸‘色’铁青，海伦娜在一旁幸灾乐祸道：“嗯，二姐，你的男朋友的确非常有风度，亲爱的，我们走。”说着，海伦娜笑眯眯的挎着我的胳膊，继续往前走去。

    “这下高兴了吧？”我看着偷笑的海伦娜说道。

    “嗯，心情还不错，你还‘挺’坏的，竟然故意把那些被子‘弄’打了，哈哈。。。”我纠正道：“话可不能这么说，谁看见是我‘弄’的了？对吧？”

    “嗯嗯，对，和我们一点关系都没有。”海伦娜开心的笑着，好像吃了很多年鳖，这次终于扬眉吐气了一次，所以非常开心。

    过了一会儿，我看到凌他们竟然也在这里，我和他们打了个招呼，巴勒库兹‘蒙’甘笑道：“林兄弟，你这么快就泡到妞了？速度不错啊！”

    “还好还好。”我谦虚的笑着说道。而此时，宴会厅中心的位置，一个很有气势的中年人说道：“欢迎大家前来参加这次宴会！”中年人一开口，全场都静了下来。

    海伦娜小声的说道：“这是我父亲，很凶的。”中年人继续说道：“前几天，我们举办了二百年一次的比赛，五个界面的‘精’英队伍比拼，获胜的是第三界的‘精’英队伍，他们以零伤亡的战绩赢得了比赛！七十年前，我派三‘女’儿海伦娜前去监督第三界青楼发展，由此可见，她管理的非常好！”

    “啪啪啪。”我带头在下面鼓起了掌来，掌声逐渐变大了。而此时，一个‘女’子恭敬的对威严中年人说道：“父亲大人，‘女’儿有事禀报。”

    “嗯，说吧。”威严中年人说道。

    “是，父亲大人。”‘女’子指着身边的帅气青年说道：“爹，这位是三级城市‘安天城’的少城主安鹏飞，我们已经相恋很久了，希望父亲大人准许他到青楼总部来工作。”

    “这等小事，很简单。”那个少城主抱了下拳，恭敬的说道：“伯父，初次见面，晚辈有小小礼物奉上，还望前辈能够笑纳。”说着，他从空间戒指中拿出一个盒子，打开盒子后，一股幽香飘了出来，只见盒子里放着一截十几厘米长的暗紫‘色’的树枝。

    威严中年人似乎很感兴趣的说道：“哦？是生命树枝？”

    “伯父好眼力，这树枝正是第二界生命神树的一截树枝，晚辈想将它送给伯父，当做小小的敬礼，还望伯父能够笑纳。”我对他那截树枝表示很不屑，因为他那截树枝是残次品。

    拥有前世记忆我的，当然知道什么是生命神树。这生命神树，是二界主菲迪娜用规则之力种出来的，放眼六界，只有第二界有一棵而已。

    生命神树有很多种效果，如果给地级以下的人泡水喝，可以增加其上千年的寿命，而且包治百病，去个伤风，治个痔疮啥的，绝对有奇效！

    但生命神树珍贵的地方，其实是可以治愈地级以上修者的伤势。将树枝晒干制成‘药’粉，可以在大界面之战中瞬间恢复伤势，所以即便是地级以上的修者，都把它当做珍贵的东西。

    菲迪娜很少将生命神树枝干赐予外人，所以才导致这种东西越传越神，外界甚至传言，生命神树树枝可以帮人达到灭级。

    海伦娜见我暗暗发笑，有些不满的说道：“你笑什么？”

    “没啥，就是觉得你父亲不识货，把垃圾当成好东西。”我低声回道。谁知海伦娜大声说道：“父亲大人，我男朋友说你不识货，把垃圾当成好东西。”沃，沃槽！

    海伦娜这是要搞什么？我惊愕的看着海伦娜，此时全场更加安静了，所有人的目光都向我这边看来。

    海伦娜低声说道：“给我长点脸，我好不容易才将注意力拉到你身上来的。”这些年来墨哥我什么世面没见过？

    我很快就恢复了镇定自若的神‘色’。威严中年人打量了我一番，开口说道：“是你？你是海伦娜的男朋友？”

    “是的，伯父。”我也抱拳行了一礼。

    “嗯，我比较看好你，你倒是说说，我怎么不识货了？”我点点头，淡然的说道：“伯父您能认出生命神树树枝，眼里的确非常的好，但是由于外界流传的生命神树树枝很少，所以大多人都没见过实体，也并不是很了解生命神树树枝的情况，所以伯父您是只知其一，不知其二。众所周知，想让一棵大树长得漂亮，长得笔直，就要经常修剪它，将多余的树枝修剪掉，而这位仁兄手中所拿的树枝，就正是被修剪下来的残次品。”手持树枝的青年此时听我狂贬他的贺礼，脸‘色’也变了，但还是镇定的说道：“这位兄台，你口口声声说我的贺礼不好，有什么证据？如果你拿不出证据，我安鹏飞跟你没完！”我非常有风度的笑着说道：“安兄不必着急，且听我慢慢道来。真正长到年份的生命神树树枝，可以让地级以下修者增加几千年的寿命，可以让地级以上的修者瞬间恢复伤势，所以即便在地级以上的圈子里，这种东西也是可遇而不可求的。而没有长到年份就被修剪掉的残次品，也就是安兄你手上的这种当然也不是一点用都没有的，毕竟是出自生命神树。不过呢，由于它还没长到年份，所以它只具备一些微弱的治疗的功能，治个伤风感冒，痔疮痤疮绝对是有奇效的。”

    “哈哈哈。。。”周围的人听我说完，全都大笑了起来。我向威严中年人拱拱手说道：“伯父，我所说的这些并不是凭空捏造的，而是有证据的。真正长到年份的生命神树树枝，紫‘色’中散发着淡淡的绿‘色’，而且充满了灵气。可您再看看安兄手中的这截树枝，完全的暗紫‘色’，没有丝毫灵气，倒是有一些香气，将它放在洗手间里净化空气倒也不错的选择。。。”

    