
﻿    小脑残在旁边录像录得不亦乐乎，一会儿录录这边，一会让录录那边，而我也扫视战场，很快就发现了一道熟悉的身影，楚凝茹。

    她依然穿着银‘色’铠甲，红‘色’披风，几十年过去了，没想到她还留在前线，这么说来，她那个‘淫’‘荡’的姐姐和酒品差的老爹应该也还在这里。

    而此时，楚凝茹处境似乎有些危险，因为她正被三个实力和她差不多的暗族人围攻。

    而她所在的队伍形势也不容乐观，他们遭遇到了数量比他们多两倍的暗族军队，见到这一幕，我不急不缓的‘弄’出一个分身，然后丢给分身一个装有地级妖丹的盒子，和一块画有‘隐藏能量‘波’动魔法阵’的手帕。

    分身很快便吸收好了能量，我收起盒子和手帕，让分身留在上面保护小脑残，然后本体快速向下飞去！

    毕竟相识一场，而我又恰巧就在现场，不救一下似乎有点说不过去，何况当年修炼《菊‘花’宝典》的时候，老楚也给了我很多帮助。

    几十年不见，楚凝茹的实力也是大有长进，估计和赫哥他们有的一拼，看来也到了二级左右的境界，在这边境处应该也属于佼佼者了，但是她此时被三个实力差不多的暗族围攻，身上已经受了几处伤，三个暗族人似乎正在合计着，说要把楚凝茹带回去好好‘玩玩儿’。

    咦？暗族人的口味变了么？他们虽然天‘性’好‘色’，喜欢‘乱’lun，但他们一直都不喜欢人类‘女’人，在他们的审美观点中，人类‘女’子长得是非常难看的，不过不管你们口味变没变，今天都要把你们打的满地找牙！

    想到这里的时候，我已经冲进了战圈，使用了自身时间加速的我，实力堪称地级以下无敌，当然三拳两脚就将三个蛮族人打飞了，并且各个身受重伤！

    没杀死他们，是我特地手下留情的，在青楼工作了这么多年，我也逐渐喜欢用善恶来判断对方是否该死。

    并不是暗族人就该死。这种情况跟两国打仗是一样的，没有孰好孰坏，再加上我也不想多造杀孽，不然以后领悟灵魂规则的时候，会难上加难。

    击退了三个暗族，我笑着对楚凝茹说道：“凝茹小姐，好久不见。”

    “啊？是你！你不是那个。。。”楚凝茹好像一时间记不起我的名字了。

    我笑着说道：“实在想不起来，就别想了，先应付眼前的战斗吧。”

    “真是不好意思，我记不起来你的名字了。”楚凝茹一副抱歉的样子说道：“刚才真是谢谢你了，如果不是你，恐怕我没那么容易对付他们。”

    “小事而已。”我也礼貌‘性’的笑了一下，然后飞回空中，回到小脑残身边，继续跟她看着下方的战局。

    小脑残此时说道：“哥哥，我把你刚才战斗的情景也录下来了，还是哥哥最厉害，嘻嘻。对了哥哥，你认识那个姐姐吗？还是说你看人家长得漂亮才去帮人家的？”

    “你这个小丫头，问那么多干什么？”我假装凶巴巴的说道：“我和那个姐姐以前就认识，不过有六十多年没见过面了，她倒是还记得我，不过却忘了我的名字，而刚才看到她有危险，我当然要出手去救一下喽。”

    “就问问嘛，那么凶干什么？”小脑残满脸委屈的说道。我赶忙笑脸相迎的说道：“好了好了，别委屈了，不凶了好不好。。。”在这里停留了两个多小时，尹无双觉得无趣了，我们便悄悄的离开了这里，进入了空间通道中，尹无双问道：“哥哥，我们这是要回第三界去吗？”

    “不是，我还要去一趟第二界，哥哥要去第二界看一位朋友，如果你不想去，可以先回第三界，我把你送到海伦娜那里，她会保护你的安全的。”我一边带她飞行一边说道。

    尹无双想了想说道：“好吧，那我先回第三界，哥哥你自己去找朋友吧，记得早点回来接我去找昔雪的转世。”我笑了笑，她还‘挺’喜欢找昔雪转世的。

    将小脑残托付给海伦娜的时候，我又遭到了这悍‘妇’的一顿指责，不过没办法，谁叫我有错在先呢？

    但是她指责我‘色’狼的时候，我依然满脸委屈相，表示自己真的什么都不记得了，这种事儿，打死都不能承认啊。

    。。海伦娜消了火以后，我才离开了第三界，向第二界的方向飞去。自从上次一别，我再也没有去见过林梦儿，原因有二。

    一是不想去找二界主，二是逃避林梦儿对我的感情。但过了这么多年，我也想清楚了，逃避总不是个办法，这只会让林梦儿更伤心的，上一次她体内的疾病在随爆发，就和我有很大的关系。

    六十年过去了，她没有再来找我，可能已经找到自己喜欢的人了，而这么久过去，我也应该去看看她了。

    通过前世记忆，我知道第二界的生命之森在什么位置。而且对于第二界，雷克斯·洛风也非常熟悉，他曾经游遍了第二界各个城市，所以虽然没来过几次第二界，但我对第二界却是熟悉的不得了。

    按照前世的记忆，我很快就来到了生命之森上方，生命之森外围生活着各种各样的妖兽，但是内部的位置却是二界主的地盘，没人敢来这里放肆，除非是嫌命长了。

    我进入生命之森的内围，很快就被人拦下了，拦住我的是一个青年模样的人，速度极快，我看不清楚他的身影，看来是个地级的存在。

    他拦在我身前喝道：“这里不是你该来的地方，速速退走！再有下次，我会出手惩罚你！”我也不废话，直接从空间戒指中取出了绿‘色’卡片，在青年眼前晃了晃。

    青年皱了皱眉‘毛’问道：“你并非地级，怎么会有这种东西？这卡片你是从什么地方得到的？”

    “界主大人亲赐的，你有意见吗？”我淡淡的说道。

    “很抱歉，我不能让你进去，因为我从来都没见过你。”青年的语气稍微客气了一些。

    我点点头说道：“我的确很少来这里，这样吧，有一个人能证明我的身份。林梦儿你认不认识？把她叫出来，就能证明我的身份了。”

    “你认识林梦儿大人？”

    “嗯，你快去叫人吧，我就在这里等着。”青年身形一闪，消失了，过了一会儿，两个身影出现在我面前，一个是刚才的青年，另一个正是林梦儿！

    林梦儿依然穿着那身纯白‘色’的紧身皮衣，长发随风轻轻飘动，六十年不见，她的模样也依然保持着年轻的样子，而且随着修炼，她比以前更漂亮了，整体的气质也变的神圣不可侵犯。

    我笑了笑，打趣道：“我不会认错人了吧？你是梦儿吗？怎么一下子变得这么漂亮了？”

    “等你来看我，真的好难啊，上次离开的时候，你说近期回来看我，结果我一等就是六十年。”林梦儿语气中有些哀伤的说道。

    “我这不是来了吗？怎么，不请我下去坐坐？那我可走了。”说着，我便假装要走。

    “别走啊林大哥，我当然欢迎你了，跟我来吧。”说着，林梦儿带我向森林内部飞去。

    那个地级的青年站在原地喃喃的说道：“草，这小子不简单！明明没到地级，但这架子还真大！最可恶的就是，我的‘女’神林梦儿大人，对他的态度那么好，我羡慕嫉妒恨啊。。。”我一边跟着林梦儿慢慢飞行一边问道：“梦儿，多年不见，在这里生活的还习惯吗？”

    “还好，在修炼中，时间总是过的很快的，到了，林大哥，这个就是我的居所。”说着，林梦儿带我落在了一个小别墅前。

    别墅的四周刻画了一个魔法阵，‘花’纹和中级防御魔法阵相似，但‘花’纹却更加繁杂，相比应该是更加高级的防护魔法阵，我大量了一下房子，点头称赞道：“不错不错，布置的很漂亮！”

    “林大哥，里面请吧。”林梦儿客气的说道。我心中暗暗叹了口气，想当年还在第六界的时候，林梦儿喜欢陪在我身边，动不动就会亲昵的挎上我的胳膊，我们之间毫无隔阂。

    可是她现在对我客气起来，我反而觉得不自然起来，当年那个小丫头如今已经是天级强者了。

    谁都没想到，八十年前，我们七个菜鸟从第六界出来。八十年后，林梦儿变成了天级强者。

    我能做到地级以下无敌。陈诺闭关多年，说不定早已突破地级。刘赫三人也达到了二级，杨丹身死。

    。。走进屋子以后，我们坐在了沙发上，林梦儿给我倒了杯水问道：“林大哥最近都在忙什么？”我自嘲的笑了一下说道：“没什么可忙的，我一直都在寻找林夕雪的转世，同时努力的提升实力，希望能早点达到地级，找到救她的方法，对了梦儿，你领悟的是什么规则？”

    “是光。当年极冰之髓爆发的时候，直接让我领悟了冰规则，但在同时，我的光之规则竟然也成长到了天级后期的程度，所以即便没有了极冰之髓，我还是能够依靠光之规则保持天级后期的强度。。。”

    