
﻿    没想到刘赫对命运这种东西竟然有如此深刻的感悟，或许真的如他所说，一切都是命运，就连界主级的修者，也受到命运的控制。

    命运也是一种规则么？如果是的话，那就太可怕了，修炼到高深处可以随意改变别人的命运？

    改变某一位界主的命运，让他在下一秒暴毙身亡，这简直就是超越了创造和毁灭的存在啊！

    不过我倒是没听说过，前世记忆中也没有这种东西，看来命运应该是不可控制的规则。

    我严肃的说道：“赫哥，大尸兄，这次真是多谢你们了。”刘赫笑了笑说道：“墨哥，其实你最应该感谢的是梦儿，梦儿对你一直都无怨无悔的，我们在宽广世界中还说要喝你们的喜酒呢，可惜艾斯和老韩没那个机会了。”我看了看身旁眼神中略带期待的林梦儿说道：“喜酒会有的。”这一刻，林梦儿笑的很灿烂，刘赫说道：“梦儿，恭喜恭喜，你们这是有情人终成眷属了。”

    “谢谢刘赫哥哥。”林梦儿笑着说道。而此时，陈诺和娜塔莎也从光神岛下来了，来到我们身旁问道：“梦儿怎么笑的那么开心？”

    “保密。”林梦儿笑着说道。

    “诺哥，看看你，家都‘混’没了，跟哥走吧，哥养着你。”我拍拍陈诺的肩膀说道。

    “墨哥，那你可一定要好好对待我。”陈诺有些‘害羞’的说道。

    “行了，别闹了，走吧，大家一起去我那里，咱们好好聚一聚，再给我讲讲这次大界面之战发生的事情。”说着，我转身向广场外面走去。

    娜塔莎抬头看了看空中漂浮的岛屿，眼中‘露’出了悲伤的神‘色’，陈诺搂着娜塔莎的肩膀说道：“走吧，总有一天，我们还会回来的。”娜塔莎点了点头，跟陈诺向广场外走去。

    。。我将他们带到了我的家，这里是我真正的家，也就是曾经我和昔雪居住的那栋别墅，我主张大家吃个烧烤，毕竟异界是没有烧烤这种食物的，他们也都很久没吃过了。

    我们此时坐在院子里，一边吃喝一边聊天。大尸兄唏嘘的说道：“没错，我当时真是侥幸才活下来的，由于我在队伍的最后面飞行，发现事情不妙的时候赶忙就跑了，所以才没被那铺天盖地的规则攻击打中，后来大家都分散开了，我白天藏起来，晚上才小心赶路，就这样，‘花’了七个多月时间，我才回到大队伍之中啊，等我回去的时候才发现，师傅他们早就回去了。”我笑了笑说道：“悟空，我还不知道你领悟的是什么规则呢。”

    “我领悟的是自然规则，属于中级规则的一种，可以控制植物一类的东西。”大尸兄说道。

    陈诺说道：“我和娜塔莎那次也很危险，我们遭到了一个宇级修者的攻击！幸好我和娜塔莎身上都带着防护戒指，不然的话我们早就死了！总之这次真是危险重重，只怪我们自己的实力低微，在大界面之战里连自保的能力都没有。”我正‘色’的说道：“诺哥，你今天白天的做法非常明智，他们没那么容易成就界主的，你今后有什么打算？不如就留在我这里吧，反正光神岛你暂时也回不去了。”陈诺摇摇头说道：“我不能留在这里，我准备休息一阵子，然后就找一处清净的地方，潜心修炼。咱们都是兄弟，不怕告诉你们，界主大人临死前对我说，我能够在五百年之内达到界主级，虽然我并不相信，但我还是要潜心修炼，否则下次大界面之战的时候，我们的实力依然是垫底的。同时我还有个好消息告诉你们，界主大人临死前已经将回到第六界的方法告诉我了，我们只要再等四百多年，震龙‘玉’不再镇守蜀山那一片空间的时候，就能光明正大的回去了！”

    “哦？界主大人断定你能在五百年之内成就界主级？”我惊讶的说道：“那可就太好了，诺哥，下次大界面之战，哥儿几个可就靠你罩着了！”陈诺拿起一个‘肉’串说道：“虽然界主大人临死前是这么说的，但我可没把握。”我又看向刘赫问道：“赫哥你呢？”

    “我跟诺哥的想法一样，找个地方潜心修炼，大界面之战真不是闹着玩的，地级天级到了那里，根本就是炮灰，说死就死，为了下次不当炮灰，我的目标就是五百年之内达到宇级了，不过我也没多大的把握，但不管怎么说，还是得努力修炼啊。”刘赫端起杯子说道。

    我也端起杯子，和他碰了一下：“说的对，为了不再当炮灰，喝一个！”将杯子里的酒一饮而尽后，我拿起一个‘肉’串说道：“吃了果子以后，我应该很快就能突破到地级了，这五百年里我也会努力修炼，不过我同时还要找昔雪的转世，估计修炼速度不会太快，反正下次大界面之战的时候，诺哥就成界主级了，有诺哥罩着，就算我才地级初期也死不了，哈哈。”陈诺有些无语的说道：“你还是别对我抱有太大的希望了，在我自己看来，我能在五百年之内成就界主的几率还不足百分之一。。。”

    “诺哥你对自己要有信心啊，就算达不到界主级，你也得达到灭级啊，不然我扑街的几率可就增高了。”我笑着说道。

    而此时，林梦儿，娜塔莎，尹无双和夕雪正在另一张桌子上玩，无双这些年来一直跟着我，她的烧烤技术也是非常的好，此时她们也是有说有笑，不过娜塔莎似乎还没从痛苦中解脱出来，看上去虽然在笑，但却有种强颜欢笑的感觉。

    我看向陈诺，低声问道：“诺哥，娜塔莎怎么办？”我们碰了一下杯子，陈诺喝了口酒说道：“界主大人临终前将她托付给我了，让我娶她。这些年来，界主大人对我亦师亦父，而且五百年的相处，我对娜塔莎也不是一点感情都没有，不过我这个人很固执，娶娜塔莎，至少要等我见到张岳欣以后再说，唉，这么多年过去了，不知她现在怎么样了。。。”我笑了一下说道：“诺哥，我觉得这一点你倒是不用担心，风神秀你还记得吧？我们当初离开第六界的时候，他已经六百多岁了，但外表看上去不还是二十多岁的模样么？想必大姐张岳欣也能活到那个年龄的，只是不知，这么多年过去了，她有没有跟别人。。。”

    “嗯，你说的也对，毕竟我太久没回去过了，但不论如何，都要等我见过她以后再说。”我笑着说道：“你的‘性’格还是像以前那么固执啊，来诺哥，赫哥，悟空，喝一个！”陈诺将酒喝掉，然后问道：“墨哥，你领悟规则的话，应该是时间规则吧？虽说你领悟规则比较晚，但你领悟的规则却是最好的那一类规则，我们领悟的全是中级规则和地级规则，说起来，以后你还是比我们有发展啊。”我想了想，纠正道：“诺哥，其实时间规则并非最好的那一类规则。”

    “哦？怎么会呢？界主大人跟我说过，最好的规则就是时间、空间、生死这几种，这些都算是高级规则；其次就是光、暗、雷、自然、速度这一类，这些算是中级规则；最后就是元素规则、力量规则，这一类都是低级规则。”我正‘色’的说道：“诺哥你说的对，时间、空间、生死这几种的确是高级规则，不过在高级规则之上，还有两种顶级规则，那就是创造和毁灭。当年加菲尔德为什么会受重伤？他的伤势就是被一名其他大界面的毁灭规则界主打出来的，并且只是一个照面，就让他受了重伤！”

    “哦？居然有这么厉害的规则？毁灭，毁灭一切，果然不愧为顶级规则！可惜我们天赋受到了限制，如果我们之中有人领悟了这两种顶级规则，再成为界主级的话，以后简直就可以在大界面之战中横着走了啊！”陈诺感叹的说道。

    我脑海中回想起了那个山‘洞’，回想起了自己的分身隐能，强笑了一下说道：“是啊，可惜，这都是命运的捉‘弄’啊。”

    “墨哥，你怎么了？表情好像不太自然啊。”陈诺扫了我一眼说道。

    “哪有？”我笑着说道：“你是喝酒喝多了，出现幻觉了吧？来来来，别光顾着喝酒，吃点烤串嘛，你们平时都只顾着修炼，很多年没吃过烧烤了吧？还是我比较懂的生活的乐趣，自己做个烧烤架，就能经常吃到这种美食了，特别是撒上第一界的调味品，味道真叫一个鲜啊。”说着，我们又吃了起来。

    。。三天后，胖子用通讯器联络了我，我告诉了他地点，没过多久，胖子就带着妻子‘女’儿来到了别墅的外面，而我，早就在外面迎接了，林梦儿也陪我一起站在外面。

    我这栋别墅很大，即便陈诺刘赫等人全都住在这里，房间也是足够的。

    胖子笑着说道：“雷克斯，咱们真是好久不见啊，这次咱说什么都得好好喝点儿！”

    “行啊，没问题，我这里还有不少客人呢，咱们一起喝，比较热闹！”我也笑着说道。

    而林梦儿也热情的将胖子的妻子‘女’儿带进了屋里。。。

    