
﻿    ?

    很快的，我便来到了目的地，167栋，3单元，102室的‘门’外，按了按‘门’铃，不一会儿，‘门’被打开了。

    但是我却愣住了，不会这么巧吧？开‘门’的是一个约有十七八岁的‘女’孩儿，她不就正是刚才骂我‘色’狼的那个‘女’孩儿么？

    果然，‘女’孩儿上下扫了我一眼，然后捂着嘴惊呼道：“啊！又是你这个‘色’狼！”

    ‘砰！’‘女’孩儿把‘门’关上了。

    我有些无语了，心说不会这么巧吧？这次可不好玩儿了，被人家给当成偷内衣的贼了，都怪刚才那三个小子的恶作剧，真是害人不浅啊。但是既然都来了，我总不能就这么走了吧？于是我又敲了敲‘门’，边敲边说道：“小姐，你误会了，我不是‘色’狼。”

    ‘女’孩儿在里面说道：“哼！‘色’狼当然不会承认自己是‘色’狼！我已经联系了城卫队，他们马上就来了，你这个‘色’狼就等着被抓吧！”

    “我真不是‘色’狼啊。”我现在只觉得自己是有口难辨，墨哥我啥时候这么窝囊过啊。

    “少废话！你这个死‘色’狼还真是贼心不死，竟然还不逃跑，你以为我实在吓唬你吗？城卫队真的马上就要来了！”‘女’孩儿在里面喊道。

    “小姐，我这次来这里是受人之托的。”我站在‘门’外说道。

    “不会是那个可恶的胖子吧？”

    “胖子？我也不知道他是不是胖子啊。”我心说那‘奥德瑞’的脑袋被移植到了虫子身上，而他的身体也早就腐烂，只剩下一具骨架，谁能看出来他是不是胖子啊，让我回答这个问题，这不是为难墨哥我么？

    “你怎么会不知道他是不是胖子？死‘色’狼，你回去告诉他，想强迫我嫁给他，我就自杀！”

    咦？有情况啊？强迫嫁人？奥德瑞被抓走了之后，他的家已经没落了，没想到如今竟然还有人强迫他的后代嫁人。。。等等！我还不确定这‘女’孩儿是不是奥德瑞的后代呢，如果真的是，那我就顺手榜上一把，如果不是，那我就不多管闲事了。

    而正当此时，只听好像有一辆悬浮车落在了外面。

    ‘女’孩儿赶忙向窗户跑去，见到外面城卫队的悬浮车，赶忙喊道：“两位城卫队哥哥，那个‘色’狼现在就在我的‘门’口，你们快点把他抓起来！”

    “哦？小妹妹你先不要怕，我们这就进去看看！”一个男子的声音说道，然后推开单元‘门’走了进来。

    听到这个声音，我觉得很耳熟，很快我就想起来这声音是谁的了。不就正是刚才和我见面的那两个城卫队员么？

    ‘女’孩儿见城卫队的人来了，此时也不怕了，推开‘门’，指着我说道：“两位城卫队哥哥，就是他，他就是那个‘色’狼！”

    此时我虽然背对着两个城卫队员，但他们看到了我肩膀上的小脑残，再加上我的衣服，两人赶忙在我身后单膝跪地的行礼：“参见大人！”

    “免礼，你们起来吧。”我转过头说道。

    而‘女’孩儿此时早就已经愣住了，用手捂着嘴巴说不出话。

    “大人，这里？”其中一个城卫队员疑‘惑’的问道。

    “没什么，只是这个小姑娘对我有些偏见。”我看向‘女’孩儿说道：“我这次是受人所托前来，你认识奥德瑞这个人吗？”

    “啊？那是我父亲！他在哪里？他在哪里？”

    “他是你父亲？奥德瑞是什么时候失踪的？”我开口问道。

    “在我三岁的那年，现在他已经走了15年了，你真的知道我父亲在哪里吗？”

    “他死了。”

    “死了？怎么会死的？是不是你杀的？你这个坏人！呜呜呜。。。”‘女’孩儿哭了起来。

    两个城卫队员此时喝道：“不得无礼！这位是光神岛的大人，怎么可能会胡‘乱’杀人？”

    但我却点点头说道：“从某种角度上来讲，你父亲的确是我杀的。”因为当时是我砍掉了甲虫型怪物的六条‘腿’，又将魔法炸弹扔进它口中，将之炸死的。

    而此时，单元‘门’又走进来了一个中年‘女’人，见到这个情景，开口问道：“怎么回事？”

    城卫队员看了看中年‘女’人问道：“你是？”

    中年‘女’人警惕的说道：“这里是我家，那个是我‘女’儿，你们是什么人？”

    “我们两个是城卫队的，这位是来自光神岛的大人。”

    ‘女’孩儿扑到中年‘女’人的怀里说道：“呜呜呜，妈妈，他是杀死父亲的凶手。”

    中年‘女’人看向我：“什么？你。。。”

    还没等她说完，我轻叹了口气说道：“出去说吧。”说着，我当先走出了单元‘门’，来到了外面。

    我们一行人来到外面之后，我开口说道：“奥德瑞已经死了，从某种意义上来讲，他也的确是我亲手杀掉的。”

    中年‘女’人此时虽然面带悲‘色’，但还是冷静的问道：“大人，从某种意义是什么意思？”

    “你丈夫是15年前失踪的，对吧？”

    “是的。”

    “他当然是被抓走了，抓到了一个恐怖的地宫之中。。。”

    两个城卫队员惊呼道：“大人，难道是魔鬼地宫？就是那个有‘人兽结合体怪物’的地方？”

    “咦？你们也知道？”我看向两个城卫队员问道。

    “是的大人，现在这件事情已经传开了，几乎整个第四界都知道了，据说现在光神岛已经全面介入，正在清理那地宫中的怪物。”

    我点点头说道：“不错，当初我们进入地宫之后，发现里面有很多厉害的怪物，大多数都是人兽结合体，他们都是被人改造过的，手段非常残忍。”

    “大人，难道我丈夫也被改造过了？”中年‘女’人此时流着眼泪问道。

    我点点头说道：“不错！当时我们在地宫中行走，忽然遇到了一只袭击我们的怪物，那是一只甲虫型的怪物，身长约有一米五左右，但是它却长着人类的五官！它的嘴巴张开之后，里面伸出两根像蚱蜢一样的牙齿，左右对称，就像是老虎钳一样。这个怪物很厉害，攻击‘性’也很强，费了一番功夫之后，我才将之杀掉。后来我们进入了一间无人的实验室，发现。。。”

    我将当时的发现对他们阐述了一遍，包括实验室‘床’上躺着的一具骷髅，以及石‘床’上的字迹。

    听完这些，那对母‘女’已经是泣不成声，两个城卫队员也是不住的唏嘘。

    中年‘女’子又哭了好一会儿，对着我噗通一声跪下了，然后说道：“大人，您刚才说带回了我丈夫的尸体，请您拿出来给我看看好吗？”

    我叹了口气索道：“还是不要看的好，会吓到你们的。”

    “求大人让我看看。”中年‘女’人一边磕头一边说道。

    “好好好，你先起来。”我对中年‘女’人说道：“拿出来给你们看看可以，你们要做好心理准备。”说着，我拿出了装尸体的那个空间戒指，从里面取出了甲虫型怪物的尸体，以及那个有着虫子脑袋的骷髅。

    我现在‘精’神力比较强大，用‘精’神力收放东西可以不用手拿着。

    当初刚开始使用空间戒指的时候，我想要往空间戒指里放东西，必须用手拿着，想要从空间戒指里取出东西，也必须先放在手里。如果现在让我拿着甲虫型怪物的尸体，估计我得吐出来。

    将甲虫型怪物的尸体和虫头骷髅放在地上，甲虫型怪物此时被我翻着放在地上，它已经没有了六只‘腿’，六只‘腿’的伤口处挂着黄‘色’的粘液，看起来十分之恶心。

    两个城卫队员看到这一幕，都咽了口口水，脸上带着震惊的表情。

    ‘女’孩儿看完之后，当场就眼睛一翻，晕了过去。

    中年‘女’人也捂着嘴，干呕两声。然后她将晕倒的‘女’孩儿放在地上，来到了甲虫型怪物尸体旁边，伸手‘摸’了‘摸’那张脸，哭着说道：“没错，是他，是他，就是他。。。”

    听到这句话，我差点没接一句：‘我们的朋友小哪吒。’这怎么还把歌词儿整出来了。

    中年‘女’人此时早已哭得泣不成声：“他一定受了很多苦，为什么？为什么要让他受苦。。。”

    我沉声说道：“请节哀顺变吧。”

    很快的，这两具尸体吸引来了很多的旁观者，在旁边议论纷纷，说什么的都有，我对两个城卫队员说道：“让他们散开，该干什么就干什么去。”

    “是！大人。”说着，两个城卫队员将围观的人全都赶走了。

    中年‘女’人又哭了一会让，然后看向我说道：“大人，求您把尸体还给我，我想给他火化，让他可以安息。”

    “这个怕是不行。”我有些为难的摇摇头。

    “大人，求求你了，就将这尸体还给我吧，让他安息吧。”‘女’人又开始对我不住的叩头。

    我赶忙说道：“你误会我的意思了，尸体还给你没问题，但是火化是不行的。”

    “为什么？大人。”中年‘女’子问道。

    “因为他被改造成甲虫型怪物以后，身体的防御大大增强了，就连一级武器都无法打破它的甲壳，你觉得用火能烧化它吗？。。。”

    第四更正在写，预计晚二十分钟放出，今天的更新‘激’情无限。。。

    