
﻿    听完林梦儿的话，我深深的震惊了！光？冰？林梦儿竟然同时领悟了两种规则！

    若不是当年甘愿为我取出极冰之髓，她也是有可能成为双规则界主的存在！

    我此时只觉得心中阵阵刺痛，或许当年她还不懂，但在生命之森修炼了这么多年，想必她早就发现了这个问题，可她依然没有对我说出什么怨恨的话，甚至从她的眼底，也看不到怨恨，只有隐藏极深的痛苦。

    。。为什么会痛苦？她的痛苦都是我带来的吧。我假装没事的笑着说道：“梦儿，六十多年不见，你倒是越来越漂亮了，如果被诺哥他们看到的话，或许都认不出你了。”

    “相貌再漂亮又能有什么用呢，我没有任何亲人，过着这样单调孤独的修炼生活，我只感觉到了无尽的痛苦。师傅说，大界面之战很危险，如果不好好努力，在大界面之战的时候很容易被毁灭灵魂，但对于我来说，死亡才是解脱，活着只会给我带来痛苦。”林梦儿语调空‘洞’的说道。

    我心中有些难受，但还是笑着说道：“别这样想呀，你的生活怎么会单调呢？生命之森追求你的男人一定很多吧？难道你没有一个中意的吗？”林梦儿看着我，认真的说道：“林大哥，请你不要这样说，我喜欢的只有一个人，不可能接受别人的。”我一时间沉默了，又是六十年过去了，她还在等我？

    过了一会儿，我笑着问道：“梦儿，还记得我们第一次在一起吃饭的时候吗？”

    “当然，那是我这辈子吃过最好吃的东西了。”林梦儿的目光变得柔和了一些。

    我从空间戒指中拿出了一箱泡面问道：“还想再吃一次吗？”

    “当然想吃。林大哥，这是你上次回第六界的时候买的？”林梦儿笑着问道。

    。。……………………我拿出加热设备，像是第六界电磁炉一样的东西，不过这个是不需要‘插’电的，只要在里面放一颗能源石就可以，而且这玩意儿非常省电，一颗能源石可以使用一千多小时。

    随着加热，泡面的香味逐渐散发了出来，我和林梦儿的记忆似乎也飘回了那个夜晚。

    我略带回忆的说道：“梦儿，我记得那晚你吃了很多，吃完以后还很没形象的躺在‘床’上‘揉’肚子。”林梦儿捂着嘴笑道：“是啊，因为实在太好吃了，现在回想起来，觉得好温馨。”

    “嗯，那时候的第六界简直就像是人间地狱，危险重重，能吃到一顿泡面，就已经觉得很满足了，哈哈。。。”我也笑了起来，一时间，我们之间的气氛也缓和了一些。

    我也给林梦儿讲了前两天喝醉酒干的蠢事，林梦儿也笑的很开心。听我讲完刘赫他们的事，林梦儿说道：“林大哥，我很久都没去看望他们了，因为杨丹姐姐的死，我不想面对他们。”我叹了口气，摇摇头说道：“梦儿，其实当年的事情，都怪我才对。”

    “林大哥你不要自责了，面煮好了，我给你夹。”林梦儿打断了我的话题，从空间戒指中拿出两个碗，夹起了方便面。

    。。在这里停留了三天，林梦儿过的很开心，临走的时候，我给了林梦儿一个拥抱，在她耳边说道：“梦儿，你要努力修炼，大界面之战的时候，我可不想你有什么事。”

    “林大哥，你的意思是？”我‘摸’了‘摸’林梦儿的头发说道：“再给我一些时间，让我好好想想。”

    “好，我等你！”林梦儿像个小‘女’孩一样的笑着说道，可见她开心的程度。

    “我先走了，你好好修炼，二十年后，我再来看你，之所以相隔这么久，是我不想打扰你的修炼，记得修炼的时候不要胡思‘乱’想，看到二界主大人，代我向她问个好。”说着，我飞了起来，对林梦儿笑了一下，然后向远处飞去。

    。。林梦儿为我做的太多了，不管我会不会接纳她，至少不能让她意志再消沉下去。

    这次见面，可以看到她内心很痛苦，在这个没有亲人的地方，每天过着单调的生活，日复一日的修炼，只为了能够在大界面之战中活下去，她活的太痛苦了，而且，也只有我，才能给她希望。

    所以我就给了她一个希望，我想，我总会接纳她的，因为她对我做了太多太多，只是我还需要一些时间。

    。。通过前世记忆，我知道，不管是谁，突破地级的时候，都只能领悟一种规则。

    只要领悟了一种规则，就会自动突破地级，之后就无法再领悟其他规则了。

    而林梦儿竟然非常罕见的，在突破地级的时候领悟了两种规则！可惜，她却为我而失去了冰之规则。

    。。……………………时光悠悠，三百年慢慢的过去了。。。但是我的修炼却出现了问题，因为一百多年前，我就已经达到了一级一段，可是过了这么久，我却还是没有突破地级！

    根据邦哥和炫月的分析，当年在地宫中，击中我身体的那道黑光，应该是一个无法感悟规则的诅咒！

    诅咒一天不消除，我就一天无法突破地级！可是诅咒这种东西太过飘渺，就连当年的加菲尔德和四界主都拿它没办法，想必菲迪娜和采尼·洛风也不会有办法。

    而我此时已经完全读取了前世记忆，知道想要清除诅咒，只有一个办法。

    就是再吃一次当年四界主给我的，那种可以消除诅咒的果子。那种果子，只有大界面之战时，那片宽广的世界中才有，就连四界主都只有一颗，由此可见这种果子的珍贵。

    一界主和二界主此时肯定早就察觉到了我身中诅咒，但他们却都没有出来帮助我，所以我也不准备去求他们。

    或许他们是不想让我突破地级，让我不用参加大界面之战，所以才故意不帮我的，但陈诺、刘赫、艾斯、老韩他们相继突破了地级，我也很想陪他们一起去参加大界面之战，所以我必须想办法摆脱这个可恶的诅咒。

    根据前世的记忆，达到了一级一段，就会自动感悟规则，至于究竟能不能将规则感悟透彻，就要看各自的悟‘性’了。

    但我至今都没有自动感悟过规则，这根本就是违反常理的，所以一定是什么诅咒在作祟。

    而近些年来，我也只中过那一道黑光，所以一定是那黑光诅咒，让我无法突破。

    另外需要顺带一提的是，巴勒库兹‘蒙’甘和凌也相继突破了地级。小脑残如今达到了三级六段，她还真是十年涨一段，如今她的外貌成长到了十五六岁的模样，也不再流口水，淌鼻涕了。

    化为本体的时候，算上尾巴，身长两米，已经可以驮着我到处飞行了，那一对白‘色’的羽翼伸展开的时候非常漂亮。

    而且她全身也遍布着白‘色’的绒‘毛’，看起来给人一种圣洁、威严的感觉。

    赫哥他们三个履行了当年的诺言，达到地级以后，过来狠狠的虐了我一顿！

    地级以上和地级以下的差距真是天差地别，现在他们三个随便出来一个，就能把我虐的不像人样，***，我心中也暗暗发誓，你们三个‘混’蛋，别让我找到机会突破地级，否则你们就完蛋了！

    而此时，我和陈诺，林梦儿，刘赫等人正在一起喝着酒，我感叹的说道：“唉，不公平啊，你们都突破地级了，偏偏我就无法突破，你们几个也不等等我，太不够意思了。”刘赫坏笑着说道：“墨哥，等一会儿喝完酒，咱们再过过招哈。”

    “过你妹的招，今天梦儿在这里，你还敢找我过招？不怕我让梦儿收拾你们？”

    “我靠，墨哥你有没有搞错啊，还带请帮手的？你也好意思啊。”老韩嘿嘿笑道。

    “老韩你这话说的不对，你们三个地级经常欺负我这个一级的，也没见你们不好意思过。”我毫不客气的回道。

    陈诺笑了笑说道：“没事儿，墨哥你别担心，这次大界面之战，我会帮你找那种消除诅咒的果子，等你吃了以后，就能感悟规则了。”

    “说来说去，这次大界面之战我还是不能参加，只有你们几个去，我还真担心你们的安全问题。不过果子的话就算了，你们千万别独自出去冒险，大界面之战可不是闹着玩的，如果被其他大界面的队伍发现落单的人，肯定会把你们毫不留情的杀掉！我这样也‘挺’好的，不突破地级就不用参加大界面之战，哈哈。”我乐观的笑着说道。

    其实心中却在叹息，如果不能突破地级，不能感悟规则，我又如何去救昔雪他们？

    大界面之战，还有一百二十九年就开始了。一百多年来，我找了各种办法，可惜都不能消除体内的诅咒。

    这是一个灭级强者临死前扔给我的诅咒，又岂是那么容易破解的？邦哥也曾经找过一个天级的诅咒规则强者，可惜他也没办法。

    四界主曾经也说过：‘‘精’通诅咒规则并不代表会解除诅咒’，这就像是一个顶尖杀手不一定‘精’通医术是同一个道理，会杀和会救，完全是两个概念。

    。。

    