
﻿    是夜，天空中挂着一轮圆月，月光照‘射’在我的身上，拉出了一道长长的影子，显得那么孤独，那么萧索。

    诺哥如今已经地级后期了，他说，四界主还让他继续闭关修炼，准备在大界面之战开始前突破地级，达到天级。

    林梦儿依然是天级后期，实力没有进步，她说，想从天级后期突破到宇级是很困难的，地天宇灭，每升一级都难如‘登天’。

    大家都在进步，相继达到地级，却只有我停留在一级。我不想和他们攀比，但如果不接触规则，我根本就没法救昔雪晓晓，难道我注定只能停留在一级么？

    又是该死的命运。正所谓问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼，墨哥我此时的心情就和那些太监一样，明明知道如何突破地级，但奈何自身诅咒的原因，就是无法捅破那一级和地级之间的‘膜’，只能看着人家爽快的捅，各种捅，这种心情，又岂是旁人能够理解的？

    林梦儿轻轻走到我身边，默默的陪我一起看着天空。我压下心头的苦涩，笑着对林梦儿说道：“你怎么也出来了？”

    “林大哥，你别难过，果子的事情，等大界面之战的时候，我会去找的。”林梦儿语气坚定的说道。

    “不行！”我摇摇头说道：“你们不能为我冒险，大界面之战不是儿戏，你们去找果子，一定会造成无谓的伤亡，那太不值得了，我只想让你们活着回来，知道吗？”林梦儿沉默了一会儿问道：“林大哥，接下来的日子，让我陪你吧。”我捏了捏林梦儿的脸说道：“你呀，还是回去好好修炼吧，争取在大界面之战开始以前达到宇级，别在我身上‘浪’费时间，想陪我，等你参加完大界面之战回来也不迟。”

    “那你呢？”林梦儿握住我的手问道。我笑了笑说道：“想要领悟灵魂规则，自身的灵魂不能收到任何污染，但我身上的杀气太重了，需要时间慢慢的让他们消散，反正现在还无法突破地级，不如我就先将这一身杀气除净。我准备去做一个普通人，感受普通人的生活，并且多多帮助别人，我身上的杀气会随着时间慢慢消失的。”

    “那你准备去哪里做普通人呢？我可以来找你吗？”

    “你不来找我，我还要去找你呢，但是不要经常来找我，别耽误了你的修炼。我准备在第三界找一个小城，开一间‘药’店。”

    “‘药’店？你会治病么？”林梦儿捂嘴笑道。

    “当然了。”我理所当然的说道。本源之种里面什么类型的只是都有，医疗方面的当然也有，反正闲着也是闲着，我现在的实力也无法进步，还不如找点事情做，自己给自己找点乐子。

    。。……………………五天后。第三界，第一大陆，三级城市‘米兰城’的一处偏僻街道，一间名叫梦墨‘药’店的小店铺开业了。

    不用说，这‘药’店就是我开的，买‘药’的同时，也可以治一些小病。

    由于小‘药’店开设在平民区，所以开业当天，一个生意都没有。幸好墨哥我不是靠这个养家糊口，不然非得把我愁死不可。

    连续三天，仍然没有生意上‘门’，此时小脑残正无‘精’打采的坐在一旁，双手托腮，不知道在想些什么。

    我更是无聊的拿着苍蝇拍，满屋子的找苍蝇打。既然说了要做普通人，那就不能再用‘精’神力了，正当我无聊的想要关‘门’的时候，只见一个老头子满头大汗的背着一个老太太走了进来，终于有生意上‘门’儿了！

    我心里那个‘激’动啊，赶忙上前帮忙扶着老太太，将她放在了椅子上。

    我敢打保票，我的年纪肯定比这老头大，但是咱现在正是装普通人的阶段，于是我客气的问道：“大爷，大妈这是得什么病了？看着好像‘挺’严重啊。”

    “你问我呐？到底你是医生还是我是医生？”老大爷没好气儿的反问道。

    哎我去？脾气还‘挺’大的。老大爷此时紧握着大妈的手说道：“老婆，你放心，无论如何，我一定要治好你！”

    “老头子，你对我真好。”大妈一副半死不活的样子说道。我心中暗暗赞叹，这两人的感情看起来很好，如果也有个人可以陪我白头偕老多好，一时间，我不禁感叹万分，只恨命运对自己的捉‘弄’，也对这一对老夫妻充满了敬佩之情。

    “医生！医生！你发什么呆？赶快给我老婆看病啊！”老大爷好像脾气很暴躁，着急的对我喊道。

    我拿出相关仪器检测了一番，发现这老太太没什么太严重的病症，她这病，吃点‘药’就好了。

    但我想看看他们究竟有多恩爱，如果老头子知道老太太快死了，会是什么反应。

    于是我叹了口气说道：“唉，大妈这病，治不好了，已经太晚了。”

    “什么？你说什么？”老大爷‘激’动的喝道。

    “大爷你‘激’动也是没用的，不如抓紧时间，想想有什么话还没跟大妈说的，就赶快说了吧，否则可能就来不及了。”我依然摇头叹息。

    我很想听听这一对老夫妻会说出什么感动的话，过一会儿为了赔罪，我会免费送‘药’给他们的。

    老大爷跪在‘床’前哭道：“哎嗨呀，老婆子，医生说你快要死了，可是我还没让你过上好日子，再说，你怎么忍心丢下我和儿子啊？你也知道，我‘腿’脚不方便，也这么大岁数了，挣不了几年钱了，儿子却还小，你让我拿什么养他啊！”老太太擦了擦老头子的眼泪，面带微笑的说道：“没事儿，老头子，你别自责了，自从嫁给你以后，我真的很开心。至于儿子的问题，你不用担心。”我此时看着他们之间温馨的气氛，实在让我也有些感动了，他们之间的爱情，人类已经无法阻止了，正当我准备告诉他们实情，其实老太太的病很容易治好的时候，他们接下来的话却让我又闭上了嘴。

    老头子疑‘惑’的问道：“为什么不用担心儿子的问题？”

    “老，老头子，这么多年来，我有个秘密一直瞒着你，但今天我都快死了，我必须把这个秘密告诉你！”老太太眼中充满坚定的说道。

    这个场景。。。有点像是电影中的镜头，接下来，老太太应该会告诉老头子：其实这些年来，我存了一笔钱放在‘床’底下的保险箱里，密码是8008208820。

    。。老头子一边哭一边点头说道：“老婆，有什么秘密你就直说吧。”

    “嗯。”老太太目光坚定，颤颤巍巍的说道：“老头子，你有没有发现，咱儿子长得一点都不像你？”

    “噗！”我正拿着茶杯喝茶，听到这话，直接一口就喷了出来！原来儿子不是老大爷亲生的，这下可悲剧了，不知道脾气暴躁的老大爷接下来会有什么反应。

    老头子愣了一会儿，然后擦擦眼泪说道：“老婆，难道说你当年？”

    “是啊老头子，当年都怪我一时糊涂，才铸成了大错，你打死我吧！”老太太也哭喊道。

    “算了算了。”老头子淡定的说道：“陈年旧事了，不提也罢，再说你现在这个情况，我原谅你了，但是你得告诉我，孩子的亲生父亲是谁！”老太太有些为难的说道：“我也不确定啊。”

    “不确定？不确定是什么意思？”老头子说道：“到底是不确定，还是不知道？”我心说这老货还‘挺’聪明的，连这个都被他发现了。

    如果老太太回答不知道：可能是她年轻走夜路的时候，被什么坏人QJ了，由于天‘色’太晚，所以她不知道对方是谁。

    而不确定：就是说她年轻的时候和很多男人那啥，而且她知道对方是谁，但是不确定究竟谁才是孩子的爹，这可是个原则‘性’的问题。

    老太太‘露’出回忆的神‘色’：“当年，我还年轻的时候，风流成‘性’，你根本就不能让我满足，所以我趁你白天上班的时候，跟隔壁的王大哥，王二哥，楼上的李三哥，楼下的张四哥，16楼的陈五哥，楼下小卖店的陈大爷和他三个儿子，还有咱们后院。。。还有小区‘门’口的六个保安。。。总之太多了，我自己都记不清了，但是老头子你不要着急，你带孩子去找他们，挨个的做亲子鉴定，就知。。。”听老太太一口气报出一百多个人名，老头子的脸已经气绿了，还没等老太太说完，他一把掐住老太太的脖子：“我TM今天非要掐死你！”而我此时也无语了，本来只是想听听他们会说什么恩爱的话，没想到竟然得到了意外收获，我了割草！

    见老头子掐着老太太的脖子，我赶忙上前阻止道：“大爷，大爷你别‘激’动，杀人是犯法的！”

    “我TM不管了！”老大爷气急败坏的吼道：“你看看我脑袋！”

    “你，你脑袋怎么了？”我疑‘惑’的问道。

    “你TM瞎啊！一百多顶绿帽子扣在上面你都没看见？我今天要不掐死这臭娘们儿，让我怎么泄心头之恨啊！！”（今日四更、基情无限。

    ）

    