
﻿    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    &nbsp_t;; 感觉到我脸色不太正常，林梦儿也向我目光的方向了过去，但她并不认识杜晓磊，于是疑惑的着我问道：“林大哥，你怎么了？不舒服吗？”

    “没事，你们先聊着，各位，我要去处理一件事情，先失陪一下。”我歉意的向他们点了点头，然后向杜晓磊的方向飞去，仔细观察了一下，发现杜晓磊的实力是天极初期，不知道他上次有没有来参加大界面之战。

    飞到杜晓磊身边，我笑了一下说道：“晓磊，你长大了。”

    -“想不快点长大也不行，我要找到救我姐姐的方法，哼，你似乎早就忘了当年的承诺，口口声声说会想办法救我姐姐，但是接近千年过去了，你都在干什么？身边美女如云啊，刚刚来的时候还带着一个亲密的女孩，如果是昔雪我也就不说什么了。。。恐怕你连我姐姐的名字都忘了吧？”杜晓磊语气冷嘲热讽的说道。

    原来她指的是无双，的确，刚才来的时候，无双挎着我的胳膊，显得比较亲密，杜晓磊误会了。我和无双的确是兄妹，但我和林梦儿呢？就这个问题上，我没有再解释，而是诚恳的说道：“晓磊，我这些年一直都在寻找救你姐姐的办法，可惜这么久了，我一直都还没找到。”

    “是吗，依我你是根就没去找吧，根据我的调查，二界主大人拥有生死之力，复活一个人应该是很轻松的事情，所以我准备在这次大界面之战好好表现，争取得到二界主大人的赏识，我就可以求她复活我姐姐了。”杜晓磊冷哼一声说道。

    “呵，是谁告诉你的？”我淡笑了一下说道：“晓磊，你姐姐对我太重要了，我怎么可能忘记她呢？我可以很负责任的告诉你，你得到的情报是假的，我们整个大界面之内，没人能救你姐姐reads;。”

    “你怎么那么确定？你见过二界主大人吗？你问过二界主大人吗？”

    “早在千年之前，我就问过了，你关心你姐姐，但我也同样关心你姐姐，当年她因我而死，她对我的爱刻骨铭心，我又怎么会辜负她呢？这些年我也一直在寻找救她的办法，一刻都不曾停息过。”我沉声说道。

    “说的好听。”杜晓磊冷哼一声说道：“我姐姐，我自己会想办法救，等我救活了姐姐以后，希望你不要再来骚扰她，否则别怪我不客气！哼！”

    杜晓磊根就不相信我的话，也对，界主大人高高在上，是想见就能见的么？就算是灭级修者，也不是说见就能见到的，而千年之前的我，连一级都不到，我说我见过界主，杜晓磊会相信才怪。至于当年我和昔雪婚礼上，二界主亲至的事情，来砸场子的修者都很保密，没人泄露出去，我轻叹了口气说道：“晓磊，跟我来，我带你去见二界主大人。”

    杜晓磊愣了一下，但也跟着我向一个方向飞去。

    菲迪娜此时正跟采尼·洛风站在一起，他们周围形成了一个隔离带，没人敢接近，也没人敢偷听两位界主大人正在说什么，而我却没在意那些，直接飞到了二人身边，弯腰行了个礼说道：“林墨拜见两位界主大人。”

    “免礼。”菲迪娜柔声说道：“咦？采尼，你，林墨体内的规则好像完美的融合在一起了，好奇怪，十几年前，她来第二界找林梦儿的时候，我还了他一眼，那时候，他体内的规则还是一团糟，实力也还停止在地级后期，短短十几年过去，他竟然有了这么大的进步。”

    采尼·洛风表情平淡的说道：“我刚才就注意到了，林墨，你近来有什么奇遇？”

    对于眼前的二人，我也没什么好隐瞒的，我实话实说道：“我近回了一趟第六界，从一个凡人身上学到了一种感悟，凭借这种感悟，我成功的让三种规则不再冲突，而是相辅相成，互相推进，实际上，我从地级后期达到天级中期，只用了个月而已。”

    菲迪娜欣慰的笑道“不可思议的奇遇，想不到你竟然能从第六界中凡人身上得到感悟，既然解决了三种规则相互冲突的问题，你实力的增长速度会大大加快的reads;。”

    我也笑了笑，然后对远处的杜晓磊勾勾手指，示意他过来，杜晓磊刚才见我飞进了‘隔离带’，他竟然没敢跟过来，也对，这个隔离带是给两位界主留的，说不定人家正在说悄悄话，外人进去的话，两位界主还不直接秒杀掉？但此时见我招手，杜晓磊也小心谨慎的飞了过来。

    杜晓磊站在我身边，我指着杜晓磊对两位界主说道：“两位界主大人，他是杜晓晓的弟弟，杜晓磊，他也一直在寻找复活姐姐的办法，同时还听到了一些谣言，说二界主大人的生死之力可以救活杜晓晓，请界主大人告诉他，生死规则究竟能否复活杜晓晓吧。”

    杜晓磊此时也非常拘禁，但着菲迪娜的目光中又充满了期待，菲迪娜淡淡的说道：“林墨千年之前就来找过我了，很遗憾，我的生死规则不能救杜晓晓，整个大界面之内，除了林墨，谁也不能复活杜晓晓。”

    杜晓磊惊讶的问道：“除了林墨，是什么意思？”

    菲迪娜继续淡淡的说道：“只有林墨才具有救回杜晓晓的能力，不过暂时他修为还不够，千年来他也一直在努力修炼，就是为了救回你姐姐。”

    杜晓磊身子震了一下，不可思议的着我，我拍拍他的肩膀，对采尼·洛风和菲迪娜说道：“两位界主，打扰了，我们这就退下。”说着，我行了一礼，杜晓磊也学着我行了一礼，然后跟我一起向外飞去。

    来到外面后，杜晓磊低着头说道：“对不起姐夫，我错怪你了。”

    “没事。”我笑了笑说道：“晓磊，你是第一次参加大界面之战吗？”

    “嗯，第一次参加，这还要多谢院长，来，我五百多年前就可以突破到地级了，但院长却让我慢些修炼，说是让我打好基础，再修炼个一百年，然后再突破，就这样，由于院长善意的提醒，我才躲过了上次的大界面之战。”

    我点点头，心说邦哥还不错，在我的面子上，挺照顾杜晓磊的，我拍拍杜晓磊的肩膀说道：“天极初期的实力，在大界面之战时依然是垫底的实力，这次你跟在我身边吧，我会尽大的努力带你活着回去，对了，伯父伯母可还健在？”

    杜晓磊微微摇了摇头说道：“死了几百年了，自从姐姐走后，二老一直沉浸在悲伤中，临死之前也没能再见到姐姐，唉reads;。。。”

    五小时后，刘赫终于到了，但他却让我们大吃一惊，因为刘赫的修为竟然也已经达到了灭级初期！没想到，曾经那么不起眼的刘赫，居然能够在短短的五百年李，从地级中期达到灭级初期，真是令大家都大跌眼镜。

    陈诺此时称赞道：“赫哥，你可以啊，自己一个人挺能捣鼓啊，居然达到灭级初期了，可喜可贺，我说你怎么来的这么晚。”

    刘赫谦虚的笑道：“我修炼的是低级规则，所以速度比较快，不过我再牛也没有诺哥你牛啊，五百年不见，你这都成了界主级的存在了，把兄弟们远远甩在后面了，哈哈。”

    林梦儿笑着说道：“这一次我们绝对不会再像上次那么狼狈了，而且我们这个团体也会越来越强！”

    刘赫着我说道：“墨哥，你也达到天级中期了，真是可喜可贺，这次咱们兄弟又可以并肩作战了，就像千年之前，在第六界的时候一样！”

    此时在场的只有我们我，陈诺，林梦儿，刘赫四人，我笑了笑说道：“既然大家都到齐了，我有个好消息要公布。”说道这里，我向陈诺说道：“我找到回第六界的方法了，而且前阵子还在第六界待了十多年，诺哥，张岳欣没死，她还在等你，而且，庆天市还有咱们俩的雕像，很高很大，至于赫哥，梦儿，你们也都被写进了历史书。”

    陈诺惊讶的问道：“她。。。真的还在等我？！”

    “嗯。”我点点头说道：“十几年前，我回去的时候，大姐的寿元已经快到尽头了，不过我用时间之力将她恢复了年轻，同时又给她服用了生命神树药粉，又让她凭空增加了几千年的寿元，我离开第六界的时候，跟大姐说了，让她别着急，三年多以后，我就带你回去见她，诺哥，这一千多年过去了，你也该是请兄弟喝杯喜酒的时候了吧？”我大笑着说道。

    “请赫哥他们喝可以，但是你就算了，当年你结婚的时候偷偷摸摸的，都没舍得给我们送一张请帖，赫哥，你说是不是？”陈诺笑着说道。

    “你不请我也行，到时候我自己去啊，我这有胳膊有腿的，也不是找不到地方。”说着，我也哈哈大笑了起来。。。

    （今日三更、）

    ...

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发六界哀歌最新章节，本章节是第五百五十九节大跌眼镜，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    