
﻿    看来李思聪这个半吊子道士说对了，昨晚那个‘女’鬼真的叫帮手来了！

    以往的哭声都是一个人的，可今天听上去，至少也有四五个人，我咽了口口水，即便墨哥我这个地级后期大高手，此时也有点心惊胆战了。

    走廊里的哭声似乎知道我们在哪个屋子，直接就往我们这边移动了过来，听着越来越近的哭声，我不禁慢慢的握起了拳头，低声问道：“李思聪，你确定这符咒真的好用么？”

    “应，应应应该好用。”沃槽？什么叫应该好用？但我没有再问李思聪，因为那些哭声已经来到‘门’口了，我赶忙闭上了眼睛，假装睡觉，过了一会儿，只听那几个哭声已经在屋子里了，灵魂体可以穿‘门’而入，不过奇怪的是，她们的哭声似乎并没有吵醒何磊和陈康，他们两人的呼噜声依然很大。

    此时呼噜声，鬼哭声在屋子响成了一片，让人听着慎得慌。突兀的，哭声停止了，屋子里只剩下了何磊和陈康比赛打呼噜的声音。

    而此时，我只觉得一股‘阴’风出现在我身边，估计是那‘女’鬼来了，虽然我看不见它，但我能感应到它就在我的‘床’上，因为此时我身边的气温忽然降低了很多，这种气息我很熟悉，正是怨气！

    曾经修炼《菊‘花’宝典》的我，对怨气非常敏感，不用说，这是个冤魂，冤魂拥有怨气的力量，通常都是比较厉害的，希望我枕边的符咒能管用吧。

    这就叫善有善报，恶有恶报吧，曾经修炼菊‘花’宝典的我，经常虐杀灵魂，谁又能想到，多年以后，我会被冤魂‘弄’得心惊胆战呢？

    这就是命运啊。不一会儿，我感觉到怨气从我的‘床’上消失了，不过我依然没敢出声，直到半夜一点多的时候，李思聪才低声说道：“林墨，睡了吗？”

    “睡个屁，快吓死了，幸好你这符咒管用，不过，它们好像直到咱们住在这个屋子里，为什么会这样？”我也低声问道。

    “我也不知道啊，看来我们得采取一些措施才行，如果那些鬼找不到我们的话，它们会抓狂的，到时候说不定会干出什么事情来，我明天悄悄出去一趟，把我藏在附近的道具取出来。”李思聪低声说道：“我早就知道这里不对劲，所以在入学之前，将一把杀气重的刺刀藏在了附近，鬼魂怕杀气重的东西，用刺刀绝对可以搞死它们！”他说的不错，灵魂确实害怕杀气，曾经我大肆杀戮，攒下了一身的杀气，不过后来的几百年时间里，我很少动手，杀气已经全都消散了。

    我开口问道：“你那刺刀是从哪里得来的？”李思聪低声说道：“这刺刀已经很多年了，刀身是钢质的，据我师傅说，这把刺刀是一千多年前，日军侵华时保留下来的，这把刺刀不知捅死了多少人，再加上这些年，我们道家代代用它降妖，所以它的杀气日益增加，简直就是我们道家最厉害的法宝之一了！我把它藏在了三公里外的一颗大树下面了，明天我就去把它取回来。”现在已经过了‘子时’，知道那些鬼不会来了，我也渐渐的睡了过去，由于体质比较强，所以即便睡的时间少，我也不困。

    上午上课的时候，我依然趴在桌子上假寐，李思聪则是拿出一张纸，在上面画着图案，似乎是校园分布图，他还一边画，一边计算着什么，这个半吊子道士的野心还不小，看样子，他准备把这校园内所有鬼物一网打尽，可他却忘了昨晚被几个小鬼吓得不敢出声的情景。

    中午放学后，李思聪给我使了个眼‘色’，示意他要出去取刺刀了，我点了点头，然后李思聪向外走去，而我，则是问扬夕雪道：“夕雪，最近过的怎么样？有没有什么奇怪的事情发生？”

    “没有啊，‘挺’好的，林墨，你指的该不会又是那些什么鬼啊怪啊的吧？都说了是假的你还不信，你看，我这几天不就很好么？你也没见到什么鬼怪，对吧？”我嗯嗯啊啊的答应了一声，中午查寝的时候，我向老师报告，另一个人去厕所了，同时递给老师一包高档香烟，老师哪还能不知道怎么回事？

    于是也就睁一只眼闭一只眼的走了。下午上课的时候，我发现李思聪已经坐在班级里了，我坐在李思聪旁边问道：“怎么样？拿回来了么？中午为了帮你逃寝，我给了查寝老师一包好烟呢。”

    “当然拿回来了。”李思聪神神秘秘的将包拿了过来，拉开拉锁后，只见里面放着一个黄布包裹着的东西，我低声问道：“你准备今晚就和那些鬼物拼了？”

    “不急。”李思聪划上拉锁说道：“这个刺刀是以防不时之需的时候才用的，今晚动手的话，我的把握不大，而且学校里学生太多，我怕拿着刺刀会引起恐慌，还是等到周末学生放假的时候，再开始行动，我利用周六准备点好东西，周日再回来收拾它们。”下了第一节课的时候，沫沫又来找夕雪了，而夕雪此时正在我身边跟我说话，沫沫来走到我这边说道：“林墨，听说你们明天晚上有一个节目，还是《西游记》话剧？我明天也有个节目，看你们能夺冠还是我能夺冠吧。”正当我想说话的时候，趴在一旁睡觉的李思聪赶忙抬起了头，衣服讨好神‘色’的对沫沫说道：“美‘女’你放心，我们会让着你的。”

    “聪哥，你不能胳膊肘往外拐啊。”我有些无语的说道。沫沫丝毫不领情，哼了一声，直接就将夕雪拉走了，李思聪擦了擦口水，望着沫沫的背影说道：“正点啊。”

    “正你妹的点，还是先想想这几天怎么过吧。”我没好气的说道：“现在好几个鬼魂找咱俩呢，你还有心情泡妞？如果今晚那些鬼怪还找不到我们，你猜它们会怎么样？”

    “我哪知道，我又不是鬼，不过你说的也对，那些鬼物好像直到我们住在哪个房间，昨晚他们是直奔我们房间而来的，算了，不想那么多了，睡觉，说不定几年晚上还有一场大战呢，我得养足了‘精’神才行。”说着，他又趴回了桌子上，继续睡觉。

    晚上，我有气无力的跟他们排练着《真假美猴王》话剧，李思聪也有些心不在焉，时不时的看着他的‘床’底下，我知道，他那把刺刀就放在‘床’底下。

    不过何磊倒是演的很入‘迷’，因为真假美猴王中，有一幕是假悟空用‘棒’子把唐僧打晕了，而此时何磊就拿‘棒’子打着陈康，笑的很猥琐。

    陈康比较老实，扮演苦B唐僧也没有什么异议，还别说，他唠唠叨叨的还真有唐僧的气质，扮演起来也还‘挺’像那么回事的，而我们此时也都穿着演出服装，陈康穿着袈裟扮演唐僧，何磊穿着孙悟空的黄‘色’衣服，拿着个金箍‘棒’。

    李思聪穿着八戒的衣服，拿着九齿钉耙，我也配合的穿上了沙悟净的衣服，沾上了大胡子，戴上了骷髅项链，还用武器挑着扁担，要说这西游记中沙悟净的角‘色’根本就是一苦B，他的武器不是用来打妖怪的，是用来挑扁担的，每次妖怪boss一出场，沙悟净就陪师傅一起被妖怪抓走了，在妖怪的‘洞’‘穴’中，还要‘骚’包的说上一句：“师傅，放心吧，大尸兄会来救我们的。”我们拿着的武器全都是木头制成的，上面刷了漆，从远处看，‘挺’形象的，不过离近了一看，就变得很粗糙了。

    熄灯了以后，何磊和陈康很快便睡着了，可能是由于刚才排练太累了，我和李思聪依然没睡着，毕竟等一下还有好几个鬼怪要来‘做客’呢，这事儿放谁身上也睡不着啊。

    虽然没有看手表，但当我感觉到一股‘阴’风来到身边的时候，我知道，那些鬼物又来了，这次它们竟然没哭，那个鬼物在我‘床’上停留了几十秒后，离开了我的‘床’，但它们并没有离开这间屋子。

    只听一个‘阴’森的声音在屋子里说道：“为什么没有？那两个该死的人确实就住在这间屋子。”另一个‘阴’森的声音说道：“我知道道家有一种符咒，可以‘迷’‘惑’灵魂，说不定他们就用了这种符咒，直接杀掉这间屋子里所有的人，宁杀错，不放过！”我听到这话，顿时就菊‘花’一紧，他们难道要来真的？

    正当我想行动的时候，只听下铺的李思聪先动了，他似乎拿出了刺刀，刺伤了一个鬼物，只听一个尖叫声后，那些‘阴’气全都消失了。

    何磊此时翻了个身，骂骂咧咧的说道：“大晚上不睡觉，鬼叫什么？”说着，他吧唧两下嘴，又睡了过去。

    不过他说的没错，刚才那还真TM就是鬼叫的。我也从上铺爬了下来，坐在李思聪的‘床’上问道：“怎么样？打跑了？它们还会不会回来？”李思聪握着刺刀说道：“今晚应该不会了，不过明天，估计会来一个更猛的报复我们。。。”

    