
﻿    六界哀歌

    第五百五十二节 酒吧事件

    这个‘女’‘侍’酒师还‘挺’热情的，知道我没喝过红酒，一个劲儿的给我讲解：“红葡萄酒因品种、土壤、酿酒技术及气候等因素的差异，各产地酿出的酒各有其独特的风味，带给每个人的视觉、嗅觉及味觉感受都不相同。│”

    “红酒所意味的，是一种生活境界。能够心无旁骛地坐下来，品味杯中佳酿，用‘精’神和**同时来感受杯中那源于大自然最纯洁的生命，这正是最美妙的‘浪’漫时刻。喝红酒的时候，每一口酒的滋味，每一眼的凝视，每一耳的倾听，都需要全身心的融入，红酒会给人们带来无穷的乐趣与享受。”

    说完这些后，她才开始教我喝了起来，我也不管三七到底是二十一还是二十二，什么每一口的滋味，每一眼的凝视，每一耳的倾听等等，直接就喝了一大口，还别说，这酒的味道真的很不错，于是乎，我拿起瓶子又给自己倒了一些，咕咚咚的大口喝了进去。

    ‘女’‘侍’酒师看着我的动作，眼底深处‘露’出了一抹厌恶，我没有继续倒酒，而是看着‘女’‘侍’酒师淡笑着：“是不是感觉我这种喝酒方式侮辱了葡萄酒？”

    “没有。”‘女’‘侍’者微笑着回道。

    “其实你所崇尚的品酒方式，也是别人研究出来的，这种小口品酒方式或许适合某些人，但却并不适合所有人，谁规定小口喝酒就是‘高贵’？大口喝酒就是‘粗鲁’？小口就好喝？大口就喝不出味道？我觉得，酒是死的，人是活的，活人干嘛要被死物所牵制呢？想怎么喝，就怎么喝，开心就好，你说呢？”

    听完我的话，‘女’‘侍’酒师眼底闪过了一抹惊‘艳’，发自真心的认同道：“你说的没错，想不到你年纪这么小，却有如此高深的心境。的确，这种喝酒方法，只不过是众人为了所谓的‘高贵’才特别注重的。”

    “没错，如果现在还是封建社会，帝王号召所有人大口喝酒，人们就会觉得大口喝酒才是高贵，而‘侍’酒师也会鼓动人们大口喝酒，我说的对吗？”我依然淡笑着说道。

    “对！”‘女’‘侍’酒师轻笑着说道。

    “所以说，你想成为一个厉害的‘侍’酒师，就要了解客人的心‘性’，如果客人喜欢大口喝酒，你也开怀的陪客人大口喝酒就好，你说呢？或许你还没试过大口的喝葡萄酒，说不定别有一番滋味呢。”说着，我拿起瓶子，倒了两杯酒。我不知道的是，今天这番无意间的举动，和一些对酒的感悟，却让‘女’孩儿深受启发，成为了日后国际知名的品酒大师。

    ‘女’孩儿也不再拘谨，和我碰了一下杯，喝了一大口后说道：“其实我平时和朋友喝酒的时候，也喜欢大口的喝，不过现在是工作时间，碍于工作习惯，才小口喝酒的。”

    正当我想继续说话的时候，只见二楼的楼梯上走下来一个鼻青脸肿的人，似乎是刚被揍了一顿，更巧的是，这个人我还认识，他是我的‘同学’，虽然刚升到高中没几天，我大部分时间又在请假，不过由于记忆力超凡，所以我记得他叫‘朱昱光’，此人家里也算有钱有势，据说其父母都在当地政fǔ工作，今天怎么被人打得这么惨。。。

    他跌跌撞撞的跑下楼，来到了一个桌子前，桌子上坐着五名纹身男，朱昱光焦急的和他们说着什么，但那几个纹身男却一动不动，对朱昱光爱搭不理的，很显然，几个纹身男并不想帮忙，朱昱光此时更加焦急，环顾了一一圈酒吧，希望能再找到什么救兵，忽然，他看到了我，眼睛一亮，向我这里跑了过来。

    朱昱光今天穿着一件白‘色’的衬衣，衬衣上有很多淡淡的皮鞋印，一张英俊的脸也被打肿了，鼻子流着血，血液都滴到了衣服上，朱昱光来到我桌前说道：“林，林同学，请你帮帮我。”

    “哦？你认识我？”

    “当，当然，林同学表演的话剧让我大开眼界，同时，林同学的身手也令我震惊，拜托你，林同学，快跟我上去救人吧，班级里好几个‘女’同学被‘杨少’看上了，现在正准备施暴，我双拳难敌四手，被他们打了出来。”

    “杨少是谁？”我淡淡的问道。

    朱昱光擦擦鼻血说道：“杨少就是杨副市长的儿子，今年二十一岁，全名杨伟，他老爸就是副市长，谁敢惹他？所以他从小‘奸’‘淫’掳掠，无恶不作，今天见到我们来这里游玩，看上了我们其中一个‘女’伴，我阻挠之下惹怒了他，所以，林同学，请你赶快帮帮忙吧！而且那个‘女’孩好像和你认识，叫苗沫沫的。”

    沫沫？虽说那个小丫头整天和我作对，但我又怎么会和她一般见识，我开口说道：“马上带我过去！”说着，我对‘女’‘侍’酒师点点头说道：“等我一下。”

    “好，小心点。”

    朱昱光带我向楼上跑去，来到二楼的一个房间前，他拧了几下‘门’，然后焦急的对我说道：“里面锁住了！”

    “你闪开。”我淡淡的说道。

    朱昱光不是傻子，当然知道我想干什么，于是他赶忙躲到了一旁，我一脚把‘门’踹开，只见屋子里有三个‘女’孩被男人按在地上，正准备施暴。听到踹‘门’声，他们也被吓了一跳，一个满脸青‘春’痘的男子面带不满的回头看了看，然后骂道：“朱昱光？你TM的还敢回来破坏老子的雅兴？是不是刚才没打爽你？还TM敢带救兵过来，D哥儿几个给我打，往死里打，打死了我摆平！”

    另外三个男子也不客气，从口袋中‘摸’出刀子就向我刺来，这种小角‘色’我又岂会放在心上？没用几秒钟，连续三个掌刀打在脖子上，便让三人全都晕了过去，躺在地上不省人事，杨少一看我动作如此干净利落，上下瞥了我几眼说道：“行，小子，你有种！”说完，他从地上爬了起来，也不理会那三个晕过去的同伴，夺‘门’便跑了出去。

    朱昱光语气中带着敬佩的说道：“林墨，你太厉害了，三个拿刀的，没用几下，就全都被你打倒了，强！真强！”

    我淡淡的说道：“你们还小，这不是你们该来的地方，苗沫沫，在我的印象中，你是个好学生，怎么也学会了夜不归宿，来这种龙蛇‘混’杂的地方？”

    沫沫眼角还带着眼泪，一边‘抽’泣一边说道：“我也不想来的，我们最开始是一起吃饭和唱歌的，后来朱昱光提议道酒吧玩玩，我出于好奇，也就跟来了。”

    “这里不是你们这些学生该来的地方，就像刚才发生的事情，如果再有下一次，你们可能就没这么好运了，好了，你们都回家去吧。”我淡淡的说道。

    而‘门’口的朱昱光看了看走廊，焦急的对我说道：“不好，林墨，杨伟带了一群人上来了！好像是这间酒吧看场子的，怎么办？”

    “没事，你们都坐下吧，我来解决。”

    朱昱光和三个‘女’孩儿退到了屋子里，而此时，外面也走进来十几个大汉，有不少都光着膀子，身上带着纹身，杨伟对领头的大汉说道：“陈哥，TM就是这小子，打扰了兄弟的雅兴，陈哥，这里可是你的地盘，兄弟今天受了委屈，你可得帮我摆平了才行。”

    领头的男子大约三十岁左右，歪着脖子，眯着眼睛，脖子上挂着一条很粗的金项链，斜叼着一根烟，上下打量了我几眼说道：“小子，你‘混’哪里的？听说你出手‘挺’利索的，怎么？今天是故意过来砸场子的？”

    “我只是个学生，没想砸你的场子，不过这位杨少却想要对我同学施暴，这我就不能坐视不理了，事情就是这么简单，你们想讲道理，我就陪你们讲道理。不想讲道理，我就陪你们讲拳头，如果既不想讲拳头，也不想讲道理，那我就陪你们讲势力。”我淡淡的说道，丝毫不把这几头烂蒜放在眼里。

    “将实力？哈哈哈，你TM和我讲势力？我艹！你知道我爸是谁吗？”杨伟笑了。

    “那你知道我爸是谁吗？”我也笑了。我这一世的父亲是林语溪，历史书上都有得记载的知名人物，当年杀死全球丧尸的a--3元素，就是林语溪博士发明的。而我上一世的父亲，更是高高在上的一界主，整个大界面之内最强的人物，和我拼爹，他还真是找错人了。

    杨伟看了看我身上穿的普通休闲装说道：“我管你爸爸是谁呢，明确的告诉你，我爸爸是市长。”杨伟伸手指指地面，接着说道：“这索雅市，就是我家的地盘，在我的地盘里，我想让你死，你TM就得死，敢惹我？你还真是够胆啊，现在给你两条路选择，第一，老子今天受到了惊吓，你拿出三百万‘精’神损失费赔偿我，这件事情就算了。第二，我今天让你竖着进来，横着出去，两条路，你自己选一个吧！”

    我淡笑着说道：“那如果我不赔钱，也不想横着出去呢。。。”

    