
﻿    六界哀歌

    第五百五十一节 ‘迷’雾重重

    “死了？不可能啊，我已经给他们恢复年轻了，同时又给他们服用了生命神树的‘药’粉，薛可，风神秀不会是被你杀了吧？”我表情有些奇怪的问道。│

    “我懒得杀他，跟我来吧，我带你去找他。”

    原来只是个玩笑，薛可对风神秀的成见依然很大，当年的事情究竟是怎样，我也不是很清楚，不过可怜了风神秀这个痴情人，等了这么久，薛可依然不肯原谅他。我一边跟薛可走路，一边问道：“张岳欣现在怎么样了？”

    “还不错，上次从封龙印回来之后，她的实力被压制了，但她用了十多年的时间，修炼了俗世中的一种内功，如今也已经大成了。”

    我点点头欣慰的说道：“很好，对了薛可，你的寿元还有多久？我也帮你增加一些吧。”

    “我的寿元还有千年以上，不急，而且我能感觉到，自己并未达到瓶颈，我努力修炼的话，境界还会提升，到时寿元还会增加的。”薛可淡淡的说道。

    来到一间木屋外，薛可说道：“就是这里了，你去吧，我先走了。”

    “等等。”我叫住了转身要走的薛可说道：“这件事情牵扯太大，薛可，我们还是一起商议吧，目前第六界之中，你的实力是最强的，如果这真是一个‘阴’谋，还需要你处理帮忙呢。”

    薛可皱眉想了想，终于点了点头。我敲了几下木屋的‘门’喊道：“风神秀，是我，林墨。”

    半晌，没人开‘门’，我眼睛转了转，又喊了一次：“风神秀，薛可来了。”

    只听屋里一阵噼里啪啦的声音，不多时，‘门’被打开了，风神秀衣冠楚楚的站在‘门’口，看都没看我一眼，目光直奔我身后的薛可，略带‘激’动的说道：“你，你原谅我了？”

    薛可没答话，将脑袋转到了一旁。

    我笑了笑说道：“风兄，十几年不见，你风采依旧啊。今天我来找你们是有要事相商，不如我们进屋详谈，如何？”

    进屋之后，我们三人坐在桌前，见风神秀目光一直盯着薛可，我轻咳了一声说道：“风兄，问你一个问题，你知道暗盟的首领是什么人吗？”

    风神秀的目光终于转向了我：“以前是一个叫‘熙月’的人，不过我已经几百年不问世事，幻雨阁‘令’的位子已经传给依沫了，至于熙月，可能已经死了吧，我也不大清楚。”

    我点点头说道：“嗯，下一个问题，暗盟是什么时候崛起的？这个熙月的来历如何，实力如何，你知道吗？”

    风神秀疑‘惑’的看了我一眼，似乎不明白，我为什么对熙月这么感兴趣，但他还是答道：“暗盟崛起的时间非常早，应该和蜀山、幻雨阁相差无几，几千年前，曾经有一只其他界面的龙闯入第六界，造成第六界涂炭生灵，后来被第六界众高手将之打伤并封印，当然，我第六界也死伤了众多高手，后来高手们发现了蜀山那一片空间壁障极不稳定，所以便有一批高手自行留下守护空间壁障，通过能量献祭的方式让空间壁障稳定下来，也有不少高手从空间壁障离开，想要外出寻找新的世界，从那以后，就有外界的人频频进入第六界，后来第六界也渐渐形成了三股势力，即蜀山、幻雨阁和暗盟，其中，暗盟的整体实力是最差的。”

    “他们的来历也非常神秘，核心成员都是忽然出现的，我们也曾经怀疑，暗盟是来自其他界面的势力，不过却没有证据，再加上暗盟平时和我们也很配合，所以这件事渐渐也就不了了之了，至于熙月，实力大概在七级左右，怎么，你怀疑暗盟有问题？应该不会吧，这么久了，他们一直都没什么动作。”

    熙月有七级的实力？我这个地级后期的人，从封龙印进来之后，都被压制成了普通人，那他呢？如果他是从封龙印进来的，他的真正实力是宇级还是灭级？甘愿在第六界被压制实力几千年，他究竟想得到什么？我看向风神秀，凝重的开口说道：“风兄，我们第六界中，有人掌握第一界的语言，你知道这件事吗？”

    “那个人不就是你吗？”风神秀淡笑着说道。

    “我的意思是，另有其人，经过我姐姐林盈儿的调查，发现暗盟中竟然有人懂得第一界语言！暗盟中也有人曾经通过封龙印出去吗？”

    “不清楚，不过我能肯定的是，绝对没有外人从封龙印出去过，封龙印一直由幻雨阁掌管，很少有人出入，一直以来，都只有‘皇’一个人来来回回的进出，当然，最近你也走动的很频繁，如果这样说起来的话，暗盟还真有问题，难道说，他们是从第一界来的势力？”

    我摇了摇头，沉声说道：“不可能。”

    确实，不可能。如果暗盟是几千年前，第一界派来的实力，我的前世不可能不知道这件大事，所以，暗盟绝对不可能是第一界的势力，我看向薛可说道：“薛可，这件事暂时先不要打草惊蛇，我想先在暗中探探暗盟的虚实，你还是看守在这里吧，我怕暗盟会打这里的主意。”

    “嗯，我会多加留意的。”薛可点点头说道。

    “好，既然如此的话，我就先告退了，近期我还会再来找你们的，我快要离开第六界了。”说完，我对二人点了点头，然后走了出去。

    薛可也站了起来，准备跟我一起走出去，但风神秀却伸手说道：“薛可，等等，我有话要对你说。。。”

    我当然不会听风神秀和薛可的对话，出‘门’之后，放出傀儡，直接让傀儡带我飞走了，现在已经是半夜两点多了，我没有回学校，也没有回家，而是命令傀儡带我落在一处酒吧的后巷，收起傀儡后，我缓缓的走出了小巷子。

    这间酒吧的名字很霸气，叫极霸酒吧。

    我直接走了进去，要说酒吧这种地方，我还真是第一次来，据说这种地方很‘混’‘乱’，三教九流都有，而且这里属于夜店，大晚上不回家的，都比较‘开放’，酒吧里的气愤果然不一样，灯光闪烁，很多人在跳舞，也有不少躲在角落里搂搂抱抱，‘激’烈的接‘吻’，也有不少光着膀子的年轻人，身上有着‘花’‘花’绿绿的纹身，还有穿的非常‘凉快’的舞‘女’。。。

    刚进入酒吧，一个迎宾走了过来，礼貌‘性’的问道：“先生，请问您订过位子了吗？”

    “没有。”我淡淡的摇头说道。

    “那请问您几位呢？”迎宾继续有礼貌的问道。

    “目前只有我自己，等一下有没有别人还不确定。”

    “那好，先生请随我来。”说着，迎宾把我带到了一个位子，我坐下之后，很快便有一个服务员走了过来，礼貌的把酒水单递了过来，同时问道：“先生，您想喝点什么？”

    “你这里有什么好酒？”我并没有看酒水单，直接问道。

    “先生，我们这里刚到了几瓶百年的Lafite，不知您有没有兴趣。”

    拉菲？这种酒我是听说过的，不过以前年轻的时候虽说不缺钱，但也不是很有钱，所以这种奢侈品我是听说过，没见过的，如今么，我还算比较富裕，尝尝这第六界的名酒也不错，我开口问道：“怎么卖？”

    “每瓶26万，支持划卡，并且有专业的‘侍’酒师服务。”

    “好，就给我拿一瓶来吧。”

    服务员从桌子侧面拿出了一个刷卡器说道：“先生，请先刷卡。”

    我从口袋中拿出银行卡刷了一下，这张卡里一共有40万，刷掉26万，还有14万，足够我生活九个月了。

    不一会儿，一个年轻的‘女’子拿着一瓶酒走了过来，开口问道：“先生，这瓶Lafite是你点的吗？”

    “是的。”

    “先生你好，我是‘侍’酒师。”‘女’孩儿说着，将葡萄酒瓶放置在口布上，左手握住瓶身下方，右手握住瓶颈，将卷标朝上，让我看了一下酒标，然后将瓶子放在桌子上说道：“先生，请您验酒。”

    “验酒？抱歉，我是第一次来酒吧，不懂这里的规矩。”

    “原来是这样，那我给您讲解一下，当客人点一些比较高贵的酒时，会有专业的‘侍’酒师陪同，在开瓶之前，需要让客人验酒，需要检验的内容包括产地、酒庄、年份和温度等，只有等客人确认后才可以准备开瓶。”‘女’孩儿声音轻柔的解说道。

    “我对葡萄酒完全是个外行，你直接开瓶酒行了，另外，你还是坐下说话吧，”我指着对面的椅子说道。

    “好的先生，这瓶酒的年份很好，可以开瓶直接饮用，我现在就开瓶好吗？”

    “开吧。”

    ‘女’孩用非常专业的手法打开了瓶子，然后拿出两个杯子，在里面倒上了一些酒，非常详细的给我讲解着喝酒的步骤，以及注意事项，听得我有些头大，我在其他界面喝酒的时候，多高档的都喝过，也没这么多讲究啊。。。

    今日四更、

    