
﻿    这个小婴儿刚出生没多久，很小很小，我一边抱着孩子一边问道：“这个孩子叫什么名字？”

    “你真是新来的实习医生？”少‘妇’有些不相信的问道：“那你为什么没穿白大褂？”而正当此时，房‘门’被推开了，一个戴眼镜，穿着西装的年轻男子走了进来，手里还拎了一些水果，他看了看我，又看了看我手中的孩子，然后问道：“你是什么人？”还没等我说出：“我是实习医生的时候。”‘门’又被推开了，一个穿着白大褂的人男子走了进来，他看了看我怀里的孩子说道：“婴儿刚出生的时候，最好别让亲属‘乱’抱着，亲属身上有细菌的。”这一句话直接让我穿帮了！

    ‘女’人惊讶的看着医生问道：“他不是实习医生？”医生似乎也意识到了不对劲，慎重的说道：“‘妇’产科从来都不招收实习医生，怎么？他自称是实习医生？”西服男子看着我低喝道：“你是拐卖儿童的？活腻了你？竟敢动我闺‘女’？陈医生，你马上拨报警电话，我拦住他！”医生点了点头，马上掏出手机拨打了报警电话，说这里发现了一个拐卖儿童的人。

    而我，没有阻止他的举动。西服男子对我喝道：“放下我的孩子！”我‘摸’了两下小婴儿，淡淡的说道：“小声点，会吓到孩子的。”说着，我将孩子递给了少‘妇’，然后默默的走到窗户前，二话没说，直接就跳了下去，这里，是十七层。

    而屋子里，少‘妇’见我跳了出去，尖叫了一声，西服男子和陈医生也赶快来到窗前，趴在窗户向下看去。

    少‘妇’喘了几口粗气，惊魂未定的问道：“他，他死了？”

    “不，不不不见了！”西服男子惊呼道。

    “不见了？怎么可能？难道他会飞？”少‘妇’问道。

    “真不见了！”陈医生此时也无法淡定了，惊容满面的说道：“我们几个人明明都看到他从这里跳下去的，怎么可能一转眼就不见了？难道是见鬼了？”西服男子咽了口口水说道：“医生，你是接受过高等教育的人，怎么也相信鬼神一说？”

    “我倒是不想相信，但今天这事实摆在眼前，由不得我不信啊！刚才那个人不是鬼，就一定是神！何况他也没对你的孩子做什么，如果他想害你们或者孩子，完全可以先杀掉孩子，然后再离开啊！”少‘妇’此时认同的说道：“陈医生这么说也对，刚才那个男人进来的时候，孩子就开始大哭，当那个男人从我手中接过孩子的时候，孩子真的就不哭了，而且好像还很喜欢他的样子，真的好奇怪啊。”西服男子说道：“这些不是主要问题，问题是等一下警察来了我们怎么说，难道照实说那男人从窗户跳下去了？可是尸体呢？这里可是十七楼！警察一定会以为我们虚假报警，搞不好会把我们都抓起来的。。。”我刚才跳下去的时候，当然是被傀儡接住了，以我现在的身体素质，从十七层跳下去简直是找死的行为。

    我们此时站在医院的顶层平台上，我命令‘女’‘性’傀儡暗中保护夕雪一家人，由于我已经开启了人工智能，她现在有正常人类的情绪，思维模式和思考速度是正常人的Ｎ倍，此时她点点头说道：“是！主人！”然后我命令男傀儡带我飞行，我们直接飞到了当年的峨眉山附近，这附近没有丝毫人烟，已经被划为了禁区，并且整座山都被魔法阵遮盖住了，幸好我知道魔法阵开启的方法。

    我急着来这里，是想跟千夏商量一下，能不能提前打开封印，我想通过正常的方式进入第六界，现在这样实力被压制的感觉实在太不爽了，让傀儡开启了魔法阵后，我走进了峨眉山的区域，傀儡很快就锁定了四个能量反应，也就是说，这附近有四个修者的存在。

    四个修者中，一个四级，两个六级，另一个探测不出来。而一种最近的一个能量反应正向我这边飞了过来。

    很快的，风神秀的身影出现在了我的面前，他已经变老了，此时外貌已经是三十多岁的中年人了，他对我吃惊的同时，我也对他的样子很吃惊，原来他也会变老的。

    是啊，算算时间，风神秀现在最少也有一千六百多岁了，而他又只是一个六级的修者，估计寿元快没了。

    风神秀有些不确定的问道：“林墨？”

    “怎么？认不出我了？”我淡笑着说道：“风神秀，听说你退出了幻雨阁，怎么跑到这里来了？以前我就发现你和薛可的关系不一般，如今看来，你们的关系真的不一般啊。”

    “唉，别提了，伤心啊。薛可实力早已达到了四级，并且寿元比我高很多，她现在仍然保持着那副年轻的模样，可是我已经变成这幅模样了，由于天赋的限制，估计我是活不了多久了，最多还有三十年的寿元。”我笑了笑说道：“别担心，我回来了，当然会解决你寿命的问题。”

    “解决了寿命的问题也没用，我现在已经变成这幅样子了，怎么还配得上薛可？”

    “不是吧你，风兄，不管怎么说你也一千多岁了，怎么还这么在乎那张脸？再说，你追了薛可一千多年，还没追到手？我看薛可对你好像有些恨意啊，到底是怎么回事？”

    “一言难尽。”

    “一言难尽，你就慢慢说呗，反正我也不着急。”我笑了笑说道。风神秀看了看我旁边的傀儡问道：“这位是？”

    “这是个傀儡，我从封龙印进来的，实力被压制成了普通人，连飞行都做不到，所以就带着这个一级傀儡，让它带着我飞行。”风神秀点点头，从空间戒指中拿出一张竹桌，两个竹凳说道：“坐。”然后又从空间戒指中拿出一瓶酒，两个杯子，一边倒酒一边说道：“话还要从一千八百多年前说起，那时候，还是元朝。我本是个富家子弟，后来被一名高人看中，将我收为了弟子，他就是当年幻雨阁八位首领中的令。成为了他的弟子后，他开始教我卜算、阵法之术，我学的虽然不快，但也不慢。后来一次出去散心的时候，我在山林之中遇到了两只老虎，当时的我还没有防身的本事，正当次紧要关头，是一位姑娘横空出现，她救了我并且赶走了两只老虎。”

    “她就是薛可？”我‘插’嘴问道。

    “嗯。”风神秀点了点头：“薛可很漂亮你是知道的，我不可抑制的喜欢上了她，她对我也有好感，后来我们经常见面，可是又一次却被师傅发现了，师傅说薛可是个妖怪，并且将薛可打伤了，从此以后，我们再也没有见过面，我也开始闭关努力修炼。一千六百多年前，我师父死了，二百多年的修炼，我也练得了一身好本领，所以名正言顺的当上了新一代的‘令’，在我上任的第二年，就听闻蜀山丢失了大批丹‘药’，是一个实力极强的猫妖偷的。”

    “这个我知道，是薛可偷的。”我又一次‘插’嘴道。

    “对，后来蜀山制定了一个围捕计划，我们幻雨阁也参与了，当时的那个年代，很流行大义灭亲，所以我虽然心中不忍，但还是参与了围捕计划，将薛可抓住后，他们说要处死薛可，我实在不能再忍受了，于是我编出了一句谎话，说猫妖有九条名，我们无法杀死她，否则每杀死她一次，她都会变得更强，我们只能封印她。”我哈哈大笑道：“不会吧？原来九命猫妖这个传说是老风你胡编‘乱’造出来的，真厉害！”风神秀也苦笑了一下继续说道：“当时薛可受了重伤，我在封印她的山‘洞’中留下了一个小型的封印阵，其实那个封印阵被我做了手脚，看似很强大，实际上一打就破，也是我故意给薛可留下的活路，毕竟我们相爱过，我也不想她就这样死去，虽然她是个妖兽。可是这个时候，江家的人却提出他们要加一道封印，碍于人多，我不好和他们翻脸，于是他们将震龙‘玉’留在了山‘洞’中。后来我再回去的时候却发现，震龙‘玉’的封印能力极强，我甚至都不能进入‘洞’口，就这样，薛可对我产生了隔阂，这些年，她都很少和我见面，可惜，我已经快死了，估计这个心愿今生是无法完成了。。。”

    “别灰心。”我端起杯子笑着说道：“你不就是想让脸变得年轻点么？这个对我来说很简单，几秒钟就可以帮你搞定，而且还能让你凭空增加几千年的寿元，你信吗？”

    “你说的是真的？！”风神秀站起身子问道。

    “别这么大的反应。”我笑着说道：“这些对我来说的确是小菜一碟，不过由于我是从封龙印进来的，实力已经被压制成了普通人。而我这次来这里，就是想让千夏帮忙，看能不能提前开启封印，让我以正常的方式进入第六界。。。”

    