
﻿    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    &nbsp_t;; 何磊惊恐的说道：“我以前还以为这所学校有鬼只是传言，没有太在意，原来都是真的，不行，我要转学！你们也尽早转学吧！”

    李思聪笑着说道：“别慌，有我们在呢，放心吧，那些鬼物其实很容易对付，哦，对了，明天有人预约我去帮忙捉鬼，怎么样？要不要跟我去参观一下？放心，这种事情我干多了，不会有危险，刚好让你见识一下我的实力，也让你见识一下，鬼其实并不可怕。”

    何磊有些害怕，又有些好奇的问道：“你能让我见鬼吗？”

    “当然，这很简单，放心，你只需要在一旁我动手就行，赚完钱以后，我带你吃顿好的！”

    何磊此时很害怕，但对于这些传说中的东西又充满了好奇，于是咬咬牙说道：“好！我就跟你去！如果你真的能降妖，我就不转学了！有两个会降妖的兄弟也是好事，对了，你厉害一些，还是林墨厉害一些。。。”

    上午，班主任上课的时候说道：“林墨，你们怎么能篡改剧呢？同时还把陈康打进医院去了，这件事情太恶劣了！”

    我站起身说道：“老师，这件事我也很自责，所以我想请几天假，亲自去医院照顾陈康，至于我的学习，不会落下的。”

    “你这么有信心，学习不会落下？”班主任问道。

    我点点头，淡淡的说道：“是的，我有信心。”

    “我近也听说了一些你的传言，听说你在上初中的时候，答卷只做选择题，但却能保证每道选择题都正确，因为你只做选择题，所以每次考试排名都很靠后，但是中考的时候，你却破天荒的做了填空题和问答题，而且只要是你做过的，就全部正确。前几天英语老师也和我说了，你的英语水平已经超过了大学专业级，我想问的是，你其他的科目如何？”

    我淡笑着说道：“至少高一的题目难不倒我。( )”

    “好，我批准你的假期。”班主任说道。

    而正当此时，何磊也举手说道：“老师，我也要请假！”

    “嗯？胡闹，你想请假干什么？”

    何磊一激动，下巴挂钩又掉了，呜呜呜的不知道在说些什么。我赶忙走过去，将何磊的挂钩装好，何磊哭丧着脸说道：“老师你也见了，我昨天被陈康踹了一脚，下巴挂钩出问题了，我也要请假去病啊！只是周六周日两天，我怕时间不够用呢，所以希望能多请几天假。”

    班主任一这种情况，有点不高兴的说道：“都怪你们乱改剧，好，你也去病吧，给你假期，直到病好为止。。。”

    还没等班主任说完，李思聪也举手说道：“老师，我也想请假，说起来，何磊的下巴和我有不小的关系，所以我要照顾他！”

    “不行！”班主任坚决的说道：“三个人请假已经是极限了，你就给我老老实实的待着吧，何磊的病，他父母会带他去的，有你什么事儿，好了，现在开始上课。”

    李思聪听到班主任这么说，眼泪都开始在眼圈里打转儿了，这尼玛也太欺负人了，给他们三个人假，偏偏不给我假，你这是想整死我啊！

    我拍拍李思聪的肩膀低声说道：“算了，你每天晚上逃寝好了，毕竟性命更重要，再说，你也可以给查寝老师‘意思’一下，到时候他也就睁一只眼闭一只眼了。”

    李思聪哭丧着脸，点了点头。

    下午三点放学后，李思聪跟我打了个招呼，带何磊先走了，等扬夕雪收拾完东西，我们才向外走去。

    走到校外，我们并没有急着坐车，而是沿着公路向前走，扬夕雪有些失落的问道：“林墨，你为什么会那么厉害呢？我们从小一起玩到大的，我怎么从来都不知道你会武术？”

    “我的武术不是用来表演给你的，是用来保护你的，夕雪，其实昨晚的事情没那么简单，昨晚你也到陈康那敏捷的伸手了吧？但我想说的是，陈康从小到大根就没练过武术。”

    “啊？没练过武术？那他怎么会那么厉害的？”

    我淡淡的说道：“夕雪，你也不小了，有些事情应该告诉你了，昨晚陈康被鬼附身了，在场那么多人，我不想引起恐慌，所以只能暴露身手了。”

    “什么？鬼？你说的是真的？”夕雪有些不信的问道。

    我淡笑了一声说道：“还记得你生日那天，我送你的戒指吗？那不是一枚普通的戒指，而是一枚用科技无法解释的防御戒指，它会在你遇到危险的时候自动弹出防护罩，这个防护罩可以抵挡高强度的攻击，甚至连核武器都伤不到你，普通的刀子，子弹也不行。”

    扬夕雪摸摸我的额头说道：“林墨，你发烧了？”

    我就知道扬夕雪不信，于是猛地挥拳向她的脸打去，在她还没反应过来的时候，一个淡淡的护罩出现她的身前，拳头打在护照上，出现了一些轻微的能量涟漪，扬夕雪惊讶的捂住了嘴巴，当她想要用手去触碰护罩的时候，护罩却消失了。

    扬夕雪喃喃的说道：“难道是我发烧了？”

    “夕雪，有太多事情无法用科学解释，但并不代表它们不存在，例如说鬼物，例如说我送你的这枚戒指，还有我前几天给你的那张符咒。”

    “林墨，这枚戒指太贵重了，我不能收下！”说着，扬夕雪就要摘下手上的防护戒指。

    但我却制止了她的动作说道：“不能摘下来，戒指你必须随身携带，这样我才能放心，一年以后，我就要离开你了。”

    “你说什么？离开我？你要去哪里？”扬夕雪焦急的问道。

    “别紧张，我要去一个地方，需要三年的时间才能回来，我走了以后，就不能时时在你身边保护你了，所以这枚戒指无论何时，你都不能摘下来。”

    扬夕雪撅着嘴巴说道：“林墨，为什么我感觉离你越来越远了？”

    “别乱想了，我先送你回家，然后我还有其他事情要去做呢，近几天我要去菲市亲戚那里一趟，你自己小心点，在学校的时候，晚上十一点到一点之间，好在宿舍里待着，我周三左右的时候就能回来了。”

    “你又要去菲市亲戚那里去么？以往你都是冬天才去的，这次怎么夏天就去了？”

    我只是笑了笑，并没有回答她。

    将夕雪送回家后，我又坐车来到了医院，雇了一个护工去护理陈康，然后去火车站买票。

    第二天上午，我踏上了开往菲市的火车。

    自从‘六岁’开始，我每年冬天都会自己去菲市，然后打车到山脉边缘，进入封龙洞。封龙洞距离山脉边缘很近，不过却并不被外人发现，因为那里附近有一个幻阵，遮住了封龙洞的入口。

    这次火车上没有发生什么小混混等等狗血的事情，周日七点十二的时候，火车到了菲市的火车站，我还是按照老套路，来到附近打车：“师傅，麻烦送我去依灵山脉附近。”

    “不行，不去不去。”

    我以前也遇到过这种不去的，于是我又换了一辆车问，结果问了十几辆计程车，他们全都摆手表示不去，这下可让我来气了，心说今天怎么回事？怎么全都不去呢？老子又不是不给钱。

    坐了一夜火车，有些口渴了，于是我到附近买了一瓶水，买水的时候，我到旁边卖的报纸上写着：“依灵山脉出租车抢劫案至今未破，望广大出租车司机朋友当心。”

    我擦，原来是这么回事儿，怪不得这些出租车都不敢去了。依灵山脉那边确实很偏僻，发生凶杀案的几率也比较大，由于那边没有人烟，所以是没有公交车的，想去的话，只能打车，距离这里还有接近三百公里呢，总不能让我走着去吧？

    我买了一份报纸，翻了几页，忽然到了一个租车公司的广告。

    对啊！我租个车不就行了么？一天也就几百块钱而已。于是我打了个车，来到了广告上标明的租车公司。

    走进租车公司，里面有一个年轻男人正翘着二郎腿报纸，见我走进来，扫了我两眼，没搭理我，我淡淡的开口说道：“我要租个车。”

    “租车？嘿，小子，你多大啊？有驾照么？”青年扫了我一眼说道。

    “驾照暂时没有，不过我却有这个。”说着，我拿出五千块钱放在桌子上：“我开车的技术很好，不会撞车，随便给我一辆能开的就行。”

    一小时后，我开着一辆外形类似于奇瑞qq的小车走了，这辆车属于老古董了，比奇瑞qq还小，电动的，速度高只能开到脉，就这样一个破车，我临走之前，那个青年还一再的嘱咐我：“开慢点啊，别撞了，这可是我心爱的车。”

    我心说去你大爷的，要不是老子不想惹事，非要揍你个桃花朵朵开，五千块钱用这破车来糊弄我，如果让他知道我就是林墨，不知会不会吓得尿裤子了。。。

    ...

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发六界哀歌最新章节，本章节是第五百三十五节请假，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！