
﻿    六界哀歌

    第五百四十四节 张冷雁的猜测

    我思索了一会儿，开口问道：“这‘创神集团’为什么特别针对梦墨集团？两家有商业上的冲突吗？”

    “我们两家的确存在商业上的冲突，我们各自有各自的地盘，他们是西半球的商业龙头，我们是北半球的商业龙头，一直以来，我们也形成了默契，只在自己的地盘发展，可是近几年，创神集团慢慢变得不安分了起来，妄图将爪子伸向北半球，就这样，一场无形的商业战争打响了，彼此之间的关系也在逐步恶化。梦墨集团的势力，你应该清楚，在北半球，没有任何一家企业能与之相提并论，也没人敢那么大胆，挟持梦墨集团的嫡系子孙威胁勒索，因为他们有命抢，没命‘花’，所以我才推断，这件事，是创神集团做的，只有他们，才拥有和梦墨集团抗衡的实力。”张冷雁分析道。

    “嗯，按你这么说来，十有**就是‘创神集团’做的了，不过令我疑‘惑’的是，这创神集团以前既然是杀手组织，你们是如何与之抗衡的呢？”

    “我们自然有我们的路子，事情比较复杂，还是等救出刘岩再说吧，等一下的行动，你自己去，还是再派一个人跟你去？”张冷雁问道。

    我淡淡的答道：“我自己去就行了，不过给我准备一辆好点的车，防弹的，开得快的。”

    “这些都是小意思，我们梦墨科技大厦最近研究出了一种新型防弹衣，非常轻薄，穿在身上以后，就连狙击枪都无法打穿身体，而且可以有效的减缓冲击力，等一下我给你准备一件。至于汽车方面，也可以用梦墨科技集团生产出来的‘猎豹S’，防弹效果好，驱动‘性’强，刚好符合你的要求。”

    当我们到达梦墨国际集团，索雅市分公司的时候，已经是中午十一点了，连饭都来不及吃，张冷雁就把我带到了办公室顶层，从空间戒指中拿出一个小盒子，打开盒子后，只见一套‘精’致的，轻薄的白‘色’衣服放在里面，张冷雁说道：“这就是新型的防弹衣，你把它穿在里面，外面再穿上衬衣，就不会被看出端倪来，这是手枪，梦墨集团最新出品的大口径手枪，威力很强，有效‘射’程八百米，弹容23发。”说着，她又拿出了一把黑‘色’的手枪。

    我接过手枪，看了看内外，发现做工很‘精’致，枪身隐有‘花’纹，是梦墨集团的标志。

    我将手枪放在手上熟练的转了转，然后说道：“给我准备一个空箱子，再把‘交’易地点给我，我要先开车到那附近看看地形。”

    “用没有钻石的空箱子，你真的有把握能救出刘岩吗？”

    “你不信我？”我淡淡的问道。

    张冷雁咬咬牙说道：“好，我信你。。。”

    ……………………

    中午十二点，我外面穿着衬衫和休闲‘裤’，贴身还穿了一层防弹衣，坐上了一辆外形超酷的跑车，这就是梦墨国际集团出品的‘猎豹S’，最高时速600公里/每小时，有自动驾驶功能，车身的材料都是特制的，全部防弹，这辆车是不公开对外销售的，只能定做，据说每辆车价值1.2亿。

    我才不管这车价值多少钱，开着就走，张冷雁和另外一个男子注视着汽车消失在视线中，男子问道：“张二姐，你和这小子认识才几个小时而已，怎么这么信任他？虽说一辆猎豹S我们不放在眼里，但你真的相信他会去救刘岩，不会逃跑？你真的相信他能救出刘岩？”

    张冷雁心事重重的说道：“李天扬，你不觉得他很像一个人吗？”

    “我看出来了，他的名字叫林墨，长相方面，也和祖先林墨相差无几，可这并不足以说明什么问题啊，长得像的人多了，张二姐，你不会怀疑这个人就是祖先林墨吧？应该没可能的，据记载，他上次出现是在九百多年前，都过了这么久了，说句不好听的，恐怕早就尸骨无存了，什么人能活九百多年？”李天扬明显表示不信的说道。

    “话也不能这么说，有些秘密是你无法接触到的，行了，别‘乱’猜了，你去做自己该做的事情吧。”说着，张冷雁走回了一间清静的办公室，从空间戒指中取出一台电脑，开启之后，翻阅着电脑上的照片，那些照片大多都是一个男孩和一个‘女’孩在一起照的，照片侧面还写着：我和舅舅、帅气的舅舅等字样。而那个‘女’孩儿，正是林盈儿之‘女’，张萱萱。

    张冷雁一边看着照片一边说道：“当时的林墨就已经四十多岁了，但外貌却依然保持在十七八岁的模样，据说他可以在天空极速飞行，挥手间可翻江倒海，这等实力，用‘神’来形容也不为过，活上一千年，估计也不是什么问题，如果真的是你，你为什么不肯认我呢。。。”

    这次的‘交’易地点，在一座郊外的别墅里，别墅的四周很空旷。自从千年之前发生过生化危机之后，地球人口大幅度减少，土地变得多了起来，像这种郊外的土地，更是想用就用，有钱你就可以随意建筑，我此时开着车，正在向目标地点接近。

    由于此时在市区里，车速无法开的太快，据我估计，想要开到目标地点，大概需要一个小时左右，也就是下午一点，而‘交’易时间是下午三点，剩下的两个小时，我要先熟悉一下地形。

    为什么第六界人口减少之后，城市还这么拥挤？因为当年许多城市都荒废了，现在这些城市都是重新建设的，城市的数量减少了，所有人都聚集到了一起，所以只要有人的城市，看上去都比较繁荣，其中以庆天市为最，因为现在的庆天市，就是首都。

    我开着拉风无比的‘猎豹S’，在路上的回头率高达百分之二百，一些车都距离我远远的，怕刮了碰了赔不起，再说，能开得起这种车的，想必也是大人物。

    就这样，我开着小车，一路出了市区。

    出了市区以后，路上的车明显减少，我一踩油‘门’，车子以每小时二百七十脉的速度冲了出去，听着马达的声音，我有一种怀念从前的感觉。打开车载CD，里面传出了歌声，是最新的歌曲：如果我不说爱你你真的不会感觉到我爱你吗？听到这令人蛋疼的歌曲，我不由有些无奈的关上了CD，专心开车。

    以我的神经反应速度，当然不会发生撞车的情况。

    十二点四十分，我到达了目标地点的三十公里外，这车的速度太快了，竟然比我预计还快乐二十分钟，我暂时不想太接近目标地点，引起对方的怀疑，于是我开着车子，在四周转了起来，观察着地形。

    转了一会儿，我差不多熟悉了地形，然后将车子停在公路边，闭目养神了起来，大界面之战快到了，还有不足一年的时间，准确的说，应该是九个月，我这地级后期的实力，去了也是垫底，估计我也出不了什么力，就是跟着去‘混’日子了，能不能回来还是两说，既然修炼也不能提高太多实力，我还不如静静享受这九个月的平淡时光。

    下午两点五十，我发动了车子，向目标地点开去。

    四周都是草原，整条公路上十分寂静，静的只有我一辆车子在行驶，渐渐的，一座别墅映入了我的眼帘，别墅‘门’口有两名拿着冲锋枪的大汉，四周的草坪里也趴着几个隐蔽的身影，我心中暗暗记住了他们的方位，将车子开到别墅‘门’口的时候，一个持枪大汉走了过来，我将车窗摇下，大汉问道：“东西呢？”

    “人呢？”我淡淡的反问道。

    “先给我验货，货没问题，我自然会放人。”

    我从副驾驶拿过箱子，指着箱子上的按钮说道：“看到这个按钮了吗？这是个自毁装置，里面有一颗小型的核弹，足以将这方圆几十里炸的灰飞烟灭，先给我看人，人没问题，我自会用正确的方法打开箱子，让你们拿走钻石。”

    由于我的语气比较淡然，大汉一时间也拿捏不准。

    另一个大汉催促道：“怎么还不拿箱子？”

    “不行啊，他要先看人，梦墨国际集团没那么傻，这箱子有问题，里面有一颗小型核弹，如果我们来硬的，他就要引爆核弹。”

    “好，你看着他，我去带人质出来！”说着，另一名持枪大汉向屋子里走去。

    不多时，三个持枪大汉押着一个被绑住的少年走了出来，这少年正是我在照片上看到的刘岩，一副文质彬彬的样子。

    我拎着黑‘色’的箱子走下车，淡淡的开口说道：“为了避免你们杀人灭口，先让刘岩上车，否则我是不会打开箱子的，实话告诉你们，这箱子的开启程序十分复杂，稍有不慎，就会将里面的微型核弹引爆，让他上车，我给你们开箱子，难道你们这么多人，还怕我们跑了不成？”

    一个像是首领的大汉手中玩着一把匕首，扬了扬脑袋，示意让手下放了刘岩，看着刘岩走上车，我也微微放下心来，好戏，即将上演。。。

    今日三更，明天开始，就不忙了，这段时间都会保持三四更，把前几天落下的补上，说不定时不时来个大爆发，能写出五更。。。

    