
﻿    六界哀歌

    弟五百六十节 六个大队

    陈诺听到张岳欣没事的消息后，明显很兴奋，但兴奋中还夹杂了一丝不知所措，也对，在感情问题上，诺哥还是个新手，我也很期待，等诺哥回到第六界以后，会闹出什么大笑话。而此时，陈诺开口说道：“墨哥，你是怎么回去的？八个多月前，我曾经去了一趟第六界空间壁障，但却发现蜀山那片空间的封印仍在，根本就没有开启，我尝试着攻击了一下那片空间壁障，但却招来了空间通道中规则的攻击，很强的雷电规则和空间规则，连我都抵抗的很吃力，你是从哪里找到入口的？”

    “我是从封龙印进去的，封龙印会压制进入者的实力，你们知道吧？说起来‘挺’憋气的，我这个地级后期的高手，从封龙印进去以后，实力活生生被压制成了普通人的状态！至于封印，千夏当年的确说过，只封印蜀山区域千年，但如今千年已过，她却还没开启封印，这是有原因的，因为蜀山那片空间越来越不稳定，如果千夏开启了封印，或者离开了蜀山区域，都会导致那一片空间彻底崩溃，这个后果非常严重，所以千夏才主动要求留下，继续看守封印的。”我详细的讲解道。

    “那怎么办？难道让第六界一直处于封印状态吗？以前我们不敢将第六界的事情外传，是害怕有强者入侵第六界，但是如今我们已经成长为了强者，我们中有界主级，有灭级，有了此等实力，还怕有人在第六界生事么？所以我觉得，第六界是时候开放了，落后了那么久，第六界也应该和其它界面打通，提高科技技术了。”陈诺正‘色’的说道。

    “嗯，我也是这么想的。”我点点头：“不过，那片不稳定的空间不是那么轻易就能搞定的，必须想个办法让那片空间稳定起来才行。”

    陈诺笑了一下说道：“这个问题你不必担心，我早就知道解决的办法了，老界主奥利临死前对我说过，每个界面都有一片不稳定的空间，而各个界面都将这一片不稳定的空间改造成了空间通道。”

    “哦？竟然还有这种事？”

    “嗯，我第四界就有‘精’通空间规则的高手，想必他们会有办法的。”陈诺笑着说道。

    “诺哥，这件事暂时不能着急，开启第六界，这是一件大事，我们不能就这样‘私’自决定下来，应该跟其余几位界主商量一下才行，你说呢？”

    ……………………

    在空间通道里等了两天时间，旁边终于凌空出现了一个直径四米的圆形空间通道，不用于正常的黑‘色’空间通道，这个空间通道能够看到‘宽广世界’中的景物，五个界面，一共四万零七百多人参加大界面之战。

    我这一世，也第一次见到了第五界界主的模样，他是个面‘色’冰冷的青年男子，通过前世记忆，我知道他的名字叫埃尔维斯，不知为何，这一世的我看到他就感觉到烦躁，另外值得顺带一提的是，我又看到了一个熟人，魍姤！她竟然也达到地级后期了，这次也被带来参加大界面之战，我们同样属于第三界的势力。

    进入‘宽广世界’的时候，大家都回到了各自归属的界面，有秩序的进入宽广世界。

    由于在场的都是高级修者，所以虽然空间通道很小，但众人还是很快就全都出了空间通道，所有人都出去以后，几位界主级强者将空间通道封了起来，老规矩，这次也有界主级强者带领寻宝队伍外出寻宝，领队的人是五界主埃尔维斯，其余三位界主看守空间通道。

    既然陈诺没走，我当然也不会傻傻的去参加寻宝队伍，我们一行人全都留了下来。

    虽说寻宝队伍死亡的几率很大，但风险和收入是成正比的，宽广世界中的宝物太多了，出去搜寻一圈，如果能活着回来，一定能赚个盆满钵满，所以即便是危险‘性’很大，还是有一部分人愿意去冒险，武启燃此时在我身边低声问道：“雷克斯，怎么样？一起去冒险不？我家族有一位灭级中期的前辈参加冒险队伍，能够保证我们安全，你去不去？”

    “这次就先不去了，毕竟我实力还不够，怎么，你被强制‘性’要求参加寻宝队伍了？”

    胖子哭丧着脸说道：“没错，我这个点儿背啊，刚达到宇级中期，就被拉去参加寻宝队伍了，不想去都不行，雷克斯，你可一定要为我祈祷，让我平安归来啊。。。”

    寻宝队伍走了，五界主带着三千多人的大队伍浩浩‘荡’‘荡’的出发了，胖子临走前还哭丧着脸对我挥了挥手。

    我们剩下的三万七千多人被编成了六个大队，菲迪娜此时对众人说道：“各位，你们之中，有人已经参加过大界面之战，但也有一部分人是第一次参加，所以按照惯例，我还是要简单讲解一下。这个宽广的世界中，连通着很多个大界面，每隔五百年。各个大界面和宽广世界的空间通道就会自动开启三年，每个大界面中的强者都会趁着这三年进入宽广世界寻宝，或者入侵其他大界面。”

    “互相抢夺空间戒指，因为空间戒指是可以暴力破解的，同理，我们也可以去抢夺其他大界面之人的空间戒指，等大界面之战结束的时候，一界主会为大家破解得到的空间戒指，大界面之战期间严禁内‘乱’，发现自相残杀者，抹杀！我们要共同抵御外敌，每个大队都要无条件服从命令，为了守护我们的大界面，各位都拿出十二万分的‘精’神吧！”

    队伍编制的时候，我们都被打散了，不过我和杰士邦，杜晓磊，林梦儿被分进了第三大队，按理说，林梦儿应该是在第二大队的，不过她却主动要求到第三大队来，身为二界主的亲传弟子，当然有这个特殊权利，所以我们才分到了一个队伍中。

    至于陈诺，身为第四界的界主，当然在第四大队中，娜塔莎、大尸兄，魍姤等人也都在第四大队，不过刘赫、尹无双、巴勒库兹‘蒙’甘、凌却被分到了第六大队，我们这些熟人完全被打散了，而且每个大队都要在附近巡逻戒备，遇到敌袭的时候，各个大队之间要相互配合，每个大队之间间隔二十公里，六个队伍形成了六个点，将空间通道入口围在了中间。

    和无双分散开了，这一点让我颇感不爽，不过也没多说什么，我的前世参加过多次大界面之战，知道大界面之战的一些规矩，比如说像我们这种重军留守在空间通道入口附近的，一般不会有人袭击我们，我们大界面的实力也是很不错的，地级以上修者的数目够多，再加上采尼·洛风留守，上亿年来也没出过什么问题，所以这次也是老规矩，应该也不会出问题的。

    由于大家都是修者，就算是三年不睡觉，也是毫无问题的，此时众人站的站，坐的坐，聊天的聊天，虽然看上去都比较清闲，但实际上众人都在暗中戒备，做好了随时出手的准备，我也跟杜晓磊说着话：“晓磊，你结婚了吗？”

    “结了，都有孩子了。”杜晓磊笑了笑说道：“我妻子你也认识的，就是当年那个骗我出城的小丫头，艾琳，我儿子如今实力也已经达到四级六段了，有空带你去看看吧。”

    杜晓磊想了想，继续问道：“对了姐夫，我有个疑问，你和界主大人们都很熟吗？三天前你刚到的时候，新任四界主大人就亲自迎接你，后来二界主大人的语气中，似乎对你很了解，你们也很熟悉的样子，姐夫，你到底是什么人啊？”

    我笑着说道：“你小子就别问那么多了，你只需要知道，有姐夫我罩着你就行了，保证让你安安全全的回家见你妻子和儿子。”

    而此时，林梦儿也走了过来，甜甜的叫了一声：“林大哥。”

    “嗯，梦儿，你有生命神树‘药’粉吗？”

    “有，林大哥你要吗？”

    我笑着说道：“不要，我就问问你有没有，你如果没有的话，我给你一些。”

    “不用了，我有一盒。”说着，林梦儿手上出现了一个扁扁的玻璃盒子，盒子里放着十只试管，每个试管中都装着半瓶白‘色’粉末，我笑着问道：“咦？怎么换包装了？”

    “这是我自己做出来的，怎么样？漂亮吧？”

    “的确不错。”我点点头说道：“梦儿，你拿出两瓶‘药’粉给杜晓磊，我这里还有很多，到时候你用我的就好了。”

    林梦儿对我言听计从，不论我提出什么要求都会答应，她也不废话，打开盒子，从里面拿出两个试管瓶递给杜晓磊，杜晓磊有些疑‘惑’的接过瓶子，显然，他不知道这是什么东西。我笑了笑说道：“晓磊，这可是好东西，材料取自第二界的生命神树，二界主大人亲手种出来的植物，整个大界面之内只有一颗，这‘药’粉就是用生命神树树枝做出来的，蕴含生命规则，可以快速回复地级以上修者的伤势。。。”

    