
﻿    买了六个茶叶蛋后，拎着塑料袋，坐在候车厅里，我此时只有一米一左右的身高，再加上身上穿着厚厚的羽绒服，简直就像个胖企鹅，可恶的封龙印，竟然将我的实力压制成普通人，好在墨哥我这几年勤于锻炼，现在力量和灵敏度还‘挺’不错，不过碍于身高的问题，我的优势发挥不出来。

    要是打五六岁小朋友的话，一个人单挑一个班级绝对没问题，但如果和成年人打架，我可就有点不够看了，除非用猴子偷桃等招式，毕竟我的身高，也只能打到他们下体的要害部位，但如果我恢复了正常身高的话，一个打十几个成年人绝对没问题，不过我想这些都是多余的，成年人没事会打一个小孩子么？

    没等多久，就开始检票了，现在正是‘春’运的季节，坐车的人很多，不过好在火车加了很多车厢，所以还能买到票，不过检票口的人就实在太多了，一个挤一个，我在人群中快被挤成‘肉’饼了，一会儿被这个用屁股顶过来，一会儿又被那个用屁股顶过去，他***，我心里这个气啊，好歹墨哥也是地级后期的修者好吧？

    竟然在这里被你们这些家伙用屁股顶来顶去，这事儿要是传出去，还让墨哥我这张老脸往哪放啊？

    好在此时一个‘女’声说道：“咦？谁家的小朋友？是不是和父母走散了？”说着，一只手把我拉到了她的前面。

    我抬头一看，是一个约有二十岁许的‘女’孩儿，穿着一身白‘色’的羽绒服，似乎是个学生，我笑了一下说道：“谢谢姐姐，拜托你送我到检票口。”

    “嗯，没问题。”‘女’孩儿摘下一个耳机说道。站在‘女’孩儿的前面，我没有再被那些该死的屁股挤来挤去，来到检票口的时候，我将票递了上去，检票员还对‘女’孩儿笑了一下说道：“你弟弟‘挺’可爱的嘛。”‘女’孩儿带着耳机，没听清检票员说什么，嗯嗯啊啊的答应了一声。

    过了检票口后，我对‘女’孩儿说道：“谢谢姐姐，你先走吧，我要在这里等一下。”‘女’孩儿对我挥了挥手，向前面走去。

    我拎着装有茶叶蛋的塑料袋等了一会儿，然后也跟着人流往前走去，不过我故意放慢了速度，沿着墙边走，等他们差不多都上车了，没多少人的时候，我才快步走到了车票所在的车厢，将手里的票递给了车厢‘门’口的检票员。

    检票员很惊讶的问道：“孩子，你父母呢？”

    “他们没来，这次只有我自己坐车，但车票的确是我的，这是我的身份证。”说着，我拿出了一年前办的身份证，证件上俨然有一个小孩子的头像，正是我的。

    上了车之后，检票员问道：“孩子，用不用我帮你找座位？”

    “不用了，谢谢你，我以前做过火车，知道怎么找座位。”说着，我拎着几个已经凉透的茶叶蛋上了车。

    ‘春’运期间，车上的人实在太多，这也是没办法的事。虽说现在世界人口比较少，但相应的，火车的通行列数也减少了，我是昨天特意查好了的，今天有一趟通往索菲市的火车，而通往索菲市的火车，三天才发一辆，现在又是‘春’运期间，所以才会这么多人。

    当我找到自己车票所在座位的时候，却被吓到了，因为我的火车票是055号，而056号座位坐着一个熟悉的身影，正是刚才那个穿白羽绒服，带着耳机的‘女’孩，这也太巧了，不过有句话说的对：无巧不成书嘛。

    我跳到座位上，将装有茶叶蛋的塑料袋放在桌子上，旁边的‘女’孩儿惊奇的看了我一眼说道：“咦？是你。”

    “姐姐你好，我们又见面了，好巧啊。”

    “你父母呢？”

    “他们没来，这次只有我一个人。”

    “嗯，你的座位在哪里？我带你去找，你不可以坐在这里哦。”‘女’孩儿说道。

    我扬了扬手里的票说道：“不是的，我的座位就是这里，055号。”火车很快就开动了，‘女’孩儿又带上了耳机听歌，一边听歌，一边看着窗外。

    坐在我们对面的是一对中年夫妻，中年夫妻有一句没一句的和我谈话，还不时的夸我聪明，‘弄’得我浑身不自在，赶上他们真把我当成小孩子逗了。

    现在是中午十一点，要等到明天早晨七点左右才能到站。‘女’孩儿也是有备而来，带了很多的零食，还不时的问我要不要吃，结果都被我拒绝了。

    至于她的名字，我也没有问，大家只是萍水相逢，问那么多干什么。晚上的时候，我吃了两个茶叶蛋，吃多了其他界面的美食，再吃茶叶蛋的时候，觉得也别有一番风味，天‘色’渐暗，我也靠在座椅上假寐了起来，我如今的体质一天不睡觉还行，要是两天不睡觉，基本上就没‘精’神了，而等我到站了之后，还要进入深山之中，寻找封龙‘洞’的位置，估计要两天的时间才能到达呢。

    晚上九点多的时候，我对面的那对中年夫妻下车了，十一点多的时候，又上来了两个男人，坐在了我对面，我此刻虽然在闭目假寐，但却依然悄悄观察着附近的情况。

    这两个男人约有二十多岁的样子，头发‘弄’得像鸟窝一样，贼眉鼠眼的看着左右。

    十二点多的时候，两个男人互相使了个眼‘色’，其中一个将手伸向了‘女’孩儿的包，悄悄的打开拉锁，用两根手指将里面的钱包夹了出来，我你大爷的，敢在老子眼皮底下偷东西？

    我假装翻了个身，手打在了那个钱包上，将钱包又打回了‘女’孩儿的包里，同时也打在了‘女’孩儿的身上，把‘女’孩儿打的醒了过来。

    ‘女’孩儿醒过来的时候，刚好看到那个小贼偷东西的手，‘女’孩儿刚要尖叫，另一个小贼却拿出一把枪低声说道：“把钱包叫出来，不许喊叫，否则就在你脑袋上开个‘洞’！”‘女’孩儿赶忙捂住了嘴，哆哆嗦嗦的将钱包拿了出来，但我却挡住了‘女’孩儿的手，睁开眼睛说道：“不用怕，他们的枪是假的。”‘女’孩儿怎么会相信我这个小孩的话，哆哆嗦嗦的说道：“别捣‘乱’，乖乖的坐着。”我暗暗叹了口气，心说千年以后，治安怎么变得这么差，这两个小‘混’‘混’拿着的枪很明显是假的，因为做工太差了，此时附近的人全都在闭目假寐，没人看向这边。

    而我趁着他们没有对我产生警惕的时候，我敏捷的跳上了桌子，抓住那个持枪小‘混’‘混’的袖子，一掌刀切在了他的手腕上，将他手中的枪打的掉了下来。

    别看我现在身材很小，但力量可不含糊，比一个正常成年男人的力气还大，所以才能一掌刀打掉小‘混’‘混’的枪，此时，另一个小‘混’‘混’向我抓了过来，我一侧身，抓住掉落的枪，然后一个侧空翻从桌子上跳了下去，这一系列的动作都在很短的时间里完成！

    我此时双手举着手枪，对准两个小‘混’‘混’的脑袋说道：“虽然枪是假的，不过如果打在眼睛上，也能把人打瞎，你们两个最好不要‘乱’动。”可两个小‘混’‘混’却一副惊恐的模样说道：“别，别开枪，那枪能打死人的！”打死人？

    这么说来，这把枪应该是高仿的，打铁子弹的。我们的动作依然没有吵醒附近的人，我将枪扔给‘女’孩儿说道：“姐姐，‘交’给你了，我去找乘警来。”‘女’孩儿接过枪，手指扣在扳机上，指着两个小‘混’‘混’，哆哆嗦嗦的说道：“你们别动啊，不然我真的会开枪的，而且我也不用负责，这是正当防卫。”乘警过来以后，看到‘女’孩儿拿枪指着两个小‘混’‘混’问道：“怎么回事？小妹妹你不要害怕，把他们‘交’给我就行了。”‘女’孩儿颤抖的将枪递给了乘警，乘警用手铐所住了两个小‘混’‘混’，然后看向‘女’孩儿说道：“小妹妹，麻烦你和我说一下事情的过程，等到了下一站的时候，我们会把笔录和这两个家伙一起‘交’给警察处理。”

    “嗯。”‘女’孩儿惊魂未定的点点头说道：“说起来，还要感谢这位小弟弟，要不是他帮我的话，这两个匪徒就已经得逞了。”乘警点点头说道：“不错，这位小朋友的确很机灵勇敢，遇到危险知道去找我们！”‘女’孩儿继续说道：“我刚才正在睡觉的时候，他们想要偷我的钱包，结果小弟弟拍了我一下，我醒了过来，正好看到他们在作案，他们见被我发现了，就拿出这把枪来，威胁我将钱包‘交’给他们，不然就杀死我，同时也不准我叫喊，但是小弟弟却说他们拿的枪是假的，我怎么会相信一个五六岁孩子所说的话？而此时，小弟弟却敏捷的跳上了桌子，一掌刀打在坏人的手腕上，抢下了对方的抢，哦，对对，还一个空翻直接从桌子上跳了下来！这简直太不可思议了！”而我却‘露’出了一个童真的笑容说道：“姐姐，你电影看多了吧？。。。”

    