
﻿    火车有些晚点，当我们到达索雅市的时候，已经是周二晚上六点半了，现在天‘色’还早，我也不着急，于是淡淡的说道：“我饿了，先去吃点东西，然后我们再走。”欧阳小玲也有些饿了，于是点了点头。

    不过自从下车以后，她的手就时时刻刻放在腰间，这样可以快速的掏出手枪，可能是她怕我的‘杀手同伴’会来伏击她吧。

    我淡淡的说道：“别紧张，我的同伴现在不在这里，而且他只是一个普通人，没有手枪这种武器，他也不敢对警察动手，等一下我会向你证明，我不是杀手的。”等我们吃完饭赶到学校‘门’口的时候，已经是晚上八点多了，我站在学校‘门’口说道：“等等，我们现在不能进去。”

    “为什么？”欧阳小玲问道。

    “因为学校里禁止谈恋爱。”

    “那和我有什么关系？”我晃了晃被手铐铐住的手问道：“进校‘门’的时候，这个怎么解释？”此时我们的手被衣服包裹着，从外表看去，就像是牵着手一样，欧阳小玲说道：“那你就打电话叫你的同伙出来，你们是打算在学校里作案吗？然我推理一下，你们接到的任务是劫持某位高官的子‘女’吧？”我淡淡的问道：“就像你现在劫持我这样么？”说着，我掏出了手机，给李思聪发了个信息，他这会儿应该正在上晚自习，所以不能接电话，我发的内容是：“我在学校‘门’口，现在出了点问题，暂时进不去，下了晚自习的时候跳栅栏出来，来学校‘门’口找我。”只等了十多分钟，就看到教学楼里走出了很多学生，八点半了，下晚自习了，而我的手机这时也响了，不是李思聪来的电话，而是扬夕雪打来的，我接起电话问道：“怎么了？夕雪。”

    “你是不是回来了？怎么没给我打个电话呢？你在哪里？”

    “抱歉夕雪，我现在还不能见你，不过，明天上课的时候，我们就能见面了，你先回寝室去吧，听话。”

    “那好吧，林墨，我们明天见。”扬夕雪有些失落的答应了一声。挂断电话之后，只见一个身影从栅栏跳了出来，那身影凑到了我们身边，借着路灯的光亮，我发现他正是李思聪，而欧阳小玲见到李思聪，马上就掏出手枪，指着李思聪喝道：“别动！举起手来！”李思聪哈哈笑道：“墨哥，原来你这两天是出去把妹了啊，嗯，别说，这妹子虽然年龄大了点，但长得还真不赖哈，行了妹子，别开玩笑了，刚见面还想给我来了个惊喜，拿假枪吓唬我，你真是太可爱了。”我无语了，李思聪也太。

    。。欧阳小玲喝道：“站住！不许动，把手举起来！否则我真开枪了！”李思聪仍然边接近我们边笑道：“玩具枪？做的‘挺’像的，是个水枪吧？来，给我瞧瞧。”我淡淡的开口说道：“别开玩笑了，他手里的是真枪，其实她是个警察，由于某些原因，我昨天杀了一个人，所以就被抓起来了。”说着，我‘露’出手铐让李思聪看了看。

    “我靠你说真的？没搞错吧你？”李思聪瞪着眼睛问道。

    “你还是别动了，举起双手，她真的会开枪的。”说完，我看向欧阳小玲说道：“我们其实都是普通的学生，并不是什么杀手，你搞错了”欧阳小玲冷笑一声说道：“哼，我当然知道，你们两个是假扮成学生，想要在学校里进行秘密任务的。”李思聪此时举着双手，看着欧阳小玲说道：“这个，警察大姐，我们晚上真有重要的事情去做，你就别闹了，快放了林墨吧，‘性’命攸关啊！”

    “别废话，站在那里不许动。”欧阳小玲用枪指着李思聪，然后看向我说道：“你，打电话报警，让警察马上过来！”我淡淡的说道：“我保证，如果我现在打电话叫警察来，你就完蛋了，刚惹了一个祸，你马上就要再惹一个祸了，我从小在这个城市里长大，学习成绩优异，你找不到证据说我是个杀手，所以，我建议你不如先放了我，等过了今晚，我就和你去警局澄清这件事情，你看怎么样？”

    “想的美，放了你的话，你一定会逃跑的，你以为我是三岁小孩子吗？”我小声嘀咕了一句：“你还真就不如三岁的小孩子。。。”

    “你说什么？”欧阳小玲问道。还没等我说话，李思聪先说道：“警察大姐，我求你就别闹了，你这是耽误我们的大事啊！”

    “你们的大事就是要去犯罪，我当然要阻止，要知道，我可是一个合格的警察！”我心中暗叹了口气，第六界有句话说得好，软的怕硬的，硬的怕楞的。

    李思聪身手也算不错，算是比较强硬的，但今天碰上了欧阳小玲这个‘楞的’，他也无计可施了，李思聪眼睛转了转，对欧阳小玲说道：“你可千万别‘乱’来，我有人质在手上！如果十一点之前，你不让我们回到宿舍楼的话，人质就死定了！”

    “你们两个冷血的杀手，居然挟持高中生当人质，太没有人‘性’了！不过按照你的意思就是说，你们还有同伙？”欧阳小玲感兴趣的问道。

    在她看来，抓住越多的匪徒，她立的功就越大，她想了想，用枪指着李思聪说道：“你，脱衣服！”

    “啊？”李思聪哆哆嗦嗦的问道：“脱，脱衣服？”

    “没错，把你的上衣脱掉，再把‘裤’‘腿’卷起来，我要看你身上有没有携带武器！”欧阳小玲命令道。

    结果李思聪后腰携带的那个军刺被‘没收’了，欧阳小玲确定了李思聪身上没有武器后，冷声问道：“你们的同伙在哪里？”李思聪说道：“想见到我们的同伙和容易，不过要等十一点以后，因为我们每次都是十一点之后才见面的，而且想要见面的话，必须先擦一些‘药’水在眼睛上才行。。。”晚上十点五十五分，我们站在男生宿舍后面的树林里。

    李思聪已经用符纸给我和欧阳小玲开了‘天眼’，欧阳小玲看了看左右说道：“还是什么都没看到啊。”

    “当然，还没到十一点呢，你当然看不到他们。”李思聪说道，他的嘴角微翘，似乎在意‘淫’，等一下这个‘女’警看到鬼时会是什么表情。

    我看了看时间，对欧阳小玲淡淡的说道：“时间快到了，我提前通知你一下，等一下你会看到传说中的鬼，你的子弹不会对它们造成伤害，如果害怕了，就把那个刺刀拿出来，那刺刀是个好东西，鬼很害怕那个刺刀。”欧阳小玲笑了：“鬼？就算真有鬼，也会先找你们这两个杀手。”我静静的站在那里不说话了，十一点整，附近的地上忽然飘出了很多青面獠牙的影子，大多在空中飘浮，此时也全都看向我们，欧阳小玲张着嘴，一时间惊讶的都不会说话了，只能哆哆嗦嗦的举起枪。

    “别开枪！你想引起恐慌吗？”我低喝了一声，压下了欧阳小玲的胳膊，然后快速的打开欧阳小玲身后的背包，这个背包当然是我的，不过暂时被她‘缴获’了，而此时，欧阳小玲那还管得了那么多？

    看到这么多恐怖的东西，只能连连后退。。。……………………第四界，某处隐蔽的山谷中，忽然传出了一阵超强的能量‘波’动，天空中降下一道光幕，直接将附近方圆百里的山谷全都笼罩了起来。

    山谷其中一座山峰忽然毫无征兆的爆炸了，巨石横飞，两个身影也被狼狈的震飞了出去，其中一个是大尸兄，另一个是娜塔莎。

    爆炸力是陈诺发出来的，陈诺此时漂浮在半空中，脑袋和双手都低垂着，闭着眼睛，仿佛正在熟睡当中。

    他穿着一身白‘色’的袍子，看款式，是第三界的服装，陈诺的头发长长了，已经垂到了肩膀的位置，虽然此时他仿若睡觉一般，但却有一股神圣不可侵犯的威压从他的身体中缓缓散发而出，让人无法接近。

    娜塔莎身影停顿在了远处了空中，看着那散发着威压的身影，眼角不由得湿润了，喃喃的说道：“你终于成功了。。。”此时，整个第四界都出现了天地异象，许多身影突兀的出现在了山谷周围，不用说，能有这种速度的人，肯定都是地级以上，短短的片刻，这附近就已经出现了五六百人，由于离得越近，感受到的威压就越大，所以修为低的都不敢太过于靠近，正当众人议论纷纷的时候，天边传来了一个声音：“界主大人到！”声音刚至，就又有几道身影出现在了山谷附近，其中领头的一人头戴金冠，若是我在场，一定能够认出，他就是当日‘逼’陈诺离开光神岛的人之一，实力似乎是灭级后期的样子，而此时，他想要接近光幕中间的那个身影，却发现自己根本就无法来到身影周围十公里的范围。

    。。

    