
﻿    六界哀歌

    第五百四十五节 会变形的怪物？

    我将箱子放在地上，慢慢的打开，由于我故意慢慢开启箱子，勾起了他们的好奇心，周围的几个大汉目光全都向箱子里看来，但我却快速的从箱子里拿出一把手枪，就地一滚，抬手就是一枪，将一个持冲锋枪大大汉脑袋打爆，近距离被大口径手枪击中，他脑袋不爆才怪了。┃

    随着我的进攻，周围也响起了枪声，我快速的向‘门’口冲去，此时的样子十分狼狈，虽说我滚动的速度比较快，但仍然被一发子弹从侧面击中了我的膝盖，只听咔的一声，我知道，自己的膝盖被打裂了，阵阵疼痛袭来，但我的动作却没有停止，依然快速的向‘门’口冲去，这个时候如果不快些找到掩体，下一刻子弹就会打中我的脑袋！

    至于刘岩，只要坐在车里不下来，就不会有危险，那辆‘猎豹S’外壳采用高强度金属，狙击弹是无法打穿的，否则它也不会价值1.2亿。

    我此时跑到‘门’口，就地一滚，向后开了两枪，成功打爆了两名匪徒的脑袋，顺手把‘门’关上！

    我穿的这件防弹衣，虽然真的可以挡住狙击弹，但那冲击力还是将我的膝盖击碎了。

    虽然膝盖传来阵阵钻心的疼痛，但我却没有考虑那么多，外面有九个人，被我干掉了三个，另外的四个匪徒，可能都在屋子里！

    我从‘裤’兜里拿出遥控车钥匙，按了一下锁‘门’键，车‘门’锁上，匪徒们打不开车窗，刘岩暂时没有危险。接着，我卷起‘裤’管，从小‘腿’上‘抽’出随身携带的匕首，一手持枪，一手持匕首，慢慢的在别墅一层巡视，尽量远离窗户，免得被狙击手打中。

    被劫持的如果不是刘水的后代，我才懒得来救，现在实力被压制，我也不想做这种冒险的事情，可是没办法，我总不能看着刘水的后代被匪徒杀死吧？

    我的听觉十分灵敏，由于曾经失明过，所以也可以做到听声辩位，此时屋子中很安静，但我却听到沙发的后面有一个轻微的呼吸声，我拿起旁边的一个瓷瓶，向沙发抛了过去，同时低喝了一声：小心手雷！

    果然，一个身影从沙发后面跳了出来，我甩手就是一枪，干净利落的将之爆头，你个傻币，我说是手雷你就信啊？被打死了也是你活该。

    而此时，只听我后面传来了一阵轻响，我一个侧身翻向了一旁，与此同时，只听一声枪响传来，我一只手撑着地面，另一只手向那个方向开了一枪，落地后，迅速转身蹲在地上，只见一个大汉站在厨房‘门’口，脖子中了一枪，几乎半个脖子都被打断了，他此时一手捂着血淋淋的脖子，另一只手颤颤抖抖的还想朝我开枪，我哪还能给他机会？直接又是一枪补了上去，非常‘精’准的将他另一半的脖子也打断了，一颗脑袋轱辘辘的滚落到地上，那具身体也慢慢的软了下来。

    解决掉了两个，这屋子里至少还有两个杀手。张冷雁说，匪徒一共有13个，可谁知道究竟有多少？所以准确的说，应该是至少有十三个匪徒。

    我现在还有一点‘精’神力，可以开启一次空间戒指，拿出傀儡。可是我不想遇到一点小麻烦就拿出傀儡来，傀儡里的能量不多了，根本就用不了多久，这点能量我还要留着应急呢。

    检查了一楼之后，发现一楼没有敌人了，我捡起那两个扑街匪徒的冲锋枪，慢慢向二楼‘摸’了上去。

    而外面枪声和手雷声响成一片，估计是那些人正在用手雷炸车呢，不过不要紧，这款‘猎豹S’，连地雷都不怕，何况小小的手雷呢？外面那些匪徒此时也‘摸’不清里面的情况，也不敢贸然冲进来，只能在外面喊着问道：“老张？老张？！有没有放倒那家伙？”

    我在里面捏着嗓子，将声音变得粗狂了一些，对外面低喝道：“干掉了，你们进来吧，我受伤了！”

    “沃槽！这不是老张的声音！老张是娘娘腔啊！妈的！肯定是那小子装的！”外面有人七嘴八舌的说道。

    听到外面的说话声，我不由得无语了，T***，娘娘腔也可以当杀手？真是失策啊，本想把他们唬进来的，然后一个手雷扔过去，把他们全放倒，结果竟然被认出来了。

    我此时一手拿着匕首，另一只手拿着冲锋枪，腰上‘插’着手枪，慢慢的上着楼梯，走到楼梯转角处的时候，先将冲锋枪伸出去，一顿胡‘乱’的扫‘射’，确定没人后，我才敢‘露’头，上了二楼之后，发现二楼依然很安静，没有丝毫人影，我一边轻轻移动着脚步，眼睛一边谨慎的左右转着。

    此时外面那些匪徒又开始喊了起来：“老陈！老陈你死了没有？老陈？！”

    他们此时在外面大喊大叫，干扰了我的听力，我只能极其静下心来，聆听四周的动静，很快的，我听到了一些轻微的呼吸声，就在前面的一个房间里，那个房间紧闭着‘门’，我慢慢向房间移动了过去，不过我没有急着开‘门’，而是从旁边拿了一个高尔夫球杆，站在‘门’的侧面，把球杆搭在‘门’锁上，并且轻轻转动。

    ‘突突突。。。’里面传来了一阵冲锋枪的声音，‘门’板被打得木屑横飞，可惜匪徒想错了，我早就知道这屋子里有人，做好了防备工作，不然还真的会被他摆一道了。

    既然他觉得我中计了，那我索‘性’就来个将计就计！等他扫‘射’完，我假装中了很多枪，倒在了地上，噗通的一声。

    屋子里传出一个声音：“我好像把他打死了。”

    估计他是正在通过无线电联络队友，跟队友说话吧。有了刚才的教训，我这次学聪明了，听完他的声音后，我用本源之种快速的分析着他的声‘波’频率，这样一来，等一下我就可以模拟他的声音了，从前我一直觉得这个功能‘挺’‘鸡’肋的，一直也没用过，结果今天才发现，这功能还是‘挺’有用的嘛。

    那个匪徒终于轻轻的打开了‘门’，埋伏在‘门’口的我早就做好了准备，一只手捂住了他的嘴巴，另一只手拿着匕首，从他的侧颈部狠狠的扎了进去，整根匕首全都没入了他的脖子里！他嘴里冒出血沫，眼睛瞪得大大，似乎很吃惊，为什么‘门’旁边会忽然出现一个人袭击他，他此时彻底凌‘乱’了，拿着冲锋枪胡‘乱’的扫‘射’了几下，终于眼睛翻白，没了声息。

    我摘下他的耳麦，只听此时耳麦中有个声音急切的问道：“怎么样了？怎么样了？”

    我模仿着这家伙的声音说道：“我把他杀死了！刚才开枪是为了确保他已经死亡！”

    “老陈，干得好！把他的尸体丢下来给我们看看，我们先不上去了，恐怕后面还会有伏兵！”

    “好，等一下。”我通过无线电答应了一声，然后将尸体拖进了房间，快速的跟他换了一下衣服，然后拿出手枪，装上消声器，在他的身体上砰砰砰的开了十几枪，然后在他身上装了个手雷，从窗户扔了下去。

    刚把尸体扔下去，我就捂着耳朵蹲在了窗台下面，没过几秒钟，只听下面轰的一声，连我也被吓了一跳，而此时，外面传来了骂声，他们知道被我耍了，此时也不敢再用无线电联络，同时还扔上来两个手雷，我赶忙往转角处跑去，才没被炸伤，这些家伙太丧心病狂了！竟然往上面扔手雷，万一炸到了自己的同伙怎么办？

    咦？等等！如果说这上面再也没有其他同伙了呢？不太可能啊，张冷雁明明说有13个杀手的，这个数目，只能多，不会少。刚才外面有九个人，此时屋子里被我干掉了三个，这才12个，至少应该还有一个人，可是这个人在哪里呢？

    我小心的搜索了一下二楼，并没有发现任何人的踪迹，于是我又缓缓的来到了三楼，三楼很空旷，只有一个背对着我的椅子摆在那里，椅子上被绑着一个人，从背影上看去，应该是个男‘性’，那发型，竟然和刘岩的发型一模一样！

    怎么可能？刘岩刚才不是被带下去了吗？而且还被我用遥控器锁在了车里，可是这个人又怎么解释？

    我并没有急着过去看他的相貌，因为附近可能有埋伏，我小心翼翼的贴着墙壁前进，简单搜索了一下，但却并没有发现敌人的踪迹。我慢慢来到了那个座椅前，发现被绑在凳子上的是一个十六七岁的男孩，嘴巴被布条塞住了，他此时正在挣扎，想要挣脱绳索，这少年，正是刘岩！！

    我刚才见到的刘岩是谁？这里为什么会有两个长得一模一样的刘岩？难道是双胞胎兄弟？不可能啊，张冷雁没跟我提过，我对被绑在椅子上的少年说道：“我受到张冷雁所托，前来救你的，你别怕，也别吵。”说着，我摘下了他口中的布条。

    他大口的喘着粗气说道：“这里有一个不可思议的怪物，他会变形！刚才变成了我的样子，还说想要‘混’进梦墨集团，杀掉所有高层嫡系传人。。。”

    第三更正在写，稍晚些放出。

    