
﻿    时光悠悠。一百一十年后，无双达到了一级一段。一百一十七年，无双达到地级。

    一百四十三年，无双达到地级中期。一百九十年，我达到地级中期，由于同时修炼三种规则，特别是创造规则，很难领悟，而三种规则必须全都达到地级中期的时候，我才能继续修炼下去，创造规则一直都在拖后‘腿’。

    三百五十一年，无双达到天级初期。四百四十三年，我达到地级后期。

    四百六十二年，无双达到天级中期。第四百八十二年的时候，我去第二界看过林梦儿后，算好了时间，按照惯例的进入空间通道，感应夕雪的下一世转世在哪个界面，刚出了第二界进入空间通道，我的灵魂印记中就传来了感应，在第三界那边的方向，也就是说，夕雪这一世转世在第三界、第四界或者第五界。

    不过第五界的可能‘性’很小，因为这些年来，夕雪的转世从来都没有转到第五界去过，看来应该是在第三界或者第四界了。

    这已经是她第五十次转世了，但我如今依然没办法阻止她继续转世，我无力抗衡那个黑‘洞’，林梦儿曾经提出想要试试，但却被我拒绝了。

    那黑‘洞’的反噬力太吓人，万一林梦儿承受不住，出了什么问题怎么办？

    我绝对不能允许这种事情发生。我一边飞行，心中一边想着，这些年我都没见过诺哥和刘赫，他们不知道跑到哪里闭关去了，也不知诺哥如今达到什么境界了，经过五百年的修炼，梦儿现在已经达到宇级后期了，她说想试试，在这最后十六年的时间里突破到灭级，没错，还有１６年，就又是大界面之战了。

    无双去了光神岛，跟胖子的三姨一起修炼，因为二人修炼的都是空间规则，平时可以‘交’流一下。

    而我的修炼进度，就太慢了，我前世修炼灵魂规则的时候，只用了二百多年，就从地级初期一路达到了灭级，而现在，用了四百多年时间，也只是从地级初期到达地级后期，这修炼速度，几乎可以用龟速来形容了，甚至有的时候我在想，这里难道就是我的极限了么？

    可每次在我失望到极点的时候，就会晋级。这些年里，我的身体也会经常发生剧痛，平均一年两三次的样子，发作时间毫无规律可言，不知道我这个状态，在大界面之战的时候会不会发生什么意外。

    地级后期的飞行速度是很快的，只用了三分钟，我就飞到了第三界的空间通道口，但我发现，那召唤感应还在前面。

    难道这次夕雪的转世在第四界？于是我又向前飞去，过了一会儿，我来到了第四界的入口处，可却发现召唤还在前面！

    难道这次夕雪的转世在第五界？可是当我飞到第五界空间通道口的时候，我震惊了！

    召唤的印记竟然还在前面，在第六界！可是第六界并没有空间通道口，这灵魂印记的召唤是怎么传出来的？

    但是我还是向第六界的方向飞了过去，因为我可以从灵魂印记传出的位置进入第六界。

    算算时间，现在还不足一千年呢，应该还有七年，才足够千年的，这样看来，召唤应该是从第六界的封龙印或者其他位置传出来的。

    我在第五界空间通道口留下了一道‘精’神印记，下次从第六界出来的时候，凭着‘精’神印记，我就能来到第五界的位置，不会再出现‘迷’路的情况。

    飞到了第六界附近，我找到了灵魂印记传出的位置，这里正是封龙印所在的位置！

    我为什么能辨别出来？因为这里的空间壁障上有一个很小很小的魔法阵，魔法阵的图案跟封龙印的图案是一样的。

    上次我和诺哥找了很长时间，也没找到这里。我向魔法阵里输入了一丝能量，只见魔法阵逐渐变大，然后旋转了起来，接着，魔法阵图案消失，一个直径一米五的圆形空间通道出现在我面前！

    我没有急着进去，而是想起了风神秀曾经对我说的话，封龙印会压制别人的实力，没错！

    封龙印连灭级强者都能压制，我也不会例外。当年的好心大哥高达灭级，但实力却被封龙印压制到了七八级的样子，那我呢？

    所以为了保险起见，我必须先‘弄’点防护措施才行。想到这里，我从空间戒指中取出了两个一级傀儡，一男一‘女’，都是年轻人的样子，长相很标致。

    傀儡这种东西，很难制造，而且也很贵，地级以上的傀儡，价值非常高，就连我也买不起，所以我也只能退而求其次，买两个一级傀儡了，本来就是买来备用的，没想到今天还真派上了用场，有这两个一级傀儡保护我，我在第六界应该不会有危险了。

    带着两个傀儡进图空间通道后，下一刻，我出现在了一个山‘洞’之中的魔法阵之上，魔法阵此时还在闪烁着光芒，这里正是封龙‘洞’！

    而我此时的实力，已经被压制到了第六界普通人的地步，规则力量、感悟全部消失，只剩下了一点点‘精’神力，用这一点点的‘精’神力或许可以勉强开启空间戒指。

    没想到封龙印竟然这么狠！我地级后期的实力，硬生生把我压制成了一个普通人，而且还是第六界的普通人，我现在的身体状态，估计也就和一个正常成年男子相当，不过好在我平时喜欢修炼武技，‘精’神反应速度虽然也被压制成了一个普通人状态，但条件反‘射’还在，武技还在。

    幸好我进封龙印之前放出了两个傀儡，不然就惨了。我的‘精’神力只能勉勉强强的打开空间戒指，而且似乎还是消耗‘性’的，使用完之后就没有了，所以这个‘精’神力暂时就不能‘乱’用了。

    而此时，‘洞’外走进来了一个身影，我赶忙用本源之种控制两个傀儡做好警惕，对方只要攻击我，就马上给予反击。

    借着光亮，我慢慢的看清了那个身影，是一个中年男子，穿着一套休闲的黑‘色’西服。

    他看了看我和两个傀儡，然后看向我，恭敬的问道：“阁下是‘皇’，轩辕景明么？”轩辕景明？

    是毕云涛的真名吧，可惜毕云涛已经死了，我摇摇头说道：“我不是轩辕景明，你是幻雨阁的人吗？风神秀还活着吗？”

    “风前辈仍然活着的，但是他已经退出幻雨阁了，现隐居在峨眉山附近，阁下不是轩辕景明，请问你是什么人？”

    “放心，这里是我的故乡，我不会破坏这里的，好了，我要走了。”说着，我命令傀儡带我飞了出去。

    首先，我要先去找夕雪的转世，确保了夕雪转世是安全的，我才会去找别人。

    虽然实力被压制了，但我是用本源之种控制两个傀儡的，本源之种并没有被封龙印压迫，这本就是属于电脑程序一类的存在，封龙印没道理会连这个也压制。

    傀儡带我飞到了一座城市的上空，下方有一间医院，灵魂印记的召唤就在医院里面，我赶忙控制傀儡带我在一个无人的小巷落了下去，然后快步向医院走去，至于两个傀儡，我给他们开启了人工智能，并且让他们暂时飞到云层上面去，因为他们此时穿的衣服太古怪了，他们穿的是第三界的长袍，这样走进人群中的话，太扎眼了，不符合我低调的‘性’格，而我自己身上穿的是第四界的衣服，跟第六界的衣服样式差不多，不过布料的纺织工艺完全不是一个档次，第四界的衣服看起来很高档。

    第六界都是些普通人，也不可能会有什么危险，总不可能无缘无故遇到黑帮持枪火拼。

    我快步走进了医院里，这一路走来，导师吸引了不少的目光，正所谓人靠衣装，我穿着这件合体的高档衣服，倒也为自己增添了几分魅力，按照‘精’神感应印记，我一路来到了一间病房的‘门’口，而这里，正是‘妇’产科。

    我轻轻敲了两下‘门’，然后推‘门’走了进去，只见房间里有两张病‘床’，一个‘女’人抱着一个刚出生的婴儿，正在和另一张‘床’上的大肚婆说话，她们见我走进来后，有些警惕的问道：“你是？”而此时，那个婴儿忽然哭了起来，胡‘乱’的蹬着脚，‘女’人赶忙哄了起来，可却怎么都哄不好。

    我知道，是灵魂印记的关系，我和夕雪转世接近到一定程度的时候，灵魂印记就会发热，离得越近，灵魂印记就越热，只有当我碰到她以后，那种灼热的感觉才会消失，我现在的体质已经变成了普通人，此时连我都觉得额头部位烫的有些难受，更别提这个小婴儿了。

    我快步向‘床’边走了过去，边走边说道：“我是新来的实习医生，让我看看孩子。”说着，我在少‘妇’还没反应过来的时候，从她手中接过了婴儿。

    果然如我所料，婴儿到了我的怀里马上就停止了哭泣，还蹬着大眼睛亲切的看着我，两只小手凌空‘乱’挥。

    。。

    