
﻿    “还有更猛的？”

    “那当然，我们前天晚上把‘女’鬼打伤了，她就找来四五个鬼来帮忙，今天我拿出了这把蕴含杀气的刺刀，估计明天找来的帮手肯定也不会简单，唉，真是计划没有变化快，这样一来的话，我就没时间了，我家距离这里太远，坐车要六个小时才到，一个来回就要十二小时，我已经来不及回去取道具了。”李思聪叹了口气说道。

    我也皱着眉‘毛’说道：“聪哥啊，这些都不是主要问题，主要问题是明天晚上的‘交’流会九点半才开始，而我们的节目又比较靠后，似乎刚好要到十一点以后才轮到我们上场，如果那些鬼物找上‘门’来，咱俩可怎么办啊？”李思聪想了想说道：“这个应该不可能，明天晚上音乐厅里会有很多观众，人气太旺盛，鬼物们轻易是不敢接近的，如果我们明天能让演出拖到半夜一点的话，说不定就能避过明晚的灾难，等周五放假了，我们就离开这里，那些鬼物不可能追我们的。”

    “这样吧，你有没有办法让我也看到那些鬼物？我现在每天都能感应到一股‘阴’风的到来，但是却看不见他们。”

    “你还是别看见它们为妙，长得很吓人的。”李思聪说道。笑话，墨哥我以前经常虐杀灵魂，什么恐怖的鬼没见过？

    而且更是在地宫中见过那些怪物，所以在视觉上，现在能吓到我的东西还真就没有。

    于是我说道：“没事，我这人天生比较胆大，如果能看到他们的话，我还能采取一些反击措施。”李思聪哈哈大笑道：“就你这小样还反击？可能你还不知道，那些鬼一个个都很厉害的，算了算了，既然非要看看的话，那就让你看看吧，不过到时候吓‘尿’了的话，你可别怪我。。。”果然如李思聪所说，那些鬼物确实没有再来，它们的活动时间只有子时，也就是从十一点到一点之间的两个小时，其他的时间段，它们似乎不会出来。

    我又趴在桌子上假寐了一天，李思聪也是一样，趴在桌子上假寐，为晚上的战斗养‘精’蓄锐，就这样，很快就到了吃晚饭的时间，我们同寝室的四个人坐在饭桌上，何磊大方的打了好几个菜给大家吃，何磊的家境似乎‘挺’不错的，平时‘花’钱也大手大脚。

    何磊此时说道：“哥儿几个，今晚咱们必须好好演啊，听说如果节目被排上第一名，能得到八千块钱的奖学金呢，咱四个每人两千，从小到大我是一次奖学金都没拿过，这次如果能拿到奖学金，我请哥儿几个去‘华美大酒店’搓一顿儿！”晚上九点的时候，我们来到了音乐厅的后台，此时后台已经有很多人了，都在化妆，李思聪忽然热情的打了个招呼：“嗨，美‘女’，好巧啊，你也在这里。”我抬头一看，原来是沫沫，她昨天的确说过，今天她也有节目。

    沫沫没搭理李思聪，而是看向我问道：“你演西游记中的哪个角‘色’？真假美猴王这里有打斗的戏吧？等一下我准备看你出丑了。”这沫沫从初中就喜欢针对我，我对此已经习惯，直接将之无视。

    我的身手很少显‘露’，所以她并不知道，包括夕雪都不知道我会武术的事情。

    我们的节目非常靠后，前面的节目有合唱、独唱、相声，甚至还有个哥们儿上去演了个魔术，至于话剧类的，普遍都在后面。

    此时我看了看手表，发现已经是十点半了，还有半小时就到子时了，此时在台上表演的正是沫沫，她正在表演独唱，唱的是一首叫什么‘如果我不说爱你你真的不会感觉到我爱你吗’的歌，这个歌名太奇葩了，只是听见歌名就觉得蛋疼。

    千年之后的第六界，歌手们的水平普遍降低。沫沫足足演唱了五分钟才下台，走进了观众席，和扬夕雪坐在了一块儿，沫沫笑着问道：“夕雪，我唱的怎么样？”

    “很好呢，刚才就数我鼓掌的声音最大了，你没听到么？”夕雪捂嘴笑道。

    “嗯，快到林墨他们出场了，我等着看他出丑呢。”

    “沫沫，别总针对林墨好不好？他其实很好的。”扬夕雪辩解道。我又看了看表，现在已经十点三十五了，现在台上表演的是莎士比亚话剧《哈姆雷特》中的一幕，他们演完，就轮到我们了。

    台上演的是《哈姆雷特》的最后一幕，悲剧王子哈姆雷特跟自己的叔父、母亲同归于尽，这一幕话剧足足演了二十多分钟，等到十点五十七的时候才演完，终于轮到我们出场了。

    我在后台将李思聪拉到一边说道：“好了好了，现在给我开‘天眼’吧，我担心那些鬼怪会找上‘门’来。”李思聪看了看左右，‘摸’出一张符纸，结了个剑指，然后将符纸往我眼睛上贴了一下，我的眼睛传来了一股清凉的感觉，李思聪揭掉符纸说道：“好了，五个小时之内，你的天眼会保持在开启的状态，看到鬼的话，别吓得‘尿’‘裤’子了就好。”而前面的演出台上，主持人说道：“下面欢迎由高一三班带来的话剧演出，真假美猴王！大家掌声欢迎！”在掌声中，我们穿着服装，拿着道具从后台走了出来，由于真假美猴王是接着《三打白骨‘精’》演的，所以最开始的时候，是唐僧训斥孙悟空的戏码，此时扮演唐僧的陈康正在训斥扮演孙悟空的何磊：“为师说过多少次，不许杀生，阿弥陀佛，我佛慈悲，既然你杀意这么重，你，走吧！从今以后，我们不再是师徒。。。”扮演猪八戒的李思聪也扛着九齿钉耙，在一旁煽风点火，而我则是无‘精’打采的扮演沙僧的角‘色’，装老好人，帮孙悟空说好话。

    但孙悟空最终还是被唐僧赶走了，接着就是唐僧感觉到孙悟空不在身边，很不习惯的戏码。

    过了一会儿，何磊又扮演孙悟空出来了，不过这次，他的后背上贴了一张白布，白布上写了个‘假’字，示意他是假的孙悟空。

    而为了表演的形象，何磊此时口中还发出了阵阵贱笑的声音，何磊扛着金箍‘棒’，一步步的‘逼’近着唐僧，而扮演唐僧的陈康也躺在地上，慢慢的向后退着。

    这一幕戏码里没有猪八戒和沙僧，因为猪八戒和沙僧分别去化缘和找水了，所以我和李思聪此时都在后台无‘精’打采的看着。

    而正当此时，我忽然感觉到了一股强大的怨气！我赶忙睁大了眼睛向怨气的源头看去！

    只见几个鬼魂从天而降！为首的一个鬼魂穿的衣服非常奇怪，像是古代将军穿的铠甲一样，而且身边的怨气很重，这家伙绝对不是那些普通鬼魂可以比拟的！

    而此时，他身边的一个白衣‘女’鬼指了指我和李思聪的方向，不用说了，这个‘女’鬼肯定就是两天晚上找我们的那个‘女’鬼，我今天总算看到了它的庐山真面目！

    那个将军模样的鬼魂并没有轻举妄动，看了看周围，‘露’出了一些忌惮的目光，他一挥手，示意身边的几个鬼魂先走。

    李思聪此时对我说道：“别，别怕，这里人气重，它们不敢在这里久留的，你看，那几个白衣服的鬼魂都受不了这里的人气，先退走了，这个看上去厉害点的估计也撑不了太久，我们静观其变。”说着，李思聪从后腰拿出了那把刺刀。

    普通人看不见漂浮在半空中的鬼魂。而此时，台上的‘假美猴王’还正在步步‘逼’近唐僧，那个将军模样的鬼魂看了看左右，忽然向台上的何磊和陈康二人飞去！

    而此时，只听李思聪低喝一声：“不好，它想鬼上身！”但我们已经来不及救援了！

    将军鬼魂直接飞进了扮演唐僧的陈康身体里，而此时，何磊正贱笑着举起手中的金箍‘棒’，作势要打唐僧，可令他没想到的事情发生了，唐僧敏捷的一个鲤鱼打‘挺’跳了起来，同时飞起一脚踹在‘假美猴王’的脸上，直接将‘假美猴王’踹的惨叫一声，侧飞了出去！

    这忽然出现的一幕，以及‘唐僧’敏捷的身手，让全场观众都看的愣住了！

    唐僧什么时候变得这么牛B了？李思聪咽了口口水说道：“不能让大家知道鬼魂的存在，否则他们会慌‘乱’的，这个时候必须让他们留下来，如果人都走没了，没有人气的话，我们就危险了！你去看看何磊，我去斗斗这个鬼物！”说着，李思聪从后台走了出来，大喝一声：“沙师弟！不好了！师傅被妖怪附身了，你快去看看大尸兄怎么样了？”但我却从后面出来踹到了李思聪，然后说道：“二师兄，师傅刚才其实是‘腿’‘抽’筋了，老‘毛’病，他一‘抽’筋就喜欢‘乱’跳‘乱’踢，结果大师兄中招了，师傅这‘毛’病我知道，我去给师傅治治‘腿’，你去看看大师兄！”听到我的话后，全场哄笑，他们还以为这是被我们改版的搞笑西游记。

    而我挥舞了几下手中的木质月牙铲，向被鬼附了身的陈康冲去。。。

    