
﻿    “这个好像不行，震龙‘玉’的封印出了一些问题。”风神秀摇摇头说道。

    “出了什么问题？”我赶忙问道。

    “那片空间越来越不稳定，封印现在绝对不能打开，一旦震龙‘玉’打开了封印，那片空间就会彻底崩溃，若是这样的话，我宁愿不让你为我延长寿命，我不想因为自己的问题，而导致空间崩溃。”

    “怎么会这样的？”

    “这个问题我也不清楚，你这么厉害都不知道，我就更不知道了。”风神秀苦笑了一下说道。

    我想了想说道：“等我见过了千夏再说吧，至于你的问题，你也不用担心，我可以带你从封龙印出去，帮你恢复了年轻以后，再给你增加几千年的寿元，然后我们再从封龙印回来，不过你暂时就会变成普通人了，或许体质连普通人都不如。”

    “我考虑一下，你先去见千夏她们吧。”风神秀说道。

    “嗯。”我点了点头，然后问道：“对了风兄，这里一共有四个能量反应，除了你，薛可，千夏，还有谁在这里？”

    “张岳欣啊，她一百多年前就来这里了，这些年来，她的变化很大啊，你上次回来不就想找她么，现在去见见她吧，她的实力和我一样，只有六级，寿元也快到尽头了。”

    “真的？那我现在就去找她，你先在这里考虑一下吧，到底要不要和我一起从封龙印出去。”说着，我放下手中的杯子，其实从刚才开始，这杯酒我一直都没喝，我现在对别人的酒有一种抵触感，特别是我现在的体质变成普通人后，更是要小心才行。

    我命令傀儡带我向另一个六级的能量反应飞去。千年没见，不知道大姐张岳欣变成什么样子了，当年我还年轻的时候，飞行术就是大姐教的，在蜀山闯祸也是大姐救的，所以我是很真心叫她大姐的。

    来到了一个山‘洞’口，六级的能量反应就在这个山‘洞’里，正当我想要进入山‘洞’的时候，里面却走出了一个身影，是一个‘女’人，头发全白了，不过面部的皮肤依然光滑、年轻，张岳欣此时可以用‘鹤发童颜’这个词来形容。

    她的眼神中充满了落寞，但看到我以后却充满了惊讶：“你回来了？他呢？”我知道，张岳欣指的是陈诺。

    我轻轻摇头说道：“这次只有我自己回来，大姐，你还在等他吗？”

    “他。。。还活着吗？风神秀说你九百多年前回来过，还说陈诺在等我，可惜我当年正在闭关，并不知道你回来的事。”

    “陈诺还活着，不止活着，他如今的实力也很高了，连我都望不可及。”

    “那他一定还年轻吧，可惜我已经变成这幅模样了。”听到张岳欣的话，我不由得苦笑了一下说道：“大姐，你怎么和风神秀一样呢，这么注重外表，其实你现在只是头发白了而已，脸依然年轻，说实话，别有一番风味呢，我很快就能见到陈诺了，到时候我让他回来见你，他也很执着，到现在还一直在等你呢。”

    “不用了，我寿元将尽，风前辈替我算过，我还有不到两年的寿元。”

    “寿元不是问题，我可以让你恢复年轻，也可以多给你几千年的寿元，不过我要先去见见千夏，我有急事找她。”

    “好，我带你去。”说着，张岳欣飞了起来。我也命令傀儡抱着自己飞了起来，张岳欣惊讶的看了我一眼问道：“你怎么了？”

    “我是从封龙印进来的，一身的实力都被压制了，现在和一个普通人一样，不能飞行的。至于这个，是一个傀儡，我现在只能让它当我的飞行工具了。”

    “快一千年过去了，你仍然保持着这幅年轻的状态，恐怕你的实力早就到达一级了吧。”张岳欣一边飞行一边问道。

    “不，我和陈诺他们的实力都超过了一级一段，达到了更强大的层次。在一级一段之上，还有地级，天级，宇级，灭级。”我笑着说道。

    “嗯，那你和陈诺现在是什么级别？”张岳欣问道。

    “我是地级后期，而陈诺么，现在可能已经超越灭级了。。。”第四界，某处荒山，一个隐蔽的山‘洞’中。

    娜塔莎和大尸兄站在一个石‘门’前，娜塔莎有些担忧的说道：“他会不会太勉强自己了？”

    “我相信师傅一定能行的！”大尸兄说道。

    “他十一年前达到灭级后期，紧接着又开始闭关，想要在这最后几年里达到界主级，我担心他身体会承受不住这种负荷。”

    “这是师傅的决定，我想他自己会有分寸的，说不定师傅真的能成功达到界主级呢，”……………………第六界。

    千夏和薛可依然保持着千年之前的模样，薛可本就是妖兽，妖兽的寿命平均都高于人类，而且她又是四级修者，所以才能有这么长时间的寿命，而千夏，本就不属于人类的范畴。

    她们看到我也很吃惊，在我还没离开第六界的时候，就和她们‘交’好，特别是猫妖薛可。

    我笑着说道：“薛可，千夏，好久不见，你们美丽依旧啊。”薛可也笑了笑说道：“你走了接近千年，拍马屁的功夫倒是见涨呢。”

    “哪有？我说的都是实话，你若是不漂亮，怎么能让风神秀那么着‘迷’呢，唉，不过可怜的风兄只剩下一点点寿元了。”

    “别提他。”薛可淡淡的说道。我暗暗叹了口气，看来薛可对风神秀意见很大，就算给风神秀增加了寿元，估计他的成功‘性’也不会很大。

    我开口问道：“千夏，我这次是从封龙印进来了，一身的实力都被压制了，我现在的状态就像一个普通成年男子一样，我这次来找你，本是想让你提前开启封印的，让我以正常的方式进入第六界。但是刚才风神秀说，封印一旦开启，这片空间就会崩溃？”

    “没错。”千夏点点头说道：“我现在已经不敢开启这片空间的封印，千年以来，这里越来越不稳定，如果开启封印后，这片空间真的崩溃了，我不知道会发生什么事情。”

    “那你的千年之约？”

    “在没找到办法之前，我只能继续镇守下去，否则可能给第六界带来毁灭‘性’的灾难。”既然千夏都这么说了，我也不能要求千夏开启封印，如果这片空间崩溃了，就连我也没办法修补，实力被压制就被压制吧，反正第六界的修者和我都很熟，再加上两个一级傀儡护身，我也不会有危险。

    我看向张岳欣说道：“大姐，既然你的寿元已经很少了，不如现在就跟我走吧，从封龙印出去，我会让你恢复年轻，同时给你增加寿元，只不过，等我们再进来的时候，你的实力也会受到封龙印的压制，你愿意这样吗？”张岳欣想了想问道：“可以带我去见陈诺吗？”我摇摇头说道：“抱歉大姐，我也不知道他在哪里，不过十六年之后，我们都要去一个地方参战，到时候我就能见到他了，这么多年你都等过来了，也不差这十几年了吧。”

    “嗯，也好，不过林墨，你真的有把握能让我恢复年轻么？”我笑了笑说道：“大姐你就放心吧，这对我来说真的就是小菜一碟，你想变多大都可以，十岁可以，二十岁可以，三十岁也可以。”

    “好，实力被压制也没问题，那我们现在就走吧。”张岳欣点点头说道。

    “薛可，我先带大姐和风神秀把寿命的问题解决，过会儿回来我们再说话。”说着，傀儡带着我飞了起来，向风神秀的能量反应方向飞了过去，张岳欣也跟在我后面。

    来到风神秀面前，我笑着问道：“怎么样？考虑好了没？到底要不要我帮你增加寿元？”

    “要，只要还活着，我相信，总有一天我会打动薛可的。”风神秀目光坚定的说道。

    我低声说道：“像你这么傻等下去，再有一千年薛可也不会理你，泡妞的时候不能只是傻等着啊，你得采取一些行动知道么？不知道怎么说你才好，这样吧，到时候我教你两手。”很快的，我们三人来到了封龙印之上，开启了封龙印后，我们出现在了漆黑一片的空间通道之中，张岳欣问道：“这里就是空间通道么？怎么一点光亮都没有，我还是第一次进入空间通道呢。”刚从封龙印出来的时候，那股压制我的力量就消失了，我现在的身体状态非常好，又回到了地级后期，有一种掌控一切的感觉。

    我笑了笑说道：“大姐，你先来吧，向让我把你的样子恢复到什么年龄段？”

    “帮我恢复到以前的那种状态就好了。”张岳欣说道。我一挥手，一片紫光笼罩了张岳欣，紫光中，她的样子快速的恢复了年轻，头发也又变得乌黑了起来，一直回复到曾经的样子时，我才停了下来，然后问道：“这样满意么？大姐。”张岳欣欣喜的说道：“谢谢你，林墨。”（今日两更、）

    