
﻿    “的确知道，我在古籍上见过，但究竟是真是假，我就不太清楚了。不过根据古籍记载，去幽冥是很危险的，十有八九，去了都回不来。”老者一边打太极，一边说道：“昨天你们走了以后，思聪给我说了你的情况，年轻人，你非常神秘，头脑灵活，身手高强，悟‘性’绝佳，不过我劝你还是不要打幽冥的主意了。”我淡笑了一下说道：“我个人对幽冥很感兴趣，想多了解一些。”

    “由于时间太久了，我也记不清了，这样吧，下次我让思聪把那本古籍给你带过来，你自己研究研究。”

    “那就多谢您了。”我客气的说了一声。。。当晚，我和李思聪回到了学校，那些鬼物竟然也没来找我们，第二天则是照常去上课，我仍然一副半死不活的样子趴在桌子上，脑袋里捉‘摸’着关于太极的事情，同时思考着，到底怎样才能让‘阴’阳在身体里达到平衡。

    而正当此时，外面传来了敲‘门’的声音，靠在‘门’口的学生把‘门’打开，我是懒得抬头去看，只听老师问道：“请问你有什么事吗？”一个‘女’声从外面传来：“老师你好，请叫林墨出来一下，我找他有事。”这个声音，我听着比较耳熟，不正是二愣子‘女’警，欧阳小玲的么？

    她怎么又来找我了？不会是又想抓我去警局吧？我抬起了头，看了看‘门’口的欧阳小玲，她此时也正看向我的方向，我对老师点点头，然后走了出去。

    “找我干什么？”来到走廊里，我低声问道。

    “事态紧急，边走边说！”说着，欧阳小玲扯着我的袖子就往外走。

    “等等。”我挣脱了她的手说道：“你怎么还没回索菲市？找我到底干什么？”

    “我这次不是来找你麻烦的，是来找你帮忙的，快走，边走边说。”说着，欧阳小玲又拉着我的袖子，把我往外拽去，一边走，欧阳小玲一边说道：“这里最近遇到了一个大案子，一伙黑社会劫持了一位重要人物，我们务必要将人质解救出来，我看这里这么紧急，就想留下来帮忙。根据最新消息，那伙黑社会用人质威胁，让警方‘交’出五亿元的赎金才肯释放人质。”

    “是什么人质？竟然价值五亿？这笔钱如何‘交’易？跟我有什么关系？”

    “事到如今，我也就不瞒着你了，人质是梦墨国际集团刘家一脉的嫡系子孙，你说值不值五亿？人质要的不是现金，而是一批高品质，高切工的钻石，只有几十颗而已，装在一个小箱子里，很方便携带。至于找你的原因，还不是因为你的枪法好么？如果这次的事情你办好了，梦墨集团一定会看重你，等你毕业了以后，绝对可以在梦墨国际集团寻一个好差事，这是一举两得，你懂吗？”欧阳小玲说道。

    “你对我的枪法那么有信心？”

    “当然，你的枪法已经不能用‘精’准来形容了，鬼知道你是怎么练出来的，如果你能成功救出人质，我也能沾你的光，将功补过，前几天‘私’自跟踪黑社会的事情，上级应该不会给我处分。”被劫持的竟然是刘水的后人，自从上次第六界一别，我就再也没有回来过，他们也全都没有挡住岁月的侵蚀，接连死去了，不过如今刘水的后人遇难，我说什么都要帮上一帮，当年我们的感情也是非常要好的。

    我点点头说道：“可以，人质现在哪里？手枪呢？”而此时，我们刚好跑出教学楼，迎面走过来一个中年男人，他见欧阳小玲扯着我的袖子，低喝一声：“拉拉扯扯，成何体统？你们两个跟我到训导处来！”我一看，这不正是该学校的训导主任么，据说这家伙经常动手打学生，学生们都很害怕他，生怕栽在他的手里。

    欧阳小玲将警官证掏出来说道：“警察办案！”

    “啊？原来是警察小姐，这个学生犯了什么错误？要说这学生犯错啊，也要抓起来好好教育一下才行，现在的孩子真是越来越无法无天了。”教导主任‘媚笑’着说道。

    “他没犯错误，反而是警方需要他的帮助，好了，这名学生我暂时带走了，你去忙你的吧。”说着，欧阳小玲又带我向外快步走去。

    “喂，你别拉着我行不行？我又不是不会走路。不过先说好，想让我开枪，就免不了出现死伤，你可别事后反咬我一口，再把我抓进监狱里去。”

    “我是那种人吗？”

    “是。”我认真的点点头说道。

    “你要相信我，其实我是很善良的。这次的事情牵扯很多方面，连省里都很重视了，还派了一队特种兵过来，不过我还是觉得，你比那些特种兵强多了，特种兵再厉害，也绝对比不上你。”说着，我和欧阳小玲已经出了校‘门’，上了一辆白‘色’的轿车，这轿车上并没有喷上警车的图案，可能是为了掩人耳目才这么做的。

    欧阳小玲发动了车子后，我开口问道：“我们现在去哪里？”

    “先去警局，‘交’易时间是下午三点，在一座郊外的别墅里，四周都很空旷，匪徒说，如果我们敢让大部队接近的话，他们就撕票，反正如果大部队包围他们，他们也逃不掉。这也就是说，我们只能去仅有的几个人，所以现在，我们要先回警局制定一下进攻方案和策略。”我脑袋靠在后座上，不再说话了，而是闭上了眼睛，当年和刘水等人的一幕幕过往浮现出来，可惜，他们终究还是凡人，根据资料记载，刘水四人中，人妖是最先死去的。

    。。我上次回来的时候，身上就有生命神树的树枝，可惜我当时并不知道树枝的名字和作用，如果我当年给他们吃了生命树枝，说不定他们就能活到现在了，所以说，这一切都是命运啊。

    不知从什么时候开始，我也喜欢学着刘赫开始感叹命运了。车子开进了警察局，我发现今天的警察局，来来往往的人特别多，更有些穿着特种部队衣服的人走动，欧阳小玲一路上不时的打着招呼，将我带到了局长办公室，敲了敲‘门’。

    “进！”一个浑厚的声音从里面传了出来。我们推开‘门’后，发现屋子里坐着两个人，一个是穿着特种部队衣服的年轻人，另一个坐在主位上的中年人不用说，肯定就是局长了。

    进屋后，欧阳小玲对中年人说道：“沈叔叔，我带了一个人来，这次的营救行动如果有他，一定能增加成功率的，就是他。”说着，欧阳小玲将我拉到了前面。

    “咦？是他？他只是一个普通学生啊，小玲，都这种时候了，你还在跟我开玩笑。”局长轻皱着眉‘毛’说道。

    “不是，沈叔叔你只知其一，不知其二，前两天写口供的时候，我帮他隐瞒了一些事实，实际上，他是一个神枪手！他开枪的时候都不用瞄准的，而且能达到百发百中！”穿着特种部队衣服的年轻人说道：“不用瞄准？这不算什么，经常用枪的人都可以做到这一点。”欧阳小玲扫了他一眼，有些轻视的说道：“反手向后开枪，你和目标都在移动，不瞄准，你能打中么？不用说也知道，你不行，但是他行！我们那天被四辆黑社会的车追逐，枪里只剩下两发子弹，他一边开车，一边将枪伸到窗外，没瞄准的情况下，一枪打在了对方的车胎上，另一枪打在了司机的脑袋上！”

    “什么？小玲你说的是真的？”局长‘激’动的站了起来问道。

    “当然是真的。”欧阳小玲略带自豪的说道，仿佛把我带来，让她很有面子一样。

    特种部队青年说道：“局长，对方只允许我们去两个人，其中一个是司机，另一个是带着钻石前去‘交’易的，即便这个年轻人枪法厉害，我也不能带他，因为我们之间没合作过，没有默契感，行动会失败的！”局长点了点头，叹了口气说道：“唉，没错，这种行动的确需要配合，一点点的失误都会造成行动失败。不过梦墨国际集团的人让我们先不要轻举妄动，他们似乎也找到了不少高手，对于这次劫持事件，他们也非常看重。”而此时，‘门’外又传来了敲‘门’声。

    “请进！”局长说道。‘门’被推开，五个人走了进来，为首的是一个身材高挑的‘女’人，这‘女’人年约二十四五岁，长相让我看着很熟悉，脸型竟然跟林盈儿非常像，难道说她是林盈儿的后代么？

    一时间，也勾起了我对林盈儿的记忆。‘女’子扫了屋子里的几人一眼，然后看向局长说道：“这件事情，你们警方就不要‘插’手了，我们梦墨集团自己会解决的。”

    “张小姐，这不太好吧？”局长微皱着眉‘毛’说道。张小姐？果然，她是张子涵和林盈儿的后代！

    ‘女’子淡然的说道：“恕我无礼，我对警方的实力感到怀疑，而被挟持的是我梦墨集团的内部嫡系人员，就算真的给匪徒价值五亿的钻石，我们也要确保人质的安全。”欧阳小玲低声对我说道：“哼！真是财大气粗，目中无人啊。”我淡淡的开口说道：“这个所谓的营救任务，还是让我去吧，我不相信你们任何人的实力。”‘女’子侧头向我看来：“你是什么人？”（抱歉，各位，今天一更，最近忙，没有太多时间构思和写作，清闲的时候可以每天四更，不过忙的时候就没那么多时间了，希望大家能够谅解，如果我像主角一样会时间之力就好了，保准每天10更，墨哥，赐予我时间之力吧！

    ）

    