
﻿    看了看后视镜，只见后面的四辆车距离我的‘奔驰QQ250’已经不足一百五十米了，欧阳小玲见枪在我手里，也不敢随便‘乱’发大小姐脾气了，而是焦急的说道：“快把枪给我！你拿着枪想要自杀么？一共就只剩下两颗子弹了，如果‘浪’费了，我们就死定了！”而此时，后面的车里又伸出了冲锋枪，我低喝一声：“趴下！”接着，那冲锋枪又开始对我的奔驰QQ250疯狂扫‘射’了起来，幸亏这辆车的电瓶在前面，如果在后面的话，被子弹击中，说不定会爆炸的，可是此时。

    冲锋枪扫‘射’完之后，欧阳小玲喝道：“快把枪给我！”这种‘性’命攸关的时刻，我当然不能把仅有的两颗子弹‘交’给她，我用枪指着她的脑袋低喝道：“别废话！马上回答我，这把枪的有效‘射’程是多远？”欧阳小玲举起双手，乖乖的回答道：“这把手枪是梦墨科技研发出来的，800米之内可以击穿人脑。”我没有理会那么多，看了看后视镜中，距离我们已经不足五十米的黑‘色’轿车，我直接将枪伸出窗外，也不瞄准，直接就开了一枪！

    最前面的那辆黑‘色’轿车左前轮胎被我一枪打爆，由于他车速太快，车很快就不受控制的左右‘乱’晃了起来，晃了没几下，就冲下了公路，撞进了两边的树林里！

    我这一手已经让欧阳小玲愣住了，都没经过瞄准，居然就‘精’准的打在了车轮胎上，这是传说中的神枪手么？

    其实我之所以有这么一手功夫，是因为我多年练习弓箭，对于目标有一种很特殊的感应，而且在几百年的时间里，我也曾经练习过如何使用能量枪，早就能做到凭感觉判断目标的程度，所以刚刚这一手实在不算什么。

    欧阳小玲惊讶的问道：“刚才你是‘蒙’的？”我没搭理欧阳小玲，而是又将枪伸出窗外，也不瞄准，又是砰的一枪！

    直接打穿了后面那辆黑‘色’轿车的风挡玻璃，子弹直接穿透了司机的脑袋，司机死亡，副驾驶上的人赶忙把着方向盘，由于司机的脚还踩着油‘门’，所以车速很快，副驾驶上的人赶忙直接拉起了手刹车，车子的齿轮发出了‘嘎嘎嘎’的声音，汽车也横在了公路上，后面的两辆黑‘色’轿车撞在了这辆横过来的轿车上。

    见此情景，我也松了一口气，暂时总算是安全了，我将没有子弹的枪扔回给欧阳小玲，谁知她快速的取出空弹夹，从口袋里又‘摸’出一个弹夹塞进了枪里，然后用枪指着我的脑袋问道：“你究竟是什么人？小小的年纪，竟然会开车，而且对枪械居然比我这个专业人士还了解？刚才你杀了一个人的时候，居然还能面不改‘色’，我怀疑你是个从小就接受特训的杀手！”

    “大姐，你有没有搞错啊？刚才明明是我帮了你好不好？如果不是我，说不定你现在已经扑街了，难道你就这么报答救命恩人？我莫名其妙的被牵扯进一场枪战都没说什么，现在安全了，你倒是对我发起脾气来了。”我微微皱眉说道。

    “靠在路边停车。”欧阳小玲命令道。被抢指着，我也只好听她的命令了，将车子缓缓停在了路边，欧阳小玲用枪指着我，打开车‘门’，坐到了副驾驶上，然后命令道：“伸出手来！”说着，她拿出手铐，铐在了我的右手和她的左手上。

    “你这是什么意思？”我皱眉问道。

    “哼，什么意思？你刚才杀人了知道么？跟我回警局一趟吧！”欧阳小玲冷哼道。

    “不行！我还有重要的事情要去做，不能耽搁的，你别胡闹行不行？”我还得赶回去对付那些鬼物呢，李思聪这个倒霉孩子请假不成功，估计现在还过着悲催的逃寝生活呢，再说扬夕雪也还在学院里，说不定她也会遇到那些鬼物呢，所以我是一刻都不能耽误的。

    “你有重要的事情？该不会是暗杀行动吧？老实‘交’代，你还有几个同伙？”我不由得有些无语了，这个欧阳小玲似乎是一个刚上任的警察，急于想要立功。

    如果是平时的话，去警局就去警局，但我现在的确没时间耽搁，于是我说道：“想知道我同伙在哪里？很简单，我带你去啊。”

    “这才对，乖乖的跟我合作，我会让你少蹲几年牢。”我点点头说道：“好的，我现在正要去索雅市跟同伙碰面，如果你喜欢的话，就跟着一起来吧。”

    “哼，不用说我也会跟你一起去的，这次跟踪黑社会被发现了，刚好抓住你和你的同伙，将功补过！”当我们开着遍布弹孔的奔驰QQ250回租车公司的时候，那小子本想讹我20万，不过在欧阳小玲掏出警察证后，只赔了三万就把那小子给打发了，我当然是不会出这个钱的，欧阳小玲说过几天会回来找他，并且带他去领补偿金。

    而我也旁敲侧击的知道了欧阳小玲的事情。她‘私’自跟踪黑社会，并且暴‘露’身份，已经给警方侦破工作带来了麻烦，所以她现在不敢回警局，只能跟我坐车去索雅市，希望能抓住两个‘杀手’，再回去将功抵过。

    只不过，她的如意算盘一定会落空，试想，我是回去抓鬼的，到时候她怎么写笔录？

    两个十五六岁的孩子在学校里捉鬼？今天晚上八点有一趟火车，预计周二下午五点能到达索雅市。

    而此时是傍晚，我们坐在火车站附近的一间快餐店里吃着东西，我们的手上还带着手铐，不过被欧阳小玲用一件衣服包住了，外观上看去，我们就像手牵手一样。

    我虽然右手被铐住了，但左手却依然能够自由的使用筷子，欧阳小玲就比较奇怪了，她似乎是个左撇子，不会用右手拿筷子，此时她的左手和我铐在一起，右手很费劲的用筷子夹着菜。

    她见我正在淡淡的看着她，不由得有些气急败坏的喝道：“服务员！给我上两个炸‘鸡’‘腿’！”两个炸‘鸡’‘腿’很快就被端了上来，欧阳小玲直接用手抓起一个‘鸡’‘腿’啃了起来，还示威般的对我冷哼了一声，我也不理会她，继续吃着东西，欧阳小玲一边啃‘鸡’‘腿’，一边口齿不清的说道：“你一直都背着这个包，想必里面放的就是你的凶器吧？等一会儿把背包打开给我看看。”

    “随意，如果你能打开的话。”我淡淡的说道。

    “哼，我知道你们杀手用的一定不是普通背包，如果实在打不开，我就把它拆了！”我不置可否，吃完饭后，她果然打起了我背包的主意，不过她研究了两个多小时都没打开，这背包的制作工艺非常好，想拆都拆不开，至少她这个第六界的普通人是拆不开的，除了半天丑也没打开背包，她也索‘性’不在去研究我的背包，我‘抽’空给李思聪打了个电话，电话很跨就被接通了，李思聪说道：“怎么样墨哥？回来了？”

    “没呢，明天晚上我就能回去，到时候咱们一起行动吧。”

    “东西带来了？”

    “放心吧，全都准备好了，咱们就准备明晚大展身手吧！”又和他说了两句，我便挂断了电话。

    我旁边的欧阳小玲冷哼一声说道：“明天晚上大展身手的应该是我吧？你刚才做的还不错，千万别被你的同伙知道你已经落在我手上了，不然他会跑掉的，如果你乖乖配合我的话，我一定会帮你说好话的，放心吧！毕竟你今天救了我的命呢！”

    “你还记得我救了你的命？那你就是这么对待救命恩人的？”我侧头淡淡的问道。

    “一码归一码，虽说你救了我，但你是一个杀手，所以我必须要抓你归案！我是个公‘私’分明的警察，不过等你进监狱的时候，我会去看你的。”

    “你觉得一个杀手被警察抓住，还有机会活命吗？还有进监狱的机会吗？再说，你口口声声的说我是杀手，证据呢？”

    “证据就是你杀了一个黑社会！”

    “他们正在拿冲锋枪对我们扫‘射’，难道我站着让他们打死才行？何况凶器也不是我的，是你的，而且你身上还有弹夹，为什么不早点告诉我？那样的话我就不用杀人了，我会直接打爆他们的轮胎，所以这件事情中，我并不是杀人凶手，而是正当防卫的受害者。”

    “那你的枪技怎么解释？两发子弹，一发‘精’准的打在轮胎上，一发‘精’准的贯穿司机的脑袋，而且居然都不用瞄准，这是普通人该有的技术么？在遇到你之前，我还以为那些传说都是杜撰出来的，没想到今天竟然看见了真正的神枪手，有这么好的技术，就说明了你经常用枪，什么人会经常用枪？而且杀人的时候那么冷血？结论一目了然，你是个杀手，我的直觉告诉我，你杀过很多的人，最起码也超过了两位数。。。”我心中暗暗想道，两位数么？

    你也太小看我了，我杀过的人早已经超过五位数了。。。

    