
﻿    六界哀歌

    第五百九十四节 黑‘洞’与毁灭之手

    好心大哥表情也非常凝重，毕竟这件事实在是太诡异了，一时间，我们都沉默了，各自想着各自的心事。  半晌，我轻叹了口气，熟练的用时间加速笼罩了扬夕雪的尸体，这种事，我已经做过49次了，每一次都很悲伤，不知要持续到什么时候才能停止。

    只是一瞬间，扬夕雪便化为了飞灰，我站起身说道：“咱们走吧，回第六界，吧扬夕雪死亡的消息告诉她父母，至于那黑‘洞’的问题，大家都不要想了，想了也不会有头绪。”

    “说的也是。”好心大哥说道：“我现在只关心孩子的问题，那该死的避孕套生产厂家，我一定要让它倒闭！本来是打算玩儿完就跑的，现在人家怀孕了，我反倒不能跑了，你说我这都造的什么孽啊！”

    “行了大哥，你也别上火了，不管怎么说你也是界主级的强者，难道会被这点小问题难住吗？”陈诺说道。

    “唉，还是先回去再说吧。。。”

    ……………………

    我们一行人很快就回到了第六界，进入封龙印之后，好心大哥和陈诺又被压制成了普通人，我也被压制成了还不到九级的修者，林梦儿被压制成了七级修者。

    很快的，林梦儿带我们回到了索雅市梦墨国际大酒店。

    无双早就在楼下等我们了，见到回来的只有我们四个，我们面‘色’全都十分‘阴’沉，她来到林梦儿身边，小声问道：“梦儿姐，失败了？”

    林梦儿轻轻点头说道：“嗯，先别问了，你哥哥心情不好，等一下回房间我再慢慢跟你说。”

    我停在了‘门’口说道：“诺哥，大哥，你们先上去吧，我想找个地方，自己清静一下，梦儿，无双，你们也上去吧，不要跟来，我没事的。晚上我顺便去扬夕雪家，把消息通知她父母。”说着，我缓步向远处走去。

    坐在公园的长椅上，看着来来往往的人群，有情侣，也有一家三口，带着孩子来游玩的，每个人脸上都充满了快乐，前些日子，我也带着扬夕雪在游乐场里玩的很开心，但此时，她却已经不在。

    夕雪每一次转世，我都会尽可能的让她们开心，因为我知道，她们的寿命只有短短的十九年零九个月。本来我以为，这一次我实力大进，更有幽冥、天启两规则辅助，应该可以战胜黑‘洞’，再加上陈诺和好心大哥临时决定跟我一起去看看，我的信心已经涨到了最高点，在我看来，两位界主级强者帮忙，成功率肯定是百分之百，可惜事情大大的出乎了我的意料，这世界上除了我以外，还有其他人拥有幽冥规则，而且那力量也确实来自幽冥。

    我当时取名字的时候只是‘乱’取的，现在看来，幽冥规则，还真符合幽冥这两个字。

    正当此时，我的手机响了，我掏出来一看，发现是张冷雁打来的电话，按了一下接听键，我语气淡淡的问道：“怎么了？”

    “林少，您的电话终于能打通了。。。昨天晚上，我得到了一个消息，有人在庆天市发现了李思聪的身影，自从一年多以前他高中毕业后，就和他师父一起失踪了，我们一直都找不到他们，知道昨天下午，我们的线人在庆天市国际机场看到了李思聪，找到他，就能找到他师父了。”

    “他住在哪里？”

    “他住在庆天市的一间普通宾馆里，我们已经锁定了他的手机，等一下我把锁定的信号传送到你的手机里，用你的手机地图就能看到他的位置了。”张冷雁说道。

    “嗯，好，不过我现在没空去找他，你先把他的手机信号给我发过来吧。”说着，我关上了手机，将之扔进了口袋中。

    一直在公园里坐到了天黑，我才站起身向扬夕雪家里走去。

    敲了敲扬夕雪家的‘门’，‘门’很快被打开了，开‘门’的是扬母，她见到只有我一个人，声音有些颤抖的问道：“夕雪呢？”

    “很抱歉，我没能留下她，她已经烟消云散了。”

    扬母一听这话，身子一歪，晕了过去。

    扬父赶忙扶住了扬母，叹了口气说道：“进来说吧。”

    扬父将扬母放到了卧室里，走出来问道：“还是没逃过命运的捉‘弄’吗？”

    我点了点头，从口袋中掏出一张银行卡说道：“这张卡里有五千万，密码六个零，足够你们富足的过完一生。”说着，我将银行卡放在鞋柜上，转身向‘门’锁‘摸’去，准备开‘门’离开。

    “等等。”扬父叫住了我：“我不需要钱，但是我有一个要求。”

    “说吧。”

    “按照你所说的，夕雪每一世的长相都是一样的，等她下一次转世的时候，可以带她来让我们看看吗？”扬父声音中略带恳求的说道。

    “抱歉，扬夕雪已死，我们之间的缘分已尽，我想，以后我们不会再见面。”说着，我开‘门’走了出去。

    并不是我冷血，就算我带夕雪的下一世来见他们，下一世的夕雪还会认识他们吗？还会有亲情吗？答案是否定的，更何况我还不知道夕雪的下一世会是什么，如果是野兽或低级妖兽，我是不会让她化人的，只要不见到她化人的样子，我就不会这么伤心。

    下了楼之后，我看了看时间，晚上九点多，我走到了一处无人的地方，飘身而起，向庆天市飞去，扬夕雪已死，我不想继续留在第六界，所以要先去把一些事情处理掉，比如李思聪师傅的问题，我一直都没来得及报答那位老者，全凭他传授的太极理论，我才能拥有幽冥、天启规则，才能拥有虚灵勇士这种强大的帮手，才能得到启示录这等奇宝。

    黑‘洞’是无法抗衡的吗？错！只要我比黑‘洞’更强大，我就能与之抗衡！我相信，总有一天，我也能达到那个强度，随意一击，便能杀掉界主级修者，所以我要离开第六界，加紧速度去修炼，争取在下次大界面之战前达到灭级！诺哥他们已经把我落下太多了，我必须尽快赶上他们的进度才行。

    同时，我也要彻底的研究幽冥规则和天启规则，这两种规则都是在大界面之战时才发现的，我一直也没做深入研究，包括虚灵战士，启示录也需要进一步的研究。

    由于我此时实力被压制，飞行速度并不是很快，大概每秒钟只能飞行一公里左右的样子，而这里距离庆天市足有三千多公里，所以我飞行了六分钟才抵达庆天市，掏出手机，看了看手机地图，发现上面标明了李思聪的位置以及我的位置，我按照手机地图的指示，向李思聪的位置飞去。

    按照地图上的标示，李思聪此时正在一座大厦之中，大厦很高，足有三十几层高，名字叫‘握漕国际唱片有限公司’。

    这里似乎刚刚竣工，下面还用铁皮围着，大厦里面的灯虽然全都亮着，但从窗户看去，却发现屋子中空空如也，没有桌椅，每一个房间都是如此。

    我落在了院子里，将微弱的‘精’神力散发出去，搜寻着李思聪的身影。

    半晌，我发现李思聪此时正在三楼的某个房间中，房间中还有一个‘肥’胖的中年人，二人此时正在对话。

    一楼有几个保安正在巡逻，如果我想进去，就要避开他们，我看了看大厦，飞到三楼，用‘精’神力从里面打开窗户，钻窗子进入了大厦，然后向李思聪所在的那个房间走去。这栋大厦给我一种‘阴’森的气息，而这种气息我非常熟悉，没错，这大厦不‘干净’，有鬼魂作怪，否则李思聪来这里干什么？要知道，他的老本行就是道士。

    好几年不见，李思聪的脸也棱角分明了起来，估计他应该还能认得出我，毕竟我当年给他的印象很深。

    李思聪此时在房间里皱着眉‘毛’说道：“你这大厦建的很有问题，怪不得建筑的时候死了那么多工人，从我们中国的道家角度来讲，你这里的风水不好，煞气凝聚，鬼怪作‘乱’，害人‘性’命，如果不及时采取措施，你这里以后还会死更多的人。从现代科学角度来讲，就是你这里的磁场有问题，磁场会干扰人类的脑电‘波’，让人产生幻觉，然后被吓死或者受到磁场干扰，出现自杀的想法。”

    “啊！大师，你讲的太专业了，连我这个外行人都听懂了。”‘肥’胖中年人恭维道：“但是这些都是小问题，您就直接说，应该怎么解决那些鬼怪就行了，我一定会重金酬谢的！我前几天晚上巡视大厦的时候，就在一个房间里看到了鬼，差点把我给吓出心脏病，哦对了，大师，还麻烦你不要把我们这里闹鬼的事情说出去，否则会有损我们的声誉。”

    “这点你放心，我们道士也是与时俱进的，我很有职业‘操’守，只不过，你这大厦里的鬼物数量有点多，我今天又没带太多的道具，很难搞定啊。”

    “需要帮忙吗？”‘门’被推开了，同时‘门’外传来了一个声音。。。

    