
﻿    六界哀歌

    第五百八十五节 进局子了

    可是后面的那辆警车可就悲剧了，前轮胎直接压在了三角铁上，爆胎了，以这个超快的车速爆胎，车子当然很快就失去了平衡，向一辆停在路边的车撞去，这种情况很容易出人命啊，我低呼了一声：“梦儿，帮忙！”

    林梦儿早就在我说话之前就动手了，用光之力帮助警车停了下来，并没有撞到路边的车，而我也停下了车，心说好心大哥实在是太尼玛风‘骚’了，居然还带扔三角铁的，不用说，这三角铁肯定是大尸兄帮忙搞出来的，但是现在都出事了，总得下车去看看，要不然人家记住了我的车牌号，早晚也能找到我。  :

    而此时，另一辆警车也在公路上行驶，车里坐着一男一‘女’，‘女’的开着车，男的在一旁无‘精’打采的说道：“玲姐，咱都找了一晚上了，也没发现青龙帮的毒品‘交’易地点，是不是搞错了？你看，现在天都亮了，是不是先找个地方休息一下？”

    “叫我欧阳大队长，我三天前已经升为刑警队大队长了，这称呼当然也得变一变，不过你说的也对，应该回局里了。”欧阳小玲也打了个呵欠说道。

    而正当此时，无线电响了起来：“欧阳大队长，浔阳路中段发生了一起飙车事故，就在你附近，你开车过去看一下，似乎有两个‘交’通警察受伤了。”

    “什么？飞车党？还撞伤了‘交’通警察？好的，我马上过去！”欧阳小玲一晚上没找到黑帮毒品‘交’易，本来就‘挺’窝火，此时一听来了案子，顿时也来了‘精’神，加快车速往浔阳路中段开去。。。

    我帮两个‘交’警打开了车‘门’问道：“二位，不要紧吧？”

    开车的‘交’警说道：“多亏我驾驶技术好，要不然就撞车了，在公路上飙车很容易发生危险知不知道？你的驾驶证呢？驾驶证拿出来给我看看！”

    “这个，不好意思，我没有驾驶证。”

    “什么？无证驾驶+高速飙车？还用三角铁袭击警车？小子，你完蛋了，我要把你拘留！”

    “那三角铁可不是我扔的，是前面一辆开兰博基友5的人扔的，和我没关系啊。”我赶忙辩解道。

    “小子，你就认栽吧，总之今天这事儿，我们一定会严肃处理！”年轻些的‘交’警说道。

    我有些无语的说道：“我想打个电话，可以吧？”见‘交’警没说话，我拨通了好心大哥，低声说道：“算你狠，居然摆了我一道，等我出去了一定找你算账。”

    好心大哥风‘骚’的声音从话筒那边传了过来：“哈哈，谁让你小子喜欢上当的，这可不能怪我。”

    刚挂断电话，只见又一辆警车向我们这边极速开了过来。

    年轻‘交’警对另一个‘交’警低声说道：“沃槽，李哥，他效率这么快？居然叫警察过来，咱怎么办？”

    “小陈别怕。警察和咱们‘交’警是两个部‘门’，更何况他还扔三角铁扎爆了咱们的车胎，这已经是变相袭警了我给你说，所以这个问题，一定要严肃处理！何况那辆警车应该不是他叫来的，没理由刚打完电话不到十秒钟，就叫来一辆警车。”

    警车很快便开了过来，停在了我们车的旁边，主驾驶车‘门’打开，一个‘女’人从里面走了下来，她惊讶的指着我说道：“林，林林林墨？”

    我一看，这不是二愣子‘女’警欧阳小玲么，她并不是这个城市的警察，怎么会出现在这里呢？我也有些惊讶的说道：“欧阳小玲？你怎么在这里？”

    “不好李哥，他们真的认识，怎么办？”

    “先静观其变吧。”‘李哥’低声说道。

    欧阳小玲走到我附近说道：“还真的是你啊，三年多以前，你怎么忽然就消失了？好像从人间蒸发了一样，我到处走找不到关于你的线索，本来有个棘手的大案子，我想找你帮忙来着，可惜找了很久，都没得到关于你的任何消息，还以为你被什么黑帮团伙杀人灭口了呢。”

    “我三年多以前去了一个比较远的地方，所以你才会找不到我的，不过你怎么会在这里？我记得你明明是‘索菲市’的警察，为什么仍然留在‘索雅市’呢？”

    欧阳小玲‘露’出了一些不自然的神‘色’，低声说道：“当年我在索菲市惹了麻烦，搞砸了一个大案子，然后跟你一起跑到了索雅市，没想到居然借助你的实力，完成了一个大案子，索雅市警方希望我能留下，我也就正好顺水推舟，调到了索雅市，给你说，我现在已经是刑警队大队长了，哼哼。”

    “你？大队长？”我震惊了，欧阳小玲都能当上刑警队长了么？她居然没搞砸案子？

    “怎么？不行啊？”欧阳小玲对我的质疑感到不满：“我刚才接到通知，说这里有人飙车，还有‘交’警撞伤了，该不会是你干的吧？”

    “嗯，我的确飙车了，一共三辆车，还有两辆‘兰博基友5’，事发当时，两辆兰博基友5在最前面，我在后面，‘交’警的车在最后面，其中一辆兰博基友5的驾驶员扔出来了几个三角铁，我躲过去了，不过‘交’警的车子没躲过去，所以就被扎爆车胎了，我则是好心的停了下来，看那两个‘交’警有没有事。”我笑了笑说道：“欧阳大队长，咱们也算是老相识了，怎么样？今天放我一马吧？”

    谁料二愣子‘女’警摇摇头说道：“不行，必须公事公办！跟我回局里录口供吧！”说着，欧阳小玲来到两个‘交’警面前，敬了个礼说道：“二位，我是刑警队的大队长，欧阳小玲，关于这次事件，情节比较严重，不如就‘交’由我们来处理吧，一定会给你们一个满意的答复。”

    两个‘交’警一听欧阳小玲居然是刑警队长，也没提出异议，于是欧阳小玲对我说道：“你跟我们走吧。”

    于是乎，我跟她来到了警察局。

    欧阳小玲指着大厅的椅子说道：“你们先坐在这里吧，我有点事情要处理，等一下我再和你说话。”说完，欧阳小玲便走了，把我们两个人扔下了，不知跑去了哪里。

    我们这一等，就等到了上午九点多，警局里此时人来人往，干什么的都有，此时我们旁边就有一个警察正在做笔录，他审讯的是一个中年男子，中年男子似乎是个小偷。

    警察问道：“为什么偷东西？”

    小偷点燃了一支烟，深吸一口之后才说道：“人生就像一场电影，有的人演警察，有的人演小偷，总要有人演小偷的。”

    听完这话，我笑了。没想到这小偷还‘挺’有意思的，说话一套一套的，不过他说的对，总有人要演反面角‘色’。

    林梦儿也掩嘴轻笑了一下，然后对我说道：“林大哥，你认识的那个警察太不靠谱了，我们都等了四个小时了，要不我们直接走吧，何必在意这些世俗中的东西。”

    “梦儿，‘花’也不能这么说，其实有个秘密我一直都没告诉你们呢，知道我三种规则为什么不再冲突了么？”

    “嗯，林大哥你说过，在第六界有了奇遇。”

    “没错，但具体是什么奇遇我却没跟你们说过。其实很简单，一个凡人老者传授了我‘太极’的功夫，然后我在其中悟出了‘阴’阳平衡这层道理，才让三种规则不在冲突，后来更是在宽广世界中相互进行融合，从而开发了幽冥和天启两种新规则。所以呢，俗世中的东西，或许也能给我们带来一些感悟，比如刚才那个小偷说的：人生就像一场电影，有的人演警察，有的人演小偷，总要有人演小偷的。这句话也能带给我们一些感悟，你说呢？”

    “嗯，林大哥你说得对。”林梦儿赞同的点了点头：“对了，关于时间跳跃，你有头绪了吗？”

    我轻轻摇了摇头说道：“还没有，对于时间规则，我的感悟一直都不太深，只会使用时间加速，减速，停顿和逆流，前阵子和阿历克斯·莫瑟‘交’手的时候，我又领悟了‘时光棱镜’，至于时间跳跃，我还没有丝毫头绪。”

    “慢慢来吧，可能在实战中你才会产生感悟，等处理完眼前的事情后，我和你进行模拟对战，说不定你就能从中找到什么感悟。”林梦儿安慰道。

    我轻轻搂着林梦儿的肩膀说道：“嗯，梦儿，你觉得诺哥和。。。”

    还没等我说完，欧阳小玲走了过来：“喂，在警局里严肃点，不要搂搂抱抱的，你们过来吧，跟我做个笔录。”

    “我说欧阳小玲，不管怎么说，我也帮过你很大的忙，严格来说，我对你还算有救命之恩你，你就这么对待恩人啊？”

    欧阳小玲回头说道：“一码归一码，我这个人最公平了，谁犯了错误都不能轻饶，就算是我老爹犯错误，我也一样会抓到局子里来。”

    其实欧阳小玲虽然有点二愣子，但其品行还不错，如果官员都像欧阳小玲一样，**问题就不存在了。。。

    