
﻿    六界哀歌

    第五百九十七节 备用化‘肥’

    青年靠在‘妇’人的身上，还在痛苦的呻‘吟’，‘妇’人伸出一只手，手上出现了柔和的光芒，向青年的脑袋缓缓按去，似乎想要祛除青年的痛苦，他们长得有些相似之处，如果没猜错的话，应该是母子。└

    林梦儿此时低声说道：“林大哥，那个青年叫苏柏林，旁边那个是他母亲，蕴蝶，灭级中期的光之规则修者，他们家族在生命之森颇有势力，由于血脉比较好，家族中足有六名灭级强者，灭级以下的修者也非常多，要不然，你还是放过他吧，毕竟是我们大界面中的人，杀掉了，消减的是我们大界面的实力。”

    我没有答话，而是看着‘妇’人的举动，我想知道，灭级中期的人出手，是否可以将苦痛光球的封印效果打散。只见她将手掌按在青年头部的时候，手掌上的光芒大作，但紧接着，她面‘色’巨变，她那散发着闪耀光芒的手掌上出现了一些不和谐的黑‘色’气息，黑‘色’气息就像有灵‘性’一般，快速的向她胳膊上攀附而去。

    ‘妇’人大惊之余，快速的采取了措施，她另一只手‘射’出一道光线，将自己的胳膊从肩膀处切掉，那胳膊从空中掉了下去。。。

    苦痛光球，对于灭级中期的人也有效果，不过封印的速度太慢，能让灭级修者有一个反抗的时间。如果是灭级初期修者就不一样了，苦痛光球可以在瞬间蔓延至他们全身，封印规则。

    光之规则拥有治愈的效果，‘妇’人的伤口并没有流出血液，她又一次向我看来，用第二界语言问道：“林墨，你对我儿子做了什么？如果我儿子有什么得罪你的地方，还请高抬贵手。”

    她对我的身份很忌惮，我冷笑一声说道：“你儿子刚才妄图杀掉我，如果不是林梦儿出手阻拦，我已经死了。如果真的出线了那种情况，你们整个家族都要死！”

    “我为我儿子的无礼向你道歉，既然你也没受到伤害，请你就原谅我儿子吧，回家之后我一定会严加管教。”‘妇’人低姿态的说道。

    “如果被袭击的是你儿子，你会就这么算了吗？我今天放过他，谁知道以后他会不会再来找我的麻烦？我这个人最怕麻烦了。我的背景你应该也知道，现在你们才是弱势的一方，我只要一句话，你就要被灭族，但念在大家都是同一个大界面的，我也不会把事情做绝。”我冷声说道：“我不想让你儿子以后再来找我的麻烦，你不想儿子被我打的魂飞魄散，现在只有一种方法解决，让你儿子效忠于我，只要稍有背叛的念头，便会魂飞魄散！”

    “这。。。”‘妇’人想了想，最终还是点了点头，她心里也清楚，自己儿子惹到了不该惹的人，也是命中该有此劫，以后参加大界面之战的时候，林墨只要命令自己儿子去执行一个危险的任务，就可以堂而皇之的杀掉自己的儿子，如果自己的儿子背叛命令，就会魂飞魄散，而去了的话，也难逃一死，但不管怎么说，也还能保住儿子五百年，权宜之计，也只能先答应下来，以后再想办法了。

    “梦儿，你去把生命之森中最好的诅咒规则强者找来。”我吩咐道。

    林梦儿轻轻点了点头，身影一闪便消失了，我倒也不怕‘妇’人会对我出手，因为她是个有理智的人，不会做出那种傻事。

    很快的，林梦儿带来了一个‘女’人，这‘女’人外表很年轻，也只有二十岁左右的样子，相貌清纯，我认识她，她叫楚雨佳，是灭级后期的诅咒规则强者，前世的我经常来生命之森游玩，自然也认识不少生命之森的强者，其中就包括楚雨佳，她曾经还追求过前世的我，不过前世的我并没有答应她，后来随着修炼，来生命之森的次数减少，也就不了了之了。

    我看向楚雨佳说道：“麻烦你，给他下一个诅咒，以后必须效忠于我，如果胆敢背叛我，就要魂飞魄散。”

    楚雨佳看向‘妇’人，‘妇’人也点了点头，楚雨佳手上凝聚出一个黑‘色’小光球说道：“这个诅咒的效果有点类似于效忠魔法阵，不过却比效忠魔法阵的效果强千万倍，他必须对你效忠，如果有任何背叛你的念头，那念头就会传进你的脑海，这时，你可以动用诅咒的力量，让他的实力被封印，到时候是杀是留，就随你的意思了。”

    我点点头说道：“等一下再动手，我先解除封印，如果因为我的封印而让诅咒出了问题，那可就不好玩了。”说着，我对冰璇用了一下时间减速，反噬之力传来，幽冥规则再次出现，我挥手将苦痛光球的效果解除后说道：“动手吧。”

    楚雨佳一挥手，光球打进了青年的身体之中，然后青年的身体中出现了一丝黑线，黑线又进入了我的身体，这时，我感觉自己和青年之间建立起了一层联系，仿佛只要我动动念头，他就要死去一般。

    青年此时也回过神来，知道自己被控制了，痛苦的嚎叫一声，又准备继续对我攻击，但‘妇’人却比青年更早一步，阻止了青年的攻击，然后一巴掌‘抽’在青年的脸上喝道：“你这个败家子！那么想死吗？还不赶紧叫主人？”

    “妈，你别管，让我杀了他！”

    ‘妇’人连着扇了青年十几个耳光后喝问道：“清醒了没有？！”

    青年紧攥着拳头，咬着牙，眼中充满仇恨的看着我叫了一声：“主人。”

    我冷笑一声：“别叫的那么牵强，我不需要你对我效命，像你这么没脑子，没心‘胸’的人只会成事不足，败事有余，我对你的命令只有一个，以后看到我，你要自己躲得远远的，不许再来‘骚’扰林梦儿，否则就是你的死期，不只是你死，你的家人都要死！”对于这个刚才差点杀掉我的人，我这样做已经是仁至义尽了。

    我当然不会这么轻易的原谅他，以后我总要找机会干掉他的，比如在大界面之战里。他没资格做我的虚灵勇士，不过当个化‘肥’倒是很不错，可以帮助其他虚灵勇士进阶。

    我对‘妇’人和青年说道：“你们走吧。”

    ‘妇’人带青年身影一闪便消失了，我又看向楚雨佳说道：“多谢你的帮助，这份恩情，林墨记下了，以后若有什么用得上我的地方，尽管开口，只要在我能力范围之内的，我叮当鼎力相助。”

    楚雨佳笑了一下说道：“你太客气了，这只是举手之劳而已，好了，我也不多做打扰了。”说着，楚雨佳的身影也凭空消失了。

    发生了这个小‘插’曲之后，再也没人敢来捣‘乱’了，毕竟地级以上的修者，都是活了很多年的老怪物，当然知道什么人能惹，什么人不能惹。向那个山炮青年，只能说是一个例外，他出生在强者家族中，自认为界主老大，自己老二，可没想到前几天惹到了我这个介于老大和老二只见的存在，被下了诅咒不说，以后还得悲催的当化‘肥’。

    我偶尔会和林梦儿进行模拟对战，不过也没找到什么新感悟。

    三天后，我和林梦儿离开了生命之森，打算外出找一个小岛，然后对小岛进行修建，当做送给陈诺的结婚礼物。

    第二界也有一片茫茫的大海，我和林梦儿在大海上找了几个小时后，终于发现了一座形状不错的小岛，林梦儿出手用光之力将小岛切割成了心形，然后我们在小岛上建筑了起来，沿着心形小岛载了两圈树木，以及青草，在我的时间之力下，这一切当然完成的很快。

    由于小岛面积比较大，足有四十公里左右长，我算计了一下面积，然后一挥手，创造规则洒出，各种漂亮的建筑物凭空出现，大型游泳池，等等，一样都不缺，然后我和林梦儿商议之下，在岛上种满了粉‘色’的草，从外表看去，小岛非常漂亮。

    最后，我又在岛上布置了一个大型防御魔法阵，用八颗天级妖丹维持魔法阵的能量运转，宇级以下的人都无法打破魔法阵，而且魔法阵隔绝规则，也就是说，即便用空间规则，也无法传送进魔法阵之内。

    因为我和林梦儿不会时时待在这里，所以留下一个防范措施还是有必要的。

    林梦儿笑着说道：“嗯，这个小岛真不错，林大哥，不如我们也‘弄’一个吧，就在这旁边‘弄’一个，你觉得呢？”

    “没问题，只要你喜欢。”我笑了笑，直接用创造规则在旁边创造出了一个样子相同的心形小岛，装饰和建筑也和另一个小岛一模一样，建完这两个小岛，也只用了两个多小时而已，林梦儿在空中看了看，笑着说道：“这里还真不错呢，周围是茫茫一片大海，很清静，林大哥，今晚我们就住在这里吧，不回生命之森了。。。”

    ……………………

    第六界。

    陈诺和好心大哥坐在计程车里，好心大哥心虚的说道：“我真有点紧张，这是头一次啊！”

    “不就是菊‘花’妹的父亲要见你吗？那么紧张干什么。”陈诺无所谓的说道。

    “TM说不紧张是假的！我把他‘女’儿肚子搞大了，他不掐死我才怪了。。。”

    