
﻿    六界哀歌

    第六百零三节 空间规则失控！

    一天后，zМ

    一座亮着微弱烛光的大殿中，五界主坐在主位上，上官云腾悠闲的靠着柱子，站在那里。

    五界主问道：“昨天的‘交’谈中没‘露’出破绽吧？观察的怎么样？你觉得如果给林墨他们寄生，成功率会有多大？”

    “不好说，虽然他们也来自第六界，但每个人的基因都不一样，我能百分之百的融合，不代表其他人也可以，至于破绽，当然不可能发生，你多虑了，怎么？你想把他们也变成寄生体？我觉得林梦儿倒是个不错的选择，在她身上寄生一个母虫吧，我倒是‘挺’喜欢她的。”

    “不可能。”五界主冷笑一声说道：“林梦儿是菲迪娜的弟子，常年住在生命之森，菲迪娜的实力，不是我可以抗衡的，更何况她是一界主的妻子，更不是我们能惹得起的存在。不能因为林梦儿，就毁掉我们几千年的计划！如果不想我现在就干掉你，你最好给我老实点。”

    “干掉我？你敢吗？万一找不到第二个百分之百融合的第六界人类，计划就宣告失败了。”上官云腾也冷哼了一声：“你只是个被下了‘锁灵咒’的低级虫族，没资格威胁我这个高级虫族！”

    五界主沉默了一会儿说道：“你准备什么时候动身前往第六界？你应该知道，第六界还没有产生过界主，每个界面的第一个界主，都必须是本界面之内的人，只要你成就了第六界界主，到时候就可以跟我们里应外合，共同打开第六界，让所有族群都入侵进去。”

    “这我当然知道，不过这件事急不得，如果我现在成为第六界界主，那就代表大界面之战我必须参加，所以必须等到大界面之战的时候，我再到第六界动手。再说了，我现在也只是灭级中期而已，就算达到了灭级后期，想要成为界主级也没那么简单，等着吧，不过我不会拖得太久的。。。”

    ……………………

    时间转眼过去了三年。

    我一直都住在心形小岛上，三年来，我并没有闭关，而是一直在参悟规则，可却没什么实质‘性’进展，看来还是要闭关才行。自从三年前和林梦儿打破了最后一层隔膜，我们的关系更是急剧增进，三年里，更多的时间我都是在陪她，就当是补偿曾经对她的亏欠。

    虽说大界面之战要五百年才进行一次，但我一共耽搁了接近五年，也是时候闭关了。

    夕雪的这一次转世就在第二界，哈纳迪狼族，成年的哈纳迪狼，都能成长为二级妖兽，天赋还算不错，我并没有把它带回来，而是一只让她待在哈纳迪狼族，不过我给她佩戴了一枚宇级防御戒指，并且经常去看望她。

    林梦儿也很赞同我进行闭关，不过她此时并不在我身边，而是被菲迪娜带到第一界去了，临走的时候说是要去第一界处理一些事情，林梦儿身为界主亲传弟子，总不能什么事都不做。而此时，我正坐在楼下的游泳池边晒太阳，忽然感应到不远处的房子中传出了一股强大的空间‘波’动，我赶忙一个闪身，来到了房‘门’口，只听无双在里面喊道：“哥哥别过来！快离开！”

    而此时，里面忽然传来了一副强大的吸力，将墙壁，房‘门’都‘弄’塌了，站在‘门’口的我猝不及防，也被那强大的吸力吸了进去，但我已经不是修炼三两年的‘毛’头小子，虽然这一切来的很突然，但我依然很快便做出了反应。

    首先环顾了一下周围，发现屋子里有一个空间通道，强大的吸力正是从空间通道中传出来的，无双此时已经被空间通道的强大吸力吸了进去，那空间通道里面是什么地方？无双在干什么？来不及多想，我赶忙甩出一道时间减速，笼罩了整个房间！同时笼罩黑‘洞’和已经被吸进黑‘洞’里的无双，已经超出了我的能力范围，反噬之力马上就传了回来，但也正在此时，无双被黑‘洞’快速的吸了进去，当我幽冥规则觉醒的时候，黑‘洞’正在快速的关闭！

    我顾不上那么多，脚下狠狠一踏，向黑‘洞’冲了过去！终于在黑‘洞’关闭之前飞了进去！黑‘洞’里的吸力仍然很强，连我都停不住脚步，被吸的不住往前飞去，回头看了看已经关闭的空间通道出口，我皱了皱眉‘毛’，快速的转身向黑‘洞’内部飞去！不管这是什么地方，我都不能抛下无双。

    我很快便追上了无双，抓住了她的胳膊，此时两秒钟已过，幽冥规则消失，我的实力又退回到了天级中期。

    宇级中期的我都挡不住这强大的吸力，更何况现在呢？

    无双焦急的说道：“哥哥，你怎么也跟进来了？不是都说了让你快离开吗？”

    “我当然不能眼睁睁看着你出事，这是什么地方？你刚才在搞什么？”

    “这里是空间通道，似乎是通往虚无空间的，对不起哥哥，我的空间规则失控了！”无双抱着我的胳膊，委屈的说道。

    怎么会失控的？我们依然被强大的吸力吸着，不知道什么时候才能到达尽头。我听说，修炼空间规则的人，可以打开空间通道，把人扔进虚无空间之中。尹无双的父亲当年也是一样，龙族追至，它打开了一个不定位空间传送通道，说有百分之五十可能‘性’把我传送到任意地点，百分之五十的可能‘性’把我传送到虚无空间，这虚无空间，似乎是一个很可怕的地方，而且，永远都无法回来。

    这下可不好玩了。

    无双抓着我的胳膊说道：“哥哥，对不起，害得你也一起跟进来了。”

    “没事，别担心。”我镇静的说道：“等你梦儿姐回来的时候，就会看到屋子里的异象，到时候肯定会想办法救我们的，虽说虚无空间我们谁都没进来过，但一界主大人就是修炼空间规则的，他会救我们的，别担心。”

    说到这里的时候，前面隐约能看到空间通道的尽头，忽然，一道规则攻击向我们袭来，是一种未知的规则‘波’动，速度极快！在我还没反应过来的时候，无双先动手了，但那道规则攻击却无视了无双的攻击，打在了无双的身上，有点类似苦痛光球的效果，无双眼睛一闭晕了过去。

    “无双！无双！”我赶忙抱着无双的肩膀摇晃，但无双却没有要醒来的意思。她呼吸平稳，并没有受伤，但却晕过去了，这是怎么回事？几个大字出现在我的脑海中。。。‘迷’‘惑’规则？

    而此时，前方的出口越来越近，终于，我抱着无双从空间通道口飞了出去！虚无空间，这里四周都是灰‘蒙’‘蒙’的，刚一出空间通道，我感觉到了一股熟悉的感觉，每次从封龙印进入第六界的时候，这种感觉都会出现。。。实力又TM被封印了！而且这次封印的太彻底了，所有规则和‘精’神力全部都被剥夺了。

    而我们出现的地点是在半空中，下面是一片灰‘蒙’‘蒙’的大地，我此时距离地面足有二十多米高！无双刚从空间通道出来，就变回了本体飞翼虎的形状，很明显，她的实力也被压制了！这里就是虚无空间吗？太可怕了！

    来不及想太多，因为我的身体正在极速下降！虽然被剥夺了规则和‘精’神力，但好在我的身体素质还在！

    我自己从二十几米掉下去或许没问题，但问题是我还抱着一个变回本体的无双，她还昏‘迷’了过去，无双的体重足有二百斤重，这无疑加快了我的下坠速度，我只能将昏‘迷’的无双托在上面，自己的背部朝地面落了下去。

    一阵剧痛从背部传来，五脏六腑似乎都要从喉咙里如出来了，肋骨不知被无双砸断了几根，‘腿’部也咔的一声轻响，总之我这次如果没嗝屁，那肯定是酥哥显灵了。还好我没摔倒脑袋，此时眼冒金星的看了一眼周围，发现附近没有丝毫人影，就连杂草都没有一根，地面，天空，全都是灰‘蒙’‘蒙’的一片，目光可及的范围，全部都是这幅景象。

    又看了看无双，发现她没什么问题，此时依然在昏‘迷’中，我将无双艰难的推到了一旁，我现在每动一下，全身每一处都在疼，不知过了多久，我也晕了过去，实在太尼玛折磨人了，二百斤的无双，被我从高空中抱着摔落下来，砸在我身上，这要是放诺哥身上，肯定直接把他当场砸死了，多亏了我体质不错。。。

    再次醒来的时候，我是被渴醒的，疲惫的睁开眼睛，全身仍然在剧痛中。

    缓缓睁开眼睛，发现一只白‘色’的老虎正站在身边，它背部长着一对洁白的翅膀，见我睁开眼睛，它开口说道：“哥哥，你醒了，你觉得怎么样？”

    “还不错。”我沙哑着嗓子说道。

    “对不起哥哥，我不知道虚无空间是这样的，竟然把我们的规则和‘精’神力全部剥夺了，而且附近没有任何食物，由于你正在昏‘迷’，我也不敢飞的太远，我都感觉到饿了，你一定也饿了吧？对不起。。。”

    我无力的说道：“别再道歉了，我不能看着你被吸进黑‘洞’，放心吧，会有解决办法的，我现在也很饿，肋骨和‘腿’骨全都断了，空间戒指打不开，拿不出来食物，无双，你现在能带我飞行吗？我们必须尽快找到水和食物！不然我们就死定了！”

    