
﻿    六界哀歌

    第五百七十八节 紧张的陈诺

    “普通人？这怎么可能？”zМ  ,

    “是啊，大嫂。”好心大哥也点点头说道：“我当年进去的时候，被压制了实力，不过还有七级左右的强度，你身为界主级修者，怎么可能会被压制成普通人呢？再说，那封龙印只是个魔法阵而已，有那么厉害？竟然连界主级强者的力量都能封印？”

    “所以我才说，第六界是个特殊的存在，那里的空间通道绝对不能开启，你们也不要胡‘乱’尝试，否则会有危险的。很久以前，采尼发现第六界，并且找到了其中的三处空间壁障，他发现我们大界面之内居然还有一个小界面，当然很高兴，这样一来，我们就又能多出一个界主级强者，参加大界面之战的时候，也不会再那么辛苦。寻找之下，他发现了一处不稳定的空间壁障，也就是‘蜀山’那片区域，适合开发成‘空间隧道出入口’，于是他便动手，在那空间壁障上开了一个‘洞’，但就在这时候，那个‘洞’里发出了一道极强的，未知的规则攻击，打伤了采尼。我知道你们的回第六界的目的，陈诺想要找一个叫张岳欣的‘女’孩子，林墨要去照顾林夕雪的转世，你们如果不想被压制实力，可以带人出来，但却绝对不能试图开启那片禁区，知道了吗？”菲迪娜正‘色’的说道。

    见我们都点头后，菲迪娜也身影一闪，消失在了原地。

    我笑着对陈诺说道：“诺哥，听见了吧？灭级强者进去，会被压制到七级左右，而界主级的强者进去，根本就是白给的，实在不行，你就把张岳欣接出来算了，要不然你堂堂的界主级强者，被压制成普通人，多丢人啊？”

    “这可不行。”陈诺脑袋摇得像拨‘浪’鼓一样：“我都离开第六界一千多年了，这次回去得好好转转才行。你这么反对我回去，难道是想独吞梦墨国际集团的股份？”

    “挖~~~槽！诺哥你不是吧？整个第四界都是你的，你会在乎那一点点股份？第四界的空间隧道出入口，每天能收到的妖丹都是个天文数字，你居然跟我这个穷人抢那一点点股份，把我惹急了，我直接在第四界各大网站上把这件事情宣扬出去你信不信？”

    开了一会儿玩笑，我们一大群朋友又聚在了一起，准备到第一界，找个大酒店庆祝一下，毕竟三年都没吃过东西了。我们一行足有五六十个人，浩浩‘荡’‘荡’的大队伍向第一界飞去。当然，这些人我并不全都认识，其中有林梦儿在第二界的好友，杰士邦的好友，胖子的好友等等。

    此时我和陈诺并排飞行，我笑着说道：“诺哥，我看你怎么好像有点紧张呢？”

    “没有，你岁数大了，眼睛‘花’了吧？”

    “没事儿，不用这么紧张，如果在这种紧张的状态下，给大姐唱《蛋疼菊紧的初恋》，肯定会跑调的。”

    “别扯淡了，我现在心里很凌‘乱’。”

    我哈哈笑道：“这有什么可凌‘乱’的？想当年在岛国，你第一次和大姐见面的时候，不是‘挺’能泡妞的吗？第二次见大姐的时候，在张家，你更是声泪俱下，那个感人啊。你只要把当年那个‘骚’劲儿拿出来一半就行了，这过了千年了，你怎么还装紧了呢？”

    “唉，别提了，当年是当年，现在是现在啊，千年来经历了太多事，毕竟我们都长大了，没有了当年的懵懂和‘激’情，多了一份成熟和稳重，何况张岳欣等了我千年，而我这边又和娜塔莎产生了感情，娜塔莎不介意，但张岳欣呢？”

    我叹了口气，陈诺跟我遇到了同样的感情问题，如果张岳欣对娜塔莎不满意的话，陈诺该怎么选择？我也是一样，该救夕雪晓晓，放弃梦儿无双，还是。。。

    我们一行人浩浩‘荡’‘荡’的飞进了第一界空间通道入口，场面煞是壮观，在这个特殊时期，地级以上的修者进入空间通道不需要缴纳妖丹，我们直接在雷宇城的一间大酒店，包下了顶层的整个楼层。。。

    三天后，我、陈诺、林梦儿、无双、刘赫、好心大哥、娜塔莎、大尸兄八人站在第六界封龙印外，我笑着说道：“这里就是第六界的封龙印了，咱们八个进去之后，估计梦儿的修为就变成最高的了，而两位界主大人呢，就会变成实力最低的，到时候你们如果被欺负了，我可不会帮你们的忙啊。”

    陈诺满不在乎的说道：“怕什么？我有悟空和娜塔莎，他们是宇级后期的修者，实力不至于被压制成普通人，有他们保护，我没什么好怕的，再说，我前几天在第一界买了十个二级傀儡，实在不行，我就放出傀儡来，哈哈，墨哥你有梦儿保护，现在看来，最悲惨的应该是大哥了吧？”陈诺看向好心大哥笑道。

    “沃槽？干什么？想欺负我啊？刘赫，从现在开始，本界主正式雇用你，在第六界期间，你要保护我的安全，出来以后，本界主送你一件灭级神器，如何？”

    刘赫笑呵呵的说道：“好啊，正好我还正为武器的事情犯愁呢。”

    一边说笑着，我一边开启了封龙印，我们一行人也都走了进去。

    再次出现的时候，我们站在一个魔法阵上，我的实力又被压制了，不过这一次，我却不像上次那么不堪，我现在的状态，大概跟千年前离开第六界时相仿，可以飞行，**强度方面，举起前进中的东西应该很简单。

    天级后期的无双比我强很多，宇级后期的大尸兄和娜塔莎此时大概有八级修者的强度，灭级初期的林梦儿和刘赫大概有七级的强度。

    至于诺哥和好心大哥就悲剧了，看他们俩此时眼泪汪汪的表情就知道，肯定应了菲迪娜的话，全都被压制成普通人了。

    而此时，第六界，索雅市。

    某个大酒店，一个高级包房中，有两张大桌子，桌子都坐满了十七八岁的年轻男‘女’，摆着丰盛的饭菜，扬夕雪和张岳欣赫然也在其中，但如果我也在场的话，一定会被另外两个人吓到，因为薛可和风神秀竟然也在其中！而此时，一个男子站起身来说道：“各位，我们能够靠近同一所大学，分进同一个班级，这就是我们的缘分，而开学一个月以来，大家互相之间都不是很熟悉，所以借着这次聚餐，大家彼此都熟悉一下，作为班长，今天这顿我请客，大家尽情的吃吧。扬夕雪同学，你尝尝这个，这道菜是这里的招牌。”班长大献殷勤道。

    扬夕雪愣住了，双眼无神，一动不动。

    “夕雪，你怎么了？”张岳欣轻皱眉‘毛’问道。

    “他回来了，他回来了。。。”扬夕雪依然双目无神的喃喃说道。

    班长关切的问道：“扬夕雪同学，你怎么了？”

    “他回来了，他回来了。。。”

    “扬夕雪同学，你不舒服吗？”班长走过来关切问道。

    扬夕雪依然没搭理他，而是转身看向了‘门’口的方向，很快的，敲‘门’声响了起来，扬夕雪向‘门’口跑去，打开了‘门’，‘门’外站着一行人，有男有‘女’，全都气度不凡，为首的正是我，扬夕雪一看到我的身影，直接把我抱住了，大哭了起来。

    我拍拍扬夕雪的后背，看向屋子里的张岳欣说道：“大姐，你看看我带谁来了？”

    说着，我让开了身子，一个穿着白‘色’西服的男子从旁边走了出来，正是陈诺无疑！而陈诺出现的那一刻，整个屋子里的人全都‘露’出了惊讶的目光，更有几个‘女’声叫出了声：“陈诺？他长得好像陈诺啊，刚才那个人长的也好像林墨，难道他们是cosplay吗？”

    陈诺慢慢向张岳欣走了过去，目光很复杂，有温柔，有思念，有紧张，还有些不知所措，张岳欣也站了起来，二人走到面对面的时候，陈诺轻轻的说道：“我回来了。”

    “嗯。”张岳欣比陈诺还不知所措。

    “你，你还好吗？”

    “嗯。”

    诺哥更不知所措了，傻了吧唧的问道：“你吃饭了吗。。。哦，还没吃。”陈诺看了看满桌子还没动的菜说道。

    我一看这俩人都太紧张了，于是打了个口哨说道：“诺哥，还傻愣着干什么？抱一下啊！”

    “闭嘴！”陈诺和张岳欣异口同声的对我低喝道。

    经过了这一声闭嘴，陈诺和张岳欣也找到了默契，不再像刚才那么拘谨，陈诺开口说道：“我们出去走走，好吗？”

    “嗯。”张岳欣又嗯了一声。

    陈诺拉住了张岳欣的手，向外走去，经过‘门’口的时候，好心大哥忽然问了一句：“什么时候唱歌？”

    陈诺狠狠的瞪了好心大哥一眼，然后继续带张岳欣向远处走去，而大尸兄也远远的跟了上去，毕竟陈诺现在实力被压制成了普通人，大尸兄必须随时随地的进行保护才行。我拍拍扬夕雪的后背说道：“好了夕雪，别哭了，我这不是回来了吗。”

    