
﻿    六界哀歌

    第六百零一节 盛大的婚礼

    两个月后，第四界，光神岛，清晨。

    光神岛上，一声轻响，一支烟‘花’飞到了天际，然后在空中变成了绚丽的礼‘花’，礼‘花’持续了十分钟后，天空渐渐出现了一行第四界文字：恭祝界主大人新婚之喜。很明显，是用光之力模拟出来的，与此同时，天空中快速的出现了云彩，云彩形成两个可爱的心形，相互轻轻碰撞，接着，凭空出现一支云彩形成的箭矢，穿透了两颗心，在空中形成了‘一箭穿心’的图案。

    此时此刻，光神岛下方爆发出了一阵欢呼声，光神岛的下面聚集了很多人，全都来自第四界的各个城市，足有好几百万，站满了大街小巷，每个人的手中都拿着淡粉‘色’的‘妙菡‘花’’，有人拿着一支，有人拿着一大束，此时都在光神岛下方欢呼。妙菡‘花’，在第四界象征着忠贞不渝的爱情。

    各大商场的荧幕，电视台全都不播放节目和广告了，而是全天转播光神岛的婚礼现场。

    陈诺的身影一闪，出现在了半空中，他今天穿着一身静心裁剪的白‘色’礼服，非常合身，发型也被‘弄’出了造型，看上去十分帅气，陈诺刚一出现，下方的人群就异口同声的喊着：“恭祝界主大人新婚之喜！恭祝界主大人新婚之喜！”

    陈诺双手虚压，满面笑容的说道：“感谢大家的祝福，也很想和大家喝一杯，但是光神岛是在装不下这么多人，所以今天，光神岛上只接待地级以上的修者。其他人也不要失望，今天光之城的所有酒店都被我包下来了，并且也摆好了酒宴，等一下大家就可以进去喝酒了，我希望今天光之城会很和平，没有打架斗殴的事件，大家都按照顺序参加我的婚礼，好不好？”

    “好！”下方的众人齐声喊道。。。

    我站在光神岛边缘，对身旁的林梦儿说道：“看人家诺哥，太有人气了，我什么时候能达到这种境界呢？”

    “林大哥你已经很有名气了啊，地级以上的修者，几乎全都认识你呢。”

    我自嘲的笑了一下：“那个名气，是靠你们才得到的，他们并不忌惮我的实力，而是忌惮你们的实力和地位。”

    “林大哥你别灰心，要不是你中了诅咒，你现在的实力也已经很强了。虽然现在表面上看，你的实力很差，但你还拥有两个灭级初期的虚灵勇士呢，再加上你的幽冥规则，也绝对可以媲美灭级初期的修者。”林梦儿怕伤到了我的自尊心，赶忙说了一大通我的优点。

    我笑了笑说道：“别夸我了，又不是小孩子，没那么容易打击到我的自信心的。对了，新娘怎么还没到？不会是无双把两个新娘拐跑了吧？”

    林梦儿捂嘴笑道：“不会吧，咦？你看，无双来了！”

    只见半空中忽然出现了一个直径两米五的黑‘色’空间通道，一个身影跨了出来，正是无双，她穿着一身粉‘色’的长袍，长发飘飘。无双一手虚按着空间通道，笑‘吟’‘吟’的对陈诺说道：“陈诺哥哥，你的两个新娘被我藏起来了，你今天想要娶两个美貌的新娘，必须先过我这关才行。”

    “怎么？想和我动手吗？”陈诺假装严肃的问道。

    “当然不是，只是问你几个问题而已，如果你不答应的话，我可就关闭空间通道了，而且我保证，如果你不配合我，今天一定找不到那两个美貌的新娘。”

    “行，问吧，看来你这小丫头是想让我出丑，为了我两个妻子，今天我豁出去了！”

    陈诺的话惹来了下方一阵哄笑和叫好声。

    无双伸出一根手指说道：“第一个问题，陈诺哥哥，你今天的心情是怎样的？”

    “怎么说呢，这种坏事我也是第一次干。”陈诺开了个玩笑说道：“至于心情么，有甜蜜、有憧憬、有期待、有紧张、有焦灼、有忙‘乱’吧。”陈诺倒也不做假，直接将自己的心情如实说了出来。

    “好的，第二个问题。”无双伸出两根手指说道：“两个漂亮的新娘，你更喜欢哪一个呢？”

    “不要问这么钻牛角尖的问题好不好？”陈诺翻了翻眼睛说道。

    “不行，你不回答的话，我可就要关闭空间通道了哦。”无双毫不掩饰的威胁道。

    陈诺只好妥协，做了个举手投降的动作说道：“她们各有各的好，娜塔莎活泼可爱，张岳欣温柔大方，能娶到这两位绝‘色’佳人，是我陈诺的福气，今天我当着大家的面保证，此生拥有这两个妻子足矣，以后绝对不会再喜欢别的‘女’人！”

    正当大家赞叹陈诺痴情的时候，光神岛上传来了一个不和谐的声音：“男人呢？”说话的正是好心大哥这货，今天陈诺大喜的日子，他也毫不客气的开玩笑。

    “我都有了两个绝‘色’的妻子，怎么还会去喜欢男人？大哥你给我留点面子，不然等你结婚的时候，我也会去胡闹的。”陈诺笑着回道。

    无双点点头说道：“这个答案，还算满意吧，算你过关了，陈诺哥哥，现在麻烦你站在原地，对空间通道大喊：‘老婆，快出来让我娶你们吧！’，如果她们愿意出来的话，你才能娶她们，如果她们不出来，那我也没办法，先说好，不许用规则的力量喊。”

    诺哥也不罗嗦，扯着嗓子喊道：“老婆，快出来让我娶你们吧！”

    半晌，空间通道里没有任何动静，陈诺疑‘惑’的看向无双，无双摊了摊双手说道：“不关我事，可能是你喊的声音不够大吧，大点声，再来一次。”

    林梦儿掩嘴笑道：“没想到无双这小丫头这么会整人，下次可不能再带她参加婚礼了。”

    我也轻笑着说道：“是啊，以前怎么没发现，无双还有这方面的潜质呢。。。”

    陈诺又扯着嗓子喊了一次，由于无双不让他用规则的力量，这一次他又喊得很卖力，都有点破音了，终于，两个俏丽的身影从空间通道里走了出来，她的全都穿着白‘色’的婚纱，此时正看着陈诺笑。

    好心大哥在光神岛边缘喊道：“亲一个！不亲不让结婚！”

    陈诺回头狠狠瞪了好心大哥一眼，而此时，下方的众人也喊了起来：亲一个！亲一个！下方几百万人一起喊，声势震天。

    陈诺没办法，只能飞到两个新娘身边，每人亲了一下。

    我站在光神岛上笑着喊道：“没看见！再亲一次！大家说，看没看见？”

    下方的众人中，有人喊看见了，有人喊没看见，一时间有些嘈杂，诺哥不搭理我了，而是低声跟两个新娘说着什么。

    无双关闭了空间通道，带头鼓起了掌，下面的人也跟着鼓起了掌，不知是谁带头把手中的鲜‘花’扔到了天上，其余人也纷纷效仿着，我也大手一挥，在陈诺的上空创造出了很多淡粉‘色’的妙菡‘花’瓣，飘飘洒洒的从空中缓缓落下，陈诺牵起了两个新娘的手，缓缓向光神岛飞去。

    无双看着下方吩咐道：“请地级以上修者进入光神岛！”说着，她也飞到了光神岛上。

    由于光之城非常特殊，在这里，就连灭级强者都无法飞行，所以众多地级以上的修者只能在地上等候，至于林梦儿等人为什么可以飘在空中，当然是陈诺的手笔。

    光神岛正下方，是一个广场，广场上有传送阵，由刘赫把关，只有地级以上的修者才有资格进入，听到无双的话后，刘赫开放了传送阵，让大批地级以上的修者进入，还不时的打着招呼，界主的婚礼，本大界面百分之八十的地级以上修者都到了，不管怎么说也要给人家一个面子不是？不然到时候会被界主大人‘特殊关照’的。

    当所有地级以上修者都登上光神岛的时候，刘赫也登记完毕了，发现今天登上光神岛的，共有三万五千一百一十七人，这个数字已经很不错了，要知道，本大界面之内，地级以上的修者，一共也就不到四万而已，百分之八十以上的都来了，这种强大的阵容，也只有界主结婚的时候才会出现吧。

    菊‘花’妹站在好心大哥身边，眼睛冒着小星星的说道：“天啊，真没想到，陈诺的身份居然这么高贵，一界之主啊，几百万人在下面欢呼，好‘浪’漫，好羡慕。”

    我在旁边‘插’嘴道：“放心吧，如果大哥举行婚礼，场面也可以这么大，其实下面那几百万人并不算什么，真正值得惊叹的是登上光神岛的这些人，他们都是普通人眼中的神，并不是任何人结婚都能请来这么多强者的。好了，别惊叹了，开始忙活吧，帮忙招呼客人。”

    经过了一番仪式之后，陈诺吩咐道：“大家可以入席了。”

    而正当诺哥想要再将几句的时候，只见天空中又飞来了几个身影，正是其余三位界主，采尼·洛风，菲迪娜和埃尔维斯。

    而五界主身边还跟着一个黑衣男子，这男子看上去十分眼熟，有点像是。。。千年前和我们一同离开第六界的上官云腾。。。

    