
﻿    六界哀歌

    第五百七十四节 可融合的虚灵勇士

    感受着无双的关切，我觉得很温馨，笑着‘摸’了‘摸’无双的头发说道：“没事，都是小伤而已，无双你看，哥哥成功的收服了这个虚灵勇士，她很厉害哦，是灭级初期巅峰的存在。┌”

    “哥哥，我们下次不要再这么冒险了，这次真的好危险。”无双不高兴的说道。

    “好啦，我们现在有一个灭级初期的虚灵勇士，小心点应该不会出问题的，等给你找到了适合的灵魂，将你残缺的灵魂修补一下，我们就回去，好不好？”

    无双点了点头，我笑着说道：“无双，这个新的虚灵勇士还没取名字，你以前不是建议，每个灭级以上的虚灵勇士都可以有名字吗？不如你来取名吧。”

    无双想了想说道：“既然是第一个灭级虚灵勇士，就给她取个好听点的名字吧，叫。。。冰璇，哥哥你觉得怎么样？”

    “嗯，很好听的名字。”我看向虚灵勇士说道：“现在赐你名字，冰璇。”

    “谢主人赐名！”冰璇微微低头，恭敬的说道。

    “冰璇，以后你也要听她的命令。”我指着无双说道。

    “是，主人。”

    “嗯，现在带我们飞回去，回到刚才那个地方。”我命令道。

    冰璇恭敬的答应一声，带我们飞了回去。。。

    回去之后，我将另外三个家伙也都制改造成了虚灵勇士，这一战，收获了四个新的虚灵勇士，一个灭级初期、一个宇级后期、两个宇级中期，不过宇光一号和宇雷一号也受到了重创，不堪重用了，而我并不知道修复它们的方法，于是便将它们都封印到‘启示录’中去了。

    此时，我们正躲在一个山‘洞’中。

    我准备再研究一下虚灵勇士，看看能否修复宇光一号和宇雷一号，无双正在一旁很有兴趣的给冰璇化妆，说要把冰璇化妆成正常人的肤‘色’，既然她喜欢，就随她胡闹去吧。

    由于我修为不够，不能用时间逆流恢复它们的伤势，而且据我估计，时间逆流也无法恢复这伤势。毕竟虚灵傀儡是极为特殊的存在，被‘幽冥规则’这种特殊规则创造出来的，只用高级规则，怕是无法对它们产生效果。

    幽冥规则，是创造和灵魂两种规则融合后产生的新规则，拥有超强的攻击力和改造能力，但是似乎并不具备修补的能力。

    天启规则，是创造和事件两种规则融合后产生的新规则，天启规则我只用过一次，它和幽冥规则相反，没有强大的攻击能力，反而拥有创造能力和启示未来的能力，而且，它似乎也具备改造能力！从我把淡紫‘色’小光球改造成了‘启示录’这一点就能看出来！

    嗯，没错，虚灵勇士，是幽冥规则创造出来的，估计也只有同级别的‘天启规则’才能改造，而且天启规则的可持续时间也很长，我可以在天启规则状态中慢慢琢磨。

    说干就干，我向冰璇施展了一道灵魂震慑，很快的，反噬之力传了回来，另外两种规则自动融合，我也进入了‘天启规则’状态，身心都充满了一种柔和的感觉，天启规则和幽冥规则是两个极端，一个柔和，一个霸道。

    我看着虚灵勇士，思索了一会儿，忽然有了一种感悟，我自己的灵魂受伤了，可以用别人的灵魂来修补，那么虚灵勇士呢？虚灵勇士虽说是灵魂半实体，但说白了，其实还是灵魂体。虚灵勇士受伤了，可不可以用其他的虚灵勇士来修复呢？

    想到这里，我从本源之种里拿出‘启示录’，翻开庞大的书籍，将除了冰璇外的三个虚灵勇士收了进去。

    收进去以后，我对冰璇说道：“冰璇，我要用它们做个试验，或许会有虚灵勇士牺牲，你不用担心，作为我收服的第一个灭级虚灵勇士，我不会拿你做实验的。”

    “全听主人安排。”冰璇恭敬的说道。

    我这样做，是怕它们叛变，虚灵勇士这玩意儿，我也刚接触没几天，对它们不是特别了解，所以应该小心为上才行。

    冰璇点头后，我从启示录中放出了受伤的宇光一号，它此时看上去有些‘精’神萎靡，额头的六芒星图案变得黯淡了，好像马上就要消散了一般。

    我又放出了刚刚收服的宇级中期虚灵勇士，就是这个家伙，用风刃将我拦腰斩断的，我现在也算是变相‘私’仇了吧。

    我双手按在它们的头顶，闭上了眼睛，仔细的感应了一番，却发现无法修补，不过我并没有失望，反而‘露’出了惊喜的神‘色’，因为我发现了另外一种好东西，虚灵勇士可以和虚灵勇士融合！融合之后，实力会得到提升！

    不过同级别的虚灵勇士无法融合，于是我又放出了刚刚收服的宇级后期虚灵勇士，这个虚灵勇士拥有力量规则，是低级规则，太差了，我一手按在它的头顶，一手按在宇光一号的头顶，发现现在可以进行融合！

    我让宇光一号作为主体，另一只手用处了‘天启规则’的特殊力量，将另一个虚灵勇士分解成了一团灰‘色’的能量，然后将这团能量慢慢融进了宇光一号的身体，这个过程很慢，足足持续了三分钟，当能量融合完毕后，宇光一号爆发出了一股强横的气势，气势很快就被他收敛了起来，而此时，宇级中期实力的我，居然看不透他了！很明显，他的等级提升了，如果没猜错，应该是提升到了宇级后期的程度！与此同时，它的伤势也全好了，额头的六芒星图案比以前更加漆黑了。

    宇光一号对我恭敬的行了一礼，声音中带着惊喜和感‘激’的说道：“多谢主人！”

    没错，他们也是有情绪的，如果我对它们好，它们便会更加为我卖命，如果我对它们不好，即使不背叛，我让他们出十分力的时候，他们也只会出七分力。

    看来想改造宇级中期的虚灵勇士，必须用宇级后期的虚灵勇士才行。

    我开口问道：“宇光，你的实力提升了，绝杀的威力有没有提升？”

    “回禀主人，绝杀的威力也提升了，我现在的‘光之结界’应该可以困住宇级后期的人。”

    我点了点头，由于我只有一个宇级后期的虚灵勇士，看来宇雷暂时不能被改造了，我将宇光一号的称呼直接改为了宇光，因为我准备重点培养它和宇雷，它们的绝杀都比较强大，如果有机会，我会把它们都升级到灭级的程度。

    还有炫月，我也准备重点培养一下，它的速度比较可观，天级前期的修为，速度却可以和天级后期的修者媲美。

    虽然将我斩为两段的家伙也是速度规则修者，但我总不能骑着它吧？所以不论是外型上，还是‘私’心上，我都更偏向于炫月，这个倒霉蛋儿也注定了死亡的命运，想到这里，我从‘启示录’中放出了炫月。

    然后也不废话，一手按在炫月头顶，一手按在倒霉蛋儿的头顶，用天启力量将倒霉蛋儿分解成了一团灰‘色’能量，缓缓融进了炫月体内，这次的过程比较快，只用了一分钟就搞定了，炫月的实力也从天级初期提升到了天级后期，一下子提升了两个级别，看来应该是倒霉蛋儿的能量比较‘大补’，才能有此效果。

    炫月被改造后，也非常感‘激’的对我沉声说道：“多谢主人大恩！”

    “别急着谢我，还有一个大礼要送你呢。”说着，我从启示录中放出了刚刚收服的另一个宇级中期修者，二话不说就开始了融合。

    融合完毕，炫月的实力从天级后期一跃提升到了宇级前期。

    至此，刚才收服的四个新虚灵战士中，只剩下了冰璇，其余三个都变成‘化‘肥’’了，以后我也准备重点培养冰璇、宇光、宇雷和炫月。

    培养炫月的原因是它的外表比较拉风，再加上之前它也帮了我不少忙，当一个坐骑还是‘挺’好的，我开口命令道：“炫月，你和宇光出去比一下速度，看谁更快一些。”

    “遵命，主人！”说着，他们两个一先一后飞了出去，大约三十秒后，他们飞了回来，宇光说道：“主人，我们的速度几乎不分上下，如果硬要分辨出一个先后的话，我略胜一筹。”

    很好！炫月现在只是宇级初期，就拥有宇级后期的速度，看来它又可以荣幸的成为我的坐骑了。

    我又从‘启示录’中召唤出宇雷，然后对冰璇、宇光、宇雷、炫月说道：“我现在掌握了一种新的能力，可以让你们实力提升，宇光和炫月就是两个例子，以后好好遵守我的命令，我会重点培养你们四个，明白了吗？”

    “是，主人！”四个虚灵勇士异口同声的道道。

    “嗯。”我满意的点了点头说道：“宇雷，别着急，我会修复你的伤势，对于你的绝杀--雷灵降世，我还是很看好的。”说着，我又看向冰璇：“我保证，以后有机会的话，一定也会让你实力提升，绝对不会让你成为‘化‘肥’’的。。。”

    