
﻿    六界哀歌

    第五百八十节 抄题小王子

    老教授推推眼镜说道：“嗯，对了，我昨天‘弄’到了一批试题，大家也学习一个月了，这套试题刚好给你们用，今天我们就不上课了，做一个小测验吧，希望大家能够认真对待这次测验。│咦？抱歉，我忘了把试题带过来，班长，你去我办公室里拿一下，应该被我放在桌子上了。”

    测试？我当然不怕了，昨晚我就把相关资料都扫进了本源之种，即便现在拿出研究生水准的题，我也能做出一百分来，不过诺哥他们可就惨了，没有本源之种这种好东西，估计他们上学第一天就要出糗了。想到这里，我回头看了一眼坐在后面的陈诺，诺哥此时也正看着我，对我使了个眼‘色’，示意让我见机行事。我心说哥哥，咱俩之间隔着好几排，你让我怎么见机行事啊？

    过了一会儿，班长拿着试卷回来了，问老教授道：“教授，您看，是这个吗？”

    老教授扫了两眼说道：“没错，就是这个，你把试卷发下去吧。”

    试卷发放好心大哥的时候，这货说道：“不用发给我，我是家长，来陪读的。”

    而老教授此时却说道：“这位家长别客气，不去你也体验一下学生们的气氛，答一份试卷吧。”

    好心大哥再一次被老教授干无语了。

    发完试卷后，老教授看了看手表说道：“还有八十分钟，时间应该足够了，大家开始答题吧，哦，还有，这次测试结果会被算进期末考核。”

    答题开始了。

    没过一会儿，只听陈诺的声音从后面传来：“教授，第一道选择题印的不清楚！”

    我在惊叹诺哥的智慧之余，也举手说道：“教授，第一题C印的不清楚！”说着，我还回头和诺哥‘交’换了一个眼神，表示配合的很有默契。

    好心大哥见到我们配合的如此默契，当场就沃了一个槽，但他此时来不及多想，赶忙低头在第一道选择题上填写了C。

    “教授，第二题印的也不清楚。”诺哥又举手了。

    我也赶忙举手道：“是啊教授，第二题的B印的也不清楚。”

    好心大哥在第二题写上了答案B，然后说道：“是啊教授，这让我们怎么答卷啊？”很明显，这货得了便宜，还想顺便卖个乖，他的风‘骚’程度，让我佩服的五体投地。

    老教授也不是傻子，当然猜到了我们几个在干什么，但公然抄袭也就算了，你丫的居然得了便宜还卖乖？这就让老教授觉得非常不爽了，你TM以为我老眼昏‘花’了？好，哦了，你们也别想抄袭了。于是老教授推了推眼镜说道：“觉得卷子印刷不清晰的，可以到这里来换一张，从现在开始，谁也不准说话。”

    完了！老教授这一手来的太狠了！诺哥心说这下可怎么办呢？要知道，诺哥当年的外号是‘抄题小王子’，什么危险的情况下都能抄题，哼，这种情况当然难不倒我。想到这里，诺哥举手说到：“教授，我要去个厕所！”

    “去吧。”老教授挥挥手说到。

    我知道诺哥想干什么，于是快速地答完了所有选择题，当诺哥经过我身边的时候，不经意的扫了一眼，只是这一眼，就记住了全部选择题答案。

    大约过了两分钟，诺哥回来了，他很快写完了所有选择题，然后又捉‘摸’起了作弊的问题，这选择题比较容易作弊，但填空题呢？琢磨了一会儿，诺哥决定继续用‘‘尿’遁术’，于是他又举起手说道：“教授，我还想去厕所。”

    “孩子，你前列腺有‘毛’病吗？”老教授不咸不淡的问了一句。

    “报告教授，我今天早晨好像吃错了东西，所以闹肚子了，你懂的。”

    “这个我还真不懂。”老教授说道：“那就再让你再去一次吧，不过说好，这是最后一次了，不许在有下次了，知道了没有？”

    陈诺正‘色’的点了点头，经过我身边的时候，又扫了一眼我的卷子。。。

    诺哥想尽了作弊的办法，总算是把选择题和填空题抄完了，但这两种题也只占了60分而已，接下来的是问答题，这个就真没法抄了，诺哥扫了一眼问答题：为什么要修该《婚姻法》第三千三百九十一条：婚外恋视情节受法律保护。诺哥心说我TM上哪知道去？于是用力的咳嗽了两声。

    听到这咳嗽声，好心大哥也咳嗽了起来，很明显，这货也想抄我的卷子，而此时，大尸兄也轻咳了两声，表示也想抄题。

    这次，我实力达到了天级中期，再次进入封龙印的时候，我的‘精’神力保留了很多，于是我将‘精’神力散发了出去，来到诺哥身边，用‘精’神力托着他的笔，在卷子上刷刷刷的写起了答案，其速度就像打字机一样，然后又帮大师兄等人答好了卷子，当然，答案并没有写的一模一样，而是稍有些出入，当我用‘精’神力帮林梦儿答卷的时候，还顺便在她脸上轻抚了一下，总之这次测试，我们作弊的不亦乐乎。

    不过鉴于好心大哥就坐在最前排，跟我一样，如果我用‘精’神力帮他答卷，老教授不发现了才怪。我还有另一个办法帮他，那就是用‘精’神力给他传音，不过我有意逗逗这货，所以一直都没行动，而好心大哥已经‘咳嗽’了半节课了，一直在给我暗号，那嗓子都咳哑了，老教授终于发话了：“这位家长，你嗓子不舒服吗？要不然去医务处看看吧？至于这卷子，你就别答了，毕竟你是过来陪读的。”

    好心大哥声音沙哑的说道：“教，教授，我真19，就是。。。咳咳咳，就是长得太着急了。”说着，好心大哥两眼一翻，往桌子上一倒，居然晕了过去！

    我当场就沃了个槽！这货才是真正的高手啊！直接装晕，连试都不用考了，而诺哥此时也‘露’出了敬佩的目光，恍然间发现，原来‘抄题小王子’和好心大哥比起来，简直就是浮云，抄题的话，还要绞尽脑汁的想办法，而好心大哥这货直接两眼一抹黑，往桌子上一倒，就全搞定了，而且这是因病才不能考试的，老教授也会网开一面，不会把这次测验计入考核。

    “大哥！大哥你怎么了？”我赶忙扶起了好心大哥，对老教授说道：“教授，我背他去医务室！”说着，我背起好心大哥，跑了出去。

    我第一天报到，哪知道医务室在什么位置？所以我直接将好心大哥背到了洗手间，然后给他往地下一扔，敬佩的说道：“大哥，我已经彻底服了，你果然不愧是老妖怪级别的人物，这思维转的也太快了！”

    好心大哥此时也不装晕了，轻蔑的看了我一眼说道：“那还用说？大哥我英俊潇洒，才华横溢，这点小问题根本就难不倒我，还有你这个臭小子，存心想让我出糗是吧？老子咳嗽了半节课，你居然愣是没搭理我！”

    “大哥你有所不知啊，那老教授聪明狡诈的很，如果我搞小动作，肯定会被他发现的，大哥你毕竟是高高在上的界主级强者，难道你想被一个凡人罚站么？这事儿要是传出去，还不得让其他人笑掉大牙？所以为了大哥你的名声着想，我才没那么做！不过我也一直在想办法，大哥你要相信我啊！”我严肃的说道。

    好心大哥挖了挖鼻孔说道：“不管了，反正老子是跑出来了。对了老弟，我需要一辆豪车，这个小事对梦墨集团来说，应该是小问题吧？”

    “大哥咱低调点儿行不行？‘弄’什么豪车啊，你堂堂一个界主级强者，怎么也注重起这些东西来了？”我有些无语的问道。

    “你废话，在你们第六界，没有豪车，怎么泡妞啊？”

    “大哥，你的泡妞经验如此丰富，我想，以你的实力，即便在街头行乞，也绝对能泡上总裁的‘女’儿！可现在你居然要靠豪车去泡妞，大哥你的形象在我心中大打折扣啊！再说了，你的妞已经那么多了，还泡？不怕‘精’尽人亡啊？”我撇撇嘴说道。

    好心大哥叹了口气说道：“这就是你有所不知了吧？我在其他大界面被追杀了五百年，五百年啊！整整五百年老子都没碰过‘女’人了，***都快憋死老子了，你能想象到那种无数小蝌蚪在身体里‘乱’游，但是无处发泄的感觉吗？”

    “不会吧？大哥，你也就五百年没碰‘女’人而已，我都已经九百多年没碰‘女’人了，不也照样活得‘挺’滋润么？”

    “哦？你平时用哪只手？”好心大哥猥琐的笑问道。

    “什么用哪只手？”我一时间被问的愣住了，但很快就反应了过来，没好气的说道：“大哥你也太猥琐了吧？怎么叫平时用哪只手？那你平时用哪只手啊？”

    “嘿，你想像大哥学习这方面的技巧么？其实这里面也有很多学问的，且听大哥我慢慢给你道来。”好心大哥一边‘摸’着下巴，一边猥琐的说道。。。

    今日四更、

    