
﻿    六界哀歌

    第五百九十三节 震惊！

    听到诺哥这么说，我赶忙喊道：“诺哥的蛋受伤了！娜塔莎，你不是有光之力么？快！快给他治治！”

    蛋蛋受伤了，这可是大事啊，关系到诺哥的终生‘性’福，真是一刻也耽误不得！

    娜塔莎也不废话，抱起陈诺便向外飞去，看来是要找一个清静的地方治疗，因为飞机上人太多，而诺哥受伤的地方又是要害部位，所以必须要找一个没人的地方，进行深入治疗才行。

    而此时，聚集在下方的人群已经沸腾了，下坠中的飞机竟然被一个人托在半空中，难道这是在拍电影吗？

    我命令傀儡将飞机放在地上，我们一行人全都快速离开了，而我们出现的这些镜头，居然被摄像机录了下来，接下来就是全世界的轰动，各大新闻媒体抢播。

    千年前的英雄再次出现，地球是否即将再次面临危机？

    人类的极限寿命是多少？据调查，陈诺等人的真实年纪已经超过了一千岁！

    真正的超人！一人之力托住飞机！

    梦墨国际集团称，前些日子出现的那些人并非真正的股份持有人。。。

    ……………………

    时间转瞬即逝，今天，就是扬夕雪命中注定即将死去的时刻，我们此时身在第三界的茫茫大海之上，与我同行的，还有陈诺，好心大哥，林梦儿以及无双。这一次，就算是我无法抗衡那黑‘洞’，但我身边还有两个界主级，一个灭级，所以这次，我有百分之九十的把握，能留下扬夕雪的灵魂。

    去年诺哥经历的那次坠机事件，原来并没有伤到他的蛋蛋，真是可喜可贺，而且张岳欣和娜塔莎的问题他也处理的非常好，两个‘女’人最近经常一起出去购物，但这次我们离开第六界，她们并没有跟来，因为来太多人也没有用。

    好心大哥这货也成功的泡上了菊‘花’妹，不过由于没有做好防范措施，导致菊‘花’妹怀孕了，好心大哥现在还正在为这件事情担忧呢。

    扬夕雪无聊的看着海面说道：“我们都已经在这里站了快两个小时了，到底在等什么呀？”

    我看着扬夕雪笑了一下说道：“再等等吧，还有十四分钟。”

    陈诺用第四界语言问道：“墨哥，她只是灵魂残缺，拥有灵魂规则的你，难道也救不了她？我记得上次在宽广世界的时候，你和无双灵魂残缺，不就修补好了吗？”

    “不一样的，她的灵魂很特殊，又被加菲尔德动了手脚，有点像是诅咒，我用灵魂规则无法修补她的灵魂，下次进宽广世界的时候，我要去寻找可以消除诅咒的果子，或许吃了果子之后，就能消除她的诅咒，然后我就可以修复她的灵魂了。”

    说到这里，我就又开始疑‘惑’了，加菲尔德修炼的不是时间规则么？为什么他会给夕雪的灵魂‘弄’出来一个诅咒？他也是双规则界主？别开玩笑了，什么时候双规则界主变得满地跑了？再说了，如果他是双规则界主，当年也不会被成重伤，被迫转世了。但是扬夕雪的灵魂上的确有一道诅咒之力，因为诅咒的存在，我无法对扬夕雪的灵魂进行修复。

    不过加菲尔德已经死了，这个问题的答案，或许我永远都找不到了。

    好心大哥在一旁哭丧着脸，估计正在发愁呢，这么多年来，好心大哥虽然‘女’人无数，但却从来都没有没给人家整怀孕过，因为他的保险措施一直都做的很好。

    现在我们之间的气氛有些压抑，于是我笑着对好心大哥说道：“大哥，你怎么这幅表情？有心事啊？让我猜猜，是不是菊‘花’妹怀孕的问题让你比较苦恼？你是怎么想的？这孩子生下来还是打掉？说说你现在的感想吧！”

    好心大哥沉默了好一会儿才说道：“麻痹，老子上次买的那包避孕套是伪劣品！上面漏了一个小‘洞’！”

    听到这话，陈诺乐了，劝好心大哥道：“大哥，你也老大不小了，应该要个后代了，要是赫哥在这里，他一定会说：这都是命啊，一盒里有十个套子，但你却偏偏用了坏掉的那个！就漏了那么一个小‘洞’，你偏偏一枪就‘射’中了目标，要我说啊，这还真就是命，再说了，不就是要个孩子么？你用得着这么犯愁吗？”

    “不是你想的那么简单的。”好心大哥说道：“我有其它的烦恼，你们就别问了，再问我马上就走，不管你们了。”

    “成成成，不问不问。”我对陈诺使了个眼‘色’，不再搭理好心大哥。

    黑‘洞’每次都会在同一个时间出现，我心中默默倒计时，3。。。2。。。1。。。

    黑‘洞’果然凭空出现在扬夕雪身边十米的地方，与此同时，扬夕雪身子一软，倒了下去，而她的灵魂也从身体中飞了出来，被黑‘洞’传出的吸力拉扯着飞了过去！

    我们早已做好了准备，当然不会让扬夕雪飞进去，我一把抓住了扬夕雪的灵魂！

    陈诺嘀咕了一句：“好诡异的黑‘洞’！出现的时候竟然没有丝毫前兆！”说着，他单掌‘射’出一道光线，直向黑‘洞’攻击了过去，光线的速度并不是很快，但光线划过的地方，空间全部破碎，迟迟无法自动修复，由此可见这一击的强大！

    第三界的空间非常稳定，坚固程度也非常高，被破坏了也会快速的自动修复，远非第六界可以比拟。

    光线很快就进入了黑‘洞’中，黑‘洞’变得扭曲了起来，仿佛就快要崩溃了！陈诺身为界主级强者，他的攻击居然无法完全打破黑‘洞’，这究竟是什么东西？而且我隐隐觉得，黑‘洞’中似乎有一丝熟悉的气息传来。

    黑‘洞’并没有崩溃，扭曲了一阵之后，又恢复了原样，而且里面传来的吸力更强大了！这吸力只对灵魂有效，也可以说，只对扬夕雪的灵魂有效。陈诺见黑‘洞’又恢复了原状，他轻喝一声，一挥手，一片光芒向黑‘洞’笼罩而去，光芒笼罩过的地方，空间全都被击碎了，就在光芒即将笼罩到黑‘洞’的时候，黑‘洞’中忽然伸出了一只巨大的黑‘色’手掌，无视那些可以让空间崩溃的光芒，直接一把抓住了陈诺！

    这是。。。

    毁灭之爪！！！

    怎么可能？黑‘洞’里为什么会出现毁灭之爪？而且其速度极快！当我发现的时候，毁灭之爪已经抓住了陈诺，连陈诺都没躲开！

    没错，的确是毁灭之爪，仿佛由黑‘色’雾气形成的爪子，那气息，绝对不会有错！

    好心大哥见这攻击如此诡异，也赶忙用出了他的规则攻击那毁灭之爪，毁灭之爪将陈诺扔飞，又随手扇了好心大哥一巴掌，将好心大哥击飞！这一切都很快，我根本就看不见毁灭之爪的动作，下一刻，我只觉自己也遭到了重击，意识模糊的倒飞了出去，扬夕雪的灵魂被毁灭之爪抓住，回到了黑‘洞’中，然后黑‘洞’快速关闭，就像从来都没出现过。

    “该死！！”我低喝了一声，失去了知觉。。。

    ……………………

    当我再次醒过来的时候，发现自己躺在一个怀抱里，不用猜也知道，肯定是林梦儿，果然，林梦儿那欣喜的声音响起：“林大哥，你醒了。”

    我撑着地面坐了起来，只见陈诺和好心大哥也面‘色’凝重的站在旁边，我低声问道：“我昏‘迷’了多久？”

    “还不到三分钟，我喂你吃了生命神树‘药’粉。”林梦儿说道。

    看了一眼扬夕雪的尸体，我叹了口气，紧握着拳头问道：“诺哥，大哥，你们怎么样？受伤了吗？”

    陈诺摇摇头说道：“没受伤，只是被击飞了，那手掌并不想攻击我们，我只是在疑‘惑’，我们大界面之中有这种强者吗？”

    “诺哥你的意思是，那手掌本来是可以伤到你们的？”

    “不，那手掌本可以杀掉我的。”陈诺低声说道。

    “一击杀掉你这个界主级？”

    “嗯，这种强度的攻击，绝对能和采尼前辈媲美，但是我们大界面之内一共就这几个界主级，那攻击究竟是谁放出来的呢？”

    攻击和采尼·洛风一样强，难道。。。

    菲迪娜曾经说过，很多年前，采尼·洛风试图正式开放第六界的时候，曾经遭到了第六界飞出来的攻击，而采尼·洛风也受伤了，难道这次的攻击，也是第六界中的那个人干的？可是那攻击，竟然是‘毁灭之爪’！和我的毁灭之爪一模一样，不过这个毁灭之爪比我用出来的毁灭之爪强得多，居然能够一击杀掉陈诺这种新晋的界主级强者，当然，那毁灭之爪无意干掉陈诺我们，所以我也只是受伤，并没有死亡。

    看来，第六界真的有很多古怪的地方，但我最在意的还是只有两件事。第一，夕雪的灵魂到了一百世的时候，是不是真的会觉醒前世记忆，并且灵魂自动修复？第二，为什么那个人也会使用‘毁灭之爪’，他为什么会潜伏在第六界？按照菲迪娜的描述，如果攻击采尼·洛风的人，和今天用毁灭之爪的是同一个人，那么这个人一定很早就在第六界了，他是谁？为什么也有‘幽冥规则’？为什么大界面之战的时候他不参加？

    今日二更、

    