
﻿    六界哀歌

    第五百六十六节 伟哥哥

    还专业呢，你要说泡妞是你专业，这我相信，可这治病什么时候成你的专业了？通过前世的记忆，我知道吹牛b也是好心大哥的专业之一，而且已经到了不吹牛b就饿的高深境界，每天必须吹两个牛b才能维持体内的营养均衡。┃知道好心大哥底细的我当然不会相信他，但我还是略带鄙视的看着他问到：“怎么治？说来听听。”

    好心大哥语重心长的说道：“要想治好这个病其实也简单，只需要我的祖传秘方，六盒一疗程，吃完之后保证你‘药’到病除！”说着，好心大哥从空间戒指里拿出一个‘精’美包装的盒子向我递了过来。

    我接过盒子，打开一看，发现盒子里放着许多蓝‘色’的小‘药’片，而且那‘药’片看上去非常眼熟，忽然，我惊呼一声：“这不是“伟哥”吗？！你拿这东西给我吃？还TM六盒一疗程的？”

    “别着急，你‘弄’错了，这‘药’是我发明的，只不过在外形上特意追求了伟哥的外观，但配料绝对不同，咱这个‘药’吃完以后可以让灵魂坚‘挺’，‘精’神抖擞，全身放松，犹如刚刚做完左右互搏时的舒爽，所以我将它命名为。。。伟哥哥！”好心大哥自豪的说道。

    “你这五百年都在研究这个‘药’？”

    “是啊，有什么不妥吗？我也是想要造福我们大界面，你想想，在参加大界面之战前，让每个人都自信的吃上一粒‘伟哥哥’，在大界面之战的时候，大家都能‘精’神抖擞，难道这不好吗？”

    我有些无语的说道：“我不管这些，反正我是不会吃这个什么‘伟哥哥’的，至于大哥你五百年来一直都在研究‘伟哥哥’的事，还是等回去的时候，当面向一界主大人解释吧。”我心说要是采尼·洛风知道你五百年来就研究这个‘伟哥哥’了，不把你‘裤’衩带儿打折才怪了，这傻货都能抢到界主的位子，可怜了我那素未‘蒙’面的师傅，空有一身创造规则，却没抢到界主的位子就扑街了。

    不过不论是前世还是现在，好心大哥对我都很不错，只不过我有一个疑‘惑’，不知当年林夕雪的死是否跟他有关，这个问题我实在不愿去想，如果真是他做的，我又能怎么样呢？杀了他？先不说我有没有那个实力，就算真的有实力杀他，我能下得去手吗？

    尹无双刚刚复活，身体非常虚弱，我将她横抱而起，然后向我们所在的大界面方向飞去。

    “大哥，咱还是改成低空飞行吧，这样高空飞行，目标太大了啊，很容易招来大部队的群攻，四界主奥利就在上次大界面之战的时候死了。”

    “怕什么？有我这个界主级强者在，你的担心完全是多余的！不过奥利么。。。这个天然呆死的有点可惜了，虽然我看不上他，但毕竟大家曾经并肩战斗过，唉，真是让我都有些伤感了。”好心大哥微叹了口气说道。

    在好心大哥的带领下，我们的速度很快，只用了一个多小时，就回到了我们大界面的队伍。

    “大哥，大嫂，我回来了！哈哈，给你们说，这五百年里我发明了一个东西。。。”好心大哥刚一回到队伍就扯着嗓子大喊道。

    我知道好心大哥准备开始推销他的‘伟哥哥’了，所以也就不再旁听，而是对采尼·洛风和菲迪娜点点头，抱着无双，和林梦儿向下方落去。

    陈诺等人也都迎了上来，诺哥有些‘激’动的说道：“你们竟然回来了，太好了！不过那个人，怎么看着很眼熟？他长得有点像咱们第六界的好心大哥啊。”陈诺看着杜磊司，疑‘惑’的说道。

    没错，陈诺还不知道他的真实身份，于是我笑了笑说道：“没错，他就是好心大哥了，当年他秘密潜入第六界，伪装成了普通人的样子，如今他也已经是界主级的强者了，是不是感觉有些不可思议？”

    陈诺摇摇头说道：“我关心的不是这个，而是。。。羽月希当年好像被他带走了，如今羽月希在哪里？”

    “诺哥你不是吧，还惦记着羽月希呢？”我有些无语的说道。

    “毕竟是曾经的偶像啊。”陈诺有些感慨的说道：“对了，无双怎么样了？”

    “她还好，就是有些虚弱。”说着，我放下了无双，她虽然很虚弱，但自己站立还是没问题的。

    陈诺点点头说道：“墨哥，你们先聊，我上去看看。”说着，陈诺也飞到了好心大哥等人的身边，毕竟他现在也是界主级，有资格和采尼·洛风等人共同商议大事，至于我么，还没到界主级，就不要主动往人家身边凑合了。

    刘赫笑着说道：“墨哥，快给我们讲讲，这次出去都碰上什么事儿了？有没有什么收获？”

    我笑呵呵的从空间戒指中拿出了一个盒子，打开盒子之后，一枚淡紫‘色’的妖丹放在里面，不过并没有能量散发出来，其能量极为内敛，我笑着说道：“怎么样？谁认识这是什么？”

    “咦？这是什么等级的妖丹？乍一看去，没有任何能量‘波’动，感觉就像是最差的九级妖丹一样，不过仔细感应一番，发现其能量极为内敛，隐隐有一股规则的力量藏在里面，我曾经见过地级的妖丹，不过地级妖丹并不是这样的，难道这颗是天级以上的妖丹？”刘赫猜测道。

    “哈哈，赫哥好眼力，这枚妖丹是灭级初期妖兽的，正是梦儿的杰作，怎么样？羡慕吧，我们这次出去虽然冒了很大风险，但也不是一点收获都没有的。”我直接将功劳全都推在了林梦儿身上，因为我不想让太多人知道我三规则的事情。

    刘赫点点头，笑着看向无双说道：“无双，你和墨哥之间的生命共享魔法阵倒是方便，想死都难呢，真是让我感到羡慕啊。”

    我也笑着说道：“赫哥，你没希望了，这‘生命共享魔法阵’有特殊要求，其中一方实力达到地级以上，无法签订。”

    “嗯，这个魔法阵听‘操’蛋的。”刘赫表示赞同：“没到地级的时候，谁知道对方能不能到达地级？如果到不了地级，生命就不是无限的，而到了地级以上，参加大界面之战的时候又怕对方拖自己后‘腿’。。。可惜我没有早些知道这个魔法阵，否则杨丹也就不会死了，唉。。。”刘赫叹了口气说道。

    刘赫也是个痴情人，过了千年，他还没忘记杨丹，至于杨丹，当年是被林梦儿误杀的，而当年林梦儿极冰之髓爆发，跟我有很大的关系，我正‘色’的对刘赫说道：“赫哥，我修炼的是时间规则，这你也知道，放心，以后我领悟到时间跳跃的时候，会帮你救杨丹的。”

    ……………………

    好心大哥成功的入侵了另外一个界面，抢到了一个界主的位子，不过却也被人家大界面的其余几个界主追杀了五百年，他从那个大界面逃出来的时候还受了点伤，总之这次的经历可谓是九死一生，相当惊险。他走的时候，将第一界核心系统也带走了，不过那个界面也有个智能系统，G哥没人家高级，所以被打得系统瘫痪了，据说正在自行修复，虽说这次好心大哥成功的抢到了界主的位子，但也差点损失了第一界核心系统，有失有得。

    此时好心大哥正带领我们喝酒，他似乎非常喜欢和我们凑在一块儿，我本来也叫了杜晓磊等人过来，不过他们却不来，似乎和两个界主一起同桌喝酒，会让他们不适应，所以我们这一桌只有好心大哥、陈诺、我、林梦儿和刘赫五人，采尼·洛风和菲迪娜当然不会和我们凑在一起，他们二人‘性’格都很淡然。

    而我们在一起喝酒，也没人敢提出异议，毕竟有两个界主参与，谁敢提出异议，除非是嫌命长了。

    我们几人都是当初从第六界出来的，而且相互之间也都见过面，林梦儿为我们倒上酒后，陈诺端起杯子，看向好心大哥说道：“大哥，你瞒得我们好苦啊，原来当年你就是灭级中期的修者了。”

    好心大哥也端起杯子说道：“老弟，这可不能怪我啊，如果当年我告诉你，我是灭级修者，你一定会问，灭级是什么？可以吃吗？”

    “哈，说的也是。”陈诺笑着和好心大哥碰了一下杯子，然后一饮而尽。

    林梦儿乖巧的给他们填着酒，好心大哥说道：“梦儿，别客气，我来吧。”

    “还是我来吧，界主大人。”林梦儿故意将界主大人几个字咬的特别重，很明显是在和好心大哥开玩笑。

    “呵呵，没想到当年那个小丫头现在也变成灭级强者了，对了，你和林墨准备什么时候结婚啊？我去讨一杯喜酒喝喝。”

    林梦儿脸‘色’微红，没有回答。

    我笑着说道：“讨喜酒可以，不过这礼物么。。。大哥，不管怎么说你也是界主级，那些灭级武器之类的垃圾，你好意思送吗？”

    今日二更、

    