
﻿    ?

    “没有问题，越快越好，还有，你们要按照原计划，直接在地下基地开启空间通道入口，将族群传送到第六界空间壁障附近，不要被其他人发现。”埃尔维斯叮嘱道。

    “知道了，这一点不用啰嗦，计划我们早就制定完了。好了，我先走了，十天后，全面入侵第六界！”上官云腾说完，身影一闪便消失了。。。

    博士也看向埃尔维斯说道：“界主大人，没事的话，我也先回去了，马上就要全面展开入侵计划了，我心情也是比较‘激’动的。我要再回去检查一下各个环节，确保没有纰漏。”

    埃尔维斯挥了挥手，博士也身影一闪便消失了。

    ……………………

    跟刘若凌等人秋游了三天才回来，在回来的途中，我正靠在座椅上闭目养神，刘若凌坐在我前面，不时对我叽叽喳喳的说着话，闭着眼睛偶尔回应几声。而此时，我忽然感应到一批修者的气息从上方飞过，足有几百人，最差的也是九级的存在！怎么忽然会出现这么多修者的？！

    我猛然睁开了眼睛，冰冷的目光吓了刘若凌一大跳。她缓了好一会儿才回过神来。

    我倒想追出去看看，但却不想让自己身份暴‘露’，当客车回到大学的时候，我下车直接就离开了，找了个偏僻的地方飞身而起，回到了刚才那个地方。

    不过却没有感应到丝毫能量，看来他们只是路过这里罢了，为什么会出现这么多修者同时赶路？我掏出手机给刘赫打了个电话：“喂，赫哥，你在哪里？”

    “我在V呢，你要不要一起来啊？”

    “不了，我就想告诉你一声，我刚刚感应到一大批修者同时往一个地方飞行，我觉得好像有些蹊跷。”

    “不会吧？你想多了，谁规定修者不能一起飞行的？说不定他们是闭关太久了，准备一起出去喝酒唱歌的，你真是越来越多愁善感了，过来和我一起玩吧。”

    我心说唱你妹的歌，你以为所有修者都和你一样啊？整天就知道喝酒唱歌，又和刘赫扯了两句，我便挂断了电话，现在原地沉思起来。难道真的像刘赫说的那样，是我太多愁善感了吗？

    ……………………

    六天后，我目光柔和的看着墙上的照片，那是我和林梦儿在蜀山封印区照的，林梦儿的笑容中充满了幸福。无双曾经说我是感情白痴，这点我也十分认同，在感情方面，我处理的很不好，一直都很被动，等我想要主动的时候，却发生了种种变故，遗憾终生，仿佛我就是天煞孤星一般，我喜欢的‘女’孩都会受到诅咒，都会离我而去。希望梦儿和无双都能平平安安的，还有九个月，等苏曦渡过了那诅咒的日子，我马上就去宽广世界找你们。

    忽然，一股强烈的能量‘波’动出现，太强了！好像在西南的方向，那气息的强大，已经超越了灭级！怎么回事？第六界怎么会忽然出现如此强大的能量‘波’动？！我推开窗户，一个闪身便飞了出去，只见刘赫早就已经在空中了，我飞到刘赫身边，惊讶的看着天空。

    天空中不知何时布满了七彩霞光，目光所及之处，全部都是七彩霞光，煞是好看，我震惊的说道：“这到底是怎么回事？”

    “有人在第六界成就界主了。”刘赫语气平淡的说道。

    “什么？有人在第六界成就界主？你怎么知道？”我看向刘赫问道。

    “因为那强大的气息和遍布整个界面的七彩霞光，这些全都是成就界主之时才会出现的征兆，至于那个人，应该是上官云腾无疑了。唉，墨哥，如果你能成就第六界界主，那该有多好。”刘赫感叹了一声，声音中充满了惋惜。

    我根本就没注意刘赫后面那句话，听到他说成就界主的人是上官云腾时，仿佛一道霹雳在我脑海中划过，我一直都在防备这件事情发生，因为他一旦当上界主，就证明那‘阴’谋也即将展开！埃尔维斯肯定去参加大界面之战了，如果在外面展开什么‘阴’谋的话，梦儿和无双一定会遇到危险！

    可是如果现在离开第六界，苏曦一样可能遇到危险，这可怎么办呢？带着苏曦去宽广世界！目前也只能这样了，虽然苏曦一定不愿意跟我走，但我必须强制‘性’的带她走！我看向刘赫说道：“赫哥，事到如今，我也就不瞒着你了，你说得对，那个成就界主的人一定是上官云腾！其实我早就猜到埃尔维斯有一个‘阴’谋，而上官云腾又是埃尔维斯的人，他悄悄的来第六界成就界主，一定是想要展开那个‘阴’谋，我现在必须赶到宽广世界找梦儿他们，你要不要一起跟来？”

    “不了，你去吧，我就留在第六界静观其变好了。”刘赫说道。

    “也好，赫哥，那你多保重！”说着，我向苏曦的学校飞了过去，动作很快，因为我很担心林梦儿和诺哥他们，我刚飞到苏曦学校上空的时候，只觉得远处又一阵强烈的能量‘波’动，似乎是一道强大的风规则攻击！那强烈的‘波’动，即便是远在千里之外的我都感觉的很清晰，而此时，天空中的七彩霞光也渐渐消散了，那强大的攻击。。。究竟把什么打破了？这个方向，似乎是蜀山封印区！渐渐地，我产生了一股不好的预感。

    快速的落在了大学里，此时正是中午，学校中来来往往的人很多，我不顾周围人群的惊讶，直接向灵魂印记的方向快步走去，但就在此时，我忽然感应到，很多股强大的能量反应正在向我们这边接近！我举目望去，只见三秒钟之后，一群黑影从空中飞过！其中有几个影子落在了大学里，其中三个在‘操’场上，一个落在了教学楼顶部，那一大片黑影继续向前飞掠，很快就飞出了我的视线。

    而那落下来的四个影子，却深深的吸引了我的视线！‘操’场上的三个，其中有两个是身长一米五左右的黑‘色’蚂蚁，正是我在虚无空间地‘洞’中见到的那种！一模一样！另一个是黑‘色’的甲壳虫，这甲壳虫也身长一米五左右，嘴巴上有两个大大的钳子，那脑袋上长着人类的五官，正是第四界神秘地宫中的那种人兽结合体！这到底是怎么回事？！为什么第六界会出现这种怪物？埃尔维斯究竟想要干什么？！

    趴在教学楼顶部的，是一个身长三米的白‘色’蠕虫，虫子的嘴角挂着一条绿‘色’粘液，这虫子的气息，我根本就感应不到！这说明了什么？说明虫子的等级已经超过了七级，以致于我无法感应到它的气息，至于‘操’场上的那三个，我倒是并不在意，两个大蚂蚁都是九级的存在，那个人头甲壳虫也只是八级的存在。

    而此时，整个大学里的人都慌‘乱’了！因为‘操’场上的两个蚂蚁已经开始撕咬起旁边的人类，很多在蚂蚁附近的人都在疯狂逃命，那蚂蚁伸出一条前‘腿’，直接穿透了一个‘女’生的肚子，将那‘女’生钉在地上，然后嘴里还在撕咬另一个男生！我从空间戒指中取出两把五级的能量枪，砰砰两枪打爆了两只蚂蚁的脑袋，毕竟只是九级妖兽的强度，怎么可能抗衡五级能量枪？打死了两只蚂蚁后，我飘在空中喝道：“所有人不要慌‘乱’！全都躲到教学楼里面去！”

    而此时，我只觉一股腥风从后面传来，闪身一躲，一道绿‘色’粘液擦着我的衣服落在地上，水泥地面被粘液击中，快速的融化了起来，好强的腐蚀‘性’！这家伙，不容易对付！我挥手一枪干掉了人面甲虫怪，然后两把枪齐齐向蠕虫怪‘射’击了起来！

    不过这家伙虽然看起来很笨拙，但防御还真强！能量子弹打在它身上后，全都被弹飞了！五级能量枪无法伤害到它！不过这些都不要紧，我现在能打开空间戒指，能打开本源之种，想要什么就可以拿出什么，我直接从空间戒指中取出了黑‘色’镰刀，这东西已经许久没有动用过了，今天不知为何，看到这些怪物，就想用镰刀将它们一刀两断！

    长达两米的黑‘色’镰刀流线型非常好，由于这柄镰刀杀过太多的人，上面的杀气已经实质化，整个镰刀上都散发着丝丝‘阴’冷的黑气！我伸出单掌，对准蠕虫怪，一道紫‘色’光柱从手掌中‘射’出，快速向蠕虫怪笼罩而去！

    但这家伙却飞了起来，快速的躲避我的光线，同时还‘抽’空对我喷吐绿‘色’粘液！我手掌快速横移，紫光追逐着蠕虫怪，很快便笼罩住了它的身体，我体内的能量快速流失，按照能量流失速度来分析，这家伙大概有五级妖兽的强度！

    我也不废话，一个闪身便来到了蠕虫怪的上方，挥动镰刀狠狠的斩了下去！一道寒光闪过，我收回了时间之力，蠕虫怪裂成两半，从空中摔落了下去，砸在地上，溅了满地的白浆和绿‘色’粘液，煞是恶心。

    正当我穿了一口粗气的时候，忽然被一股巨力从后面击飞！偷袭！好强的力道！若不是我佩戴了地级防御戒指，恐怕这一下就会被对方打死！

    如果今天还是一更，那就证明我还没回家，这是我定时发布的，我回老家去参加葬礼了，希望大家能体谅一下，谢谢~

    