
﻿    ?

    “是吗？你还能帮我干什么？给我讲笑话？”陈诺开玩笑道。我刚才给他叙述这两天发生的事情时，并没有说我能打得过界主级强者。因为我想给陈诺一个惊喜，于是我在叙述故事的时候，稍微做了一些改动，就说当时雷逸和上官云腾拼的两败俱伤，雷逸被打成植物人，上官云腾半残。至于雷逸，我说那是我在路上捡到的一个界主级灵魂，于是便顺手把雷逸改造成了界主级虚灵勇士。

    我也陪陈诺玩笑道：“那当然，讲笑话其实也是一‘门’艺术，同样的一个笑话，有的人讲出来，你根本就不会觉得好笑，而另一个人讲出来，却会把你都得捧腹大笑，这就是差距，所以说，将笑话也需要一个专业人士，那就是我了，你以为我当年笑话小王子这个外号是吹出来的？”

    “不对啊，笑话小王子是我的外号吧？”诺哥认真的说道。

    “滚！黄片小王子才是你的外号。。。”

    ……………………

    寻宝队依然向前飞行，我和陈诺、大尸兄飞在最前面，林梦儿和无双跑去和诺哥的俩媳‘妇’说话去了，‘女’人之间总有聊不完的话题，也搞不懂她们都在聊些什么，我忽然问陈诺道：“诺哥，你准备什么时候生孩子啊？”

    “你看我这‘性’别的，能生孩子吗？”

    “不好意思，口误。你打算什么时候让你俩媳‘妇’给你生个大胖儿子？”说着，我从空间戒指中拿出一盒烟，从中‘抽’出两支递给陈诺和大尸兄说道：“第六界特产，试试。”

    陈诺直接拿走了我一盒烟说道：“这个没收了，改天我尝尝。至于孩子的问题么，我暂时还不着急，自己的实力还太差，不能给孩子安全的保障，所以还是等等吧。”

    “诺哥你真是站着说话不嫌腰疼，都界主级的人物了，还跟我哭穷，说自己实力差。你要是实力差的话，我们这些灭级后期的干脆别活了，集体喝三鹿‘奶’粉自杀算了。”

    陈诺反问道：“你呢？你准备什么时候要个后代啊？等你准备好了的时候，一定要先通知我，到时候你媳‘妇’生两个‘女’儿，我媳‘妇’生两个儿子，让我俩儿子泡你俩‘女’儿，嘿嘿。”诺哥风‘骚’的说道。

    记得这句话，很多年前我曾经跟胖子说过，那时候，杜晓晓还在，杜晓晓还说要给我生个‘女’儿，可惜时过境迁，晓晓因我而死。胖子的确生了个‘女’儿，但我却没有儿子去泡他‘女’儿，而胖子后来也被‘感染’了，我怀疑他亲手杀掉了自己的妻‘女’，然后在上次大界面之战的时候，被‘感染’的胖子也身亡了。

    我现在开始渐渐明白，为什么刘赫总是感叹命运，人生不如意者，十之**，刘赫向往和平，但师命难违，必须参加战争。命运的确是一种捉‘摸’不透的东西，它早就注定了第六界会发生生化危机，我会爱上林夕雪，林夕雪因我而死等等事情，它早就注定了一个人会有多长的寿命，什么时候该死，什么时候不该死，我觉得，如果命运是一种规则的话，那它一定是最至高无上的！因为不论是任何东西，死物或者活物，都有自己的命运，例如一只碗，命运规定了它什么时候被创造出来，什么时候被打烂，扔进垃圾箱。

    算了，感叹命运没用，还是面对现实吧。

    我笑了笑，看着陈诺说道：“你怎么知道我一定有两个‘女’儿？而你一定有两个儿子？”

    “这很简单。”诺哥说道：“等你准备要孩子的时候，我就找几个预言规则的高手，天天预言我会有两个儿子，而你会有两个‘女’儿。”

    “我靠，你小子这是想玩儿‘阴’的啊？这可不行，大家生儿子还是生‘女’儿，各凭本事，你要是玩‘阴’的，我也陪你玩儿‘阴’的，虽然我不是界主，但我也有大靠山，我去求二界主大人的话，她也会帮我找预言规则高手的。”

    而正当我和陈诺说笑的时候，忽然感觉到前方有一个大部队正在接近，不过对方似乎并不想跟我们碰撞，于是便主动改变了方向，绕过了我们。这样子的队伍的确是存在的，他们只想寻找一些材料和异果，或者意图入侵其它大界面，不想让自己的队伍在中途就有所损伤，所以才会主动避开，避免发生战斗。

    陈诺摇摇头说道：“对方有两个界主级强者，不打最好，否则吃亏的是我们。”

    “那也不一定。”我笑了笑说道。

    “你对我就那么有信心？”

    “对你有信心只是一方面，你以为我是白给的？有敌人的时候，我们当然要一起上。”

    陈诺转移话题道：“里克尔也来参加寻宝队了。”

    我点点头说道：“嗯，我看到了，里克尔的天赋的确很好，居然达到了灭级后期，”

    “你当年刚到第一界的时候也没想到，那个普通的少年能变成灭级后期修者吧？从你刚才出现开始，里克尔就一直注视你，怎么，你不准备过去和仆人打个招呼？”陈诺笑着说道。

    我挥挥手说道：“以前不是说过么，我根本就没把里克尔当成仆人，要说到仆人的话，我有很多虚灵勇士，干嘛还让里克尔来给我当仆人？”

    又飞行了几个小时，没遇到战斗，没有任何收获，傍晚，我们落在了一片森林中，陈诺下令道：“大家在这里停留一夜，可以搜集一些树木材料，奇珍异果，但不要走得太远，以免遇到不必要的危险。”

    驻扎下来以后，我对陈诺说道：“诺哥，我要进入启示录空间一下，处理一下刚得到的灵魂。梦儿和无双就拜托你帮我照顾一下了。”

    由于梦儿无双正在跟张岳欣娜塔莎说话，我总不能把她们叫过来，一起进去启示录空间，那样显得太外道，也太不相信陈诺的能力。再说，我很快就会出来，所以还是算了。

    进入启示录空间，冰璇第一个出现在我身边说道：“主人，刚刚抓住的灵魂都被禁锢了起来。”

    “嗯，好，不过我要先修复雷逸，至于那几个灭级的灵魂，等一下再处理。”说着，我来到了一个蠕虫形灵魂身边，这个正是从上官云腾身体里‘抽’出来的魂魄，用这个灵魂，应该可以修复被打成植物人的雷逸。

    我也不‘浪’费时间，直接开启幽冥规则，抓过蠕虫怪灵魂就开始改造了起来，首先要让它变成虚灵勇士，然后才能分解。

    忙活了接近四个小时，我才成功的修复了雷逸，然后又改造了最新抓回来的灭级灵魂，全部改造之后，我所持有的灭级后期虚灵勇士已经达到十七个，这可不是个小数目，就算是诺哥的光神岛，灭级后期修者也没这么多。

    改造完这些家伙，也是时候出去了，毕竟林梦儿和无双还在外面，我得赶出去保护她们的安全才行。我吩咐了冰璇一番后，便离开了启示录。

    陈诺见我出来后，笑着问道：“墨哥，怎么进去这么久啊，难道有情况？我记得你有一个‘女’虚灵勇士，叫什么冰璇的，你们不会有一‘腿’吧。”陈诺邪恶的笑道。

    我有些无奈的说道：“能不能别问这么白痴的问题？我是干正事儿去了。”

    “哦，干正事儿去啦？”陈诺将‘干正事儿’几个字咬的特别重，我真想一鞋底子拍在他脸上，不过碍于这里有这么多外人，还是给他这个界主留点面子吧。

    陈诺开心的大笑，但没笑几声，他就停了下来，站起身严肃的说道：“大家戒备！有一个队伍正在向我们这边‘逼’近！”

    陈诺说话的声音不大，但却让全场每一个人听得清清楚楚。很快的，我也感应到了一大群能量正在接近，由于实力差距，所以陈诺能比我感应到更远的距离，那个队伍中，灭级修者竟然有七十多个，其中灭级后期十三个，队伍一共有三千多人，跟我们人数差不多，但那个队伍几乎全都是天级中期以上的修者，地级一个没有！看来不好招惹！

    我凝重的问陈诺道：“诺哥，对方有几个界主？”

    “三个。”陈诺轻皱着眉‘毛’说道：“如果我们实在斗不过对方，墨哥，你马上将我两个妻子和悟空收进你的启示录空间，然后我再想办法带你逃命。”

    我惊讶的看着陈诺，听陈诺话中的意思，对面三个界主他都敢斗一斗，难道诺哥也有什么强大的底牌？敢说一个人对三个界主，至少也要拥有菲迪娜那种实力才行，而且还要看对方的规则怎么样，资历怎么样。算了，既然诺哥这么有信心，我也就不说什么了。

    对面三个界主，诺哥一个，雷逸一个，我也能对付一个最垃圾的，再加上我上百个灭级的虚灵勇士，我们倒也并非一点胜算都没有。

    我感慨的对陈诺说道：“咱们兄弟多久没并肩作战了？这次我们一定要赢！干他丫的！！”

    