
﻿    ?

    无双身后的光芒越来越亮，螳螂怪抬着的尸体背后也透出了光芒！博士看了两眼，惊讶的说道：“生命共享魔法阵？竟然还有这种东西？真是让人惊讶，不过这家伙如果复活了，我可就棘手了，幽冥规则，那不是我能抗衡的东西。马上带走尸体，不能让他复活！”博士对螳螂怪说道。

    螳螂怪也不罗嗦，扛着尸体，转身说走就走，林梦儿想要分神攻击螳螂怪的时候，无双说道：“梦儿姐，你挡住这个家伙就行了，我去追哥哥。”说着，无双面带痛苦的伸手一划，一个空间通道凌空出现，无双走了进去。。。

    螳螂怪抬着尸体在第五界来回‘乱’飞，速度极快，当无双距离尸体距离过远的时候，身上的魔法阵光芒就会渐渐暗淡，而无双此时又非常虚弱，每划开一次空间通道，脸上都会增加一丝疲惫，但好在无双的空间规则是高级规则，可以在同一个界面内进行空间跳跃，而螳螂怪只是力量规则，只能抬着尸体累死累活的飞行，这就是低级规则和高级规则之间的差距！

    虽说螳螂怪飞行速度很快，但无双有生命共享魔法阵的感应，所以不论螳螂怪飞到哪里，无双都能在第一时间追上去，生命共享魔法阵的亮度依然在增加，无双追逐了五十三次的时候，清喝一声，变为了本体，身长两米的白‘色’飞翼虎，两片白‘色’羽翼伸展开来，背部的魔法阵光芒大作。

    与此同时，螳螂怪托着的尸体背部也光芒大作！

    ……………………

    一片黑暗。

    咦？我明明被毁灭了灵魂，为什么还会有知觉？无双？是无双来救我了吗？外界现在怎么样了？缓缓睁开了眼睛，我发现自己正在被什么东西托着快速飞行，托着我的并不是无双。因为这个气息令我厌恶，我很想用规则干掉它，可惜我刚刚被复活，此时无比虚弱，根本就无法动用规则的力量，甚至连‘精’神力都无法动用。

    一个黑‘色’的空间通道出现在前方，一只漂亮的带翅膀的白虎从空间通道中飞出来，正是无双的本体！她的眼睛是银‘色’的，几个黑‘色’的线条在她眼睛里‘乱’窜，螳螂怪的身体骤然停止了，似乎被禁锢住了。停下的太过突然，由于惯‘性’的关系，我被甩了出去，只听无双用第一界语言轻喝道：“破碎典礼！”

    只见螳螂怪周围的空间快速的崩溃了起来，处于中心的螳螂也快速崩溃成了黑‘色’的碎片！这能量‘波’动。。。看来无双闭关的这十八年，从宇级后期提升到了灭级初期！而螳螂怪是灭级中期的存在，无双此时刚刚分裂了一半的灵魂，处于虚弱状态，但即便是这样，她也干掉了比自己高一个等级的螳螂怪，这个叫做破碎典礼的招式好强！

    我的身体依然在下落中，但我并不担心，因为我知道，无双会来救我的。

    果然，两秒钟之后，螳螂怪完全崩溃成了碎片，然后无双从下面接住了我，她从空间戒指中拿出了一大瓶生命神树‘药’粉，‘弄’了一大团送进我的嘴里。这种大瓶的生命神树‘药’粉，正是我以前给她的。

    见我吃下‘药’粉后，无双也吃了一些。‘药’粉进入我的身体后，快速的恢复着我的身体机能，三秒钟之后，除了灵魂感觉很残缺，其它的位置都恢复了正常，我自己漂浮了起来，‘摸’着无双的脑袋，感动和责怪的说道：“你们没遇到冰璇吗？我都让她转告你们不要来救我了，刚才灵魂被撕裂的时候很痛苦吧？熙月呢？”

    无双蹬着大眼睛说道：“我们遇到冰璇了，但我还是要救你，我不习惯没有你的日子，为了你，那点痛苦不算什么。还有，熙月是谁？是不是那个穿白袍子的家伙？梦儿姐正在和他战斗，我们快点回去帮梦儿姐吧。”

    “嗯，马上带我过去！”我一听林梦儿正在跟熙月战斗，马上焦急的说道。

    无双伸出前爪，凌空一划，一个空间通道出现在我们前面，我赶忙先飞了进去，一边飞，一边启动了幽冥规则，就算再死一次，我也要保护林梦儿的安全！她们两个真是太‘乱’来了，虽然责怪她们，但更多的却是感动。

    出了空间通道，发现林梦儿正在跟一个穿着白大褂的家伙战斗，这并不是熙月，而是一个灭级后期的家伙。我现在对灭级后期的敌人已经产生了抵触感，生怕他们忽然变身成界主级强者，就像熙月那个变态一样。

    林梦儿落在了下风，此时见到我从空间通道中出来，林梦儿和那个博士都向我看了过来，林梦儿‘露’出了惊喜的神‘色’，博士向林梦儿甩出了一道雷电攻击后，马上撒‘腿’逃跑！

    我分别‘弄’出两个毁灭之手，一个抓住了林梦儿，将林梦儿抓到了我身前，另一个则是抓住了博士打扮的家伙。

    “梦儿，无双，辛苦你们了。”我感动的说道。

    “你没事就好。”林梦儿的回答很简单。

    我们之间，不需要太多的言语，我对她们点了点头，然后向那个博士打扮的人走去，用第五界语言说道：“你身上并没有那种令我厌恶的气息，但你却和埃尔维斯是一伙的，看来你应该是个高层吧？你肯定有我想知道的一切。”

    “我什么都不会说的！”博士说道。

    “你会说的。”说着，我一挥手‘抽’出了他的灵魂，然后将手按在了他灵魂的头顶，虚灵勇士改造！

    曾经改造虚灵勇士的时候，我会直接抹除对方的记忆，因为我担心对方会叛变，但这次我却并没有抹掉他的记忆。

    他很快就被我改造成了虚灵勇士，全身灰‘色’，额头有一个镂空的六芒星图案，我开口说道：“说出你们的的目的！”

    博士脸上‘露’出了挣扎的神‘色’，但还是回答道：“为了幽冥，我们在这个大界面埋伏了这么久，就是为了幽冥，众多大界面之种，幽冥只有一个，我们其余的大界面都没有幽冥，没有转世这一说。。。”

    我打断道：“这些我知道，挑重要的说，你们入侵幽冥想要得到什么？”

    “轮回印记！轮回印记是珍贵的宝物，在所有大界面之中，只有你们这个大界面才有，有了轮回印记，才可以让灵魂进行转世！”

    “你们还有没有后续的援军？比如说，有没有人在宽广世界进攻我们大界面？”

    “如果成功的得到轮回印记，就一举攻陷这个大界面！到时候我们会去宽广世界发出信号，我们大界面的强者收到信号就会赶过来，里应外合攻击这个大界面。”

    轮回印记？幽冥之主？听上去有点‘乱’，我想了想问道：“你的意思就是，只要幽冥没有被攻陷，或者你们没有得到‘轮回印记’，又或者你们没有去发送信号，你们大界面的人就不会攻过来？”

    “我们当初是这样商议的，但是不知道他们会不会改变计划。”

    接下来我又问了几个主要的问题，知道这家伙的大界面有一种残忍的技术，那就是将虫子和动物融合，融合之后会产生基因变异，从而让新融合出来的物种变得极强，而我见到的那些昆虫怪，实际上都是这家伙**实验出来的！这家伙在这里主要担任博士的角‘色’，是个技术专家，我这次被送过来，如果不是林梦儿和无双营救的及时，我的尸体也会被改造成那种人虫结合体。

    看来胖子，埃尔维斯，上官云腾等人全都是被虫子融合了，怪不得胖子当年会‘性’格大变！根据这家伙说，被虫子融合之后，就再也无法分开了，也就是说，上官云腾和埃尔维斯没救了。我又想了想，心说干脆来个将计就计好了！既然熙月希望我被改造，那我就假装真的被改造了！

    ‘弄’清楚了这一切，我将手再次按在这家伙头顶，洗掉了他的全部记忆！然后对无双说道：“无双，该你上场了，你的化妆技术很强，来帮我给这家伙化化妆，化成之前的样子。”

    无双点了点头，划破空间通道钻了进去，过了一小会儿又走了出来，她从飞翼虎变成了人形，并且传好了衣服，现在是紧急时刻，无双也不罗嗦，直接拿出众多化妆品，动作迅捷的画了起来。

    林梦儿在一旁跟我说道：“无双化妆的技术真好，连我都羡慕了。”

    “她呀，从小就跟我一起四处飘‘荡’，无所事事，这种情况持续了一千年左右，所以她倒也是琴棋书画样样‘精’通，化妆这种东西也是经常玩，如果你也像她一样悠闲，化妆技术也会很好的。”我笑了一下说道。

    无双很快就给博士画好了装，果然跟之前一模一样，连肤‘色’和皱纹都一模一样！我们直接启程了，向宽广世界的入口飞去，从刚才和林梦儿的对话中得知，菲迪娜他们正在宽广世界等我，等我去揪出那些被虫子融合的人。。。

    