
﻿    六界哀歌

    第六百二十二节 代替参战

    上官云腾转身向殿外走去，一边走一边说道：“这些机密事件，我们没资格知道，还是做好自己的事情吧，我去博士那边帮忙，看看剩下这19年能不能再增加一些族群的数量。  ”

    “嗯，你打算什么时候回第六界？从什么位置进去？”

    “未免引起别人怀疑，等大界面开始之后我再进入第六界，至于进去的位置，我自有办法，除了蜀山封印区，封龙印，还有一个地方可以进入第六界，这点小问题，难不倒我这个土生土长的第六界人类。”说着，上官云腾走出大殿，身影一晃便消失了。

    ……………………

    第六界。

    我和张海动手之后，苏家主表示想要考虑一下我说的话，毕竟这是件大事，他想和家人商量一下之后再告诉我结果，我也表示同意，给他们留下手机号之后便离开了，等我走后，苏家主给张海使了个眼‘色’，示意让张海跟这我，而这一切全都在我的‘精’神力探测笼罩之内，张海跟了我没多远，我身影便凭空消失了。

    张海回去之后，苏家主问道：“海哥，这么快就回来了？”

    张海摇摇头，慎重的说道：“跟丢了，刚出大‘门’口没多远，他的身影就消失了，而令人震惊的是，我根本就不知道他去了哪里！这个人年纪轻轻，却拥有强大的实力，刚才我跟他动手的时候，他也只用了一只手就能对付我，这让我想起了一个传说。”

    “什么传说？”苏家主问道。

    “关于修真者的传说。”

    “修真者？那些全都是传说吧？”

    “家主此言差矣，据我师傅说，修真者是真正存在的，包括蜀山，也是存在的。从前，蜀山里居住着一大批修真者，他们飞天遁地，实力强大，寿命长久，可以炼制出灵丹妙‘药’，服下之后可以青‘春’永驻，不过两千年前，地球遭遇了一场生化危机之后，蜀山似乎没落了，修真者的数量暴减，仅存的一些修真者也常年闭关，很少入世，这样渐渐导致了修真者变成了传说。”张海缓缓说道。

    苏家主摇晃着手中的杯子说道：“海哥，你的意思是，那展雪松是个修真者？他的年龄并非外表看起来那么小？”

    “嗯，根据我的猜测，应该是这样，他的实力远胜于我，就算天赋再好，也不可嫩十五六岁就达到那种境界，而且他话语中带着一股干练，‘性’格淡然，这种情况也不可能出现在十五六岁孩子的身上，所以答案也就呼之‘欲’出了。”

    “海哥，这个人会不会对我们不利？我最近似乎没得罪什么人，按说他应该不会是过来寻仇的。”

    “家主放心，如果他想寻仇的话，我们这里没人能拦得住他，展雪松似乎另有所图，不过究竟是什么，我们就不清楚了。就目前看来，他似乎想要故意接近苏曦，但我搞不懂，苏曦身上有什么特殊的地方，家主，我建议和展雪松亲近一下，如果他的意图并不过分，我们也是可以答应的，如果能把他绑在我们苏家，其作用可想而知啊。”

    第二天，苏家又将我请了过去，大设宴席的招待我，说希望我能救救孩子，我的回答是：“要祛除孩子体内的‘阴’气，并非一天两天能够完成的，需要一个比较长久的过程。”

    “那就劳烦大师了，既然需要的过程比较长久，不如大师就暂住在我们这里吧，比较方便观察孩子。”苏家主客气的说道。

    “不必，我在附近有一套房子，距离不远，我会经常过来看孩子的。”我当然知道苏家打的是什么主意，我也没有说破。

    就这样，十九年过去了。

    随着时间的推进，我越来越感觉到不安，因为苏曦有很大的问题！

    第一：这一世，她对我一点都不亲近，不像以往一样，那么喜欢黏在我身边，而且18年过去了，她也没苏醒记忆。

    第二：四年前，我在苏曦昏‘迷’的状态下，带她进入了空间通道，发现她灵魂确实已经变得完整了，那道诅咒却似乎还在，而且她跟我的灵魂印记已经消弱了，由于我灵魂强大，所以才能感应到灵魂印记，而她则感觉不到那印记的存在，这也就导致她对我不再亲切。我并没有再给她添加灵魂印记，因为我怕会出什么差错。

    第三：这一世的苏曦，长相跟林夕雪差很多，如果不是灵魂印记的存在，我甚至怀疑她究竟是不是夕雪的转世，由于出生在大家族，从小她身上就有大小姐脾气，我说的话她根本就听不进去。

    还有十一天，大界面之战就开始了，我必须提前三天去空间通道中和大部队集合，也就是说，我停留在第六界的时间只剩下八天，那道诅咒仍在，她只剩下九个月生命，如果这八天她仍然没有觉醒记忆，那我就错过她了。

    刘赫端起杯子说道：“墨哥，想什么呢？我预祝你这次大界面之战收获多多。”

    “呵呵。”我笑了一下，端起杯子和他碰了一下，然后忧心忡忡的一饮而尽。

    刘赫三年前回到了第六界，在我旁边那栋楼买了个房子，这货整天都很悠闲，到处喝酒，到处游玩，我见他这么开心，不由心中暗叹，我什么时候才能像人家一样开心呢？我本来就为夕雪灵魂的问题发愁，为时间跳跃的事情发愁，现在又为大界面之战发愁，五界主那‘阴’谋，压得我都快透不过气了。

    今天刘赫到我家来做客，林梦儿做了几个菜，而此时，林梦儿正端着最后一盘菜走过来，将菜放在桌子上，坐在了我身边。我们已经这样生活了19年，我看向扎着围裙的林梦儿说道：“梦儿，我准备明天就走，还要先去第二界找无双呢，苏曦这边就拜托你了，你帮我照看一下。”

    “不。”林梦儿摇摇头说道：“林大哥，我代替你去参加大界面之战，你留下吧。”

    “这怎么能行？”我皱着眉‘毛’说道。

    