
﻿    ?

    第六界，是一个非常神秘的界面，它和其他界面不同。

    其他的界面并没有‘宇宙’这一说，只是一个像启示录一样的空间，虽然很大，但仍然是有边界的。例如说第一界，第一界的天空是有限度的，不过很高很高，要飞到几万公里以上才能看到尽头。至于太阳和月亮，并不是真正的太阳和月亮，而是最开始，一些能人用规则之力模拟出来的，久而久之，那些规则之力渐渐形成了自然界的规则，每天都有黑天和白天，不再需要人工控制。

    第六界的宇宙没有尽头，至少我前几天极速飞行了三个小时都没看到尽头。如果说让我从第一界东面飞到西面的话，也只需要一分钟而已，那么宇宙有多大，可想而知。

    这么大的宇宙，适合生物生存的星球，绝对不止地球一个。

    而此时，茫茫宇宙中，距离地球非常遥远的某个星球。

    这个星球上有着很多生物，其中有一种非常强大的智慧生物，它们实力强大，生命力强大。它们不需要补充任何维生素之类的东西，只需要能量，有能量，它们就会无限强大下去，而能量的来源，就是这茫茫宇宙中的每一颗星球，每一颗星球上，都有强大的能量。这种怪物是由浓烟形成的，介于实体和半实体之间，灵魂和身体完全是融合在一起的，身体受伤，灵魂也会受伤，身体被打散，灵魂也会同时消散，它们自己称呼自己为‘浓烟猎杀者’，由于它们可以无限制的吞噬能量，其中最强的，是‘猎杀者’首领，他已经吞噬了五万多颗星球的能量，按照第一界实力计算方法，完全能够跟界主级强者抗衡！

    一个浓烟怪正在向首领汇报：“报告首领，我们前阵子找到的那个星系无法进入了！”

    “怎么回事？”首领全身散发着黑‘色’的烟雾问道。判断一个浓烟怪的实力非常简单，只要看外表就可以了。最弱的浓烟怪是白‘色’的，随着体内能量积累，浓烟的颜‘色’会逐渐加深，当浓烟变成纯黑‘色’的时候，恭喜你，你具备杀掉前任首领，做新首领的资格。

    “报告首领，我也不太清楚，那边似乎忽然出现了一股奇怪的力量，阻止我们进入。第一军团的军团长带领全部成员攻击了几个小时，也没有攻破那护罩，我们是放弃那个星系还是？”

    “‘混’蛋！”首领低喝一声，用眼神将正在汇报的家伙震飞，那家伙撞在了后面的墙上。首领冷声说道：“我们猎杀者不会遇到一点阻挠就放弃目标！不过几个月以前，那边还没有护罩，现在忽然出现了一个超强的护罩，说明那个星系中有生物存在，而且还是高智慧生物。难道说对方已经发现我们了？”

    那个被震飞的家伙此时爬了起来说道：“首领，那我们怎么办？”

    “还能怎么办？入侵进去！我要把所有生物踩在脚下！我们猎杀者是最强大的生物！传令下去，召回第二军团和第三军团，赶去和第一军团会和，证明我们猎杀者才是宇宙中最强的生物！”首领命令道。

    “是！首领大人。”

    ……………………

    我和林梦儿、无双二‘女’坐在小岛的边缘看海，无双催促道：“哥哥，快给我讲讲当年你是怎么遇到我的。”

    我笑了笑说道：“如果没记错的话，我已经给你讲过十三遍了吧？难道无双你年纪大了，得了记忆减退症，都忘记了？”

    “哎呀哥哥讨厌。”无双撒娇道：“你以前讲的时候，梦儿姐不是不在身边么？快点再给梦儿姐讲一遍，我们的甜蜜相遇，然后再给我讲一遍你和梦儿姐当年是怎么相遇的。”我以前并没有给无双讲过这些事情，所以无双还不知道。由于这是林梦儿的伤心往事，我是不会对别人说起的，陈诺也是一样，并没有对其他人说过，包括她的两个妻子。

    坐在我另一侧的林梦儿目光‘露’出忧伤，无双无意间勾起了让她难过的往事。我搂住林梦儿的肩膀，对无双说道：“我和你梦儿姐之间很复杂，当年她很喜欢我，但我却不喜欢她，只是把她当成了妹妹，但是她却一直对我百依百顺。人非草木，孰能无情？她的真情最终打动了我，我发现其实梦儿也是很可爱的贤妻良母型啊。”

    听到我的话，林梦儿转头看向我，眼中充满了感动，我轻抚了几下她的头发，抚慰她的心灵。无双在一旁‘插’话道：“我呢我呢？我是什么类型的？”

    “你啊，说的好听点叫活泼可爱。”我轻笑着说道。

    “那说的难听点呢？”无双追问道。

    “怎么会有人想听难听的话呢？难听的，我看就算了。”

    “不行，我一定要听，看我在你心里到底是什么印象！”无双嘟着嘴说道。

    “好吧，说的难听点，就叫醋坛子。”我哈哈笑道。前阵子我认识幽冥之主的时候，无双总是觉得我们之间有一‘腿’，叫她醋坛子绝对不过分。

    无双听我叫她醋坛子，马上就扑了上来，本来林梦儿是躲着我们两个的，不过很快，她也加入了战团。

    我现在是毫无压力，所有的问题都解决完了，这些都要感谢幽冥之主。一直以来最困扰我的就是如何达到界主级，然后掌握时间跳跃，去救回杜晓晓和林夕雪。我一直都没有忘记这两个‘女’孩，她们对我情深意重，如果忘记她们，我就不配做一个男人，而我修炼的目的也是为了救回爱人。当然，现在又多了一条：保护我们的大界面。

    毕竟自己现在能力很强，就应该做一些力所能及的事情，为采尼·洛风和菲迪娜分担一些压力。这么多年来，大界面一直是他们两个人撑着，才没让外人入侵进来，包括所有界主的名额，也没有被别人抢走，采尼·洛风和菲迪娜功不可没！

    前几天幽冥之主也跟我说了，建议我修炼两百年以后再食用那三种果子，可以把我保送到界主级。而我并不打算占用本大界面的位子，想要抢其它大界面位子的话，还需要五百年时间，所以我准备先玩两百年好好放松一下，剩下的三百年再修炼，然后等到大界面之战的时候，直接出去抢位子。

    等达到了界主级以后，一定可以掌握时间跳跃，到时候就能回去救人了！还有五百多年，晓晓，夕雪，我们就又能见面了。。。想到这里，我不禁‘露’出了开心的笑容。

    无双此时正压在我身上，见我忽然笑了，假装威胁的问道：“笑什么？快说！”

    “笑你的‘胸’部尺码太大。”我随口说道。

    谁知无双竟然往上一窜，直接把‘胸’部压在了我的脑袋上，场景香‘艳’至极。。。

    ……………………

    半个月后，地球。

    陈诺正带着两个妻子准备离开，但张岳欣似乎对地球很留恋，不舍得走。陈诺笑了笑说道：“岳欣，我们先回光神岛吧，大界面之战刚结束，应该回去处理一下最近发生的事，另外也要把墨哥送的武器放进光神岛兵器库，等我们忙完了，再回来玩吧。”

    “悟空不是已经回去了吗？我们再多停留几天吧。”张岳欣说道。

    “有些事情，他处理不好的，还是我这个界主说话比较有威慑力。这样吧岳欣，如果你实在不想走的话，就留在第六界吧，我几个月就能处理好所有事情，然后再来第六界找你，怎么样？”

    张岳欣想了想说道：“算了，我是你妻子，你说去哪里就去哪里吧，我听你的。”

    陈诺欣慰的笑了笑，大手一挥说道：“好，老婆们，我们出发！”但紧接着，陈诺便笑不出来了，因为他感应到了很多强大的能量正在进入了地球之内！

    地级以上的修者，‘精’神力都会越来越强大，因为‘操’纵天地规则，‘精’神力越强大的人，就能‘操’纵越多的天地规则。而界主级强者的‘精’神力可想而知，陈诺的‘精’神力在无意间就能遍布整个地球！地球上有什么风吹草丛，他都能在第一时间知道。

    而此时，居然凭空出现了这么多强大的能量反应，而且这些能量反应非常奇怪，以前从来都没见过，肯定不是虚灵勇士，那会是什么东西呢？陈诺带着二‘女’闪身来到了那些能量反应的附近，发现能量反应竟然来自于某种怪物！这些怪物全身都是浓烟形成了，属于半实体状态，颜‘色’多是灰‘色’或者深灰‘色’，也有极个别黑‘色’的。这些家伙数量足有一万多，能量反应全都是地级以上的存在！甚至其中有三个家伙的能量反应已经达到了界主的级别！这究竟是什么东西？肯定不是自己大界面中的！难道说又是一个类似于虫族入侵的‘阴’谋？

    上一次虫族入侵自己没赶回来，这一次说什么也不能少了自己啊！陈诺暗暗想道。。。

    今日二更、

    