
﻿    ?

    “的确是黑黑的，不过不是脸，而是盔甲。其实幽冥之主是个‘女’‘性’，实力非常强大，举个例子，一界主大人可能承受不住幽冥之主一击！”

    无双并不关心幽冥之主实力的问题，而是关心其他的问题：“哥哥，幽冥之主真的是个‘女’人？怎么样？漂不漂亮？”

    说实话，幽冥之主的长相也就是一般，没有什么特别突出的地方，但她的气质却能给她大大加分，再说了，现在我还在第六界之内，说不定我的话会被幽冥之主听到，于是我给了无双一个中肯的回答：“还好吧，‘挺’漂亮的。”

    “完了，梦儿姐。”无双委屈的看向林梦儿说道：“哥哥的回答有些掩饰，按照我的经验来分析，丈夫回答妻子关于其他‘女’人的话题时，如果掩掩饰饰，那就一定有问题！看来哥哥喜欢上幽冥之主了，他们之间绝对。。。”

    还没等无双说完，我赶忙捂住了她的嘴！额头已经流下了冷汗，心说无双也太胆大了吧？万一这话被幽冥之主听到，将她‘激’怒的话，无双还能有好果子吃？！再说了，幽冥之主已经是活了N多年的老怪物了，年龄似乎比采尼·洛风还大，我对老‘女’人可没‘‘性’趣’。再说了，人家幽冥之主也不可能对我有‘‘性’趣’啊，我对无双低声说道：“笨蛋，不要‘乱’说话，我不会再喜欢其他‘女’人，你刚才说的话已经已经是在亵渎幽冥之主了，这种话以后不许再说，知不知道。”

    “知道了，这么凶干嘛？”无双嘟着嘴不乐意的说道。

    我‘揉’了‘揉’无双的头发，没有回答，而无双也习惯‘性’的把我的手打掉，不允许我‘摸’她的头发。。。

    来到第二界，发现光枫和炫月就在空间通道入口附近，于是我一闪身便来到了他们身边，光枫和炫月恭敬的对我行礼道：“主人。”

    而苏曦有些拘谨的问道：“林墨前辈，请问您什么时候让我回去？”

    “现在就带你回去。”我笑了笑说道：“我会尽量帮你救活死去的家人，前提是他们的灵魂还在。从今以后，我不会出现在你的生活中，我们之间的缘分到此结束。”说完，我便带苏曦回到了第六界。

    环顾第六界的城市与建筑，大部分都被损毁了，看来重建城市又要‘花’上一段时间了，不过如果引进第一界的建筑机器，估计会省下很多人力物力。

    来到苏家大院，发现有不少灵魂漂浮在空中，苏曦的母亲和爷爷的灵魂也赫然就在其中，苏曦母亲的灵魂一看到苏曦，便飘了过来，围在苏曦身边哭喊道：“曦曦啊，妈妈不能撇你了，对不起啊。”不过灵魂没有眼泪，灵魂的喊声，苏曦也听不到，但是我们这些修者却可以看得到，听得到。

    我对苏曦母亲的灵魂说道：“不用哭，你还有机会复活。”

    “你，你在跟我说话？”苏曦的母亲这才注意到我，打量了我几眼后，惊呼道：“林墨！你是林墨！”

    我笑了笑说道：“不用这么惊讶。”然后回头对林梦儿说道：“梦儿，看你的了。”

    林梦儿是光之规则的强者，复活普通人对她来说简直就是小儿科，只见林梦儿身体中散发出柔和的光线，逐渐笼罩了整个大院，所有死人的伤势都在快速的恢复着，然后林梦儿又来了个集体复活。

    幸好杀死他们的怪物只是个**级的怪物，还无法伤到灵魂，所以才让这里所有人的灵魂保留了下来。

    苏家大院中所有人都被复活了，包括护卫，就连看‘门’的藏獒都被一并复活了。

    在苏家人的千恩万谢中，我带林梦儿和无双离开第六界，来到了宽广世界。

    采尼·洛风见到我，‘露’出一副见鬼了的模样。也对，他一定认为我已经扑街了，被炸的连渣都不剩，可是我此刻却完整无缺的站在他面前，他不感觉到惊讶才怪了。

    菲迪娜飞过来惊喜的说道：“你居然没事，太好了！采尼说你必死无疑的时候，我想回去看你，但却被采尼阻止了。林墨，你是怎么活下来的？”

    我笑了一下说道：“我本来的确必死无疑，但在即将爆炸的前一刻，幽冥之主回来了，她解决了那些暴躁的雷元素，把我救了出来。”

    “你还真是福大命大啊，不然的话，又要劳烦无双去复活你了。”好心大哥一边笑，一边对我眨眼。他也知道生命共享魔法阵有冷却时间的事情，此时故意这么说，只是想继续帮我隐瞒林梦儿和无双。

    我‘摸’‘摸’无双的头发，感叹的说道：“是啊，不然无双又要受到一次灵魂分割的痛苦了。”关于生命共享魔法阵这个秘密，很少有人知道，我准备一直瞒着无双。

    此时采尼·洛风也飞了过来，三位界主此时都在，我开口说道：“我有几件事情对你们说，首先，幽冥之主是一个‘女’子，她并不是我们这个大界面的人，不过也不用担心，她已经在我们大界面生活了很多年，不会对这个大界面不利的。第二，她的实力非常强大，远在一界主大人之上，他拥有双规则，分别是创造和灵魂，他也能进行规则融合，融合之后就变成了幽冥规则，跟我的幽冥规则相同。”说着，我开启了幽冥规则，将气息微微外放。然后我继续说道：“第三，刚刚成为第六界界主的上官云腾已经死亡，第六界仍然是五界主的状态。第四，幽冥之主已经答应我的请求，第六界即将对外开放，希望你们能下个命令，让所有修者都不准在第六界胡闹，否则严惩。”

    好心大哥‘插’嘴道：“等等，你刚才说什么？幽冥之主答应你的请求？你怎么这么有面子？”

    “因为我拥有三规则，幽冥之主比较器重我。”我如实回答道。

    “我靠，我羡慕死你了。。。林墨，幽冥之主是个‘女’人？长的怎么样？漂不漂亮？”

    我有些无语的说道：“大哥，我奉劝你一句，千万别打幽冥之主的主意，不然你会死的很惨，不是我看不起你，像幽冥之主那个级别的强者，可以轻易的秒杀你。如果惹怒了她，你就可以准备后事了。”

    好心大哥思考了一会儿说道：“好吧，那就给你个面子。林墨，你不走了吧？走，咱们喝酒去！”

    “不了大哥，我还要走。”我笑了笑说道：“我要出去历练，积累战斗经验，说不定还能在战斗中有什么新感悟呢。”

    “哥哥，我也要去！”无双举手报名。

    “可以，你想跟着，就去吧，梦儿你也是。”我看向林梦儿说道。

    林梦儿点了点头，我看向好心大哥问道：“大哥，陈诺离开的时候，是往哪个方向飞的？我追上去看看，能遇到他就最好了。”

    好心大哥给我指了一个方向说道：“就是这边，陈诺也刚离开三天而已，队伍中有地级修者，飞行速度不可能太快，如果他们没改变方向，你就能追得上。”

    “成，那我就不‘浪’费时间了，这就离开。那个大界面想必不会攻过来了，因为幽冥之主很快就会去找那个大界面算账，你们放心吧。”说着，我便带着林梦儿和无双离开了。

    我们顺着好心大哥所指的方向快速飞行，希望能追上陈诺，诺哥毕竟刚成为界主没多久，这么快便带领寻宝队出去，很可能遇到危险！所以我希望能追上去，帮他的忙，我现在也可以对付一些垃圾的界主，应该可以帮他分担一些压力的。其次，我还要收集界主级强者的灵魂，制作虚灵勇士！随着我制作的界主级虚灵勇士增加，说不定几个月以后，我能拥有十个以上的界主级虚灵勇士！到那时，诺哥的安全就有保障了！

    林梦儿一边飞行一边问道：“林大哥，你照顾了夕雪姐的转世两千年，真的决定不再照顾下去了？”

    我点点头说道：“是。你没发现，这一世的苏曦相貌和‘性’格已经大大改变了么？我们之间的灵魂印记也逐渐消失了，应该是幽冥之主帮忙修复她灵魂的时候造成的，其实我照顾她的转世，更像是一种变相的约束。既然如今她的灵魂已经完整，应该得到自由！就像采尼·洛风和菲迪娜，也从来没有约束过我什么。从今以后不用再照顾夕雪的转世，我也感觉很轻松。”

    “不要说这么悲伤的话题好不好？”无双说道：“哥哥，等一下如果遇到战斗，我也要参加！”

    “好吧，我会在一旁保护你的。”

    “不用，空间规则用来逃命也是很不错的，如果发现事情不对劲，我就第一时间传送到梦儿姐或者你身边，放心吧。再说了，界主大人传授给我一个绝招，这个绝招你也见过了，以我灭级初期的实力，就可以杀掉灭级中期的螳螂怪，多厉害呀。”无双臭显摆的说道。

    我又‘揉’了‘揉’无双的头发说道：“行，我会保护好你的。”

    无双打掉我的手，嘟着嘴说道：“哥哥讨厌，不要‘摸’我的头发。”

    