
﻿    六界哀歌

    第六百二十三节 大战在即

    暴熊帮？这个帮派我知道，也是本市的地下势力，最近几年快去崛起，跟苏家的黑道生意有过很多次冲突，双方结仇很深，已经到了水火不容的地步，彼此都想干掉对方。

    这暴熊帮也有很深的背景，就连苏家都无法无法轻易干掉对方，而且如果没有背景，这个帮派也不可能崛起的这么快，掌管苏家黑帮的苏翔龙年纪也大了，对于打打杀杀有些力不从心，不像年轻时干劲十足，现在的苏翔龙瞻前顾后，少了一份冲动，多了一份稳重，所以才一直拖着这件事，没有及时干掉暴熊帮。

    我并没有调查过暴熊帮的来历，因为我没那么无聊，苏家的事情跟我无关，只要别惹到了苏曦，我就不会去管。

    而我现在也并没有着急，因为苏曦身上带着防御戒指，她五岁生日那年，我送了她一枚一级防御戒指，从小到大，她从没遇到过什么危险，所以一直都不知道防御戒指的功效，像这种普通子弹，是不可能伤害到她的。

    我也没有继续拖延，直接按照灵魂印记的感应，向苏曦的方向飞去，很快就飞到了事发地点的上空。

    下方是一条公路，路上的车很多，但随着枪战开始，路上的车都撞在了一起，此时下方很‘混’‘乱’，枪声仍然不断响起，我落在了苏曦身边，苏曦惊讶的叫道：“展叔叔！您是怎么过来的？我怎么都没看到您？”苏曦并不知道我是修者。

    我没回答她，而是转问道：“你怎么样？没受伤吧？”

    “我没受伤，展叔叔，你快救救我男朋友，他被困在那辆车子里了！”苏曦指着一辆车说道。

    这一世的夕雪非常奇怪，对我不亲近也就算了，但她居然还找了个男朋友，我并没有阻止她，因为我也看开了，我没有权利管她这种事，何况我也照顾了她一百世，这一世如果她没有苏醒前世记忆，我将不再继续寻找下去，如果苏醒记忆，那也要看她对我是什么态度，如果像我一样，仅仅把前世记忆当成故事，那我们的缘分也就到了尽头，所以对于她找不找男朋友，我不会去管，只要不让他们太过亲近就好，何况这一世，苏曦长得和夕雪并不一样，所以我对她没什么感觉，只是出于心中的执着，必须照顾她罢了。

    ‘精’神力微微外放，便发现一个男孩捂着脑袋猫在车里，我向随身保护苏曦的保镖要了一支手枪，随手两枪便放倒了对方两个‘露’头反击的家伙，然后不紧不慢的向那辆汽车走去。

    苏曦惊讶的问保镖：“你早就知道展叔叔很厉害？怪不得刚才你会让我给展叔叔打电话了。”

    保镖略带歉意的说道：“抱歉小姐，这是老爷吩咐的，他怕你还小，不懂事，会把展先生的实力暴‘露’出去，所以不到万不得已的时候，是不能麻烦展先生的。”

    “说的也是，我早该猜到的，展叔叔十几年前就是这个样子，十几年后还是这个样子，一直都这么年轻，肯定是有原因的。。。”

    来到汽车前，我伸手拉开车‘门’说道：“你得救了，下车吧。”

    “你是什么人？”男孩问道。

    “苏曦拜托我来救你的。”说着，我又向暴熊帮的人开起枪来，经过两千多年的锻炼，我早就不是当年的那个菜鸟，当年我第一次用枪的时候，开了两枪打丧尸，结果一枪都没中，子弹不知被我打到了哪里。而现在，我闭着眼睛开枪都能做到百发百中，弹无虚发。

    男孩在我的掩护下，来到了苏曦身边，二人拥抱了一下后，男孩问苏曦道：“曦曦，他是谁？枪法好像很不错。”

    “这是我展叔叔，以前我也不知道他这么厉害的。”苏曦回道。

    男孩见我走远了，对苏曦说道：“他的枪法只能说还可以吧，我家的保安对象才厉害呢，把眼睛‘蒙’住都能百发百中。”

    “切，吹牛，既然他那么厉害，你怎么不把他找来？”苏曦撇撇嘴，表示不信。

    男孩见苏曦不信，赶忙说道：“曦曦，我没有骗你啊，我家的那个保安队长叫什么刘赫，不过那家伙太不着调了，整天拿着我家给的高额薪水出去喝酒泡妞，却从没办过实事，我刚才给他打电话，居然还关机了，这次回家我就要跟我爸反应，把那家伙辞退算了。。。喂，曦曦，你别走啊，我说的都是真的。”

    ……………………

    将苏曦安全的送到家后，苏老太爷设宴感‘激’我，苏家人全都到齐了，吃饭的时候，苏老太爷感慨的说道：“展大师，我们认识也快二十年了吧，那时候，我身体还硬朗，你还是个十五六岁的少年。而如今，我牙都掉光了，镶了满嘴的牙，身体也不再硬朗，而你却依然保持着十五六岁的模样，真是让人惊讶，我斗胆问一句，展大师是怎样保持年轻的？可否传授与我？付出多少代价，我都愿意。”

    所有人的目光都集中在我身上，我笑了笑答道说道：“代价太大了，你付不起。”

    苏老太爷有些焦急的问道：“以我苏家的势力，就算顷尽家产也付不起你所谓的代价？”

    “这代价是不能用金钱来衡量的。”我淡笑着回道。生命神树‘药’粉，这种珍贵的东西，就算是地级以上修者，也只有一小部分人拥有，有了它，就相当于有了第二次生命，这种珍贵的东西，我当然不会随便送给普通人。至于林梦儿，无双，诺哥他们，我早就给了他们足够的‘药’粉，所以现在我身上也没剩下多少，不能再胡‘乱’送人了。

    苏老太爷听我这么说，也知道我不可能给他，于是也识趣的不再去问。

    吃完饭后，我回到了家，习惯‘性’的躺在‘床’上，不过今天，这张双人‘床’上只剩下了我自己。

    林梦儿实在太善解人意了，代替我去参加大界面之战，若不是苏曦刚好快到十九年零九个月，我是不会让林梦儿代替我去参战的。

    一夜没睡，第二天早晨五点多的时候，手机又响了起来，我拿过手机一看，发现手机上显示刘若凌。

    这刘若凌是苏曦的同学，是个‘挺’漂亮的‘女’孩，父母是双职工，但我却知道，她的资料都是假的，实际上，她是梦墨国际集团四大家族之一刘家的后代，不过她家并不是直系，所以其父母只是在某个梦墨国际集团分公司担任高管，但即便如此，她家还是颇有势力，所以在刘若凌考上大学后，家里凭关系给她‘弄’了个假身份，以免惹来一些不必要的麻烦。

    我们是在苏老太爷七十大寿宴会上认识的，从那以后，她就经常主动找我出去玩，不过都被我以各种理由推脱了，因为我不想和梦墨国际集团掺和到一起，但她仍然会不知疲倦的给我打电话。

    