
﻿    六界哀歌

    第六百一十七节 灭级后期

    现在的第六界比较‘混’‘乱’，我如果贸然回去或许会有危险，在进入封龙印之前，我又放出了两个一级傀儡，然后挥手开启了封龙印，zМ  ,

    进入封龙印，我的实力又被压制了，压制到了七级修者的强度，规则消失，不过可以使用一些简单的时间之力，灵魂之力和创造之力。

    封龙‘洞’里还坐着一个人，正是幻雨阁派来看守封龙‘洞’的那个人，没想到五百年过去了，他居然还守在这里，而且他的实力我已经看不透了，很明显，已经超过了七级。他见到我之后，赶忙站起身恭敬的行礼：“前辈，好久不见。”

    我笑了笑说道：“你还记得我？不错不错，在我的印象中，你看守封龙印似乎已经千年了，难道幻雨阁不打算换人吗？”

    “不是的，我在幻雨阁也算是元老级的人了，不过这些年来，我一直都在看守封龙印，已经喜欢了孤独，让我会幻雨阁，我怕自己会不合群，所以就请求继续看守封龙‘洞’了。”

    “不错。”我称赞了一句，从空间戒指中取出一个盒子扔给他，盒子里放着一颗五级妖丹。

    他接过盒子看了看，恭敬的说道：“多谢前辈。”

    “嗯，我有一件事情要问你，你们幻雨阁有没有一位叫‘上官云腾’的前辈回来过？我和他的关系很好，当年我们是一起离开第六界的。”我撒了一个慌，其实我和他关系好个P，也就见过几次面而已，或许很快就变成敌人了。

    “有，不过那应该是四百多年前的事情了。”他想了一下说道：“上官云腾前辈好像在第六界停留了五天，然后就离开了，这些年来一直都没有再回来过。”

    我没有继续问下去，而是带着无双梦儿和两个傀儡离开了封龙‘洞’，向蜀山封印区飞去。。。

    ……………………

    第五界，黑暗的大殿。

    大殿中亮着微弱的光，大殿上方的座椅上坐着一个人，看不清面貌。

    下面有一个身影坐在椅子上，借着微弱的灯光可以看到，那张脸是上官云腾的，他此时翘着二郎‘腿’，捧着一本书津津有味的看着，嘴角不时还‘露’出一丝笑容，仿佛看的很投入，而上面的那个人也保持沉默，就像雕像一样。

    二人就这样沉默了一个多小时，上面那个人甚至连姿势都没变过，而上官云腾也终于把书合上，抬起头问道：“界主大人，听说这次的计划失败了？菲迪娜没死，而是活着回来了？”

    “界主大人这四个字从你嘴里说出来，是一种讽刺。”埃尔维斯毫无语气感情的说道。

    “怎么会呢？我一直都是很尊重您的啊。”上官云腾依然翘着二郎‘腿’说道。

    埃尔维斯沉默了一会儿说道：“上面下命令了，下次大界面之战的时候，我们就开始行动，你有多大的把握达到界主级？”

    上官云腾放下二郎‘腿’，身子略微前倾的说道：“终于可以行动了吗？放心，只要我想，随时都可以成就界主的，如果有需要，就算是现在让我去第六界都没问题，不过有一个问题必须提前解决。第六界和幽冥连通，这么多年来，第六界一直没有界主，是有原因的，因为幽冥之主不想让第六界出现界主。这样看来的话，我在第六界成就界主的时候，很可能会遭到幽冥之主的毁灭‘性’攻击。”

    “放心吧，熙月会帮你的，他那里有宝物，可以在短时间内抵挡幽冥之主的攻击。你们的主要任务就是吸引幽冥之主的视线，然后族群会快速攻破震龙‘玉’封印的那片区域，冲进第六界！”

    上官云腾皱眉说道：“但是我们依然没办法跟幽冥之主抗衡，他的实力太强了，一般界主遇上他，只能是被秒杀的命运，我们能撑到上面来人救援吗？”

    “上面没人来救援，不过据熙月说，我们拥有一个可以抗衡幽冥之主的人，就在我们大界面之内。”埃尔维斯说道。

    “哦？是谁？”上官云腾感兴趣的问道。

    “我也不知道这个人的真实身份，只有熙月才知道啊，总之你放心吧，那个人会出手的，你暂时不要经常去第六界，免得引起注意，我有种感觉，林墨好像隐约知道我们的计划，你尽量避免和他碰面，如果被发现了，我们想进入第六界就没那么容易了。”埃尔维斯说道。

    “这些年来，我也只是回去过一次而已，放心吧，那个鸟不拉屎的地方，如果不是和幽冥相连通，我才不会去呢。”

    ……………………

    来到蜀山封印区，傀儡只探测到了一个能量反应，我们飞近之后，发现那人正是千夏，我笑了笑说道：“千夏，怎么这里只剩下你自己了？薛可呢？”

    “她？有了男人就把我忘了，出去渡蜜月了。”千夏声音中带着哀怨的说道。

    “什么？有了男人？！谁啊？”我惊讶的问道。

    “还能有谁？风神秀呗，他们两个一走就是十几年，我都快孤独死了。”

    林梦儿笑道：“是么？那我给你留下一太电脑吧，里面有其他界面的游戏和电影，电视剧之类的东西，你可以慢慢看。”

    无双打断道：“梦儿姐，还是用我的吧，我看了一千多年的电影，玩了一千多年的游戏，而且我把它们都存进电脑里面了，你肯定没我存的多。”

    我们在蜀山停留了一会儿，便离开了，毕竟我们是回来游玩的，不是回来陪千夏聊天的。

    我告诉千夏，如果风神秀他们回来了，告诉他们，二十年之后，我还会回来，有些事情要跟他说，让他等我。

    我们进入城市，发现五百年没回来，第六界又变了样子，人口又增加了许多，而且科技也更加先进了。

    无双指着路边的一个简陋机器人说道：“哥哥，那个机器人好难看啊。”

    “呵呵，你就别挑剔了，想看漂亮的机器人，我们去第一界不就行了？”

    在第六界游玩了一星期，我便带二‘女’离开了，毕竟还有更重要的事情要去做。

    回到第二界，我正‘色’的对二‘女’说道：“无双，梦儿，我要抓紧时间去闭关，同时也有事情让你们两个去做。梦儿，你已经参加过三次大界面之战了，下次大界面之战你可以不用去了，所以不急着修炼，你有一千年的时间，由于一些原因，我希望你能到第六界空间壁障外面帮我秘密看守五百年，任何人出入，你都要详细的记下来。无双，从今天开始，我要进行长时间的闭关，不过等夕雪再次转世的时候，每隔20年我会出来一次，寻找昔雪的转世，然后你帮我照顾，你暂时也别修炼了，一定要保护夕雪转世的安全，如果她意外死亡了，我不知道百世的时候会发生什么变故。”

    无双和林梦儿都点了点头，表示同意。

    就这样，自从夕雪再次转世后，我每隔二十年都会出关，在外面停留一两个月的时间，陪陪无双和林梦儿，直到找到了夕雪的下一世，然后让无双暗中守护。闭关的时候，我一直都不能平静下来，总是在思考那个‘阴’谋，思考这个‘阴’谋真正的目的，可惜却是毫无头绪。

    二百一十七年后，我达到了灭级后期，然后实力便无法寸进，无法达到界主级，一直到四百八十一年的时候，我的实力依然停顿在灭级后期。

    睁开眼睛，我叹了口气，或许灭级后期就是我的极限了，无法再提升了，而且近些年来我一直都在忙于感悟规则，根本就没空去研究时间跳跃，所以这五百年来，我除了实力提升到灭级后期，其他地方没有任何长进。我本打算好好修炼五百年，提升到界主级，可惜我太高估自己了，五百年又白白‘浪’费了，而且还错过了很多的东西。

    又过了二十年，这一世，就是夕雪的第一百次转世了，她会觉醒前世记忆吗？觉醒了记忆，她还会是两千年前的那个夕雪吗？按照时间来计算，第九十九世的夕雪应该已经死了，而且应该会在最近一两个月进行转世，转世应该是人类无疑。

    可是现在距离大界面之战只有19年了，而夕雪的诅咒是只能活十九年零九个月，也就是说，当第100世夕雪十九岁零九个月的时候，我正在宽广世界中参加大界面之战，如果她的灵魂依然有问题，那我就来不及解决了，这可怎么办呢？难道我不去参加大界面之战？或者不参加大界面之战，留在界面之内陪着夕雪？可是万一其他大界面过来入侵怎么办？

    暗叹了口气，发现自己的实力还是不够看啊，算了，走一步看一步吧。我知道，无双就站在我的屋子外面，因为她知道，我就快出关了，每一次都是这样，当我快出关的时候，她就会到‘门’口来等我。

    推开房‘门’，见无双正坐在‘门’口玩电脑，我笑着说道：“你每次都是这么准时。。。”

    今天二更~

    