
﻿    ?

    军队也议论纷纷了起来。

    “不会吧，难道真的是林墨前辈和林梦儿前辈？和书上的照片不太像啊，气质完全不同！”

    “蠢货，不可能是林墨前辈，已经过去两千多年了，有什么人能活两千多年？人类的正常寿命只有几十岁而已。”

    旁边另一个人说道：“你才是蠢货！都什么时候了？还给我讲科学？既然你知识那么渊博，那你给我解释一下他们是怎么飞起来的？为什么挥手就能发出只有电影中才存在的超强攻击？刚才峨眉山上空的那个大漏‘洞’又是什么东西？索雅市第一中学‘操’场上的黑‘洞’又是什么。。。”

    ‘女’记者拿着话筒，对摄影机‘激’动的说道：“各位观众，我正在峨眉山顶为您进行现场直播，刚才正如大家看到的，天空中那个吓人的大漏‘洞’已经被几个奇怪的人修补好了，而这几个奇怪的人也落了下来，其中的一个人竟然自称林墨！随行的一个‘女’人也很像林梦儿！下面让我来采访他们一下。你好，请问你真的是林墨吗？”

    记者的话筒递了过来，摄影机的镜头也对准了我，我看着摄影机的镜头说道：“可能各位都在疑‘惑’我的身份，我要告诉你们的是，我就是林墨！两千年前的那个林墨！至于我为什么能活这么久，就不详细的解释了。大家最好都躲在家里，拉好窗帘，不要出来走动，我会派手下清理这些怪物的，额头有黑‘色’六芒星印记的，就是我的手下，大家放心，我会在短时间内清理这些虫怪，让地球回归正常秩序的。”说着，我从本源之种取出启示录，然后从启示录空间中放出了全部虚灵勇士，足有近千个，全都是地级以上的存在！其中地级的只有七个，其余的全都是天级以上，宇级最多，灭级六十三个，这也是一股庞大的战斗力！

    我挥手发出很多个小光球，进入了每个虚灵勇士体内，小光球是关于虫怪的记忆，所有虚灵勇士都接到光球后，我命令道：“搜索整个星球，见到这种大型昆虫怪物，格杀勿论！另外，战斗中尽量不要‘波’及到人类，好了，全都分散开吧！”

    “是，主人。”众虚灵勇士答应了一声，然后全部消失在原地，到了地球各个位置搜索虫怪去了。

    无双摩拳擦掌的说道：“哥哥，那我也去啦。”

    “嗯，如果遇到危险的话，记得马上用‘空间定位传送’到我身边来。”我叮嘱道。

    “知道啦。”无双答应了一声后，伸手划出了一个空间通道，然后走了进去。空间通道关闭，无双不见了，但是我能感应到，他跑到庆天市那边去了，毕竟她也在第六界游玩了很长时间，对这里的地形也比较熟悉。

    我又看向林梦儿说道：“梦儿，我也走了，你要小心些。”说着，我对林梦儿微笑着点了点头，然后跟雷逸消失了。

    那记者见眼前的人一个个消失，早就傻眼了，此时就剩下了林梦儿一个人了，记者赶忙说道：“请先别走！能不能回答我几个问题？”

    林梦儿想了想说道：“你问吧，可以问一些主要的问题，八卦类的问题，我不会回答。。”

    “如果你真的是林梦儿，为什么两千多年过去了，你依然这么年轻？”记者问道。

    “呵，你还是在怀疑我们的身份问题吧。我们是高级修者，只要不被杀死，我们的寿命就是无限的，不只是我和林墨活着，陈诺其实也活着。”林梦儿回答道。

    “你们两千年前忽然消失，再也没出现过，请问你们去了哪里？”记者继续问道。

    “我们去了其它的世界，其实后来我们也曾回来过，不过身份并没有公开，但梦墨集团应该有机密资料记载的。”

    ……………………

    我和雷逸直接来到了索雅市第一中学的上空，发现幽冥入口仍在，天空中盘旋着几架战斗力，我的身影刚一出现，就有一架战斗力对我们发‘射’了导弹。

    雷逸可不是吃素的，他直接就准备消灭那架飞机，但却被我拦了下来，随手创造了一个护罩档在周围，那导弹撞在护罩上，产生了爆炸！

    那飞行员通过无线电高兴的说道：“F—13呼叫总部，F—13呼叫总部，刚刚用导弹炸死了两个敌人！”

    “炸的好！”总部那边传来了夸奖。

    而正当这时，另一个声音说道：“好个屁！这傻缺把林墨前辈炸死了！”说话的是F——11战斗机的飞行员，这个飞行员非常崇拜历史英雄，林墨。

    “什么？该死的！F——13你这个傻缺！你竟然把人类的希望炸死了！等着回来接受处分吧！”总部那边变脸比翻书还快，通过无线电对F——13飞行员骂道。。。

    一颗小小的导弹当然无法对我造成伤害，我没有躲开，是因为不想让导弹轰在地面上。

    看着下面黑漆漆的入口，我喃喃的说了一句：“梦儿，无双，你们保重。”说着，我带雷逸向幽冥的入口飞了进去！

    可还没等我们进入入口，雷逸马上带我带上到了一边，只见一道黑‘色’光柱从幽冥入口中轰然升起，速度极快！上面飞过的一架战斗机直接被达成了粉末！这种攻击，如果打在我身上，说不定我也会跟那战斗机一样，这什么情况啊？怎么会有如此强大的攻击忽然出现？难道是阻止我进入幽冥的？

    而且这攻击来到太突然，我根本就没感应到情况。

    接着，两个身影从幽冥入口中狼狈的飞了出来，刚飞到外界，只见他们后面出现了一个黑‘色’雾气形成的大脚，将狼狈的二人狠狠的踹飞了！我仔细一看，那两个身影正是熙月和上官云腾！那一脚好像直接把他们踹到了大气层外面。。。

    我当场就沃了一个槽，熙月竟然被打的这么狼狈？这，这这这不是毁灭之手么？不！是毁灭之脚！神秘高手终于舍得出手了？

    只见又一群人从幽冥入口飞了出来，领头的是一个穿着黑‘色’铠甲的‘女’人，骑着一只黑‘色’的虎型妖兽，这‘女’人足有两米左右高，一头乌黑的长发随风飘扬，外貌看上去大概有二十四五岁的样子，说不上漂亮，但她却带着一股‘阴’冷和杀伐果断的气质！她的铠甲上环绕着丝丝黑‘色’雾气，后面的披风也是黑‘色’，有着几条银‘色’‘花’纹，而她身上散发出来的气息，正是幽冥规则！难道她就是那个神秘高手？神秘高手是一个‘女’人？！

    再看她骑着的妖兽，额头上有一个紫‘色’六芒星图案，跟雷逸的一模一样，很明显，这家伙也是个虚灵勇士，而且还是界主级的！

    ‘女’子的后面跟出来了一大群虚灵勇士，紧跟在她后面的是五个年轻男‘女’，额头上都印有紫‘色’镂空六芒星图案，又是五个界主级虚灵勇士！神秘高手不愧为神秘高手，财大气粗啊！一出手就是好几个界主级虚灵勇士！在看看我身边的雷逸，忽然觉得自己弱爆了，简直变成了神秘高手的衬托物，没有我这样的菜鸟，怎能衬托出神秘高手的强大？

    而此时，那‘女’人的目光向我看了过来，我赶忙开启了幽冥规则，也不知她能不能听懂我的语言，于是用汉语说道：“我是第六界的人，这次是回来守护第六界的！”

    “我知道。”‘女’子开口了，说的是汉语，声音略有些沙哑：“你叫林墨，拥有三种规则，其中两种融合后，就会变成跟我相同的幽冥规则。”

    认识我刚才还差点没搞死我，有没有搞错啊，而且，她好像知道我很多秘密！难道说我曾经被她秘密跟踪过？

    而此时，熙月和上官云腾又飞了回来，他们看上去灰头土脸，真不明白他们为什么还有勇气回来，而‘女’子也向熙月和上官云腾看去，冷冷的问道：“看在你是‘雷罗迪’之子的份上饶你一命，你居然还敢回来？”

    看来熙月的身份好像还‘挺’特殊。

    熙月笑着说道：“多谢幽冥之主这么给面子了，不过我是不准备撤退的，你应该早就想到了吧？这次入侵计划是经过我父亲默许的，不然我怎么可能有胆子前来入侵你们这里？”

    “趁着现在大界面之战正在进行，你从宽广世界入口回去吧，不要再搞什么小动作，否则我不会再手下留情！”

    熙月继续笑呵呵的说道：“您把我当成傻子了。我当然知道以自己的实力无法跟你抗衡，但我还是来入侵这里了，这就代表，我还有其它底牌，想必您也很想见识一下吧？”

    上官云腾‘激’动的说道：“王牌的身份终于要揭‘露’了吗？！”

    “没错！只要我们的王牌一出现，局势马上就会产生逆转！出来吧！王牌！”熙月大叫了一声。

    五秒钟过去了。

    十秒钟过去了。

    一分钟过去了。。。

    那所谓的王牌还是没有出现，熙月脸上有些挂不住了。。。

    今日二了个更、

    