
﻿    ?

    “不，它们真的是外星人。”陈诺认真的说道：“我能确定，这些家伙绝对不是从空间通道进来的，应该是从大气层进来的。前阵子你也试过了，极速飞行了三个小时也没看到宇宙的边缘，既然宇宙这么大，一定会有其它适合生物生存的星球，所以我才猜测，这些家伙是外星人。”

    我‘摸’着下巴说道：“那也不会这么巧吧？我们刚正式开启第六界没几天，就有外星人来进攻？依我看应该不是外星人，应该是来自其他界面。”

    陈诺无语的说道：“你怎么这么喜欢往脑袋上扣屎盆子呢？你知不知道，现在地球媒体的那些家伙把矛头都指向了我们？说我们开放了第六界，才引来这些怪物的。虽然说这些人类说什么与我们无关，但是我堂堂第四界界主，不想在第六界留下骂名，这是名誉的问题。”

    听陈诺说我往自己脑袋上扣屎盆子，我也毫不留情的打击道：“你丫就一**丝男，有个屁的名誉啊，要是我把你以前那些破事儿都说出来，你还不直接就颜面扫地了？”

    陈诺今天跟我较上劲了：“你当年不也是**丝男一名么？说的好像你自己多神圣似的。”

    “诺哥你此言差矣，你是堂堂的界主，我就一无名小卒，没法比。如果我们的糗事泄‘露’出去，所有人的焦点都会放在你身上，即便有人关注我，也只有一小部分而已。你可是第四界的‘精’神领袖啊，你的在第四界群众心中的地位，就像基督教徒心中的耶稣，如果他们知道自己‘精’神领袖年轻的时候跟别人打赌，狂吃伟哥，憋得满脸通红的话，你猜猜他们会怎么想你？”我嘿嘿笑道。

    诺哥无语的说道：“滚蛋，我说正事儿呢，赶紧把这些怪物解决了，地球光元素有限，跟这三个家伙战斗的同时，我只能同时用光之护罩笼罩这个城市，地球其它地点都已经遭到破坏了。唉，多灾多难的地球的，再这么折腾几次，地球就要散架了。”

    我也不和陈诺开玩笑了，正‘色’的说道：“你说的没错，这些家伙应该是外星人，我早就考虑过了，宇宙太大了，绝对不止地球一个适合生命生存的星球。只不过它们来的太巧了，居然正好赶在我们开放第六界的时候攻过来。看来第六界并非最后一个形成的界面，应该说是最后一个被发现的界面才对，第六界也有强大的种族，比如这些怪物。”

    “还是先搞死他们再说吧，墨哥，试试你的苦痛光球，能不能封印这些家伙。他们的身体是由烟雾形成的，属于半实体，我的光之规则对它们的伤害很小。”

    “嗯，让我来试试。”说着，我对正在攻击我们护罩的家伙凌空一抓，一只毁灭之手凌空出现，毫无声息，一把便抓住了那个浓烟怪！它竟然没有化成烟雾逃脱！

    正当我疑‘惑’的时候，陈诺在一旁说道：“如果没猜错的话，它们的体内有一个类似于妖丹的能量来源。你应该看出来了吧？它们并不会使用规则，但是他们体内拥有的能量令人吃惊，很难想象，它们是从哪里搞来这么多能量的。”

    一边听着陈诺的解说，我一边挥手发出两个苦痛光球，因为我知道，毁灭之手对界主级强者来说，只能撑一秒钟左右，如果听诺哥说完我再行动，那就晚了。由于大界面之战的时候经常跟界主级强者战斗，所以我现在也可谓是战斗经验十足，特别是用苦痛光球‘阴’人这招，练得是出神入化。浓烟怪毫无悬念的中了我的苦痛光球。

    令人惊讶的事情发生了！浓烟怪惨嚎着，似乎正在承受着巨大的痛苦，他身上的黑雾以‘肉’眼可见的速度消散着，他胡‘乱’攻击了起来，向四周发‘射’强大的能量冲击‘波’，甚至有一道冲击‘波’差点打到同伙！我跟诺哥也被这冲击‘波’打飞，不过好在有护罩保护，我们并没有受伤。

    它的能力并没有被封印，但是苦痛光球对它似乎起到了其它的作用，就目前来看，有两个作用。第一，苦痛光球对它起了某种特殊反应，让他的身体正在快速消散。第二，苦痛光球让他正在承受巨大的痛苦。第二点有点像是废话，身体都要消散了，能不痛苦么？

    看着正在疯狂发‘射’能量‘波’的浓烟怪，我赶忙说道：“诺哥，不能让他‘乱’‘射’啊，‘射’的到处都是，你快想想办法啊。”

    诺哥无语了，直接不搭理我了，毕竟刚才那句话太恶搞，太雷人了。诺哥直接‘弄’出了一个光之护罩，将那到处‘乱’‘射’的浓烟怪包围在里面，它的冲击‘波’破坏力太强，如果不采取措施，这家伙自己就能毁灭地球。

    界主级的浓烟怪一共有三个，时枫和灵枫分别拖住一个。不过我命令他们在战斗中尽量少使用范围攻击，同时要保护地球，浓烟怪的攻击如果会破坏地球，他们要想办法挡住那攻击，所以他们两个主要以防护为主，也没放开手脚战斗，只能是拖住两个浓烟怪而已。

    那两个浓烟怪此时也有些不安，因为中了我苦痛光球的浓烟怪正在惨嚎，身体正在快速消散，作为同伴的他们，似乎也能感受到那种身体消散的痛苦。只用了十秒钟，中了苦痛光球的浓烟怪消散到了极点，嘭的一声轻响，完全消散，只留下了一个黑‘色’的小石头漂浮在空中，散发着阵阵强烈的能量‘波’动，看来应该是它的能量核心了。

    界主级强者的能量核心？好东西啊，这种东西我一个都没有。当妖兽到达界主级的时候，妖丹就消失了，妖丹中的能量会消散，分散到身体的每一个角落，增强身体素质。界主级的妖兽跟人类一样，只需要强大的‘精’神力‘操’纵规则就可以了。所以虽然我杀过很多界主级强者，也包括界主级妖兽，但却并没有得到蕴含这么强大能量的妖丹。

    虽然目前还不知道这东西有什么用，但也还是先将它收起来吧。我从空间戒指中拿出了一个刻画‘隐藏能量魔法阵’的盒子，散发这么强大的能量‘波’动，如果直接放进空间戒指，估计一下子就会让空间崩溃。

    我打开盒子，用‘精’神力托着那个黑‘色’的能量核心飘了过来，将能量核心放进盒子里，盖好盖子后，奇怪的事情发生了。那能量‘波’动竟然把盒子震碎了！隐藏能量魔法阵也抵抗不住这么强大的能量‘波’动！不过不要紧，我有启示录，这能量核心就算再牛，也不可能破坏我的启示录空间。

    我从启示录空间中召唤出了冰璇，将能量核心扔给冰璇道：“大管家，把这个东西带进启示录空间，妥善保管，不要让其他虚灵勇士擅自染指。”

    “是，主人。”冰璇恭敬的答道，然后看了看战场问道：“主人，需要帮忙吗？”

    “不需要，你回去吧。”我挥挥手说道。

    冰璇答应了一声，然后便回到了启示录空间。

    接着，我们又联手拿下了另外两个家伙，苦痛光球对浓烟怪的伤害非常大，可以在十秒钟之内让他们身体消散。不过消散之前，他们会发狂般的胡‘乱’攻击，如果不是诺哥的光之护罩，估计地球已经没了。

    三个最强者都被搞死了，我们也松了一口气。林梦儿等人也都围了上来。陈诺说道：“电影里演的外星人也没这么BT啊，要是它们早两千年来入侵，我们都还没变成强者，地球不就被他们摧毁了么？”

    “我觉得目前最重要的就是，先把地球上的所有浓烟怪全都清理掉，然后搞清楚这些家伙是从哪里来的，还有没有后援。这些家伙既然敢入侵地球，就要让他们付出代价，我们杀回去，杀的他们片甲不留！”我正义凛然的说道。

    “说的对。”陈诺认同的说道：“咱们先兵分五路吧，墨哥，咱们两个兵分两路去消灭地球上的所有浓烟怪。梦儿，你去世界各地，将灵魂没被打散的死者复活。无双，你去跟新闻媒体解释一下，这些怪物并非来自其他界面，而是来自宇宙，它们是外星人。岳欣，你马上回第四界看看，为什么这么久了，莎莎还没回来，是不是出了什么问题。墨哥，我这么安排可以吗？”

    “没问题。”说着，我看向林梦儿和无双：“就按诺哥安排的去做吧，梦儿，你带的那个手镯会增强光之护罩，地球上没有界主级敌人，你的安全问题我并不担心。无双，你遇到危险的话，马上传送到我身边。”

    然后我们一行人便分开了，分别向五个方向飞去，我带着两个虚灵勇士，快速的清扫着浓烟怪，这些家伙在地球上搞破坏，最让我气愤的是，当我飞到庆天市的时候，发现梦墨国际集团大楼附近，有很多浓烟怪正在猎杀人类。。。

    今日二更、

    