
﻿    冰璇带二‘女’停了下来，林梦儿问道：“怎么？那两个界主级强者不追了？”

    “是的主母，他们都飞回去了，我们也回去看看吧，如果刚好遇到主人出来，我还能帮上一些忙。”冰璇说道。

    “嗯，飞回去。”听到林梦儿的命令，冰璇又带二‘女’返了回去，当他们返回到那个大界面入口的时候，发现那入口处正在进行战斗！其中一方就是拥有三个界主级修者的队伍，另一方是一个胡子拉碴的中年人，手中拿着一个红‘色’的瓶子，那瓶子中不断涌出紫‘色’的火焰。

    胡子拉碴的中年人一个人对战三个界主级修者，也丝毫不落下风，甚至是压着那几个界主级修者打。那三个界主级修者试图逃走，但却发现根本就无法逃脱，被那个胡子拉碴的中年人牵制的死死的。

    三个界主级强者中，还有一个是刚刚成就界主的，实力跟另外两个人不成正比，三人虽然配合的还不错，但还是打不过那个胡子拉碴的中年人。三人对视一眼后，同时从空间戒指中取出一瓶‘药’剂，快速的喝了下去。紧接着，三人的气场快速增强！他们的表情变得疯狂、狰狞起来。

    胡子拉碴的中年人小声嘀咕了一句：“狂暴‘药’剂？难道他们是。。。”

    只见三人再次向中年人冲去！这次他们的攻击力都增强了，胡子拉碴的中年人皱了皱眉‘毛’，继续跟他们拼斗，不过这次，他不能再压着对方打了，只能打个平手而已。

    冰璇等人在很远的地方用‘精’神力‘旁观’，无双捂着嘴问道：“刚才那几个人喝的是什么东西？怎么喝完之后攻击力增长了那么多？咦？你们看，那个中年人中招了！他被打飞了！”

    冰璇说道：“小主母，那个中年人之所以会被击飞，是因为他分神了。”

    “哦？分神了？”无双问道。

    “是的，就在刚才，那个中年人手中的红‘色’瓶子出现了一道裂痕！”冰璇凝重的说道。。。

    ……………………

    吃完一根冰‘棒’，我只觉得全身舒爽！刚才在外面的时候，我的头发、眉‘毛’、胡子和身体的汗‘毛’全都被烧光了，此时变成了一个秃子，跟传说中的‘东尼大木’同一个发型。我‘摸’了‘摸’光头说道：“已经过去五分钟了，应该差不多了，我出去看看！”

    “老板我跟您一起去吧。”里克尔说道。

    “不用，我自己去就可以了，你在这里等着我吧。”说着，我划开一个空间通道，小心翼翼的走了出去。

    外面依然燥热，我一手捧着生命神树‘药’粉的罐子，一手拿着‘棒’冰，走了出来。左右看了看，哪还有生猛浓烟怪的影子？火焰中漂浮着一颗黑‘色’的能量核心，能量核心中散发出阵阵强大的能量‘波’动。由于这里的火焰太热，那颗能量核心被灼烧的似乎快要爆炸了！一股股强烈的能量‘波’动扩散出来！我赶忙将启示录挡在身前，生怕能量核心忽然爆炸，把我炸死。

    看来生猛浓烟怪即便再生猛，也没敌得过这高温的摧残，被烧死了，不过这可能量核心却留了下来。谁让生猛浓烟怪没有灵魂规则，没有生命神树‘药’粉呢？

    预想中的爆炸并没有到来，那能量核心散发完阵阵能量‘波’动后，反而变得内敛起来，能量核心变得更黑，隐有光化从表面一闪而过。难道。。。玄幻中经常出现什么炼宝的情节，难道说，这能量核心经过高温加热后，也起了某种变化？不管了！先把它收起来再说！

    我用‘精’神力将能量核心凭空拿了过来，看了看四周，发现侧面居然有几道大裂痕！生猛浓烟怪果然不愧是生猛浓烟怪！他虽然没打破这个瓶子，但却也搞出了几个大裂痕！看来我可以把这里当成突破口，狠狠攻击这个位置，应该扩大裂痕，进而彻底打碎瓶子，逃出去！

    但与此同时，我忽然感觉火瓶子里的温度快速增高了！什么情况？如果按照这个速度增长下去，我站在这里一两秒钟都困难，必须赶快采取行动才行！否则等一下可能就来不及了！想到这里，我打开启示录空间入口，将能量核心扔了进去，同时也将里克尔叫了出来。

    里克尔刚一出来，就咬一口冰‘棒’，就一口生命神树‘药’粉，还一边吃一边说道：“老板，外面怎么变得这么热了？刚才好像也还没有这么热吧？”

    我无奈的说道：“先把你手上的冰‘棒’放下，咱们先干活，干完活你想怎么吃就怎么吃。”

    “干什么活？老板。”里克尔扔掉‘棒’冰问道。

    “反正不是抠墓碑。看见那边的裂痕没有？刚才生猛浓烟怪已经将瓶子打出裂痕了！咱们俩加把劲儿，从这个裂痕突破出去！速度一定要快！这里面的温度正在持续上升，按照这个趋势来看，如果三分钟之内我们还没攻破的话，那咱们就只能继续躲会启示录空间了，而且以后永远都出不来！只要出来，这里的高温会瞬间将我们烧成灰烬！”我凝重的说道。说完，我便将启示录垫在脚下，动手攻击起了裂痕最密集的地方！

    里克尔也跟着攻击了起来，不过我并不能专心攻击，因为我还要切换规则，给我们加灵魂护罩，加完护照之后马上切换到幽冥规则，用毁灭之拳狂轰那裂痕处。不过只能轰出三拳，我就必须切换回三规则状态，加上灵魂护罩。

    这里的温度越来越高，连启示录都变得发烫了！该死的，如果这里的温度持续上升，我们就真的被永远困在这里了！怎么办呢？！我惊慌了起来，按照我们现在的攻击力，根本就无法打破那个裂痕！而我的毁灭之拳攻击力虽然很强，但是我却要经常切换规则，加上灵魂护罩！

    该死的！如果让我一直用毁灭之拳轰击的话，说不懂只需要几十秒，就能破开那个裂痕，可惜里克尔没有灵魂规则，加灵魂护罩这个工作必须由我来做。而里克尔也不具备像我这么强劲的攻击力，如果他也有双规则，那就好了。咦？等等！我不是还有一颗创造规则种子吗？如果给里克尔，不知能不能让他攻击力增强！

    现在也只能先给里克尔了，不然的话，我们会被永远困在这里！当温度高到一定程度，我们只能逃进启示录空间，然后以后再也不敢出来！我可不想要这种结果，所以现在绝对不是吝惜的时候！

    我从本源之种里拿出装有创造规则种子的盒子，扔给里克尔说道：“快点把里面的东西用了！”

    里克尔打开盒子一看，一个白‘色’的光球躺在里面。里克尔又吃了一口生命神树‘药’粉，擦了擦光头上躺下来的汗水问道：“老板，这怎么用啊这个？”

    “我哪知道，自己研究去！”我没好气的说道。当年幽冥之主也没教过我这东西的具体用法，只是说什么将这个种子种进别人的身体，别人就会多出一个创造规则，但我哪知道怎么种进去啊。里克尔更猛，见我生气了，直接拿出光球，就着生命神树‘药’粉吃了下去。

    吃完之后，里克尔身上冒出了白‘色’的光芒，他惊慌的问道：“老板？怎么回事？我修炼的是暗规则啊，身上怎么，冒白光了？刚才那个到底是什么东西？”

    “刚才给你吃的东西叫‘创造规则种子’，你吃下去之后，就能凭空多一种创造规则！现在我给你一分钟时间，马上搞清楚创造规则！然后将创造和暗两种规则融合在一起！如果一分钟之内你不能办到，那咱们就要永远的被困在这里！”我感应着越来越热的空气，对里克尔说道。

    一分钟时间，已经是极限了！人类在绝境中往往可以爆发出未知的潜能！虽然我知道，让里克尔在一分钟之内熟悉规则，并且成功融合两种规则的可能‘性’只有百分之零点零一。但即便只有这么小的几率，我也要拼一拼！我可不想永远被困在这个地方！

    里克尔此时面‘色’也严肃了起来，闭上眼睛不再跟我说话，时而皱一下眉‘毛’，他体内渐渐散发出了两种规则的气息，但是却相互排斥，冲突，就像我当年一样。但我也没有放下希望，一边用毁灭之拳轰击裂痕，一边给我们附加灵魂护罩，一边喂里克尔吃生命神树‘药’粉，自己当然也要吃‘药’粉，一时间变成了一个全能‘奶’妈。

    我心中在默默祈祷，希望里克尔一定要成功！

    温度仍然在增加，也不知这瓶子到底是怎么了，为什么会忽然快速增加温度。快速的计算了一下，发现我还有两分钟时间。于是我更加卖力的用毁灭之拳猛砸裂痕！

    咔！

    终于，砸了这么久，裂痕变大了一些。可惜我还要切换规则加灵魂护罩，否则说不定我们两个早就出去了！里克尔啊里克尔，你可一定要成功啊。。。

    