
﻿    雷逸嘿嘿笑道：“主人，缺钱尽管找我，我这些年在演艺圈赚了很多钱。如果你也想进演艺圈体验生活的话，我可以带您进去，放心，绝对不会潜规则您的。”

    雷逸真是越来越胆大了，都敢这么和我说话了。不过这样也不错，至少关系不像以前那样，完全是主仆，太过死板。我踢了雷逸一脚道：“你跟我比谁的钱多？那真是找错人了，我也是刚回第六界，第六界的发展情况还不错，只不过社会风气不太好。对了冰璇，现在第六界的人们已经开始接纳虚灵勇士了吧？”

    冰璇恭敬的说道：“是的主人，虚灵勇士一直在维护地球的秩序，地球人也非常尊敬虚灵勇士。”

    “嗯，那虚灵勇士也有话语权吧？冰璇，最近发生了一些新闻，是关于一些‘女’孩在空间通道口出售‘初夜’的，这种事情以后你要想办法杜绝，因为这关乎到第六界的形象问题。其他界面的修者过来旅游时，刚一进空间通道就发现有地球‘女’子出售初夜，这成何体统？”

    冰璇恭敬的说道：“好的主人，空间通道一直都是虚灵勇士掌管的，既然您不喜欢这样，那以后就禁止闲杂人等靠近，另外对此类事件进行打击。”

    “嗯，‘交’给你了，相信你会处理好的。你们三个也散了吧，记得没事不要来找我，等到了大界面之战的时候，我自然会召集你们的。”我挥挥手说道。

    “是，主人。”他们行了个礼，不过还是站在原地没动，看来是在等我先走。

    等我走了之后，预逸感叹道：“你们两个跟主人的关系真是好啊，真羡慕你们。”

    雷逸搂着预逸的肩膀说道：“不用羡慕，主人对你也不错，二百年前不是把你也提升为界主级了吗？想让主人看重的话，就要多多立功。当然，我们跟大管家没法比，这‘女’人啊，就是吃香，有时候我都恨不得做个变‘性’手术去。”雷逸玩笑道。

    冰璇瞥了雷逸一眼道：“我支持你去做变‘性’手术。”

    雷逸一下子无语了，预逸哈哈大笑了起来。。。

    ……………………

    那个秃顶的家伙跑的很着急，连家具都全部送我们了。不过这些破烂我可不要，回到家之后发现，无双和梦儿早就把屋里所有的家具都‘弄’没了，看来是全都被无双扔进虚无空间去了。她们把屋子以前的装修也全都拆掉了，包括棚造型，电视背景墙、地板等等拆的一干二净，看来她们是准备让我重新装修一下屋子了。

    我进屋之后，无双递给我一张纸说道：“哥哥，这是我和梦儿姐商量好了的装修方案，你看看吧，如果没意见的话，就用你的创造规则开始装修吧。”

    我接过图纸看了看，发现这份装修图纸还‘挺’有创意的，就算图纸设计的不好，我也不会改动的，自己‘女’人喜欢的东西，直接给她们就行了。我开动创造规则，开始凭空创造起了各种东西，房子也快速的被我装修着。无双在后面一边围观，一边对林梦儿说道：“梦儿姐，哥哥太厉害了，以后就算搞装修，也能养得起我们两个。”

    无双这句话差点没让我晕倒。咱这可是堂堂的创造规则啊，用这个去搞装修，简直太大材小用了。

    我创造出来的东西，全都是普通的东西，因为如果创造强度高的材料，需要的能量太多，而卧并不想吸收那么多地球的能量。只用了几十秒，我就将屋子完全装饰好了，地板、棚造型全都是新创造出来的，墙上也‘弄’上了新的墙漆，至于家具什么的，我就懒得创造了，空间戒指里就有，还是不要‘浪’费附近空气中的能量了。

    从空间戒指中拿出各种家具，又折腾了好几分钟，我们才全部搞定，而此时，也刚刚是下午四点多而已。我从空间戒指中拿出了中午在饭店买的那些饭菜，我们随便吃了一些，吃完东西后，我坐在沙发上看着电视，林梦儿刷着碗筷，无双亲密的贴在我身边，我搂着她的肩膀，玩‘弄’着她的头发。

    电视里演的节目还‘挺’多样的，其中竟然还有一个叫《六界哀歌》的电视剧！演的就是当年生化危机时候的事情，而剧中的主角也正是林墨、陈诺、林梦儿、刘赫等人。不过这名字为什么要叫六界哀歌呢？意思就是说第六界发生的悲哀的事情？应该就是这么回事儿吧。

    令我感到无语的是，电视剧里的演员一个比一个长的猥琐，特别是演刘赫的那个演员，我从小长这么大，就没见过比他更猥琐的人，只看了一小会儿，我就换台了，这里面演的剧情篡改了太多，我怎么看怎么觉得搞笑。尼玛我们当年生化危机的时候惊心动魄，到了几千年后，居然被改编成了喜剧，我恨不得一脚踹死导演和编剧。

    林梦儿刷完碗，坐到了我另一侧，我又抱住了林梦儿的肩膀，林梦儿抓着我的手问道：“林大哥，我们要等到那两个鬼魂出现之后才休息吗？”

    我抚‘摸’着林梦儿的脸蛋问道：“怎么？你着急想要休息了？”我将休息两个字咬的特别重。无双也在一旁笑了起来，林梦儿则是脸‘色’微红。

    就这样，我们一直看电视，看到了十一点的时候，屋子里的‘‘阴’气’忽然变重了，看来是那鬼魂回来了。而此时，只见两个‘女’‘性’鬼魂凭空出现在‘门’口，从相貌上来看，似乎是一对母子，妈妈大约四十出头，‘女’儿还没到二十岁的样子。我们三人的视线也从电视上转移到了‘门’口。

    ‘‘女’儿’惊讶的说道：“妈妈，我们是不是走错地方了？这里不是我们家啊。”说着，‘女’孩儿的鬼魂穿过‘门’，到外面看了看楼层，然后又穿‘门’而入说道：“妈妈，没错啊，这里是67层，可是家怎么变成了另一个样子？而且还来了这么多陌生人？”

    ‘妈妈’也感到惊讶的说道：“会不会是我们走错楼了？你出去看看。”

    ‘‘女’儿’答应了一声，魂魄直接穿透地面沉了下去。过了一会儿回来说道：“妈妈，没走错楼，这里就是我们家。可是怎么只是十几小时没回来，家里就变样了呢？还有，这几个人好像看得到我们。”说着，‘女’孩儿的鬼魂从‘门’口走到沙发附近。而我们的目光也随着‘女’孩移动。

    ‘女’孩儿试了好几次，终于发现我们可以看到她，于是谨慎的问道：“你们是什么人？为什么能看到我和妈妈？”

    我淡淡的说道：“想看到你们其实很简单。我看你们身上只有怨气，并没有杀气，证明你们没有杀害过人类。既然如此，你们为什么还要留在人间呢？这里不是你们应该逗留的地方，还是赶快去幽冥投胎吧。”

    “可是我们还没报仇，心愿还没完成，是不能去投胎的。你是不是那个男人找来的道士？想要杀死我们？”

    “不不不。”我摇摇头说道：“我不知道你们说的那个男人是谁，难道是卖给我房子的那个秃顶男人？还有，你们想报什么仇？”

    ‘妈妈’声音幽怨的说道：“那个男人简直是个禽兽，在我和‘女’儿回娘家探亲的时候，她带了公司里的狐狸‘精’回来过夜，我和‘女’儿比预定时间早回来了一天，本是想给那个男人一个惊喜的可是。。。”

    还没等她说完，无双便‘插’话道：“可是没想到，他给了你们一个惊喜，对吧？”

    “是的。”‘女’鬼继续幽怨的说道：“我们回来的时候发现，他正和那个狐狸‘精’在‘床’上睡觉，被我们抓了个正着。我当时就很气愤，用我的手提包打他和那个狐狸‘精’，‘女’儿也帮我一起打，没想到那个禽兽不如的男人竟然用烟灰缸把我和‘女’儿都砸死了，完全没有留情。”说到这里，‘女’鬼的声音变得尖锐了起来：“他打死我也就算了，可是‘女’儿是他的亲生骨‘肉’啊！他简直禽兽不如！为了一个狐狸‘精’，竟然对‘女’儿都下了死手！”

    林梦儿问道：“为什么这么久了，你们还没杀掉他呢？按理说，你们应该有机会的吧？比如下午的时候，那男人就在这房子里待了好几个小时。”

    ‘女’鬼叹了口气说道：“他以前对我们很好的，我们的家庭也很温馨，只是自从认识了那个狐狸‘精’之后，他就变了，逐渐开始向我们发脾气，骂人，后来开始动手打我们。无法想象，只是两年的时间，他就变了这么多，后来更是为了那个狐狸‘精’杀掉了我们。虽然他杀掉了我们，我们恨他，但是还是会常常想起以前温馨的时候，所以也一直不忍心杀掉他。”

    “你们不忍心杀他，但是他可忍心杀掉你们呢。”我淡淡的说道：“而且看你们的年纪，和那个秃顶男人相差很多啊，那个秃顶男人外表看上去至少也有五十多岁了，而你也只有四十岁左右的样子。。。”

    第四更正在写，稍晚放出。

    