
﻿    修炼预言规则的人，可以预知普通人的未来，而且还有诸多限制，为什么这个家伙却可以这么‘精’准的猜出林语溪未来的人生？如果不将太姥爷火葬，是不是南宫菲儿就不会死？是不是我就不会被送到和TS基地距离遥远的庆天市？是不是我们一家三口可以幸福的生后？可惜，我不敢尝试，因为这会出现另一个未来。

    我并不是碌碌无为的普通人，我对这个大界面的影响太大了，如果出现一丁点纰漏，就会产生时间分流。如果这个‘阴’阳先生是扯淡的，他不可能将林语溪的未来断定的这么‘精’准，我不敢尝试，我不想让时间分流出现，所以只能任由林语溪决定，火葬太姥爷！

    既然林语溪肯定的说要火葬，‘阴’阳先生也没有多说，转身便走出了屋子。接下来，就是一系列的葬礼程序，村子里来了很多人帮忙。这个时代的农村，大家都非常团结，一家有事，全村的人都会去帮忙，林语溪也不例外，很多人来帮他，所以葬礼进行的很顺利。

    在‘阴’阳先生的指导下，按照古代葬礼的程序，什么入殓、指路、开丧、礼仪然后火葬,他们并没有去什么火葬场，而是直接找了些柴火，便将太姥爷的尸首火化了。自此，形成了一个转折点，关乎于林语溪一生的转折点。

    我面‘色’一直很凝重，林梦儿对我的往事了解的很多，她此时也轻蹙着眉‘毛’说道：“林大哥，那个‘阴’阳先生好像有问题，并不简单。”

    “我知道，但也可能是凑巧的，他凑巧那样说的。”我对林梦儿这样说道。其实我心中已经完全相信了，那个‘阴’阳先生不简单的事实，第六界怎么会有这种奇人？他虽然是修者，但是实力很差，甚至连其他界面普通界民的身体强度都比不上，可却能如此‘精’准的道出林语溪的未来，让我这个界主都觉得不可思议！

    太姥爷一边接受火化，他的灵魂一边在林语溪身边骂：“你这个不孝子孙，气死我了，大师的话你居然不相信！我真恨不得掐死你！我最讨厌火了！你居然让我死后连个全尸都没留下，我诅咒你生儿子没屁眼！”看来太姥爷着的发火了。

    但是太姥爷没想到的是，自己的曾外孙此时就漂浮在上空，听着他骂街。太姥爷的这个诅咒并没有生效，因为我身体没什么缺陷。。。但是太姥爷这句话却让无双哈哈大笑了起来，这个没心没肺的丫头，我轻掐了一下她的脸蛋，表示她的笑声让我很不满意，但无双却对我扬了扬鼻子，一副挑衅的样子。

    举行完葬礼，林语溪又在太姥爷的墓碑前收了三天。而太姥爷的灵魂一直都围在林语溪身边骂他，可惜林语溪却听不到太姥爷的‘教导’，太姥爷的魂魄在第二天就被吸进了幽冥，林语溪则是为太姥爷守灵三天，然后才脱掉孝服，换了一身灰‘色’的中山装，将‘门’窗锁好，留恋的看了几眼后，终于离开了这里。

    这个小山村‘交’通不方便，想要坐车的话，要走几个小时，才能走到公路，然后才能坐到通往火车站的小客车。林语溪是一早从家里出发的，背了一个破旧的帆布背包，等他坐上小客车的时候，已经是中午了，而我们也一直在上面观察着林语溪的动向。

    我小的时候，由于一些原因，林语溪就把我送到了遥远的庆天市，我现在这也算是变相报复了，围观年轻的他。

    90年代的小客车，发动机非常落后，坐在上面就能听到发动机的噪音，嗡嗡嗡的。用了一个多小时，小客车才来到火车站，林语溪下车后，看着周围熙来攘往的人群，轻叹了口气，自言自语道：“姥爷也死了，再也没有人关心我了，我也不想再回来了，希望自己以后能有一番作为吧。”

    林语溪买了一张去庆天市的车票，由于这里是始发站，上车后，他所在的车厢里根本就没坐几个人，他周围的座位也都是空着的，而这几天的守陵，也让他筋疲力尽，于是林语溪便不知不觉的睡着了。他睡的像死猪一样，可能是因为太累了吧，渐渐的，他周围坐满了人，火车也逐渐变得拥挤了起来。

    林语溪依然睡的像死猪一样，而此时，他却被摇醒了，一个清脆的‘女’生说道：“这位先生，请你让一下，我的座位在你里面。”

    林语溪睡眼朦胧的抬起头，只见摇醒自己的是一个非常漂亮的‘女’孩，与自己年纪相仿，清华大学的校‘花’跟她一比，简直就是个笑话。但此时他睡的正嗨，哪还管的上那么多？动了动身子，让那‘女’孩进去，然后又趴在桌子上，继续睡觉！

    可这个‘女’子的出现，却又让我一愣，这不是南宫菲儿么？他们这么快就相遇了？据我所知，南宫菲儿是来自八大家族之一的南宫家族，而林语溪此时只是个书呆子，傻小子，这俩人之间难道就一见钟情了？这也太狗血了吧？算了算了，还是继续看吧。

    90年代，不管是公‘交’车，还是火车上，小偷非常猖獗！即便是看到他们行窃的过程，也没人敢管，因为他们一出动，就是团伙出动，谁敢管？直接就一拥而上，白刀子进红刀子出，即便你知道自己正在被小偷行窃，最好也不要出声为妙。而林语溪这种在火车上睡觉的，就成了小偷悠闲光顾的一类人。

    几个小偷‘交’换了一个眼神，示意就偷睡觉那小子的，于是一个距离林语溪最近的人慢慢‘摸’了过去。火车上现在很拥挤，过道里都站了很多人，小偷‘摸’到了林语溪身边后，将自己的背包放到了行李架上，然后假装蹲下系携带，趁着这个时候，就用刀片对林语溪进行了地毯式搜索，结果发现，林语溪身上的口袋居然没有钱！不过不要紧，兜里没钱，那就证明钱八成在他的背包里。

    小偷站了起来，假装从行李架上的包裹往出拿东西，拿了几下，感觉这样拿东西太费劲了，于是就将包拿了下来。

    可他拿下来的，却并不是自己的包，而是林语溪的包。林语溪此时还趴着睡大觉呢，完全不知道自己的帆布包即将不翼而飞。

    就在小偷准备离开的时候，一个清脆的声音说道：“站住！那不是你的包，把它放回去！”

    小偷就好像没听见一般，继续穿过人群，准备逃离。而一只手却牢牢的扣住了他的肩膀，让他寸步难行，小偷回头一看，扣住自己的竟然是个漂亮的小姑娘，于是调戏道：“怎么？小妹妹看上我了？舍不得让我走？”

    南宫婉儿出生于武学世家，从小就非常喜欢行侠仗义，今天见到这种事情，当然也不能做事不理。可是旁边这个家伙此时居然还在打呼噜！而且自己抓着小偷，这家伙隔在中间，自己的肚子都碰到他的肩膀了。南宫婉儿用另一只手拍了拍林语溪的肩膀说道：“喂，别睡了，你的包被偷了！”

    林语溪睡眼惺忪的抬起头，‘迷’‘迷’糊糊的看着南宫婉儿问道：“你的包被偷了？”

    “你的包！”南宫婉儿将嗓音提高了一些，没好气的说道。

    林语溪这才急了，赶忙抬起头左右巡视，发现一个长相猥琐的男子正背着自己的包。没错！就是自己的包！自己绝对不会认错！但是那男子此时却‘露’出了不耐烦的神‘色’，对林语溪说道：“让你‘女’朋友把手拿开！烦不烦啊，你仔细看看，这包是你的吗？这明明是我的包！”说着，猥琐男子将衣服微微掠起衣服，‘露’出了一截刀柄。

    林语溪虽然是个书呆子，但却不是傻子，此时哪还看不出怎么回事？于是也蔫儿了，没有任何表情的说道：“这不是我的包，放开他吧。”说着，林语溪抓回了南宫婉儿的手。林语溪并不是想趁机占便宜，而是怕南宫婉儿因为自己的背包，被这个匪徒伤到。

    南宫婉儿傻了，自己的手，居然被一个陌生男人牵住了？她放开小偷的同时，也忘了挣脱。

    小偷得意扬扬的走了，周围的明眼人都看出了事情的真相，不过却没有一个人敢站出来的，遭到小偷了，只能怪自己运气不好。等小偷走远了，南宫婉儿才反应过来，‘抽’回了自己的手。

    9年代，男‘女’还比较保守，林语溪意识到自己刚才行为太鲁莽了，也赶忙连道歉带道谢，语无伦次的说道：“小姐，啊不，姑娘，刚才谢谢你的提醒，但是刚才那种情况，不能冲动的，正所谓识时务者为俊杰。如果我刚才不妥协，说不定我们都会受到伤害的。”

    南宫婉儿看不惯林语溪的懦弱，而小偷此时也已经没影了，不知跑到哪个车厢去了，她不耐烦的将头转到窗户，冷哼着说了一句：“胆小鬼。”

    林语溪苦笑了一声道：“姑娘，如果刚才只有我的话，我拼死也不能让他把包拿走，那里面有一些重要的资料。可是小偷误认为你是我‘女’朋友了，我担心你受到伤害，所以才暂时妥协的。总之刚才谢谢你的提醒，我现在要去找那个小偷，拿回自己的背包。”说着，林语溪站了起来。

    我当时就沃了一个槽！按照这种势头发展下去，难道火车上即将上演‘美‘女’救**丝’的一幕？呸呸呸，那可是我亲爹，不能叫**丝。如果他是**丝，那我是什么？

    