
﻿    这几章情节确实很平庸，主要写的是林语溪的过去，很多读者都有意见，但是‘转折点’这一章，是本文的重中之重，是非常重要且不可缺少的一章，既然各位不喜欢，那就直接跳到最高会议吧，不过节奏加快，也预示哀歌的故事即将完结。

    果然，南宫婉儿帮林语溪夺回了背包，而二人的爱情故事也从这趟火车上展开了。

    接下来发生的事，就跟林语溪曾经跟我描述过的一模一样，他们恋爱了！南宫婉儿本来跟江家下一代家主江凌峰订了娃娃亲，但她却喜欢上了林语溪，后来江凌峰主动提出解除婚约，成全了南宫婉儿和林语溪。

    后来发生的事情，跟我知道的相同，南宫婉儿即将分娩的时候死亡，林语溪痛不‘欲’生，将刚出生的我送给别人。

    看到这里，我们没有继续下去。

    已经在这个时间段里待了三年，这三年里，幽冥之主并没有出来过，由此可见，她在幽冥根本就感应不到地球的情况，即便我使用时间跳跃，产生时间错‘乱’的‘波’动，她也感应不到，毕竟地球和幽冥是两个空间，她没道理整天盯着地球的、。所以现在我能够确定，在属于我的时间段里，幽冥之主一定在秘密监视着我！她为什么要监视我呢？难道是看上我了？应该不可能的。。。

    另外不得不说的是，我曾经观察过那个‘阴’阳先生一阵子，发现他果然是个奇人！轻易不出手，只要一出手，保证说的全对！有一次，一个城里来的‘妇’‘女’到这个村子探亲，听亲戚说这里有一个‘阴’阳先生非常厉害，而恰好这‘女’人的丈夫最近好像撞邪了，每天晚上都莫名其妙的在屋子里‘乱’走，而且还睁着眼睛，非常吓人。结果被这‘阴’阳先生三两下就治好了，还告诉那‘女’人，说他儿子七天之内必有血光之灾，结果她儿子第五天掉下水道里去了，颈骨折断，当场死亡。

    回到了属于自己的时间段后，我落实了几件事。

    第一、将里克尔叫道了第六界，并且找到了当年教我太极的那个老者，将里克尔托付给老者，让老者传授他太极的功夫。由于我曾经给过老者生命神树‘药’粉，所以他的寿命也凭空增加了几千年，到现在还活着，而且已经成为了七级修者。

    第二、由于雷逸和预逸体内都有‘第一代能量核心’，所以他们两个可以使用新能源，在冰璇的教导下，他们两个也可以二次变身了，而且实力更胜于冰璇！毕竟冰璇的冰规则本就是低级规则，而雷逸和预逸的规则分别是中级和高级，所以二次变身后，实力肯定要高于冰璇的。

    第三、魍姤结婚，我前去庆祝婚礼。我们也是相识多年的老朋友了，甚至当年还有点小暧昧，后来我们还一起去过恐怖地‘洞’，虽然她现在实力早就跟不上我的节奏，但她结婚，我还是应该去捧场的。而且诺哥也亲自到场了，他和魍姤也认识的，毕竟我们当年是一起去的恐怖地‘洞’嘛，虽说魍姤属于暗族和人族的‘混’血儿，但诺哥可不管那么多，照常参加婚礼，一大票地级以上修者也全部到场，毕竟我跟诺哥都去了，一些地级以上修者也都给面子的到场了。

    然后又陪梦儿无双游玩了很多年，想着夕雪和昔雪的问题，在第37年的时候，我终于想通了这个问题。昔雪是我明媒正娶的妻子，按理说我更应该救她，可是夕雪确实昔雪的前世！没有夕雪，我早就死了，而且夕雪也是我的初恋，出过没有夕雪，我根本就不可能支撑到现在，所以答案是，选择林夕雪！

    虽然想通了这个问题，但我还是不能回去救她，因为我敢确定，如果救回林夕雪，肯定会改变历史，产生时间分流。因为如果林夕雪没死，我就不会离开第六界，不会跟杜晓晓产生感情，加菲尔德一定能将我吞噬，所以另一个时间分流里，活下来的不是我，而是加菲尔德！

    就算加菲尔德如愿以偿的成为了双规则界主，也是个垃圾。因为他的两个规则分别是时间和灵魂，没有创造规则，根本就不能进行规则融合。而不能融合的两种规则，攻击力只能是10+10。有了创造规则就不一样了，融合之后，两种规则的攻击力就变成了10×10。

    游玩了七十三年，我便进行闭关了。界主也需要闭关的，感悟一些新的绝招，就像诺哥，本来是非常菜的界主，但现在已经变得非常变态，即便和采尼·洛风战斗，估计也是稳‘操’胜券，不说别的，就他那一招将自己化为光元素的招数，就很少有人能将之破解。

    ……………………

    这次闭关，我竟然持续了四百多年时间！我是被无双叫醒的，整理了一番感悟后，我睁开眼睛看着无双问道：“怎么把我叫醒了？发生了什么事吗？”

    “没发生什么事，不过还有四天就开始大界面之战了，明天就要去空间通道集合了。还有，你闭关了四百多年，把我扔下这么久，我都快要出轨了。”无双仰着鼻子说道。

    我哭笑不得的‘揉’了‘揉’无双的头发说道：“你舍得出轨吗？”

    “舍不得。”无双靠在墙壁上说道：“但是哥哥你一闭关就是四百年，我想不出轨都不行啊。”

    我翻了翻眼睛，站起来亲了无双一下说道：“时间过得好快，我感觉自己好像刚开始闭关，没想到都已经过去四百多年了。咦？你的实力提升到灭级中期了？不错不错，我本以为灭级初期就是你的极限了呢。怎么样？你闭关了多久？”

    “别提了，你都闭关了，我和梦儿姐还有什么意思？在你闭关之后的第三个月，我们两个也都去闭关了，我也是六天以前才醒的，发现自己的实力竟然达到灭级中起了，真是很不错呢。不过真正值得惊喜的是，梦儿姐已经达到灭级的临界点了，可以成为界主级修者了！”

    “哦？那的确值得高兴。”说着，我站了起来，伸了个懒腰，坐了几百年，即便是我，也觉得全身难受，我问道：“梦儿呢？她怎么没来？”

    “梦儿姐被菲迪娜阿姨叫回生命之森了，好像这一次菲迪娜阿姨真的不准备去宽广世界了，她想让梦儿姐代表她，作为新的第二界首领。反正梦儿姐也随时都可以成为界主级修者，不过由于这个大界面之内，诺哥已经是光规则的界主了，所以梦儿姐不能在这个大界面里达到界主级。”无双说道。

    “嗯，这个我清楚。走吧，咱们也去第二界看看你梦儿姐，有没有需要咱们帮忙的地方。”说着，我带无双向第二界的方向飞去。

    来到第二界生命之森，我们见到了菲迪娜，她此时正在跟林梦儿说话，我和无双一个闪身就来到了生命神殿。菲迪娜见我们突然闯进来，也不生气，笑了笑问道：“这次闭关怎么样？”

    “还好，研究出了几个新绝招。”

    “威力如何？”菲迪娜追问道。

    “还不错吧。”我谦虚的说道：“攻击力略有提升，对于幽冥和天启两种规则的感悟更加深刻，现在幽冥主攻击，天启主防御，两种规则搭配使用，效果应该还蛮不错的。对了阿姨，你们真的不准备参加大界面之战了？”

    “是啊。”菲迪娜感叹着说道：“我已经连续参加大界面之战一千三百七十七次了，采尼更是参加了上万次，我们也应该退休了。你们年轻人的实力都已经超过了我们，就算我们去大界面之战，也起不了太大的作用，所以干脆就不去了。梦儿也马上就能达到界主级了，以后第二界的事情就全权‘交’给她了。”

    无双悄悄对林梦儿吐了吐舌头，正在对林梦儿示威。意思是你以后要接替菲迪娜阿姨的位子，那么陪哥哥的时间一定变少了，以后哥哥就是我自己的了！

    看着无双调皮的样子，我也只能摇了摇头。自己这次就要去参加最高会议了，还不知道最高会议究竟是什么样子的，黑不黑暗，残不残酷。由于那里全都是高级别的修者，全都是和幽冥之主一个等级的‘神’，所以我这次不准备带梦儿和无双一起去冒险。

    参加最高会议，只能我自己去！这次只能让诺哥接替采尼·洛风的位子，留守大界面了。

    四百多年过去了，也不知里克尔成功融合了规则没有。反正我当年闭关的时候，他还没成功。这家伙很笨，学了七十多年太极的理论，居然还是不能融合规则。可能是他的悟‘性’不够，也可能太极的理论并不适合他，所以才这么久都没有进展，不过我很快就能知道，他到底有没有成功了。

    按照规矩，大界面之战开始的三天之前，生命之森的所有地级以上修者都跟着‘领导者’飞往空间通道，做好准备。以往的领导者当然是菲迪娜，而这次变成了林梦儿，梦儿是我‘女’人的这件事，整个大界面的地级以上修者无人不知，无人不晓，再加上我在梦儿身百年，所以没人敢提出异议，知道这次领导者换人了，也没有人起刺儿，我们第二界的队伍向空间通道飞去。。。

    (抱歉各位，我今天出去喝酒了，所以回来晚了，今天就这一更了，明天争取四更补上。)

    