
﻿    虽然采尼·洛风、菲迪娜、好心大哥和陈诺一起留守，但我仍然不放心，毕竟那个界面非常强大。虽说他们前来报复的几率很小，但这种事可没准。他们虽然忌惮幽冥之主，但他们完全可以不入侵大界面，只是屠戮我们留守大界面的强者，这样的话，幽冥之主是不可能出手的。所以为了保险起见，我看向三个界主级虚灵勇士说道：“雷逸、预逸，你们两个留下来，保护大界面的安全。”

    雷逸说道：“主人，您毕竟是去入侵其他界面，如果只带冰璇一个人的话，或许应付不来，不如我也跟您一起走吧。变身之后，我的攻击力也很强，能够帮到您的忙。”

    “不必，我有自己的打算。”我摇摇头说道：“雷逸，我之所以让你们留守这里，当然有我的用以，你们只需要听从命令就行了。另外，我这次离开只带冰璇一个，其余所有虚灵勇士也全部留守，他们就‘交’给你们了，不要让他们跟其他人发生冲突。如果有什么大事，你们要听从一、二界主的命令。”

    雷逸和预逸恭敬的说道：“是！主人。”

    这次离开，我准备只带冰璇、梦儿和无双。本来我是不打算带着无双梦儿的，但是仔细一想，又怕无双会偷偷去找我，这小丫头可什么事都能做出来，所以我还不如直接就带着她们好了，反正她们也不愿意和我分开，这也证明了我的关系如胶似漆。

    正当我们准备离开的时候，里克尔闪身出现在我面前问道：“老板，你们这是要去哪里？”

    我没回答，而是反问道：“怎么了？里克尔？你有什么事？”

    里克尔略微弯腰回答道：“是这样的，老板。上次大界面之战结束后，我们一起到第六界旅游。当时您说即便成就界主，也不想占用大界面之内的名额，而且如果以后有人即将成就界主的话，也必须向您报告，经过您的批准后，才能确定到底是在大界面之内成就界主，还是去其他界面枪名额。”

    我惊讶的问道：“里克尔，你的意思是，你现在也可以达到界主级了？”

    “是的老板，我运气还算不错，七年前的一次偶然，我得到了特殊的感悟，发现自己竟然可以成为界主级强者。后来我去了一趟第三界试验，发现果然有种莫明的召唤，只要我想，马上就能成为第三界的界主。”里克尔谦虚的说道。

    “好！”我拍拍里克尔的肩膀夸奖了一声：“我早就知道你小子天赋不错！没错，我就是要去其他界面抢名额的，既然你也可以达到界主级，就跟我一起走吧，我也顺便给你抢个名额！”说着，我们一行五人出发了。虽然队伍中只有冰璇一个界主级，但她变身之后，实力也不可小觑，完全能够达到菲迪娜那个级别。

    队伍中实力最差的修者是无双，灭级初期。不过无双被我带着飞行，所以速度很快，队伍中没没有地级修者拖后‘腿’，我们只用了三天就找到了一个适合入侵的大界面。留守这个大界面的人非常少，只有两个界主级修者，十五个灭级修者，是迄今为止，我们发现实力最弱小的界面。事不宜迟，如果我们不进攻的话，很快也会有别人过来进攻的。

    我快速安排了一下进攻计划：“冰璇，你先缠住那两个界主级修者，我将十五个灭级修者干掉后就来支援你。无双里克尔，你们两个清理灭级以下的修者。梦儿，等一下我会把所有灭级修者的灵魂都‘抽’出来，你用光之规则禁锢住那些灵魂，等一下我要将他们改造成虚灵勇士，注意自己的安全。”说完，我们便直接飞了过去！因为在我们发现对方的同时，对方也发现了我们，再隐藏也没必要了。

    冰璇直接开启了变身，额头的六芒星变成银‘色’，背后出现六只能量羽翼，气息变得更强大。无双给变身之后的虚灵勇士取了一个好听的名字，叫银翼护卫。冰璇加速第一个冲了上去，对战两个界主级强者。令人没想到的是，这个大界面的实力虽然很差，但是这两个界主级强者的实力却比较强大！冰璇一个对上他们两个，居然落了下风，刚一碰面就被打碎了两个能量羽翼！

    看情形，冰璇也撑不了多久，我也必须尽快解决战斗，去帮助冰璇才行。

    想到这里，我也一个加速冲了上去！开启幽冥规则，毁灭之手连连抓出，那些灭级修者根本就挡不住我的毁灭之手，一个个的全都被我‘抽’出了灵魂。林梦儿反应也不慢，紧接着就将那些灵魂都用光之结界禁锢了起来。至于梦儿和里克尔，都在杀戮灭级一下的修者，不会遇到危险。

    清理掉灭级修者后，我赶忙去援助冰璇，‘抽’冷子对一个界主级强者抓出毁灭之手！可惜却被躲了过去，由于我刚才多次使用毁灭之手，看来我的攻击套路已经被对方两个界主看穿了。不过不要紧，我刚才并没有用出苦痛光球，所以我仍有王牌在手。

    我的确很想将这两个界主级强者的灵魂都抓住，全都改造成界主级虚灵勇士，不过可惜，这个愿望似乎无法实现，因为他们实力都比较强，冰璇撑不住那么久，冰璇刚刚为了帮我抵挡攻击，能量翅膀又被打碎了两只，如果全部被打碎，冰璇就失去了超强的防御。

    意识到这一点，我对一个界主级强者用出了最强杀招---死亡凋零！

    死亡凋零，是幽冥规则的最强杀招。出招的时候比毁灭之手更加突然，直接在目标身边出现一片黑雾，这些黑雾具有超强的腐蚀‘性’，可以腐蚀一些，包括身体，灵魂，甚至连空间都会被腐蚀的产生崩溃！但是我却很少动用这一招，因为它的杀伤‘性’太强，直接连对方的灵魂都腐蚀掉了，那我还拿什么制作虚灵勇士？

    不过今天，我必须要动用这个绝招了！先干掉其中一个家伙，另一个就不足为患了，我和冰璇可以轻易的抓住对方。我也不废话，直接用出了最强杀招！死亡凋零！

    即便是界主级的修者，也没躲过这突如其来的攻击！一片黑雾快速包围了一个界主级修者，黑雾快速腐蚀着他的身体和灵魂，周围的空间都产生了崩溃！那界主级修者惨嚎着从黑雾中逃了出来，不愧是界主级啊，实力差距太大，居然让他有了逃脱的机会。

    这家伙此时的卖相非常恐怖，就像跳进装满硫酸的泳池一样，全身的皮‘肉’都被腐蚀的很恶心，皮‘肉’都翻了出来，全身血淋淋的，就算在恐怖片里，我也没见过这么恶心的场景。界主级强者受伤，身体上的伤势比较容易修复，但是灵魂的创伤可就没那么容易修复了。

    这个界主级强者此时灵魂受到重创，就算白送我，我也不要了。冰璇反应也很快，单掌发出一道能量冲击‘波’，直接将重伤的界主级打了个粉碎！灵魂也随着身体粉碎了。干掉了一个界主级敌人，冰璇也轻松了很多，所有灭级一下修者此时已经全部被杀掉了！他们哪能顶得住梦儿无双和里克尔三个灭级修者的攻击？

    在我和冰璇的联手攻击下，这个界主级强者连连败退，看来也撑不了太久了。这个家伙，我准备‘抽’出他的灵魂，制作成虚灵勇士。我的虚灵勇士大军，必须还要重新壮大起来才行。正当我们马上就要杀掉界主级强者的时候，冰璇忽然轻呼道：“不好！主人，有另一个寻宝队正在接近！队伍中有两个界主级修者！我们是留还是走？！”

    另一个队伍也在朝这边赶过来？怎么会这么巧的？我快速的思索了一番，果断的说道：“撤！”说着，我来到梦儿无双身边，拉起两‘女’就快速逃了起来。里克尔也不是傻子，见我们逃走，他当然也不会留下，也紧随着我们逃跑了。

    我们逃跑之后，在远处让冰璇监视战场。战场上只剩下那个界主级的家伙，其他的人全都死了，全都被我们五人杀了个‘精’光。而那个界主级修者‘露’出了惆怅的表情，似乎并不准备逃走。想要誓死守护大界面！这一幕让我很是钦佩，但是战争就是战争，不是你死，就是我亡。

    那个大部队杀过来之后，两个界主级强者直接对那个光杆司令的界主进行了围攻！由于那家伙本来就受了伤，所以很快就被干死了。然后这一行人冲进了大界面之中，似乎也向进去抢名额！虽然感应到了我们的存在，不过他们似乎并不在意我们，直接将我们当成了空气。我好不容易才找到了这么一个大界面，马上就要成功了，可却半路杀出个程咬金！我皱了皱眉‘毛’，问冰璇道：“冰璇，那两个界主什么实力？我们又没有胜算？”

    冰璇想了想，艰难的说道：“有胜算，不过想赢，很难。。。”

    