
﻿    ‘‘女’儿’说道：“不是的，其实爸爸以前很帅气的，但是自从认识了那个‘女’人之后，他就开始快速的衰老，我觉得，问题应该在那个‘女’人身上。而我们死后，我和妈妈的鬼魂也曾经想去报复那个‘女’人，但是却发现，我们根本就无法接近那个‘女’人，也无法进入她的家。因为那‘女’人身上有一种令我们鬼魂畏惧的气息，她的家也是一样。就像恐怖片里演的符咒一样，鬼魂很害怕那种东西。”

    无双说道：“能让鬼魂畏惧的东西很多，比如这个。”说着，无双从空间戒指中拿出一个小盒子，盒子里装着一颗棕‘色’的珠子，无双刚拿出珠子，两个鬼魂就被吓得躲到了墙角，目光惊恐的看着无双手中的珠子。无双笑嘻嘻的收起盒子说道：“不用害怕，我不会伤害你们的，继续将你们的故事，我很喜欢听，说不定我一高兴，还能帮你们报仇呢。”

    “多谢这位美丽的小姐。”‘女’鬼行了个礼，继续说道：“我们既无法接近那个狐狸‘精’，也不想杀掉那个男人，同时我们更不想再看见那个男人，所以就在晚上的时候出来吓他，把他吓得晚上不敢回来。而白天的时候，我和‘女’儿的鬼魂会躲进地下，因为我们不想在白天的时候见到他。后来，他晚上不敢回来，我和‘女’儿就每天都回到家里来看看，这里有我们太多的回忆，我们不想离开这里。”

    我用创造规则创造了一个虚影问道：“你们说的那个男人，是不是他？”

    “是他！大人，您是修者吗？好厉害！求您帮帮我们母‘女’，帮我们报仇，我们愿意做牛做马报答您的恩情。”‘女’鬼赶忙带着‘女’儿下跪。

    林梦儿看向我说道：“林大哥，她们好可怜，不如帮帮她们吧。能够遇到我们，也是她们的缘分，帮她们了却心愿，然后让他们去幽冥投胎吧。”

    我点了点头，看向两个‘女’鬼说道：“你们两个先起来吧，按照你们所说，你老公两年前认识了那个‘狐狸‘精’’，然后‘性’情大变，同时也在加速衰老，对吧？”

    “是的大人。”

    我对无双和林梦儿说道：“无双梦儿，你们知道这是怎么回事吗？”

    无双和林梦儿纷纷摇头，我笑了笑说道：“我知道这是怎么回事，在我前世记忆中，这种事情我曾经听说过。这是第五界的一种旁‘门’左道修炼方法，只适合‘女’‘性’，她们寻找一些‘阳气’重的男人‘交’合，吸取男人那种独特的‘阳气’。实际上，男人和‘女’人的确不同，男人的身体里有一种‘正能量’，不过数量并不多，这种能量非常适合修炼。而我们今天下午看到的那个秃顶男人，就是一个‘阳气重’的男人，只不过他体内的阳气已经被吸的七七八八，没剩下多少了，看来那个‘女’人的确有问题，她应该是修炼了某种旁‘门’左道的功夫，悄悄吸收男子的阳气，这种事情，既然遇上了，那就管一管吧。”

    ‘女’鬼听到我的话，赶忙问道：“大人，您是说，那个‘女’人修炼了邪术？”

    “嗯，带我去找那个‘女’人，我要亲自看一看，才能确定。”我看向林梦儿和无双说道：“你们两个在家等我吧，我去处理一下就回来了，那‘女’人说不定现在正在做一些不耻的事情，所以你们就不要参与了。”

    “那好吧哥哥，快去快回哦。”无双叮嘱道。

    ……………………

    碍于两个‘女’鬼的‘漂浮’速度有限，所以一百公里的路程，足足飘了十多分钟才到，‘女’鬼指着下方的一座别墅说道：“大人，就是这里。狐狸‘精’只是公司里的一名秘书，工资几千块钱，但是却拥有一座别墅，只是这一点，就很让人怀疑了，这房子附近有一股令我们畏惧的气息。”

    我‘精’神力一扫，发现那‘女’人此时果然正在屋子里和男人‘交’合，那男人年龄不大，身上充满‘正能量’，此时那些正能量正在被‘女’子一点一点的吸走。而那‘女’子，并非人类，实际上她是一只妖兽，而且还是个恶心的蠕虫型妖兽，虽然她外形化人了，但她的灵魂却还保持着妖兽的形态，‘精’通灵魂规则的我当然一眼就看出了她的本体是什么。

    这妖兽的确是来自第五界的，名叫‘轮奥虫’，只是普通的妖兽而已，攻击力低微，不过由于外形恶心，一般的妖兽也不会吃它们。她不知有了什么奇遇，竟然学会了这种旁‘门’左道的修炼方法，这种修炼方法在第五界是被禁止的，一旦抓住这种修者，只有一种下场，就是即使处死！这种修炼方法在其他界面也被禁止。

    而第六界目前并没有发布类似的禁止条例，所以这个妖兽竟然敢到第六界来修炼旁‘门’左道！不过她的动作倒也‘挺’隐蔽的，至少已经在第六界修炼了两年时间，居然愣是没被其他虚灵勇士发现。我对母‘女’鬼魂说道：“没错，那个‘女’人并非人类，而是来自其他界面的妖兽，修炼了一种旁‘门’左道，专‘门’吸取男人的‘正能量’，你老公被她吸取了两年的能量，居然还没死，呵呵，真是福大命大。也可能是这个妖兽不想搞出人命，所以手下留情了。”

    “大人，您是说，那个‘女’人是传说中的妖兽？可以变‘成’人形的那种厉害妖兽？那您能赶走它吗？如果为难的话，就不要帮我们了，别因为我们而惹上麻烦。”‘女’鬼担忧的说道。

    我笑了笑说道：“不必担心，我比她厉害得多。”说着，我用了一道灵魂传音，传给下面的那个妖兽：“马上给我滚出来！”

    妖兽本来还正在**，听到我的灵魂传音后，瞪大了眼睛，也停止了叫喊，赶忙起身掐住了满脸**的男子，变回了本体蠕虫怪的样子，那男子吓得妈呀一声，直接晕了过去。蠕虫怪挟持着男子飘了出来，看向我问道：“你是什么人？深更半夜为什么要来打扰我？”

    “呵呵。你自己做过什么，就不用我再说一次了吧？不过你竟然赶在第六界修炼这种旁‘门’左道的东西，还得她们家妻离子散。现在给你一个立功的机会，详细的‘交’待一下，你还有没有其他同伙，我实在懒得慢慢搜寻地球，找出你的同伙。”

    “你是什么人？有什么资格问我这些？再说，你就那么确定，一定能打得过我？”

    一道紫‘色’光芒闪过我的身体，下一刻，我变回了本来的样子，淡淡的问道：“现在我有资格了吗？”

    蠕虫怪声音惊恐的说道：“林墨大人饶命！我虽然在第六界修炼，但是并没有害死过人类，当把他们的能量吸收的差不多之后，我就会停止，不会让他们死亡的。请念在我没有杀人的份上，饶我一命，我以后再也不敢了。”

    我旁边的母‘女’鬼魂见我‘露’出本来面目，也震惊的说道：“你，你。。。”

    我做了个停止的手势，指着母‘女’鬼魂，问蠕虫怪道：“你没杀过人？虽然没亲手杀人，但是却间接杀掉了很多人！破坏了很多家庭的幸福！”

    蠕虫怪说道：“大人，是那些男人自己禁不住‘诱’‘惑’的，我并没有强迫那些男人。”

    “算了，我不想听这些。以前第六界的确没有发布过相关的禁止条例，被你钻了空子。现在给你一个戴罪立功的机会，说出你还有多少同伙，我可以饶你一命，但是处罚还是会给你的。”

    蠕虫怪果断的‘交’待出了七个同伙，包括他们的位置，‘性’别，是人还是妖兽，‘性’格特点，差点没把他们内‘裤’的颜‘色’全都一股脑的告诉我。我给冰璇传了个音，让她马上过来，然后将这个烂摊子推给冰璇，让她处理好这件事，并且安顿好母‘女’灵魂。然后我就先跑回家了，家里还有两个美‘女’等我呢，我才懒得在这里看着蠕虫怪‘浪’费时间。。。

    接下来的一年里，我们是各种玩乐。其中有一段时间，我们三个人一起打网游，我玩了个战士，无双玩法师，梦儿玩牧师。打副本的时候，梦儿运气非常好，打出了一件她玩的职业可以穿的极品装备，这下无双不干了，缠着我带他刷副本，也要爆出一件法师的极品装备，可惜我都刷吐血了，也没爆出来。后来一急眼，直接用本源之种入侵了游戏服务器，给无双‘弄’出了一身变态属‘性’的装备，数值被我修改的变态至极，装备的防御力是同级别装备的十倍，攻击力也是十倍！杀同级别玩家根本就是一招秒。

    游戏运营商很快就发现了无双装备的事情，直接给无双封号了！结果无双摇着我的胳膊，一脸委屈相。我一生气，直接封了丫游戏服务器三天，后来再也不玩那个游戏了。

    无双最近每天都在看各种电影电视剧，二百多年没来地球，地球倒也除了不少新的电视剧，倒也够无双看一阵子的了。最近小丫头‘迷’上了婆媳剧，每天都追问我，我妈是什么样的人，‘弄’得我一个头两个大。。。

    