
﻿    预言之神思考了几秒钟说道：“林墨，你太让我惊讶了，没想到你的天赋竟然这么好！看来当初艾丽塔引你来参加最高会议是正确的选择。这件事不要宣扬出去，不能承认光神的死和你有关，因为如果你的实力现在就暴‘露’的话，会有危险的。神是不会允许你这种人存在的，当然，艾丽塔是我的‘女’儿，所以没人敢动她，但是你就不行了，而且我有种预感，多年前的那个恐怖预言，似乎就快实现了，我总觉得似乎和你有关。”

    我正‘色’的问道：“难道跟哈罗迪、光神死亡有关？没错，对方阵营一下子死了两个神，他们肯定不肯善罢甘休。这样说来，的确是我没有顾全大局。”

    “这个倒也没什么问题。这样吧林墨，你先回去处理自己的事情，我尽量把这件事拖到下次最高会议，再跟对方兵戎相见！五百年内你好好修炼，下一次最高会议的时候，你和艾丽塔一起过来，到时候开战也无所谓，我们的实力已经超越创造之神的阵营了！另外帮我照顾好艾丽塔。”预言之神似笑非笑的说道。

    我嗯嗯啊啊的答应了两声，便飞了出去。一路直接飞出神域，找到了入口附近的陈诺、张岳欣和娜塔莎。

    路上，我切换到《天启－－第二阶段》，带他们飞行，只用了四个小时左右，就回到了大界面。艾丽塔问道：“这么快就回来了？这一来一回还没到２４小时，难道陈诺并没有被光神软禁吗？咦？你受伤了？怎么回事？”艾丽塔皱了皱眉‘毛’。

    “没什么，我把光神‘弄’死了，但也被他打成了重伤，需要三四天才能完全恢复。在这个期间里，我连一半的实力都用不出来了。”

    “你把光神杀了？”艾丽塔惊讶的问道。

    “嗯，光神软禁了陈诺，还妄图夺取陈诺的天赋，而陈诺又是我好兄弟，我当然不能看着他被人鱼‘肉’，所以就把光神干掉了。”我摊了摊双手说道，表示干掉光神实在没什么可炫耀的：“哦，对了，还有，预言之神大人说，这次我们不用回去了，他让我们好好修炼，等下次最高会议的时候，可能就要和对面阵营动手了。”

    “嗯，我知道了。”

    “对了，时间之镯的事情还没感谢你，我也没什么能送给你的东西，这样吧，如果我得到了创造之神或者灵魂之神的原始至宝，就送给你，好吗？”我给她开了个空头支票。

    艾丽塔并不在意的说道：“如果你能得到的话。”

    我笑了一下说道：“这里‘交’给我就行了，在这里‘挺’无聊的，你先回幽冥吧。”

    “没事，回幽冥也没什么事处理，等你伤好了我再走也不迟。”

    三天后。

    我的伤势完全恢复，艾丽塔走了。我很想出去寻找林夕雪和杜晓晓，并且将她们带回来，封印实力。可是宽广世界太大了，找到她们的几率不足百分之一。况且现在正是关键时刻，说不定哪位大神会‘摸’过来对我和艾丽塔动手，如果我走了，陈诺根本就挡不住那些大神，我们大界面会被彻底毁灭的！为了顾全大局，我决定留守大界面。

    很多参战者看我的目光都发生了变化，不再像从前那么恭敬，而是掺杂了质疑的因素。关于这一点我也是没办法，毕竟林夕雪的变故全是因我而起。质疑就质疑吧，只要大界面没事就行。

    陈诺又跟我比试了一次，我也想看看他这些年来有多大的进步。结果让我大吃一惊，他在神域修炼的五百年可谓是进步神速！我维持幽冥一阶段的情况下，会被他完虐，或者短时间内将我杀掉。而使用了天启二阶段的话，只要给陈诺两分钟时间蓄力，他就可以破开我的护罩！最后我拿出了新研究出来的绝招，绝对领域，才让陈诺屈服。当然，如果我用《幽冥－－第二阶段》的话，陈诺会败的更快。

    但我并没有感觉到优越感，要知道，陈诺只有一种规则，而我却融合了三种规则，才有此效果。假以时日，陈诺的实力应该也会增长到一个恐怖的地步，如果他修炼速度够快，或者有什么机缘的话，说不定下一任光神就是他的！

    刚才在神域的时候倒是忘了问问预言之神，成神需要注意什么条件。不过这个问题艾丽塔或许也知道，等大界面之战结束后，去问问艾丽塔吧。如果陈诺能成神，他就可以独当一面了，绝对可以帮我分担很多烦恼。

    我找到了面‘色’‘阴’沉的杜晓磊，看了他半晌说道：“晓磊，事情你都知道了吧？”

    “知道了，我只想知道，为什么我姐姐之前还好好地，忽然就变成这样了？”杜晓磊问道。

    “这是时间跳跃产生的后遗症。你姐姐本来并不属于这个时间流，是我返回三千多年前，在她死亡的前一刻将她救下的。而由于你姐姐没死，导致我被加菲尔德吞噬，违背了我的过去，所以产生了一条时间分流，另一个空间。时间之神帮我毁掉了那个时间分流，然后我带你姐姐和林夕雪返回了我们所在的时间流，所以等于时间和空间双重错‘乱’。在时空错‘乱’之下，你姐姐和林夕雪的‘性’格也产生了扭曲，同时还有天赋，全都改变了。晓磊，你怪我吗？”我问道。

    杜晓磊叹了口气，摇摇头说道：“当年我也支持你救回姐姐，但是出现这种情况，也是你我没有预料到的。如果早知道会这样，我就不让你救回姐姐了。其实我也早就发现了，姐姐和过去不同了，和我的关系疏远了很多，以前的姐姐绝对不会这样的，所以，别自责了，出现这种问题，还是想想解决的办法吧。”

    ……………………

    三年时间，转眼即过。林夕雪和杜晓晓再也没回来，也没有任何一个神‘光顾’我们的大界面，由于我们这里界主级修者太多，也没有队伍敢前来招惹。

    还有三分钟，大界面之战就结束了，看样子夕雪她们是不会回来了。所有人都已经回到大界面内部了，只有我还刘在宽广世界，看着一望无际的草坪，心中充满了伤感。我只是想救回爱人，岂知她们的‘性’格竟然产生了扭曲。

    梦儿在空间通道里面叫道：“林大哥，快到时间了，别看了，进来吧，她们不会回来了。”

    长叹了一口气，我转过头的时候面带笑意，不能因为夕雪的事情整天愁眉苦脸，至少脸上不能表‘露’出来。这一次大界面之战最寒碜，没人拥有战利品。因为一场战斗都没发生过，我们大界面除了里克尔和好心大哥死亡，其余没有任何一人伤亡。

    陈诺按照规矩总结了一下这次大界面之战的情况，什么这次我们大获全胜，美中不足的是大家没有得到战利品，什么下次继续努力，什么希望大家好好修炼，我们要保卫大界面之类的，陈诺当了很多年界主，已经习惯了打官腔。

    散场之后，我分别去了里克尔和好心大哥的家，将这个不幸的消息通知他们的家属。虽然知道无论如何也无法弥补悲剧，但我还是告诉他们的家人，以后有事尽管去第六界找我，或者找虚灵勇士，不论什么条件，我都会答应他们，就当做是对好心大哥他们的一点点补偿吧。

    之后我又来到了幽冥，还没等我释放自己的气息，艾丽塔就出现在我面前，我也没想太多，直接切入正题说道：“艾丽塔，我有个问题想请教你。”

    “嗯，下去说吧。”说着，艾丽塔向下落去。

    我也跟她落在地面，然后说道：“是这样的，光神死了，我想，陈诺能不能做下一任光神？陈诺的天赋也很高的，连光神都觊觎的天赋，我想，应该有很大的几率可以成功吧？我要问的就是，想要成为神，需要什么条件？”

    艾丽塔没有回答，而是说道：“时间之神也死了，你不想考虑一下时间之神的位子？”

    我摇摇头说道：“算了吧，我自知天赋很差，如果只有一种规则或者两种规则的话，早就被淘汰了，还是直接告诉我，想要成为神，需要什么条件吧。”

    “嗯。”艾丽塔答应了一声道：“其实不需要任何条件，有的人可能天赋高也成不了神，有的人天赋低也有可能成为神。这个很难说，应该是机缘的问题，或者按照你的话来说，就是命中注定，如果陈诺命中注定能成为神，那他就一定能成为神了，这件事情是不能强求的。”

    连我经常感叹命运她都知道！她究竟监视了我多久啊？那我和梦儿她们。。。的时候岂不是也被她看到了？她竟然有偷窥的癖好！知道了这一点，让我不禁流出了冷汗。还好现在‘精’神力足够强大，如果艾丽塔偷窥我的话，肯定会被我发现。最近几百年来，她已经不在偷窥我了。

    不过，陈诺究竟有没有机缘成为‘神’呢。。。

    