
﻿    我之所以走的这么急，是因为我非常重视三年后的战斗！所以要快些赶回神域去修炼。如果输了，等着我的就是死路一条，而赢了，我就能得到空间之神的帮助，完成我多年来的夙愿。

    路上，我耽搁了一天的时间，进入启示录中陪伴梦儿和无双，不能因为修炼而冷落了她们。我本来是想陪她们一周的，可却被她们给赶了出来，让我抓紧时间去修炼，这一点也让我感到很欣慰。

    回到神域后，我直接来到了预言神殿，让预言之神给我安排一个地方闭关修炼。

    三年时间，转眼即过。

    在闭关之前，我还是按照老规矩，‘弄’了一个定时炸弹，时间一到，炸弹就会自动爆炸，然后将我吵醒。不过每次都会吓得我心脏狂跳。

    这是由于修炼的时候全身放松，就像小便一样，如果忽然被人从后面吓唬的话，很容易被吓得跳起来，‘弄’得满手都是。。。

    神域果然是修炼圣地，在这里修炼接近三年，比我在自己大界面修炼三十年的效果还好！怪不得有那么多的灭级和界主级争先恐后的进入神域了。而我此时也能理解，为什么神域只对灭级以上修者开放。因为如果是个人就能来神域的话，无数大界面的人足以把出入口堵死。

    我整理了一下新感悟，然后站了起来，伸了个懒腰。，直在思索刚才的新感悟。为了能够赢得比赛，我这次必须玩儿命了！人生如赌场，充满了一次次的赌博，如果赢了，本钱就能翻倍，而如果输了，等待自己的就是倾家‘荡’产。预言之神冒险让我去参加战斗，也是一场赌博。

    为了提高赢的几率，我这三年来都在思考一个问题。那就是：双规则融合，其威力的计算方法是10×10，只是双规则就有这么大的威力，那么三规则呢？如果融合了三种规则，威力是不是可以用10×10×10来计算？如果这样的话，估计实力能和幽冥之主不相上下了吧？

    但是这个新课题实在太难了！太极的理论可以让我成功融合两种规则，但是三种就不行了。再加上我不能随意实验，否则三规则的气息可能会被其他大神感应到，所以本课题没有研究成功，只是得到了些许感悟。但我觉得这个课题大有搞头，一旦成功，实力就回翻倍提升！说不定到时候还能虐虐大神级别的人。

    来到预言神殿，发现大殿中只有预言之神一个人，我微微行了一礼：“大人，我闭关结束了。”

    “嗯，怎么样？有没有得到什么新感悟？”预言之神温和的问道。

    “还好，得到了一些新感悟，大人放心，我这次一定会赢的。并不是我对自己过度自信，而是形式不允许我失败！”

    预言之神说道：“你有这种心态就好，另外要发挥自己的优势，不要着急下手，你有五百年的时间，慢慢来就行了。正像你之前说的，可以选择在原始至宝里修炼四百五十年，让其他人先在外面拼杀，到时候你再出来，慢慢将他们逐个搞定就行了。至于你自己的大界面也不用担心，艾丽塔已经回去了，她说让你放心战斗，不用担心大界面的问题，她会帮你照看一二的。”

    “那真是太感谢艾丽塔了。对了大人，所有的参赛者都已经选好了吧？”

    “嗯，你们三天后就要进入那片神秘空间了。大界面之战结束后，那片空间中会传送出一部分的生物，里面还剩下很多强大的生物没被传送出来，甚至有几个跟神一样强大的物种，你进去的话，一定要小心！接下来我给你说说其他的参赛者。”预言之神正‘色’的说道：“其余十八位参赛者中，有五个人你必须特别注意！”

    “第一位是创造之神的后代，名字就不告诉你了，你知道了也没用，就以‘敌1’来命名。他是个双规则修者，两种规则分别是创造和诅咒，多年前就已经名扬神域，是个很厉害的角‘色’，规则融合之后，他的诅咒规则会得到几何倍数的增幅，对上一般的界主，只需要一个眼神，一个念头就可以将对方诅咒致死！他手上似乎有原始至宝，你要小心些，这个就是他的相貌。”说着，预言之神‘弄’出了一个虚影，虚影中是一个冷面年轻男子，眼珠完全是黑‘色’的，看起来让人很不舒服。

    预言之神继续说道：“第二位是时间之神的儿子，名字叫熙月，你应该认识的，这里以‘敌2’命名。上次艾丽塔并没有将他杀掉，毕竟是时间之神的儿子，总要给人家一些面子。这个熙月上次回来之后，便一直留在神域修炼，最近似乎取得了很大的成果，一手毁灭规则用的更胜从前，再加上此人对你有旧怨，所以你也要加倍小心。”

    “第三个是光神的随从，将之命名为‘敌3’，他也是个双规则修者，不过并没有原始至宝，他这种规则的原始至宝不知道在什么地方。而他的两种规则分别是创造和光，它的规则，防御力极高，如果跟其他人合作的话，你就有麻烦了，记住，此人只能单独解决，千万不能让他和其他人联手，这是他的相貌。”说着，预言之神又‘弄’出了一个虚影，虚影中是一个面带微笑的青年，看起来很阳光。

    “第四个是雷神的随从，雷神是我们阵营的，将此人命名为‘友1’，他的规则分别是创造和雷，拥有原始至宝，攻击力极强，多年前就在神域扬名，曾经在三十秒内将熙月击败，不过此人嗜杀成‘性’，即便是本阵营的人，你也要多加小心，说不定他就会从背后捅你一刀。这个就是他的相貌。”预言之神又‘弄’出了一个虚影，虚影中是一个满脸横‘肉’的大汉，身高约有三米，不知道是什么种族，反正一看就知道不是好人。

    “至于第五个人。”预言之神说道：“第五个人是水神的‘女’儿，属于我方阵营，将之命名为‘友2’，我们却从没见过水神的‘女’儿，不知道对方的能力，不知道对方的相貌和‘性’格。不过哪位大神会送自己的儿‘女’去送死？所以我断定，水神的‘女’儿也不会简单，对于此人，你也要多加小心，即便合作，也要留一手，省得被人家卖了还帮人家数钱。需要特别注意的就是这五个人了，至于其他人，你也要多加注意，参赛者中没有一个是简单人物，这么多人里，你的实力应该是最差的。”

    我笑了笑说道：“没事，实力差反而更安全些，强者会遭到敌人围攻的，至于我这个弱者，对方肯定会派出一个实力不怎么样的人来对付我，这样的话，我战胜或者逃脱的几率就更大了。”

    “嗯，说的不错。你刚刚闭关结束，心中还有些烦躁的情绪，出去转转吧，好好欣赏一下风景，把那些烦躁的情绪消除掉，三天后的早晨七点钟，来预言神殿找我。”

    我惊讶的问道：“三天后？空间通道不是明天就自动关闭了么？难道神域的空间通道不会自动关闭？”

    “会，不过这点点小事难不倒神。好了，你下去吧。”预言之神背着手说道。

    我微微行了一礼，然后退了出去。

    来到外面，我深呼吸了一下空气，倍感舒爽，三年来的闭关，只得到了一点点的感悟，而且还没来得及尝试，想融合三种规则，并不是一件简单的事情。去城市中逛逛吧，说不定就能得到什么感悟呢，当初融合双规则的时候不也是这样么？谁知道我能在第六界一个普通老者处得到感悟呢？

    辨认了一下方向，我向城市飞去。速度并不是很快，反正也不急，就当是欣赏风景了吧。

    当我飞了两个多小时的时候，只觉后方快速飞来几个人，由于我飞行速度缓慢，很快就被他们追上了，不过他们的目标并不是我。这一行人中，五男一‘女’，全是界主级。其中的一男一‘女’被另外四名男人押着，而且被打成重伤，禁锢了能力，这是在搞什么？

    那被禁锢的男人见到我，仿佛抓到了救命稻草一般，拼命的用神域语言对我喊道：“李兄！快救救我和我妻子！”

    槽！居然假装和我很熟？还TM叫李兄？我本不准备‘插’手这种事情的，谁知道他们之间有什么‘私’人恩怨？我才懒得‘浪’费‘精’力去管。但这一声李兄叫的如此亲切，就让我惹到麻烦了，果然，那四个男子中的一个直接用雷规则对我攻击而来！

    神域只有城中才是禁止战斗的，城外发生战斗是没人管的。但TM这几个家伙不分青红皂白就攻击我，实在太过分了。他们肯定猜到了，我并不认识那个人，但却仍然对我发动攻击，很明显是欺负我只有一个人，他们想杀就杀。

    我眼睛微眯了一下，心说既然你们自己找死，那就不能怪我了。。。

    (今日二更、)

    