
﻿    此时的宇宙中已经有不少人了，其中有一部分虚灵勇士，有一部分其他界面的修者，也有本界面的修者，还有几艘太空船，全都是出来观察情况的。

    由于第六界太过特殊，无边无际，所以在正式开启的时候，采尼·洛风在太阳系外‘弄’出了一个护罩，任何界主级以下的修者都无法飞出太阳系！当然，外星人想要进来也没那么容易，当年浓烟怪入侵的时候就是一个例子，它们是打破护罩之后才进入太阳系的。

    而现在，的确有一个方向的护罩正在遭受攻击！一大片燃烧着火焰的巨石，行星正在撞击护罩！行星撞击的力度并不强，但是那火焰的温度却非常高！那边的护罩眼看着就要撑不住火焰的灼烧了！而这火焰看起来还十分眼熟，无双说道：“哥哥，这火焰看起来很眼熟啊，好像是你以前扔掉的那团火焰，怎么变成这么多了？”

    “的确。”我点点头说道：“我本以为火焰不会扩散的，而且也没想到这火焰还会飘回来。不过不要紧，我和当年相比，实力已经翻倍提升了，这种程度的火焰对我来说，还是可以消灭的。”

    “等等，老公。”夕雪叫停了我。他们四个对我的称呼不同，比如说无双，很多年来一直叫哥哥，结婚之后也没有改口。林梦儿也是一样，一直叫林大哥。而杜晓晓则是称呼我‘墨’。只有夕雪才会叫老公。

    我看向夕雪问道：“怎么了？”

    夕雪目光狂热的说道：“我想试试吸收这种火焰！”

    “不行。”我坚决的说道：“夕雪，你现在实力只有天级初期，而这种火焰的强度，连灭级后期修者都能在短时间内烧死，你不可能收服这种火焰的。我当年灭级后期的时候，就被这火焰折腾的够呛。”

    “那是因为你的规则不是火。”林夕雪说道：“老公，就让我试试吧，不会出问题的，我觉得那火焰对我有一种召唤的感觉，我有很大的可能‘性’吸收这些火焰！”

    “召唤的感觉？这里有比你修为高的火规则修者，为什么他们没有召唤的感觉？”我仍然拒绝林夕雪尝试。

    “老公。”林夕雪摇着我的胳膊说道：“有你在旁边，我怎么会有危险呢，让我试试吧，那个火焰对我真的有种召唤的感觉。我也想快点提升实力，然后帮你的忙呀。”

    夕雪都这样说了，我还能不答应么，只好点了点头，开启《天启--第二阶段》带夕雪飞出了太阳系护罩，与此同时，用规则形成了一片新的护罩，抵挡行星的撞击。我的护罩比采尼·洛风的护罩强度高得多，但是我的护罩不能覆盖那么大的范围。

    在我的严密保护下，夕雪正在尝试吸收一丝火焰，结果大大出乎我的预料！她竟然很轻易就成功了！这个也算是命运注定的吧？接着，夕雪胆子大了一些，吸收火焰的熟练逐渐加强。不过这里有很多很多的火焰，让夕雪自己吸收的话，要吸收多少年才能吸完？而且这火焰还在不断蔓延。于是我对所有围观的修者说道：“有没有火规则修者想要过来尝试吸收火焰的？放心，我会给你们足够的防护措施。”

    我的相貌，在整个大界面之内，只要是个修者就见到过。有的是在书本上，有的是在电视上，有的是通过幻象球，而且毕竟咱还上了第三界教材！所以能飞出地球的修者，基本上全都是认识我的。

    我话音刚落，就有几个修者飞了出来，全都是火规则的，表示想要试一试。毕竟他们见到了林夕雪的成功，而且这火焰非常厉害，如果能够吸收，绝对能实力倍增！

    我给他们被个人都加了灵魂护罩，并且给每个人提取一丝火焰，让他们试着吸收。结果二十几个人过来尝试，没有一个成功的，若不是我的灵魂护罩保护，他们直接就被那火焰烧死了。

    怪事，这么多人，竟然只有林夕雪自己可以吸收这种火焰！难道这也是命运注定的么？真不知道这是好事，还是坏事。

    这件事很快就传遍了整个大界面，很多地级以上的火规则修者过来尝试，我也一一给他们添加了灵魂护罩让他们尝试，结果没有任何一个人能够成功吸收这火焰的！林夕雪吸收火焰的速度越来越快！短短七天的时间，实力竟然从天级初期疯涨到天级后期！而那些带火焰的星星早就飞过太阳系了，所有残留下来的火焰全都被夕雪吸收的一干二净！令人不可思议，实力竟然能增长的这么快！

    看来艾丽塔说得对，时空错‘乱’之后，她们的天赋都增强了！而且增强了不是一点两点，而是成百上千倍！我从来都没听说过有人能修炼这么快的。看来以林夕雪的天赋，简直可以在下次大界面之战前突破至界主级了！杜晓晓也是一样，现在实力已经天级中期，她也很有可能在下次大界面之战前突破界主级，毕竟还有四百二十地盘年呢！

    吸收完火焰，我们便回家了。而夕雪的名字再一次传遍了整个大界面，因为她是唯一一个能吸收火焰的人。特别是一些火规则修者，对夕雪的天赋惊叹不已。

    回家之后，我们一家人全都进入了启示录空间，因为我最近七十多年来也有一些感悟，想要尝试继续融合三规则。这次我准备研究的是在幽冥规则的状态下，再融合时间规则，从而达到《幽冥--第二阶段》，毕竟夕雪他们的修炼速度太快了，我总有一种不太好的预感。再加上诺哥那面也在努力修炼，所以我的实力也不能荒废掉，也应该修炼一阵子了。

    于是我们约定好一起闭关，闭关时间为五十年，等五十年之后，我们再一起出去游玩。

    她们四个分别分散到了宽广世界的四个角修炼，而我，在最中心的位置修炼。经过我不屑的尝试，终于在第四年首次成功融合《幽冥--第二阶段》！这种感觉只能用强大来形容！我的身体素质被上百万倍的增强！随意一跺脚，就能让地面塌陷一个方圆数百米的深坑！深坑足有几十米深，这是何等实力？！

    破坏方面大大增强，速度方面当然也增强了！

    曾经，开启幽冥规则的时候，时间规则就无法使用了，所以不能作为幽冥规则的辅助。而现在不同了，《幽冥--第二阶段》融合了时间规则，我在这个状态下也可以使用时间规则的特‘性’来辅助！例如使用毁灭之手之前，就可以对敌人使用时间减速进行束缚！同理，使用‘死亡凋零’的时候也是一样，可以对敌人使用时间停顿，让对方一直停在那里，无法移动，直至被死亡凋零腐蚀的灰飞烟灭。

    不过弊端也是存在的，那就是无法长时间维持《幽冥--第二阶段》的状态，经过尝试，最多只能持续维持13分钟，然后必须休息三个小时，才能重新使用，否则灵魂会受到损伤。这是因为《幽冥--第二阶段》很耗费‘精’神力，同时也是因为我‘精’神力还不够强大的原因，随着时间推移，我的‘精’神力越来越强，持续时间就可以延长了。

    据我猜测，《幽冥--第二阶段》应该还能赋予我一个原始至宝，不过一定要在外界使用，才能得到原始至宝。提到原始至宝，我忽然想起来了，当年《天启--第二阶段》的时候，我得到了一件原始至宝，被我改造成了戒指的形状，现在还被我扔在地底深处，看来是时候拿出来研究研究了。

    由于《幽冥--第二阶段》破坏力太强，控制起来也非常耗费‘精’神力，所以无法长时间维持。我回归到原本的状态，从地底深处取出了戒指。

    戒指是银‘色’的，有一些镂空‘花’纹，顶部有一颗紫‘色’的晶体，晶体周围散发着丝丝紫‘色’的光芒，看起来很‘迷’人。我还没有给它命名，也不是很了解它的特‘性’，只知道它的主要作用是防御。

    既然主要作用是防御，那就要试一试它的防御力了！

    休息了三个小时后，我的‘精’神力恢复了全盛的状态，开启《天启--第二阶段》，制造出十个分身。然后我佩戴着戒指，命令十个分身全部开启幽冥规则，对我进行循序渐进的攻击！第一次，是一个分身对我进行毁灭之拳攻击！结果那毁灭之拳到我身前二十厘米距离时，戒指上的紫晶忽然闪过一道耀眼的紫光，接着，一层护罩凭空出现！挡住了毁灭之拳！

    接下来，就是十个分身一起进行毁灭之拳进攻，但每次攻击都会被挡住，挡住之后，戒指的护罩会自动消失。而且每次我即将被攻击的时候，戒指都会先闪过一道耀眼的紫光，接着才出现护罩。

    不论我怎样改变毁灭之拳攻击的频率，戒指都会不慌不忙的防住这些攻击。而如果让一个分身走到我身边，将手搭在我的肩膀上，戒指就不会出现护罩。如果让分身轻轻打我一拳，护罩也不会出现！太神奇了，这个原始至宝竟然能判定攻击是否致命，然后才出现护罩！

    明天进入终章、、、、、第十卷：六界哀歌。

    