
﻿    补上昨天的，今日三更、

    陈诺怎么跟光神凑到一块儿去了？我上次回去的时候明明跟他说了，光神跟我是对立阵营的！而陈诺此时看着我的目光就像陌生人一样，似乎根本就不认识我一般！这五百年里陈诺究竟遇到了什么事？怎么好像被洗脑了一样？！正当我眉‘毛’微皱的时候，只见陈诺做了一个小动作，用两根手指轻轻‘摸’着下巴。

    这是陈诺常用的手势！以前我们年轻的时候，一起看东热大片，诺哥就喜欢做这个小动作，我还曾经嘲笑过他，是不是再想，电影里的男主角为什么不是自己。陈诺做这个手势，无疑是想向我传达某种暗号。但我哪能猜出他究竟是什么意思？只是一个小动作，太难猜出具体的含义了，如果是眼神还好些。但光神就站在他身边，传达眼神的话，肯定会被光神发现的。

    不管怎么说，陈诺还认识我，还知道给我做小动作传达信息，这就足够了。

    既然陈诺没有过来主动跟我打招呼，看来应该是想暂时隐瞒身份，虽然不知道他在搞什么，但我还是选择相信他。以后总会有机会向我解释的。

    除了陈诺之外，我还见到了另外一个熟脸，是友2！她这次居然也来了，此时还在对我微笑。不知道的还以为我和她很熟。

    人到齐后，最高会议开始。这一次的最高会议，主角是我们这个阵营。毁灭之神说道：“各位，由于上一次我们赢了，所以就应该按照我的意思走，有三件事情需要宣布。第一、派信使去通知所有大界面，战争要全面升级，优胜劣汰。如果某个大界面能在一千年之内，成功入侵其他大界面，可以得到一个来毁灭神殿修行五百年的名额。在我那里修炼速度比城市里快的多。第二，作为神的我们，当然不能参与到斗争中，否则一经发现，格杀勿论！当然，我们的随从是可以去战斗的。第三，不再限制艾丽塔和林墨虚灵勇士名额，可以随意获取。”

    “不行。”创造之神说道：“前面两点我可以勉强接受，但是这第三点，我却不能接受。众所周知，幽冥规则可以将人改造成傀儡，而且数量是无限的。如果这样的话，用不了多久，他们两个就可以占领所有的大界面！戈雅迪，你的野心太大了。”

    毁灭之神冷笑一声：“戈雅迪，上次你不是说了愿赌服输吗？”

    “的确愿赌服输，但是你提出来的新制度太过分。如果你一定要坚持，那我就不得不降低身份，对他们动手了。”创造之神的意思很明显，如果你们做的太过分，我就动手杀了艾丽塔和林墨，反正真的打起来也不怕你们。

    听到创造之神充满威胁的话，预言之神也不高兴了，沉声说道：“谁敢动我的人？把我当成摆设了？”

    一时间，最高会议又充满了火‘药’味，剑拔弩张。要我说，不管限不限制名额，我都不想再增加虚灵勇士，想必艾丽塔也是相同的想法。她的幽冥中还有十几个界主级虚灵勇士，根本就没必要继续增加。不过如果我现在提出不想增加虚灵勇士，那不是不给毁灭之神面子么？如果我帮着毁灭之神说话，那就是不给创造之神面子。如果我什么都不说，不管哪一方赢了，最后吃亏的还是我，老子招谁惹谁了。。。

    争论了半天，仍然是毁灭之神占据上风。创造之神又一次先跑了，并且宣布七天后再继续进行最高会议。对面阵营的人也全都相继离开，陈诺也跟着光神走了。这里只剩下了我们阵营的人，当然，水神和友2两个大卧底也在这里。

    毁灭之神冷哼了一声，似乎对创造之神非常不满。他对众人说道：“各位，由于上一次我们大获全胜，所以现在是我们说了算，不用跟他们商议。他们已经压了我们很多年，这次也该到我们翻身的时候了！艾丽塔，林墨，你们两个一组，出去搞破坏，把神域附近上千个大界面的界主全都变成虚灵勇士！安吉莉亚友2，玛勒格彼得空间之神的随从，你们两个去更远的地方搞破坏，分散他们的注意力，好了，你们即刻动身吧。”

    人家毁灭之神都发话了，就算不想去也要去了。艾丽塔直接就飞走了，我对大神们微微弯腰行了一礼，表示告退，然后也飞走了，向艾丽塔的方向飞去。还没等我追上艾丽塔，友2就从后面追了上来，‘羞怯’的说道：“林墨，你怎么都不跟我打个招呼就走了？”

    “我们很熟吗？”我停也没停，继续向前飞行。

    友2速度很快，紧追着我说道：“我觉得很熟啊，说起来上次的事我还要感谢你呢，多谢你帮我保守秘密。”

    “呵呵，彼此彼此。我们不同路，你还是等等你的队友吧。”说着，我又加快了些速度向前飞去。像这种‘女’人，还是少接触为好，因为你不是知道什么时候她会在背后捅你一刀。艾丽塔就不一样了，‘性’格冷淡，直言直语，从来都不会玩儿虚的，这种‘女’人虽然不可爱，但却是值得信任的。

    一直追到神域的空间通道出口，才见到艾丽塔在等我，于是我们又没排队，用令牌直接飞出了神域。那快令牌代表着最高会议，所以没人敢拦着。

    一边飞行，艾丽塔一边问道：“陈诺是怎么回事？怎么跟光神‘混’到一块儿去了？”

    我‘揉’了‘揉’额头，叹了口气说道：“不清楚，不过陈诺好像有什么计划，暂时不想跟我相认，他刚才做了一个我很熟悉的手势，所以可以证明他并没有被光神洗脑。”

    “嗯。”艾丽塔答应一声说道：“林墨，你最近修炼速度明显下降了，这五百年来，你的实力只提升了一点点，是不得要领，还是太过分心？”

    由于我隐藏了实力，再加上我都是在启示录世界修炼，所以艾丽塔并不知道我的真正实力。于是我敷衍道：“不得要领，我觉得幽冥规则越往后越难练了。”

    “不得要领的话，可以过来找我。我用轮回印记帮你感悟幽冥规则。”

    “哦。艾丽塔，我很好奇，你一直都在说轮回印记，而熙月也去抢过轮回印记，这件原始至宝究竟是什么样子的？”我好奇的问道。

    艾丽塔淡淡的说道：“你应该见过的，原本第六界的封龙印就是轮回印记。这件原始至宝非常特殊，因为它是无形的，是直接烙印在我灵魂上的一个印记，而这个印记，拥有莫大的威能。第六界正式开放后，我就将轮回印记收回来了，因为这件原始至宝太过特殊，所以在此之前，只有我父亲才知道真相，其他人一直都以为轮回印记是某件实质‘性’的宝物，才妄图去抢夺的。”

    “原来如此，怪不得封龙印可以封印界主级修者的实力，原来那是一件原始至宝。”多年来一直萦绕在心头的疑问，今天终于得知了真相。。。

    以我和艾丽塔的实力，完全就是横扫附近的大界面！虽说神域附近的大界面都很强大。

    由于距离神域很近，所以常年有很多修者到神域之中修炼。神域附近的大界面，至少都有20个以上界主级的存在！不过这些界面虽然借助神域变得强大，但却被告知不能主动去攻击其他大界面，这是以前的和平政策导致的。

    只用了九个小时，我和艾丽塔就已经搞定了13个大界面，所有界主级修者全部变成虚灵勇士！

    也不知毁灭之神到底要搞什么鬼，攻击这些大界面，完全就是制造一些小‘混’‘乱’，难道说他是想让我们引起对方的注意力，而他们则在暗中策划着什么‘阴’谋？算了，这些事情不是我应该想的，总之这里距离我们大界面很远，只要不‘波’及到我们那里，怎么搞都没问题。不过陈诺还真是让人担心，不知道他到底想干什么，也不知道他到底想对我传达什么信息。。。

    ……………………

    两天后。我和艾丽塔搞定了五十多个大界面！由于大界面之间的距离越来越远，所以速度渐渐慢了下来。而此时，正当我们飞行的时候，艾丽塔忽然身形一顿，但马上就回过神来，抓着我向快速飞行了起来！一边飞行一边说道：“哈罗迪过来了，刚才用时间停顿攻击了我！”

    “哈罗迪？时间之神？艾丽塔，你打不过他吗？”

    “不行。”艾丽塔说道：“他和另外一个‘女’人一起过来的，就算我能勉强挡住哈罗迪一段时间，你也斗不过那个‘女’人。再加上我们和哈罗迪本就有过节，在这里被他堵住，我们会吃亏的。”

    “另外一个‘女’人？是谁？”我凝重的问道。

    “就是最高会议时，站在水神后面的‘女’人！”艾丽塔一边带着我快速飞行一边说道。

    友2？！她怎么跟哈罗迪‘混’到一块儿去了？难道他们之间有一‘腿’？。。。

    