
﻿    为什么身边的人全都因我而死？难道这也是命运的安排？为什么每次都是别人因我而死，死的却不是我？难道要我身边的人全都死光，才能轮到我自己？

    命运曾经带走了林夕雪和杜晓晓，两个深爱着我的人。我想要跟命运作对，不让身边的人一个个的被带走，可是命运却跟我开了个更大的玩笑！现在连亲兄弟一般的陈诺也快要死了，下一个会是谁呢？

    陈诺脸上一直带着微笑说着些什么，不过脸‘色’却越来越苍白。终于，他闭上眼睛，失去了生命的气息，张岳欣娜塔莎殉情自杀，林梦儿想要阻止，但却被我拦住了。

    亲手埋葬了他们后，我坐在墓碑前，脸上充满了落寞。林梦儿走了过来，坐在我旁边问道：“林大哥，我们接下来去哪里？找毁灭之神报仇？”

    我沉默了一会儿，叹了口气道：“打了几千年，到头来却是一场空，本来只想救回爱人，却没想到会出现这么多差错，一切都是因为我救人才引起的。我累了，不想打了，家和朋友都打没了，再打下去，只会损失的更多，我想找个地方隐居起来。”

    “但是，夕雪姐会放过我们吗？而且启示录也被打碎了，无法再进入启示录空间，我们去什么地方隐居呢？远一些的大界面？”

    “不，我们到一个他们找不到的地方隐居。正所谓越危险的地方就越安全，我们就到神域附近的地下深处隐居。宽广世界的土地很坚硬，而且‘精’神力不容易穿透，即便是我的‘精’神力，也只能穿透到地下200米左右，就算林夕雪和杜晓晓比我更强，也不可能穿透到地下千米的位置，所以我们只要在地下千米的位置挖出一个山‘洞’，就可以隐居了。”

    “嗯，都听你的。”林梦儿温柔的说道。

    “我只是想改变自己的命运，可现在却发现，自己还是一个被命运‘操’纵的可怜虫。”

    ……………………

    我带梦儿和无双来到神域附近，找了一个山‘洞’，从山‘洞’开始向地下挖掘，一边挖，一边将后面的通道全部填死，完全没给自己留下后路，不然的话，别人‘精’神力一扫，就能发现我出的通道，这样就暴‘露’自己的位置了。而且无双已经在上面留下了一个空间传送点，我们随时都可以直接传送到外界。

    这是一个大工程，我‘花’了三天时间，用尽各种招数，终于在地下一千两百米的地方，挖出了一个方圆十里，高二十米的空间，并且在这片空间里创造了各种颜‘色’的光元素，无双她们又种了各种颜‘色’的‘花’草。建造各种漂亮的宫殿，让这里看起来就像仙境一般。

    我无意欣赏风景，也无意再去修炼，整天窝在这个小小的空间里，过着普通的日子，跟外界毫无接触，有点像是囚犯。不过有句话叫‘有心栽‘花’‘花’不开，无心‘插’柳柳成荫’，在我颓废的日子里，竟然掌握了三规则融合的方法！天空中又降下一个光球，穿过了千米的土地，来到我面前。

    这种新规则很奇怪，没有任何攻击‘性’，没有任何防御力，当我进入新状态的时候，就好像变成了一个凡人，不再有规则感应，不再有强大的‘精’神力，也没有强健的体魄。看来规则融合并非全都可以增强实力的，这件新的原始至宝也不知道有什么用，不过我也懒得去研究，继续颓废的生活，就像一具行尸走‘肉’。

    ……………………

    三百七十一年后。

    宽广世界的天空快速飞过两道身影，正是林夕雪和杜晓晓。

    此时林夕雪‘阴’冷的笑了一下：“晓晓，我们已经毁灭了五千个大界面，那个胆小鬼居然还没出来，哼。”

    “无所谓，反正我已经‘预言’到了，他就在这地下千米的位置。”说着，杜晓晓双手向下虚压，方圆十里内的地面瞬间就坍塌了。

    我正在画画，忽然感觉到地面坍塌，赶忙带无双和梦儿飞了起来！上面有人在进攻！来到外界，发现出现在我视线里的是杜晓晓和林夕雪，目光复杂的说道：“你们怎么会变成这样的？”

    “哼，你背着我们又爱上了两个‘女’人，我还想问，你怎么会变成这样了。”杜晓晓冷哼一声说道。

    “是我的错，但。。。”

    林夕雪一挥手说道：“别再解释了，今天你要么‘交’出这两个‘女’人，要么我们连你一起杀掉！”

    “林大哥，别再保护我了，是我不对，我不该一直缠着你。”林梦儿笑着说道，然后飞了出去。

    “哥哥，你也别再保护我了，或许让她们杀了我，就不会再为难你了。”尹无双说着，也飞了出去。

    “谁也不准去！”我抓住梦儿和无双，然后目光复杂的看向杜晓晓和林夕雪说道：“我好后悔，当初不该用时间跳跃将你们从另一个时间分流中带回来，时空错‘乱’之后，你们的‘性’格变了，你们已经不是真正的晓晓和夕雪，可惜我还一直都在骗自己，你们实力倍增，‘性’格扭曲，导致生灵涂炭，都是我的错，今天，我们就做个了断吧！”说着，我开启了幽冥二阶段，一招‘天崩地裂’向林夕雪二人轰了过去！

    杜晓晓撑起一个护罩，挡住了我的拳头，不过那护罩也碎了，拳风刮的杜晓晓头发纷飞。他捋了捋头发问道：“就这点本事？看来你今天保不住她们两个了。”说着，杜晓晓从空间戒指中取出了一把看起来很眼熟的剑。

    毁灭神剑！我永远无法忘记那噩梦般的武器！杜晓晓竟然真的得到了这柄神剑，这不就意味着毁灭之神已经死了吗？连毁灭之神都能杀掉，我又怎么能和她们抗衡？可能今天真的就是我的死期，我也可以解脱了，不过梦儿和无双。。。

    正当我想到这里的时候，杜晓晓将毁灭神剑凌空一斩，一道带有毁灭气息冲击‘波’向我们快速的冲了过来！我使出了浑身解数才挡下这道冲击‘波’，本来就打不过她们，还要保护梦儿和无双，让我感觉很吃力。

    见到这种情景，林梦儿不声不响的毁灭了自己的灵魂，她不想拖累我，当我反应过来的时候，林梦儿已经死亡！我只觉心如刀割般的疼痛！而此时，无双也笑了一下说道：“哥哥，加油！”

    无双也想学林梦儿那样自杀，我赶在她前面禁锢了她的灵魂和身体说道：“别做傻事！”

    “没用的哥哥，反正也打不过她们，与其被她们杀掉，还不如让我自杀呢。这样也就不用再拖着你的后‘腿’了，而且她们两个‘性’格扭曲，如果落在她们手里，说不定会怎么折磨我呢。”

    我闭上眼睛，深呼吸了一下说道：“好，无双，你自杀吧。”说着，我放开了对无双的禁锢。

    无双向我微笑了一下，也毁灭了自己的灵魂，倒在了地上。

    我之所以不再阻止无双，是因为我有一个疯狂的决定，就是大家一起死！反正早晚都要死，还不如让梦儿和无双死在我前面。

    我站起身，看着空中的林夕雪和杜晓晓道：“对不起，我不该从另一个时间流把你们带回来，既然所有的事情全都是因我而起，就由我来亲手终结吧。”我停顿了一下说道：“在这个世界上，除了时间和灵魂之外，所有东西都可以用创造规则模拟出来。当我在几百年前将创造，时间，灵魂三规则同时融合的时候，得到了一件宝物。”

    “原始至宝？”杜晓晓问道。

    我摇了摇头：“不是，是比原始至宝更高级的东西。一颗珠子，珠子里包含了整个世界，包括宽广世界和十三万六千六百四十个大界面。我也知道这些年来你们为了找我，破坏了五千多个大界面。不过现在，这一切都将终结！只要我毁掉这颗珠子，大家就全都要死！”

    说着，我将创造，时间和灵魂三种规则同时融合，自己变成了一个没有丝毫能量的普通人，我从口袋中‘摸’出一颗珠子，喃喃的说道：“一切都终结了。。。”

    而林夕雪忽然出现在我面前，抢过珠子，一脚将我踹的向后倒飞而去。我只觉得全身的骨头好像都粉碎了一般，无法在动分毫，看来林夕雪是故意没有杀掉我的。杜晓晓一挥手，一丝黑气进入了我的身体，她冰冷的说道：“死亡‘精’华，一小时之后，你的身体和灵魂全部都会消散，你以为随随便便拿出来一颗玻璃球就能吓到我们么？你太幼稚了。”

    我看着杜晓晓说道：“我没骗你们，还有，那颗珠子和我心意相通，就算在你们手里，我也一样可以让它自毁。”说着，我意念一动，林夕雪手中的珠子爆炸了！爆炸力超强！直接将林夕雪炸的魂飞魄散！杜晓晓也受到了牵连！与此同时，整个宽广世界的空间完全崩溃！

    地面坍塌，空间破碎，各种规则能量‘乱’舞，俨然一副世界末日的样子！我在爆炸的瞬间，就将规则切换到天启二阶段，在身边‘弄’出了一层层的护罩。。。

    