
    7月16号，周四，晴。

    舒服的伸了伸懒腰，江婳就起床洗漱了。也许真是贱癌入骨，吃不得传统意义上的好东西就罢了，只不过是木头板上铺个凉席，但江婳觉得睡眠效果格外的好。

    走在路上的江婳不时的看着田野里壮硕的水稻，微风吹来，觉得格外安详，不禁改编诗句吟道“清风吹得游人醉，只把杭州作故州。”

    “哟！想不到你还会作诗呢！”欢快的笑声惊醒了沉静在回忆里的江婳。转身一看，一身白云T恤衫配着淡蓝牛仔裤，一弯月牙高挂的笑脸映入眼帘。

    看到是金玲，江婳厚着脸皮回道“略懂，略懂。那个，早上好！”

    “早上好”看了一会儿江婳好像想起什么有趣的事，笑着说“你能不能就我这身行头即兴赋诗一首？”

    江婳听着有点尴尬，他哪里会作什么诗啊，改编都困难，但最喜欢的类型的美人相问，真是不行也得行。

    也是福灵心至，思索了一会脱口道“西子纯白空幽蓝，一弯月牙在心头。”

    金玲听的脸有点红红的，“算你厉害，我先走了”。说完也不理江婳，就骑车远去了。

    看着金玲的背影，江婳有种说不出的感觉，但可以肯定的是，他对她是有好感的，但若就此放弃他心中的执念又差了很多很多火候。“顺其自然吧！”轻叹了口气，又漫步在乡间的道路上。

    来到门店的江婳终于确定了一个事实，他真的来的太早了。8点30上班，不到7点就到了，更关键的是还没人看到。“也不是没人看到，”江婳脑中浮现了一个身影，喜悦也冲淡了一些小烦恼。

    “平时都9点30来的，没想到这几天事这么多，早了3个小时”走进车队的金玲自眼自语道，“他好像挺努力的。”脑中想起了这2天早起上班遇到的男孩。不一会儿又好像想起了什么开心的事，快乐的工作了。

    “早，琳姐，王哥”“早，经理”“早，超哥！”不出意外，王超来门店的时候已经9点多了。经理似乎已经放弃他了，对他再再次的迟到行为也没有任何的表示。

    依旧是昨天的翻版，看书，瞌睡。生活很多时候就是重复着自己过去的生活，或者是重复着别人过过的生活。

    “走，吃饭去！”琳姐的说话声惊醒了有点昏昏欲睡的江婳。

    迷茫的看了看周围，看到琳姐手拿饭盒看着自己，江婳忽然明白要干什么了。

    和琳姐打好饭坐下来吃的时候并没有看到金玲，这让江婳有点失落，虽然不过两天，江婳却已经习惯了吃午饭的时候看到那令他着迷的面容。

    当江婳吃了一半的时候他还是没有等到金玲，不过去看到了另外一个女人。

    “琳姐”丽佳先打的招呼。“一起坐吧！”琳姐招呼道。她们似乎很熟，也是，丽佳的直属上级就是琳姐丈夫，熟悉是很自然而然的事。

    琳姐吃完对着早吃完等待着的江婳说道“走吧！”“琳姐，你先回去吧，我在这边吹吹电风扇。”

    食堂与办公室降温的方式不同，办公室装空调，食堂则装的是电风扇。由于后勤说这周气温没那么高，不在准开空调，最起码等下周才能开，琳姐觉得他可能怕热，也就理解的点了点头。“那我先走了。”

    丽佳看了眼留下来做在他右上角位置的江婳，又低头吃起饭来，她想起了前天他殷勤的帮她提水，快吃完的时候还是没忍住，问了句“你是不是喜欢我？”很直接，直接的让江婳好尴尬。

    这是个很难回答的问题，如果回答不喜欢，直接就结仇了，；如果回答喜欢，即使真没那方面发展的意思，也会被理解成想朝那方面发展了。江婳陷入了两难。

    看着江婳一脸纠结的模样，丽佳直接就发飙了“婆婆妈妈，磨磨唧唧，告sù你，我有男朋友了，我们只能做朋友。”说完也不理江婳就拿起饭盒走了。

    丽佳很直爽，直爽的很高明，直接一棒子定性了他两的关系“朋友”，把本来关系连朋友都算不上的两个人直接升级为朋友。

    丽佳好像很喜欢黑色的上衣与深色的热裤，恋恋不舍目送目送着大白腿离开的江婳忽然眼前一亮，也不顾周围同事的注视，大声喊了一句“这里”随即对看过来的金玲挥了挥手。

    很自然的，金玲坐到了江婳对面。

    “你不是吃完了怎么还没走？”看着江婳的饭盒，金玲开口问道。

    “门店挺闷热的，在这边吹吹电风扇。”“不会开空调吗？”“后勤不让开诶。”

    “不会偷偷开么？”随即像是想到了什么补充道“也是，你那里不像我们车队，几百年不见后勤来一次。”

    “今天怎么这么开心？”（他是不是看到我很开心，好紧张诶——江婳）

    “你不知道吗？”“知道什么？”（难道她知道我对她有好感，万一她说要做我女朋友我该怎么办，我是接受呢，还是接受呢——江婳）

    “帅哥回总部住了！”听的江婳心里一痛。

    “滨江门店那边没什么好房子，好一点的房租又太贵，多番考虑下帅哥还是决定回来住总部宿舍，以后还是可以跟帅哥一起玩了，你不开心吗？”

    “开心，开心”江婳笑道。

    “嗯，既然那么开心，那你能不能就我现在的状态即兴赋诗一首？”

    “我作诗都是具有怀念性的”装逼都装过一回的江婳，第二次装逼就显的很自然。

    “怎么，今天第二次见到我不值得怀念吗？”

    “值得，值得！”看着挑着正在饭菜里挑胡萝卜吃的金玲，江婳灵机一动，脱口就来“不知月牙桃李貌，原是玉兔下凡尘。”

    “说我是兔子精啊，看我不打你！”金玲伸手就在江婳头上意思了下。

    “下次不敢了，不敢了”江婳求饶道。

    “这次算你过关了！”

    “再见了！”“再见！”饭后江婳依依不舍的告别了回办公室的金玲。