
    “早，经理！”“通知下，领导通知今天总裁要来杭州总部视察，王超你电瓶车停到车棚去，江婳你自行车也停到车棚去，办公室不准有交通工具停靠。还有琳姐，组织下门店6S”6S就是整理、整顿、清扫、清洁、素养、自检6个项目，因均以“S”开头，简称6S。

    如果把整个场站当做一个世界，那么门店到车棚就相当与北京到纽约，一个在东经116，一个在西经75，分布在世界的两端。总而言之就一个字，“费事”。

    有像王超江婳这样乖乖把车推到车棚的，也有没当回事的，不过后果相当壮观。回去门店的路上，江婳就看到许多司机叉着电瓶车走着。

    “江婳，把桌子上的东西都整理下，文jiàn摆好，能放到抽屉的都放到抽屉，完事了拿抹布搽干净。”革命尚未成功，同志仍需努力的江婳就继续投身在无尽的为人民服务的事业当中去了。

    “终于弄好了！”靠在椅子上的江婳舒了一口气。别说，很多事情就怕对比，平时没整理不觉得乱，想在彻底的把门店各个角落都清洁一遍忽然觉得以前确实有那么一点乱。

    “今天伙食真不错啊！”吃完饭回到门店的众人聊起天来。“是啊，2荤一素，我都有点期待总裁天天来，方正又不来看门店”刘根笑嘻嘻的开口说。

    “你们听说没有？”吃完饭回来的刘丹神秘的问道。“怎么了？”

    “刚吃放听经营办公室的人说总裁在办公室发飙了！”“能不发飙么，杭州地区地处经济发达的长三角地区，结果年年亏损，产值更是全国所有大区倒数”刘孝说道。

    王超有点好奇“是杭州物流行业不好做么？”“狗屁”章树接过话“德邦杭州一个月的业绩有4000万，佳吉快运有1000多万，华宇却只有400多万。现在华宇搞得没意思，以前没搬到保税物流那会虽然干的累，但心里是高兴的，现在既干的累又觉得没意思。”

    “现在华宇多数地区都是烂摊子，杭州更是烂摊子中的烂摊子，门店经理更换过于频繁，使得许多账目交接不清，有的门店甚至有拖了半年的坏账，单据都丢了，要都要不回来，新来的经理光是处理账目了解哪些客户就要花掉几个月的时候，考核期过了都没时间开发新客户，就被考核差评，已经陷入了死循环。而且很多领导都是固步自封的老人，时代不同了，零几年的时候是物流行业的卖家市场，那时只要你有车货运的走丢货看的过眼就给你发，现在物流行业竞争这么激烈，却在瞎搞难怪发展停滞不前。”

    “我感觉总裁可以像炒股一样有事没事在杭州多放几炮，杭州业绩会好点的”明悦也插了一句。

    “什么意思？”王超问道。“多放炮，股票K线图的术语，看涨的人吞没前个单位时间反扑看跌的人继续上涨，接下来会有一段时间的涨幅，总裁放炮，镇压了许多人的惰性，使得许多人短期内为使领导满意而加大对业绩提高的努力，许多环节的推诿在高压面前让步，整个系统高效率的运行至少可以维持一段时间的业绩快速增长”

    “没想到你懂的挺多啊”“钱放银行又涨不动，就试着炒炒股，不想上个月股市如江河入海，一泻千里，多年的血汗钱化成飞灰。”

    众人看谈着谈着讲到了明悦的伤心事就安慰了几句，停止了交谈，休息的休息，做事的做事。

    其实对于华宇的改善，虽然才来了一个星期，但江婳也是有想法的，他觉得其实不复杂，复杂的是人心。平心而论，如果他是客户，他会发服务态度好，丢货率低，速度快，价格还过的去的物流。

    要做到这几点很难吗？不难，要想营业员服务态度好，给钱就好了，服务态度不到位不是感情不到位而是钱不到位，华宇的工资其实是有点病态的，层级越高工资的增加倍速越多，当基层人员2000底薪的时候总裁却有500万年薪，这合适吗？物流行业不需要太多的创新，如果一家公司能够用车给每个客户都完整的把货物送到指定的地方，不丢货，不毁货，这家公司就是家伟大的公司。

    而要做到这一点很简单，给每位基层员工加工资，但一个企业蛋糕就那么大，多分了点给基层，上层的蛋糕就少了，那制定决策的上层领导自然不干，这是不可调和的矛盾。

    很多复杂的问题都有简单的解决办法，之所以选择复杂的解决只是因为如果采用简单的办法结果问题，解决问题的人是那个被解决的对象。