
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    坐在琳姐边上位置拿着书的江婳并没有看书，扭头看了看琳姐，江婳就不自觉的想起来了王哥，想起了王哥手上的蝴蝶纹身。

    思绪飘飞，江婳又想起了他还是上小学的时候，小的时候他唯一的爱好就是走路，每住一个地方他就都会在放学或放假的时候走遍周围的每一个角落，以致只要是他住的地方，他的脑子里都能浮现出立体地图来。只到那一天，

    只到那一天，江婳走近一个巷子的路口，他听到了“砰砰砰”的声音，出于好奇他伸头看了一眼，就是这一眼，改变了他的一生。他看到一个满脸是血的人躺在地上痛苦的看着他，一个大汉不断的朝他脸上挥着拳头，那右手腕上美丽的蝴蝶纹身在夕阳的照耀下格外刺眼，他跑了，他的心早已被恐惧所吞噬。

    后来江婳看地方新闻了解到，那有蝴蝶纹身的大汉是被通缉的罪犯，逃到了江婳所在的县城，与受害者一言不和拉到巷子里暴打，所幸送医院即使，免除了生命危险。但那残阳沥血的画面却在江婳的灵魂深处扎了根。

    江婳轻叹了口气，“也许好好的活着就是最大的幸福吧，这样也挺好的不是吗？”自言自语的江婳翻看起书来。

    杭州CF是8点30分上班，由经理刘孝，出纳朱琳，营业员江婳，王超4人组成。杭州P0也是8点30上班，但人员就比杭州CF多了很多，大致分为经理，调度，司机，营业员4类。

    江婳觉得时间过的很慢，尤其是在不是书店的地方看书的时候。他这状态很奇怪，在书店买书挑书的时候，他会很认真的看书的大致内容，感兴趣的内容更是花一两个小时站着看完而一点不觉枯燥，但当书离开书店的时候，他就觉得翻一页都觉得多余。

    时间在煎熬也会过去，又到了午饭的时间段了。琳姐说等下过去吃，让江婳自己拿着饭盒过去吃饭。

    华宇的食堂是走食制，就是厨师在宿舍食堂做好饭菜后，拉到总部固定的房间，大家拿着自己准备的饭盒排队打饭，每个人都是一样的菜，但可以自己要求加多少饭，过了饭点师傅就开车走了。一荤一素，现在是夏天，还有绿豆汤，天气冷了就是紫菜蛋花汤。

    来到了食堂的江婳看到了2排长队，粗略的扫了一眼，江婳就看到了刘帅正侧着头和一个女生聊天，那女生穿着一条白色的雪纺铅笔裤，很是苗条，上身配着白色的T恤衫，加上中长卷的秀发，是那种背影看上去让人想犯罪的类型。走上前去江婳笑着说道“帅哥”

    帅哥和那位女生一起转过头来，“江婳，是你啊！给你介绍下，她是车队的金玲。”

    “你好！”金玲笑着打招呼道。瓜子脸，笑起来的时候眼睛像是月牙，加上白皙清秀的脸庞可爱极了，是江婳最喜欢的那种类型。

    “你好！”江婳笑着回道。

    打完招呼的金玲又跟帅哥聊起天来，等待着的江婳无事可做，就听着金玲和帅哥聊天，他们在聊工作的话题，这话题对刚看了1天多书的江婳太过陌生以致于只能旁听。听得多数时候，江婳都在看金玲，毕竟帅哥再帅也没有一个中等的女生对男生的吸引力大，更别说是江婳最喜欢的类型了。

    看着看着江婳有种怪怪的感觉，他总觉得金玲看帅哥的目光不对，而帅哥对金玲说话很熟络，就像是哥哥对妹妹说话一样，但这个哥哥只是偶尔看看妹妹，多数时候看的是别的地方，只是耳朵一直听着。

    很快3人便打好了饭找位置坐了下来，食堂并不大，金玲左手边坐着许多车队的同事，右手边坐着帅哥。帅哥旁边并没有位置可以坐，江婳就坐在了帅哥对面。

    “来给你，我在减肥，不吃肉！”金玲把饭盒里荤菜的几块肉挑给了帅哥。

    帅哥自然的笑着说，“在减肥也要注意营养均衡啊，吃一块吧，这小青菜你爱吃，都给你。”

    “嗯！”金玲像心满意足的小媳妇样轻声回话的同时点了点头。

    “哦……”坐在金玲旁边的同事起哄道，让金玲小脸一红。

    看着对面2人的举动，江婳有点羡慕。江婳一直相信“五哥”说的，“男女之间没有纯洁的友谊，“但江婳没有想到的是，这世界上有种感情叫做“你把我当爱人，我把你当亲人。”

    秀恩爱，尤其是江婳最喜欢的类型和长腿OPPA当面秀恩爱，对江婳这种单身狗的暴击是神圣暴击，无视魔抗和护甲的。所以江婳很明智的快速吃完借口有事先离开了。

    回到门店的江婳又开始了看书生涯，2天了，江婳并没有认全办公室里的所有人，但所有人都认识了这个腼腆不怎么说话很安静的好孩子。

    下班回家的路上，江婳拨通了妈妈的电话，“妈……嗯，吃过了……下班了……买水果了……知道了……那就先这样了。”

    从高中住校开始，江婳每天都会打电话回家，高中没有手机的时候他就用电话卡拨电话亭的电话，有时江婳忘了打，他妈妈都会打电话过来，甚至通guò别人联系到他。一个词很好的形容了江婳，“妈宝。”

    半小时的路程说长不长，说短也不短，“也许该买辆自信车了”距离宿舍还有一半路程的江婳嘟囔道。

    拿起手机很快就找到了微信联系人丽佳，当初来杭州报道时候加的，校招生的优待，有工作或者生活的问题都可以向她咨询。“你好，最近还好吗？”

    “在工作呢，没事的话就先这样吧”丽佳表xiàn的有点冷淡。

    “有事，有事，我想问下你的自信车那里买的？”江婳急忙回复道，忙中出错的还打了2错别字。

    江婳等了几秒，手机屏幕都没有正在输入的字样，心里有点失落，正想放下手机时，闪现出了正在输入。

    “我自行车是前段时间市区大学毕业生毕业的时候贱卖买来的，现在已经没有了，你要想买的话去最近的镇上买吧。”

    “嗯，好的，谢谢，那你先忙吧。”

    没有回复，他想起早上看到的她的大白腿，想起金玲笑起来月牙般可爱迷人的双眼，想起梦想的加班。他忽然有种美好的东西都不属于他的烦躁感，不自觉的握紧了手机。

    他忽然想起了一个人，“今天过得怎么样？”

    “还是有蟑螂，那小姑娘还是欺负我！”童彤抱怨道。

    “额，我记得我说明天也许就没有了对吧？”“你，你无赖。”

    “呵呵呵”

    …………

    聊着，聊着，江婳走回到了宿舍。“那就这样了，下次聊，我也到宿舍了，祝你好运！”

    “也祝你好运”童彤回道。

    又是寂寞难耐的夜晚，听说隔壁宿舍就是萧山机场的空姐宿舍，江婳回来的时候也在路边的小饭店看到几个零星的空姐吃饭。但对空姐的认识，江婳只止步于“五哥”指导下的爱情动作片，但若说到搭讪，就是被江婳视为人生导师的“五哥”也只止步于理论层面。说到底，他们只是思想有点污，心地善良的年轻人。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】