
    “嗯，都几点了”江揉了揉眼随口说着。“7点半了”突然的回答让江婳清醒了几分，朝周围看去。

    “你怎么在这？”“昨天我扶你回房后就让宿管给我安排宿舍，，正好你这边有很多空位就把我安排到这了，以后我们就是室友了。”

    “哦！”语气有点敷衍。“正式认识下，我就李辛，内蒙古人。”

    江婳一脸怀疑的表情，他这个头怎么看也不像传统意义上的蒙古大汉，敷衍的回了句“哦”

    “不是说我请客的么，怎么偷偷把钱付了？”“哦”自顾自洗漱的江婳敷衍道。

    “还能不能愉快的玩耍了？”

    满嘴泡沫的江婳转过头干笑的说“呵呵。”

    “好吧，你赢了。”听到这话的江婳对着盥洗盆露出开心的笑容。

    有句话说的好，有心栽花花不开，无心插柳柳成阴。

    “真是太贴心了，来杭州有接风宴不说，还有专车接送。”李辛对走进车棚拉出自信车的江婳说道。

    “呵呵！我不会载人，你说是你载我呢，还是我一个人去门店。”

    “真的假的？”随即露出无奈的表情“好吧，虽然我怀疑你是深藏不露的飙车小王子，但你要装我也没办法。”

    “呵呵，等下啊，我去拿下雨伞，忘带了“”这大晴天的，带什么伞啊？“”习惯！“

    说完就跑向宿舍门口，虽然眼前出现个人影，虽然江婳因为个人原因几乎不参与对抗性的体育运动，但单双杠，单手俯卧撑这种个人性运动他却经常做，运动神经很发达的他就要停住身形避免相撞。

    但单他看清出现的人影时，硬生生止住想要停下的双脚，撞了过去。为防止她摔倒，就抱住了她。”不好意思，回去拿东西，跑的有点快，你没事吧？“”你能不能先松开我？“金玲有点不好意思的说道。”哦，不好意思。“”没事！“”第二次抱她了，如果能一直抱着她该多好“路上和金玲一起骑着车的江婳幻想着。

    只是坐后座的李辛不识趣的开口”江婳，你不是不会载人么？“

    金玲有点疑惑的看着正载着李辛骑着的江婳，让谎言当面在喜欢的人面前揭穿的江婳很是尴尬，随即掩饰道”跟你说笑呢，调剂下生活“回答他的只有两个字”呵呵“

    依依不舍的告别了金玲，江婳开始了在门店的新一天。”早，经理。“”8点30了，你去经营办公室找新来的大区主任学习汇报吧。“”好的“

    经营办公室分一楼和二楼，领导在2楼办公，自然江婳就走到了二楼，他看到了一身黑纱连衣裙的丽佳，”那个新来的办公室主任在哪个办公室啊？“

    丽佳指了指左边的办公室”来做什么？“”学习汇报“”那你可能要等到10点多了，她有事出去了“”好的“偷偷瞄了2眼大腿，他就准备离开了，正巧经营总监打开了办公室。”你是？“”我是杭州CF的江婳，来做学习汇报的。“”哦！我知道你，新来的管培生，正想找个机会跟你聊聊，正好你来了，进来办公室聊聊。“”好的“江婳很开心的屁颠屁颠的走进了办公室。”坐，放松点“看着江婳有点紧张孙俊开口说道。江婳看着他和煦的笑容真的放松了，调整了个舒服的坐姿回答着领导的话。效果不好不坏，但却浪费了一个难得的交好领导的好机会。

    如果是多年以后的江婳，在孙俊开口让江婳别紧张之后，他肯定会表xiàn的更加紧张，只做沙发的前半段，不时有点发抖略微弯腰的坐姿无时无刻的暗示着他对领导的敬畏之心，而流利有条理的话语表示他是可以被领导重点培养的可造之才。人其实不复杂，无论谁做领导，都喜欢对自己敬畏有加，办事说话又可圈可点的下属，只是很多事情不能重来，也没有如果。

    10点多的时候江婳再次来到了大区办公室，先饱了饱眼福，在过去轻声询问”主任回来了么？“”回来了。“

    江婳整了整工服，门店经营人员都是要穿工服的，对外营业部门作为与客户接触的最前线，统一的着装能更好的给客户一种规范可靠的形象。

    随着江婳的敲门声响起，办公室内也传来了声音”请进！“”有什么事么？“”我是杭州CF的江婳，来做学习汇报的。“”哦！我这还有点事要处理，你吃过饭再过来吧。“

    江婳心里有种被人忽视和戏耍的嗔念升起，也没回话就走了，他准备吃完饭睡个觉再过来，这就是典型的政zhì不成熟。如果是多年以后的江婳，肯定笑嘻嘻的回话，”知道了，那个您大概什么时候吃完饭，我怕会打扰到您的用餐和休息时间”

    “马太福音”有段是这么说的，当有人打你的右脸的时候，你就把左脸伸过去也由她打。可是刚毕业的大学生哪里有这么多弯弯绕绕，而混社会的老油条又没有应届毕业生这么好的待遇，不得不说这是个有点奇怪的社会。

    午饭时间，看着金玲和同事开心聊天样子的江婳平复了本就不多的嗔念，他还是决定吃完饭就过去等，顺便还可以欣赏下美女。

    “中午好！”“这么早就来了？主任还在，你进去吧”“好的”

    新来的大区主任叫钱芳，刚忙完手中活计的她约好了吃饭，不想江婳的敲门声打乱了计划，有心让他等会来，想了想还是算了。怪只怪江婳不会挑点。

    “你汇报PPT呢？”“传给丽佳了“”好的，我让她传过来，你来我电脑边讲吧！“”好的“”嗯，你怎么就写了这么几页？“打开PPT的钱芳发飙了。”我上星期学的都有写进去，还写了心得感悟“江婳辩解道。”让你做学习汇报，不是让你写公式流程，你看你做的PPT，2页废话，2页流程，一页不痛不痒的总结，做PPT能不能用点心？给你看看李佳的PPT，颜色丰富，没有公式化的流程，还有自己学习过程中的经验教训，这才叫用心懂吗？“

    有点幼稚不成熟的他顿时就被骂出了一身火气，表xiàn出随你这么样我就这样的态度，更加深了领导的不满，结果自然是不慌而散。如果是王哥没被调走做PPT汇报，看在琳姐的份上很可能会给江婳优秀校招生的评价，但可惜的是政zhì幼稚不成熟的他在学习汇报的时候有点关系的王哥被调走了。只能说大师的批命很正确，他无法大富大贵。

    即便王哥被调走，PPT已经做成了那样，他其实还有补救的机会，如果他足够成熟，会恳切的解释道歉，以前很少做PPT，经理工作忙，自己也忘了向他请教，请领导再给一次机会再做一次，结果无疑会好很多，只是很多事情没有如果。