
    第二天，江婳洗簌完就跟李佳一起去一楼的饭厅吃早餐，早餐很丰盛，可惜江婳想吃的却很少。江婳吃东西向来挑剔以至于苛刻的地步，海鲜，牛肉，鸡肉，鸡蛋等很多人追捧的美味都是江婳拒绝的食物。

    好在江婳虽然忌口，但并不是吃不起苦，高中时代没钱的时候曾经连续多天点了一份半的米饭配上食堂免费的菜汤也吃的津津有味。

    “11这边”眼尖的李佳在易怡，鱼芽出现的时候就打了招呼。

    于是接下来的食物变得更加可口，所谓食色性也，秀色可餐的美人作伴连食物增加了几分滋味。

    会议室很大，20多人，4组6个人，1组5个人围成一圈在桌子周围坐下，加上老师讲课的讲台才不过会议室4分之1的大小，江婳不觉得浪费，反而有种逼格很高的自豪感。

    这不得不说像江婳这样的普通人在某一方面确实是有问题的，房价越涨越买，跌的时候反而买的人少了，铺张浪费被认为是一种有钱豪气的行为，而勤俭节约虽然无可厚非，但却容易被人投以异样的目光。

    “大家好！我叫岳杰，是华宇的培训经理，你们以后有什么问题都可以来找我！”说着岳杰就转身在黑板上写上了自己的名字和电话号码。漂亮的字体与英俊的外表，让人都不惊有点羡慕嫉妒恨。

    “接下来的几天，会有许多应邀而来的高级经理，为你们讲授许多不同的课程，具体的课程安排你们可以拍下PPT上的课程安排表。对了4天的培训完结后的晚上会有一个结业晚会，大家有才艺的可以跟我报名哦！”

    “现在我先给大家讲下大家以后的晋升通道，华宇的晋升分为管理通道和专业通道。管理通道为经理—高级经理—总监—高级总监—副总裁，专业通道为初级专员—中级专员—高级专员—资深专员。”

    “经理与初级专员的福利待遇与级别是一致的，高级经理与中级专员是一致的以此类推，而且两个通道并不是规定死的，可以平调，可以交叉上升，只要你肯努力，华宇就会给你无限可能！”

    培训是积极向上的，大家都感受到了美好的未来，恨不得马上投入到工作中，江婳也是如此。就这样，在简单的学习中，过去了一天。

    第二天，岳杰岳老师很有意思的给每个小组出了一道题：“怎么让中国男人买胸罩！”引子赫然就是日本男子胸罩保护胸肌备受追捧的变态行为。

    江婳和组员听到了课题就开始讨论起来，时间只有10分钟，大家都争分夺秒。也许是这种相当于创业的话题触动了江婳内心中深层的梦想吧，江婳很难得的非常非常强势的发言，外人仿佛都可以在他的眼中看到一团火在烧，以致于大家都没有做声，都同意了的江婳的提yì。

    令人可惜的是这也是江婳毕业后最后一次强势。

    江婳提yì创立一个网络营销平台“唯一”，卖女士胸罩，但这种女士胸罩只能男士买，而且要男士提供男女两人的身份证，男士一生只能在这个平台买胸罩给一位女士。同时对女士受爵位，有两位男士给同一位女士买胸罩10个以上封这位女士为男爵，四位20个以上为子爵，八位40个以上为伯爵，十六位80个以上为侯爵，三十二160个以上为公爵。网站在征得女士同意后公布爵位榜单，爵位还有俸禄，根据爵位的高低有着不同的福利待遇。

    只是题目终究是题目，好坏并无法改变什么，生活依旧在继续。

    大家又在会议室里呆了一天，两天的相处江婳对众人也有了一定的了解，只是生性内向的他并不怎么擅长交际，只是在聊天时合群的笑笑。

    “今天我们去度假酒店培训，鉴于巴士旅途有点长，大家一起玩个游戏，输了要罚表演才艺哦！”岳老师在大巴前方对众人说道。

    几场游戏下来大家的兴趣都被调动起来，输的人自然在众人面前表演才艺，由于场地所限，表演不了什么节目，大家都一致的选择唱歌，有唱的好听的，自然也有唱的好听。但有时候，人听歌听的不是歌好不好听，而是氛围，所以许多唱的不好的小伙伴反而得到了更多的掌声。

    欢声笑语中，巴士来到的目的地，很漂亮的度假酒店，绿意中包围的避暑胜地。

    度假酒店的培训不是PPT宣讲而是令人意外的做游戏，第一个游戏就是七巧板。老师把众人分为几个小组，发放了七巧板，讲清了规则后，就开始了各小组的角力。

    七巧板是个很有意思的小游戏，他主要目标是培养团队成员主动沟通的意识，体验有效的沟通渠道和沟通方法，强调团队的信息与资源共享，通guò加强资源的合理配置来提高整体价值，体会团队成员之间加强合作的重要性，合理处理竞争关系，实现良性循环，培养学员市场开拓意识，更新产品创新观念，培养学员科学、系统的思维方式，增强全局观念，体会不同的领导风格对于团队完成任务的影响和重要作用。

    只是并不是所有人都能明白这游戏的所有意图的，至少江婳对这游戏的理解也只是片面。

    第二个游戏是跳绳。培训老师把众人分为几组，让众人在最快的时间内通guò由两人舞动的绳子，时间最慢的那一组男生罚俯卧撑，女生做深蹲。由于有惩罚措施大家练习起来格外的努力。

    江婳通guò和小伙伴不断的练习虽然没能拿第一但也没有受罚，对江婳来说这已经足够了。其实他从心里就不认为这些游戏有什么用，他想去工作，他想要创新。

    直到多年以后他还是不懂，很多事情懂就是懂，不懂就是不懂。物流行业需要的不是乔布斯，而是大量的新民主主义革命时期那种能有效发起群众运动的政委。

    很多东西一开始的选择就代表了结束。只是在现在的江婳眼里只有工作升职加薪，然后风风光光的去见他心中所想的那个人。