
    走到马路上的江婳有种劫后余生的错觉感，”活着真好！“吐了一口浊气的他忘掉了所有的不顺心，开心的看着百度地图朝买车的地方走去。”凤凰牌没听过啊，不过听起来好像挺吊的样子！“”老板娘，这车多少钱？“走进店里的江婳对一脸富态的阿姨询问道。”看你这么面善，我想也是个好人，算你便宜点，给你打个9折。“看着它流线型的车型，江婳一咬牙一跺脚除了剩下点生活费，花光了多年的积蓄。

    买完一阵肉疼的江婳不甘心的开口道”老板娘，花了这么多钱，你要免费送我点啥？“”我说大兄弟，你就放心吧，该送的我都会送的。“”好吧。“

    虽然几乎花光了积蓄，但江婳对这车还是挺满意的。它全景天窗，能与美景进行0距离接触，难能可贵的是采用纯天然绿色无公害动力系统，百公里耗油几乎为0，无极变速，车随意动，真皮座椅，让人尽情体会驾驶的乐趣。

    转弯半径小，可在窄巷挪移，通guò能力强，改装潜力极大，能奔驰于公路，山路，巷路等多种路面。

    开车自然是安全第一，该车自备的车篮气囊不仅永久处于打开状态，而且还可一篮多用，装点早餐文jiàn什么的。而特别设计的方向控zhì系统，不仅可以减少驾驶者的疲惫感，还有利于自身的呼吸。

    精致的车身，2个座位的紧密联系更是与爱人出行共游增加亲密度的不二选择。制动灵敏的双刹车片刹车系统，更是为自己和家人的出行解除了后顾之忧。

    而最最珍贵的当属附赠的闯红灯牌照，当别人还在为红灯苦苦等待的时候，自己却可以疾驶而出，想想都有种畅快感。

    回去路上，想到了有这自行车有这么多有点的江婳，也不在为几乎花光积蓄的事心疼了。

    骑车就是快，走到镇子上走了半个多小时，而骑车不过骑了10分钟左右就看到了宿舍，忽然江婳眼前一亮，快速的骑车靠近。”好巧啊！“江婳笑着打招呼道。突然的问候声打断了正在散步的金玲的思绪，”嗯，你买自行车了啊！“”嗯，整天走路也不方便，正好放假有空就去镇上买了辆自行车。“”有没有兴趣下来走走路？“”好啊！“江婳很开心。江婳不知道怎么开口好就静静的陪她走着，他忽然想起一句话，陪伴是最长情的告白，是她微信的个性签名，”也许她是在暗示我要懂得坚持呢，恩恩，努力，加油！“江婳默默在心里给自己打气。

    走着走着，金玲看江婳没有说话倒是主动问了一句，一句让江婳有点惊慌的话”你是不是喜欢我啊？“

    江婳就像被撞破小秘密的孩子，手足无措，最后还是结结巴巴的回道”嗯。“

    沉默，有点压抑的沉默，”我有喜欢的人了，而且你也不是我喜欢的类型，你是个好人，我们做朋友好么？“”你喜欢什么类型？“他很想说，但没有说出口，他已经是个loser了，但他还至少保留着尊严，他不想连尊严都失去。”好的，那好朋友祝你幸福！“然后他抱住了她，他很想哭但忍住了，这是他第一次抱她，很舒服的感觉，而且这种强抱的感觉真的很好，但他没敢抱太久，毕竟他们只是好朋友。

    回到宿舍的江婳有点身心俱疲，他无力的躺在床上，说不出是什么感觉，脑海中浮现出很多人影。她想起了她的梦想，因为她，理科特长生的江婳第一次在人生重dà抉择下任性了一次，弃理从文，虽然最后结果不是很悲惨，参加文综竞赛也获过奖，但毕竟不擅长怎么学也再难提高。

    但是尴尬的高考分数让他在父母的期盼下只得选择更好的学校，远赴他乡。然后他遇到了他的暧昧，话很多很唠叨，像他的妈妈，让人在他乡的他有种别样的温暖。

    毕业上海培训他想起了他的告别，一个天山雪莲似的姑娘，在2个刺猬觉得冷的时候用电话取暖，但刺猬靠近了就是伤害，在他觉得有点温暖以后，他让她回家取暖。

    到了杭州他遇到了他的渴望，镌刻在他心里的月牙与梦想挥之不去。

    人生是场没有读档的旅行，因为不知道明天会怎么样，所以只好选择活好当下。既然想不通，没有办法，只好顺气自然。可能初时会有点郁气难平，但久了念念佛经也就淡了，淡了也就没了。