
    “回来了，发货单给我吧。”琳姐对王超说道。

    拿着发货单的琳姐并没有着急录入，思索了一下说道“江婳，你来录入。”

    “好的”“还记得怎么操作吗？”“我试试”

    “我记得先登陆工号，密码123456.，找到运单录入，嗯，搜索联系方式……有了，是以前的发货客户，调整发车类型选整车，输入质量体积。琳姐备注怎么写？“”输入异常咨询18312345678就行“”这不是经理号码么“”本来就是，不愧是大学生，学东西就是快！“琳姐夸了下就让江婳继续看员工手册了。

    让江婳意外有欣喜的是他居然在吃晚饭的时候看到了金玲一个人在吃饭，顿时苍蝇就粘上了蜜糖。”第一次在晚饭时间在食堂看到你诶。“”平时都是下班和同事去饭馆AA制吃点好吃的，今天有人有事就来食堂吃了。“

    然后就没有然后了，没有追过女孩子，大学只跟刘欣搞搞暧昧的江婳不知道现在该说些什么了，他静静的陪着她吃完饭，临别之际他鼓起勇气问道”等下下班一起回宿舍吧！“他脸红红的不敢看她。”我还要在办公室呆上挺久的，再说我可是骑车的哦！“说完也不理江婳往办公室走去。

    江婳有点泄气，他有点弄不清自己的想法，他来杭州是为了自己的梦想的，他一直幻想着有一天他为她铺垫了所有的物质基础，然后在全世界面前告sù她他喜欢她，现在他却对金玲如此着迷。”妈……吃过了……好的，知道了……今天上门提货去了，有点累就不聊了……嗯，那就这样先“

    有的重复让人厌烦，有的重复却让人温暖安详。打完电话的江婳心情好多了，他本是个乐观的人，很多事情顺其自然就好。

    就在这时一个穿着藏青色运动短裤，苹果团的T恤衫女孩从身边经过，他情不自禁的叫了一句”童彤！“他清晰的记得在上海和童彤道别那天她穿的就是这身衣服。

    那女孩停下了脚步，回过头看了看周围对江婳疑惑的问道“叫我！”

    “好像”江婳喃喃自语。那女孩见江婳呆呆的不回话说道“没事的话那我走了。”

    “哦！等等，刚才不好意思，你很像我的一位朋友，所以发了下呆。”走进的细看的江婳还是发现了很多区别，童彤没有长痘痘，好像还要高点，脸型虽然差不多但好像童彤胖点。

    “我懂，但是我说大叔你都几岁了？”“啊！”“这么老套的搭讪手法你也用的出来。”“额！”江婳一脸尴尬。

    “别说我没跟你说清楚，想做我男朋友，第一要每天早上要给我买早餐送到我寝室”江婳的心好像被插了一刀。

    “第二要每天要给我买我喜欢吃的零食”又补了一刀。

    “第三……第四……”“第十要每天我睡前发短信我爱我！，做的到就给你个机会，怎么样？”江婳终于跑了。

    女孩看着江婳离开的身影笑道“不真心追别人，见个漂亮姑娘就搭讪，恶心恶心你！”

    回到宿舍的江婳想起了刚才的女孩，自然而然的想起了童彤，“这两天都没联系她，不知道她现在怎么样了。”

    走到楼顶，“这两天过的还好吗？”电话很快就接通了。

    没有回答，有点沉默。“怎么了？”

    “我辞职了。”童彤的语气有点奇怪，有种解脱也有点不舍。

    江婳沉默了一会开口说“早就该辞了，受人欺负不说，工资还低。想好以后做什么了吗？”

    “我想在在浦东国际机场，晚上8点的飞机。”

    “去哪？”“新疆”那是她的家。

    “回去好啊，上海什么都贵，你说要是在上海奋斗几年，结婚的时候发现攒下来的钱连一个厕所都买不起，那得多悲哀。回老家找个好工作，然后找个男朋友，结婚生个可爱的孩子，女孩子嘛本来就是给人照顾的，出来打拼算什么事啊！”

    “呵呵……”童彤有点开心的笑了笑，他们聊了很多。每个故事都有结束的时候，“那你好好休息等飞机吧，记得回新疆给我个号码，虽然不一定会打但还是要存的嘛。”

    “好的！”“那就这样，祝你一路顺风”说完江婳就等对面挂断，这是江婳的习惯，无论跟谁通电话，他永远做后面挂的那个人。

    等了几十秒对面还没挂，江婳开口道“怎么了，把电话挂了吧，我都等累了。”

    “嗯”声音很轻“如果”

    “什么？”“如果你想我留下来，我可以不走。”

    江婳心里一震，在这一瞬间他想起了很多，他想起了梦想，金玲，还有她，他觉得他可能误会了，也许她只是需要有个人鼓励她，让他坚定的在大上海闯荡。

    思考了几秒，他开口了“一路顺风，女孩子就是给人疼的，尤其是你这么可爱的女孩子，回去让阿姨给你煮好吃的，记得报平安。”

    “好的。”她挂了，很快，很突然。

    楼顶的风吹得很温柔，江婳的心很乱，但一qiē都结束了。抬头正好看到一架飞机从头上飞过，机身很大，他好像看到了一扇窗户，一张可爱的笑脸，他笑了笑，轻声对着远去的飞机说道“再见”

    有时候，再见是再也不见。