
    时间是种良药，当周一来临时，江婳虽然情xù低落，但却没有了当时那种一碰就会碎的崩溃感。但江婳就此放弃了么？答案肯定是否定的，从江婳不同意留在总部放弃去市区上这一点就可以看出来。

    江婳和刘欣从性格上说很像，很软也很硬，对自己坚持的东西，即便是错，即便很伤心很痛苦，依旧不会轻言放弃。

    “你们商量好了吗？去市区的过来登记下。”王哥对来到人事部的江婳三人说道。

    话音刚落，李佳和高飞就冲了过去，说去市区，对此，江婳没有吭声，三个人中要留下一个，李佳和高飞登记了去市区，江婳自然被留了下来。这就是江婳性格中很软的一面。

    “江婳，那你等下签完合同，我带你去总部门店，门店出纳朱琳是我老婆，她人很好的。”对于王哥，江婳始终保持着远离的敬畏感。江婳轻声回应了句“好的。”

    签合同的时候，大家都有闲聊，通guò聊天，江婳了解到人事部有2个也是校招生，不过是先于江婳第一批参加培训，江婳他们是第二批。一个叫陈奇，一个叫佳晨，杭州车队有个第一批的美女校招生叫金玲，运营有个第一批的校招生叫刘帅，听说人如其名是个长腿OPPA。

    不得不说，华宇对校招生真的很重视，普通专科社会招聘的基本工资一个月只有1800，本科生只有2200，而校招生却有3300，门店经理的基本工资也只有3500而已。3300粗看起来很低，像考个事业单位，一年轻轻松松都有7万多；做金融行业，比如什么操盘手啊，一年收入10多万更是很随便的事。

    但细细算来却不是如此，事业单位对刚入职的人给予了不错的福利待遇，但如果不懂宦海沉浮的弯弯绕绕，退休了差不多还是那些福利待遇；而金融行业作为21世纪10年代的行业新贵，更是力压上世纪90年代和本世纪00年代的“暴发户”老大哥房地产行业，成为10年代暴发户最好的选择。

    马克思说过，资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险，如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一qiē法律，如果有百分之三百的利润，它就敢冒上绞刑架的危险！金融行业的暴发户属性使得许多深埋地下的地下钱庄披上互联网金融的外衣，进行阳光下的非法勾当。

    而操盘手行业的很多公司，打着高薪的幌子，让怀揣爆发美梦的初学者们开户实盘考核，说是通guò考核就给高薪，其实是内部的虚假交易，公司存zài唯一利润的盈利点就是制zuò虚假走势，赚取考核者们的资金。

    许许多多的金融行业光鲜的外表下隐藏的是无尽的罪恶，而华宇给校招生已员工的身份拥有相当于经理的待遇，加上物流行业的快速迭代性，发展机会与待遇提升都很值得期待。

    但刚入社会的江婳不明白这些弯弯绕绕，江婳的家人也不明白，他们只看到了眼前那苍白的3300，他们的心理总有点不满意。

    很快合同就签完了，王哥就带江婳来到了总部门店，门店很大，人也很多，后来江婳了解到，加上江婳他们部门只有4个人，其他的人都属于杭州PO的。他们的门店代号杭州CF，门店的日常工作就是给客户提货和客户的开发与维护。杭州PO的职责则是为门店去客户家上门提货。

    进了门店的江婳惊奇的发现，上次碰到的刘孝将会是他的直属领导，也就是杭州CF的经理。

    江婳有个好习惯，喜欢逛书店，喜欢买书，但可惜的是他并不怎么喜欢看书，一个喜欢逛书店，买书的人却不喜欢看书确实有点匪夷所思。但江婳就是如此，买书的时候自然会仔细的阅读一下所买的书，10多年下来细算起来江婳看过不少的书。

    江婳记得看过的一本心理学的书上讲，内向害羞的人更容易让别人接受，别人会觉得他很无害也很容易相处，自然容易亲近。对于刚刚合同签约工资的疙瘩，看到这么多人不知道怎么相处的江婳决定本色演出，抛掉所有的面具，做回真正的自己，一个有点内向害羞的人。

    他很成功，门店所有人都知道这个新来的校招生待遇很高，但由于他的本色演出，都对他很友善，很多基本工资只有他3分之2的同事不仅没有排挤他，还不怎么让他干重活。

    但是江婳没有考虑到的是，一个人一旦给别人一种弱小需要保护的形象时，他就很难很难让别人依靠他，让他在别人面前树立一种可以成为一个合格领导者的印象；同时，一个人一旦害羞内向久了，他就很难很难再戴上坚强果敢的面具，那会让他觉得难受，觉得别扭。

    很多东西一开始的选择就代表了结束。