
    人事签约完到门店差不多10点了，由于初来乍到诸事不明，刘孝也并没有安排什么工作给他，拿了一本4页的《收获管理规定》让江婳找个位置理解着背，弄明白什么货不能收。

    午饭时间，江婳跟着王哥老婆朱琳一起去食堂吃饭，吃完就回到门店背管理规定，江婳就很安静的在背书的过程中度过了一天。

    再回到公司宿舍的时候已经是晚上6.30了，宿舍离江婳工作的地方大概2千米，以江婳的速度走个半小时很正常。

    都说金窝银窝不如自家的狗窝，当江婳已过客的身份看这公司宿舍的时候，觉得这宿舍超过了自己的底线；可是当尘埃落定，要在这宿舍中生活的时候，江婳突然觉得其实还是不错的，收拾一下应该会有前途。

    说做就做，江婳就下楼去不远去的小超市买了水桶，抹布，洁厕剂，扫把等清洁用具。杭州华宇总部在机场附近，无论是物流总部还是机场，出于区域地理位置的考虑都会选择坐落在郊区的郊区。但就像有人的地方就有江湖一样，有人的地方就有市场和聪明人。

    虽然是农村，但针对许多宿舍就在村子里的现状，就有人开了个规模不小的超市，里面还内设了个小网吧。

    清洁是个枯燥的过程，但清洁完后总会给人一种巨大的成就感。

    “咚咚咚！”正当江婳享受着刷完马桶的成就感时，一阵敲门声响起。

    敲门的是本该去市区的高飞，这让江婳颇为意外，“咦，你不是去市区了么？”

    “市区房租太贵，我想了想还是住宿舍，每天坐总部的自备车上下班。”高飞显得有点无奈。

    “吃过了吧？”“回来时在附近的小吃店吃了碗面。”

    江婳笑了笑“回来正好，来，拉壮丁了！”说着说着就把高飞拉到了拖把面前，把拖把和水桶交给了高飞“既然是宿舍的一员了，拖地就交给你了！”

    其实江婳自己也没意识到，本色演出的他其实不是没有交际能力，他缺失的只是群体交际能力，但要是2个人间的交际能力他真的很强很强，礼貌尊敬的话语让人对他起不起恶意，丰富的知识面使得他跟任何人都有谈得来的话题。如果是单独跟女生聊天，那时不时发红的脸庞更是让女生心生好感，尤其是大姐姐。

    弄好宿舍卫生的江婳，独自一个人来到了宿舍楼顶吹着夜风。四周万籁俱寂，对农村来说在正常不过的情况，让他格外的感到孤独，他想要找个人聊聊天。

    翻开手机通讯录，看到字母M里“美”时，眼神一动随即黯淡了下来，拨通了“四”的电话。

    电话接通开口的那一刻，江婳变了，江婳自己也没意识到的戴上了大学4年的面具。“四四，还活着呢！”

    很多面具一旦戴上就不可能真正脱来下了，重新戴上需要的只是个机会，需要的只是个契机。大学4年猥琐不羁的面具是这样，入职培训时气势十足的讲“唯一”创业计划时也是这样。

    轻松熟络的话语，让江婳仿佛有种回到了大学的错觉。通guò交谈江婳得知，“骚四”不愧是“骚四”，他嫌中建全是大老爷们，没什么机会勾搭小女生，赔了一万多合同违约金，回老家找工作去了。

    当结束和四的通话时，因为美而积累的负面情xù消散了一些。手机随手一滑，来到了T区，“嗯，不知道她怎么样了”江婳自言自语道。

    “嘟嘟嘟……”电话很快就接了。

    “最近过的怎么样？”江婳开口道。“槽糕透了，叔叔说暂时没什么工作了，让我先做前台文员，和我同坐前台的是比我小4岁的小女生，初中毕业就出来混了，老是欺负我什么都不会。”童彤情xù低落的抱怨道。

    对这种棘手的问题江婳着实想不出任何办法，只好转换话题“你的舍友好相处吧？上周周末去玩了吗？”

    “嗯，舍友人都不错，我要是转到她们部门就好了，上周她们都有事加班留我一个人在宿舍。宿舍好多蟑螂，好吓人。”江婳感觉到现在的童彤就是负能量的聚集体。江婳沉思的想了想，开口道。

    “呵呵……”“我都这么惨了，你还笑，不理你了！”“别，我不是笑你，我是想起一件好笑的事。”

    “什么好笑的事？如果你说出来我不笑，我就不理你了！”“我高中时代就一直喜欢一个女生，”

    “那刘欣呢?”童彤打断道。江婳眼里浮现出那个倔强的东北姑娘，“她啊，大三寒假那一年，我对我高中时代的喜欢的女孩的感觉越来越模糊，刘欣的感觉越来越清晰，那时我想也许以后我会娶刘欣为妻吧。可是那个寒假，她很伤很伤我心，而高中时代的那个念想无论我念还是不念的在那里，在我心里越扎越深。”

    “因为什么……”“过去的都过去了，不提也罢”江婳打断道。“我千方百计的来到杭州，打通她的第一个电话，居然是一个男生接的，后来她跟我说她在做饭！”说着说着江婳带了点哭腔，他只是个脆弱的孩子。

    女人总是有着丰富的同情心，童彤也是女人。在很多男人眼里事业大于感情，而在很多女人眼里感情大于事业。在童彤眼里感情是大于事业的，所以他听到江婳的遭遇，觉得他比她惨多了。

    当一个人过的不好的时候，她只要看到另一个人过的比她还不好就会有些满足感，就不那么觉得自己过的有多么不好了。

    “别伤心了，都过去了，人总要往前看嘛”童彤安慰起了江婳。

    “嗯，你看过《牧羊少年起的奇幻之旅》吗？”“没有啊，怎么了！”“没什么，里面说的一句话我觉得很好，“当你全心全意梦想着什么的时候，全宇宙都会协同起来祝你达成愿望””

    “看来你还没死心啊！”“额，我是想劝你不要想那些让人烦恼的事，经常想想，嗯，明天就没有蟑螂了，后天那小姑娘大姨妈就走了，世界顿时就美好了，不是吗？”

    “哈哈哈……哈哈哈……”童彤笑的很开心，“谢谢你，你也是，也许你明天大姨夫也走了，开心点！”

    听得江婳一脸黑线。人们总是会忽略很多很多细节，比如很多人注重过程，注重结果，却不注重开始；很多交情的加深并不要太多的付出，尤其是当两个人都处于低落期的时候。

    江婳不只是有意还是无意的忽略了牧羊少年的宝藏就在他出发的地方。

    夜晚寂寞难耐，尤其是农村的夜晚更加的寂寞难耐，虽然才晚上9点，江婳还是准备按照惯例看完微信朋友圈就睡觉了。滑动着屏幕，忽然江婳的眼睛越睁越大，慢慢的江婳的脸上洋溢起笑容，然后心满意足的转身睡去。

    只见那放在旁边的手机屏幕还显示着美发的朋友圈，很多好吃的饭菜，还有一张她和一个男人，一个女人的合照，上面写道“讨厌的弟弟要走了，好开森！（笑脸）可爱的妹妹要走了，不开森！（难过）。”