
    “我不愿让你一个人，一个人在人海浮沉……”江婳的电话铃声响了起来，“那说去接个电话，回聊”说完江婳便朝走廊走去。“回聊”李佳对着背影回应了一声。

    “喂，好久不见。”江婳开口道。

    “好久不见。”“在杭州感觉怎么样？”“额，有点不大好，24个人住一个大寝室，工作也很枯燥。”刘欣有点无奈道。

    “活该！后悔了吧，回去吧！杭州没什么好的。”江婳再次劝说。没有意外，刘欣依旧执着着自己的执着。

    “其实这里也挺好的，刚认识了几个朋友。你呢，最近怎么样，现在是在上海么？”

    “我一直都挺好的，你又不是不知道我，没心没肺的一个人，嗯，现在在上海培训，明天休息一天，后天去杭州报道。”

    “那赶巧了，我跟童彤聊天时听她说她正在找房子住，但是一个人不敢去看房，你明天陪她去看下吧。”

    “好的，你把她电话和现在住的地址发给我，明天一大早我就去找她。”

    “嗯，那我替她先谢谢你了。”“不用这么客气，那你等会把地址发给我，就先不聊了，晚上培训结业晚会。”

    “好的，再见。”“再见！”挂掉电话的江婳仿佛看到了宿舍楼下那告别的身影，轻叹了声“再见么。”

    “回来了。”李佳打招呼道。“嗯，明天有事做了，帮同学看房子”见到李佳有些疑惑的表情，江婳补充道“小姑娘，怕遇到危险，拉个保镖。”“哦，原来如此。”表情有点暧昧。

    “去你的！”便不理李佳，看起晚会来。

    “本次晚会到此结束！请各位同事有序退场。”随着主持人的话语，热闹的晚会到了曲终人散的时候。回到酒店房间的江婳想起明天要陪人看房子，自然也就想起一起看房子的人。

    童彤，新疆姑娘，跟印象里长的高挑西方化的新疆姑娘不同，她长的并不高，1米6不到，圆脸，看着就是那种瓷娃娃的可爱姑娘。江婳最喜欢的是那种很可爱类型的女孩，说的难听点就是想养宠物；第二喜欢的是那种漂亮的女孩，说的难听点是满足虚荣心；第三喜欢的是那种清秀有气质的女孩，刘欣是这类，童彤是第一类，而他的梦想却属于第二类，不得不说很矛盾。

    虽然童彤是江婳最喜欢的那类女孩，但是大学4年江婳跟她说的话加起来应该不到10句，想着想着，江婳就睡着了。

    穿衣，洗簌，不一会儿江婳就做好了出发的准备。

    每个人都戴着不同的面具，江婳也有不同的面具。在哈尔滨读书的江婳跟室友聊天时出口成脏，猥琐，不注意形象，蓄须，留长发。而回到上海的江婳何时何地都不会说脏话，每天都刮胡须，穿衣整洁，剪了平头短发。熟悉的人都可以看出来有着明显的不同，只是熟悉的人都没有同时目睹过两地的江婳。

    “喂，我到了……嗯，好，那我在肯德基这里等你……嗯，待会见，拜拜。”一位穿着天蓝色T恤，深色牛仔裤和棕色休闲皮鞋的青年走到了肯德基门口挂了电话，这青年自然是江婳。点了份草莓圣代，江婳就边吃边等了起来。

    虽然肯德基的东西几乎江婳都不能吃，但江婳却很喜欢到肯德基来，因为他特别喜欢草莓圣代。很多事和物就是这么不讲道理，不需要整体有多么好，只要有一点让人真正的喜欢，就会喜欢上她的整体。

    圣代快吃完的时候，童彤来了。“这里！”江婳举手示意。

    “好久不见！”“好久不见，味道不错哦”江婳指了指圣代“要不要来份？”“不了，等你吃完一起去看房。”“Noproblem！”两人相视一笑。

    走在路上，陌生的老同学就聊起天来。“好像大学以来都没有跟你说过什么话！”“是的，毕竟不是高中，如果没有什么事，大家都围绕着自己的小群体转，确实没什么交流的机会。”

    “嗯，也是。上海房租好贵啊，我在网上找的和别人合租的房子，一个月要一千。”“魔都嘛，贵点正常，上海每年的人口流入量都在净增长，中国经济高速发展，上海的房价比纽约相差甚远不说，连比台北都低很多，以后还会更贵。”江婳笑着道。

    “唉，活不起啊！”“不要这么悲观么，现在活的好好的不是么！”听了这话的童彤有点开心的笑了。

    “前面就到了，我给合租的人打个电话。”说完就拨通了电话“喂，我是和你合租的女孩，我到楼下了……你在楼上啊，好的……那我上来了，201对吧……好的，等会见。”“走吧！”

    房子不大，二平米多一点的卫生间，有个小橱房，二十平米左右的大房间，还没装修，江婳两进来时合租姑娘正在用买来的墙纸贴墙壁。“你就是要跟我合租的童彤吧，房间就是这情况，觉得过的去的话就签合同，这地带房子不好找，这房子已经不错了”合租姑娘说道。

    童彤有点犹豫，家里富足的她真不习惯呆在这么一个称得上有点“脏乱差”的环境，更何况房租还贵的可以。也是无巧不成书，就在童彤犹豫的时候，合租姑娘的的男朋友出现了，那一头黄头发直接成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    从房间出来童彤有点气愤“她男朋友这样我怎么敢住。”江婳附和的点了点头，“不知不觉都中午了，先一起吃饭吧。”

    “嗯，也好，这家牛肉面吧。”“额，我不吃牛肉。”“好吧，嗯，那黄焖鸡怎么样？”“我不吃鸡肉。”

    “额，那你吃什么啊!”童彤有点无语道。“我吃猪肉，青菜，鸭肉。”江婳有点不好意思。

    “嗯，沙县小吃吧。”“好”

    走进沙县的时候，江婳还拍了拍照片。童彤好奇的问道“做什么？”，“额，发朋友圈。”

    点好了餐，江婳就在朋友圈微信朋友圈写到“千山万水总是情，不吃沙县行不行。”短短一句话，既有对沙县小吃的肯定，也有几乎每次外出最后跳来跳去还是吃沙县的无奈。

    “你还找过其他的房子么？”“没有诶，就这一家。”“那怎么办？要不下午我陪你再找找吧。”

    “嗯，也好。”

    就在这时童彤的电话响了，“叔叔，是我……有宿舍啊……那你把地址和联系方式发给我，我等下就过去。”

    “之前没说有宿舍么？”“没有啊”“你这叔叔好不靠谱”童彤尴尬的笑笑。

    很顺lì的，江婳帮忙把童彤的行李搬到了宿舍，宿舍是一间套房，每2个人住一间房间，环境比之前看的房子好多了，一个月只要交400块钱就可以。很多事真的怕对比，房子就是这样，经历了刚刚的历练，对这宿舍童彤很满意。

    转眼就到了分别的时候，“童彤，号码我都存好了，以后有什么事就打电话，回见！”在地铁站口的江婳挥挥手向童彤告别道。“再见！”

    就像《后会无期》说的那样，告别的时候还是要用力一点，多说一句可能就是最后一句，多看一眼可能就是最后一眼。江婳不知道的是，虽然不是跟童彤的最后一句，但却是最后一眼。如果江婳知道这是最后一眼，他一定会过去给一个拥抱吧。