
    “回来了啊”李佳看到房间床上躺着的江婳说道。“不然呢？”

    “我还为你要在那边过夜呢。”听得江婳一脸黑线，索性不说话看电视了。

    “吃饭没？”“吃过了，刚去哪浪了？”

    “今天和11她们去七宝了，好多好吃的，尤其是那烤猪蹄，真好吃，把我们都吃撑了。”说着还揉了揉肚子。

    “有没有带点好吃的分享分享？”李佳表情一正回道“没有额，忘jì了”，2秒后李佳笑了笑“骗你的拉，给你带了份呢，虽然不是烤猪蹄，但也是味道不错的小吃哦！”

    “哇，好感动，怎么办我眼泪要留下来了。”说着说着就在李佳提回来的袋子里找起了吃的，只是怎么找都找不到，看着笑嘻嘻的李佳说道“骗子！”，又坐回床上看起电视来。

    “呵呵，谁告sù你在袋子里来着，给！”李佳从口袋里拿出了一包零食扔了过来。

    “好吧，你赢了！”“对了，去杭州的还有一个高飞，明天我们一起”江婳朝李佳作了个“O”形手势。

    第二天很快就来了，一大早，江婳李佳就收拾好行李和高飞结伴出发了，买好了票，李佳就把要到达的时间发给了杭州华宇的办公室主任，这又是华宇对校招生重视的另一个体现，华宇校招生到达工作城市人生地不熟就由当地的高层领导来接，也算是在地方高层有了初步接触的印象，表xiàn好的话对以后的晋升很有好处。

    只是江婳不仅是个职场小白，还是个书生气很浓的职场小白，他浪费了公司给予校招生给予他的所有的优势资源，以致于当他黯然离开时只留给所有接触人一个好人的形象。在职场，当评价一个人侧重于评价他的人品时，他真的很失败，因为他做事没有得到肯定。

    动车在告sù的前进着，江婳的心也在加速跳动着，他想要告sù一个人，他来杭州了，但他不敢直白的说，于是他选择了发说说，在选择了几张晚会照片后写下了一段话“前天培训晚会，主持人很帅很漂亮，节目很精彩，今天去杭州报道。额，平淡的叙事好像不是我的风格，画蛇添足一下吧，我常常面临选择的关口，却总想付诸于时间的细水长流，当音乐停止，聚忆散常，唯，黯然神伤。”

    写着写着江婳有点悲伤了，不再那么兴奋，算了算，他已经整整3年半没见过她了。

    动车速度很快，尤其是上海到杭州不过2个小时的路程，不一会儿，江婳就到达了目的地。

    来接他们的大区办公室主任叫王安，有点消瘦，右手腕上纹着蝴蝶纹身，出口成脏。江婳初见时还以为遇到了黑社会的扛把子，顿时一颗兴奋的心被浇了一盆凉水，躲在一边很安静很安静。慢慢的接触，让江婳了解到，这个被江婳疑似黑社会扛把子的王哥，其实是个很温柔很顾家的好男人。

    每个人都有着很致命很致命的弱点，江婳的致命弱点就是怕死，很怕的那种。所以他一站在有点高的地方就精神恍惚，躲得远远的；不敢一个人坐电梯，怕万一吊在半空中，生死不由己；不敢学游泳，也不敢接近水深的地方，都说淹死的都是会水的，他只要不学游泳就永远保持着对水的敬畏就不会被淹死；不敢玩火，甚至无耻点说，虽然很想叫那啥，但却怕得那不治之症。

    江婳有个简单的逻辑，纹身约等于涉黑约等于接近死亡，所以看到王哥的时候，江婳就像受了惊的小猫，坐在车后座一声不吭。

    江婳他们等了一会儿，车没有开，江婳虽然有点疑惑，但却没敢问，王哥倒是主动解释起来，说是正好有华宇的同事外出办事要回总部就搭他一起回去。

    很快，2个年轻男人穿着华宇工服，一高一矮就坐到了车后座，后来江婳知道高的叫刘孝，矮的叫刘润。江婳看坐在身边的刘孝给人一种温和的感觉，很爱笑，笑起来很有魅力，在江婳看来爱笑的人脾气都不会太差，就主动聊起天来。

    “你入职多久了？”“快两年了，你们是新来入职的吧。”“嗯，是的”江婳说话时看到刘孝额头上全是汗。虽然现在是7月份，但气温也不是高的变态，刘孝出汗也是刚才赶过来小跑的原因。

    于是江婳就从包里拿纸巾递给刘孝，刘孝说了句“不用！”就用手随便擦拭了下，让江婳有点尴尬，也就没继续说话了。

    车越开越偏，很快就来到了杭州萧山国际机场旁边的保税物流中心的杭州华宇总部。跟着王哥来到了大区办公室，王哥对他们讲由于是周六，人事没有上班，等下让文员领着他们去宿舍休息，周一办理入职。还说了一句让他们心里一紧的话“杭州总部门店缺个人，你们三会有一个留下来，你们自己商量下。”

    这很无解，三人都不想留在杭州，江婳自然不必说，他的梦想在杭州的西北部，而华宇总部在杭州的东南部，坐华宇的运输货车去那边都要4个小时。

    带他们去宿舍的叫丽佳，嘉兴姑娘，瓜子脸，柳叶眉，身材苗条，是江婳第二喜欢的类型，就两个字，漂亮。不过与丽佳的美丽成对比的是宿舍的环境，江婳对住的环境要求没有多高，但对厕所的要求却非常非常的高。

    而他们将要住上一天的厕所是那种看到就有种反胃的那种，这打破了江婳底线的底线，尤其是江婳得知还没有水，水要去一楼提桶接，更是让江婳本就不想呆在这地方的想法越演越烈。他已经来到了杭州，下个目标是市区。

    只是人生就是如此的奇妙，他越不想要的反而就是他的，他越想要的，却不是他的。得不到的才是最好的，人性本贱，莫过于此。

    人们的接受能力总是很强，嫌弃过后，既然无可奈何，也就默默承受了。江婳想起了明天休息，他想去找她，于是他拨通了她的号码。电话很快就接了。

    “美，好久不见！”江婳的梦想叫江美，五百年前也许是一家。美国曾经做过一项实yàn调查，研究团队跟踪调查了几千对夫妻，发现，影响夫妻关系稳dìng长久，排名第一的影响因素居然是夫妻俩有相似的DNA。

    也许是都姓江，可能有着相似DNA的，江婳怎么看都觉得江美很亲切，加上江美本身美丽动人，更让江婳喜欢，只是江婳皮薄，不敢表白，大学四年离她又相差10万8千里，就把这感情藏在了心理。但俗话说的好，皮球压在水下，压的越低，反弹力越大。

    一年又一年只能想却看不到，让江婳的执念入了魔，从而让江婳那么坚定的来到了杭州。

    接电话的是个男人“你是谁？”，听到男人的声音，接通的美的电话，江婳的心情在那一瞬间很复杂很复杂。他想过，美有男朋友了，甚至想过美结婚了。但真的听到她的时候是男的接通的时候，他有种要崩溃的感觉。

    定了定神，他坚强的说“我是美高中同学。”刚说完，江婳就听见手机那端传来声音“江美，你电话！”

    熟络自然的话语，让江婳心有点疼。

    “江婳啊，好久不见”美的声音从手机那端传来，很久没听到了，依旧是那么好听。

    “是啊，我来杭州工作了。对了，明天工作你休息吧？”

    “怎么了？”“我想去看看你，发个地址给我呗。”

    “明天我刚好要加班诶，下次吧，工作加油哦！”

    “嗯，加油。”“我在烧饭诶，那我先去忙了哦，烧焦了可不好诶。”

    “嗯，再见。”“再见。”

    挂了电话的江婳不知道自己是什么心情，他觉得天很暗，空气很闷，他想家，泪水悄然从眼角滑落。