
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    男人都是有点贱的生物，贱癌入骨的江婳更是如此，这不，一大早起来他又在车棚等待了起来。只是不出意料的没有等到他想见的人，更可悲的是窗户也没了那个目送他远去的目光。”早，琳姐！“”早！王哥“江婳笑嘻嘻的问候道。有句话说的好，叫做给点阳光就灿烂，给点颜色就开染坊，形容的就是江婳这种人。

    不过一个星期，由于琳姐的存zài，王哥时不时来串门还对江婳有说有笑的，江婳已经把对他的敬畏之心深埋在了心底，只是那美丽的蝴蝶纹身还提醒着他保持着警惕，即便这警惕很多余。”江婳，你都出库了？“”嗯，是的，一大早来也没什么事做就出库了“”到付的单子呢？“”现付的都放到柜子了，到付的压在键盘下面！“”嗯，做的不错，我现在报账顺便开发票，你跟我学下！“”好的！“”江婳你要记住，开发票的金额数可以少开但绝对不能多开，这点非常重要，知道了吗？“琳姐异常严sù的告诫道。

    江婳点了点头。”公司抬头如果表格里没有可以复制黏贴的，那说明是新客户，你要打电话核实准确的公司抬头，并复制到表格里，以备下次使用。做出纳工作要细心，毕竟跟钱有关的事都不是小事，明白么？“”明白！“江婳笑着回答，看见讲话的笑容琳姐就知道他可能不是很明白，但也没多说，有些经验不是别人能传授的，只有经历过教训才会明白。

    孔圣有言：逝者如斯夫，不舍昼夜。转眼旭日东升就变成了艳阳高照。

    “江婳，你过来一下，我教你接下转移“所谓下转移就是场站把货物通guò自备车发给门店的过程，货物到门店后，门店要接下转移数jù，下转移数jù是运营发的，但有时候运营发的数jù可能因为装车组的漏装而导zhì下转移车辆里没有某些货物，这时就要进行备案，而且那票货的下转移也不能接，一旦接了万一最后没找到就是门店的丢货责任。”系统的下转移操作不难吧？“”还行！“”嗯，我打印了提货单，你去核对下货物，看看都在不！“”好的！“拿着单据的江婳就来到了货区，由于是总部门店，下转移不需要卸车搬货，场站的人会直接用叉车叉到门店货区，顾客提大型货物也可以叫叉车师傅帮忙叉走，不得不说作为一个营业员江婳真的很幸福。

    古语有言，饱暖思那啥，也正是闲的蛋疼的江婳才会为情所困。

    忽然江婳的眼前一亮，他看到了一票货，是华宇的内部带货，发货人为上海李辛，他参加上海培训时的班长。虽然当时培训时间只有4天但负责培训的岳杰岳老师为了方便管理，让大家自我竞选班长，学习委员，生活委员还有文娱委员。

    班长只有一个人参与竞选，没有压力的李辛就当选了班长。而生活委员则因为负责查寝而备受追捧，最后江婳靠多年积累的养生知识，给大家讲了一些保养的养生知识艰难的获得了这光荣职位。看着货物，江婳有种一qiē都仿佛是昨天的错觉感。

    他拿起了手机，翻开通讯录，打通了班长的号码。”怎么来杭州了？“

    李辛有点惊讶，他刚坐动车到杭州，江婳就给他打了电话”你怎么知道的？我才刚出动车。“”你行李都在我们门店了，我就想你人也来了。“”原来你是总部门店啊！“”是的“”既然你在总部门店，那你跟我说下怎么从杭州东到总部呗！“”想知道不？“江婳戏谑的说道。”想！“”那晚上请我吃饭。“

    李辛倒是很爽快，眉头没皱的答应了”没问题，你不说我都要请你聚一聚。“”其实很简单“”怎么个简单法？“李辛有点好奇道。”下个百度地图！“说完讲话就挂了电话，开心的继续核对起货物来。

    另一边的李辛听着”嘟嘟嘟“挂断的声音一脸黑线，随即哭笑不得，就这么破答案，浪费他几十块大洋。

    庄子有言：人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已。不过须臾，江婳又走在了下班的路上和妈妈述说着平淡的一天。

    结束简单的交谈，他就坐在小吃店等李辛一起吃饭。”一天没看到她了，她现在在做什么？“不知不觉，他的心里对她的挂念已经超过了他的梦想，如果不是身在杭州，他都有种他居然还有个执念的怪异感。”好久不见了，来干一杯！在这边感觉怎么样？“”很轻松，你呢，怎么被发配边疆了？“”会不会好好说话！什么发配，这叫下基层锻炼。“”呵呵呵，班长就是班长，这话说的就是有觉悟，来为你的觉悟干一杯！“”干！“

    所谓人生四大喜事，久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。可以算他乡遇故知的他们都很高兴。”你先吃着，我去个厕所“江婳点了点头示意知道了。

    随口吃了块豆腐，江婳就朝老板走去，”多少钱？“”去个零头，算你70。“”谢了，下次还关照您生意。“

    付完钱的回到座位的江婳没有吃菜，只是喝酒，虽然觉得味道不好，但不知道为什么他越喝越想喝。江婳不会喝酒，他喝一杯就连脸红，更别说现在喝了有一瓶的江婳，脸已经是鸡血红。

    这时小吃店旁边路过一个让他日思夜想的身影，她停住了，看着独自一人喝闷酒的江婳，她想进去劝劝她，可是又不知道说什么。”也许时间久了就好了“像是自我安慰抑或是其他，但终究是离开了。”毕业结束的聚餐也没见你这么能喝啊，行啊，深藏不露啊！“从厕所回来的李辛惊讶道。”呵呵！你知道为什么人的脚那么白么？“江婳红的吓人的脸露出了微笑。”不知道。“”因为它一直藏着。“

    PS.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！