
    新的一天，旧的车棚，一样的等待。

    等了10多分钟，下起了小雨，江婳撑起了伞。他有很多习惯，其中之一就是不论什么天气出门都基本带伞。

    河水贯穿，稻田围布的小村里，一个撑着蓝布伞的青年在细雨微风中交织出一副江南水墨画。故事需要一位女主角，只是当男主角渐行渐远时，女主角也没有离开向外看去的窗户。

    “早，琳姐。”看了看周围的江婳有点疑惑的问道“怎么没见王哥？”

    “他被调到西湖区做区长了，刚交接有点忙，今天就没来总部。”

    “哦。”

    “江婳，你过来下，现在教你出库，以后你每天早上来都先把昨天提货掉的单据出库。”

    提货很简单，就是顾客来提货时，把顾客的提货单据找出来给客户签字，提货单据一式三张，取最后一张根据上面的信息到货区找货，看书时看了几次的江婳也就明白了。

    “既然都讲了出库，我把接听电话时可能遇到的问题都给你讲下。平时可能有客户打电话来询问货物的情况，你就要用到系统的综合信息查询，你看这里；如果是问发货的情况，你就点开运单录入，客户询问的地方能不能查到，大概的单价，根据客户报的体积重量告sù客户大概价格。”

    “好的。”

    “经理，早！”“早！对了江婳，你准备下PPT，21号也就是下周二，新来的大区主任要看看你们这批校招生的学习进度，主要是讲诉下感悟，PPT做好了就发给丽佳，有她泡泡吧？”

    江婳茫然的摇了摇头，别说没她泡泡，就是泡泡是啥他都不知道。

    泡泡和微信是华宇内部交流通讯用的软件，德邦用的是飞信和微信。腾讯微信除了没有攻下腾讯QQ的未成年人的江山，已经是社交办公网络最不可缺少的角色。

    很快在琳姐的帮助下江婳就注册了网易泡泡账号，加了丽佳的泡泡号。”你好，工作忙吗？“”挺忙的，没有事情就先不聊了。“”好的，你忙“经典的三段论，大前提是问好，小前提是回聊，结论是在线等。

    闲着也是闲着，江婳就在电脑面前做起了PPT。大师说他命好真不是没道理，物流行业真心很难再找出一个待遇跟他一样好，上班跟玩一样的营业员来了。每天的主要工作是休息，业余活动是工作。

    半个多小时，江婳就做好了他很满意的PPT，就5页，第一页是复制黏贴来的华宇宣传图片，末页感谢领导感谢党，感谢天感谢地，感谢春风照耀大地。第二页写了运单录入，出库流程，全是苍白的文字，第三页是接听电话的感悟，第四页则是对工作的看法和目标。

    他满意的把做好的PPT发给了丽佳，还幻想着下周二在丽佳和新来的办公室主任面前高谈阔论，留一个好印象。

    华宇营业员是单休制，一周休息一天，周日王超值班，今天他休息，门店只剩下江婳一个营业员，但江婳也没比平时忙多少。整整一天一个上门发货的顾客也没有，只有2个上门提货的客户，其中一个客户的货比较重，30多公斤，江婳刚要搬时，P0业务员章树送货回来看到这情况对江婳说了一句”你搬不动，我来！“听的江婳很不好意思。

    章树跟王超一样是本地人，不过不是靖江镇而是远江镇，离这边大概4公里，平时看书听他们聊天也慢慢对他有了点印象。他是跟”五哥“一样可以做某方面人生导师的人，只是所属流派不同，”五哥“是满嘴跑火车的理论派，而他是”战绩显赫“的实践派。

    轻松无聊的一天结束了，江婳午饭，晚饭都等到餐车走了也没等到金玲，回到宿舍的他有点烦躁。提水，打理卫生，他想让自己忙起来，只是工作很少。

    到楼顶吹风时时间才是7点，站在楼顶中央地带的他不知道干嘛，真的无趣。

    滑动朋友圈，他忽然看到了一条刚更新的朋友圈，一桌丰盛的美食，还有一张拿着筷子的笑脸，”回到家，妈妈给我准备了大餐，我要开动了^-^!“

    新疆的时间要比杭州晚两个小时，这边7点相当于那边的5点，刚吃饭。

    心里点了个赞的江婳下楼了，没有回宿舍，他想走走，散散心。他想做一番事业，但是总觉得困难重重亦或是其他原因而主动放弃，他幻想着给梦想一qiē，现在他只想多见梦想一面。

    走着走着，江婳看到了一对人，他停住了，他走不动了，但还是努力笑了起来”晚上好！“”江婳，这么巧！“帅哥热情的回道。”对了，你会打篮球不？“

    看着帅哥身边的金玲硬生生止住了想要说不会的嘴，他觉得女生都喜欢打篮球的男生，说道”会一点。“”明天放假，我和室友约了几个朋友一起去村活动中心的篮球场打篮球，一起吧！“”好啊！几点？“”明早九点，一定要来哦！“”好的，一定来“江婳笑着说。”那我们先走了，刚吃完饭，回寝室休息。“”再见！“”再见！“”再见！“

    看着金玲和帅哥说说笑笑离开的背影，他有点苦涩。明天该怎么办，他不知道。他打过篮球但大一时学校球场发生过一件事让他在没有碰过篮球，他清楚的记着那天。

    天气有点热，一个男生正在做假动作过人，但脚不小心绊倒了，加上用力过猛，整个人侧翻了出去，动弹不得，一个小时后，救护车拉走了面容扭曲，痛苦不堪的男生，那表情至今他还历历在目，警醒着他好好做人。