
    来到门店的时候依旧只有一个江婳，昨天打理卫生有种开心的喜悦，今天江婳心里只有种枯燥的重复感。打扫完卫生的江婳看着安静的办公室有点无聊，翻了几页书，字没看几个又合上了，在人多的时候他还可以勉强自己看着枯燥的员工手册，而一旦没人在旁边了他就觉得看一页都多余。

    儒家有个个人修养的最高境界叫“慎独”，江婳可以说达到了“慎独”的第一步也是最基础的一步，在“独处”的时候不做道德滑坡的事，但要真正做到“慎独”江婳还有很远的路要走。

    “琳姐，王哥，早上好”“经理，早！”“超哥，早！”随着时间的过去，杭州CF的人员都到齐了。

    只不过有位来的特别晚“王超，这月你第几次迟到了？”“昨天朋友聚会喝多了点，起来晚了，方正早上也没什么事”王超有点不在意的解释道。

    做物流的最难的是基层领导，产值压力，上级压力，下级也有压力。完不成产值，奖金没有不说，还要被批评，平时还要应付上级领导的各种指示，对下级也没什么优势，对于普通营业员来说，一个月拿2000多一点的工资不是来受气的，而是为了在一年内通guò储备经理培训当经理的，惹急了直接旷工不干了。

    而随着中国三十年经济的不断发展，钱包鼓了，有了更多的娱乐活动也就不在专注于造人，人口红利也就高一段落。而物流营业员工资低，工作累的工作现状在普遍招工难的大势下更是缺人缺的厉害。

    所以很多不够强势的经理对下级营业员一点也没有经理的姿态，有的地方经理甚至把营业员当爷爷，不然营业员跑了，算有活自己一个人干能把自己累死。

    “好吧，你去整理下库存吧，外面有点乱。”刘经理有点无奈的算是默认了王超的说法。

    人，公司，行业从来不是孤立发展的个体，大势影响行业，行业影响公司，公司影响人。都说“时势造英雄”，这个时代此话的代言人马云莫过如此。

    99年正是中国制造飞速发展的时期，浙江，杭州，江苏大批中小企业寻找对外贸易输出的端口，这个中国制造大势影响下的地区小势呼唤着这么一个端口的出现，此时马云的阿里巴巴出现了，于是他成功了。

    成功有时很简单，有时很难。最起码对江婳来说很难，15年刚毕业的江婳此时还在为生活，为他的梦想在挣扎，谈成功，只是个笑话。

    “书看的怎么样？”经理对江婳问道。“还行！”“嗯，你先看几天书，有个大概了解再开始做事。”

    “何必去怀念犯过的错，何必去遗憾那些如果……”经理的手机铃声响了起来。

    “喂，区长……好的好的……就过来”挂了手机的经理对江婳说道“一起去吧，区长想见见你。”

    萧山区的区长叫唐微，是个长的有点壮硕的四川女生，皮肤偏黑，1米7多。

    在场站货区初见区长时有点懵。

    “你怎么搞的，都两周了一票差cuò都没上报。上报个差cuò有这么难么，你看”区长在周围的货物中随便扫了一眼，走到一票货面前说道“我随便扫一眼就找到了一票双标签差cuò”

    “嗯，知道了，主要是前段时间在谈客户就忘了这事。”“下次注意”说完区长把头转向江婳。

    区长朝江婳做出了握手的邀请，江婳有点懵，只是呆呆的看着区长的手，区长见江婳几秒没反应，一副发呆的样子就直接往前握了下江婳垂着的手缓解了尴尬。

    “这几天学的怎么样？”“还行！”“嗯，标签怎么贴知道吧？”江婳总觉得答案他好像在书里看到过，但此时已陷入呆傻状态的江婳脑子一片浆糊，只是摇摇头”不知道“

    区长点点头，对经理说道”多教他点东西，我先走了。“”好的，区长，你慢走！“

    这是个并不愉快的会面，江婳从来没见过有人主动朝他握手，更没亲眼看到领导训话，江婳拙劣的表xiàn似乎也在情理之中。如果是以后的江婳，肯定会在区长伸手的时候就立马迎合，而且不会全握住，只握住她的手指部位，后面的问题即使不会答，也会微笑的回话，经理教了我很多东西，还没来的急总结归纳，您一问我一着急都忘了，让大家都不会尴尬。说到底，江婳只不过是刚出校门的职场新人而已。