
    凌晨5点30多，天刚蒙蒙亮，江婳就醒了，虽然只是在木板上盖张凉席就睡着了，但江婳感觉很少有睡过这么舒服的觉。简单的洗簌了下，就拿起饭盒和水桶往一楼走去。

    华宇包食宿这项福利，一直备受赞誉，对很多人来说吃和住就能花掉自己一半以上的工资，夸张的甚至是全部。杭州华宇的经营总监孙俊就曾言，自己当初就因为华宇包食宿就义无反顾的在华宇干了10多年。

    早饭很简单，就是馒头配稀饭，江婳打好饭就拎着桶朝打水区走去。

    “咦，”江婳有点意外，定了定神就开口打招呼道“早上好！”

    丽佳听到背后有声音就转过身来，看到江婳就笑了笑“早上好！”

    丽佳好像很喜欢穿黑色，江婳第一看到她的时候穿的就是黑色的连衣裙，而今天穿的则是深色热裤加上黑T恤，很白，很动人，偷看丽佳大白腿的江婳有点脸红。

    江婳走进丽佳，打开了她旁边的水龙头接起水来。很突然的江婳忽然想起“五哥”曾高谈阔论的说，“初级男人看女人的脸，中级男人看女人的胸，高级男人看女人的腿”，又偷偷看了看身边的丽佳，在心里说了句“也许所有等级的男人都会认可他的美丽吧！”

    胡思乱想的江婳想起了不知道谁说的一句话，哪个行业，哪个公司美女越多，则这个行业，公司越有发展前景，因为女人尤其是漂亮女人，他们不仅有着恐怖的女人的第六感，还有着几乎没有什么阻力的跳槽能力。

    想到这江婳忽然升起了无限的干劲，他觉得未来无限的美好。虽然8点半才上班，他还是决定等接好水，吃好早饭就去公司，不自觉的江婳的脸上重新浮现并逐渐凝实一个名叫自信的模糊面具。

    面具分很多种，有的很容易戴上也很容易凝实，有的很不容易戴上也很难凝实。而自信就是那种不容易戴上也很难凝实的面具，一个不曾有过自信面具的人，强行戴上了自信面具，外人一看就觉得不伦不类；而一个从小就开始凝实自信面具的人，外人很容易看到他的自信。

    面具越凝实越好吗？答案肯定是否定的，比如自信面具，太多凝实的自信面具就会转变成自负面具，而一旦自负面具被外力所击碎，那么面具的主人就很容易变得颓废从而一蹶不振，这种例子不胜枚举。

    “我帮你提吧，你帮我拿着饭盒！”江婳抢过丽佳的水桶，也不顾她同不同意，就提起自己和她的水桶，往楼梯走去。

    既然已经成了既定事实，丽佳也只好拿起江婳的饭盒跟着江婳走着。

    “你住几楼？”江婳问道“4楼，你呢？”“我住5楼。”

    很快就到了4楼楼梯口，“你住哪个房间？”丽佳只是轻柔的说“我自己提回去就好了，给你饭盒。”

    看着淡淡微笑着的丽佳，江婳犹豫了2秒还是放下了丽佳的水桶，接过了饭盒。江婳接触的最多就是外柔内刚的人，他自己也是这种人。

    “嗨，大家好！”中气十足的讲话在杭州CF门店响起，仰首挺胸的江婳大步走进了门店，可是由于才6点多，门店空无一人，不过这并没有影响江婳的热情，他拿起扫帚和拖把就给门店大扫除起来。

    “你好，能借我下拖把吗？”江婳抬头看去，映入眼帘的是一个长腿OPPA。

    “当然没问题了，给，我是杭州CF的江婳！”拿拖把递给他的江婳一脸自信的介绍了自己。

    刘帅感觉到江婳的脸上好像有团火在烧，很暖和，“谢谢，我是隔壁运营的刘帅，等会用完了就还你！”

    时间就在江婳清洁整理中过去了，清洁累的江婳，走出了门店，在屋外吹着风，晒着太阳，不多时一辆车停在了江婳不远处，门店出纳朱琳从车里走了出来。

    江婳挥起手打招呼道“琳姐！早上好。”朱琳看着阳光照耀下一脸微笑，一副十足的阳光大男孩形象的江婳对自己打招呼感觉有点怪异，跟江婳昨天带给自己的腼腆小男人形象完全不同。

    朱琳在怪异感十足的感觉中回道“早上好！”

    “早上好！”王哥的声音接着朱琳在江婳耳边响起。

    当江婳看到王哥的时候他阳光般的笑变成了讪笑，仰首挺胸的站姿不自觉的鞠了下来，脸上那本能浮现的名为自信的面具被不知名的力量肢解的无影无踪。

    当朱琳走进江婳时，她又看到了昨天那个让她熟悉的腼腆笑男孩，仿佛刚才的一qiē都是错觉。

    “昨天在总部门店学习感觉还习惯吧！”王哥微笑的问道，一直对王哥有偏见的江婳看到王哥笑更是有点心理发寒，深受黑帮电影毒害的江婳一直认为，真正的黑帮老大都是那种笑起来像是慈祥老爷爷亦或是好人叔叔的样子，打心里觉得王哥是黑帮扛把子的江婳，畏畏缩缩的回答道“挺好的，琳姐和经理都很照顾我。”

    “那我先走了”王哥告别道。“再见！”“再见！”

    “《收获管理规定》记得怎么样了”“还行！”

    “咦，你打扫的？”看到门店比往日整洁了许多的琳姐开口问道。“嗯，早上来的早了点，没事做就打扫了下卫生。”“小伙子挺不错的，我来考你下收获管理规定。”

    “嗯，好的”江婳轻声回道，一qiē仿佛回到了昨天，那个本色演出的江婳。试图挣破束缚的演员，又回到了自己的框架。

    “电瓶车可以收吗？”“可以，但要卸掉电频，还要打木架。”听到江婳的回答，琳姐点了点头。

    “草莓能运吗？”“不能”“化学液体能运吗？”“不能”……

    考了江婳许多题目后，琳姐开口道，“看来你有认真看书的”。说完又递给江婳300多页的员工日常手册，“这几天还是看书吧，大概都了解下各个部门的运作，这本书里有门店营业员的系统操作，出纳的系统操作，运营统计分析员的系统操作，你没电脑操作看是看不会的，了解个大概后，我再教你”

    琳姐让江婳看书后，就独自对其账来。