
    一天，二天，穿过山海关，黄河，长江，列车缓缓驶入了预定的终点站。

    江婳不是上海人，他是浙江温州人，爸妈像许许多多的温州地区的人一样到处去闯荡，4年前江婳的爸妈来到了上海做起了小生意，而上海也成了江婳的第二个家。

    “当火车开入这座陌生的城市”

    “那是从来就没有见过的霓虹”

    “我打开离别时你送我的信件”

    “忽然感到无比的思念”

    耳边传来动人的音乐，拉回了看着窗外的江婳的思绪。

    “这是《有没有人告sù你》吧，快到家了还听到这么让人伤感的歌。”不自觉的江婳想起刘欣毕业前送给他的礼物，用精致盒子包装着的两只蝴蝶的标本，她说是去玩时看到的就买来送给他。

    “列车前方到达终点站，上海站……”火车广播的提示声打断了江婳飘飞的思绪，机械无情的声音，像是嘲讽也像是安慰，提示着江婳过去的已经过去，这里是上海，一个自己的欣的开始。

    在家的日子永远是那么多变，第一天回家是皇帝，动不得碰不到，好吃好喝过着；第二天在家是亲王，虽然依旧是好吃好喝，但却没了些嘘寒问暖；第三天回家是平民，怎么看怎么多余。

    幸好江婳没呆几天就接到了华宇总部发来的在上海总部进行入职前培训的通知，在时间差不多的时候就坐上公交巴士出发了。作为职场新人的江婳对即将去的地方很紧张也很兴奋，在紧张，焦虑，不安的等待时间流逝的过程中，江婳来到了目的地。

    作为物流行业曾经的大哥，被德邦物流超过后，也痛定思痛，决心培养自己的优秀人才，对校园招聘而来的校招生尤其重视。重视程dù从住的地方就可以体现出来。

    平时储备经理培训来总部储备的人员，总部给提供住的地方是路边的旅馆，而对校招生培训总部提供住的地方则是上了星级的酒店，不仅有免费可口的早餐提供，还自带培训的大型会议室。

    看着酒店前面的旋转门，江婳定了定神，对自己鼓励道“你最棒！”

    江婳扬起了笑容，朝前方走进去。

    “你好，我是天地华宇来报道的！”来到服务台面前的江婳向酒店前台接待询问道

    前台很快拿了张纸过来“在这上面找到你的名字签个字就可以了，你跟谁一个房间？”

    “我不知道跟谁一个房间诶”

    “你可以在纸上登记的房间只有一个名字挑一个合住，或者自己单独开个房间等人合住。”

    江婳看了眼名单上名字，想了想，说道“嗯，那我跟李佳一屋吧！”

    “行！你去210房间吧，房卡只有一张，被他拿走了，你记下他的号码，问他现在在哪。”

    “好的，谢谢！”

    “嘟嘟“两声，江婳拨通了李佳的电话。

    “你好！李佳对吧！”

    “嗯，你是？”

    “我是江婳，华宇的，跟你一个房间，你现在在哪呢？”

    “哦！我就在房间呢，你过来吧！”

    “好的，谢谢了”

    “不用这么客气。”

    很快，江婳就来到了房间。通guò一些时间的接触，江婳对这外表英俊，嗓音有亲和力的李佳有了一定的了解，他是上海本地人，有一个女朋友，不过暂时有些小争执，听着不时在厕所接电话发出争执的吵闹声的江婳轻轻的叹了口气。

    “明天早上8点要去会议室集合呢！都要吃晚饭了，隔壁有个沙县，一起吃吧！”从厕所出来的李佳一脸笑容的对江婳说道。

    江婳一直都觉得真正的男人都把笑容给别人，把悲伤留给自己，而李佳无疑是这样的人。

    “好啊！那走吧。”

    很快两人便结伴来到了酒店旁的沙县。都说沙县小吃和兰州拉面是全国最大的小吃连锁品牌，江婳对此深以为然。

    江婳点了份鸭腿饭，李佳要了份炒年糕就坐着等了起来。这时从门外走来两美女，一高一低。

    高的漂亮，很漂亮，美中不足的是腿有点粗；低的很清秀，乍一看像是刘亦菲，后来我们都称呼她为“小刘亦菲”。

    “帅哥，拼个桌子呗，没位置了。”高高漂亮的姑娘说道。

    “和美女一起坐着吃饭真是求之不得啊”李佳大方的回应道。

    “美女不会也是华宇报道的吧？”“对啊！你们也是么？”“是的，好巧啊”

    “确实是缘分啊，可惜有缘无份，我暂时还没办法抛下我女朋友。”李佳开玩笑道。

    “呵呵呵”众人都笑的很开心。通guò闲聊，大家对彼此都有了一定了解。“小刘亦菲”叫易怡，她笑着说可以叫她11，是个清秀可爱武汉姑娘；高的叫鱼芽，是个漂亮可爱的南京姑娘。

    吃饱喝足后，大家结伴回到了酒店，来到大厅时看到一群人聚集在大厅。简单的聊天大家都知道了彼此都是来华宇报道了，感情总是慢慢熟络的，聊着聊着话越来越多，气氛就更加热烈。

    培训经理在江婳眼里是个英俊幽默帅气的男人，原谅江婳平凡的词汇，在他可怜的字典里，好像形容男人除了英俊普通不好看外，也没有什么可以形容的了。

    “公司对大家都很重视，也希望大家努力学习尽kuài达到部门负责人的要求。而且大家培训的这几天都是有工资拿的，每天一百多，不干活，就可以拿钱哦！”培训经理鼓励了句大家，又给了大家一个好消息，让众人都给外的开心。

    二十多个培训的学员只有四个女生，但俗话说的好，浓缩就是精华，四个女生更是被大家亲切的成为“四大美女”。

    江婳看着开开心心聊着天的小伙伴，觉得不久前离别的悲伤感已经离他越来越远，他知道他已经开始的新的生活，而且很值得期待。“加油！”江婳在心底对自己轻声说完后，故意靠近美女坐着的地方，不时的搭上一两句话。