
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    回到门店的江婳也有点感觉到自己的很挫的表xiàn让经理尴尬了，经理也没有说什么，以后几个月的相处让江婳了解到，这个满嘴脏话的经理不仅是个爱妻子的好男人，更是个好上级，很护短，也从不骂自己人。

    从某种意义上说大师对他的批命像是种福佑保护着他，让他无论到哪个陌生环境的第一天，都会有一个性格好，脾气好的人帮助他；同时也是种魔咒禁锢着他，”此生无法大富大贵！“”琳姐，江婳也看了两天的书了，你先教他怎么开单吧！王超，等下如果有顾客发货，你教他怎么理货。“”好的。“”江婳你过来，我教你怎么开单。“说着琳姐打开了操作系统，拿了一张发货单子给江婳看。”你看，这是发货单，客户来发货，你就把发货单给客户，让客户填写，当然如果是老客户，就不用填写，直接让客户报联系方式就可以，录入系统里有在华宇发过货的顾客信息。“

    …………”你要注意，目的地址如果超出网点10公里以上时就要打电话给对方门店确认下目的地址是否是他们的派送范围，一定不要忽视细节明白吗？“

    琳姐讲的很仔细，很认真，她和他丈夫都是华宇老资格的老员工，有许多高层朋友，她懂的比经理甚至比一些高级经理都多，但她从不去参加储备，她只是说自己不是这块料，当江婳看到她7岁正在上小学一年级的可爱女儿的时候，她忽然明白了她的意思。

    有些伟大不是赚多少钱，而是甘愿赚多少钱。（祝母亲节快乐！）

    琳姐讲完后就让江婳拿着发货单温习下注意事项。

    江婳就在呆呆的看着发货单和员工手册的过程中度过了一个小时。总部门店很少有顾客来上门发货，毕竟上门提货和自己送来发货一样的价钱，还不如上门提货。只有着急发货的人才会自己把货送来。

    只是发货的客户不知道的是，很多时候赶时间送货去门店发货和等门店来上门提货其实没区别，毕竟物流公司是个企业。企业的根本使命是赚取利润，如果客户的货发往某个地区的货量没有达到一定程dù，是不可能发车的，而且一天的货无论什么时候到门店都只会在晚上上转移到总部，并不存zài早上发就比下午发早到的可能。

    很巧的是，在快到饭点的时候，有客户来发货了，2个纸箱装的行李。”王超，理货！“”好的！“说完王超就拿起卷尺走向了货物摆放的理货区，江婳也跟了上去。”客户来发货，不管有没有提供质量和体积，我们都要测量体积和质量“王超对江婳说道。

    王超，本地靖江镇人，爱好喝酒和泡吧，特点帅。

    说完，便拉开卷尺测量起来，测好长宽高就把货物放到电子秤上称量。用计算器算好体积，就走回了门店。”0.25立方，50公斤“王超对看向自己的琳姐说道。”好的“”要不要套2个编织袋？“”“不用套编织袋了吧，纸箱不是已经包装好了么“”运输过程中纸箱可能会发生炸裂，如果套了编织袋就不会存zài这种情况“”编织袋小的5元，大的8远，套2个小编织袋就行。“”好吧，那套两小编织袋“”嗯，那收你打包费10元“”哒哒哒“琳姐熟练的电脑操作，几秒钟就完成了这次运单的最后录入，顺手打印了标签教给了王超。”标签要贴在纸箱最小面的右上角“给2个箱子套完编织袋的王超对江婳讲解道。”编织袋套完后要用胶布多卷两圈防止掉落，胶完后，用大头笔写上客户的联系方式，运单号，从哪个门店发到哪个门店，防止标签意外损毁后无法运送货物。“”超哥，你懂的真多“江婳一脸崇拜道。

    王超笑了笑，”你慢慢学也就会了“

    又到了吃饭时间，琳姐手头有点活没做完就让江婳先去吃，王超不在总部吃饭，他家就在大约3公里外的靖江镇，每到饭点都骑电瓶车回家吃饭，下午一点多才过来。

    打好饭找位置的江婳忽然看到了独自坐在角落吃饭的金玲，他厚着脸贴了上去，在她旁边坐了下来。

    金玲转头看了一眼坐在旁边的江婳，没有说话，低头继续吃着饭。”怎么了？看你闷闷不乐的“看到漂亮姑娘就有好感可以说几乎是单身男人的通病，即便这个男人有着一个梦想，但真要说去追求又没有动作。”帅哥早上就走了，本来他是申请去拱墅那边的门店的，只是那边不缺人，就被安排到滨江AB了。“听到拱墅的时候，江婳心里一震”他为什么要去拱墅？“”他说那边有许多朋友，他表姐也在那。“

    两人有一句没一句的聊着，金玲吃完后也不等江婳就走了，看着金玲的背影，他有点心疼。他忽然想起高中历史老师上课时讲过的一句话”左拥右抱是每个男人的梦想。“江婳虽然不同意这样的话，但也无法反驳。

    直到帅哥离开杭州去北京闯荡时，才隐隐有个猜测，拱墅那在的不是他表姐而是他的梦想，正因为他们有着几乎同样的梦想，所以他两才会没怎么交谈就成为很要好的朋友。

    很快江婳也吃完了，回到了门店，觉得有点闷热，便疑惑的问正在吃饭的琳姐”怎么把空调关了？“”后勤的刚才来这边转转，说天气还没那么热，开什么空调，就把空调关了！“”额“闷热的空气，让江婳有点昏昏欲睡，很快就身随意动的趴在桌子上睡着了。

    下午江婳过的很舒服，醒了就看几页书，头大了就继续睡，就这么几睡的功夫就到了下班的时候。”妞！我按照你给的地址把被单寄给你了，还有些吃的。“”好的……知道了……我有吃很多饭的……知道了，知道了……那就这样，正在走路呢……好的，再见。“

    又是一个寂寞的夜晚，跟童彤聊了会的江婳无聊着翻动着手机，不知不觉就沉沉睡去。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】