
    “今天几号了？”啃着馒头的江婳对起床去厕所的李辛问道。“22号了，怎么忽然问这个？”

    “周几？”“周四““你怎么每天都晚上9点多回来啊？”“没办法，领导都在加班你总不能走吧！不是谁都有你的运气，摊上个好领导”李辛的语气颇为羡慕。

    李辛很晚才下班自然不想白天还那么早去，江婳为了碰到金玲也不急着早出发，他推断以前很早碰到她可能是她有事要处理，所以后来那个点才碰不到她。

    吃过早饭闲来无事的他到楼顶打起了太极，太极是他大学的体育选修课，考了99分，是他大学所有学科里的最高分，他一直很相信太极能强身健体，无聊时的他不想动会打坐念佛经，想动会打打太极，他似乎什么都信，唯独不怎么信的是自己。

    没有前天的好运，坐在车后座的江婳茫无目的的看着清晨的乡村。

    果然是形式主义横行的年代，总裁刚走，食堂的伙食又恢fù到以前的一荤一素，这让昨天尝到甜头的众人都有点抱怨。”我还以为以后天天两荤一素呢，没想到今天就没了！“回到门店的刘丹开启了话题。”谁说不是呢，来大家吃瓜子“刘根拿着袋子分给众人。”有瓜子磕没有娱乐节目啊！“坐在章树旁边的P0业务员赫仁说。”有没有会讲故事的，讲个故事听听？“章树四周看了看。”让江婳讲吧，看这小伙子平时那么文静又是大学生，故事肯定多“琳姐开口了。

    看着周围的人都看着自己，江婳忽然灵机一动，”那我给你们讲一个我高中时写的故事，叫做《热血豪狂为谁雄》“

    众人一听来了兴趣，章树更是带头鼓掌，”就冲你这装逼脸不红心不跳的表情给你101个赞。“”呵呵呵“顿时欢声一片。

    江婳拿起一卷标签往桌上一拍，瞬间进入了状态。此时的他进入了他自己也没意识到了演员面具的控zhì之中。

    江婳一人分饰两角开演了”你听过冲冠一怒为红颜吗？“随即侧身语气变化的说道”当然听过，说的就是吴三桂，女孩子心目中的模范丈夫“

    “没错，今天我要讲的就是吴三桂，清朝宫廷剧的出品人之一。”“哦！吴三桂既然是大剧出品人，那家里应该很有钱吧？”

    “呵呵，吴三桂可是官二代和商二代，钱财自是不缺之物。”“那按理说一代不是比二代有名么，怎么我都没有听说过他爸啊？”

    江婳做了高深莫测的表情“凡事都有例外，吴三桂就是那个例外”“那他是怎么出名的呢？”

    “这就不得不提江湖历1629年，皇太极向江湖日报实话实八的记者实话实说宣布他要率军直攻北京。第二天，当崇祯如往常翻阅报纸看到这则消息时，真是气不打一处来呀！当即下令吴三桂的姑父祖大寿在皇太极去北京的必经之路建昌拦截。”

    “想来会有一翻龙争虎斗？”“不错，一次吴三桂老爸外出侦察被敌人的军队团团包围，形shì极其危急，但祖大寿也是一时名将，看出敌人围而不攻显然是有着围点打援的想法，便不予救援。吴三桂见姑父以大局为重有了放弃自己父亲的打算，年少气盛的他竟毅然率领着自己二十名亲卫骑兵冲向敌军的包围圈。”

    “擒贼先擒王，射人先射马！说是迟那是快，吴三桂冲到后金将领面前就是一招“横少千军”，那将领见此招蓄势而发，不能力敌，于是下马避其锋芒。吴三桂乘胜追击，不料……”“咋了？”

    “是那请军入瓮之计，当吴三桂追击过近时，将领身旁竟同时射出许多弓箭，躲避不及的他被射中了鼻梁”“破了相了啊！”

    “这不，悲愤交加的他仰天长啸，不想分贝过大，吓的那将领心脏病突发，死了！”“真是曲折离奇啊！”

    “谁说不是，因为这次成功的救援，吴三桂被晋升为游击将军，从此一翻风顺。”“那他成功的秘诀是什么呢？”

    “你可听过一句话？”“什么话？”“人丑就要多读书！”“啊！”

    “吴三桂自幼习武，而且熟读经书，而且他的父亲以前是贩马起家，他的生活也自然离不开马，数十寒暑不停地马鞭成就了他无穷的臂力。”“看来家庭环境很重要！”

    “更重要的是有志向，他的志向用汉书里的两句话来说就是“仕官当做执金吾，娶妻当得阴丽华””“巧了！”

    “什么？”江婳疑惑道。隔了一秒钟江婳装做另一个人“我也是这志向！”“去你的”

    “谢谢”大家都鼓起了掌。“要是有人配合你感觉更好看”琳姐说道。

    “不错，不错”