
    2015年7月15日，周三，晴转阵雨。

    “早上好！”打好水和早餐的江婳对刚醒的高飞说道。

    “你怎么每天都起这么早啊!”“还好啦，你那边门店怎么样，经理让你做什么？“

    “还能做什么，就搬货。”江婳感觉到浓浓的怨气铺面而来。

    “你呢？”高飞抱怨了一会，问起了正在吃早餐的江婳。

    “我比你运气好，经理让我看了2天的书，没让我干什么。”

    “那是，大师说我此生虽然无法大富大贵，但即便什么都不做，都可以衣食无忧。”“你还信这个？”“为什么不信？”江婳理所当然的回道。

    高飞看着表情认真疑惑的江婳，没有说话，走进洗手间洗漱的江婳。

    江婳与很多人不同的地方是他有着很杂乱信仰，他相信科学，相信法律，相信道德，也相信佛，他相信一qiē倡导积极的东西，说到底，他只是因为缺少安全感，想要寻找一种精神寄托罢了。

    吃好早餐出发去门店的江婳在车棚里意外的看到了一个人，他按捺了自己有点小激动的心情靠近了她，她好像有点心不在焉，完全没感觉到背后站着一个人。

    于是很自然的，她往外推自行车的时候撞到了江婳，江婳扶住了有点重心不稳的她，“手臂很软”江婳有点猥琐的想到。

    “谢谢”金玲扭头看到了扶住自己的江婳，站直了道谢道。

    “不用客气，再说应该是我跟你道歉才是，站在你后面应该出声才对，怎么了，有心事？”

    “没有。”

    刚要骑车的金玲还是开口跟江婳说了心事，“你能劝劝帅哥不要转经营么？”

    “什么？”江婳有点不明所以。

    “帅哥想调到经营门店去做营业员，不在运营做统计了，我劝不了他。”

    侧头看着旁边已经坐上自行车手紧握车把的金玲，江婳轻叹了口气，“你怎么让一个为了梦想活着的人放慢速度？”

    这是江婳深思熟虑的一句话，在经营门店当营业员是晋升最快的途径，而帅哥不顾美女挽留，在江婳看来帅哥是那种事业大于一qiē的男人。

    “呵呵，梦想，”金玲笑了，“什么是梦想？”也许是问江婳，也许是问自己，问完后也没有等江婳说话就骑车远去。

    看有点凄美的月牙笑晃动着江婳本就年轻不平静的心，他感觉自己的心慢慢的都被那笑容占据，他忽然有种错觉，他好像爱上她了。忽然，她的心里浮现出了一个模糊的身影，那多年不见却执念入魔的梦想以光速吞噬了他对金玲所有的幻想，在这一刻占据了江婳心里的全部。

    “什么是梦想？”江婳有点苦涩又有点甜蜜的自言自语道，“也许梦想就是坚持就觉得幸福的东西！”

    与此同时，在西湖区的某个小镇的某条不知名的道路上。

    “啊！”“啊！”“扑通”

    “刚才那人真缺德，开那么快，差点撞到我们。”原来是一个女生载着朋友开电瓶车，巷子里冲出一辆飞速行驶的汽车，女生为了躲避把电瓶车开到了水沟里。

    “现在怎么办？车掉到沟里了，我两又抬不动。”“嗯，你在这里看着，我去周围找人帮帮忙！”

    “快去快回！”真的是快去快回，转个弯女生就看到了二个三轮车师傅，以一人10块钱的价格请他两抬下掉沟里的三轮车。再次出发的两女生仍心有余悸，这个世界太危险，如果不是她把车开到了水沟，也许她两就被撞到了。

    “刘欣，你为什么要来杭州啊？这个工作枯燥，常常加班不说，工资还低。”朋友疑惑道。

    “额，还好啦，我在等一个人的电话哩。再说，你和其他朋友不常常陪我玩么，我觉得很开心啦！”刘欣笑着回道。

    当一些人已经起行在路上时，一些人还躺在床上。拱墅区的某个住宅小区里，一只莲藕雪白细嫩的手臂从被单里伸出揉了揉眼睛。

    “天亮了诶！”话音刚落，一双手从她旁边环绕在了她的胸上，“亮就亮了呗，大清早的，天亮不是很正常吗？”

    说完就要继续睡觉。

    “几点了！”一声震耳欲聋的咆哮声瞬间传遍了整栋楼。

    只见她旁边的人已迅雷不及掩耳盗铃之势从床上爬起来，不时挠动着短发，急忙穿好衣服，嘴里还不停的念叨着“迟到了，迟到了！”

    她看了看手机说道“6点30了，从这里打车到火车站，运气好也要30分钟，你好像不是迟到了，你是将要错过你的火车。”

    “谢谢哦！”“不客气。”她一本正经的回道。

    “我倒霉，你也别想好过，”说玩就扑向了他，第一招就是抓奶龙抓手。她也用起了抓奶龙抓手，

    “叉，你居然袭胸！”“你那也叫胸？”她一本正经的回道。

    “欺人太甚，老娘和你拼了！”

    大骂声和笑声不时的传来。如果把杭州分成两半，大江隔开的西北部像一只飞鸟，而大江隔开的东南部像一只鱼。

    “世界上最遥远的距离

    不是瞬间便无处寻觅

    而是尚未相遇

    便注定无法相聚

    世界上最遥远的距离

    是鱼与飞鸟的距离.

    一个翱翔天际

    一个却深潜海底”