
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    火车站，永远是一个城市最热闹的地方之一。如果赶上春运或者毕业季，更可以去掉之一。

    2015年6月底，江婳毕业了。对于毕业，很多人都没有什么感觉，对于多数人来讲只不是换个地方吃喝，江婳也是这么觉得的，他觉得很随意。

    这一天，寝室七人聚集在“冰城”哈尔滨的火车站前，两个室友要先离开了，江婳穿着人字拖，短袖睡衣就和室友来到火车站送行。

    对于着装江婳从不在意，因为他的家在千里之外的浙江，他总有种他不属于这里的不真实感，虽然真到他离开时他也会落泪。

    “茄子！”路人帅哥拿着江婳的相机对摆好姿势的众人道。

    不一会儿，大家就在微信群里看到了合照。

    老大，89年生人，体育特长生，擅长游泳，外号“大蛤蟆”，作为寝室里唯一一个身高达到180的人在照片里身高优势却不明显。性格有点暴躁，讲义气，大学四年虽有小纠纷，却不失为一个好大哥。

    老二，89年生人，和老大一样是专业里为数不多的八零后，外号“二傻”。当然，二傻并不傻，反而很聪明，也许是大家都嫉妒他聪明就给他安个傻子的外号。性格稳重朴实，讲义气，是个难得好兄弟，好朋友。

    老三，90后，外表强壮的蒙古大汗，外号“三炮”。典型的刀子豆腐心，但毒舌起来让人受不了，爱好体育，作为寝室里的土豪，一直备受“鄙shì”。

    老四，90后，外形俊美，外号“骚四”，喜欢和漂亮小姑娘搞些小暧昧，曾2年内换过6个女朋友轰动全寝室。作为学院文艺团的团长，常常“万花丛中一点绿”，让人羡慕。

    老五，90后，有点猥琐，外号“五哥”，喜欢LOL和五嫂。作为江婳生理健康课的人生导师的五哥，却是难得的专情之人，一直受江婳尊敬。

    老六，江婳，和名字一样有点偏“娘”，当然在江婳嘴里自然是他很“温柔”。外号“六姐”，生性内向害羞，语气温柔。江婳有个好习惯，就是路过需要帮助亦或是假装需要帮助的人边上时都会伸出援手以致江婳一直都觉得他能和华宇签约的重要原因就是面试的前一天，他路过学校举办的捐款活动，他捐了300块大洋的原因，毕竟他面试时的表xiàn实在糟糕。

    老九，张昊，外号“耗子”，江婳更喜欢叫他“浩哥”，如果还可以加个地名的话，无疑是“二龙湖浩哥”。作为《四平青年》的影片爱好者，寝室众人都对二龙湖浩哥有着别样的感情，尤其是现实中的“耗子”还传闻有过拉皮条的勾当，这“浩哥”之名却是当仁不让。

    老七，老八是老大养二只乌龟，可惜毕业前就死了。都说人没有不散的宴席，对动物也不例外。

    “五哥还是这么霸气侧漏”江婳看着照片里带着帽子手搭着老大，斜靠着的五哥说道。

    “那是，六啊，五哥就要走了，以后有机会在跟你讨论下老师们的作品，泷泽萝拉老师拍的片子确实不大好看。”

    “咳咳！今天都是谁走来着”大询问着

    “都走了，就剩你和六了。”三回道

    “到点了，该走了”

    大看着进站检查的众人，虽然有种恶趣味，跑到走的最后的三后面踢了他一脚屁股，然后掉头就跑。

    “啊！”

    三拍了拍屁股，对逃跑的大喊道“这次不跟你计较，你给我记住！”

    众人还是走了，只留下大和六还留在这座城市，最起码今天是的。

    大侧过头对六讲“我要去见一个朋友，就不跟你一起回去了，你自己回去吧，知道怎么做公交吧？”

    六拿起手机摇了摇“有百度地图。”

    大笑了笑“就你机灵！走了。”

    六看着大远去的背影，又看着周围熙熙攘攘的人群，他的心中没来由的有种恐慌感，他已经习惯了，他习惯了在这让他觉得不真实的城市，轻松随意的度过4年，他开始有点害怕，他怕当他去向他觉得真实的世界的时候，现实会让他觉得太现实。

    时间是世界上最公平的东西，他不会多给你一秒也不会少给你一秒；时间也是世界上最无情的东西，他不会多给你一秒也不会少给你一秒。

    江婳还是暂别了他明天要来的地方，只留下一个背影给火车站。

    坐在公交车的江婳很矫情的给在火车上的诸位发了一路顺风的短信，就几个字，轻声少言，不只是江婳的说话风格也是他的短信风格。

    往窗外望去，霓虹的万家灯火和川流不息的行人不时的撩动着江婳的心，他知道也许以后他就将是那万家灯火的一员，也是那匆匆行人的一员了。

    低头，点开手机朋友圈，江婳写到“人总要学走陌生的路，唱陌生的哥”配上拍摄的公交车窗里呈现着的行人与灯火点了发送。

    “滴滴！”手机传来讯息传来的声音。

    “在么？”联系人是刘欣。

    刘欣，90后，东北姑娘，哈尔滨本地人，性格直爽开朗，跟江婳说话时多数是她在说，江婳轻声的回句“嗯。”是江婳大学4年的暧昧对象，也可以说是精神虐恋，因为江婳从来没有下定过决心，他的心中从上高中起就住着一个人，即便他心里的那个人跟他的可能性很小很小。

    “在。”江婳回道

    “我现在在和朋友在外面，晚上6点的时候你把文jiàn拿到寝室楼下，我去拿。”

    “嗯”

    “你现在不在学校？”

    “去送室友了。”

    “恩恩，那晚上见，先不聊了。”

    “好。”江婳点了回复。

    傍晚，林大A幢宿舍楼楼下。

    刘欣笑道“等了多久？”

    “没多久，刚下来。吃过饭了没？”

    “吃过了。”

    江婳把文jiàn递给了刘欣，问道“为什么要去杭州？”

    江婳曾经跟刘欣聊过天，她记得他说过如果有可能，他一定会去杭州。

    刘欣抚了抚刘海“不为什么，就是想出去走走。”

    “为什么选择杭州，你的朋友家人都在哈尔滨，你去杭州需要帮忙的时候没人能帮你！”

    “就是想出去走走”刘欣微笑着看着江婳。

    江婳觉得有点不可理喻，他是真的为她好，江婳很难理解，重点大学毕业的她为什么为了去杭州选择一个小公司签约，待遇也不好。

    江婳静静的看着她，他知道她，虽然她的脾气很好，但他们都一样，一旦固执起来却是不顾任何代价的。在他们眼里很多事是只有愿不愿意，没有值不值得。

    最终江婳放弃了最后的努力，只是轻声说道“什么时候去？”

    “明天凌晨6点的飞机。”

    “我送你！”

    “不用。”

    “我送你！”

    “不用，童彤要去上海，我跟她一起先飞到上海，在去杭州。”

    “我送你吧！”江婳再次说道。

    “放心吧，没事的。那么早的，你多睡会。”

    最终江婳放弃了坚持，他在她的固执面前投降了。同时，也许是因为这一次的投降，即便日后7个月的时间他两都生活在杭州这座城市，却终究没有见过一面。很多东西一开始的选择就代表了结束。

    第二天，江婳一个人离开了寝室，大并没有回来，也许是他不想再经历一次伤感。

    走的时候，江婳拍了帅气的自拍留念。

    一qiē都仿佛昨天，只是这时在火车站前的人只有江婳一个。

    当火车缓缓驶动的时候，江婳眼中的泪水却再也隐藏不住的滴落下来，江婳忽然觉得，眼前的不真实正在以肉眼可见的速度凝实起来，无论是运动会的青春飞扬，小树林里和刘欣静静漫步的轻松还是听五哥高谈阔论各位老师的大作时的激情。

    而将要去往的前方却有种前所未有的虚幻感，在这一刻，他忽然明白了，所谓不真实，只是当时没有用心去感动。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】