
    培训就在不知不觉中结束了，今晚众人来到了华宇总部的会议室参加结业晚会。江婳也有参加晚会，为了这个晚会，他特意从培训第一天开始就构思剧本，听取了李佳的一些建yì最终定稿，名字叫做“唐王送行记”，是个小品。

    晚会的节目很精彩，在“四大美女”之一的鱼芽主持下更是增色不少。

    “高飞唱的《我相信》真让人热血沸腾，激情四射啊！”鱼芽道。

    “是啊，说道激情四射，下面的节目才叫基情四射呢！”男主持赵钱附和道。

    “哦？”

    “有请江婳，成章，赵钱为我们带来“唐王送行记”！”

    “有请！”男女主持都做了一个请的手势，然后顺势离开舞台。

    这时舞台响起旁白赵钱的声音：“在遥远的东胜神州唐朝治下都城城墙外，唐三藏即将踏上西天取经之旅。”

    话音刚落，打扮成印度阿三状的唐三藏江婳，踏着小碎步，手拿佛祖就从舞台边缘走上台来。这种另类打扮的唐僧一出场就博得观众一片喝彩。当唐三藏小碎步走到舞台中央时唐王出场了。

    “御弟！慢走！”说话的是从舞台边缘龙行虎步走向唐三藏的唐王成章。与唐三藏另类的打扮相比，唐王的装扮就正常的多，正常到没有任何道具，就是平时穿的衣服（没有演出经费还是可以理解的）。

    三藏看到唐王走到面前，就双手合十，躬身道“陛xià！”

    只见唐王双手扶住了三藏向下摆动的双手，微怒道“你为何总与我这般客气。”见三藏默不作声，唐王也不在为这事多言，只是劝道“御弟，能否不去那西天取经？”

    三藏闻言叹了口气，瞄了一眼唐王下面，被敏感的唐王发现，唐王的脸色顿时有点不自然“陛xià你尿频，尿急，尿不尽。贫僧如果不去西天求取真经，如果根治你的顽疾。”

    随着三藏的说话，唐王捂着下身，贼眉鼠眼的到处看，一副怕被别人听到的样子，让观众欢乐良多。

    唐王试图做最后的努力，只见唐王一只手握着唐三藏，一只手指向远方“还记得今年初春，你我去江南游玩……”

    随着唐王的说话背景音乐《你是风儿我是沙》响起，

    “你是风儿我是沙缠缠绵绵绕天涯

    你是风儿我是沙缠缠绵绵绕天涯……”

    唐王从后面抱着唐三藏随着音乐的进行缓缓摇摆，慢慢的摆出了《泰坦尼克号》Jack和Rose的经典动作。

    音乐响起时，观众看到唐王只是说道游玩，就没继续说了，而是和唐三藏在轻轻摇摆都有点不明所以，现场一片沉默。可是当《泰坦尼克号》的经典动作一出，所有的观众都明白了一种此时无声胜有声的道理，顿时一片喝彩声。

    当音乐停止时，唐王拉着唐三藏的手带着些恳求的语气说道：“御弟！你就不能为了我放弃去西天取经吗？我这病不能根治就算了。”

    这时，唐三藏绝然的撇开唐王的手，转过头去“陛xià！不必多言，我去了！”，说完便抬脚遇走。

    唐王伸手拦住了三藏，从怀中取出一瓶“青岛啤酒”说道“喝完这瓶送行酒再走吧！”

    三藏作拒绝手势道“出家人不能饮酒！”

    唐王但笑不语，只是静静的与三藏对望，最后三藏招架不住，只得道“也罢！”就拿起瓶酒拉掉拉完作势欲一饮而尽。这时唐王又伸手拦住了三藏，面对三藏疑惑的目光，唐王慢慢的从头上扯断一小根头发放入啤酒中，对三藏说道。

    “此去山高路远，燕瘦环肥，切莫忘了你此行的目的啊！”

    三藏坚定的点了点头，一饮而尽后踏着小碎步，转身告别道“陛xià！我去了”

    这时背景音乐《离歌》响起，

    “一开始我只相信

    伟大的是感情

    最后我无力的看清

    强悍的是命运……‘

    随着音乐的进行三位表演者陆续来到了舞台中央，对着观众鞠躬示意表演结束，顿时，音乐停，掌声响起。”感谢他们为我们带来经常的演出，让我们见识到了唐王与唐三藏不为人知的一面。“鱼芽主持恰到好处的吸引了观众的注意力。”表演很成功哦！“李佳对着从台上走过来的江婳和成章说道。”有你的功劳“江婳笑了笑。”对了，还不知道你申请去哪座城市呢。“”杭州！“江婳毫不犹豫道。”真巧，我也选了杭州，明天休息一天，后天就去杭州报道了，有想好要去哪里玩么？“”没有诶，其实我好奇为什么你要去杭州啊！你女朋友不是不在杭州么？“

    李佳笑了笑，沉默了一会说出了一个让江婳无语的答案”我忘了！“”额“江婳一脸黑线。”那你为什么要去杭州呢？“

    听到这，江婳坚定的回答道”因为那里有我的梦想！“