
    回到门店的江婳重复着上午的生活，有时他也会想起李佳和高飞的抱怨，“不是搬货就是搬货，累死了”。生活有时就是这么奇妙，江婳被动的接受了留在总部的选择，又被动的遇上一群很好相处的同事，又被动的过上了一种很轻松的混吃等死的生活，他既得了实惠，又得了高飞和李佳的人情。

    但上天是公平的，苦难是苦难者的成功史，安逸是安逸者的墓志铭。没有经历磨炼就很难成长，没有一颗千锤百炼的心就很容易被巨大的打击打垮。

    瞌瞌睡睡中江婳好像听到了什么声音。

    “我不愿你独自走过风雨的时分我不愿让你一个人……”原来是江婳的电脑响了，揉了揉迷糊的双眼江婳接了电话“有我快递……好的，这就出来了”

    看着拿了个纸箱回到门店的琳姐有点好奇“谁寄的？寄的什么东西，拆开看看。”

    “嗯，好的”江婳也有点好奇，虽然已经知道会有被单和吃的。

    箱子很快被拆开了，不出意外的有被单，还有许多休闲零食店买的小零食。休闲零食实体店是这几年迅速兴起的行业，作为快消品，品种丰富价廉物美从而深受许多学生和年轻人的喜爱。但也迅速没落，许多实体店面临着倒闭的局面，原因有网络零食店的冲击，也有泥沙俱下的品牌败坏了口碑。

    一个行业的兴衰从来就不是她自己一个人的事，都有着很深的经济原因，说到底是很多人买不起了，物价飞涨，工资不涨又有多少吃货会买其实也不怎么好吃的休闲零食呢。

    意外的是还有些水果和一个空调的万能遥控。俗话说的好，知子莫若母，虽然江婳一直说买水果了，但她知道其实买的可能性很小，所以干脆自己寄过来。至于万能遥控则是他曾说过宿舍的空调遥控没掉了。

    一个人如果把另一个人的每一句话都记在心里，那么这个人一定是最爱另一个人的那个人。

    江婳给在办公司的每个人都洗了个水果，还分了些零食，由于是下午，P0司机和提货远都出去了，剩下的人并不多。

    还剩下调度兼出纳刘丹，代理经理和调度刘根，调度明悦。

    刘丹有个男朋友是隔壁运营分管理货员经理叫曾帅；刘根曾今是杭州CF的经理，但因为业绩不好而下课了，多年过去到如今30多岁了也没能再次当上经理，他现在每天工作都很努力，就是想有一天把P0代经理的代去掉。

    只是这个世界很残酷，人员快速迭代的行业更残酷。伟大领袖曾说过“世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。你们青年人朝气蓬勃，正在兴旺时期，好像早晨八、九点钟的太阳。”对物流行业来讲，作为一名员工的刘根真的算老了，领导更倾向于提拔朝气蓬勃的年轻人。

    明悦是个有点婴儿肥的四川姑娘，性格和身材不一样，有点火辣。

    吃饱喝足的江婳又打起了瞌睡，迷迷糊糊中一天就过去了，“妈，快递收到了……吃过了……放心，每天都吃个苹果……知道了，知道了……那就这样，我要拿箱子走路就不聊了。”

    走在路上百无聊赖的江婳想了很多很多，他想起了金玲，他对她是有感情的，看到她心跳都会加速，但是他却从来也没有用通讯工具联络过她。

    他又想起了“五哥”，他的人生导师，他想起了他曾向他请教过爱情的话题。

    五哥问过他“你知道东西方爱情的区别吗？”江婳迷茫的摇摇头。

    五哥眉飞色舞，神采飞扬的说道”这个西方爱情倾向于身体的历经磨练，在大小，时间的调整中寻觅，最后找到了最适合自己的那一个。“”而东方爱情则倾向于思想的历经磨练，在痛苦，悔恨，煎熬中苦苦挣扎，最后暮然回首发现那人正在灯火阑珊处。“

    摇了摇头，江婳中断了乱七八糟的胡思乱想，快步走回了宿舍。

    被单有2件，一件是铺床的，一件是拿来盖的，很快就铺好床铺的江婳又陷入了深深的寂寞当中。

    时间就在江婳刷新微信朋友与全和QQ动态来回切的过程中流逝，很快江婳就睡着了。”咚咚咚！“敲门声响起，原来是高飞忘带了钥匙。”这日子真是没法过了“刚开门的江婳就听到一阵抱怨。”怎么了？“”我们那经理整天让我搬货不说，还整天对我人身攻击。“”他不怕你不干了，活都留给他吗？“高飞的门店只有他和经理出纳3个人江婳是知道的”他怕个吊，这几天我算看出来了，他是破罐子破摔了，一天在门店就3个多小时，说是去找客户了，但几个月了业绩连产值目标的4分之1都没达到过。“

    在华宇虽然干不好的门店经理会被下课，但那也是针对有很多过了储备准经理愿意接的门店来说的；而对那种几乎没有什么拯救可能的门店，这个经理走了，没人愿意接，还不如留着他，至少还可以保持到货的运作。”那你跟人事反映下情况争取调走吧。“高飞叹了口气，点了点头”只能这样了。“

    后来由于杭州地方人手紧缺，江婳被借调过高飞的门店几天，也见到了他说的那个破罐子破摔的经理，更是在他被借调的时间过半个月左右，那个经理就旷工离职了。但是相处几天的江婳觉得那经理还可以，没骂过他，也没怎么让他搬货。多年以后江婳也没弄明白为什么高飞会与那个经理有着巨大的不可调和的矛盾。