
    一大早，吃过早餐一个人在宿舍的江婳感觉有点孤独，高飞昨天就走了，人事同意了他的换门店要求，他在新门店附近租了个环境不错价格公道的房子。

    总部没有新的人员流入，宿舍也就没有新的人员，也许很长一段时间他都将一个人度过。

    他已经想好了，打完篮球，吃完午饭就去靖江镇上买车，以后如果哪天等到金玲一天骑车去上班，想想都让他觉得高兴。

    出门散步的江婳走着走着就来到了昨天约好的村活动中心的小篮球场，来的有点早，离约好的时间还有1个小时，无事可做的江婳就在双脚摇啊摇的户外健身器材上手压着护栏，摆动着双脚。

    看着稻田对岸的宿舍楼，百无聊赖的江婳忽然诗兴大发。江婳很多爱好，洗澡的时候唱歌，虽然基本走调，但还是乐此不疲；在家看书的时候瞌睡，还是路过书店看到喜欢的书就买回家；无聊的时候做诗，虽然平仄不押韵，但他却觉得很酷！……”嗯，稻长绿流水，径幽通归门。暖风茂枝叶，旭日散鸡豚。“”好诗啊！“江婳装作另一个人搞怪道。”严格来说我只是卖笑的“作诗的江婳一本正经的假装回复道，突然话风一转唱了起来”我得意的笑，我得意的笑……“

    又装作另一个人”敢情这大诗人是个逗逼啊“”看来是的“”病的不轻“”要吃药了。“

    玩的差不多的江婳又在体育器材上摇晃着双腿等待了起来。20多分钟很快就过去了，“早上好！”江婳背后响起了那熟悉的声音。

    他很高兴“早上好！那边有石凳，一起坐那吧。”

    “好的，刚才你一个人在玩啥呢？我在窗户那太远看不清，但看你好像玩的挺开心的。”

    江婳听的有点尴尬，人生就像演戏，每天都是现场直播。江婳其实有个本性面具叫“演员”，意识到在表演的他很投入，高中读书时，还没有那么多面具，害羞乖学生的他自写剧本找了个朋友排练在迎新晚会上表演小品，表演时一点不紧张，在500多名告一段新生面前按排练一丝不苟的完成了表演。但表演后却坐立不安，匆忙告别舞台就躲的远远的，他本性里有个读过《演员的自我修养》的面具。

    “我无聊的时候喜欢角色扮演，刚在角色扮演呢！”“哦？那给我扮演段看看？”

    看着那笑容满面的可爱脸庞，他怎能拒绝“那给你表演段《无间道》，我最喜欢的电影对白之一。”“好啊！”

    “那你坐石凳上吧！”等金玲坐在石凳上，江婳就一人分饰两角，开始了一个人的对手戏。

    表情有点苦笑，声音低沉的江婳说道“给我个机会”，说完顺势低头走到刚才站立位置的对面，表情也由苦笑在转身时变成了像是听见某种可笑的事的轻笑，戏谑的说道“怎么给你机会？”

    来回转换间对白继续着“我以前没的选择，现在我只想做个好人。”“好啊，跟法官说，看他让你做不做好人。”

    “那就是让我死。”“对不起，我是警察。”“谁知道？”

    “不错哦！”金玲鼓着小手。”嗯“他很开心，坐到了他旁边。”吃过早饭没？“”还没诶，不怎么吃早餐。“”这可不好，不吃早餐会让人反应迟钝还容易便秘，我去给你买点。“说完就往卖早餐的地方跑去。

    金玲看阻止不了，不知怎么的竟说了句”给帅哥也带一份吧，他可能没吃。“

    听到这话的江婳身影一滞，继续跑着。

    早餐很丰盛，小笼包，黑米粥，热牛奶，还有煮鸡蛋，美中不足的是每种都买了2份。”买这么多啊！“”还好，趁热吃吧。“江婳很享受在喜欢的人身边的感觉，只是美好的时间总是短暂的。

    来了9个人，正好分成3队，一局5球，输的下，江婳和帅哥不在一队。他大学以前是个好学生，只会害羞内向的乖宝宝，只在体育课上打过篮球，而大一球场事件后他再也没有碰过篮球。

    技巧本就不行加上多年生疏的他彻底成了红花配的绿叶，照片里的背景板。”帅哥，好酷啊！“金玲对刚过人跳投的帅哥喝彩道，那笑容让下场坐在她旁边的江婳有点失落，随即掩埋在心里，看着比赛。

    时间总会过去，无论快乐抑或是悲伤。”一起吃饭吧？“帅哥对要离开的众人说道。

    但众人除了某人明显都是不愿当电灯泡的人，看了看站在帅哥旁边的金玲推脱道”不了，你们吃吧，约了人了。“”好吧“随即看着江婳笑着说”江婳，中午吃什么？提个建yì“

    江婳看着有点期待有点失落的金玲，心里一痛笑着说”不了，我还有事，刚才人多，我声音小，抢不过他们，现在他们都走了，跟你们单独告个别，我还有点事就先走了。“”好吧，再见！“”再见！“

    挥挥手不带走一片云彩，却带来了一些阴霾，江婳没有回宿舍，他往靖江镇的方向走去，去买车，顺便用路途的疲惫去平息那嗔念升起的心灵。

    只是有些东西越压反作用力就越大，有点焦躁的江婳念起了净意业真言”唵，嚩日啰怛诃贺斛。“

    一遍又一遍念着净意业真言就像是凉风平静了要沸腾的水。但念净意业真言只是治标不治本，不沸腾的水可能还是100度，再次沸腾只需要一个契机。

    简单吃过午饭的江婳只想快点买好车，然后回宿舍睡觉休息，他有点累了，无论是身体还是心灵。

    靖江镇虽然不大但麻雀虽小，五脏俱全。路过一家澡堂时，想起宿舍洗澡既要提热水还要提冷水，自己一个星期都没好好洗过澡的江婳就走了进去泡了个澡。

    他有点困，想起服务员说的二楼有休息室，就擦拭干净穿好衣服走到了二楼，环境有点暗，依稀坐着几个人有男有女，还有一部电视机在播放着影片，他随便挑个位置就靠着沙发睡了起来。

    睡了一会，他好像听见有人叫自己，睁眼一看入眼出一片雪白，一位面容姣好的女子正弯着腰露出了胸器对他说”哥哥，需不需要一些别样的服务啊？“脆生生的话语直击他脆弱的心灵，嗔念之下的欲念被勾了出来。

    察觉到自己有点尴尬的身体反应的江婳连忙在心里默念净身业真言”唵，修多唎，修多唎，修摩唎，修摩唎，娑婆诃。“”哟！还是个害羞的小帅哥呢，“调笑着伸手摸着他的脸，别说江婳对自己面容没自信，但对自己皮肤自信的很，10多年过着吃中正平和的食物，不做力气活生活的江婳皮肤比许多女孩都好很多。

    摸上瘾的女子似乎有点动情了，略带呻吟的讲到”哥哥，大不了人家算你便宜点么。“那**入骨的声音击溃了江婳所有的理智，没有反抗的跟着她走去。

    不得不说，这浴场老板也是一代奇才，他不走薄利多销路线，而是走精品路线，他相信着无论何种阶层总有几个为美色掏空钱包的。俗话说常在河边走哪有不湿鞋，为了不湿鞋，这老板不仅减少销售塑造精品，而且还玩起了花样。把客人带去服务地点的路线幽长不说而且还不可控，是随机的，一个地方有人的话去那条路上会有记号，走路的过程产品不仅可以增加服务的情趣，也增加了客户体验，还加大了安全性。更关键的是服务地点不在浴场，狡兔何止10窟，即便被抓也只能说是无夫妻名分的乱搞男女关系，算不上违法行为。

    唯一的缺点只能说利润稀薄了，但真正的人才是能够经得起时间考验盈利的，争一时之快往往没有好下场。

    走着走着，江婳恢fù了点理智，他想起了一组数jù，2015年国家有关部门公布的目前仍在世的艾滋病人群数量为80多万，与潜伏期艾滋病人无套XJ感染概率大概是千分之一，有套XJ感染概率大概是十万分之一。

    想着想着的江婳如果被一盆冷水从头浇到心里，他跑了，他不敢赌，对生命的珍视是他最致命的弱点。他不敢赌他买彩票中不了500万。那些欲念嗔念，净意业真言，净身业真言，在他的致命弱点面前烟消云散。