
    “才5点，这么早你去哪？”李辛睁开睡眼惺忪的双眼，看了看手机，疑惑着对穿好衣服出门的江婳问道。

    “嗯……”并没有目的地的江婳忽然想到一个地方“阿里巴巴！”

    “怎么忽然想去那，再说这么早也没有公交车吧？”“骑车去”说完也不离李辛关上了房门。

    阿里巴巴的马云是帅哥的偶像，也是很多想要创业，努力奋斗的人的偶像，他想去看看，也许会找回什么。

    虽然是夏天，但由于时间太早的原因，天刚蒙蒙亮。在小吃店吃完早点，去超市买了水和面包，江婳开始了旅程。

    骑了10分钟来到了保税物流中心的门口，望着前方望不到边的长路，他有点想退缩了，这里到阿里巴巴有40公里的直线距离，加上不可避免的弯路与绕路可能要骑60公里，每小时20公里的速度骑要3个小时左右。

    那苍穹下被缓缓拉开的黑幕仿佛被他的不自量力笑醒了，露出了阳光的笑容。

    他退缩了，回去的路上他安慰自己说“我本就是个loser，又何必在折磨自己。”骑着骑着，他来到了昨天打电话的位置，一样的亮度，不同的是昨天是夕阳，今天是朝阳。他仿佛听到了那令他迷醉的银铃般的笑容，和那下次吧让他习以为常的失望。

    他迷失了，疯狂的念着“唵，娑嚩，婆嚩秫驮，娑嚩达摩娑嚩，婆嚩秫度憾”但没有用，于是他开始骑，穿过了红十五线，义南横河桥，他的速度越来越慢，他没了力气，在南虹路与河庄路十字路口停了下来。精疲力尽的人自然没有什么精力去想爱与失望，他的心已经获得了平静。

    “这是？”随即点开了百度地图，原来这就是去阿里巴巴的路，他意识混乱中已经走在了路上。“maybeit＇swritten!”(或许这是命中注定)

    无论做什么事，最难的是勇敢的走出第一步，当无论因为什么原因开始的第一步，剩下的也就变的自然而然了，人最可悲的不是没有实现的能力，而是没有开始的勇气。”那就出发吧，接下来是……左转弯，areyouready，baby?“”let＇sgo！“他仿佛忘了刚才所有的不愉快，又开始自娱自乐起来。

    经南虹线穿过曼家桥的江婳来到了一个镇子上，街上依稀有了些许人影。穿过南阳，很快江婳就骑车在南虹路的沿河路段。

    植被茂盛，河水通透，朝阳初生，心旷神怡的江婳不禁诗性大发“万瓦晨光碧波路，明月下楼毛驴开”抒发了下骚人情怀又唱了起来“我有一只小毛驴

    我从来也不骑

    有一天我心血来潮骑着去赶集

    我手里拿着小皮鞭

    我心里多高兴

    不知怎么哗啦啦拉我摔了一身泥”

    人在笑或哭的时候总会遗忘掉某些东西，笑自不必多说，人一旦嗨起来，只能说都懂的；哭多了，眼泪会“冲走”体内的一些化学物质，慢慢的负面情xù也就淡了，人开始被动的接受，就像饿到了极点，东西在难吃也会强忍着咽下。

    很快江婳就来到了钱塘江，只不过今天才农历六月十一，离农历八月十八的钱塘江大潮还有很长一段时间，远远的看了几眼钱塘江，江婳转身离去，如果今天是钱塘江大潮，江婳知道要路过钱塘江旁边都不会去阿里，毕竟珍爱生命远离一qiē有危险发生的可能是他最大的信条。

    时间在悄然流逝，经过多数是荒无人烟的地方，江婳终于在出发2个多小时后来到了市区，速度开始慢了下来。

    忽然他看到了一个陌生又有点熟悉的身影，这让他感到有点意外，他的脑子产生了一个疯狂又大胆的想法，他在那个身影面前停住了。

    江婳工作和住的地方是农村，农村虽然是落后的代名词，但农村有一点却确确实实比城市好，几乎所有人都吃的饱穿的暖。江婳生活了2个星期也没看到过乞讨者，不想来到市区再次看到时觉得这么亲切，只能说许久没捐点零花钱他有点不自在了。

    他把身上带的123块钱都给了乞讨者，为了骑车方便他并没有带钱包，觉得膈应人，他想试试，如果没有钱他今天会怎么样，不得不说真是个疯狂又刺激的想法。

    只是刚骑车远去没多远的江婳忽然就笑不出来，“额，我手机微信钱包好像还有钱……”，他终于意识到即便他没有现金在身上，好像也不会怎么样。

    有点郁闷的江婳还是来到了此行的目的地，没有想象中的门庭若市，随即一想也就释然。阿里巴巴在美国上市之前在国内上市过，所谓成也萧何败也萧何，阿里巴巴的崛起借了中国制造崛起的大势，而当阿里在国内上市时正是中国制造倒下的时候，股价随即不断下跌，无奈退市。

    历史潮流浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者亡。江婳仿佛看到了那坐落于杭州西面光芒万丈的淘宝大楼，那座在互联网风口上一飞冲天的大楼，那座让阿里巴巴在美国一上市就股价暴涨的大楼，江婳忽然明白了什么。

    如果把改革开放后的商场比作东汉末年，那么上世纪90年代就是群雄并起的年代，00年代就是群雄争霸的年代，10年代就是类似于三分天下的年代，在商场大局稳dìng，局部摩擦的年代，可能需要也会有诸葛伟人这种为时代呐喊的声音，但却再也没有庞然大物崛起的可能。

    回去的路上他发现自己没有找到让他努力奋斗的信心与动力，他只看到那苍穹的大幕下无尽的压迫与绝望，他本不是歌有信心的人，加上自以为是的偏执和总是未算胜先考虑败瞻前顾后的畏缩基本上已经绝了大富大贵的可能，但凡事都可能有例外，就像功夫里琛哥对阿星说的那样“你需要的只是一个机会！”。