
    “八月十四了，还有六天七夕了”醒来的江婳喃喃自语。

    对于数字他一向很敏感，从这点上说他是一个适合创业的人。既然说他适合创业，那么就有很多人是不适合创业的，而创业的人中有80%以上是不适合创业的，当然这里说的创业的人是特指领头的那个人。

    讲讲故事，教些简单的折纸，一天就过去了，时常江婳也会走到车队办公室的玻璃窗前对着玻璃发呆，也会不停的翻动存zài手机里的以前金玲的朋友圈想念，人们时常会不由自主的想念起过去，并不是因为过去有多美好，而是简单的因为现在还不如过去。

    出了保税物流门，他看到了一辆车，当然这不是关键，关键的是站在车旁边的人。

    “你怎么来了，要我请你喝杯水么？”

    她笑的很灿烂很美“我大老远来一趟，你就请我喝水啊！”

    江婳认真的想了想“我请你喝的自然不是普通的水？”“哦，难道是哇哈哈牌矿泉水？”

    “开玩笑，我怎么买的起哇哈哈矿泉水，是门店饮水机的水啦！”

    两人都笑着很开心，她也接受了他的好意。

    回道宿舍楼底下“我上去把工服换了再下来”“等等，换上这个”说着白凤给江婳拿了个购物袋递给他。

    “你提的建yì，现在我们不成功，只能把自己伪装的成功点，等成功了再低调，这是你的工服。”

    衣服是件衬衫，大学的时候江婳曾经有段时间特别喜欢穿衬衫，她还说他穿衬衫的样子很帅，只是衬衫很容易皱，打理起来又费事，渐渐的图省事的江婳就没再穿过衬衫。

    “帅哦！”他腼腆的笑了笑。坐在车上，两人开始闲聊起来。

    “现在过的怎么样？”“还好，每天就是呆在门店，也没什么事，出纳的小孩放暑假来门店，我就给她讲故事，教她折纸。”

    “都讲了什么故事？”他简单的把他讲过的故事又说了一遍。

    听完故事的白凤笑的花枝招展：“她长大后肯定不会忘了你”，他有点尴尬“也许吧。”

    车开的有点慢，转头是她美丽的侧脸，霓虹的映照下格外的动人。“在看什么？”

    “看景”“什么景？”“忘了”“最近有什么好看的电视剧么，我好久没看电视剧了，给我讲讲呗！“

    “你知道我不看电视剧的”“那是谁跟我一起看《来自星星的你》时哭的稀里哗啦的？”

    “有吗？”“我感觉有”“你记错了”“没有吧，你知道我记忆一向很好的”……

    当两人很随意的聊着没有什么营养的话题却能聊很久很久的时候，说明两人的关系真的是很好的，毕竟如果连废话都聊不下去的两人，关系又怎么能算好。

    转头看向车窗，似是有意又似五意的问道：“我们的股份是怎么划分的？”

    “风投49%，我21%，张龙赵虎5%，你和泽群10%”“泽群是电脑天才，网页方面离不开他，10%合理，张龙赵虎吃苦耐劳，在宣传和运营方面也有一定的天赋，5%也合理，只是我参与的时间也不多……”他没有说完，他知道她知道。

    “如果你离开那一起，你可以15%的，你不来只能给你10%了……”她也没有说完，她也知道他知道。

    也许这就是默契。这个话题很快就被岔开了，两人又回到了随便聊天的节奏，只是车开的再慢，只要方向是对的终归有到达目的地的时候。

    在地下车库停好车，两人就有说有笑的朝着公司走去。写字楼的一整层都被都被白凤租了下来，充分考虑了一年的业务发展规模和速度，换句话说，这一年内是不打算搬家了，如果以后要扩展的话，再考虑是全公司搬迁还是再租一层。

    只是当两人走进公司的时候有点冷清，一方面有晚上下班的原因，另一方面也有公司确实没什么人的原因，挂牌营业一星期，加上他们5人团队不过10多个人，新公司普遍不好招人已成为一个客观事实。

    毕竟现在大多数人，投递简历前都会到工商局的网页上搜索这家公司的基本信息，注册资本雄不雄厚，公司的成立时间亦或是经营范围。

    “10天了吧！”“我说你小子总算来了，欢迎！”他伸出了手，一个搭上，二个搭上，很快大家的手都搭在了一起，相视而笑，他们从来都是一个团队。

    “走吧，到会议室去！”“我一来就开会啊，这效率太高了吧！”

    张龙微微一笑“我们可是把上厕所的时间都挤出来工作了，哪像你居然还有时间把妹。”

    “不要说的这么凄惨吧，再说我哪里把妹了，妹妹都不在那”“那你说你这两天都在干嘛？”

    “我在给小姑娘讲故事”赵虎一脸不耻的接过话“还说没把妹，都丧心病狂的连小妹妹都不放过了。”

    听的江婳一脸黑线。走进会议室，眼前的一幕让江婳有种走错房间的感觉。

    “你们确定这是会议室？”“有事的时候是会议室，没事的时候是食堂，开吃吧！”

    饭菜很丰盛，有江婳爱吃的酱肘子，猪肉串还有那不为人知的四季豆。

    白凤夹了颗四季豆到江婳碗里“发什么呆呢？多吃点！”“你点的？”“嗯，不喜欢？”

    “喜欢”