
    睁眼，找到手机。

    你见或是不见，4个字就在那里，不悲不喜。他有种莫名的狂躁感想要发泄，又莫名的消失的无影无踪。

    “至少没有拒绝不是么。”

    上班了，没有见到王梦，她已经出师了，去了她该去的地方，只是奇怪的是王悦没有跟朱琳来，简单的交谈江婳了解到她说想跟爸爸到处去看看，软磨硬泡后王安同意了，也许是想让她体会下到处跑的艰辛从而心甘情愿的和妈妈呆在门店。

    事实证明王安的想法很正确，他去的都是他管辖的各个门店，地方都比较偏不说还没有什么熟人，没人照顾这个可爱的小姑娘，下班的时候她说她在也不跟爸爸出去了。

    照例下班的时候打通了家里的电话，只是今天的电话有点不寻常“妞，告sù你一个好消息，今天妈妈的成交了一份健康险，这月有3000块钱工资领了。”

    “额，你什么时候卖上保险了，不是开店开的好好的么？”“不久前店里来了个客户嘛，我阿姨，她是人寿卖保险的，聊着聊着跟我说我也可以做，我去看了看，也不要去公司什么的，一个星期去公司呆2个小时就行了，开单还有钱拿，我寻思着平时跟客户聊天时遇上合适的可以卖卖保险也不错就试着卖卖保险呗。”

    “好吧，进人寿需要什么程序么？”“考试通guò就可以了”

    “难不？”“我阿姨直接把试卷和答案给我，让我背，说背不下来直接按顺序既答案，第一题选第二个，第二题选第一个，实在记不住就拿答案抄，问题不大，所以就过了。”

    听得江婳一脸黑线“好吧，对了妈，你都卖什么保险啊？”“我都向顾客推荐健康险，我觉得健康最重要嘛，一年交三千多，满二十年用不到还可以给利息取出来，我觉得很不错就跟顾客推荐。”

    “听着确实不错，方正钱放银行也是存着。”

    聊着聊着，江婳忽然发现，毕业后微信朋友圈里朋友很多都有了副业，有做微商的，有做代购的，远的先不提，说近点，一起培训的和易怡、鱼芽有雅称的”四大美女“的月玥和秀绣两人在朋友圈里做起了微商。

    每天刷朋友圈的时候都可以看到两个美女发的图片，她两发的图片很新奇，不像其他人一样生硬着推销产品，她们自己做游戏，把产品用火烧，或者拿个苹果放产品里，以此向顾客证明她们的产品是纯天蓝的绿色产品。

    至于效果好不好，当江婳离开杭州时再也没看到朋友圈里有两位美女做微商的痕迹就知道了。

    至于说做微商好不好，这又是一个仁者见仁，智者见智的问题了。

    首先对国家来说，微商肯定是好的，退一万步说，微商以不触犯法律的手段提供了大批量的就业机会，为社会的和谐稳dìng做出了一定的贡献。其次对于企业来说，它帮自己拓展了销路自然也是好的。

    再次，那些做的好的个人来说，它是一种钱多、事少、离家近的完美工作也是不错的。再再次，对于那些做不好的人来说，最起码有过一次创业实践也是不错的嘛。

    “对了，你姐好像也想考人寿卖保险呢！”江婳妈妈口中的江婳姐姐是江婳的堂姐，伯伯家的孩子，只是未显示亲近堂哥堂姐，表哥表姐都可以去掉前面的前缀。

    “真的假的？她不是好好的当着老师么，怎么忽然想卖保险了？”“其实卖保险也不错，她平时上完课也没什么事做，卖保险也轻松就想试试做点副业。”

    “也对”“说出来你都不信，当初我卖保险的时候他就不同意，说我这是骗人的，我有工资拿他也不相信。”

    “我爸就那样，当初你跟亲戚朋友们外出做生意的时候他不是也不同意么，更不愿意离开老家么”“现在你爸变得好多了。”

    江婳的家庭是个简单又有点复杂的家庭，爸爸保守固执，妈妈开明顾家，两者结合弄点江婳是个有点性格矛盾的综合体。有时候像妈妈一样豪气通天，大脑飞速运转，指点江山，各种奇思妙想扑面而来，但更多的时候像爸爸，老实巴交，对内人有点横，对外人很软很软。

    有人说夫妻两如果妻子的智商比丈夫高有80%以上的概率生的是男孩，而男孩的智商的高低决定因素在母亲的智商高低，但性格方面却常常遗传着父亲。

    …………

    挂断了电话，她无奈的叹了口气“今天又没有成交一个客户。”

    旁边的同事安慰她说：“加油！没事的，新人都这样，等掌握的客户资源多了，成交率就上来了。”

    她点点头，简单的收拾下东西拖着疲惫的步子离开了公司，在她离开大门的时候，依稀可以看到她背对的地方写着“宜宝保险。”

    路过菜市场买了点青菜和瘦肉就回了家，她和他还有婆婆住一起，平时大人不在家的时候就由婆婆带孩子。

    只是刚进门“你怎么才回来，一天到晚这么晚回来也没见你挣什么钱！”

    她没有回话，她有点麻木了，走到厨房给宝宝做了肉粥，自己乘点剩饭煮了碗青菜边喂宝宝边吃起了饭。

    也许只有这个时候才是她最轻松的时候，有时她也会羡慕那些电视剧里的幸福的小妻子，有时她也会想起自己高中还没毕业时沉浸在幸福中不可自拔的幸福模样，只是生活还在继续，她还是她。