
”王超，当一天和尚就要撞一天钟，你虽然还有3天就离职了，但你不能现在就给自己提前放假了啊！都10多了，你才来！“经理有点发飙了，这个月又要垫不少钱的他心情自然不好，更何况王超确实有点过分。”昨天朋友聚会喝多了，早上没起来，下次注意“虽然不是什么说的过去的理由，但最起码也给了经理一个台阶，拿他没什么办法也就不了了之。    太阳照样升起，生活依旧在继续，只是这个中午江婳不淡定了。”什么？“骤然间体会万众瞩目感觉的江婳有点不好意思，对周围的围观群众表示了歉意，坐了下来。

    没错，他坐在金玲对面，本开开心心吃着饭，偶尔抬头看看她，直到她说了一句”我下周二要被调到总部了，华东统计组缺人，车队人手也很充足，多一个我少一个我都无所谓，上头就把我调到了总部“于是就有了刚才的一幕。”没有拒绝的可能吗？“她看出了他的不舍，有点温暖，善良的女孩对喜欢她的男孩总有种特别的感觉，无论这个男孩表xiàn多差，表xiàn多low，她的心里都有他的位置，只是大小问题而已。”没有！“听到了意料之中的答案江婳有点不知所措，虽然短短2个星期的相处，他就有种不靠谱的感觉，他好像爱上她了，只是偶尔夜深人静的时候梦里还会回到当年，他那有点不可理喻的执着，梦想的微笑还在提醒着他似乎还有什么梦想没有达成。

    “那为什么是下周二，下周三不行么？”“下周二就下周二喽，方正都要去，那么早一天晚一天又有什么区别呢”她以为他只是单纯的想让她能多留一天是一天。

    其实江婳是知道的，室友就是人事的，他请李辛帮忙查一下金玲的身份证号码和生日，新员工入职时都有登记，这件事说大也大，说小也是芝麻绿豆点事，他还是给他办妥了。

    身份证上的出生日期和生日登记的不一样，这很正常，身份证是阳历而多数中国人过的是阴历，简单的比对他知道了她是农历6月20生日，巨蟹座，而下周二就是她的生日，通guò万年历上对身份证上日期的记载也验证了农历6月20是她的生日。他想陪她过完生日，在生日宴会结束，送她回宿舍的时候送她自己精心准备的生日礼物。

    现在知道了她要离开，他想加个计划，在送她生日礼物时告sù她自己喜欢她，即便早已经提前收到通知结果如何，但他还是想在她离开时给她留下不可磨灭的印象，他怕她忘了他。但是这个计划已经无疾而终。

    他不知道该怎么办，以后是想办法离开杭州去上海找她还是留在杭州追寻着他原本的梦想，抑或是见到梦想看到她一qiē都好就想办法离开杭州去上海。

    最痛不过伤离别，最美不过得不到。轻yì得到反而不懂珍惜，而求之不得反而寤寐思服。在这一刻，江婳觉得自己对“五哥”所讲的东西方爱情有了一定的理解，他觉得自己正处于痛苦的阶段，他相信自己一定会等到暮然回首的那天。

    …………

    “路上小心啊，小欣，呵呵呵！”“知道了，阮阮，我不在的这几天你也要好好照顾自己哦！”坐在机场大巴前往萧山国际机场的刘欣笑着说。

    “阿姨的病情不要紧吧？”“没什么大碍，医生说好好调养下，别操那么多心就行了，家里人都有点忙，所以我就请假回去照顾喽。”

    “肯定是为你操心操的，你说你这么一个大姑娘大学一毕业就跑到离家十万八千里的杭州来，他们能不为你担心么。要不照我看你就干脆回去就别回来好了！”见电话那边不说话阮阮继续劝道“你不像我，我家里还有个哥哥，爸妈的注意力都集中在他们身上，我可以在外面自由自在的追寻自己的梦想，但你家里毕竟只有你一个。”

    “阮阮，我可佩服你了，当初在学校的时候我看到一部微电影，特喜欢，不知道是谁拍的，后来跟你聊起来那部微电影，你说是你拍的的时候，我都有点爱上你了。”“别跟我转移话题！”

    “你还记得你微电影里最后一句结语吗？”刘欣的不笑了，变得有点认真。她当然记得，那部微电影就像是她的孩子，是她梦想的缩影，是他抵御所有别人眼光的武器。

    “我们都有追寻自己想要的的权利，即便你可能已经快到终点，而我还没有看到路！”

    飞机起飞了，飞鸟可能离开天空来到鱼的世界，但水里的不适会让她主动离开。