
    交完试卷江婳心满意足的回答门店，开心的他第一个想要分享的就是金玲，只是发出“今天转正考试了”几个字后，那空荡荡的界面冷却了他有点躁动的心。

    没有回复，无论说什么都是自己的独唱，感觉不到对方看到自己消息时的心情，他想起了五哥对东方爱情的话，他开始怀疑“我处于痛苦阶段，但我真的能等到暮然回首那天吗？”

    没人听到也自然没人回答。

    “章总送货回来了？下午帮忙带票货呗！”经理对走进门店的章树说道。“谁家的货？”“雷芳，一小圈子管，客户不要的退货，没开送货上门，但毕竟是我们的老客户，顺道就送一下。”

    “行！”说完就坐了下来。

    “章总，怎么打你电话是一个女人接的，我还以为打错了，你手机呢？早上不是还看你带着的吗？”走进门的王智对正在侃大山的章树说道。

    “还记得今天早上我们送的那家模具厂吗？”“记得，怎么了？”

    “我看到一个绝对是我最爱的香蕉型妹子，所以山人我略施小计，故意把手机掉在了那妹子旁边”章树一副智珠在握的样子唬得所有人一愣一愣的。

    王智更是好奇道：“什么叫香蕉型妹子？”章树暧昧的笑笑“所谓香蕉型妹子，就是表面看上去很黄，但剥开来无论是表皮还是内在都纯白的很，与空气接触久了还会流出水来呢！”

    “我说章树，能不能别那么污”听到刘丹发话，章树则是一脸无辜的表情“怎么了？我招谁惹谁了，不就评论个水果么。”

    刘润被挑起了兴趣“章总，那你说说丹姐是什么类型的女孩呗”，一言激起千层浪，所有人都被引发起好奇心。

    章树看着面无表情的看着电脑的刘丹心头一紧，但好面子的他还是硬着头皮说道“丹姐是梨型女孩，开始时清脆可口，慢慢的有点硬，吃到最后竟然是涩的。”

    “章总，我对你的敬仰真是如果滔滔江水连绵不绝啊，这种话你都敢当着丹姐面前说”王智一脸佩服。

    刘孝则兴趣盎然“章总，都有什么类型的女孩你都说说呗，让我们涨涨见识。”

    “有的女孩是榴莲，脾气臭，不会打扮，但剥开来却光滑柔嫩，吃一口香甜腻人。”

    “章总，每次听到你说剥开来，我都感觉怪怪的，能不能不剥？”

    章树一脸认真的回道“女孩不剥，那你怎么那个？”听到这顿时嘘声大作。

    “还有的女孩是苹果，红扑扑的漂亮又好吃，吃到最后才发现里面是中空的几颗心，她爱的不止你一个”说这话时章树的表情格外的深沉，有种历经沧桑大彻大悟的感觉。

    看来实践派导师也是个有故事的人，并不是所有人一开始都是现在自己的这个样子，是生活把自己经历成了现在这样子。

    众人看到章树说苹果女孩的表情时都忽然有点明白了，“章总，石榴型女孩是怎样的呢？”王智主动询问起来，想让章树忘掉刚才的苹果女孩。

    “石榴型女孩外表美丽，戒备心强，很难剥开，即便勉强剥开，你会发现心眼多的吓人，这类女孩我是最不喜欢的。”“西瓜型女孩我也不喜欢，不知道控zhì自己的体重不说，心眼也多，虽然那里大水也多，味道甘甜可口，但我觉得无福消受。”

    听到那里大水也多的时候许多男生直接笑喷了，暗暗的竖起大拇指，女生则是一脸尴尬。

    “果然是闻到有先后，术业有专攻，章总，我服了，对了请教下，你觉得什么类型的女孩最适合当老婆？”

    “最适合当老婆的当然是樱桃女孩，美丽，纤瘦，不复杂，味道甘甜，一口吃下去就是她的全部。”

    “有道理，章总，说了那么多，其实我很好奇你把手机故意掉在那妹子旁边的作用是什么？”

    “手机套是不是透视透明的？”“是的！”“我在手机套里放了一张纸，纸上有我帅气的自拍照和一段话。”

    听到这王智竖起了大拇指，众人相视点头。“写着，若手机遗失请联系失主章树，联系方式1333333……等等……出门遇见鬼了啊，我居然留了自己的手机号码，她打个毛线啊！”

    “哈哈哈……”听到这刚才还一脸佩服的众人瞬间全都乐了。

    “王总，快，带我去那模具厂，那可是我新买的苹果6PLUS啊！”“马上到饭点了，要不先吃过饭再去，你可以先打个电话问问。”

    有点惊慌失措的章树冷静了下来“对啊，电话借我下”“对不起，你拨打的电话已关机……”“出门遇见鬼了啊！我居然忘了充电了。”

    听的众人想笑却又不好意思笑，毕竟幸灾乐祸可不大好，但憋着憋着险些憋出内伤，好在饭车来了，众人宽慰了一句就纷纷吃饭去了“吃过饭再去没事的，王智不是说一个女的接了电话了么，说明电话在那女的身上。”

    智者千虑必有一失，凡事还是要多考虑一点，也许很多事情就差那么一点点！