
    周平是杭州BC的提送货司机，部门司机每天早上都要拉下转移到门店，昨天江婳回去的路上就已经跟周平约好在总部门口碰面。

    只是站在总部门口的江婳怎么找也找不到周平告sù他的车牌号，“我不愿让你一个人，一个人在人海浮沉……”电话是周平打来的，他已经把车子开在了马路对面的路边等，这让江婳怎么在总部门口找得到。

    车子有点破，其实一个公司的硬件设施很能反应问题，华宇的车普遍是老车，而且外观看上去就有点破，但德邦的车全是进口车头不说，车厢也是公鸡中的战斗机，6台华宇车的价格还比不上一辆一样大小的德邦的车，这就是差距。

    “平哥，早上好！”打开车门的江婳打起了招呼。看着面善微笑的江婳，周平也笑着说“早，吃过早饭没？”

    “吃过了，我还带了2份黑米粥，味道不错，平哥，给你一份。”“嗯，谢谢！”

    人和人的交往很简单，对别人善意的举动即便不接受也会给予认同。江婳记得高飞说过他和杭州BC的司机也相处的不大愉快，所以多买了份黑米粥，想看看有没有机会用的到，结果表明，效果很好。

    “怎么被调去帮忙？”“区长说那边缺人，正好杭州CF人手足够就调我过去帮忙。”

    “那你要小心点，那吊毛吊的很！”“啊？”江婳不知道说什么，说了个啊就不说了。

    “当初P0划分派送范围的时候，是把杭州CF划到提送货服务范围里的，但那吊毛说要自己提送货，这闹的，现在部门提送货就我一个人干，每天都有提送货不及时，这不扯淡嘛，就我一个人提送货，我哪忙的过来！”

    “P0提送货都有奖励的，平哥你兼职提送货员有奖金么？”“钱自然是多一点的，不然谁干啊，但也多不到哪去。”

    “草”周平为躲避抢道的电瓶车踩了急刹，破口大骂。“真不怕死，这都敢抢道”回过神来的江婳心有余悸道。

    “你有没有亲眼看到我交通事故？”“电视上看到过”

    “我亲眼看到过，我停在路边等红绿灯，一辆大卡往前开，一辆电瓶车加速抢道，大卡没停车我轻言看见那人的脑袋被车胎压爆，你能想象那种场景吗？”说着说着周平用手比划了起来“就像篮球，bong的一声炸了，我亲眼看到那脑浆四溢，那场景真是刻骨铭心。”

    听得江婳一阵毛骨悚然“交通安全很关键。”“交通安全真的很重要，但并不是说遵守交通规则就安全了，还要君子不立危墙之下。”

    “有一次我开车送货路上，那是还不在华宇，还是等红绿灯，右前方是辆满载钢管的大平板车，大概比我们家里水管粗一点的钢管，那大平板车后面等着的是一辆满员的小轿车，我还看到一个小孩子在大人身上玩闹。”

    “然后绿灯亮了，大平板开动了，我亲言看到钢管从大平板车上滑落下来，电影万箭穿心的戏码看过没？那真的是万箭穿心，那小轿车就被钢管射成了塞子，里面的人已经死的不能再死”

    “看来见到大卡车都要躲远点”

    “车上长了个钩子的吊车有看到过吧？”“路上有看到过！”

    “见到那车也躲远点，我就看到过，吊车转弯，那钩子直接把人给勾死了。”

    “这世界太危险”江婳有点感叹。“不然中国每年死于车祸20多万人怎么来的”周平笑着说道。

    “即便没别的车给你带来危险，自己也要注意安全，有一次我开车路过一个农村，路太窄了，开着开着整个车就翻到了田里，还好路旁边是田，后来找人拉了出来人也没事，如果是其他的东西，那真是不敢想象。”

    “嗯，确实”江婳赞同的点点头。

    “其实我觉得人真的是有“运”这一说的”“嗯？”“福大命大的人找死都死不掉！”“啊？”

    “有一次我停在路边抽烟，郊外的山道，然后一辆小轿车绝对是超速的开了过来，由于刚下过雨地滑，转弯没转过去，直接往山道外冲去，我cǎo！那真是一飞冲天啊！”

    “当时的情景我真是一辈子难忘，那车冲到一颗大树那卡住了。”“额……”

    “更牛逼的是那司机从车里爬出来后沿着树干爬下去，还拿起手机拍照，打电话吹比，牛逼吧？”

    江婳心服口服“牛逼！”

    “其实走南闯北这么多年我也累了，如果有可能，我也想在华宇好好干，但不好干啊！没意思。”

    不好干，没意思是江婳来华宇听过的最多的评价，人民群众是历史的创zào着，当一个企业或者部门的多数人员既不认同公司或部门的现状又不认同公司或部门的未来的时候，这公司或部门会有很大的发展吗？肯定是没有的。

    “那平哥以后准备做什么？”“我想先存点钱，买辆货车，然后拉货赚钱，以前华宇好啊，司机开了一定年限后车子就归司机了，现在这政策没了。老板换了一个又一个，越换感觉越差，其实一个企业发展最好的阶段就是创始人在的阶段。”

    “人都是感情动物，你说创始人辛辛苦苦创建一家公司，肯定是想公司不断壮大，越来越好，至于赚钱反倒是次要的。但接手的老板不同，接手的老板的第一要务当然是赚钱，公司发展的第一要务不在是公司的茁壮成长，能茁壮成长更好，能赚更多的钱，不能茁壮成长也行，但要赚钱。”

    “本质不同，决定的结果也是大相径庭”江婳认同的点点头。