
    翌日，江婳又看到了王悦这位可爱的小姑娘，只是他很快就发现了她身上的不同寻常。

    她居然涂了指甲油，看到不同寻常之处的江婳有种无语的感觉。

    “琳姐，王悦怎么涂了指甲油？”“我给她涂的，看起来多美啊！”

    瞬间江婳一脸黑线“琳姐，指甲油是脂溶性的，小孩子又贪吃，手指甲碰到有油脂的食物，指甲油会溶解到食物里，吃下去会致癌的。”

    他尽量把情况说的严zhòng点引起她的重视，虽然事实也是如此。知道了危hài甚大的朱琳也不敢马虎，当即表示回家就把王悦擦洗掉指甲油。

    小插曲很快过去，江婳又给王悦讲起了故事。

    “还记得前天我跟你讲过些什么吗？”

    她认真的想了想，然后摇了摇小脑袋“忘了”

    江婳欣慰的点了点头，“无忌，现在你可以上了”（自白）

    “想不起来很正常，但想不起来不代表你脑海里没有我讲过的故事，也许未来的某一天，你会忽然想起来小时候我给你讲的故事，有句话说的好叫做“一个人的气质里藏着她走过的路，读过的书和爱过的人”，虽然你什么都不记得了，但它却会在无意中影响着你。”

    王悦只是一脸茫然，江婳摸了摸她可爱的小脑袋，拿出手机给她看了张图片。

    她兴奋的脱口而出“这是马，我想起来了，前天你跟我讲了马的故事，马跑的很快，额……”

    “有多快？”“额，这个，很快很快……”

    “非常好，前天讲了马的故事，今天我给你讲条鱼的故事，见过鱼吗？”

    “见过，软软的，可好吃了！”“在很久很久以前，一片祥和海洋中生活着许许多多的生物，有行动缓慢的乌龟”

    “什么是乌龟？”似乎已经形成了习惯，对不懂的新的名词他都会从百度上搜索图片，然后告sù她这个是什么。

    让王悦了解了乌龟长什么样后他继续讲道：“活泼可爱的海绵，呆滞木讷的海星，横着走路的螃蟹，形形色色的鱼类还有我们的主角小鲤鱼泡泡。”

    “那条小鲤鱼为什么叫泡泡，泡泡不是圆形的吗？”

    有点冷场“怎么办？我只是顺嘴说了下小鲤鱼历险记的主角名泡泡，鬼知道他为什么叫泡泡，等等，鬼知道？”（自白）

    “有没有在桥下看到过河里面有许多鲤鱼在游？”“有的，有的，我还给它们喂过饼干呢！”

    “那你有没有发现河里时不时的冒出些泡泡？”她仔细想想了，有点不确定的点点头。

    “这就对了嘛，你给它喂东西，鲤鱼很友好的告sù你它叫泡泡，说明他把你当朋友了，感谢你喂给它食物嘛。”

    “原来是这样，以后我要经常去给它们喂食物。”

    “咳咳……”清咳了两声“下面我们继续讲，泡泡和大家辛福快乐的在海洋里生活，可是忽然有一天大坏蛋恶龙来到了泡泡他们的家园，恶龙非常的强壮，也非常的残暴，把泡泡他们驱赶出了家园。”

    “那泡泡他们是不是回不去了？”

    “嗯，离开了家园，大家都情xù不高，也没有了往日的欢声笑语，这时我们的主角泡泡站出来了，他告sù大家“之所以我们会被驱赶出家园，是我们没有团结起来，被恶龙一个一个赶走，只要我们拿起武器，联合起来恶龙就是个纸老虎””

    “纸老虎是什么意思？”“你看，真正的老虎非常的强壮，但纸做的老虎”说着江婳就拿起了A4纸折起了老虎，王悦看的很认真，终于一番辛苦而琐碎的折纸过程结束了。

    小姑娘兴奋的鼓起手，把江婳的劳动成果抢走了，玩起了纸老虎，至于故事，很明显她的兴趣点已经不在这了。

    玩了会纸老虎，新鲜劲过去了，又让江婳讲起了故事。

    江婳把纸老虎放在她面前，拿起她的手往纸老虎上一戳，然后她就看到纸老虎倒了。“看到没？真正的老虎非常的强壮，是会吃人的，但纸老虎你轻轻一戳就倒了”她似懂非懂的点点头。

    “对家园的想念战胜了对恶龙的恐惧，很快泡泡就团结起来所有被恶龙驱逐出家园的小伙伴，浩浩荡荡的一起回到了家园，大战开始了。”“结果怎么样？”

    “恶龙很轻yì的打败了从它面前打来的海绵，想乘胜追击时它身后海星又打来了，想出击打海星的时候左边和右边又有人打来了，它只有两只手没办法同时打那么多小伙伴，于是它就被打败了。泡泡他们收复了家园，从此又过着幸福快乐的日子，从这个故事里你明白了什么？”

    “我想想……额……不知道……”“你想，一个小伙伴打不过恶龙，他们没有联合的时候被一个个的驱逐出家园，而当他们联合起来的时候就打败了大坏蛋，说明是不是要和别人互相帮助？”

    “是的！”

    “又过了很久很久，小鲤鱼变成了老鲤鱼，它快要死了，于是它悄悄的离开了它的伙伴们，离开了家园，想找个安静的角落离开世间，不想让伙伴们看到它的死而难过。”“它去哪了？”

    “它游啊游，有一天它游到了一条河面上结了冰的河底，它看到有个小男孩卧在冰面上。”“那个小男孩为什么握在冰面上，他不冷么？”

    “当然冷，但他的母亲病了，他妈妈说想吃鱼，他家在农村离菜市场很远很远，于是他就来到了家附近的河边用身体的温度想融化冰，然后从河里面抓条鱼给他妈妈吃。”

    “泡泡看到这个善良的小男孩于是便用力的撞破了冰面，跳到了小男孩身边，看着小男孩高兴的表情它心满意足的离开了世间，泡泡的故事到这里也就结束了。”

    小孩是张白纸，江婳有意让这张白纸接触些积极向上的理念与价值观，只是效果怎么样，只有天知道了。