
    “怎么有心事？”一个男孩对着一个穿着华宇工服，表情忧郁的看着窗外，左手拿着手机的还微微发着亮光，在别人看不见的角度还显示着来电显示“金玲”，右手搭在阳台上，手指住还夹着跟烟的男孩说道。

    “没有”“噗”他失声笑了出来“你这个不抽烟的人居然点了我放阳台的烟抽，还一个人呆在阳台，你蒙我也不带这么蒙的吧。”

    他两是同学，他在杭州发展不怎么好，和几个朋友合计到别的城市发展，刘帅打电话跟他们联络感情的时候知道了这情况，下班后也没回总部宿舍，就跟他们聚聚餐顺便送行。

    吃完聊完到休息的时候，有了之前的那一幕。

    “怎么，不把我当朋友，有什么事说大家一起分担吗？”话说道这份上，刘帅也不好意思不回答“感情方面的问题，不好说！”

    “我说你小子行啊，我们几个大老粗都没有感情，你居然有感情了，更厉害的是还出了问题，孩子几个月了？”

    听得刘帅一脸尴尬，气氛也被他调剂的好了许多。

    “好了，不开玩笑，真不方面说？”收起嬉皮笑脸，他有点认真的问。

    这是一个有关信任的问题，当一个人愿意把自己的感情问题给另一个人分享的时候，那么他两的关系一定是很要好的，刘帅知道自然是知道这点的，他没办法不说，不说等于是间接告sù这个朋友我们的关系还没好到那种程dù，所以他说了。

    “我喜欢一个女孩，那个女孩有男朋友”男孩接过话题“这很正常嘛，有句话说的好叫“只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒”加油哦，我看好你”

    看着还是一脸忧郁的刘帅他不知道说什么好，对于感情他自己也是一个头两个大，只好转换话题道：“你的偶像不是马云么，怎么没考虑去阿里？”

    “我去那边问过，他问我有没有2年的销售经验，我说没有就被Pass了”“那你放弃了？”“没有，我想到别的公司积累下销售经验再去阿里。”

    “有目标了吗？”“和朋友聊天时有考虑过去北京做互联网的产品运营，只是这边还有人放不下。”

    男孩一副我懂的表情“理解，理解，只是听哥一句话，天涯何处无芳草，现在最重要的是先让自己强大起来，这样得到了自己想要的芳草才能施以最好的肥料，芳草才能长的健康饱满。”

    回应他的只有轻轻的点头，很多事情大家都懂，但却都不会去做，爱情如果用常理衡量那就不是爱情，而是可以量化的感情。

    …………

    舟枫对闷闷不乐的走进寝室的金玲问道：“怎么了，情xù不大好？”

    她强扬起笑脸“没有啦，我能有什么事”“还装！”

    玩闹间她忽然有种胃内不适的恶心感，她想吐也跑去了厕所，只是感觉只是感觉，她什么也没吐出来，只是有点乏力和恶心。

    看着从厕所走出的金玲，她关心的问道：“怎么了，感觉你身体不大对？”

    “可能是昨天长跑中暑了吧，过几天就好了”“好吧，我先给你弄杯盐水喝，多休息就没事了。”

    “嗯”声音很轻，只是她的眉头并不像她说的语调那么轻松……

    …………

    “把灯关了吧？”“我想看着你，关灯太黑了什么都看不到。”

    “不要，我害怕，把灯关了，不关灯的话我先睡了”“别别别，我关还不行么。”

    灯很快就被关上了，男孩热情很高，女孩则是生涩的迎合着。

    …………

    “把你的爪子从我胸前拿开”“不要嘛，你那摸着舒服，人家睡不着想摸摸嘛！”

    “你不会摸你自己的么，又不是没有？”

    “额……”听的女孩一脸尴尬，她总不能回答说自己有跟没有差不多吧。

    女孩叫田罗，是她的闺蜜和高中同学，关系好到在一张床上玩女同，有时田罗也会无奈的想着：“也许这辈子只能跟女的过了，不过睡了那么多美女也不亏是吧！”

    “不闹了，说真的，你没打算找个男朋友么？都有好多同学结婚生孩子了，没有意外的话可能几年内我也结婚了。”

    “想啊，但那又怎么样，太差的我先看不上，稍微不错的别人又看不上我，想想还是算了，一个人过也挺好。”

    她倒是听出了田罗话中的一些不同“你还真有喜欢的啊？说说看，哪位，让我参谋参谋，他看不上你没关系，姐帮你搞定！”

    “……”

    …………

    “真的要走了么？”

    她微微一笑“难道还是假的么，以后又不是见不到了，你该为我高兴才对嘛！“

    阮阮找了份在北京的导演助理的工作，通guò电话交谈和视频面试，对方对她都挺满意的，虽然她乍一看长的挺安全，看并不是说剧组长的安全的人就进不去，毕竟总要有人负责干点实事，不能全是负责貌美如花，她的优秀让她获得了次机会。

    “早点睡吧明天我还要早起赶火车呢！“

    “东西都带全了吧？“

    她认真的想了想，开口道：“好像还有一样东西没带诶。”

    “什么东西？”

    她慢慢的伸手抱住了她“我想把你带走，可是带不走啊，亲爱的！”

    …………

    关闭了电脑，她揉了揉眼睛，推开身后的座椅，漫步在空荡荡的公司内。

    “凤姐，还没走呢？”讲话的是留下来负责值班处理些异常的泽群。

    “这就走，怎么样，没什么异常吧？”

    “没有异常，说实话，到现在我都有点不大相信，一qiē似乎都太顺lì了，顺lì的让我不敢相信！”他的语气有点兴奋又藏着些忧虑，过往失败的回忆对他影响太深了。

    很多成功者往往是品尝过失败的人，很大程dù上是因为曾今的失败让他们时刻保持着忧患意识，从而能够及时的发现新出现的问题从而及时解决。

    “现在公司刚开始发展，规模不大，所以问题不多，加上资金的支撑发展快点很正常，随着我们团队的迅速壮大，你身上的压力会越来越重的”他理解的点点头。

    “招聘进行的怎么样了？”“不大顺lì，投递简历的很少，主要是我们公司刚成立，没什么知名度，招不到理想的人也正常”他顿了顿继续说道：“如果江婳来就好了，我也可以轻松点，他没事就出出主意，平时就负责招聘什么的！”

    她点点头笑着说“你又不是不知道他那个倔脾气，想到做什么，没完成前是不会放弃的，对了，马上周六了，周五你开车去接下他，周六让他忙一天，周六晚再送他回去，不能让他那么轻松。”

    泽群也笑了出来“早该这样了！”