
    “早安华宇打了么？”“打好了！”“琳姐没来，王超今天放假，你用不同的笔迹写上琳姐，王超还有我的名字，然后拍张照片给我”

    “额……”听的江婳一脸黑线，有种早会叫人还没到，会还没开就已结束。

    “嘟嘟嘟……”江婳放下出库的单据接起了电话“您好！这里是天地华宇，有什么可以帮您的吗？”礼貌有条理的话语深切的体现着江婳那颗生生不息的为人民服务之心，即便这只是公司规定讲述的流程。

    “您好，是这样的我有批货要发。”“是什么样子的货物呢？”“是飞机用的海绵垫，纸箱包装好的，你们这边的价格是怎么算的？”“我们这边的价格是根据不同目的地计算的，您的货是发往哪里的？”

    “山东烟台！”“烟台的话毎公斤是2.2元，毎立方是260元。要跟您说下的是系统是算出两个单价的运费，哪种算法高点，就是您这次货物运送的运费。”

    “有优惠吗？”“我们现在正在做大票货促销活动，货物满500公斤打7折，满4立方也打7折。”

    …………

    “好的，那你们下周四来机场某某某处提货吧，来之前打我电话12345678，我叫人把货拉出来。”

    “好的！吴先生，再见。”

    “怎么样，多少货？”经理看江婳挂断了电话问道。“一个纸箱大概是0.15立方，有40多个纸箱，具体还没确定。”

    “不错不错，继续忙你的吧”出库出完，把货区的货物用地拖堆放整齐，他已经基本上结束了一天的工作。因为业务不熟练，琳姐在时接听电话都是有琳姐负责，剩下只需要他帮顾客拿货，如果有顾客来的话，还有核对下下转移的货。

    “昨天代理门店经理的一天觉得怎么样？”金玲问着坐在自己旁边吃饭的江婳。

    “还行，那天下午又出去拜访了几家客户，又有一张合影，但是没有发货”“不错哦！我会帮帅哥和你拉票的。”

    “不用了！”“怎么了？”“我觉得顺其自然就好了，没必要争。”

    金玲好像发现了什么“你想参加储备经理么？”“想啊！”“那你有在领导面前好好表xiàn吗？”

    江婳低头了，他没有。本色演出的他是最舒服的状态，不带生疏的面具久了，也就有点得过且过了，能得到最好，不能得到也无所谓，说得难听点就是烂泥开始扶不上墙了。

    金玲看江婳低头，有点失望，但也没有多说，他们只是朋友，并没有要求他过另一种他可能不适应生活的权利。

    吃完饭看着金玲离开的身影，没有回头，他感觉他好像失去了什么。他懂得，女孩子都喜欢有上进心的男生，上进心他也有，只是不强烈，在加上安逸生活的腐蚀，他已经对这种很舒服的得过且过的生活有点满意了，改变会让他痛苦，而且他也不觉得改变有什么用。

    毎当他要凝实自信面具的时候，总是被各种原因无情的打碎，慢慢的他有了自卑面具，根深蒂固，挥之不去。

    “回来了？章树”江婳打招呼道。“都要下班了，帮我打饭了么？”“打好了，放在柜子里”江婳笑了笑。

    “琳姐，运单打好了吗？”由于P0业务员经常给同一个门店提送货的关系，为了提高效率，P0的业务员就跟门店加了同一个微信群，业务员开的运单会拍好照片发到群里，门店人员会根据照片开好系统运单，打印好标签。

    “给你标签！江婳过来下，今天教你上转移”“好的”

    “我不愿让你一个人，让你一个人浮沉……”

    “怎么了，章树？”“今天货有点多，你过来帮我下”说完就挂断了电话。

    “车厢里好黑都看不到，你用手机手电筒帮我照下，我贴标签”“没问题！”

    “累死了！终于忙完了，都快7点了”“小子，看不出来啊，看你搬个重货都费劲的样子，没想到耐力还挺好的，到现在也没出汗”章树表情有点暧昧。

    其实他不是搬不起重货，只是怕万一搬不动伤害到自己，对于生命他看的真的太重太重。

    “给你看看这个！”江婳结果章树的手机，是个美少女图片。“这是？”

    “在今天提货的公司里工作的，要来了QQ，正聊着开心，明天约好了逛街看电影，不错吧！”除了竖起大拇指，他无话可说。

    告别了章树，左右也挺晚的江婳想了想有点好奇李辛每天那么晚都做什么就往人事部走去。

    “嗨！晚上好”“晚上好，怎么过来了？”“下班了无事可做就过来看看呗，在忙什么呢？”

    “就是日常的琐事，我是负责人事招聘这一块的，现在杭州华宇各地都缺人，但业务员不好招啊！离职的还多，头有点大，正计划明天的招聘内容呢。”

    “哦！”正所谓隔行如隔山，左右不懂的江婳只好敷衍的回了句哦。

    “看你一时半会回不去了，那我走了！”“有空常来！”

    骑着自行车回去的路上，他忽然看到了一对身影，很熟悉，帅哥还背着个包，也许是刚下班到总部。他不知道是什么心情，只是停在路边让视线里没有了人影。

    “明天周末了”他又想起了她。“嘟嘟嘟……”电话很快被接通了。

    “最近还好么？”“挺好的，你也不错吧？”“挺不错的，明天我放假了，想去看看你”

    “明天要加班诶”江婳听到这并没有放弃“那你给我你公司地址呗，我去你公司看看你！”

    “不要把，我都没时间招待你，多不好意思，下次吧！”

    最后他们还是结束了通话，虽然是意料之中，却是痛上加痛。人世间最可悲的是，当你寻找安慰的时候，寻找的安慰不过是再一次的伤痛。