
    虽然在镇子上，小吃店不少，但挑来挑去的江婳最后还是选择了沙县解决了午饭，习惯之所以为习惯，就在于它总是以最自然的方式选择重复过去。

    有首歌是这么唱的“爱转角遇见了谁，是否有爱情的美……”很巧江婳刚转过一个弯遇见了一个人。

    与往常不同的是她穿着一身白色的连衣裙，如果说一个女人为男人改变了一直以来的穿衣习惯那这个女人一定很爱那个男人。

    “好巧，丽佳！”江婳打起了招呼。

    丽佳也停下了自行车“好巧，来靖江玩？”“嗯，你也是？”

    “我和男朋友越好靖江见面，我今天穿的漂亮吧？”她笑的很甜蜜。

    “很漂亮！”江婳由衷的说道。“那我先走了，再见！”“再见！”

    爱转角确实有爱情的美，只是不是他的爱情。

    回到宿舍的江婳一愣，宿舍里多了一个人，是从德邦挖过来的接任富阳区的区长海富。有句话是这么说的，德邦是物流界的黄埔军校。

    德邦的经理跳到其他公司就是高级经理，不讲道理的空降且升一级。海富本是德邦的经理，被华宇挖来后变成了高级经理，虽然华宇也开始培养自己的人才队伍，但很明显效果不佳。

    马云创业初期曾对跟随他创业的“18罗汉”直言不讳的讲，阿里巴巴未来的高级管理人才需要从外引进，但10几年过去了，从外引进的管理人才全都夭折，“18罗汉”却成了阿里擎天之柱。马云反思，一个人最重要的不是能力，而是态度。

    态度仅仅是对工作的态度吗？绝对不是的，还有对公司的热爱。华宇现在上至总裁下至经理一半的管理人员都是挖来的，基本都是对企业没有热爱之心的，没有热爱之心就谈不上把企业当成是奋斗一生的事业。

    跟随创始人一步步走来到今天的老华宇越来越少，话语权越来越弱，他们很难形成一个统一的价值观，对企业来说，公司内部没有一个统一的价值观，这对她未来的发展来说是致命的。

    江婳拿起水果刀给他削了个梨吃就闲聊起来，海富是安徽人，有个怀孕的妻子，之所以会来华宇一方面是德邦工作压力确实太大，让他没有什么时间照顾他的妻子，另一方面也是直接升一级的诱惑。

    在这个关系，派系林立的社会，可能爬一级还是相对容易的，但往上爬两级就不是那么容易了，首先要干的不错才会有基本的资格，其次还要有人挺。

    “这附近有租房的地方吗？我老婆怀孕了，我想把我老婆接过来住。”“租房子的地方到是有，但这边毕竟是农村，把嫂子接过来买菜可不好买，要去附近的镇子买，总不能一直在外面吃吧。”

    “镇子离这边不远吧？”“不是很远，我骑自信车10多分钟就到。”“那就行，买辆2手电瓶车，买菜的问题就解决了。”

    “那我先去看看房子了！”吃完梨的海富跟江婳说道。

    “我也没什么事，一起去看看吧”“好的！”

    虽说是农村，但现在东部地区还保留着旧时的木制房屋的农村却很少了，入眼处都是一排排的砖瓦水泥房还有围墙围着的院子。

    很快2人就在一家院子外看到了一张房屋出租的布告，海富拨通了电话，大概说明了自己的租房意向后，院子紧闭的大门就开了，出来一位中年大腹便便的妇女，一副全中国人都懂得包租婆形象。

    “2楼是不出租的，房租一个月200块，水电另算，看看觉得怎么样？”包租婆打开了一间房门，2、3十平米大小，设计简约复古，一张板式床，一张满是灰尘的桌子还有一扇窗。

    窗外就是河，站在窗户旁边往外看去就可以闻到河流散发的独特的“芬芳”。在古代，住在河流旁边是一种享受，是一种能让房租增值的区域地理位置，在当今却变成了一种折磨。

    “厕所设在哪里？”海富询问道。

    厕所离得挺近的，很古老的旧时厕所，江婳的外婆家还保留着古代的厕所，就是挖个坑上面覆盖几条木板，虽然夏天有点蚊虫，但江婳用的还挺习惯。

    只是当江婳看到眼前这个厕所时他只有一个感觉，房东每月倒贴给他一百都不住。

    海富倒是没什么反应，而是继续询问房东“那洗澡的地方呢？”

    房东顺手拉起厕所旁边的帘子，看到了河“烧水这里洗就行，洗澡时把帘子放下。”

    长见识的江婳和海富告别了房东离开了院子“海哥，往这边走，会有好的的！”

    “刚才这个还行吧，就租这里好了”江婳看着他有点认真的表情有点不可思议，但终究知道交浅言深不大好的江婳没有多说什么。

    家家都有难念的经，一人吃饱全家不饿的江婳自然难以体会别人的辛酸和艰难。其实细细想来他选择租下来也不是什么不可思议的事情，毕竟孩子出生后的奶粉钱就是一笔不菲的支出。

    正因为抚养孩子的艰难，还有自己和爱人两个人生活的简单轻松使得大城市的第一次生育年龄呈逐年上升趋势。“生不起，不敢生”成为了一种普遍的社会现象。

    “要是以后自己结婚生小孩要怎么养？真是个艰巨而困难的命题啊，嗯，不对啊，我连女朋友都没有，生个毛线啊！”（自白）

    江婳不自觉的回避掉了一个问题，自己小时候家里也没钱买奶粉为什么自己却长的好好的，话说这是为什么？？