
    “怎么找到客户了还不开心？”琳姐关心的问道。“没有，就是想起了些不开心的事所以情xù不高”江婳勉强笑了笑。

    刘润听到这忽然说道“想起了什么不开心的事？说出来让我们开心开心！”

    “呵呵……”听到这的江婳真的笑了出来，不再像刚才那样有点勉强。“你们这些年轻人安慰的方式真特别”琳姐有点无语的表示。

    “我不愿让你一个人，一个人在人海浮沉…………”拿起手机的江婳看到一个熟悉的来电显示“泽群”，他回想起了那次毕业聚会，有泽群、张龙、赵虎、白凤，还有他举杯时说的那句“祝你们在长三角前程似锦，干！”

    定了定神，江婳接通了电话”好久不见，没怪我一直没给你们打电话吧？“”你还有脸说，不过我们几个都知道你的性格，虽然话不多，但是却是最能哭的那个，没人怪你。“”额，你这话说的是夸我呢，还是损我啊！“”当然是夸你，你看刘备那么能哭哭出了蜀汉，我夸你能哭是多大的赞誉“听得江婳一脸黑线。”你赢了，咱不扯淡了，白凤他们怎么样了？“”怎么张口就是白凤怎么样了，我们这些男同志都没慰问，话说你是不是对她有意思啊？“

    “咳咳……饭可以乱吃，但药不能乱说！”说着说着江婳脑海里浮现出一道美丽的倩影，果敢而强势，比江婳小一岁却总是一副气势十足的大姐姐派头，相处久了虽然觉得很漂亮让人喜欢，但性格在江婳看来实在不是当老婆的好人选，更别说当时他的心里一直有一个梦想，与梦想甜美嗲人的娃娃音相比，她的大嗓门实在是让人望而生畏，最关键的是她居然有180cm，让四舍五入才170cm的江婳压力山大。

    “还说没意思，提到她说话都语无伦次了，看你自己说的错别字”说的江婳一脸尴尬。

    “不逗你了，都过的不怎么好”说道这泽群有点低落。“怎么了？”

    “没什么，理想与现实的落差，你又不是不知道凤姐那直爽的性格，刚进公司第一天就把上司得罪的死死，后来受不了气离职了，张龙和赵虎也不如意，我们几个一合计准备创业。”“很不错的想法。”

    “你现在在杭州哪里？我们去找你”“萧山区杭州保税物流中心2号仓库，到了跟我说下，给你们接风。对了你们打算做什么项目？”

    “你忘了你是谁了吗？”“我？”“你可是我们五湖贱客的军师啊！”说完泽群挂了电话。

    …………

    杭州东站外，张龙“果然还是凤姐魅力大，你说江婳这小子不会对风姐图谋不轨吧？”

    赵虎很配合的接过话“什么叫图谋不轨，明明是……”只是话还没说完就被一身劲装的白凤打断“好了，泽群，他在哪？”

    “保税物流中心，我查了下百度地图，坐机场大巴到萧山机场，走会路就到了。”

    “那走吧！”白凤开口道，如果说五湖贱客有核心的话，那么无疑是白凤，没有白凤，五湖贱客在大学第一次失败的时候就会慢慢散了，正因为有了白凤时不时的约出来集体活动关系才越来越好最终成为了一个组合。

    …………

    挂断了电话，江婳脑子里浮现出4人的身影，泽群是山东人，计算机学院的高材生，对计算机有着独到的天赋，外表看起来老实本分，实则是他最好的伪装，是五湖贱客中最贱的一个。

    张龙，甘肃人，由于是单亲家庭自幼缺少关爱，为了吸引别人的注意总是喜欢耍宝，搞怪，看上去没心没肺，实则内心敏感脆弱。

    赵虎，云南大理人，传说中的“一夜情”之都，家境不错的他有个病态的爱好，看到外校的漂亮女生想办法追求，给她完美的印象，然后在对方表白甜蜜亲吻后，永远消失，成为别人生命中触碰不到只能在回忆里找寻的男神。

    白凤，广东人，身材高挑美艳，校学生会副主席，精明强干，大学4年没谈恋爱，和男孩子独处时间最长的是江婳，其次是泽群，张龙，赵虎，只是后三个加起来都没第一个时间多。

    由于大家来自五湖四海，都挺“贱”的，就给组合起名叫五湖贱客，开始时泽群说“不大好吧，白凤又不那啥，这组合名取得不恰当”

    喝了酒脸发红的白凤粗暴的一锤定音“你们怎么知道我不贱，啊！就这么定了，就叫五湖贱客”大家看她不知怎么的情xù不好，有点发飙，组合的名字就定了下来。

    琳姐看着发呆的江婳开口问道“怎么了？”，江婳回过神来笑着回道“没什么，等下朋友过来看我。”

    “有几个？”“4个”“这样啊，那等你朋友来你就先下班，反正也没什么事，再说不是有小华在么”小华全名叫康华，是王超走后杭州CF来的新员工。

    康华也点头附和道“江哥，你先下班没事，门店也没什么事。”“嗯，谢谢”

    时间在等待中流逝，“我不愿让你一个人，一个人在人海浮沉……”“你们在2号仓库的加油站边上，好的你们等下，我出来了接你们……公司领导听我有朋友来给我放假了……别羡慕，羡慕也羡慕不来，嘿嘿！”

    “琳姐，康华，那我先走了”“再见！”“再见！”

    出了场站江婳就看到了一行4人，她还是那么耀眼，她好像感觉到了什么往江婳这边一看，她开心的笑了。

    “好久不见”他笑着说。

    “好久不见！”美好的气氛很快被没有眼力劲的3人打破。

    张龙一把揽住江婳“我说你小子重色轻友啊，就跟凤姐打招呼，当我们都是死人啊！”“就是就是，虽然我也觉得凤姐比我们好看，但你不能只盯着凤姐看啊！”“你这话说的，什么叫比我们好看，是比我们帅好不，再说不盯着凤姐看，难道盯着你看？”“呃，当我没说。”

    江婳和白凤静静的听着他们三耍宝，有种温暖在心里蔓延。