
    路上闻着旁边佳人芬芳的江婳一阵心猿意马，很快江婳就带着白凤来到了创业基地。

    巧的是人员都在，只是看着情xù都不高，刚开始创业的热情被残酷的现实打击的消耗殆尽。

    泽群一行人立马就发现了突然出现的江婳和白凤，瞬间一脸的阴霾一扫而空，“这位大美女是？”

    “我们团队的新成员，白凤！”张龙赵虎听到这话瞬间跑到了白凤面前，捋了捋头发，摆了个帅气的Pose露出阳光般的笑容，张龙伸手道“我是张龙，很高兴认识你，方便一起喝杯咖啡么？”

    白凤握住了张龙伸过来的手“我叫白凤，很高兴认识你！”与白凤满脸笑容想比，此时的张龙一脸便秘的感觉。

    “既然认识了，那么你松开手吧，毕竟男女，哦！授受不亲……”白凤松开手后众人看到了张龙已经被捏红的手，顿时都有种后背凉飕飕的感觉，赵虎更是立马抽回了想要伸出的手。

    “自我介绍下，外国语学院英语专业白凤，广东佛山人，家传咏春，很高兴认识你们，你们也简单的自我介绍下吧”白凤的场很强大，一下就掌控了局势，成为了理所当然的领导。

    “我先吧”泽群立马应承道“计算机学院计算机专业泽群，山东济南人，家传帅气，这个不用说我想你们也看的出来。”

    话音刚落哄堂大笑，张龙更是夸张的手捧着肚子笑着说“我不行了，群哥还是这么坚持不要脸”

    赵虎则是一脸认真的反驳道“你这话说的不对，什么叫群哥坚持不要脸，他压根就没有脸好不？”

    听的白凤笑靥如花，她有点喜欢上这团队欢乐的气氛，也认可了这只团队。

    缓过气的张龙清了清嗓子“下面到我了，和泽群一个班的张龙，甘肃天水人，家传才气，只是有点过于内敛，以至无法才气外漏。”

    有了泽群的预防针，张龙的自我介绍只收获了一阵“吁”声，没有引起多大的反响。

    两个另类介绍也让白凤有点习惯了他们的表达方式，走到饮水机旁取了杯水听着赵虎的自我介绍。

    “文法学院社会宣传专业赵虎，云南大理人，家产空气，美女有机会可以一起来一趟“吸氧之旅”。”

    白凤淡定的喝着水，跟所有人意料中的一样没有回应。

    “我是…”“我是…”

    “江婳，只剩你一个了！”

    “文法学院政zhì学专业江婳，浙江温州人，一代单传。”

    白凤当场把喝到嘴里的水喷了出来“和着你家传的是你啊！”

    欢乐过后讨论的就是正事了，“用户推广不起来可能是你们这几个男生看起来就让女生觉得不靠谱。”

    “额，美女，我们都是24k黄钻好男人，小心我画圈圈…”话还没说完看着白凤犀利的目光，张龙硬生生吞回了想要说的话。

    “我叫几个好姐妹来一起帮忙，你们男生帮忙拿东西就可以了。”

    “那我们可以男女分为几组，男女搭配干活不累嘛”

    “同意，同意。可以一组在林大，一组去师大，一组去家乐福超市，一组去附近的住宅区。还有我想申请跟凤姐一组”张龙说道。

    “我也想跟凤姐一组”“我也是”“都别争了，分组的事凤姐决定就好了。”

    白凤点点头认可了“那我先回去找人，也快到饭点了，等吃完一起分开行动。”

    说完就雷厉风行的准备离开白凤停了下来，看向说话的江婳。

    “有一种社会心理现象叫“马太效应”，大概意思是强者越强，我觉得虽然现在我们还很弱小，但我们要伪装成很强大的样子来吸引第一批用户，现在凤姐叫美女来帮忙，又有凤姐这大美女坐镇，可以所有人一起行动，买些古装，凤姐派单我们其他人镇场，人都是有猎奇心的动物，也许派着派着就不是我们找客户而是客户出于好奇心来要我们的传单，等形成第一批忠实用户后再分来推广。”

    “对了，泽群，你可以在美颜区设计下用户变装功能，让用户体会下穿不同衣服的感觉，暂时就想到这么多。”

    说完白凤带头鼓掌，泽群更是直接说道“不愧是我们军师，点子小王子啊！”

    “那就照江婳的方案执行，你们去附近的道路点租些古装，我先去找人了”说完白凤就离开了总部。

    计划进行的很顺lì，一身宫装让本就有些古典美的白凤愈加的美艳动人，配合上几位搔首弄姿的男女护卫，所过之处白凤的传单发到手软。

    白凤带动的这波古装小热潮让“孤芳自赏”在哈市各学校迅速走红，朋友圈里多了一个新的时尚，用“孤芳自赏”的变装功能弄出的照片晒朋友圈。

    江婳的计划获得了出乎意料的成功，短短一个星期“孤芳自赏”的用户就突破了2万，而且已肉眼可见的速度快速增长。

    随着用户的快速增长，问题也随之而来，首当其冲的是服务器的容量急待扩充，然后就是网页维护问题，还有不可避免的学习冲突问题。

    好在现在学校对大学生创业都持支持态度，请假什么的都大开方便之门，但还是要花时间去补习毕竟考试是免不了。

    看到一qiē都在往好的方向发展，似乎所有的问题都不在是问题，即便经过多次集资的部分人连吃饭加个肉菜都成了极为奢侈的事。