
    五湖贱客短暂的聚首后又奔向各自的远方，只是分开的时候即便没有人说，但裂痕已经悄然产生。

    走在去门店的路上，江婳又想起了白凤，他始终觉得看不懂她，虽然相处的很近，近到牵过手，但无意间听说她用过的很少出现在江婳面前的包就价值几万块钱的时候，她忽然觉得她的周边有种迷雾缭绕，她不知道为什么她大学4年会跟他们4个男生厮混在一起，虽然他的心里隐约有个猜测。

    说到底，他只是个自卑的不敢去触及那遥不可及的差距的普通人。

    “今天怎么来的比平常晚啊？”琳姐对走进门店的江婳说道，经理和康华也抬头看来。

    “昨晚喝多了，今天送朋友离开就来的晚了，应该没迟到吧！”“嗯，我看看，差一分钟，其实真迟到也没事！”经理笑着回道。

    “嗯！”“对了，江婳，你去人事那边拿下工资条，5号了，要发工资了”“好的”

    离开门店的江婳就朝人事走去，与杭州CF相同的是人事也是开早会的，但与杭州CF不同的是人事的早会真的是早会，一开就是半个多小时。当江婳走进人事的时候，就看到人事经理在组织早会。

    “江婳，你怎么来了，我都没通知你过来拿转正考试试卷，你怎么知道的要来拿的？”陈奇一脸疑惑的问走进部门的江婳。”额，其实我是来拿工资条的，什么转正考试？“”哦！想起来了，今天是5号，工资条放在楼梯口的各部门邮箱那，还有试卷你顺便一起拿去做吧！认真做哦，听传试卷的人说，这次你们经营校招生的转正考试的第一名可能会有机会直接免除储备培训获得储备资格，虽然还没有发布正式文jiàn，但多做点总没错。“

    听到这江婳瞬间来了精神，虽然短短二十来天，但已经让江婳养成了惰性，让他整天往外跑开发客户是强他所难，但仅仅是做份试卷就有可能获得晋升资格却让他兴致盎然。

    回去的路上，江婳看起了试卷，越看眉头皱的越紧，题目虽然就正反两面，10道填空题，10道选择题，10道判断题还有3道简单题，但他无奈的发现，自己准确知道答案的只有4、5个。

    还好转正考试也没有故意刁难新员工，也许转正考试的目的只是考验下新员工的团队配合能力和整个部门的业务知识水平，所以没人监考的带回部门完成。

    回到门店，拿到工资条的众人有人欢喜有人愁，琳姐发了3000元，一脸的不高兴。7月份门店超额完成了产值，部门奖金有超产奖，不然换成没有超产奖的部门，可能琳姐的工资只有2300左右。

    奖金还与绩效相挂钩，绩效评A奖金乘以1.5，评B奖金乘以1，评C奖金乘以0.8，一个部门只有3个员工时，三人分别要有一个A，一个B，一个C。这无疑是很有问题的制度，如果三人都很努力，却只能强制的一个人评A，无疑很影响部门的工作热情，但对于一个已经日薄西山，亟待整改的企业来说，绩效的小问题却不是领导者关注点所在。

    领导者想要从高层，从大范围，大战略抓起来实现企业的突破困境，不得不说未经深思虑的决定也有一定的现实支撑，毕竟10年代是大学扩招带来大学生就业难的年代，领导者有资本忽略一些底层员工的需求和居高不下的离职率。

    但一个新员工存活率不高的企业又怎么让人相信会有很好的未来？

    看着自己的奖金江婳就明白了自己上个月绩效是B，自己比王超表xiàn好，比琳姐表xiàn差是客观事实，但以后呢？琳姐就像一座山，断绝了江婳想多评A的可能。

    祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，琳姐的关系让杭州CF有了比较好的环境，但她为了孩子一直没有参加过储备，她全A的评价只是多了点奖金，但却让其他人没了机会。

    看清楚一qiē的江婳能离开吗？他只能接受，如果真的离开他早上就不会跟白凤他们告别，他要等一个人，只是虽然这样，但想明白许多东西的江婳心里还是有点不是滋味。

    暂时忘却绩效问题的江婳，向别人问起了试卷题目，事实证明，这试卷确实不是一般的难，杭州P0和杭州CF的人员都问了一遍才做了不到半数的题，无奈之下想起”内事不决问百度，外事不决问谷歌“的江婳查起了百度。

    终于在搜索和蒙的过程中做完了整套试卷，看着自己的答案，江婳已经对考第一名不报期望，只是有时惊喜就是来的那么突然，准备交卷的江婳收到了李辛的微信，是一个word文档。

    点开来直接让江婳愣住了，这word文档赫然是试卷及参考答案”这……好吧，100分如果还不得第一那我也没办法了。“

    转正考试的惊喜冲淡了对绩效的无奈，奖金多点少点江婳其实是无所谓的，但绩效的高低却让他患得患失，毕竟虽然是等金玲回来，但如果金玲回来看到他全是A的绩效的感觉肯定是不一样的。

    如果有可能他非常愿意把A应得的奖金给琳姐，多花200块钱买A绩效，但很多事情可以做，也非常容易操作，但却不能说。江婳对此只能表示“臣妾做不到啊！”

    只是江婳没想到的是既然他能通guò这种方法拿到100分，那别人呢？如果有4个100分那地一名该是谁？从答案传来的那一刻江婳就有机会明白第一名的奖励只是梦幻泡影。