
    坚持是什么？有人说坚持是在你想要放弃，觉得可以放弃的时候再多坚持一会；也有人说销售的本质就是坚持，他们相信自己的坚持有一天不仅感动自己，也感动他人。

    江婳现在做的事情也是一种坚持，那他在做什么呢？

    清晨一阵小雨的冲刷后，空气格外明净透亮，宁静的小道、成群安装了的自动控zhì系统的两轮车旁一个下身牛仔裤，上身华宇工服的健壮男子对着一辆两轮车发呆。没错，江婳正在发呆。

    只是无论什么路都有到头的时候，毕竟世界虽大，但终有尽头。

    慢慢的他骑上了自己的小毛驴骑往了门店。

    到了门店后他才发现今天发呆发的有点久，朱琳已经先他一步来到了门店，简单的问好后开始了一天的工作。

    生活是什么？有人说生活就是生下来，活下去。那人如何才算懂得生活呢？这时有人笑着说了，连人都没生过，还谈什么生活。

    江婳是懂点生活的，虽然他没生过人，但好歹参与过。有人觉得生活就是改变，改变自己，改变身边的每一个人，最后改变世界，虽然这些雄心万丈的人99%最后都被世界改变；而江婳现在的生活就是等待，让自己等待，等待她回来，等待她改变。

    虽然已经一个多月了，但每天的工作依旧简单无聊的很，基本面没什么事做，如果说一天的工作10小时，满打满算，这个月下来他每天平均在工作的时间只有3小时左右，剩下的只是休息。

    什么都不能做的休息室最累人的，无事可做的他只好发呆，胡思乱想，想得最多的就是她。如果江婳每天很忙，忙到一回到寝室就到头就睡那种，他可能会慢慢的淡了对金玲本就不长的感情。

    但他每天都很闲，闲下来多数时间都在想她，印象越深如果有一天失去，痛的越痛。

    吃完午饭回到门店的江婳看到了不同寻常的一幕，章树和几人一起围在一个小角落，江婳伸头一看，是一副扑克牌分给了参与众人。

    “这是玩什么呢？”“牛牛”“什么是牛牛？”“你玩一盘就知道了”

    在心里有预感的江婳听到这心里吐槽了一句“就猜到这答案。”

    在这浮躁的社会，不仅遇到一个提拔自己的好领导不容易，就连遇到一个肯花时间教自己的好老师也是件很不同意的事，当然现实这种情况也是因为领导遇到个听自己话的好下属不容易，老师遇到个学完自己本事还尊重自己的好学生也不容易。因为都不容易，所以多数人选择干脆不开始。

    只是很多事情一定要问别人么，江婳拿出了手机，点开了百度，他明白了牛牛的前世今生。

    由于午间无聊，章树带了份扑克解解闷。物流行业是个时段性很强的行业，上午是最闲的，下午快下班的时候有点忙，而晚上当多数人下班的时候是最忙的，当然江婳这门店是个特例。

    闲的时候自然要排遣时间，有的门店甚至在摄像头死角带手提电脑开黑玩英雄联盟。

    上有政策，下有对策一直是中国的优秀传统。就像王安石变法，他的每条法都是好的，但到了基层每条好法都变成了坏法。

    当然这也暴露了王安石他存zài的问题，他只构想了改善局面的措施，却没有考虑怎样让执行的人乐意去执行的保障措施。

    只看了一会，他就看到章树输了100多块钱，摇了摇头的江婳就不看，回到座位休息了。

    有些东西很容易上瘾，就比如说赌还有游戏。

    什么是上瘾？就是你自己都清楚的感觉到自己现在的状态不对，应该先停一停，但身体还是不由自主的去做本该要挺下来的事。

    江婳像很多人一样曾经对游戏上过瘾，只是不是网游，而是dota1，那是一种什么样的体验呢？就是想玩，每天都想玩，寝室夜晚熄灯前如果最后一盘赢了，那好，心满意足的睡觉，如果输了，而且是那种队友听自己就绝对能赢的局输了，那完了。

    他会跑到网吧通宵，为了什么？为了证明自己，即便当做到网吧座位的时候他会有点后悔，这样根本没什么意义，即便第二天早上他更后悔，又输了一夜，再有下次还是重复着今天的故事。

    只是江婳不曾对赌上瘾，他赌过，而且是经常赌，每年寒暑假很大的娱乐活动就是赌，怎么赌？玩扑克牌。

    至于多少钱，呵呵一笑的江婳表示1分钱一张牌，玩一天输赢一般只在几块钱。

    真别小瞧一分钱，斗地主，双扣，各种玩法轮着玩，最多靠一分钱一张牌和各种炸弹加倍，江婳曾经一天赢了10多块钱，这还只是一分钱一张牌的情况下。

    只是既然经常玩为什么说不曾上瘾？很简单，他只是打发无聊的时间玩，只要有电视看或者其他娱乐活动，他随时都可以不玩，这种可以拿捏的尺度就是没有上瘾。

    只是虽然江婳没有上瘾，但他的舅舅却有上瘾的，但他很聪明，过年亲戚朋友聚在一起打麻将，他带了一定的钱去。

    人的手气很奇怪，运气好时好的出奇，运气不好时一直不好。他带一定的钱到朋友家开始打麻将，如果今天运气好，那自然是打到对手不想打，如果今天运气不好，钱输完了，既然输完了那就该干嘛干嘛去吧，不玩了。

    这种玩法即便胜率不高，但最后总是盈利大于支出的聪明人的玩法。做人简单，做个人物却很难，知道自己的缺点，正视自己的缺点，怎样趋利避害的规避自己的缺点，给自己带来好处的人应该就是个人物吧。

    输了钱的章树率先不玩了，输了钱不该是输红了眼继续玩么？这种情况是大多数，但却不绝对。

    章树不玩的原因很简单，他今天约了妹子吃饭看电影，再赌输了，今晚吃快餐的钱就没了，对于哪个对他来说更重要，他还是分的清的。

    一两个也输了一点的看章树不玩了，也停下来不玩了，

    门店的生活又回到了原有的轨迹，江婳按着轨迹走完了下午，沿着来时的路回到宿舍，只是离开保税门口时他看了看停在路边的发往上海的自备车呆了呆“她就是坐着这辆车走的么？如果我沿着她离开的轨迹到达她走到的终点会看到她的笑脸么？”

    没有回答，苍穹下只有一个人骑车远去的背影。