
    “学的真快，到了门店做事其他的小事都可以马马虎虎，但涉及到钱的事宁可慢点也一定要打起精神来，着急少收了钱，吃亏的是自己”快下班时琳姐再三对王梦告诫道。

    对于不是很熟的人的告诫与提醒人们往往会报以感激之心，但对亲人的经验之谈却常常不以为意。很多时候我们总是把最好的一面给了外人，把不好的一面留给了内人，但也许正因为如此区别对待才能证明不同吧。

    下午的时候门店来了位特殊的客人，是王安带来的，一个很可爱的小姑娘，叫王悦，希望她开开心心，快快乐乐的意思。

    王悦是王安和朱琳的独女，放暑假本来是回徐州老家跟爷爷奶奶住的，但小孩子想爸妈了吵嚷着要回来，就由叔叔伯伯带了回来。

    “妈妈！”“怎么跑回来了？”“我想你了”王悦笑的很甜。

    “真乖，没白疼你”“那闺女交给你了，我先走了。”

    “嗯，走吧！”

    “妈妈”“怎么了？”“我要听故事”“我还有工作要做呢，回去再给你讲好不？”

    “不要嘛，妈妈，我现在就要听，就要听”说着说着还摇着朱琳的手。

    “好好好，现在就听，江婳，你读的书多，给王悦讲点故事呗”

    “妈妈，我要你讲”“让哥哥给你讲，他讲的故事可好听了”“真的？”她有点心动。

    “真的！”“好吧，那我就先听听，如果不好听再你给我讲。”

    “好！”

    于是乎，赶鸭子上架的江婳就这么给王悦讲起了故事。

    简单的思索了下，江婳笑着问拿着凳子坐在旁边的王悦“你听过马吗？”

    王悦摇了摇可爱的小脑袋“没听过，那是什么东西？跟鸡和鸭长的差不多吗？”

    “马跟鸡和鸭差很多呢”说着他还用手机从网上找到了张马的照片“看到没？这就是马”

    “原来这就是马啊，看着和鸡鸭差不多嘛，都是身子平着，脑袋挺着”看着一脸认真的王悦江婳差点被她的话逗乐了，好在忍住了，男人要懂得忍耐。

    “你仔细看，看看图，想想家里面爷爷奶奶养的鸡鸭，有什么不同？”

    “嗯……我想想……想到了，鸡和鸭只有两条腿，马有4条腿”

    江婳赞许的点点头“很不错，还有吗？”

    “马比鸡和鸭长的高？”她有点不确定的问道。

    “嗯，答对了，马不仅长的比鸡和鸭都高，而且啊，马长的比你爸爸妈妈都高呢”“哦，知道了，可是为什么图片里看不出多高啊？”

    “我问你，你觉得自己是高呢还是矮呢？”“我当然是矮了”她肯定的回道。

    “那你为什么会觉得自己矮呢？”“因为你们都比我高啊，我站在爸爸妈妈旁边就到腰那里，所以我觉得我矮嘛”

    “现在你想想，你是站在爸爸妈妈旁边所以你觉得矮，那么一个东西的高和矮是要跟另外一个东西对比一下才会知道的对吧？”

    王悦有点模糊的点了点头“应该是这样的吧”

    “你看图片，马的照片里只有草和天空，你想不到有什么熟悉的东西可以比对所以不大确定它有多高，但直接看上去还是有比鸡和鸭高的感觉对吧。”“嗯”

    “现在你明白了，马比鸡和鸭要高，但你觉得马跟天比，谁更高点？”“当然是天高了！”

    “好聪明！现在啊，我就跟你讲一个简单的道理，就是无论什么东西，就像你也一样，你们班级里有学习成绩特别好常常受别人表扬的吗？”

    王悦想了想“有，一个男孩子，经常得到老师表扬，”“那么你羡慕他吗？”“有点羡慕”

    “那你们班里有不合群，被人忽视又没什么朋友的吗？”“有，一个女孩子，常常一个人坐在位置上，都不跟大家玩，我有时也会主动找她玩”

    “现在你看，一个班级里有常常受老师表扬的，有像我们王悦这样偶尔受老师表扬的，也有不怎么合群的，你感觉的这一qiē都是通guò和别人对比才有感觉的对吧？”王悦点了点头。

    “但学校不只有一个班级，在你们班让老师非常喜欢的孩子到了整个学校可能就变得普通了，你想一下，如果整个学校都在操场集合，老师请一个学生给大家发言，你觉得你们班常受老师表扬的孩子跟在全校面前发言的孩子比谁更棒点？”

    “嗯，发言的孩子更棒点！”“嗯，你觉得你爸爸妈妈给你取这个名字是什么意思呢？”

    “嗯，想让我开开心心快快乐乐的。”“如果你不去想老师今天有没有表扬我，而是想爸爸妈妈今天又给我买了什么好吃的，我今天又知道了40+50=90，跟哪个同学玩了什么游戏，这样，当哪天老师没有表扬你的时候会不会也很开心？”

    王悦有点不确定的点点头。“所以啊，通guò刚才看的图，现在跟你讲一个简单的道理，不要去对比，越对比越难过，你说班级里的人都比不过，校里面的人更比不过，市里面的人还怎么比，只能是越比越难过，只要每天过好自己有进步就好了，知道了吗？”

    她有点似懂非懂的点点头。

    “好，那我们继续讲，马除了比鸡鸭长的高还有什么不同吗？你想想鸡和鸭是怎么孵出来的？”

    “鸡和鸭是从蛋里面孵出来的，我还看到小鸡从蛋壳里钻出来呢？可后来有次我去家里的冰箱拿出一个鸡蛋，看了半天都没小鸡钻出来，最后没忍住把鸡蛋敲碎了都没看到小鸡，还弄的地湿答答的。”

    听的江婳一愣“冷了是不是要穿衣服？”王悦点点头。

    “冰箱那么冷，又没衣服穿，小鸡可能被冻死了吧”看着王悦恍然大悟的表情，江婳有种误人子弟的快感。

    “误人子弟？什么鬼，我讲的是事实好吧，冰箱那么冷，受精卵早就冻死了，小鸡自然也死了”（自白）