
    “人都到齐了，那好速度开完早会。丹姐麻烦你拍个照。”“好了没？……拍好了，给”

    “签完了”把早安华宇递给琳姐的王超就要起身，经理做了个等等的手势“还有事要说”

    “接到领导的通知，华东事业部那边发起了一个名为《代理门店经理的一天》的比赛，今天华东地区的门店校招生要代理门店经理完成一天的工作，并把工作成果填写表格汇报给领导，然后OA投票，投票成绩最好的下次校招生主题培训的时候会有特别奖励。”

    “江婳！”“在！”“这个是门店经理的手机，今天交给你了。”“经理，别，还是你拿着吧，很多客户我都不认识，电话打过来我都要问什么情况多耽误工作不是。”

    “好吧，那我不勉强。对了，表格里说代理门店经理要上门拜访客户，还要拍照留念，准备下吧！”

    “嗯，超哥，把你电瓶车借我下呗？”王超很爽快的点了点头。“带上价卡还有优惠活动宣传单”琳姐边说边给江婳拿了几分价卡和宣传单。

    拿着王超车钥匙的江婳来到了停在门店外的电瓶车前，电瓶车自行车必须放车棚或者放在场站外的规定在总裁走的第二天就名存实亡了。

    忽然江婳发现了一个很重要的问题，他竟然没学过开电瓶车，无奈回到了门店。“好尴尬，拿着车钥匙到电瓶车前才想起来自己不会骑。”

    “简单，我教你！会骑自行车吧？”“嗯，会的，平时我都骑自行车来。”

    “跟我来”说话间两人就来到了电瓶车前。“你看右边把手是可以转动的，钥匙打开，转动把手就开走了，还有喇叭，照明灯你注意下就行了，你来试试看！”

    “好的！”“慢慢发动……对……保持平衡……很好，多转几圈就可以出门了，会骑自行车开电瓶车都简单。”

    “路上小心！”“没问题！”

    出了场站的江婳第一个想到的上门拜访的目标是上次提货时去的振新布厂，他也是这么做的，径直朝振新布厂开去。路过一家名为新振雨伞厂的时候，他停了下来，既然是上门拜访，能多拜访一家是一家。

    “您好，请问你们负责人在么？”“你有什么事么？”“我是天地华宇的营业员，来做潜在客户访wèn的，想跟您们的负责人商谈下有没有来华宇发货的可能。”

    “哦！负责人在办公室，我带你去吧！”“谢谢啊！”江婳很开心，好的开始是成功的一半，第一次做销售他还是很紧张的。

    负责人是一位有点发福的中年人，很和善，让江婳心里一松，虽然他很强壮，但却很胆小，以致于稍微熟悉的人都觉得他是个需要被保护的对象。

    “您好！”强迫自己进入状态的江婳问好之后就大方的邀请握手，并用和对方一样的力度握了握手。江婳很复杂，很奇怪，在亲人长辈面前很多话说不出口，所以干脆做个害羞内向的人；在朋友面前能胡吹海侃，开各种玩笑；在没有任何关系的陌生人面前则能按照自己的意愿做怎么样的人；而在还没有成为朋友的同事上级面前会一直做第一天带的面具的人。

    江婳第一次见区长唐微时的有点蠢的表xiàn，既有惊诧于她的外表的原因也有在刚成为他的顶头上司的刘孝旁边的原因。其实江婳懂礼仪，他逛书店时看完了整本的《你的礼仪价值百万》，他懂得怎么握手，着装，吃西餐，卫生间排队等等社交礼仪，只是从来不曾实践。

    “从我的着装上想必您也是知道我是来干嘛的，这是我们的价卡，请您过目。还有这是我们这两个月的促销活动，有大票货促销和小票货，您可以看看。”

    负责人接过了江婳递过来的价卡和活动宣传单看了看，只是摇了摇头“价格太贵了。”

    江婳始终保持微笑“您的心理价格是什么，方便透露下么？”“我们平时都是走专线的，那个便宜，一箱雨伞才一块钱运费，像我们这种小厂，为了节约成本是不会走你们这种规模物流的，能节约点时节约点不是？”

    江婳见根本问题没有达成的可能也就没有勉强，依旧微笑道“那能请您和我合照下么？”“这没问题！”

    “谢谢！”拍完照片江婳就道别负责人，像下一个目标开去，时间还早，他还要多见几个客户。只是作为一名销售员，拒绝永远是常态。直到午饭时间，他再没有合照到一张照片，也没有成功找到一个有发货意向的客户，仿佛第一个客户的合影只是上天安排的鼓励，让他不要放弃。

    “收获怎么样？”“单子都发完了，只要到了一张合影”他有点灰心，他本不是个有自信的人，可以强迫自己努力一会，却没有动力努力一段时间。

    “怎么看你闷闷不乐的？”金玲端着饭盒坐在了江婳身边微笑道。江婳转身看着她迷人的微笑，心里一暖，想也不想的说“你真是我生命中的天使，在我不开心的时候都带给我温暖。”

    听到这金玲脸一红，随即说道“不是说好是朋友了么，你再这样我不敢理你了”

    “对不起”江婳道歉了后低头吃着饭，她看着她失落的表情心里一疼，女孩都是感情丰富的动物，对喜欢她，真诚对她的人永远也不可能生气的起来“我理你还不行么，别不开心了，来，给大爷我笑一个！”

    看着她的勾手，他很开心“嗯！”

    吃完饭，就要消失在视线里的金玲转身对看着她的江婳说“代理门店经理的一天要加油哦！”

    相视而笑，他很开心，虽然还只是朋友，但他知道在她的心里有了他的位置。

    “江婳，要不要我在群里给你拉拉票？”“不用，我大学学跆拳道时认识个电脑高手泽群，如果想拉票我可以叫他教我弄个刷票软件，只是我觉得没那个必要”江婳本不是个喜欢争强好胜的人。

    “好吧，既然你这么想的话！”

    王超听到这倒是来了兴趣“你还练过跆拳道啊！”“额，大学兴趣比较广泛，看到有传单闲着无聊就去学了！”

    “贵么？”“不是很贵，校里的跆拳道社，半年学费才200多，应该是校方给学生丰富课余生活的吧！”江婳有点不确定的说。

    “真羡慕你们大学生”琳姐开口道。

    “大学生么”自语的江婳回想起了他的大学，有点苍白，有点无趣，整整4年，就是打打游戏，打打太极和跆拳道，练练手语和室友胡吹海侃，没有聚会，没有旅游，唯一的亮点就是她。

    “她还好么？”