
    不过三天没见，再见到琳姐他们时有种老友重逢的错觉。

    “早上好，琳姐！”坐在电脑前熟悉操作的王梦对走进门店的琳姐打了声招呼。

    “王梦，你怎么来了？”“领导觉得人事那边人太多了，就把我调到门店当出纳了。去门店前，领导让我到这边跟你学习2天。”

    琳姐点了点头“嗯，每天出纳到门店的第一件事就是对账，下面我来对账给你讲下流程，你看着就行。”

    “昨天江婳给我讲过流程了”“讲过了啊，他都跟你讲了哪些？”“都在这纸上”说着就把A4纸递给了琳姐。

    从开单到报账一应俱全“既然理论的东西都讲完了，那你坐我位置，我指导你实践吧！”“好的！”

    很快大家就完成了自己不多的工作，闲聊起来，聊着聊着琳姐问道“王梦，有对象没？”

    “没有诶”“对了，江婳，还没问过你呢，有对象没？”“额，没有”

    “男孩子要大方点，这么腼腆也不怎么能说，怎么处对象”说完还转头问王梦“你喜欢这样的男孩不？”

    “我觉得挺好的”听的江婳有点尴尬，琳姐也有点不知道怎么接口。

    好在有人化解了尴尬“我不愿让你一个人，一个人在人海浮沉…………”

    “江婳，今天有三票货要发，一件200公斤，一件300公斤，一件100攻击，都是模具到付，地址我等会发你微信。”

    “好的，新时”“对了，江婳，今天这盘我有点看不明白，你帮我看下呗！”

    “可以啊，但事先说好，亏了别怨我”“都有失手的时候，我能理解”至于真的能不能理解就是后话了。

    “那你先挂了，打FaceTime”“好的！”

    通guò视频通话，江婳惊了个呆，土豪就是土豪，5100块一手的白糖1601居然买了40手多单，1个小时前买的，最多的时候赚了20个点，现在只赚6个点，从赚8000到赚2400难怪新时会死扛就是不止盈实在是心里落差太大。

    “我感觉现在多头趋势，K线全部处于布林带上轨，从大盘上看股市也2次筑底成功，很可能会带动期货一波上涨，macd也在0轴以上，关键的是还有个强支撑，但就是来来回回涨不上去，你看为什么。”

    江婳仔细的看了看“你把上涨的起始点与来回波动的几个谷底连接起来看看”“好的！”

    很快新时就按江婳的指导连接起来“嗯，很明显了，你看这是不是这扇形？几个扇面的间距都是差不多的，通guò3个扇面的缓冲上升趋势应该是到头了，所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，如果K线突破第三个扇面下降趋势已不可避免，乘势做空才是上上策，当然我只是建yì。”

    新时倒是很光棍，再K线突破的一瞬间已江婳难以望其项背的手速快捷成交了所有多单，并快捷下了卖单，接下来的故事很干脆，就是跌，跌破支撑线后加速下跌，大赚一笔的新时一高兴直接微信转账了江婳10%的利润。

    江婳也很干脆的拒绝了“给钱就不必了，我的分析也要盘面配合，不一定对，要是和你有了分成，性质就变了，我会有压力，一有压力这盘也看不准了，而且你不给我钱，我看不准也没什么负罪感是不。”

    新时想了想也没有坚持“好吧，不管你以后分析的准不准，我们家的货都给你留着！”“别玩那么大，散户想赚钱很难很难的，即便一时赚到了钱哪天指不定就被庄家吞没了！”

    对面一阵沉默，良久开口道“真有庄家？那不是电影么。”“比如你买的白糖，如果一个大机构用5000万的资金几分钟内分批买多单，价格肯定上涨对吧？中国人都有跟风心理，许多散户一看价格狂涨都急忙跟进，越来越多的人拥护价格上涨，价格越涨越高，大机构则分批小量的退出，当泡沫价格破灭，价格下跌时大机构早带着赚的钱跑了。”

    “大机构可以说是闭着眼睛赚钱，你可能会说我死扛不就行了，可是市场是有风险保证金的，你根本扛不住一轮上升或下跌就爆仓了。”

    “嗯，我会注意的“

    其实江婳也知道没有用，好心提醒只是出于一个朋友的责任，很多事情只有经历过血的教训才会刻骨铭心，这才是很多赌徒上了赌桌就下不来的原因所在。

    “江婳，你刚才在神神叨叨什么呢？”琳姐不解的询问道。

    “新新模具厂的客户要发货，顺便让我帮忙看下盘面”“什么盘面？”“他平时炒期货，让我给点建yì，买多还是买空。”

    “虽然还是听不懂，但能你能开发到稳dìng客户还是牛，给你点个赞”江婳腼腆的笑了笑。

    “你在群里发下提货信息”“好的！”

    琳姐听不懂不代表门店没有人懂，被股市深套的明悦两眼放光的说“我cǎo！原来我们门店藏着一位大神，哥，股市还有希望吗？”

    被明悦问的一愣的江婳腼腆的说道“虽然股市是崩盘了，而且5浪下跌的浪型还没有走完，未来继续下跌的可能性非常的大，但不确定会跌倒什么位置，可以肯定的是中国经济的基本面还是好的，股市股市看的是大势，中国经济的基本面是好的，未来还是会涨的，至于什么时候涨什么位置涨，2、3年内是基本没有大涨的可能了。”

    “那我该怎么办？”“未来肯定会继续跌的，最好的办法就是你现在卖了所有的股票然后等跌的差不多的时候再买入，但这个度很难把握，我想你卖了肯定不会再买了吧，也就是说你一旦卖了就肯定亏了，而不卖死扛，等你孩子出生时也许就赚钱了，你自己决定吧！”

    “好吧，谢谢了！以后绝对不炒股了，忍不住要炒也要咨询下你的意见”明悦有点丧气的回到了座位。

    听到前一句江婳觉得他可能尝到了血的教训，以后真的远离股市了，但后话一冒出来，江婳瞬间就感觉“这小伙，还挺有钱的！”