
    讲故事，教王悦简单的折纸，本该平平淡淡结束的一天却因为一个意外的人来到门店而有了波动。

    来的人不是别人，而是请朋友帮忙带了两箱行李的王梦。

    “琳姐，我来拖运行李的！”“你把行李都拖运走了，你怎么生活，你不干了？”

    王梦轻轻的点了点头。辞职分两种情况，一种是正常的申请离职，等流程批完也要到申请离职那天的一个月后了，但这种离职未来是可以再进入公司的，而且工资也结算到办理离职结束的那天。

    还有一种辞职方法就是自离，直接跟领导讲自己不干了，也没出什么事，自己也很安全，但就是不来了，这种辞职方法的好处就一点“快！”但副作用也不好，首先就是这个月多干的几天工资全没了，其次就是公司不会再收自离的员工，还有嘛就是正常离职免费拖运行李的福利也享受不到了。

    “前天还学的好好的，怎么突然就不干了？”她只是沉默的摇摇头，然后笑着岔开话题聊了起来。

    很多事情既然已经发生了就没必要纠结如果会怎么样，显然过来人的琳姐看的太多聚散离常，没有多言，只是聊着不相干的话题。

    “江婳，给王梦纸箱套两个好的编织袋，胶布胶牢点！”嘱咐完江婳，继续和王梦聊着“免费给你包装，体积也给你少点，差不多是起步费。”

    “谢谢你，琳姐！”“客气啥，都是一起在华宇走过的人。今后有什么打算吗？”

    “暂时也没有什么打算，主要是回老家休整休整，然后再看看有什么适合的工作。”“嗯，一qiē都会好起来的”

    很快江婳就拿着琳姐开好的标签贴好回到了门店。

    “什么时候走？”江婳问道。

    “晚上的火车，等吃完晚饭就可以做机场大巴到杭州火车站了。”“对了还不知道你老家在哪呢？”

    “在沈阳”“辽宁啊，我大学在哈尔滨读的，上海到哈尔滨要36个小时，杭州到沈阳应该至少要30小时吧？”

    “30小时多几分钟”“硬座还是卧铺？”

    “是硬座”她的语气有点无奈“买的太晚了，已经没有卧铺了。”

    “你是第几次坐硬座？”“以前没坐过，这次应该是第一次，怎么了？”

    “那还好，第一次坐硬座，不难受的，相反会觉得有种很新奇的感觉，有点舒服，我是这么感觉的。”

    王梦一脸怀疑的问道：“真的假的？”“我是这么感觉的，第二次坐硬座的时候就有点折磨人了。”

    “嗯，相信你一次！”对视着笑了笑。说起火车与硬座，江婳就想起大学他们班的一个神人，寒假，哈尔滨到西藏的火车，站票，40多个小时，听到他的光辉事迹的时候他只有一种感觉“原来自己身边竟默默潜伏者这么多大神，自己居然不知道！”

    很快饭点到了，拿着饭盒的琳姐对王梦说道：“要不要再吃一次华宇的晚饭，以后可吃不到了。”

    “好！”她的笑容很甜。

    终究到了告别的时候，再见有时很轻，有时却很重。

    躺在宿舍床上，滑动屏幕他看到了一副图，一个动画女孩子给一个蹲在地上的动画男孩子撑起了伞，男孩子抬起头看她。

    那是王梦发的朋友圈，图上还配着一段文字“告别了许多人后我才慢慢明白，那些真正要走的人离开的时候连再见都吝啬说，而那些不断告sù我他要离开的人，却只不过想让我挽留。前者走的令我措手不及，后者却忘了喊他别走。”

    看着这历经沧桑大彻大悟的话语，江婳想起了很多，有童彤，有金玲，有高兴还有王梦，那个时常在吃早餐的时候碰到的长的圆嘟嘟，总是穿着裙子的东北姑娘“她也是个有故事的人。”

    …………

    “小咪，你真的要走了啊？”女孩问道。

    如果江婳在这，肯定一眼就会发现被女孩称为小咪的人就是那个与童彤长的很像的姑娘。

    “我能有什么办法，上面裁员，我这个职能部门工作人员没什么背景，业务水平又不熟练的新人被裁也很正常么。”

    “公司这样发展我真心觉得不对，都说开源节流，开源节流，首先是开源然后才是节流，现在是关想着节流了也没见有什么大动作开源”“资金的投入方面也存zài很大的问题，人才选拔与培训方面投入的资金真的太少了，大批量的资金被运用到外面挖人，空降了多少领导，多少兢兢业业的老华宇原地踏步。”

    她的语气有点不满又有点无奈，这些事情不是她能左右的，她除了妥协还是妥协。

    当然她也可以选择离开这个染缸，但有区别吗？社会本就是一个大染缸，脱离了这个染缸，不过是跳到另一个染缸而已。

    “我的大小姐，我们只是小女子，不要讨论这些国家大事好么，聊聊明天早上吃什么怎么样？”

    “我可不是小女子，我要做女强人”看着一脸认真的女孩，小咪乐了“好啊！等你做了女强人记得保养我哦！”

    “不行，你长的太丑了，我要包养个漂亮点的”女孩话音刚落，小咪扑了过来，打闹在了一起。

    打着打着女孩说道：“看不出你这娇小的身子挺有料的，就冲你这点，我后宫有你一员。”

    “去你的”小咪没好气的回道。

    “记得联系……”“嗯……”

    夜很静，也很美，人们总是要等到说再见才会想起从前，所以离别才会有种别样美感。