
    杭州BC坐落在滨江边缘的一条街道上，虽然在地理位置上属于滨江区，但却属于萧山区区长管辖。

    江婳和周平到门店的时候已经9点多了，门店只有2个人，区长唐微和经理笑校。

    “你就是江婳吧！”笑校向走进门店的江婳打招呼道。

    “校哥，你好！”打完招呼，绕过门店前台走到门店仓库的江婳看到了正在对货的区长唐微。

    “区长，早上好！”唐微放下纸和笔抬起头笑道：”你来了，坐前台吧，把数jù出下库然后打电话通知下客户来取货。“

    再次见到区长时江婳淡定了许多，没有第一次见到她时那种有点呆傻的反应。

    点头回了个”嗯“的江婳就坐到了前台，需要出库的真不少，20多票，正在出库时笑校开口了”江婳，你出库就不用登记身份证号码了，直接出库就可以了。“

    琳姐教江婳出库要登记收获人的身份证号码是防止收货人不承认收获，在原始单据遗失的情况下多一重保障，为的是安全，但笑校让江婳不用登记身份证号码严格来说也不能说不对，他是想提高出库效率，为的是效率，只能说因地制宜吧。

    结果不用登记身份证号码的江婳出库效率提高了一倍，20多票平时要弄10多分钟，现在6分钟就弄完了，让笑校有点感叹”有点快！“

    由于初来杭州BC，自己都不知道门店在哪，无法通知顾客到哪收货的江婳拿了张放在前台桌子上的经理名片。每个门店的经理都印有名片，上面有经理的名字电话还有门店地址。

    江婳把地址输入到百度地图，看了下周围的标志性建筑还有道路名称就开始通知客户取货。江婳的一系列动作让在一旁观看的笑校暗自点了点头，他也不是什么不可理喻的人，之所以会传出不好的名声，自身脾气暴躁有点急是一方面，没有耐心教员工是另一方面。

    当已经被琳姐培训好的业务能力优秀的江婳来的时候，笑校满意了他的工作能力自然也就成为了一个好领导。

    杭州BC的工作氛围与杭州CF完全不同，在杭州CF江婳是闲的蛋疼，觉得时间过的特别慢，在杭州BC却感觉有点充实，一会让运营改个单，一会开张发票，一会找下货，没有间歇的时候，让他第一次有种作为门店顶梁柱的感觉，这种感觉就是当初创业时都没有体会到过，毕竟创业的他也只是出出主意，已看为主。

    有货要卸要搬的时候，江婳想要帮忙，结果笑校来一句”你坐在前台接电话就好了，搬货让我来吧！“让江婳一脸懵逼，”这剧本有点不大对啊！“（自白）

    很快到了吃午饭的时候，”江婳，你从门店往左走，走到十字路口再往左走就是一条小吃街，你先去吃吧，等你吃完我再去，门店总要有人呆着“区长在江婳来的时候就走了。

    第一次来杭州BC的江婳不明白为什么门店周围会有一条小吃街存zài，要知道保税物流周边的城镇都是没有小吃街的，不过是零星分布着许多小吃店和小饭店。

    小吃街存zài的地方代表着周边有着大量的潜在的消费市场，这点好理解，但物流门店和小吃街同时存zài就让江婳有点想不通，物流门店开的地方多数是房租便宜的地方，毕竟物流是微利行业，成本管控方面要求很高，而为什么人流量大，有着大量消费市场的地方房租又便宜呢？

    想不通的江婳也只能轻叹句：存zài就是合理的吧。就像人们常常把不可捉摸，不可思议却事实发生的情况归结为命运。

    下午的时候门店来了次下转移，笑校和刚好送货回来的周平2人搬货，江婳照例被留在了前台接电话。也许真的是有命运，江婳的运气好不仅仅是他本人的运气好，也会带给别人好运，江婳妈妈常常笑着说”宝贝在家的时候家里的生意都要比平时好得多。“

    在笑校搬货的时候部门来了个电话，是发货的，有着几吨的发货需求，但有几点发货要求需要面谈，江婳很高兴的把发货信息和联系方式记下来，等笑校忙完给他，只是看到笑校只是夸奖了下江婳就很随意的把客户的联系方式放到抽屉的时候江婳忽然明白了点什么。

    杭州BC一天2次下转移，下转移次数是杭州CF的两倍，货量更是3倍有余，但人员紧缺，加上几个前任经理留下来的一堆没有头绪的欠款还有几个老客户的发货，即便不提日常工作就是怎么努力都很难干好，更别说开发什么新客户，新客户对门店来说甚至可以说是负担，在这残酷的现实面前，他已经没有了追求，得过且过。

    所谓无欲则刚，在一个没有了**的人面前，控zhì他行为的只有自己的喜好和道德，传出些不好的名声也就见怪不怪了。这世界上本没有什么不可理喻的人，缺少的只是理解和沟通。”这地址系统不是匹配到这个营业门店了么，怎么你还打电话？“笑校疑惑的问正在开单的江婳。”这地址虽然匹配到这个门店，但距离有点远，打电话到对面门店问下是不是他们派送范围，防止系统和实际距离相差过大影响客户时效“江婳笑着答道。

    笑校没有回话，对于华宇的工作他已经是能简单的都简单，客户时效什么的都不再是他考虑的问题，他考虑的是什么时候离开，但人都是有共性的，即便自己嘴上再怎么说心里其实都挺佩服那些对细节认真的人的，他已经认同了他。

    很快就到了下班的时候，”校哥，上转移我都弄好了，那我先走了，再见！“

    笑校笑着回道：”你先走吧，路上小心！“

    拉开车门准备上车的江婳犹豫了，明天他休息，这里是滨江市区，做公交可以很快到地铁站，坐地铁可以很快到拱墅她住的地方，他拿出了手机。

    只是拿出手机的那一刻，他想到的不是她而是远在上海的她。

    当时明月在，曾照彩云归；明月难在醉，彩云不复回。