
    虽然众人不是很明白江婳说的是什么，但人都有种共性，对看起很高端的东西会升起一种不明觉厉的感觉，对这个腼腆的男生也有了在某个领域里是个人才的印象。

    然并卵，生活依旧在继续。

    “章总，送货回来了？”章树则是无精打采的点点头与平时的意气风发，指点江山大不相同。

    王智找了把椅子坐了下来“章总，你今天到底怎么了，平时送货都有说有笑的，今天怎么无精打采的？”

    章树靠着椅子，忧郁的说道：“别提了，平时都是吃快餐的，这几天耐着性子堡了锅汤，远没到火候就被自己搞坏了。”

    “我cǎo，章总你堡汤堡几天还没到火候，你堡的什么汤啊，水都干了吧？”

    “不是煮的汤”喝了口说章树继续说道：“前几天，我换了个地方去买早餐，碰到个包子西施。”

    “噗！”王智把和的水喷了出来“你继续，继续！”

    “长这么大，我都没见过这么让我心动的姑娘，很在意啊，怎么办，用吃快餐的方式肯定不行啊，毕竟失败率太高了，想来想去就准备堡次汤。”

    “章总，怎么堡汤？”明悦一副好奇宝宝的样子。

    “煲汤就跟字面意思一样，需要小火慢炖，开始的时候我在买包子的时候装做不在意的说几句在她心里留点印象，让她的心里知道有这么个人存zài。”“第二天，我掐准同一个点到她面前，夸下包子，顺带提下她长的很漂亮，夸她包子是对她工作的肯定，女孩子被夸漂亮肯定心里高兴么，然后不要太拖，今天就煮这么多，然后就走了。”

    “第三天，还是同一个点，买包子的时候装做忽然想起来东西忘了，不顾三七二十一就把手上的东西递给她，往家跑并说“我忘带东西了，回家拿，帮我保存下啊！”，回来后自然是一番道谢啦。”

    “第四天，我一番嘻嘻哈哈，说昨天工作有点急事没来的急感谢，加了个微信，晚上约她一起吃个饭，本来煮这么多就够了，但吃了饭，快餐本性就露出来了，一番天花乱坠的叙说带她看了电影，结果太兴奋了都没察觉到她情xù不高，然后不提也罢。”

    “人手失手，马有失蹄嘛，收拾心情换个食材再堡过汤就好了呗”

    “说的容易，哪有那么容易在菜场买菜碰到自己喜欢吃的菜！”

    “这都什么比喻”琳姐有点不乐意了。“饭车来了，吃饭去”

    还是饭菜的威力大，刚才讨论的事就这么过去了，大家都拿起饭盒有说有笑的讨论起今天可能会出现的菜了。

    饭菜很不错，有鸡腿，端着饭盒找位置坐下来的江婳高兴的用勺子把鸡腿乘起来，随即有颓然的放下。

    也是那个有鸡腿的午餐，她的旁边坐着的是金玲，他不吃鸡肉，就把鸡腿给了她，她很开心，那可爱的笑容清晰的浮现在眼前。告白是感情的加速剂也可能是TNT，很明显他们之间的感情属于后者，惊心动魄之后就是一片死寂.

    回道门店，午休，瞌睡，历史的支流滚滚向前，一qiē都如往常，直到……

    “江哥，货我一个人抬不动，跟我一起抬下吧！”康华走进门店对着瞌睡的江婳说道。

    “好的”顾客提货的是一个长方形的铁制品，看起来像个模具，试着抬了抬确实有点重。

    和康华商量了下，先把货物抬到地拖上拖到顾客车子边上，再抬到顾客车里。

    抬起来的时候很顺lì，但放到地拖上时出了意外，江婳松开手时手指没注意被砸到了，手指甲全是淤血，都说十指连心，瞬间一种钻心的疼痛席卷而来，冲到厕所，冷水滑落指尖的凉爽冷却不了那刻骨铭心的疼痛，他知道，不会有下次了，那种看起来轻实际也不是很重重但放下却可能会伤人的货他再也不会搬了。

    一脸痛苦回到门店的江婳得到了同事的慰问，让坐在椅子上的江婳感觉很温暖。时间是最好的止痛药，无论是身体上的还是精神上的。

    慢慢的手不疼了，无名指的指甲上像是涂了藏青色的指甲油，远远看去竟然有种别样的美感，只是细看指甲盖里的细小纹路让人有种难以忘怀的毛骨悚然。

    快下班时候经理忽然对康华说道：“领导说我们部门人员太多了，把康华调到了杭州BC当收银员，康华，这几天你和王梦一起跟琳姐多学习下，大后天就去杭州BC吧！”

    康华听的表情有点复杂，想说什么却什么也没有说，只是点了点头。

    和往常一样打电话的江婳并没有告sù妈妈自己手指被砸到的事，他终究是长大了，知道筛选些什么东西去说，也学会了大人的专利“善意的谎言”。但很多东西无论出于什么目的，是好还是坏，口子是不能开的，一旦开了口子就会形成典型，有了典型习惯就不远了。

    他不跟妈妈说，但却跟一个女孩说了。手离的远远的拍了张照片微信传了过去，“好看吧！没涂指甲油哦，搬货不小心砸到手了，好在自带美化功能，你在上海也要注意安全哦！”

    除了一排绿底黑字还是一排绿底黑字，他已经习惯了，不是吗？