
    “是时候举办一次哈市校花大赛了！”白凤对围坐在客厅的众人说道。

    这可以说是江婳创业以来第一次集体会议，江婳一行人自不必多说，还有白凤拉入团队的几个美眉。

    而随着时间的流逝慢慢的形成了一个大团体下的两个小团体，男生一边，女生一边，但无论男生女生都认可白凤的领导。有种人站在那就有种让人不可忽视的场，白凤无疑就是这种人。

    “嗯嗯，评选可以在网页上发布公告，只是奖品怎么办？难道又要集资凑么？”

    “网站的校花大赛评选可以持续一个星期，要不试试拉些广告或赞助吧，跟学校领导商量借用学校的大会堂弄个颁奖典礼！”

    “可是拉广告的话要签约的吧，我们还没注册公司怎么签。”

    “要注册公司的话最低要3万的注册资本，创业初始资金的集资已经让我钱包空空的，我的那份已经拿不出来了”张龙有点无奈的说。

    毕竟是创业，出资的比例代表日后股权的比例，不是谁家境好有钱就可以多出点，要看团队的贡献，白凤没来时泽群和江婳各占20%，张龙、赵虎、贾一和贾二则各占15%。

    白凤和她的4个朋友加入后，补交了江婳她们一样的钱做创业基金，江婳的股权也自然稀释。

    但大家都是刚读大学的学生除了个别都不富裕，虽然赵虎还有一万多零花钱，白凤更是可以很轻松的交齐注册的资金，但他们知道这不是朋友聚会可以大方的时候，只有沉默。

    看到局面一时僵住江婳开口道“颁奖典礼要，礼品也要，而且要公布大奖，至于钱就靠大家拉赞助吧，如果最后实在没拉到赞助，颁奖前一天我们这团体设置个投资捐款，就是给这次颁奖投资，如果以后公司赚钱了，第一波的利润分配就是2倍回报这次的投资捐款。你们觉得怎么样？”

    白凤听的美目一亮，第一个开口支持道“很不错的想法，我赞成”。又开了个小玩笑“真希望拉不到赞助，这可是我难得的赚钱机会啊！”

    听的大家哄堂大笑，看到现场气氛好转，江婳继续说道“至于刚才提到的注册公司的问题，现在注册公司也快，我们可以看拉到的广告金额定，多的话就预支一部分广告费，大家再相互周转点注册下，少的话可以试着与客户签订个人借款借据。”

    “比如只有一家公司决定在我们网站投广告，一年只给5000元，然后我跟公司负责人签借据，1000元2个月借据，他们要先借我们1000元，等两个月后如果他们满意投资就销毁借据，相信2个月后我们也能注册自己的公司了。”

    江话说完现场涌起一片掌声，泽群更是直接说道“真不愧是我们的点子小王子，给你点赞！”

    掌声过后，白凤深深的看了江婳一眼，击掌吸引了大家的目光开口说道“这次会议的核心议题已经解决了，那么接下来就是具体执行的问题了。”

    “6男5女，泽群留在总部日常维护，防治突发情况，其余人一男一女合作出发找赞助吧，江婳。”

    “你不擅长跟陌生人沟通，你就跟我一组帮我提包吧！”“好的。”

    诸事已毕，大家都性高彩烈的出发了，只是与早上的意气风发相比，傍晚回到总部的众人都有点沮丧。

    一天，两天，随着校花大赛的颁奖典礼越来越近，众人的心头都有种阴云密布的感觉。

    只是有时候惊喜总是不期而至，当众人都对拉到赞助不抱期望的时候，白凤拉到了3000块赞助和7000元的广告。

    “奖品有了！”大家惊喜的相互击掌，白凤侧过头看着江婳开心的笑了，江婳觉得有人看着自己侧头看去，也开心的笑了。

    “下面有请学校领导zhì辞并宣布由“孤芳自赏”举办的哈市校花大赛颁奖典礼正式开始”穿着礼服，明艳动人的白凤在大会堂的讲台上主持说道“有请！”

    “……我宣布颁奖典礼正式开始！”

    现场一片鼓掌声，在众人一波接一波的鼓掌声中一位接一位校花登场。

    最美校花的奖品是一盒高档化妆品，最可爱校花的奖品是联系本人选购的玩具娃娃，最帅气校花的奖品也是联系本人根据其喜好买的奖品，最健美校花则是一辆山地自行车。

    随着4个校花分别表演才艺现场的气氛更加热烈。

    校花大赛终究圆满结束了，在台上台下看观众和嘉宾离场的众人相视一笑，有种喜悦感和自豪感油然而生。

    “你们先回去吧，我去换下礼物在走，晚上太累了，明天庆祝”白凤说完走进了后台。

    众人这些天确实累的够呛，也纷纷回到了寝室，大礼堂只留下了没走的江婳。

    “咦？江婳，怎么没回去休息？”从后台出来的白凤疑惑的说道。

    “等你”简单的两个字听的白凤脸一红。

    “她不会像我表白吧，我该怎么办，可是他发表意见时的样子真的好迷人啊，那我就推脱下答应了吧”(白凤自白)

    “你说吧”白凤的语气格外的温柔，与平时大家一起商量时的大女人截然不同，让江婳有种她是不是吃错药的感觉。

    “给你！”江婳递给了她一个精美的礼物盒。

    “表白还送礼物，好贴心”（自白）

    “拆开看看喜不喜欢！”

    “嗯”轻声答应一声的白凤慢慢的打开了盒子，突然她愣住了，事情好像跟她想的有点不一样。

    “生日快乐，这是我们第一次见面时你看的书同一作者写的，我以为你会喜欢。”

    白凤捏着书上的纸片笑着说“傻瓜，我喜欢的啦，只是看到你字太丑才愣住的！”

    “喜欢就好，只是后面那句就可以省了。”

    “呵呵，走吧，既然今天是我生日那就陪我去吃点好吃的”说着白凤牵住了江婳的手，十指紧握的那种。

    感受着手中柔软触感的江婳呆呆的越走越远。