
    “小懒虫，起来了！”舟枫摇了摇还在沉睡的金玲。

    金玲的眼皮缓缓打开又无力的合上又缓缓打开，好像睁开眼睛是一件很困难的事，虽然也确实如此。

    “怎么了？闹钟还没响了，再睡会”“你忘了几天要做什么了么？”

    “做什么也等我闹钟响再说么，人家困了”

    舟枫摸了摸金玲可爱的小脑袋“看来你昨天忙的累坏了，今天集团长跑活动，赶紧起来吧，迟到了可要被吊的。”

    听到这金玲瞬间一个激灵，睡意全无“最讨厌的就是跑步了，尤其是长跑。”

    有句话说的好叫做：“模仿是最大的创新”，落后的国家可以直接模仿借鉴发达国家的发展经验和教训，可以直接引进已经被检验过的好的社会模式、好的商业模式和好的教育模式，对企业来说也是如此。

    虽然拿破仑说过：“不想当将军的士兵不是好士兵”，那我当个副将可不可以，即便是副将好歹也是个将军，所以一大批企业模仿行业标杆，他们首先不是想着创出一个新的成为领头羊的模式，而是成为一个“副将”，用一个专业的词汇来形容就叫做“后发优势。”

    德邦的总裁特别喜欢长跑，常常举行全公司的长跑运动，他认为长跑最能锻炼一个人全方位的素zhì，德邦的副总跑到华宇当总裁后也想把这一优良传统在全公司推行，但他也知道凡是要循序渐进的道理，所以先试着在总部推行。

    物流行业，应该说整个社会的行业都有个很流行的文化，叫“吊人文化”，上级吊下级似乎已经成为了惯例，但吊员工很多领导还是很有分寸的，毕竟物流行业离职率已经够高了，经理把员工吊走，人事部招人再招个十天半个月，苦的还是经理自己。

    穿戴整齐的金玲就跟舟枫到食堂吃了早餐，与杭州总部的早餐相比，这边的早餐加了蛋。

    到了部门，大多同事都来了，大家坐在椅子上聊天，有美食，有漂亮衣服，有八卦还有爱情。

    微信提示音响起，她低头点开了自己的手机，入眼处一排自己没有回复的白底黑字，她轻叹了一口气。

    爱情本没有对错，最好的爱情自然是两情相悦，次一级的是女的妥协嫁给一个深爱着她的男的，亦或是男的妥协娶了深爱他的女的。

    当然也可能是两情相悦的两人因为各种不必详述的原因分开了，女的选择了次一级的爱情，然后在某年某月某天，他们相遇了，男孩已经功成名就而女孩还是那么气质优雅，坐在桌子两边，女孩逗弄着心爱的孩子，轻声说：“我为你现在的成就感到骄傲”，然后没有然后，这也是电影里最好的，动人的故事，也许也是他和她的结局，谁知道呢。

    “来，各位亲们，带上自己的杯子装满热水，有需要的还可以带个包装点零食，请注意，这不是演习，是野营”最后一句说的大家哄然大笑。

    讲话的是和金玲一批的管培生孜然，与其他人不同的是她跟着岳杰岳老师做培训方面的工作，孜然人如其名，是生活中不可或缺的调味料，长的美艳端庄，很会说话。

    “然姐，我有点跑不动了，休息会吧”“跑不动就停下来走，掉队也没什么事，我陪你走走吧！”

    “嗯”“怎么有心事？”

    金玲摇摇头“没有，我哪有什么心事。”

    孜然也没有说破，只是说着自己的事：“你没有啊，我有呢！”“什么心事？”

    “还不是我那小男朋友的事，我妈不同意，觉得他家条件不行，以后会亏待我的”“那怎么办？”

    “还能怎么办，拖着呗，也许拖着拖着我妈看我再不嫁都老了就同意了呢！”说着说着两人都笑了。

    “那万一拖着拖着还是不同意呢？”

    听到这孜然的表情由欢笑慢慢的变成了夹带着淡淡的悲伤：”也可能拖着拖着他就走了呢，我们谁也不能保证未来会发生什么。“”不会吧？“她有点不可思议，一向乐观开朗的孜然会说出如此悲观的话。

    孜然没有正面回答”很多人最后选择的是嫁给一个深爱她的男人，不是因为她有多爱那个男人，而是因为在这份感情里无需对比，女孩只要稍微付出一点就能得到男孩千百倍的回报，谁都希望被人宠的，当爱情冷却，爱情双方衡量付出的对比时很容易就会有矛盾的。“

    长跑结束后，公司给放了假，回到宿舍的金玲洗完澡，拿出了手机，她现在用的微信号是大学时一直用的，她新注册了一个微信号，第一次，他的头像不再是卡通人物或者侧脸而是正脸，没有取昵称，简单的四个字”华宇金玲“，她重新加了所有的好友，唯独没有加的是他。

    未来虽变化多端，但她赌一次永恒。

    …………

    睡前跟平常一样刷刷朋友的江婳惊奇的发现，微信界面左下角的通讯录里写着个1，他好奇的点开，新的朋友有个1，是微信推送的手机关联微信好，”华宇金玲“看到这几个字和头像的时候她明白她有了新的微信号。

    微信验证他不知道说什么，他的昵称就是他的名字也无需多言就发送了好友申请，只是没有意外也没有惊喜，10分钟，20分钟，1小时都是那苍白的4个字”等待验证“

    不接受，不拒绝，用时间冲刷可以被洗去的一qiē。

    他呆呆的看着那苍白的四个字，不知不觉已经合上眼睛，他没有吵，也没有闹，只是那眼角溢出的水滴出卖了他所有的情xù。