
    “以前坐过货车么？”坐在右边窗户的章树问道。

    今天27号已经是月底，马上就要到结清账目的时候，经理坐不住了，每天的主要工作从月初和月的找货拉货变成了要债，为了提高效率，让送完货回来吃午饭的章树下午提货时去拿谈好的一家钱款，左右无事，抱着让江婳出去熟悉下地形和客户的想法让江婳一同前往。

    货车驾驶室有三个人，司机王智，江婳坐中间。

    “第一次坐，感觉有点新鲜”江婳微笑道。

    章树把胳膊肘靠在窗户，手掌迎风而对的吹风暧昧的说“嗯，第一次都这样，久了习惯了也就那样。王总你今天这速度不行啊，才A的感觉……嗯，不错，现在有B的感觉了。”

    开始时江婳听得有点莫名奇妙，慢慢的忽然领悟，只得感叹不愧是跟五哥一样的人生导师，这生活境界之高他是望尘莫及。

    杭州CF的提货范围有点大，要债虽然重要，但也没有比提货更加重要，毕竟杭州CF的产值就靠着几个老客户撑着，毕竟章树是P0的业务员，他首先要完成自己的提货任务。

    2个星期的门店生活虽然多数时间江婳都在休息，但录入运单的时候江婳都有在看。简单的总结后不难发现，门店存zài着很多问题。

    第一个问题，经常发货客户距离门店较远，由于是P0所属的提送货门店，除了顺道，每天P0完成送货指标后才会进行提货工作，加之客户尴尬的地理位置，很容易就造成提货不及时，影响客户情xù和门店业绩。

    第二个问题，经常发货的客户较少，距离门店较近的许多手工作坊小企业出于成本的考虑都不会发华宇，而大型的制造企业基本有自己的物流运输系统，偶尔外发的东西有一定的要求不说还很少，潜在客户群体不多的现状加大了开发的难度。

    第三个问题，竞争问题，比价格低不过佳吉专线，比服务比不过德邦。样样都不错的华宇，就像《爱情公寓》里被凌晨二点半俱乐部拒绝的吕子乔一样忽然发现自己居然没有什么核心竞争力“我居然是个凡人。”

    “看你呆呆的样子，想啥呢？”突然开口的章树拉回了江婳的思绪。

    “没想什么，我们这是去哪？”“先去许福提淋浴房，那货又多又容易碎，后面提的话不好弄”

    许福是镇子边上的工厂，比起许多建在前不着村，后不着店的工厂还是热闹了一点。当车开在一条河边上时，章树开口了“王总，我记得你之前提过这小河边吧？‘”哪有，章总，我听别人讲过“”哟，还挺纯的，不知道是真的还是煮的。“”对了，王总，听人说靖江那小河边有长的挺不错的，你觉得呢？“”怎么可能，就那样！“

    然后众人就来到了许福，厂子挺大，看不到什么工人，几套用纸和木架包装好的淋浴房。许福的生意似乎不错，几乎每天都走华宇发往全国的几套淋浴房，只是江婳始终弄不明白，每天就发几套的厂盈利点在哪。

    上车的时候江婳回头看了看许福的厂子，仿佛还能从那边缘痕迹中看到他曾经的辉煌，心里叹息了一声”中国制造垮了，但她的参与者和见证者都在。“

    又提完一家货，坐在车上的江婳一脸轻松，刚才提的是配件，由于有点重，厂里直接用吊机吊到了车厢里，一行三人只要负责把车厢打开就行了。”好像提货也挺轻松的，多数时间坐车上，偶尔出去活动“江婳提起了话题。”轻松？等你自己提货多了就知道了“章树也讲不清楚，所幸干脆不讲。

    人们总是习惯性的对自己的亲眼所见毫不怀疑，并自然的以为一时所看到的就是全部，是一种以偏概全的人之常情。

    闲着也是闲着，章树开始了QQ聊天，聊了一会发现有点无趣就找江婳聊了起来”看到这个妹子没有？“”这不是前天你给我看的说提货时认识的嘛，怎么了？“”昨天她在我家睡了，别看她长得纯纯的，其实……“章树暧昧的笑了笑。”这才两天，太快了吧？“”都两天了，还快？想当年我一天就能搞定一个“即便是知道他在吹牛逼，也不得不佩服，他这逼装的真是漂亮。

    一阵瞎扯淡功夫，一行3人来到了要债的地方，阵新模具厂。王智表示，他有点累要睡会，让章树和江婳走的时候再叫醒他。

    阵新模具厂跟以往江婳看过的厂想比无疑正常很多，工人在勤奋的工作，接待人员听了他两的来访目的后，让他两等等，他去找负责人去了。

    厂子福利不错，章树很快就发现了不远处有台乒乓球桌，手痒的他就叫江婳来比两局。江婳很少玩对抗类游戏，乒乓球也是对抗类游戏，江婳自然也是很少玩的。

    基本上的人都觉得乒乓球虽然为对抗类游戏，但不会有什么危险，那只是在没有见识过江婳打球的情况。大学时，寝室老二体育选修的是乒乓球，一次偶尔的机会，江婳提前结束了体育课，就去二上课的地方等他一起吃饭。

    正好他陪练休息累了，就叫江婳打一局。球赛很快开始，江婳越打越嗨，虽然很少参加对抗性运动，但那只是由于弱点压制的原因，其实骨子里他还是很好动的，玩嗨的江婳也就放开了。

    忽然，二接球失误，球传过来时弹起偏高，江婳觉得是杀球的机会，从乒乓球桌左边百米冲刺加360度旋转大力扣杀，造型酷炫吊炸天，只是悲剧的是用力过猛球拍飞了出去。江婳查看时，二旁边的柜子都有个很明显的乒乓球印，他的头上还有一点冷汗。

    从那时起江婳就基本不碰乒乓球，他怕有一天有个人玩乒乓球时跟他一样把球拍甩飞砸到他。

    耐不住章树劝说，也有点手痒的江婳开始了比赛，只是不敢玩太嗨，只是被动接球，又要担心对面拿拍稳不稳，玩的一点不尽兴，还好负责人很快就来了，让江婳不用找理由的结束了比赛。

    要债很顺lì，负责人很痛快的付了钱，这让觉得完成任务的江婳松了一口气，虽然经理并没有让他负责要钱，而是陪同章树一起要，但对于责任他一直看的很重。