
    再次看到小花时，江婳有点明白了金玲对他的态度，无论各自出于怎样的原因，但目的是相同的，都是希望对方不要与自己过分亲近，当个普通朋友或者路人也不是不能接受，只是偶尔心里还会想起。

    打定主意了的江婳没有给小花带吃的，只是偶尔给她分点跟别人分她的食物一样的量。

    “今天周四了哇，该给吴先生打电话确认下发货事宜了”说做就做，江婳拨通了吴先生的电话。“早上好，吴先生，我们是华宇物流的……好的，我们会尽kuài提货的……好的，那您把收货人的各项信息跟我说下……好的，再见。”

    “刘哥，机场那边有票6.7个方的货要提！”挂了电话的江婳就喊了起来，总部门店这点很不错，不像其他P0提货部门，需要发群里，打电话提醒P0有货要提，而且同出一个屋檐下，关系都不错，能安排的就尽量安排。

    作为一个中国人，我们不可避免的处在无所不在的关系网当中，就是简单的排队买个药，有个简单的关系都能省很多时间，一方面我们呼吁着公平、公正，另一方面却心安理得的践踏着既有规则，不得不说，当前普遍存zài的中国式行为确实有点悲哀。

    “6.7个方，是什么类型的货？”“每个0.15方的纸箱海绵垫，有45个”“那章树的车就能装，中午章树吃完饭，你跟他讲下！”“好的。”

    处理完提货、出库和库存，江婳开始了漫长的休息时间，开始时小花还会坐在江婳旁边，江婳不理她久了，别人又拿吃的诱惑她他就离开了，吃完了又回到江婳旁边。

    很好的现象，慢慢的她就会习惯并接受江婳不像昨天早上对她这么好的事实。

    午饭时间，江婳看到了金玲，只是同行的还有她的许多女同事，这次江婳没有坐在远处看着她，而是鼓起勇气坐到了她旁边“中午好！”“中午好！”

    但她的女同事可就没那么平淡了“你是杭州CF的江婳吧，想追我们玲子可没那么容易，要先过我们这一关哦！……”

    江婳脸有点红，静静的听着她们的聊天与不时的善意调笑。

    要分别时江婳忽然想起一件事“玲子，下周二什么时候走？”

    金玲看着他“跟早上去上海总部的自备车去，有什么想说的可以现在说或者提前说，不一定要等我上车了再说吧！”说着说着眼睛弯成了月牙。

    “有些话，只能在你要走的的时候我才敢说”“能别说在我走的时候才敢说的话么，我们现在不是挺好的吗？”她不笑了，表情有点认真。

    江婳强笑的说“我要是现在说路上小心出车祸，你还不打我？”“知道你还说，看打！”

    “呵呵，那我先回去了！”“再见”看着她转身的背影，他的脸上没有了笑容。

    进了门店的江婳第一眼就看到了正在吹逼的章树”章总，有票6.7个方的货要提！“”我日，江总，不带你这么玩的，我们业务员是按票拿钱的，你这6.7个方算一票真尼玛坑！你要陪我去提！“”好吧！“毕竟是自己门店的货，虽然职责上是P0业务员提的，但这种事情没法较真。

    总部离机场并不远，”江总，听说总部宿舍旁边就是空姐宿舍？“坐在车上的章树暧昧的问道。”是的“”长的漂亮么？“”额，回去路上看到过几个，确实长的不错“”嗯，改天来这边发展一个！“”你不是有一个美少女了么？“”她太黏人了，这几天睡久了也没意思，想换个！“

    有点无语的江婳所幸不搭理他，真是人比人气死人。

    很快江婳一行就来到了此行的目的地，王智跟保安说了下抵押了驾驶证后就开了进去，货物很清晰，非常辽阔的广场就2个大拖车上装着许多纸箱。

    王智望风，章树负责把纸箱递给车厢里的江婳，江婳则负责把纸箱码好。一二十个没什么感觉，三十个开始就有点累了，全部码完的江婳感到了有点疲惫。

    这也暴露了江婳的弱点，无论是跆拳道还是单双杆，练的都是瞬间爆发力，而且他的跆拳道还是从来没有跟人对抗过的跆拳道，耐力一直是他的弱项。”还说提货轻松不？“章树调笑着说道。”确实不轻松！“很多事只有亲身体会才知道，这就是所谓的知易行难。”江婳，你回来的正好，好运来超市有批货要退走我们华宇，有501个小纸箱，你跟李智去拉下“鉴于组织的安排，江婳又开始了提货之旅。

    货都不重，但突出一个烦，要从仓库拉到车边装厢不说，但装着装着说有一批某种型号的货物不发了改换另一批，让从车上卸下来找的江婳竟无语凝噎。

    但终究江婳还是解脱了，贴好标签坐下来休息的江婳有种身心俱疲的感觉。

    这世界上有两种可以说好也可以说不好的状态，一种是运动后的状态，一种是喝酒后的状态。刚做完激烈运动后人的心跳会加快，所有有的泡妞高手就会约女孩子做些爬山打羽毛球之类的运动，然后找时机表白，有时女孩子会把运动后的心跳加快当成是对对方的心跳加快。

    而运动后的状态的第二状态就是疲惫阶段，这时的人由于疲惫感使得很多细胞处于休息状态，心思没有精力充沛时活络，也没有平常的许多顾虑。

    坐着休息的江婳想到了金玲，”周四了，下周二早上她走了，还有4天“他忽然想见见她，他也那么做了。

    第一次到车队办公室的江婳很新奇，”这绝对是整个场站最豪华的办公室“弧形办公桌加上办公椅，还有着江婳所知的唯一一台彩色打印机。”江婳，你怎么来了？“金玲同事很快就发现了透过玻璃门往里看的江婳。

    被发现的江婳脑子里想的都是金玲，听到别人打招呼也没多想就走进去。”看你很累的样子？“金玲开口了”嗯，有点，一下午提的货是我来华宇2周多的百分之九十九“”呵呵，累了就回去休息！“

    也许是太过疲惫，抑或是眼里心里只有面前的身影，没有顾虑的答道”我想看看你！“”哟哟……好肉麻啊！“周围同事的打趣让金玲脸一红，也让有点恍惚的江婳清醒了过来。”不好意思，那我先回去休息了“说完就头也不敢回的跑了。