
    “但不是所有人都跟王悦一样是个好孩子的，因为好马的难得珍贵，在古代有个坏孩子叫吕布，为了一匹名叫赤兔的马的所有权打了他干爸，离家出走认了别人当干爸……”

    “那他亲爸呢？”“只能说可恨之人必有可怜之处吧，他从小就没有爸，是他干爸把他养大的，每个人心中都有难言的脆弱与柔软。”

    “嗯，那他离家出走之后发生了什么？”“他离家出走住在了他新的干爸家里，开始的时候生活的很愉快，慢慢的他长大了，恋爱了，爱上了一个名叫貂蝉的姑娘。”

    “然后呢？”

    “但他新认的干爸不同意，不仅不同意还百帮阻挠，最后坏孩子吕布急眼了，打了新认的干爸和带着貂蝉私奔去了。”

    “那他们是不是从此过着幸福快乐的日子了？”

    “王悦，你要知道只有好孩子才能和心爱的人过着幸福快乐的日子哦，坏孩子吕布和貂蝉私奔后，他2次打干爸爸的事被别人知道了，不仅找不到工作，而且自己做点生意都找不到合作伙伴。”

    “没工作就没有钱，那他要怎么带着貂蝉活下去？”“他很爱貂蝉，为了让她吃好的穿好的，整天出去打零工，积劳成疾病逝了。”

    “他好可怜”“是的，虽然他是个坏孩子，但也有好的一面，我们王悦是好孩子吧？”

    “我是好孩子！”回答的很肯定。

    “嗯，讲完了马和一个坏孩子的故事，下面我给你讲一个马和好孩子的故事。”

    “在很久很久以前，有个小和尚叫玄奘，他生活的地方叫糖国。”

    “糖果是不是很多糖？是的，糖国遍地都是糖，但人们吃糖吃多了都吃怕了。”

    “我吃多少糖都吃不怕”“那是你吃的不够多，你想想，如果不给你吃饭，每天饿了就吃糖，也没有水果可以吃，只能吃糖，吃个一年，二年，你怕不怕？”

    王悦抬着小脑袋认真的想了想“这好像真的挺可怕的。”

    “玄奘看到大家吃糖都吃怕了，听说离这10万8千里外的水国遍地都是水果，就用白马驮着很多很多的糖去水国换水果回来。”

    “十万八千里，听着好远好远的样子，嗯，有多远？”

    “嗯，打的比方，还记着你学校的操场吧？”王悦点点头。

    “如果按你跑一圈的速度跑十万八千里要跑一年半。”听到一年半王悦搞怪的倒在了桌子上“跑一圈我就累的不行了，连续跑一年半会累死我的。”

    “是很累人，但好孩子玄奘为了让大家有水果吃，便奋不顾身的出发了，可是走到关口的时候他遇到了个难题。”

    “他是不是遇到公孙龙遇到的那个关吏了？”略显机智。

    “王悦好聪明啊！他遇到了关吏，只是这次更严zhòng，糖国的国王不仅下令马不能出关，连人也不能出关。”

    “为什么不让人出去啊？”

    “糖国的人民只能吃糖，吃的久了就有点羡慕临近的一些米国、鸡国、鹅国的国民。”

    “要我选我选在米国，虽然每天都只能吃米饭，但我妈做的番薯饭可好吃了，鸡肉也好吃，但天天吃好像会腻的。”

    “很多国的国民跟王悦一样都有自己喜欢的东西，然后各个国家的国民就开始流动，今天去这个国家吃米饭，明天去这个国家吃糖，但流动久了糖王不干了，毕竟糖太容易吃腻了，糖国的国民越来越少。”

    “啊，会不会有一天人跑光了？”“糖王也像王悦一样担心这个问题就命令关吏不允许人出关”王悦理解的点点头“那玄奘怎么办？”

    “这点困难当然阻止不了玄奘，其实玄奘此行的目的不只是换水果，他的根本目标是拿到水果的种子，然后带回糖国，让糖国的人民都能吃上水果。”

    “他看到关口旁边有条河，就在黑夜的时候和白马游到了对岸，顺lì出关了。”

    “马会游泳吗？”“普通的马当然不会，只是玄奘的马不是普通马，大慈大悲的观世音菩萨见玄奘有着普渡之心，就点化了一条龙变做一匹马让玄奘骑，这白马还有个很好听的名字叫“白龙马””

    “他走了多久到了水国”“他到了水果又返回糖国总共历史17年之久”“好久啊！”

    “是的，他回到糖国时又碰到了那个关吏，关吏将玄奘带回了水果种子的报告给了糖王，从此糖国的国民有水果可吃生活更加幸福，糖王也取消了人和马不能出关的命令。”

    “讲了这么久了，听累了没?”“嗯，有点，那我先去玩了，明天继续给我讲故事吧！”

    说完也不理江婳就跑到门店外，正巧遇到晒太阳的小花，逗弄起来。

    琳姐看王悦走了开口道：“真能说，唐僧西天取经的故事被你改了我听出来了，那吕布和公孙龙是什么故事改的？”

    康华替江婳回答了“应该是发正在春秋战国时期“白马非马”的典故和三国时期的吕布“三姓家奴”的典故。”

    江婳认可的点点头，琳姐还是那句老话“还是你们大学生读的书多！”

    规律是有节奏的、不杂乱的意思，很明显江婳的生活很有规律，看着朱琳弄完下转移，看着章树贴好标签回到门店，他只是看着，然后下班。

    回到宿舍的江婳照例与白凤进行的视频通话，公司发展的很好，在资本的魅力下，曾经他们创立“孤芳自赏”时的尴尬与困境通通消失了。

    这是最好的时代也是最坏的时代，最好的时代好在有2万多家风险投资公司愿意投给创业者钱，最坏的时代坏在资本的耐心越来越低，它想要快速上市，快速获得暴利。

    但江婳是知道也明白这个时代，所以他的战略一开始就迎合了这个时代不是吗？至于成功还是失败只有天知道了。