
    睡醒的江婳感觉手中一片柔软，不由的揉捏的下。

    “醒了就起来吧”清冷的声音从讲话耳边响起。金玲很早就醒了，醒来时发现自己的处境回想起模糊的昨晚，她有点不知所措。

    她呆呆的看着天花板，又看了看紧紧抱着她睡着了的江婳，她不知道该已什么态度对他，慢慢的她接受了现实。

    熟悉的声音让江婳瞬间清醒，他尴尬的松开抱着她的手和脚，憋了半天说了句“对不起！”

    “该说对不起的是我，我不会对你负责的”这话说的让江婳更加尴尬，好像被上的是他而不是他以为的她。

    “我衣服被你扔哪里去了？””我去找！“说完就起身了，起身的时候他才想起现在什么都没穿，但既然都已经起来了也没有矫情的拿衣服蔽体。很快就找到了掉落在地上的衣服和小裤裤。

    与江婳有点害羞不同，金玲也不避讳江婳的穿起衣服，她想表xiàn的坦荡，坦荡的让他觉得她其实根本不在意，即便她的心里很在意很在意。

    穿好衣服的金玲，也没有梳洗，就对江婳说”我先回去了！“说完就要转身离开。

    呆呆的看着她换好衣服的江婳反应了过来”等等！“

    她停住了脚步”怎么了？“，江婳拿着放在一边的装有礼品盒的塑料袋，递了过去”生日快乐！“

    她的表情有的惊讶，她很意外，今天是她的生日，她连帅哥都没有告sù过，本想晚上约几个朋友吃饭在告sù她们自己生日，不曾想居然有人知道了她的生日，而且还给她准备了礼物。”你昨天跑下来提着的就是它？“”嗯，是的，一直没想好怎么约你出来给你礼物，不曾想你主动叫我“江婳开心的笑着。

    看着眼前自己的第一个男人，她有种很复杂的感觉，她是不喜欢他的，虽然他是个好人，也会对她很好，但没有上进心，又不帅让她怎么也喜欢不起来。当弟弟很不错，当爱人却很难。

    最终她还是接过了他的礼物，她做不到在同一时间伤一个爱她的人两次心，她也好奇他给她准备了什么。

    金玲走后，江婳简单的洗漱后拿着沾有落红的床单来到了前台”那个我要退房，床单我想带走，要付多少钱？“

    前台姑娘看他的眼光有点异样，看的他有点脸有点红，最终江婳顺lì的拿到了床单，只是押金也拿不回来了。

    走在回宿舍路上的江婳感觉怪怪的，吃饭的钱金玲付的，房钱金玲付的，连他带走的床单的钱都是金玲的，难道他要回去拿到钱后去金玲那把昨天她花掉的钱都给她么，且不说她根本不会接受，就是他自己也说不出口。”我已经成为她最亲密的人了，那我以后是不是可以明正言顺的微信骚扰她了？可是她说她不会负责的，可是她不负责，我负责啊！“（自白）

    …………”玲子，昨晚去哪了？“同事兼室友的女孩好奇的问推门进来的金玲。”没去哪“说完就去卫生间刷牙洗脸。”笨蛋，这么明显的问题还要问“金玲一到卫生间立马有个室友小声的说”肯定去约会去了“”唉，这种话题禁止在宿舍讨论，单身狗伤不起“”呵呵呵……“

    洗漱完的金玲脱下连衣裙，换上了平时的衣服，开始整理起行李来，跟很多人出行前一天整理行李一样，她原本也就是打算昨天晚上整理行李的，不想出了意外。

    匆匆的整理好行李已经是9点多了，”总算赶的上10点的自备车，出门前检查下还有什么忘带了的没。“

    环视周围的金玲很快就发现了江婳送的塑料袋，“上车看吧。”

    和车队的同事简单的告别后，金玲出了车队办公室，她有点犹豫要不要去杭州CF告个别，即便不喜欢，女孩都会对她的第一个男孩有着特殊的感情。

    最终她还是没有到杭州CF，只是上车的时候给帅哥打了个电话，仿佛昨晚和他的不愉快都没发生，而他也可能觉得说的太伤人心了，语气温和的告别道“一路顺风，有机会回来杭州看看我们，我有工作就先忙不聊天了”

    金玲有点开心的放下手机，“爱的心路旅程，只能够你我两个人……”

    她拿起刚放下的手机看了下来电显示，是江婳打的电话，有点犹豫，呆呆的看着手机页面，最终她还是决定接一下，只是手刚要按接听键时，电话由于太长时间没接听自动挂断了，她轻轻的叹了口气“也许这是最好的选择！”

    车子发动了，坐在车上的金玲有了很多闲暇的时间，她拿出了江婳的礼物盒，慢慢的拆开。

    入眼处一堆熟悉的照片和话语，那是她从微信第一条朋友圈开始所有的动态，照片右下角写着时间，左上角记者朋友圈写过的话，她一张一张的看着自己曾经发过的朋友圈，有种感动在心里蔓延。

    突然她愣住了，她看到了一张照片，那是江婳后来去淘宝店pù订做的照片，卖家把图片发邮件传给江婳，江婳确认图片没错就确认收货。

    照片右下角写着2016年5月20日，背景是个四合院的大堂写着个囍字，左边的是凤冠霞帔的金玲，右边的是江婳。

    放下照片，她打开了那封折成爱心的信，纸也是特制的，背景图是金玲逗弄着一个可爱的小孩子，那句“对不起，我爱你！”格外的刺眼，泪水在她的脸上悄然滑落“傻瓜……大傻瓜……”