
    “早”“想吃什么？”“难道你还给我出去买不成？等会一起出去买点吃的就好了”江婳笑着回道。

    咬一口梅干菜江婳幸福的说道：“你知道吗，我大学的时候一直有个小梦想，就是毕业以后当个芭比馒头店的老板。”

    “呵呵呵……好别致的梦想，因为没钱所以没实现？”“是的，我当时还有过一个设想，当我开了一家馒头店头，赚点钱后就再开店，随着网点不断增多，就像毛爷爷的“以农村包围城市一样”，当我的网点占据芭比一半以上网点的时候就可以线下倒逼线上慢慢的掌控公司权利。”

    “呵呵呵……等你实现你的“宏伟蓝图”，你都老了”她笑的花枝招展。

    “我也就是想想”

    当两人来到公司时，看到了正在冲咖啡的张龙，还有旁边纸篓里许许多多的撕开的咖啡袋。

    “别喝了，赶紧回去睡觉吧，我们来接班了。”

    “哎呀凤姐，你总算来了，我先撤了，有点扛不住了”说完就离开了公司。

    管中窥豹，看到张龙的辛苦就可以想象他们几人的艰辛，这让整日闲的蛋疼的江婳格外的过意不去。

    善解人意的白凤轻声安慰道：“不是减少了你的股份作为惩罚了嘛，别想那么多。”

    想说什么，又不知道说什么，欲言又止的他只是轻轻的点了点头。

    良久，他对着已经开始忙活上的她说道：“要不，以后周六我都过来帮忙吧，我自己做车来就好，不用接我。”

    她停下了手中的动作，抬起头“我接你！”“不用那么麻烦”“你不想让我可以放个短假吗？开车的时候我可是不用工作的哦！”“嗯……”

    大家伙很快就来了，江婳第一次与全体员工见了个面，他曾无数次幻想自己像电视里的成功人士一样站在台上跟抬下黑压压的人群随意的指点江山，但真到了这个时候，不过是跟10多名员工简单的讲两句认识下自己，他却无奈的发现自己居然连话都讲不利索。

    想象与现实从来有着不可逾越的鸿沟。

    江婳简单的发言后，大家就各忙各的了，而一男一女人事专员贾衫、芳怡，两名女行政助理吴晴、吴倾还有白凤四人就集中在了会议室。

    人员落座整齐后，白凤开口道：“这次小会的主要目的是商讨下校园招聘的具体方案。赵虎，你带着贾衫和吴晴去美工科优势类学校招聘，泽群你带着芳怡和吴倾去计算机优势类院校招聘，我和江婳先去浙江大学的玉泉校区看看，到了学校后在群里发下自己所在的学校和进展，随时保持联系。有什么不清楚的可以问了？”

    芳怡率先举起了手，在得到白凤示意后说出了自己的疑惑“白总，现在不是学校放暑假的时候吗，怎么进行校园招聘？”

    白凤很耐心的把昨天商讨的有关校园招聘的事讲了遍，消除了她心中的疑惑，也让她对江婳有了初步的认同，改变了对他刚才在众人面前发言的完全不像是领导的印象。

    赵虎开口了“凤姐，你说开多少工资合适？”“就按市场的一般月薪开吧，说实话对于这方面我也没什么经验。”

    这时江婳开口了“工资可以换个开法，马上我们要融资了，融资的时候会增发股份，我们可以给应聘者一个机会选择拿每个月跟市场的一般月薪差不多的薪水，也可以选择低薪水，换取股份增发时获得少量股份的权利，也可以给老员工一次选择的权利。至于多少股份合适，白凤你决定吧。”

    泽群当即表态道：“这个办法好，不仅节约了大批开支，还能够让人有主人翁意识拼命干活。”

    倒是白凤有点犹豫，对于节省工资说的难听点她不差那点钱，她犹豫的是股份，其实她知道这家公司只要有源源不断的资金投入，将来成功获得回报的可能性非常非常的大，所以对于股东的数量她的要求很严格，但泽群的话也不是没道理，让优秀人才有主人翁意识拼命的干对公司前期的发展很重要。

    大家都看出了白凤心中的犹豫，江婳虽然有点奇怪她为什么要犹豫，但却没有多言，他提出这个计划其实是有深层次的计划的，当公司发展到一定程dù，公司的全体员工都看到了公司的茁壮成长，也看到了公司具有远大的发展前景，但白凤却没有及时融到资金的时候，就可以发动所有员工集资解决公司的困境，这是他提出分给员工股份最重要的伏笔，只是好像两者根本不在一个频道上。

    良久，白凤开口了“股份增发时给员工股份不能是一项选择的权利，而是一种奖励，招聘的时候可以给面试的员工说优秀的员工可以获得股份增发时一次选择机会，至于哪些是优秀的员工由我们几个一起面试。”

    如果把“房我所爱”比喻成一台录像机，决定放什么碟的是江婳，而遥控器始终掌握在白凤手里。白凤既然决定了，大家也没有反对的理由，都表示同意。

    只是吴晴和吴倾感觉有点可惜，她们是亲姐妹，作为白凤的行政助理，她们比许多员工都了解这个女人，这是个很厉害的女人，加上公司很好的创意，她两真心觉得公司会成功，所以有可能真的想得到股份。

    “还有什么问题吗？”白凤询问者环视了眼大家。

    “既然没什么问题，吴晴，吴倾，把刚才讲股份奖励，和招聘宣传去宣传室里面制zuò出来吧。半小时后电梯门口集合，现在可以散会了。”

    白凤话音刚落，吴晴、吴倾就急冲冲的跑去宣传室了，对于优秀员工的资格她们是势在必得的。