
    “起来了江婳，都要8点了，要迟到了！”李辛摇了摇还在睡的江婳，心里一阵疑惑，自己昨晚9点多回来时他已经睡着了，平时他5点多就醒了，现在都睡了可能11个小时了居然还没醒，不会是病了吧。

    想到这，他把手贴到了江婳的额头“没发烧啊！”

    “你干吗？”江婳睁开睡眼惺忪的双眼，有气无力的说道。他不知道怎么回事，好像一点也提不起精神。

    “都8点了，哥哥！”江婳抚了抚被单，调整了下睡姿随口回道“那又怎样？”

    “你上班要迟到了啊！“听到这江婳惊讶的从床上坐了起来，表情从惊慌的看着李辛慢慢的变成眯着眼睛一脸呆滞”那有怎样？“

    听到这话的李辛认真的想了想开口道”好像确实不能怎么样，算了，你爱咋滴咋滴，我先走了！“

    躺在床上的江婳挥了挥手”走好，难得放假，我再睡会。“

    手放在门把上的李辛听到这顿时无语”我日，你耍猴呢，早说你放假我都懒得叫你起来。“”我睡着的时候你还没回来“”额……“好像确实是那么回事。

    李辛走了，江婳也没有继续睡。他不仅觉得没什么力气，提不起精神，还有种要发生什么事的烦躁感。

    传说当人要死的时候，人会在几秒的时间内在脑海里以一个第三人的身份看完自己的一生。印象里江婳好像经历过死亡，但那时他太小了，记忆到现在已经变得模糊不清。

    唯一清晰的是他的妈妈眼里不断低落在他身上的眼泪。他跟亲戚聊天时有谈到过他小时候的那次意外，那是零几年的事了。

    农村出来的江婳父母为了补贴赚钱养家，一家人来到了福建的一座山上打石头，顽皮的江婳乘做家务的妈妈不注意，跑了出去，被石头绊倒了，头撞到了石头上，血喷涌而出。

    发现江婳不见得江妈出来找他，很快就发现了离家不远的江婳，还有他身边流了一地的血，江爸也打石头回来看到了倒在地上的江婳。

    吓坏了的江妈妈抱起江婳就往医院跑，医院在山下旁边的小镇上，离江婳他们住的帐篷有很长很长的路。

    江妈妈越跑越快，渐渐的，江爸被甩在了后面，一起打工的许多工友也被甩在了后面，当众人精疲力尽的跑到急救室的时候看到江妈妈已经倒在了椅子上。

    也就是从那时候起，他变得格外的小心，在灵魂深处好像打下了某种烙印，某种用眼泪滴灌着的烙印，印着自己的生命不属于自己，属于一个他最爱的女人。

    也是那时的刺激，让江婳对可能发生让自己痛苦的事都变得格外的敏感。

    再提不起精神，饭还是要吃的，毕竟身体是第一位。下了楼到小吃店的江婳碰到了一个人，熟悉的热裤与黑T恤，唯一不同的是款式。

    “早，丽佳！”

    正在买早餐的丽佳转过身“早，怎么没去上班？”“你不是也没去么？”“我请了一天假回家休息自然不用上班”

    “我明天值班今天自然不用上班”江婳笑嘻嘻的讲。

    “那我先走了，拜拜”看着丽佳远去的江婳确实感到了自己的不对，自己居然面对大美女也提不起精神。

    可又想不出问题出在哪，想不通的江婳也就不在纠结于这事，边吃早饭边走起路来，只是不是回宿舍的方向而是靖江镇方向，闲着也是闲着，他想给自己找点事做。

    历经20多分钟公道上，无聊闲看的江婳结束这一段的无聊倦旅。

    在这快速城市化的时代里，不仅许多城市长的差不多，许多街道也长的差不多。有卖衣服的，卖鞋子的，卖化妆品的，好像除了这些就没有什么好卖的了，虽然事实也确实是这样。

    漫步的江婳很快就发现了一家卖书又卖文具用品的小店。供求关系决定生产和销售，单纯开书店的越来越少，更多的是像江婳面前的这家店一样卖书的同时卖文具用品，而即使是卖书，书的内容则多是习题和网络小说。

    习题江婳自然没兴趣，网络小说自然是上网看，目的明确的江婳就来到了书店里面积最小的区域。

    “嗯，资治通鉴，三月，甲午朔，上行视水寨，至淝桥，自取一石，马上持之至寨以供砲，从官过桥者人赍一石。”随手翻开心里默读了一句又随手合上，以前看着喜欢买过一套资治通鉴，但可惜的是买回家就没看过。

    “嗯，阁楼上的光，挺有意思的名字”翻开一页“题目是倒影，一副小人在水中有倒影的图，毎当我看到水中，那个家伙头朝下，就忍不住冲他笑哈哈，但我本不该笑话他。也许在另一个世界，另一个时间，另一个小镇，稳稳站着的是他，而我才是大头朝下。”

    像是什么都没讲，又像讲了什么，江婳很喜欢，他已经决定买下这本书，喜欢是很简单的事，对书名喜欢才有了兴趣翻开，对内容喜欢才有兴趣买下，只是当选择权在别人，而自己成为了被别人喜欢的选择对象，喜欢就变成了让他觉得很困难的事。

    在书店呆了2小时的江婳看到了2本喜欢又想买的书，但在付钱时却遇到了尴尬，出来买早餐的江婳不仅手机没带，钱也没带多少，只够买一本。

    人生就是这样，可能喜欢有多个，但最后选择时却只能选择一个。最后江婳选择了一本星座讲解回家了，他觉得这本书能够让他更了解巨蟹座的金玲，虽然这种可能很小很小。

    上次淘宝的东西已经收到了，并没有想好要写些什么所有没有整理，“下周二早上金玲要走了，那我可能下周一晚上就要送生日礼物了”

    江婳的面前小桌子上有一个礼品盒，一些照片，一张漂亮的纸，和包装好的手链还有一把笔，他在思考写什么。他很纠结好像什么都可以写，好像又什么都不能写。

    今天本就没什么力气，提不起精神的江婳有点烦躁。

    “观自在菩萨，行深般若波罗密多时……”心绪不宁的江婳坐床上念起了《般若波罗密多心经》，念完后又念起了《地藏经》“刚强众生，知苦乐法，各遣侍者……”

    念着念着，江婳忽然想起了星座讲解中对巨蟹座女生的描写，“个性温柔多情”。

    “佛家讲因果，结下因自然会朝果方面延伸，而她如果温柔多情即便是……想来也不会真对我生气，那么我写的内容可以大胆点”想到这江婳眼前一亮，提笔在纸上写道“对不起，我爱你！”

    他想再加几句话，想来想去觉得就写这6个字就好，把纸叠成个爱心在背面写上一个字“信”示意她打开，然后把礼物都装到了礼品盒里，一qiē都准备好了，就等大戏开锣。

    只是江婳不知道的事，这出简单的可能几分钟就结束的江婳期盼的大戏比他想象的大的多的多。