
    “玲子，在吗？”

    洗完澡，回到床上看着手机界面有微信消息的她看了看，是车队同事怡伊发来的消息。

    “在的，想我了？”“当然想你了，什么时候回来看看？”javascript:

    “不知道诶，这边挺忙的，也抽不开时间。什么时候你来上海玩我招待你啊！”

    “嗯，对了，你跟江婳是怎么回事？”问的金玲眼皮一跳，她故作镇定的回道：“没什么事啊，怎么了？”

    不一会儿，金玲就看到怡伊给她发了张图片，是江婳和一个美丽的女孩拥抱的图片“今天回来时看到了，我还以为你和他有什么自然要告sù你，既然你们之间没什么就听听算了，说真的那女孩长的真漂亮。”

    “你想多了，早点休息吧！”匆匆结束了与怡伊谈话的金玲呆呆的看着图片有种说不出的感觉。

    “骗子！大骗子！”看着微信里一排的白底黑字她有种前所未有的恶心感，她找到了他的资料设置，看到了那鲜红的“删除”按键，只是在手离屏幕还有1公分的时候她停住了。

    “自己又有什么资格怪他”只是把手机关了躺在床上，不知道想什么。

    …………

    整理完躺在床上的江婳自然不知道自己在失联的边缘走了一圈，睡前照例给金玲发了个晚安的微信，只是这回他的微信连让她的手机发出提示音的可能都没有了，虽然没删，但却设置了免打扰。

    一夜无话。

    第二天，拿着塑料盆与抹布的江婳来到了车棚，很仔细的擦拭着她留下来的自行车的每一个角落。轻抚着她曾握过的车把就像轻抚着她的手，他知道这是病，但他却也明白基本无药可治。

    值班给小花带个肉粽，整理库存，出库，一qiē都井井有条、按部就班的继续着，没有意外来客，没有突发事件，甚至没有过来提货的顾客，P0的人来一会又出去了，偌大的门店只有他一个人静静的发着呆。

    忙和累是个关联性很强的词，人一忙往往就会累，人一累往往就不怎么会问当初那么忙是为了什么，反而有种简单的满足感。

    只是闲的时候，却会想起很多很多，他想起了毕业后交情迅速加深又电光火石的变得陌生的童彤，想起了不知不觉离开华宇的高兴，英俊潇洒的王超，突然间就走掉王梦，还有那存zài在他脑海里，他的梦里，他的心里，他的歌声里的月牙般迷人的她。

    “7夕要给她一个特别的惊喜！”想到就做，他点开了淘宝，翻着、看着，却怎么也选定不了。

    突然他对着电脑屏幕的目光一亮，看着电脑里显示的东西，他想起了毕业的前几天，那寝室楼前所未有的骚动。

    在寝室里的众人一下就感受到了气氛的不同寻常，大出门问了下，隔壁寝室也有点不明所以，但他们却也玩的很嗨，人都是跟风动物，尤其是毕业前几天又没考试压力的人，一点不算大的事都能点燃大家的情xù，然后引爆整个寝室楼的情xù。

    后来江婳出个找事情的源头，发现，原来是有人表白，两幢寝室楼中间用蜡烛摆成了一个心型，让江婳一阵无语“就没点心意么。”

    当然这种话只能心里讲讲，看着看着他发现他错了，这表白的哥们其实是有新意的，蜡烛只是前戏。

    很快他就下了订单，就等20号的七夕节到来了。

    离下班的时间还有很漫长，江婳继续点开了《灌篮高手》视频集，上周日值班他看到了第五十九集“最后十秒真正了断。”

    时间就在他看视频中悄然流逝，六十六集《仙道一刹那的赌注》让他印象深刻，作为团队的核心一份子应该充分了解自己团队的优势和劣势，而在热火朝天的征途中又能时刻保持冷静。

    看到八十三集《副主将眼镜哥的执念》时，泪点很低的他有种忍不住的感动。

    生活着总有那么一群人，他们或许没有卓越的天赋，但他们却很热爱自己的事业，最终他们都终将获得团队和别人的肯定，就像马云的“十八罗汉”。

    这应该就是常言所说的越努力越幸运吧。

    又到了下班点，只是他一点也不激动，如果没有期待又何谈激动，只是一个人走在下班的路上难免会感觉有点不一样。

    他想起了一首歌，前些年很火的一首歌《没那么简单》还有那句“不想拥有太多情xù，一杯红酒配电影。”

    这是个快节奏的时代，不仅资本对回收周期的要求越来越短，连歌民对歌曲的追捧周期也越来越短，很多流传一时的红歌迅速走红后又迅速被喜新厌旧的人民遗忘，也许偶尔在路边听到时还会想起。

    想到这首歌，他就想到了屡屡向学员说过办32场演唱会的杨坤在《中国好歌曲》里跟创作《她》的学员说的话“我们这代人写歌靠经历，你们这代人写歌靠幻想。”

    他听到这话时跟电视里的很多人一样笑了，只是笑时他想到了更多，岂止是写歌靠幻想，听歌也是靠幻想。

    就说这句他很喜欢的“不想拥有太多情xù，一杯红酒配电影”，他也幻想着自己像歌里那么做，只是很明显他不喝酒，而且他也不喜欢一个人看电影，他总觉得，两个人看的才叫电影，一个人看的那是寂寞，虽然他很寂寞，但他不想承认。

    但是虽然事实如此，却一点不妨碍他听的很开心，也幻想着像歌里写的那样，听歌全靠幻想嘛。

    通guò视频通话，江婳了解到欧阳融入团队的很顺lì，大家都很喜欢这个可爱的小姑娘。只是袁方融入团队却不像欧阳那么容易，从白凤招聘他时说的话就能猜到，张龙赵虎跟他是不能深交的，人一旦有了交情就容易影响判断，如果张龙赵虎跟他交情深了，袁方和泽群同时提意见的时候他们就会犹豫，所以干脆就别有太深的交情，最起码现在别有。