
    “你真的不跟我们一起走么？如果你不想离开华宇你可以请病假，医院证明我可以搞定”张龙三人走后，坐在床上的白凤对右侧的江婳说。

    江婳支撑起身子从床上坐了起来，看了看左侧的白凤，伸出左手按了下左侧床头柜上的按钮关了灯。

    黑暗能带给人恐惧也能带给人勇气“你知道吗？”江婳开口了。

    白凤心头一动温柔的回道“知道什么？”

    江婳红了红脸“你很漂亮！”

    “这死脑筋的家伙总算开窍了”（自白）虽然处在黑暗中，平时看上去大大咧咧的白凤也不由得红了脸“嗯！”

    “晚上喝醉的时候我记得看的最后一眼是你那美丽的脸盘，当时我好像明白了什么，又好像什么都不明白，直到刚才我们手搭在一起，我看着你迷人的微笑时我明白了……”

    江婳好像在想什么，没有说话，白凤打破了寂静“明白了什么？”

    “明白了……”白凤心头一跳，她有种莫名的不好的预感“明白了喜欢并不是爱，我喜欢过很多人，说句可能让你生气的话，我对你都有过那方面的幻想”

    “有本事别只是想想啊，你真想，说出来啊，也许人家就答应了呢”（自白）

    “那只是本能的对美好事物的占有欲，并不邪恶也无可厚非，以前我觉得我想看到金玲是觉得她很可爱，是我最喜欢的姑娘的类型，我想看到她，想要和她在一起生活。”

    “刚才手搭在一起时我有点明白了喜欢的区别，我肯定是喜欢你的，不然当初你掉下山时我也不会想都没想自己怕高的问题用藤条结成绳子拉你上来，但那是爱吗？可能是。”

    “你知道我有个梦想的，我觉得她有点像像我小时候见过的一个被人欺负的小姑娘，那柔弱可怜的模样好像另一个我曾激发了我为数不多的勇气，但那是爱吗？虽然她已经拒绝了我三次去看她，但我发现即便在她没拒绝我之前我也并不是一直想着她。”

    “而看到金玲时，我的眼里，脑海里都是她，我每天想看到的都是她，当她把第一次给了我后，我发现我的内心已经被她填满，无论快乐或者伤悲我想要分享的都是她，我知道这是爱而不是可能。”

    “对不起，让你听了这么多不相关的话”“没事，说完了就睡吧！”

    感受着白凤躺下侧过头去，江婳忽然觉得有点不好意思，自己莫名其妙的说了这么多，自己都没弄清自己想要表达什么，“也许自己是想跟她解释为什么要留在华宇吧，可是这个解释也太牵强了吧！”（自白）

    想起金玲的江婳拿起了手机，打开了微信联系人，点开了金玲，他惊奇的发现她的个人相册他看不到了，有种莫名的恐惧感席卷而来，他颤抖的点开发消息，打了几个字。

    “玲子，在吗？”消息发送成功，让江婳松了一口气，但等着等着失落感慢慢累积，没有回复，他想打电话又不敢打，在辗转反侧中，江婳只写了4个字“玲子，晚安”

    从此，他的生活又多了另一个习惯，每天睡前给金玲发“玲子，晚安！”，早上发“玲子，早安！”

    当江婳发完消息幻想着金玲看到这则消息可爱的模样时，感受着不远处动静的白凤紧闭的双眼流下了一滴泪水，划过脸颊浸润了头枕，给季夏之夜增添了一丝清凉。

    一夜很快过去，宾馆的卫生间是用玻璃隔开，半透明的，为了避免尴尬的江婳特意早起洗簌上厕所，但没有洗头，吹电风吹得声音很大，他想等7点30多一点的时候叫醒白凤然后洗个头。

    只是江婳不知道的是当江婳起来的时候白凤就醒了，但却没有动作。

    毕竟美女同住屋檐下，从来不曾叠被子的江婳把被子平铺整齐，发完微信坐在了床边，看手机还有半个小时才7点30，左右无事的他看着白凤睡觉的样子，越看心里越痒痒。

    即便说的在漂亮，但真和美女独处，99%的男人还是会心猿意马，看着看着江婳拿起了手机拍了一张白凤的睡觉照片，拍完连忙做贼心虚的收起手机，看看白凤和刚才一样才松了口气。

    至于靠近看江婳却也没那么大胆，多年的相处让他知道这位美女武林高手的下意识自卫反击能力多么的吊炸天，虽然她从没反击过他，但诸多教训发生在他的面前让他心有余悸。

    “男人果真都一个德性，昨天漂亮话说的人家心里酸酸的，现在又这样，还说你可能爱我，明明就是好嘛！”（自白）

    “嗯，他把手放在我肩膀上想干嘛，难道……不好吧，乘我睡着这样对我……”（自白）

    “白凤醒醒，7点30了！”江婳的声音惊醒了沉浸在自己世界里的白凤，她一脸茫然的看着江婳，无意中的表情像极了刚睡醒的样子。

    “怎么了？”“7点半了，我快要上班了，起来吧！”总算明白怎么回事的白凤不好意思的说了句“知道了”就掀开被子从床上爬起来。

    看着江婳在自己掀被子的时候连忙转过头去，她奇怪的看了下自己，脸色有点发红，自己居然忘了昨夜闲裤子紧脱了裤子睡觉的事情。

    尴尬是生活的调味剂，不论如何丰富生命的历程，生活总在继续。

    “真的不一起走吗？”整理完毕，收拾行装要离开的白凤再次劝说道。

    “今年我22岁，我想在我年轻的时候随着自己的性子，现在我已经确定我想要的是什么了！”

    张龙好奇道“你想要的是什么？”

    “我想要在这初次与金玲相遇，爱上她的地方等她回来，直到她回来那天跟她说“你回来了，我一直在等你！””

    “有意义吗？你可以去找她，你可以和我们奋斗出一番大事业，风风光光的去见她，为什么一定要这样做？”

    “昨天和白凤夜谈完，我发了个微信，想起了一段话“我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现，人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容；我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道，世界是自己的，与他人毫无关系”，现在等她回来是我最从容也是最想要的美好”江婳笑着说。

    有的再见是期待，有的再见是喜悦，有的再见是愁绪，但可以肯定的是没人不会说再见。