
    说说笑笑中众人来到了一家烧烤店，白凤坐在江婳左边拿着菜单，“这么多年还是只吃猪肉串和青菜串？”

    “嗯，还是老习惯”“没考虑尝尝鲜么？牛肉串，羊肉串可好吃了”白凤诱惑道。

    “就是，试试呗”张龙有点不甘寂寞的附和。“你们吃吧，我就吃那几样，别的再好吃也跟我没关系。”

    烧烤虽然上的慢，但啤酒和凉菜却是很快端了上来。“来，纪念我们毕业后第一次聚首，走一个”

    “干杯！”“果然赵虎又是第一个喝完的，江婳还是那么能装，喝的这么慢，每次喝一样的量我们都倒了，就你还站着”说的江婳一脸尴尬。

    “说起来我们认识多少年了？”“再过2个月4年了”

    时间好快，快的仿佛一qiē都发生在昨天。

    …………

    11年秋，江婳正式开始了大学生活，参加跆拳道社的时候认识了泽群，两个人很快就成了好朋友，一天两人聊天时，泽群突然说大学生活有点无聊，想找点事做，问江婳有什么想法没。

    江婳看了看泽群，忽然听到旁边有人说“茄子！”，他转头一看是几个漂亮女生在拍照，他灵光一闪，想到校花、自拍、亚洲4大邪术，一个想法脱口而出“我们可以制zuò一个网站，网站名就叫“孤芳自赏”，大致分为三个区，美颜区，素颜区，整容区，让大批姑娘上传自己的自拍照片，简单的写自己的名字或者网名，素颜区需要我们人工区别，定期举办些网站比赛，比如全国校花大赛，全国校丑大赛，或者是城市校花大赛，出于猎奇心理我觉得校丑大赛可能会更火，获奖者可以获得奖品。”

    泽群听了眼前一亮“前期我们能举办的只有城市校花大赛，提升网站知名度也是件不容易的事，关键是盈利点在哪？”

    “形成一定规模后可以找赞助商，插播广告，慢慢的我们还可以把“孤芳自赏”加入男生项目，最后还可以让他们相亲约会，发展相亲业务，不过距离还有点远。”

    “很不错的想法，嗯，我去找几个好朋友一起做”“嗯，靠你了，我出出主意还行，叫我拉人创业我真没勇气开口”

    “好吧”相处了一段时间他也有点清楚了江婳的为人，虽然跟他说话大大咧咧，随随便便，但看的出来他是个害羞且内向的人。

    最终泽群找来了室友张龙、赵虎和其它2个朋友贾一和贾二，加上江婳总共6人开始了人生的第一次创业，创业初期可谓举步维艰。网站域名的购买，考虑到网站业务的发展需要有自己的独立服务器，还有空间与数jù库的维护。

    但大学生对创业的热情还是显而易见的，即便困难重重但大家还是齐心合力的在校外租了房子，集资买了个独立服务器，当大家用电脑搜到了自己精心设计出来的网页时都激动的留下了泪水。

    万里长征迈出了第一步，接下来就是找用户了，张龙赵虎，贾一和贾二被分配去找用户，泽群负责网站的维护与设计，江婳则是看到网页出主意。

    只是大家平时要上课，找客户的时间本来就不多，网站用户的发展非常缓慢，很多人看网页上都没什么人发照片即便来访wèn了也很少留下照片更别说填写什么信息，网站的发展一时陷入的窘境。

    赵虎看到网站建立一个星期还是照片稀少看不过去，提了个建yì“去网络里找大量美女照片复制过来不就行了？”

    但让有点完美主义的江婳当即给否了“即便不说这有可能不小心涉及到侵犯肖像权，但这网站虚假的先例一开，以后网站要是发展起来被曝光，不利于长期的发展。”

    看着大家忙绿的样子，让只是出出主意的江婳过意不去，拿着泽群设计打印的宣传单说道“泽群，网站的设计暂时已经差不多了，我试着去找找用户把”

    “不用强迫自己，就当出去散散心吧！”“知道了。”

    网站刚发展，用户的寻找主要集中在本校，张龙赵虎他们也有去过隔了2站公交站的师大寻找用户。

    江婳看着路上的学姐们都是结伴同行，让想找落单学姐下手的江婳格外的尴尬，走着走着他走到了学校的“知园”，一个环境优美的小森林公园。

    也许是命中注定的相遇，他第一次看到了她，跟她的姓氏样平时爱穿白色，一身雪白连衣裙，瓜子脸，手拿书本，柔顺的黑发调皮的散落在书面上，看的江婳一脸着迷。

    “这是自己的第一个用户，勇敢点！”给自己加油打气的江婳走上前去。

    感觉到有人走向自己的白凤抬起了头随即皱了皱眉，大学的江婳确实有点不修边幅，头发长长的，稀疏的胡茬子，还有那人字拖都格外的显眼。

    “美，好美”看清白凤正脸的江婳脑海里就这么一个感觉。“有事么？”柔和的声音从耳边响起惊醒了有点沉醉的江婳。

    他瞬间红了脸，就像一个偷吃糖被当场抓到的小孩子。脸红绝对是好武器无论对男生还是女生来说，看到江婳红了脸，白凤对他没了对有点邋遢的陌生人的戒备。

    “我是来推广我们的网站的，给你宣传单”说着就递了过去。

    “孤芳自赏，登陆我们的网站让众人欣赏你的美丽，不用怀疑，我们期待的就是最独特的你”白凤念了念宣传语看了眼江婳“你们自己做的网站？”

    “嗯，和几个朋友做的”“你这性格不像是创业的人啊！”说的江婳有点尴尬“额，我只负责出主意”

    “那现在是？”“看他们那么忙也没什么用户我也出来帮忙”

    “哦，出主意，你们网站构思是你提的？”江婳点了点头。“说给我听听”江婳把对泽群的说的话又说了一遍。

    “啪啪啪！”白凤鼓起了掌“很不错的想法，你们那还缺人不？”

    “啊？”看着江婳一脸疑惑的表情白凤开口说道“最近我闲的无聊，想找的事做，缺人不？”

    “貌似还缺点用户推广的人”江婳有点不肯定的说道。“你说话怎么这么没自信？”“额，应该是有自知之明，我知道自己不是个能成功的创业者”

    “噢？那你说说成功的创业者都需要什么？”

    “一个成功的创业者我觉得要具备三个素zhì，首先他要是一位理论家，他能给团队指明方向提供理论基础，第二他要是一位鼓动者，他要能发动起人跟随他支持他，第三他要是一位行动人，光说不做注定一事无成。我充其量只是位理论家，所以我不是个成功的创业者。”

    看着说的头头是道的江婳，白凤感觉有点复杂“走吧！”

    “去哪？”江婳有点茫然。“去你们创业的总部啊，从现在起我就是你们的一员了”白凤笑着说道，还伸出了手。

    江婳伸手握住洁白如玉的手，很软，很舍不得松开。