
    小桥新瓦有弯碕，流水潺潺袭人家。朝日暖风发稻气，倩影若现胜花时。

    还是一样的路边，还是一样的诗意盎然，只是少了个想念的人欣赏。

    骑过一个路口，一阵欢笑声传来，停下车，转头望去，一辆电瓶车极驶而过，留下了一串难忘的画面，一个穿着校服的男生，一个穿着校服的女生，那向右倾斜的刘海，胸口处的校徽，还有那张美丽的笑脸。

    一qiē都仿佛是昨天，一qiē都仿佛在眼前。

    …………

    那时，那天，那人。穿着校服洗好衣服的他，在宿舍走廊里晒着衣服，楼外小道走过一个美丽的倩影，不修身的校裤围绕在近一米的纤细的腿上，蓝纹白底的外套，那随着步伐走动不时闪现的一团绿意的校徽，还有那张刘海微微右斜的笑脸。

    他扔下了从盆里拿出来正准备晒的衣服，跳着甩掉了拖鞋，2脚插进运动鞋，一边跑，一边提脚用手穿好了鞋。

    扬起笑脸侧身躲避着来来往往的人群，不过一会儿功夫就出了宿舍门，他的心在跳动，他真切的体会到那种心跳加速的感觉，那种感觉真的很棒。

    转过弯来到了她刚才所在的那条小道，人影正在转弯，方向是教学楼，目的地疑似班级，在她转弯的那一刻，他有点做贼心虚的靠在墙边上，怕别她看到。

    等了一小会儿，便迫不及待的从另一条路往教室跑去，越跑越快乐，不自己的扬起了幸福的微笑，冲到了她走的那条路到教学楼的必经之路前等待，还拿着教室窗户当镜子整理了下发型。

    “等会该怎么说，嗯，先打招呼，对，先打招呼，然后……然后……”（自白）

    “嗨！”笑脸很快就垮了下去，她的旁边有个男生正和她交谈，她的笑脸只是女生不好意思当面对着男生笑才转过头笑，被江婳当成了是对他的笑脸。

    他尴尬的放下举起来的手，呆呆的看着两人在欢声笑语中渐行渐远。

    那时，那天，那人。他筋疲力尽跑完1千米，感觉从肺部清晰的冒出一团火，身体摇摇欲坠，他有种平时没有的想要与大地融为一体的感觉，就在他要倒在地上与小草零距离接触的时候，她拿着一瓶矿泉水笑容满面的走了过来。

    她笑的那么甜，那么美，笑的让他忘jì了所有的知觉，美好的少年，知足的少年，不是成人的一个拥抱能代替所有，少年只需要一个微笑就能代替所有。

    他也笑的起来，刚想开口对走进面前的她打招呼，只是人影已经插肩而过，转过头，一个女孩笑着对她说：“宝贝，真没白疼你，对我真好，来，啵一个。”

    “一天到晚没个正经，头发短短的，胸也那么平，要不是摸着还有胸，我都怀疑你是不是女的！”“你不爱人家了……”

    “她好幽默”他看着她结伴离去的背影，良久，跑完一千米以后的该有的不适都消失了他也没有知觉，好像在看到她的那一刻他所有的负面状态都已经消失了。

    那时，那天，那人。下课休息时间的他拿着笔记来到了学校修建的亭子那复习，亭子修建在一座假山上，登高望去，能看到学校的3面，一面看不到是因为亭子没有学校主楼高倍挡住了视线。

    做在亭子的石凳上，听着校园广播台的歌曲，还有周围吹来的风与远处山林传来的声音，只能说生活很美好。

    结束了休息时间，下假山去教室参加晚自习，他看到了她，就像被触电一样定在了那里，看她伸出左脚，然后伸出右脚，然后伸出左脚的走着，忽然她扭到了脚，坐在路边揉着脚。

    他觉得机会来了，他很兴奋的跑了起来，只是他不是往她那里跑，而是往医院室的方向跑。

    她看到了他，看到他跑开的身影她有点不知道说什么是好。

    很快他就带着瓶瓶罐罐满脸通红的跑了回来，只是当她回来时已经有个男孩在小心翼翼的帮她揉脚，慢慢地还背起了她，他脑子一片空白，瓶瓶罐罐散落到地上都一无所知。

    她微笑着靠在男孩背上，仿佛是场故事里的校园小恋曲，去医务室的路上路过发呆的他，再次看到跑开的他她有点疑惑，渐行渐远时看到散落在地上的瓶瓶罐罐她好像有点明白了什么，她误会了他。

    终究她和男孩还是走远了，水滴划落在他的脸上，不过不是泪水而是雨水，他没有知觉，他已经明白他做了蠢事，只是很多事情没有从来的可能。

    那时，那天，那人。看着月考成绩公告栏的他低头不语，双肩微动，雾气弥漫的双眼。

    “江婳？”听到声音，他抬起了头，她还是那么迷人。

    “比我考得好多了，你真厉害，加油哦！”她笑着离开了，只是那笑脸在也没有离开过他的脑海，慢慢的从脑海随着血液流到了心里，再也不曾离去。

    …………

    “小学篱笆旁的蒲公英，是记忆里有味道的风景……”闭着双眼的她伸出手在床头柜上一阵摸索后拿到了手机。

    “谁啊？人家在睡觉呢！”熟悉的声音，有点甜，让江婳有点尴尬“不好意思，没想到你还没起来，那你继续睡吧，不打扰了。”

    她听出了是他“没事，嗯……我也快到上班点了，该起来了，怎么了，有事吗？”

    “没有，就是刚走在路上看到一个女孩子穿着校服想到你了，就给你打了个电话”“哦，那你的意思是不看到别人都想不起我了？”

    “没有，没有”他有点慌乱。“逗你玩呢！瞧把你急的，好了，我要洗脸刷牙了，回聊哦。”

    “嗯，回聊”放下手机的江婳有点吃了蜜糖的开心，他有种回到了少年时那种容易满足的错觉，忘却了没有与她见面的机会。