
    时间很快，眼一睁一闭，一天过去了。

    骑着小毛驴的江婳行进在通往门店的路上，路过小吃摊的时候，江婳买了肉粽给小花。

    人都是感情动物，更何况是江婳这种多愁善感的人，平时门店人多也就罢了，周日只有江婳和P0零星几个人，他还是会带个肉粽喂小花，颇有种藕断丝连的感觉。

    处理完日常内容的江婳带上了耳机，就要继续看《灌篮高手》的时候，门店来了个让他有点意外的人。

    “王姐！你怎么来了？”江婳口中的王姐是人事部的一名人事专员，全名叫王梦，长的圆嘟嘟的，喜欢穿及膝的裙子，看上去有点丰满的东北姑娘。

    “领导说人事部人有点多，就把我调到门店当出纳了，这不让我来杭州CF学习2天出纳知识就去门店上班”王梦的语气颇为无奈。

    “可是琳姐今天休息啊！”“我寻思着你既然能值班，该会的基本都会吧？剩下不会的明后天再问琳姐好了。”

    江婳一愣，想了想“好像门店的大小事务我都学全了，你拿张椅子坐我旁边吧！”

    “好的！”

    江婳是个好老师，讲的很有条理，一边讲一边还建了个word文档把系统操作的步骤都写了下来，准备讲完后打印给她，做复习资料，不得不说，女生在工作方面其实有着男生没有的优势。

    如果是男生他也会很认真的慢慢的教完，虽然他自己也不信。除了讲清注意的要点外，最重要的就是教她打数字，输入货物单号的快慢直接影响着工作的效率。

    如何打快数字其实并不复杂，右手举起来平伸到小键盘上方，食指、中指、无名指分别坐落于小键盘4、5、6上方，食指负责敲击1、4、7，中指负责敲击2、5、8，无名指负责敲击点.3、6、9，大拇指负责敲击0，小拇指负责敲击enter。

    “练习几个小时，记住各个手指的敲击区域，就可以不看键盘输入数字，很提高工作效率的。”

    “嗯，知道了”“来，你坐我位置，把我教你的东西都操作一遍，忘了就看打印好的流程步骤，能操作完成就算OK。”

    王梦操作的很顺lì，门店工作严格来说并不复杂，随便一个有着成年人思维水平的人来拿着江婳打印的操作流程，半天就能学会门店的所有操作，只是熟练程dù的问题。

    当然现实情况是江婳虽然刚来一个月，但学到的东西却已经比整个华宇90%以上的营业员都多了，最重要的原因当然是部门有个骨灰级员工。

    同时现实总比想象的残酷，一方面离职率居高不下，使得老员工越来越来，教新人的人本来就懂得不多，又何谈让新人懂的多；另一方面则是许多人怕教会了徒弟饿死了师傅，明明很简单的操作，说的模棱两可，或者干脆以很忙推脱。

    一起吃过午饭，江婳道别了王梦。回到门店时只剩下了江婳一个人“这么多天过去了，不知道他们怎么样了。”

    “仿佛能看见明日两串脚印的走廊，忧伤有时候竟被你调味的像颗糖……”刚出写字楼的白凤一愣，接起了电话。

    熟悉的声音“现在忙什么呢？”“找写字楼商谈电梯广告，有钱了也不用累死累活的去街上发传单了”

    “有包些临时工外发宣传单吧？”“有的”白凤笑着。

    “也没什么事，就是打个电话问候下！”“嗯，真不出来陪我们一起创业？”“这几天晚上不都有视频通话吗？虽然不在身边但我也有参与的嘛。“”好吧，早上我们的公司已经走完所有的流程，正是成立了，你占10%股份。”

    江婳不知道说什么好“我就负责出出主意，都不在你们身边，占5%我觉得就够多了”“我说10就是10，那我先忙了，晚上视频通话吧，有事联络”

    “嘟嘟嘟…………”听到电话挂断的声音，江婳感觉有点复杂，脑海里浮现出那美丽动人的倩影。

    比上个星期值班还夸张的是一个客户也没有，快到下班点，江婳看的最后一集《灌篮高手》是湘北和海南的比赛，樱木用他卓越的抢篮板能力拿到了关键性的一球，并本能的传给了他心里最信任的人“大猩猩”，只是“大猩猩”和海南的一名队员长的很像，他传错了人，提前输掉了比赛。

    人生虽然很长，但关键性的选择就那么几次，当你不确定那个模糊的身影是不是你心中最信任的那个人时，不要着急投出自己的赌注，那会让你提前输掉比赛。

    下班的路上下起了小雨，江婳很快的结束了和妈妈的电话，加快速度骑到了宿舍。

    车棚跟早上离开时差不多，没什么变化，唯一的变化就是早上车棚没人，现在除了江婳还有一个人。

    “好久不见！”“大叔，是你啊！别告sù我没提醒你哦，我只给男生两次机会哦！”调笑声一起，让江婳有点惊慌失措。

    他慌忙的道别了女孩，回到了宿舍。

    “不知道她现在怎么样了”看到女孩的江婳想起了童彤，拨打了电话。

    “最近还好吧？”“挺好的”不过几个星期，江婳忽然发现他和她没什么可说的了，即便说了也感觉有点无趣，也许他们本不是有太多交集的人，当初交情的加深只是特定条件下的意外。

    很快他们就结束了通话，她现在过的不错，今天还主持了一个活动，很开心。

    他知道她已经翻出了她人生的新一页，只是他还在这里苦苦挣扎。