
    “早，刘哥”“今天你值班啊”“对啊”

    值班很轻松，吃完午饭回到门店的江婳对工作轻松的这个词又有了新的定义。8点到门店的他，8点20就结束了所有工作，虽然每个门店都有安装摄像头，但不同于其他门店的是总部门店的摄像头看不到人员，只能看到房间的上层。

    正所谓上头有人好办事，虽然摄像头不符合规定，但这情况愣是没有改过，杭州CF就成了上头没有视野的门店。大家可以随意的在门店里吃东西，看视频，不像其他门店，看视频时还要故意找摄像头的视野盲区。

    结束了日常工作，江婳就给电脑插上耳机，江婳就打开网页看起了视频，看的是很老的动漫，小时候第一次看到的《灌篮高手》，虽然现在的各种动漫，电视剧，电影层出不穷，但能看2遍的很少很少。

    毎当看到三井哭着说“我想打篮球”背景音乐想起时，江婳都会感动的留下眼泪，而樱木花道无论是对感情还是篮球的勇气都让他很佩服。

    他很羡慕那种热血的青春，然后浪子回头的长大，只是他的青春从来没有热血。人们总是会羡慕各种各样的人生，其实只是不喜欢现在的自己，但不喜欢又怎么样，很多事情没有如果。

    漫长的下午只有一个客户来提货，是广州寄来的保健品，月结客户。提货时特别要注意的是付款方式，看清是不是到付，如果到付没让客户付钱，要不回来只能自己填。

    客户拆开验货时，江婳发现所谓的保健品是一些洗发水，沐浴露，还有2瓶青梅酒，客户还给江婳很热情的说做这个很好赚钱，成本低，问江婳有没有兴趣一起做。

    听着听着的江婳总算明白了什么回事，这是现在很潮很流行的微商直销+代理，是互联网时代许许多多的实体店变成了马其诺防线后许多公司想出的办法，用赚大钱的大愿景套住一些人，然后用这些人的人格化品牌宣传扩大代理人群，从而达到节约成本扩大销售的目的。

    对此江婳没有什么兴趣，再说性别也不合适，干这行美女尤其是大美女还是比较有前途的，找客户搜附近的人随便加就有无数客户，每天跟产品晒自己的美图，自己火了产品也总会有人要。

    很快江婳就结束了人生的第一次值班，全天就提一票货，摆了下库存，出了8票库，接了几个电话，唯一的感觉就是轻松到无聊。

    出了场站走在路边的江婳打通了家里的电话，简单的说下吃过饭了，都挺好的就挂了电话，刚要把手机放回口袋时，旁边冲出了一辆车，后视镜还碰到了江婳让江婳差点重心不稳摔倒。

    站稳了身体，以江婳的好脾气也忍不住爆了句粗口：“我去年买了个表，赶着去投胎啊！”

    真是好的不灵坏的灵，那辆车真是赶着投胎去的，不过不是自己投胎而是送别人去投胎。就在江婳对着要转弯的车背影爆出口手机都没放口袋的一会儿功夫。

    “砰！啪！duang……”车子停了下来，在车子旁边还有一辆倒地的电瓶车，还有一个在一片血泊上躺着的人。

    江婳呆呆着看着，没放到口袋的手机顺着手滑落到地上都没发觉。

    稀少的人群在聚集，终于有反应过来的热心群众拨打了110和120了，毕竟是人命关天的大事，救护车和很快就来了，用担架架起早已没了动静的受害者在一阵警笛声中呼啸而去。

    江婳在热心群众打电话的时候就捡起了手机，走了过去，那个被撞飞的人穿着短袖，倒在地上不仅头在流血，没有遮蔽的手更是血肉模糊。江婳觉得他的心在颤抖，虽然倒在地上的不是他，但这一刻他深深的体会到了生命的脆弱。

    这世界上最可怕的不是你不遵守交通规则，而是在你以为大家都跟你一样遵守交通规则的时候有人不遵守交通规则，撞到了什么都没弄明白的你，真是死不瞑目。

    肇事者是一个中年男人，在他旁边不停哭泣的看情况像是他老婆，中年男人看起来很冷静，没有惊慌失措。

    当警察来的时候做笔录的时候，中年女人边哭边大声说“是我开的，是我撞的！”

    那声嘶力竭的哭喊触动着江婳颤抖的心，让他对中年男人很是羡慕与惋惜，不说找个心爱的人做妻子本就不是件容易的事，更别说找个妻子很爱很爱自己。

    对着中年男人在心里骂了一句“我去年买了个表，sb型号的”，然后转身离去，这世界太危险，而他能做的只有好好的活着。

    回到宿舍的江婳看着准备好的礼品盒一阵犹豫，虽然已经决定明天晚上鼓起勇气打电话约她出来，送给她礼物，但已怎么样的理由约出来，她会不会出来这些问题他都没有考虑。

    “要不要等下班去她办公室，可是这样会不会让她不高兴，万一她面子下不来直接说不要，我该怎么办。我到底该怎么办啊！！！”

    “唉，你永远不知道明天和意外哪个先来，既然想不出来就顺其自然吧！”