
    回到宿舍的江婳把床单叠好，用纸巾包裹粒樟脑丸，放置在了皮箱里，他知道这将是他这一生最珍贵的礼物之一。

    不知不觉，他的心被另一个身影占据，而他想念多年的梦想似乎已经变成了只是想想。

    没有意外，在楼下等待的江婳并没有等到金玲，他还要上班，他也没有勇气打电话。来到门店处理完日常事务的江婳开始了发呆，他想起了昨晚，那个特殊的夜晚，那个足够他一生回忆的甜蜜的夜晚。

    想着想着，他鼓起了勇气，拨通了电话“嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……对不起，您拨打的电话暂时无人接听，稍后再拨……嘟嘟嘟……”“没接”声音有点苦涩，他竟然懦弱的眼睛噙着泪水，说到底，他只是个在妈妈羽翼下长不大的孩子。

    他不知道该怎么做，本来她还在的时候他就不知道该怎么做，现在人都走了，他就更加的不知道怎么办了。心烦意乱的他想出去走走，散散心，于是他机智的跟琳姐说“琳姐，给我几分价卡和宣传单，我出去找找客户！”

    “行啊，小伙子！都主动去找客户了，给你。”

    拿好价卡和宣传单，骑到场站外就停下了做掩护的小毛驴，慢慢的走在大道上，小路上。很多习惯很难改变，尤其是从小带来的习惯，虽然小时候那小巷残阳沥血的画面给他留下了难以磨灭的印象，但也只是让他不再走那种特别偏的小巷，道路宽的小路他依然乐此不疲的走着。

    走着走着，他来到了一家工厂旁边，叫“新新模具厂”，看了看放在车篮子里的价卡，他走了进去。

    虽然他是出来散心的，但既然找了说出来找客户的理由，即便是做个样子他也要真的找个客户谈谈，不然他过不了自己那一关，对于承诺他一向看的很重。

    “您好！请问你们负责人在吗？”“你是做什么的？”“我是天地华宇做物流运输的，来做市场开发的”一边说一边指了指自己的工服和手中的价卡。

    “负责人就在那间办公室里，不过他现在可能没有时间来理你”听到这话江婳来了兴趣，好奇的问道“他在忙什么？”

    “还能做什么，这家厂就是他姐开的，他没事就炒股玩期货，啥正事不干”话语间流露出浓浓的羡慕嫉妒恨。

    干笑着告别了门卫，江婳来到了负责人的办公室，门是开着的，江婳一眼就知道了负责人的是谁，不是他长的有多帅，也不是他那稀疏的胡茬子有多忧郁迷人，而是一群正在办公的人就他一个人在看K线图，格外的显眼。

    江婳走上前去，他在炒期货，甲醇1512（15年12月到期的交易合约），15分钟图，2500的时候开的50手多单，已经涨到了2550，一个点盈利10块钱，他已经赚了25000元软妹币。

    江婳是个出色的理论家，无论对创业还是炒股，但却是一个不入流的行动者，就像是上帝给了他一扇窗却关上了他的另一扇门。在这个嘴上王者像过街老鼠，行动达人叱咤风云的年代，他无疑是很可悲的。

    新时今天很开心，今天心一横开了50手多单平了自己这个月的亏损，正处于春风得意的当口感觉旁边有人看着自己的战绩，热情的说道“怎么样！开盘时追的多单，短短1个多小时就赚了25000。”

    “你差不多可以止盈了！”江婳接过话。“你会不会看盘？你看价格已经突破了前期的压力位，而且低点在逐步抬高，高点也在逐步太高，这是上升趋势，等价格有效突破了压力位，压力被支撑就是新一轮暴涨，居然叫我止盈！”

    “鼠标给我下”“给，看你能说出什么花来”

    江婳简单的划了几条线和三角形，“你把整幅K线图缩小近2个月甲醇总体呈下降趋势，说明大趋势是下降的，你在看我画的收缩三角形，你自己都说等价格有效突破压力位会有新一轮的上涨，那么现在就还不确定有效突破，收缩三角形多数是持续形态，向下突破的可能性远大于向上突破”新时点了点头，认真的看了图。

    “再看一分种图，macd已经背离了，3分钟图macd将要背离，5分钟图macd有背离的趋势，这就是典型的滚雪球，等15分钟图也形成背离那么一轮暴跌就势不可挡，也许你还可以顺势做空。”新时再次点了点头。

    “听过波浪理论没？”“当然，可惜大浪套小浪，浪里又是浪，浪的我头晕，真心不懂。”

    “你看我划的几条线，这是下降1浪，回调2浪，下降3浪，现在处于回调3浪的短暂上升时期，下降4浪已经蓄势待发”新时已经心悦诚服，“那我赶紧平仓！”说做就做，平仓不久，果然甲醇就如江河决堤一泻千里，心有余悸的新时立马追空又赚了不少。

    “今天真是谢谢你，不仅没让我亏钱，还帮我大赚了一笔”新时感激的对江婳说道。

    “不用客气，我是做物流的，来找你问发货情况的，看到你炒期货就忍不住说了几句，这是我们的价卡”

    “还要什么价卡，以后我们厂有货都发你们”说着新时转过头“那个，小李，今天要发的货都发这位小哥家”

    “对了，还不知道你叫什么呢？我叫新时”说着伸出了手。“我叫江婳”江婳伸手握了握。

    “你分析这么厉害，平时有自己炒吗？”“我试过，都是亏的，医者不自医，当我自己操盘的时候，我才发现我的心里素zhì不过关，后来就没操盘了”新时表示理解的点了点头。

    “那我有什么看不懂的盘面可以请你帮我分析下吗？”“分析错了我可不负责”江婳开玩笑道。

    “当然！”

    与新时加了微信，联系章树过来提货的江婳离开了新新模具厂，成功找到客户的他很开心，他想要跟她分享下喜悦的心情，可是当手机里再次因无人接听挂断的时候，他有点茫然。

    回去的路上已经没了成功找到客户的喜悦，宁静的小路没有让他觉得心旷神怡，反而有种被人抛弃的寂寥感。第一次他不再喜欢走宁静的小路，他想走在商业步行街般热闹的路上，想用别人的忙碌和幸福让自己觉得忙碌和幸福。