
    下午的时候也有几个面试的，但都因为以为薪资问题没谈拢而不了了之，结束了一天的招聘，虽然只招聘到两人，但白凤和江婳都有种满载而归的感觉。

    公司发展的每个阶段都有每个阶段的不同需求，现在公司要的是精英，人数方面倒不是很重要，等公司再发展壮大一段时间，什么手机APP计划都提上日程的时候，才是大量需要人手的时候。

    “晚上想吃什么，我请你！”

    江婳望着窗外故作深沉的说：“真的？”

    “只要你敢说，我就敢请！”“有那么一家店，她卓尔不群，声名显赫，闹市中人们总能注意到鹤立鸡群的她。”

    “嗯？”“有那么一家店，她造型古朴，给人一种家的温馨，服务人员穿着简约，菜式可口独特，去过一次就不会忘jì她的美与魅。”

    “说的我都有点好奇了，带我见识见识，那家店叫什么？”

    他转过头看着她美丽的侧脸，吐出了让她震惊的四个字“沙县小吃！”

    “额……”诡异的沉默了几秒后“我早该想到这才是你的风格，不过今天不能如你意了”

    说话间白凤就带江婳来到了一家餐厅门前。

    “西餐厅？”“你不是说凡事都要高逼格吗？虽然不像承认，但人们一听到西餐厅还是有种逼格满满的感觉的，进去吧！”说着她挽着他的手走进了餐厅。

    “来我教你！”看着他呆呆的看着餐具的样子，她说着坐到了他旁边，握着他的手教他了许多他知道的知识，他仔细一想都能从以前看过的书里和书附带的DVD视频版回想起来，更关键的是他也曾好奇的走进过西餐厅点过一些菜，实践过理论知识。

    虽然他买回家的书从来不看，但是各种知识的视频却会看，而且看的不少，视频版的书物也看得津津有味。

    但他会开口说自己其实是知道的么，开玩笑，感受手中传来的特别的感觉的他很自觉的一问三不知，时不时的还发出原来如此的表情和惊叹。

    回去的路上，还是简单的有说有笑，只是偶尔沉默的时候她还是忍不住在心里吐槽“装的还挺像，看你这熟练的动作也不像连餐具用法都不知道的人啊，有色心没色胆的人。”

    “直接送你回保税好了”“嗯……也好”

    时间是密封的沙漏，止不住的流逝。

    “今天运气不错，捡到两员大将，尤其是欧阳慧雪一下弥补了我们的短板”也许是气氛有点沉闷，江婳开启了话题。

    “怎么，看人家小姑娘娇小可爱，念念不忘？”“额……”沉默过后他看着窗户轻声问道：“我是不是一个特别自私的人？”

    “别想那么多，没有你我们怎么聚在一起，远的不提，近的来说，没有你也没有慧雪的加入不是吗？”

    “谢谢！”“你很少跟我说谢谢的”

    沉默，“你还记得，你送我的第一份生日礼物吗？”“记得，是一本书。”

    “说实话到现在为止我都有点好奇你当时是怎么知道我那天生日的。”“你应该知道我加了你QQ吧？”

    “QQ资料上写的生日是错的，那是我妈妈的生日。”“我翻阅了你所有的留言，大学以前我都不怎么玩QQ，也没有加几个好友，留言上也没什么特别的内容吧？”

    “确实没有，然后我翻看了你所有的说说。”“你发现了什么？”“发现了一个不一样的评论。”

    “什么评论？”“爷爷又夸你了，真羡慕你，我的好妹妹。”

    “这没什么特别的吧？”“顺藤摸瓜，我在他空间里找到到发你过生日的说说，根据那天的日期对应了下万年历，我确定了你的生日。”

    “想不到你还挺机智的”她没有问他为什么要确定自己的生日，问了就有点逼迫的感觉，聪明的她自然不会去问。

    只是很多时候，很多人聪明反被聪明误，对犹豫不决的江婳，简单粗暴的逼迫往往是最有效也是最直接的解决办法。

    “我一向很机智，给你讲个我的光辉事迹！”“嗯”

    “有次我坐在动车站的座位上等动车，一个老奶奶走到我面前，跟我说她差五块钱买车票，问我能不能给她五块钱买车票，我只说了一句话就让她灰溜溜的走了。”

    白凤很配合的说：“什么话？”“我说“现在都是实名进站，你没有车票怎么进来的呢？””

    “确实机智！”“不一会儿一个小伙走了过来，不由分说的给我带了个红手链，挺漂亮的，给我比划了好多手势，虽然看不懂，看有点夸我的意思我还是懂的，但机智如我一眼就看穿了他的最终的核心目的，直接开口道：“多少钱？””

    “话音刚落，他就举起手上的聋哑人的牌子，指了指上面写着的“一条15”的字，我也很痛快的给了他15元。”

    “确实机智！”她开心的笑了，她明白他的意思，对于一心索取的骗子他毫不留情的拒绝，而对于懂得先付出的骗子他会乐意配合。

    路灯很昏暗，但掩盖不住她绽放的美丽。“回去路上小心点，上车吧！”他挥手道别站在车旁的她。

    她伸出了双手，江婳一愣轻轻的抱了她一下，只是双方的高度有点尴尬。

    “下周见！”“下周见！”

    看着车子见行渐远，转身起步离开的江婳尴尬的发现一个女生看她的表情有点怪怪的，更尴尬的是他发现那个女生是金玲的车队同事。

    “我该怎么说，她会不会误会了？我要去解释么，可是会不会越描越黑？怎么办，怎么办…………在线等”（自白）