
    “他还是那么有想法，只是不够成熟，服务模式致胜的公司前期是不能融资的，如果对方不投资而是听了整个模式的方方面面后选择自己做，那么我们将变得什么都没有，这是风投多数是有发明技术专利的产品的原因。但我会把你的想法实现的”（自白）

    “凤姐！”泽群出声让吃饭的凤姐转过头来，“现在我们该做什么？”

    “杭州我熟悉一家风投公司，等下我们带着计划去那里试试”她当然熟悉，那家风投公司就是她家公司的子公司，结果也很顺lì，他们有了创业基金，只是离开时她的脑海里回响着一通电话“你哥哥很优秀，我们也不需要你做什么，你开心就好，什么时候玩累了就回家看看，别把武功拉下，你也知道老爷子最喜欢的就是你……”

    …………

    “我不愿让你一个人，一个人在人海浮沉……”惊醒了打瞌睡的江婳。“喂！”

    “江婳，凤姐拉到投资了，200万占49%的股份，200万啊，我这一辈子都没见过这么多钱”张龙很兴奋，江婳也很开心“加油，业务规模扩大后再融资几回就可以上市了。”

    “嗯，想不想和凤姐说说话”张龙偷偷瞄了眼白凤小声说道。“想！”

    “好咧，凤姐，江婳想跟你说几句”白凤接过递过来的手机“喂”

    熟悉的声音，让江婳有种别样的温暖“吃饭了吧？”“吃了”“嗯，记得按时吃饭，我不在忙的晚了可没人替你买饭”“知道了，会叫外卖的，放心”

    然后就是一段沉默，一分钟，两分钟“有问题记得联系我哦，有事没事都可以视频通话哦！”“你也是！”

    最终电话还是挂了，他两的关系很奇怪，说是男女朋友很明显不是，说是单纯的友谊更明显不是，但可以肯定的是无论未来如果她都是他可以联系聊天的人，而不像金玲那样没有回复。

    最美不过夕阳红，但下班来到宿舍车棚的江婳却没有欣赏夕阳的美丽而是惆怅着过去，看着看着他仿佛看到有一天他推着自行车来到车棚，从车棚里钻出一个人影，然后他扔下自信车抱住那个人影，告sù她……

    …………

    “累了？”感觉到有人推自己的金玲醒了过来“枫姐”

    舟枫笑了笑“刚来不大习惯吧？统计组的工作强度有点大”“嗯，还好”说着说着金玲朝四周看了看疑惑道“他们人呢？”

    “都吃饭去了，我们也去吧！”“好的。”

    上海总部的生活很简单，食堂就在宿舍楼下，而宿舍楼跟办公楼不过100多米，加上工作强度大，如果不放假多数人都是简单的宿舍办公楼食堂三点一线。

    上海总部的伙食比杭州好上不少，打好饭坐下来的金玲和舟枫就吃了起来。

    “昨天看你来到现在都感觉你有点心神不宁的，想男朋友了？”“枫姐！”

    “呵呵呵……可以视频通话的嘛，男人啊你不能缠的太紧，适当的分开一段时间，他会更爱你的。”

    “枫姐，我还没有男朋友”“额，当我没说，那说说是什么问题，我帮你想想办法？”

    “没事的，只是这两天没睡好，所以有点心神不宁”“真的？”“真的！”

    …………

    “刘欣，刚回来就加班，累坏了吧？”“还行，我还没吃饭呢，阮阮陪我一起去吃点呗”

    “虽然我已经吃过了，但是如果你请我的话……”“小吃货，走啦！”

    点好餐坐在桌子上，一串羊肉串入口，瞬间满满的幸福感布满全身“好久没吃烤串了，真好吃。”

    “猪肉皮给我留一个，我也要”“给！”“嘻嘻”

    “阿姨怎么样了？”“她啊，看我回去就好了，吃嘛嘛香，看我走又有点不开心了。”

    “说真的，这边没什么好的，回去吧，过段时间我可能要去北京追逐我的梦想了，这边导演助理十天半个月也没什么让我做的，每天都是端端茶送送水，感觉进步不大。”

    “刚毕业，你总要让人家在外面玩个半年吧，不说我了，说说你把，你真要去北京？”

    “有这个打算，但什么时候去还没想好”“你不怕遇到潜规则啊？”

    看着刘欣笑嘻嘻的面容，阮阮彪悍的回道“我倒想被潜，但我长的这么安全谁潜我啊！”

    “哈哈哈……阮阮，其实我觉得虽然你乍一看挺安全，但细细看还是挺不安全的”“乍一看安全其实就安全了，在这个浮躁的社会里，又有谁去深入体会一个乍一看安全的人呢？”

    …………

    “好美”“再美也没有你美！”

    美被说的脸红扑扑，这时起风了，船一抖，男孩抓住了有点重心不稳的美“没事吧！”

    “没事”他是个很懂情调的人，既然抓住了就顺势抱着，轻柔的说“那边的灯光好神奇，把树照的一半蓝一半红”

    “嗯”这时一艘游船檫肩而过，美和男孩清晰的看见船仓里两个白发苍苍的一男一女坐在凳子上往窗外看去。

    美感动的说“好羡慕，真希望当我白发苍苍的时候，也有个人可以陪我游山玩水，看潮起潮落”

    “我会一直陪着你”声音坚定而有力。“嗯”声音轻柔而恬静。

    手拉手走在岸边，两人经过一间宾馆时，男孩停了下来，美疑惑的看着他“怎么不走了，不走快点等下没公交回去了哦”

    男孩指了指宾馆“要不，晚上住这边吧，我们还可以多游玩下。”

    美看着宾馆脸一红，女孩都明白男孩的意思，她看着他，就要开口答应时，一个小男孩撞到了她，摔倒在了地上。

    美连忙把他扶起来，拍了拍他身上的尘土”小弟弟，没事吧！“”姐姐，我没事“然后也没理美就跑走了。

    但那一句回话却让美如遭雷击，如果说男孩的声音只是像，那小男孩的声音和跑开的背影可以说根本就是她小时候听到的那个声音，但那个人可能还是这么小吗？

    疑惑，不解，混乱各种复杂的情xù袭上心头。”怎么了？“男孩出身让美回过神来”没事，我想起来明天一大早同事要我拿个文jiàn给她，差点忘了，晚上要早点回去，走吧，赶公交去了“说着拉起男孩的手跑了起来。

    男孩有点失望”刚刚不是都要答应了么，怎么被小男孩撞一下就不愿意了，难道是撞疼了，难道她怕疼，苍天啊，杀了我吧“（自白）