
    “玉泉校区附近有许多公园，西湖也离得不远，要不要先去玩下，下午再去招聘？”白凤对坐在副驾驶室的江婳问道。

    “西湖……”多么美好的词汇啊，欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。

    摇了摇头“还是算了，我去过一次。”“哦，怎么了？”

    “去过了一次西湖后，我忽然明白了，也许很多东西放在脑海里会比去当面见证要美好的多，期望越大失望越大吧。”

    “没有诗文里写的那么美？”“嗯”

    美好的时光总是十分短暂，闲聊中两人来到了浙江大学的玉泉校区，停下车，江婳从后备箱里拿出了支架和一张便携式桌子、两张便携式椅子，白凤则带着两张宣传海报一起来到了图书馆。

    一张宣传海报的标题是招聘在校大学生为正式员工，一张则是福利与奖励。

    穿着“工服”的两人逼格很高，简单的摆好招聘海报后就闲聊起来，有聊校区的美景的，还夹杂着与母校的对比，期间也有不少来图书馆看到海报好奇过来观看的人员，但两人都没有去搭讪拉人，只是自顾自的闲聊，好像来招聘的不是他们，他们只是来看戏的。

    欧阳慧雪是个上海姑娘，身材窈窕，面容秀丽，中分的披肩长发随意的散落在黑白连衣裙上，最吸引人的是那没有镜片的镜框，让本就秀丽如雪的面容增添了几抹俏皮和可爱。

    今年暑假即将大三升大四的她没有回家，想在这边找份零工赚点闲钱顺便也积攒点工作经验，只是上一份工作不大喜欢，几天前结了工资就离职了，最近在杭州游玩，今天闲着无事就想到图书馆看看，结果看到了让她眼前一亮的白凤和招聘宣传单。

    “姐姐！”听到有人叫自己，白凤停下了交谈，笑着回答道：“好漂亮的妹妹，有兴趣到我们公司么？”

    她腼腆的点点头“有的，我美术方面挺不错的，想应聘那个美工岗位。”

    “你擅长用电脑设计还是手工绘画？”“我都挺擅长的，姐姐你等等”说着欧阳从手机里找出了一个视屏给白凤看“这是我无聊时简单制zuò的动画视频“猴王迎新春”，姐姐你觉得怎么样？”

    看着手机录像里生动的画面，虽然短暂但白凤还是很惊叹“你一个人完成的吗？”

    欧阳点点头，白凤转头对江婳说道：“江婳，哪张A4纸过来”“好的！”

    白凤把A4纸递给欧阳“你勾勒几笔你视频里的猴王看看”

    “好的”她画的很快，很美，都说专注的人是最迷人的，那么专注的漂亮女人就更加迷人了。

    看着在便携式桌子上画画的欧阳，江婳真心的感叹“好漂亮”，当然这话也只能在心里讲讲。

    很快白凤就让她停下了笔“你很优秀，对了还不知道你叫什么呢？”

    “我叫欧阳慧雪”听她说完，白凤做了个邀请握手的手势“正式认识下，我叫白凤，我旁边的这位哥哥是江婳。”

    “你好！”江婳跟欧阳互相打了声招呼就算认识了。

    “有些情况我有必要跟你说下，你的优秀让你有了一次选择的机会，一个是当普通的员工，领着正常的薪水，随着自身的努力与对公司的贡献还有公司的发展一起升值加薪。”

    欧阳好奇的问道：“那另一选择呢？”

    “我们公司很快会进行一轮融资，融资的时候会增发股份，你有权利选择和我们公司的五个创业股东一样获得公司的股份，享有公司提供的免费的住宿和伙食，还有我们这一身价值上万的“工服”，但工资每个月只有不到500，至于什么时候会有高一点的工资拿，这个我还没想好，对了还有一点股东现在没有休息时间，只能请假。”白凤笑着回答道。

    “姐姐说你没想好，你是？”“公司是我和我的四个伙伴一起创立的，现在总资产大概200万，我当总经理，江婳是创意负责人，由于公司还处于初创时期，大家的职位都没固定，只有我为了办公方面有了职位。”

    “你可以考虑下，你只有一次选择的机会，公司的发展规划是有我们天才的创意策划人江婳策划的，这次破例招在校大学生当正式员工是当今企业都没有过的举动，从这你就可以看出我们的魄力”也许真的是人才难得，白凤很难得的说了很多很多，让欧阳更多的了解公司，从而做出正确的选择。

    欧阳也不是不懂事的小姑娘，从白凤给她说的那么多东西来看她知道她是倾向于让她选择成为公司的股东，而不是选择成为普通员工，每月拿所谓的“高工资”，所以她没有开口问如果当普通员工一个月待遇怎么样。

    “对了姐姐，你说公司有免费的住宿，那住宿环境怎么样？我听毕业的学长学姐说，有免费住宿的公司的宿舍好像都不大好”她扬起可爱的笑脸问道。

    “你和我住，就我们两人，有个小客厅，厨房也是干净的，你如果忙里偷闲的话还可以自己买点菜做饭吃。”

    “嗯，还有就是虽然大四没什么课，但毕竟还是有几门课没学完，一周我可能有个一两天要回来上课。”

    “这个没问题，提前说好，到时间你去上课就好了，不过还是要事先告sù你，当股东真的挺累的，而且你是公司创立有一定规模后加入的，你占有的股份也不多，不过你也不用紧张，公司的股东永远有把股份出售给公司的权利，也可以随时申请成为普通员工，但这是单项通道你可明白？”

    “嗯嗯，我会努力的！”互相加了微信号，白凤把她拉入五人团队群和工作群，约好明天到公司的时间，拍了张她的照片就让欧阳先回去了。

    很快白凤就把欧阳德照片发到了工作群“公司加入了一位美女，美工方面的人才，明天上班，有想法的注意点形象哦！”

    美丽的照片瞬间点燃了有点死寂的工作群，大家开始热火朝天的讨论起来。

    成为交流中心的欧阳慧雪则红着脸看着他们讨论，也没有回话，回到了宿舍。