
    结束了与白凤的视频，让江婳有点意外的事情发生了，他的手机响了。

    手机响也许不是很不可思议的事情，但一个陌生的座机电话晚上7点多打来就是个比较神奇的事情了，信佛的江婳有个好习惯，就是喜欢结个善缘，无论是谁打的电话，他都会接，即便是推销的他也会礼貌的拒绝等对面先挂电话。

    “您好！”“您好！请问您是江婳江先生吗？”一个温柔的女声，听声音感觉不大。

    “嗯，我是，有什么事吗？”“我是宜宝保险有限公司的，今天打电话给您是像您推荐一款由平安推出的超值意外险……”话还没说完江婳就接过话题“这个意外险就不用了吧，我觉得我真哪天出意外也用不到保险公司了。”

    “先生，您真幽默，您想想，即便真出了大家都不想看到的意外，您好歹也给您家人留下了一笔丰收的财产对吧？而且现在医疗科技那么发达，我相信，当先生发生意外时只要得到及时有效的医疗援助总会转危为安的，而这时我们的意外险就是您值得信赖与托付的好选择了。”

    好像发现了点什么的江婳问道：“你不是说你是宜宝保险公司的么，怎么推荐的是平安的产品？”

    “我们与平安是有合作关系的先生”听到这江婳明白了，宜宝保险有限公司是很普遍的大公司的分销代理公司，大公司开拓了销路，小公司有了产品保证，可谓皆大欢喜，但流通渠道多了，每个层级都要有利润，羊毛出在羊身上，最后吃亏的是谁只有羊知道了。

    “先生，现在购买还是有特惠的，特惠价199，您想想，您一年只要花199就可获得价值100万的理赔金额，不用担心交通意外给您生活带来的困扰，何乐而不为呢？”

    “那个我还买不起车，应该不会出什么意外吧？”“先生，您这么想就有点片面了，您遵守交通规则，过马路走人行道等红绿灯，但不代表别人也会遵守啊，超速，抢道，醉酒驾车伤害无辜人群的事每天都有发生。为了您和您家人的生活不被意外所困扰，您真的可以买一份我向您推荐的意外险。”

    “这意外险包含的很全面，不只是道路上意外，飞机意外，平时在家出了火灾意外被烧伤都可以理赔，真的特别超值划算。”

    江婳没有正面回答，只是随口问道：“都晚上7点多了，怎么还没下班，做保险的都这么努力吗？”

    “不是啦，只是我人比较笨，没有达到今天的目标额，在加班而已。”

    “我觉得你口才不错啊，业绩应该不错吧，难道你们的目标额很高？”

    “哪有，我都是背的，目标额还好啦，只是都打电话都没什么人愿意听我说救挂了，通话时间不够。至于业绩看我跟你说这么多你都没有买的意思就知道我的业绩怎么样了。”

    听的江婳有点尴尬，好在他一手“偷梁换柱”的功夫练的不做，一直对五险一金不甚了解的他逮着个卖保险的，变问起了五险一金。

    听着她不带卡壳的跟江婳解释，他真是一脸钦佩，人们往往很容易佩服别人具有的自己不具有的东西，她的身上很明显就有江婳不具有的超强的记忆力。

    自家人知道自家事，江婳的理解力和领悟力不错，但记忆力却不行，这也是他文科成绩达到一定高度就上不去的原因所在，他理解了题目想要表达的意思，但答题时他会忽然发现他的记忆库里找不到与之匹配的答案，因为他压根没记住。

    听完了五险一金江婳顺口说道：“应该吃饭了吧？”

    “还没”“怎么这么晚了还不吃饭？”“还好啦，平时都是下班后回家做饭吃的。”

    “你还会做饭，厉害，聊得这么开心，微信号告sù我下呗，加个微信，以后有保险问题都咨询你。”

    “我没有手机，你要是肯定我的工作就帮我买份保险呗！”

    “骗人，现在的小学生都有手机了，你工作的人了居然没有手机”

    “真的，没有骗你，我的手机被我男朋友砸掉了”她的语气有点低沉，低沉的让江婳不知道说什么是好。

    良久，他还是好奇的开口问道：“他为什么砸了你手机？”

    “他说我有钱买手机，没钱给他买好吃的，还说打电话也不接要手机干嘛就把我手机砸了”她的声音有点木然，听不出什么感情。

    “你们还在一起？”“嗯”简简单单的一个字让江婳的大脑瞬间有种一万只草泥玛奔腾而过的感觉，“这世界怎么了，谁能告sù我这世界怎么了，我这种绝世好男人被人抛弃的留在这里，像条狗一样摇尾乞怜没人搭理，那种渣男居然有女孩对他不离不弃，苍天啊！劈死我吧！”（自白）

    “为什么？”他追问道。

    “我们有一个孩子”听到这江婳好像有点明白了，这是个伟大的母亲，只是遇人不淑。

    “你多大了，听你声音感觉不大啊！””马上20了，由于还没到法定结婚年龄所以没有结婚。“

    瞬间江婳一脸黑线，作孽啊！“方便问一下你们怎么认识的么？”

    “我们是高中同学，他长的听帅，打篮球打的也挺不错，有几个好哥们常常一起玩，有一天他像我表白了，我看他酷酷的样子就同意了，高中毕业后整天在外面瞎玩的我们都没考上大学，毕业前我就发现自己怀孕了。”

    “我干过酒吧服务员，KTV服务员，也到餐馆刷过碗，他除了玩还是玩”形容不出的感觉，现实往往比想象的还要残酷。

    “你可以带着孩子离开他，多养一个他你不是也过来了么，离开他只有你和孩子你可以过的更好，你那么聪明，总有一天你会得到幸福的”虽然不是什么建设性意见，但好歹也是个意见，表明了下心意。

    她沉默了一会，轻声回了句“嗯。”

    电话还是挂了，他不知道这个女孩会不会得到好的结果，也不知道这个女孩有没有骗他，但在他心里他还是祝福她的，也仅仅只能是祝福了，毕竟他也只是在红尘中滚滚的一粒灰尘。