
    最终江婳也没把礼物带到门店，他终究还是有所顾忌，他已经是个loser了，他害怕在她同事面前连那一点可怜的尊严都失去。

    “江婳，昨天值班怎么样？”琳姐对正在出库的江婳说道。“还行，就一个提货客户还是月结客户”

    “嗯，那就好！毕竟你业务还不熟练就让你值班有点放心不下，这样吧，这几点电话都你接，业务都你处理看看，熟悉一下，有不懂的问我。”

    “好的！”

    白驹过隙，时光荏苒。很快平淡的一天结束了，简单的和家里报了平安的江婳回到了宿舍，他有种心跳加速的感觉。

    “快了！快了”自言自语的江婳翻起了装衣服的皮箱。虽然琳姐说穿工服的江婳看起来很帅，但毕竟是要去“约会”，穿工服像什么话。

    只是翻来翻去总觉得不满意，衣服定不下来的江婳决定先洗澡，洗头刷牙洗脸。于是穿着睡衣的江婳就提着桶下了楼，他平时一回到寝室都会换上睡衣。

    今天他回来的比较晚，要帮章树搬货，加上一点杂事，骑车回到寝室已经是7点了。对着衣服犹豫彷徨了半小时才下楼时天已经黑了，

    宿舍的声控路灯很神奇，有时会亮有时又不亮。左右手都提着桶的江婳看着黑漆漆的四周心有点慌，他怕黑，但也没多余的手用手机当手电。

    转弯时“砰”的一声，“啊……”他好像撞到了什么，声音如此熟悉，他连忙扔下桶，双手把要摔倒的人影拉了回来，抱在了怀中。

    惊慌失措的金玲缓过来后很是尴尬，被莫名其妙撞到也就算了，还被莫名奇妙的抱住，对方还没放开的意思。“你能不能先放开我”

    声音惊醒了沉浸在甜蜜中的江婳，连忙松开，道歉道“不好意思”

    “江婳？”“嗯”“这么喜欢抱女孩子啊?抱住就不放手了”

    江婳想也没想的回答道“我听出来是你”，说完又觉得有点不合适，“万一她生气不收我礼物怎么办，那我该怎么补救……”（江婳自白）

    “好了，原谅你了，你刚才是不是丢了什么东西？”“额，丢了2个提水的桶”“那你去捡吧，我先上楼去了”

    感觉到人影从身边檫肩而过，闻着空气里熟悉的芬芳，他有点迷失了，伸手抱住了她。

    黑暗有时是比酒还要壮胆的好东西，如果在灯火通明的地方，即便喝的意识模糊他也不敢如此大胆。

    “虽然我知道没有用，但能不能不走，我舍不得你”

    金玲清晰的感受到脸上有水滴划过，她有点感动，但也只是感动“你既然知道为什么一定要我告sù你答案”

    终究他还是感觉到他的身边只剩下黑漆漆的楼道的事实，只是回到宿舍洗簌完的他变得更加纠结，看着用塑料袋套着的礼物盒“这还怎么约出来送啊！”

    就在江婳呆呆着看着装着礼物的袋子，不知如何是好的时候。

    “我不愿让你一个人，一个人在人海浮沉……”

    …………

    回到宿舍的金玲感觉有点温暖，巨蟹座女生感情细腻，充满母性光环，在感觉到江婳眼泪滴落在自己脸上，对自己依依不舍的时候她是感动的。

    巨蟹座女生很钟情，所以对江婳也只是感动，她的心里已经有了一个人“明天就走了，今天一定要把想说的说出来，加油！”穿好了精心准备的粉色连衣裙的金玲给自己打气。

    “帅哥，回来没？”“跟同事在外面吃饭呢，怎么了？”“那你吃完到宿舍楼下的时候打个电话给我，我有话对你说！”“好的！”

    听到这帅哥忽然明白了什么，他很聪明，他看的出她对他的意思“她明天就走了，长痛不如短痛吧，毕竟距离产生美，如果让她在上海还挂念着自己就是自己的罪过了”（自白）

    吃完饭和同事走到宿舍楼下告别了同事的帅哥拿起了电话，电话被秒接了，看的出对方很期待，比自己想要的难办。

    刘帅是个很优秀的人，无论走到哪里都可以交到许许多多的朋友，这和江婳不同，江婳交朋友有点被动，有着亲密联系或者让江婳喜欢的才主动结交。

    加上一颗永不服输的事业心和俊朗的外表，可以说是女孩的完美对象，只可惜落花有意随流水，流水无情恋落花。

    金玲穿上了高跟鞋，有点不习惯的走了下去。平时她都穿平底鞋，但为了与连衣裙搭配，特意再买了双高跟鞋。

    俗话说的好，人靠衣装，改穿连衣裙和高跟鞋的金玲不同于往昔的青涩，有了几分成熟魅力，让第一次看她这么诱人装扮的帅哥心里一荡。

    “我今天漂亮吗？”她看了看帅哥俊朗的外表，有点脏的工服，和全是灰的鞋子脸红红的说道。虽然，帅哥的着装一点也不像约会的样子，但她却很喜欢，她是喜欢有事业心的男生的，所以才会对在《代理门店经理的一天》中得过且过的江婳有点失望。

    “嗯，很漂亮！”金玲很开心，但没开心多久就听到“你应该找个爱你的人看”

    他的表情很认真，认真的让金玲心慌，她有点不知所措的说“可我喜欢你啊！”

    “我不喜欢！”他的声音有点大，大的让金玲想哭。

    “喜欢又怎么样！且不说我的心里已经有个人了，就是现在我一事无成自己都照顾不好自己的样子，怎么能照顾她”（自白）

    “如果你没什么事的话我先走了，很累了，我想回去休息”说完也不理她慢慢的往宿舍走去。

    看着他离去的背影，她大声的宣泄着“我讨厌你！”可是真的讨厌么？

    听着夹杂着哭腔的声音，他的步履一滞，随即消失在黑暗中，只有在心底轻声说着“对不起”

    如是我闻，爱本是恨的来处，胡汉不归路，一个输一个苦，宁愿你恨的糊涂，中的爱的迷毒，一面满足，一面残酷。