
    看到手机来电显示的江婳，很是激动”她怎么会主动打电话过来，难道是觉得哥的怀抱太温暖了，走之前多抱几下，可能是，不对，绝对是啊“（自白）

    按捺住激动不已的心情接通了电话，还没开口就听到电话那头”江婳，30秒内到楼下来，不然就永远不要来了……嘟嘟嘟……“

    江婳呆了个呆，反应过来才意识到，”格老子的，浪费了几秒钟”

    提起装着礼物盒的袋子，随手一挥带上门扶着扶梯往后下跑去，当气喘吁吁的江婳跑到楼下时，眼前一亮。平时的金玲笑起来让江婳心醉不已，今天这身打扮的金玲抱着腿蹲着，有过泪痕的双眼不仅让江婳觉得有点美艳还有点楚楚可怜。

    “你怎么了？”她抬起头，入眼处江婳穿着树袋熊T恤睡衣，一件与之相间的及膝短裤和木屐“陪我……”

    听到这，江婳瞬间血脉喷张“不是说做朋友嘛，怎么一下子这么刺激，不过我喜欢”（自白）

    “喝酒！”说完也不理江婳起身自顾自的往前走去。

    “额……好像跟我想象的有点不同”

    两人没去多远，就是附近的烧烤店。

    有句话说的好，世界上没有什么问题是一顿烧烤解决不了的，如果有那就2顿。可惜的是她没有吃两顿的机会，严格来说一顿也算不上，她只喝酒不吃烧烤。

    江婳看的出她不会喝酒，不过喝了几杯啤酒就满脸通红，眼神迷离有点摇摇晃晃，她不说话怎么说话，只是和江婳碰杯然后往嘴里灌。江婳不知道该说些什么，他连发生了什么都不知道，只得在心里说道“喝醉了，明天醒来就好了！”

    终于在一瓶啤酒见底的时候她倒了，“好吧，就这酒量……”

    结账的时候他尴尬的发现他走的急，除了礼物袋什么都没有带，回去拿留穿的这么诱惑的金玲一个人他又不放心。

    好在江婳很快就发现了金玲旁边的手拿钱包，看着钱包江婳脑海里子栋浮现出金玲一身粉色连衣裙，高跟鞋，手拿钱包的样子，想想都觉得成熟迷人。

    付完钱，江婳扶起摇摇欲坠的金玲准备送她回寝，走着走着他尴尬的发现，这么久了他还不知道她住哪个寝室，难道到处敲门问？他可不想别人看到金玲这样子。

    其实他心里隐约知道帅哥是知道她住哪个寝室的，但和金玲在一起的时候他不想去想世界上还有个人叫刘帅，哪怕有这个名字存zài。

    最后江婳把金玲扶到了小吃店不远处的宾馆，用的是金玲的身份证，整个过程宾馆前台都用异样的眼光看着江婳，不过看到江婳一身睡衣的样子，前台也不觉得江婳是坏人，毕竟穿着睡衣出去作案的奇葩新闻都没有出现过。

    把金玲扶到了床上的江婳松了一口气的同时又有点舍不得那种软玉在手的感觉，帮她脱了鞋子，盖好被子，依依不舍的江婳就坐在床边呆呆的看着她，他知道他该走了，看久了他都不知道自己会做出什么事。

    就在江婳要起身离开的时候，金玲突然伸出手抓住了他“帅哥，不要走！”

    “我果然是很有魅力的，嗯，不对，帅哥，不会是叫那货吧！”（自白）

    即便如此，江婳还是恬不知耻的顺势留了下来。

    果然看久了是会出事的，终于看着看着的江婳忍不住的把头伸到了金玲的面前，看着眼前朝思暮想的人，他亲了下去，很软，他舍不得离开，他多想时间就在停止在这一刻直到永远。

    但时间不会停止，在江婳的嘴唇与空气接触的一刻，他尴尬的发现金玲睁开了双眼。这是一种怎么样的体验，这是一种小孩子偷吃糖被妈妈发现的体验，这是一种考试作弊被监考老师发现的体验。

    金玲的眼神有点迷离，动情的说道“爱我！”，简单的两个字像是核弹在江婳的脑海引爆，虽然他隐约感觉她认错人了，但他能拒绝吗？接下来的故事只能用一首歌来形容，歌名叫《向天再借五百年》

    “沿着江山起起伏伏，温柔的曲线，放马爱的中原，爱的北国和江南，面对冰刀雪剑，风雨多情的陪伴，珍惜苍天赐给我的，金色的华年，做人一地肝胆，做人何惧艰险，豪情不变年复一年，做人有苦有甜

    大腿分开两边，都为梦中的明天…………”

    怀抱着寤寐思服的窈窕淑女，江婳有种梦想成真的不真实的甜蜜感，他温柔的抚摸着她的脸盘，静静的看着她。突然她很意外的开口了，语气有点撒娇“帅哥，你还说你不喜欢我，你都弄疼我了”。

    江婳呆呆的看着她一脸幸福的样子，他知道梦终有一天会醒，但却没想到醒的这么快，他想跑，但身体却不争气的抱紧了她，好像要证明她是属于他的，哪怕只有一晚。