
    吃着喝着，闲话聊的差不多的时候谈起了正事。

    “缺人！”“真心缺人，就说网页设计这一块，网页设计不够美观我知道，但招聘启事挂在了各大网站，来面试却很少，通guò面试更是一个没有，你的给店pù配墙纸的设想现在还没实现的可能。”

    “就说网站运行这块缺人缺的厉害，现在设计程序设计的我头都疼”泽群夸张的捂着头说道。

    “人事这边还好点，招了2名有点工作经验的人事专员，一名负责办理社保公积金和档案的管理，一名负责招聘，但还是缺人。”

    “业务推广这一块缺人就缺的更厉害了，虽然都是找其他平台商议推广，但总要有人去商议不是。”

    “还有就是最让我们忧虑的一点，钱已经砸出去大半了，虽然用户发展的很快，但到现在为止，我们的网站还没有成交一笔，我们完全没有任何的收入来源。”

    大家都看着江婳，他在思索，在考虑，不一会儿江婳开口问道：“你们在各大网站的招聘条件是什么？”

    “本来我们写本科以上学历的，没几天就改成专科以上了，还是没什么人来。“

    听到这江婳眼前一亮，开口说道：“为什么要专科以上学历，没有毕业就不行了吗？”

    “你是说找实习生，可是招聘广告招实习生，更没什么人来吧？”

    江婳缓缓的摇头：“谁规定没毕业只能当实习生，我们给在校大学生正式员工待遇，负责交五险一金，即使他后来毕不了业我们也继续录用，文凭大家都知道那就是一张纸对吧？”

    听到这众人眼前一亮，江婳继续说道：“虽然现在暑假期间，无法进行校园专场招聘会，但所谓有弊就有利，暑假还留在学校而且泡图书馆的人即便算不上优秀也绝对是良好，我们的目标就是这类人群，美工缺人我们就去传媒和美术有优势的学校碰运气，程序设计我们就去相关的学校招人，现在我们还是草创时期，人员也不要太多，但精英是必须的。”

    “等大量缺人的时候，再进行校园招聘。”

    江婳顿了顿，喝了口水“至于收入，等吧，现在用户群体还不够多，过两个星期用户数量达到一定程dù，量变引起质变的时候，成交也就是理所当然的事了。对了，白凤，等公司的客户规模足够大的时候，再拉点资金吧。”

    白凤点点头，看到白凤点头，江婳笑着说：“白凤点头了我觉得这场赌局就赢了7分了，我最担心就是在公司的生长速度赶不上死亡速度，但只要白凤能拉来资金，我们一定会成功的。”

    大家相互鼓励的继续探讨着，主要的讨论内容变成了明天开始的校园招聘，这是一场赌博，既然开始了就没办法停止了，好在即便是输，他们也没什么可输的。

    空余的间隙，江婳来到了洗手间，呆呆的看着镜子的江婳听到敲门声响起“请进！”

    进来的是白凤，她进来时还顺便把门反锁了，他感受着她越走越近，然后慢慢的她从后面抱住了他，温柔的声音在他耳边响起“你在害怕？”

    他失笑的说：“有那么明显吗？”“讲校园招聘的时候我感觉的到你非常非常的自信，但讲到收入的时候我能感觉得出来你很心虚。”

    “他们不会也感觉的到吧！＇“谁知道呢，也许就只有女人的感觉才比较敏感吧！“

    空气很安静，良久江婳渐渐的从对公司的前途的忧虑和未知的恐惧中走出，他感觉到了背后的柔软，他的脸慢慢的变红。看到江婳的反应，白凤松开了手，站到了他的旁边。

    “别想那么多，马云在创立阿里巴巴开始的时候也不知道盈利点在哪，但慢慢的他不就发了嘛！“

    对着镜子她轻轻的梳着头”正因为生活充满未知，我们才特别期待不是吗？“

    只是她这话也许是对他说的，也许是对自己说的，但谁知道呢。

    很快到了睡觉的时候，张龙被留下来守夜，来负责处理下异常状况，一般晚上也不会有什么异常，只是曾经的失败带给他们印象太深了，他们输不起，宁可多花点精力也要把潜在的危险可能消除。

    大家住的地方离公司不远，就是附近的小区，张龙赵虎泽群三人住一套公寓，值得一提的是他们的吃住都由公司财政负责，穿的是“工服”，代价就是一个月拿几百块的零花钱，然后没有休息日，还有就是正常给员工的五险一金等福利他们都是没有的。

    白凤用自己的钱租了一套离的不远的公寓，一个人住，其他的跟三人差不多。张龙三人的公寓正好一人一间房，本来张龙值夜班江婳住他房间是刚好的，只是赵虎可不是不懂风情的人。

    “江婳，凤姐一个人住，房间又多，你今晚就住她那吧！”江婳理解的点点头，他还以为他们住的地方很挤呢。

    赵虎的提案在一个不知情，二个默许的情况下被全票通guò了，告别了赵虎和泽群，江婳和白凤走在小区的小道上。

    “这边环境挺不错的，房租多少钱？”“泽群他们那里2000一个月，我住的地方1500一个月。”

    很快，他就来到了她住的地方，亲人不算，她这是第一次去女孩子房间，走进门的时候还有点小激动。

    一眼望去就跟男孩子住的地方不一样，像妈妈在家的家里一样，干净整洁。

    没有狗血的女孩洗澡忘jì带擦澡布情节，也没有女孩披着浴巾走过主角身边时浴巾滑落的情节。洗簌完毕的她穿着宽松的睡衣，在客厅梳理着头发。

    “你不是问最近有什么好看的电视剧么，现在最火的电视剧就是这部了。”

    她抬头看了看电视“花千骨？”“是的，好评如潮呢，平时在门店，大家休息的时候都有讨论剧情的发展，我印象最深的就花千骨对白子画说的那句“我不信天，也不信地，我只信你”，哎啊，我的妈啊！肉麻死我了。”

    “呵呵呵……”她笑的花枝招展“这有什么肉麻的，他就是她的全部，多感人。”

    “嗯……”