
”童彤，怎么又这么早起来，不多睡会？“”睡不着啊妈，以前在学校或是在上海的时候现在都上课或者工作了，哪像你连饭都不给我做！“”天才刚亮，做什么饭，再说你一个女孩子居然不会做饭，还不学，真不知羞“”呵呵，你都说我是个孩子了，等长大了再学呗！“    童妈妈一副被她打败了的表情，也不纠结于这事”昨天相亲的那个感觉怎么样？虽然是个狱警，但最起码是国家公务人员，收入什么的都有保障。”

    “你真是我亲妈啊，他都30多了，你居然还介绍给我，不理你了，我出去散散步”“早点回来吃饭！”“知道了！”

    在很多人眼里，包括江婳也是，新疆到处是风沙和荒漠，事实既是江婳想的那样也不是那样。

    万里无人的郊区到处是荒漠，而人们居住的城市里却跟童彤以前居住的哈尔滨，上海没多大区别，有绿化，有晴天也有雨天。中国快速发展的城市化使得非常多的城市都有着相同的面孔，有好有坏。

    觉得坏的人说，城市失去了自己原有的风格，没有了自己的特色。江婳是觉得好的那部分人，因为他从心里害怕陌生，熟悉的人或城市能给他带来温暖。

    “早！”“童彤早！”吃好饭，坐公交车上班，和同事问候，童彤就开始了新的一天。

    她的新工作是在医院的文职，周末休息，平时就写写文章喝喝茶，该有的福利都有。只是偶尔还会想起不久前在上海的过往。

    人们总会在安逸的时候追忆自己过往的悲与苦，还有那在苦难中如同一束光照亮整片天空的甜蜜。

    …………

    “妈，饭做好了，来吃饭吧！”系着围裙拿着锅铲的刘欣推开厨房门，对客厅里看电视的妈妈说道。

    “知道了，孩子她爸，吃饭了”

    饭菜很丰盛，有排骨汤，有鱼，有青菜。“早上相亲的那个感觉怎么样？那是你李阿姨朋友的孩子，人挺老实乖巧的”

    “妈，好话都让你说完了，我还能怎么说”“不喜欢？王阿姨有个孩子挺不错的，刚分手，你去安慰下也许就能拿下！”“妈，吃你的菜吧，这么多菜还塞不住你的嘴！”说着给她夹了片鱼肉。

    “我这都是为你好，你说你都多大了？隔壁老刘家的女儿虽然没读大学，跟你一样大，现在都是3岁小孩的妈妈了，前几天遇到还开口叫了我声阿姨，你就不能好好学学吗？”“知道了”至于真知道还是假知道是都知道的事。

    吃完饭，正刷着碗的刘欣听到厨房门被打开的声音问了一句“妈？”“你要走了？”

    “嗯，家里也没什么事，明天走！”“想回来了就回来，亲戚朋友家这么多备胎不愁找不到好的！”“知道了”

    很多事情不说不代表不知道。

    …………

    “帅哥，搭把手”“好咧！”刘帅码好手中的货跑了过去。

    “总算都搬完了！在干2个月我可能就不干了”坐在车上的贾天和刘帅聊了起来。

    “怎么了？”“没意思，我现在每天晚上在过街天桥摆地摊卖袜子几个小时都比我在华宇干一天赚的多。我准备积累一批资金，出去闯一闯。”

    “挺不错的想法，有想过闯哪个行业吗？”“嗯，平时搬货之余我有仔细想过这问题，无论做什么生意，都是做自己的本行要比较靠谱，我现在比较熟悉的就是卖袜子和搬送货，我了解哪里可以进到便宜的袜子，袜子在哪里比较好卖，也了解这个区域的大概的商铺都卖什么，我想要注册成立一家贸易公司给区域的商铺提供并运送货源，批发销售一些市场好的像袜子之类的小商品”

    “确实有搞头”刘帅佩服的说道。

    “你呢？打算在华宇一直发展吗？”“还没想好，华宇的福利待遇还行，发展机会也不错。”

    贾天笑了笑“也是，我们比不了你们校招生，受领导重视，只要努力很容易就能实现一些东西。”

    “你来华宇多久了？”“一个月了”“你一个月就见全了杭州的大小领导，我来华宇3个月了，见过的领导就是我们家经理和偶尔来串门的区长，还没说过几句话，比不了。”

    刘帅只是尴尬的笑笑，他抬头往远方看去，好像穿越了大半杭州来到了拱墅看到了她。

    他和江婳很像，启程的梦想开始于一个女人，都有点自卑，不同的是，他用拼搏武装自己，目的很纯粹，不会受干扰，从感情角度上说是个情比金坚的好男人，但从被他无意伤害的人角度上说则是有点不知风情，不懂珍惜。

    …………

    “美，明天放假了，去哪玩？”“男朋友约我去西湖！”“你有男朋友了，怎么平时都没在朋友圈里见过他？”

    “有什么好见的，男朋友不都那样，没追到时千好万好，追到了还算凑合，结婚了还不知道会怎么样。”

    “呵呵，这话说的有那么点在理”女孩笑的花枝招展，“咳，咳，老板给我杯温水。”

    “怎么呛到了？宝贝，要我给你个吻安慰下么”“别玷污我清誉，万一我的白马王子刚好路过被你吓跑了，你赔我啊！”

    “我把自己赔给你还不够么？”“滚”“呵呵呵……”

    “不闹了，说说你们怎么认识的？”

    “还能怎么认识，相过亲没？”“我说姐姐，这也太不靠谱了！”

    “严格来说这比路上遇到白马王子靠谱多了，你想，你的父母了解你的相亲对象的三代内直旁系血亲，然后把他介绍给你，你觉得再不靠谱能不靠谱到哪去。”

    “我说大姐有没有那么夸张，还了解三代内直旁系血亲”“就隔壁村的，祖祖辈辈一起生活下来，别说三代，真找，5代内都能找出关系。”

    “而且这种感情稳dìng多了”“怎么个稳dìng法？”“你想如果你和一个不了解对方父母家庭的人结婚，如果你和丈夫吵架了，你只能跟自己父母哭；但如果你跟一个知根知底的结婚，如果吵架了，你告sù父母，瞬间两家上至爷爷奶奶，下至侄子侄女都可能知道了，你说这架要怎么继续吵！”

    “也是，不过我还是向往着偶遇我的白马王子陪我走过一生！”

    美只是笑了笑，没有说话，往窗外看去，透过玻璃，她好像看到了过去，自己只是个小女孩时的过去，还有背后传来的那一声“放开那女孩！”，声音很模糊，她早已记不清他的样子，只是当相亲那天他开口时她忽然有种熟悉的错觉。

    “小学篱笆旁的蒲公英，是记忆里有味道的风景……”“美，你手机响了”看美望着窗外有点心不在焉的样子，女孩提醒道。

    …………

    “江婳，明天你休息，后天值班”刘经理对吃完晚饭回来的江婳说道。

    “啊！我能行么？”他有点不自信“没事的，遇到不懂的问刘哥，这周P0他值班”“好吧！”既然不可避免只有坦然面对。”超哥，你真要走了？“”还能假的么？我走了，勿念！“说完就挥挥手作别了出门店送行的江婳。

    江婳知道可能这是自己见他的最后一面了，上次在上海告别童彤时江婳就后悔没有在见她最后一面时没有给一个拥抱，但再次跟人告别时他依旧没有，毕竟王超再帅也改变不了他是个男生的事实，对于性别他一直区分的很清楚。”祝你好运吧！“看着电瓶车渐行渐远的背影，江婳忽然想起了美。梦想就是梦想，无论快乐、悲伤抑或是愁绪总会在需要寄托与表达时被想起。”明天放假了……“

    电话很快被接通了”美，最近好吧……真巧，我也刚吃好饭……明天不是周六么，我放假了，想去看看你，给个地址呗……好吧，那你多注意身体，好好照顾自己……嗯，拜拜。“

    …………”哟，谁打来的，不是说明天去西湖么，怎么又变成加班了？“女孩调笑道。美轻轻的摇了摇头，没有回答，只是看着窗外。”你看！“”看什么？““那边有人在排队买草莓味的冰激凌”“那又怎么样？”女孩更加疑惑了。

    “草莓味的冰激凌是有限的，卖完了排在后面的人自然买不到了”美轻声的说着

    …………

    “玲子，都下班了，是时候给我们看看你买了什么东西了吧？”“要不回寝室看吧”“不行，说好了下班看就下班看！”

    “好吧”应承下来的金玲拿出了下午收到的快递，一件粉送色的连体包裙。

    “哇，金玲，你怎么了，平时你不都穿长裤的么？这么短的裙子你居然买了还是粉红色的，说，是不是有约会啊！”“是啊，是啊，坦白从宽，抗拒从严哦！”同事们都起哄起来。

    “哪有……”金玲被说的脸红起来。“哟，看来是默认了，我猜是跟江婳约会么？”

    “怎么可能！”也许是怕同事乱说被帅哥听到抑或是其他什么，她的声音有点大，有点过激。

    同事看她这反应也不好意思开玩笑了，一位年长的同事听到这心里默默的替江婳叹口气，她平时有个爱好，喜欢看面相，看的多了准确率也就高了，她看江婳的面相虽然没什么大富大贵之相，但也是从一而终，平平安安有些小福之人，只能说萝卜青菜各有所爱吧。