
    “小鸡小鸭是从蛋里面孵出来的，那么你猜，小马是怎么来的？”

    “也是从蛋里面孵出来的？”王悦有点不确定。

    “你知道你是怎么来的吗？小马也跟我们人一样。”

    “嗯，这个，我真不知道自己是怎么来的，哥哥，我是怎么来的啊？”看着一副好奇宝宝模样的王悦，瞬间一股恶趣味涌上心头。

    “小马和小孩一样都是从路边捡来的。”听到这话王悦只是表示知道的点了点头，而门店众人都“噗嗤”一声，差点笑出声来。

    “喝过奶吗？”“喝过，现在还喝！”“小鸡小鸭不喝奶吧？”“嗯，不喝。”

    “所以虽然我们和小鸡小鸭和小马都统称为陆生生物，但我们和小马可以细分为哺乳动物，小鸡小鸭可以细分为卵生动物。”

    王悦点了点头，只是把江婳说的“陆”当成了“路”，路边生长的生物嘛。说话的间隙，江婳又找了几张马的图片。

    “你看这些图片有什么不同？”“这张马是白色的，这张马是黄色的，这张马是黑色的，它们颜色不同。”

    “答对了，那它们都是马吗？”王悦想都没想的回答道：“长的那么像，只是颜色不一样，当然是马了。”

    “王悦好聪明，可是在很久很久以前的很多人就没那么聪明了，放假爸爸妈妈有带你回老家吗？”

    “有”“那你有没有注意到有时会遇到一段路，有栅栏围着，爸爸妈妈开着车要跟守在路口的叔叔阿姨办点手续才能过去？”“嗯嗯，有遇到过。”

    “那你有没有发现在有栅栏的那段路只能看到车在开，没有人在走”“好像是的”

    “那在栅栏处拦着你爸爸妈妈办手续的叫收费站工作人员，在古代啊叫关吏，古时候有个关吏接到命令，这个命令啊就像老师给你布置作业的一样，是你必须要完成的事”王悦表示理解的点点头。

    “命令的内容是，近期不允许马出关，然后有一天一个叫公孙龙的人骑着白马来到了关前被这个关吏拦了下来，关吏对公孙龙说收到命令近期不允许马出关，公孙龙当即不乐意，脑子一转想了个主意，他开口说道：“你看清楚我这是什么？”，那关吏也很配合回道：“白马”，“你看你自己都说是白马了，而你刚才说的是马不能出关，白马又不是马，自然能出关”，说完也不理被说呆的关吏，出了关。”

    “那关吏好笨哦，白马明明就是马，这都能被骗出关”由于先前有人的肤色做预防针，到了马这里王悦当即表示道，而江婳也不想对一个小孩谈及逻辑问题，她的回答也是江婳想要的便没有在这个问题上多言。

    “所以说现在的小孩很幸福啊，要知道在古代很多人就像那关吏由于家里穷读不起书，所以才有点笨笨的。”

    “嗯，那为什么家里穷就读不起书啊？”她的表情很天真无邪，无邪的让这看钱、看脸、看关系的社会惭愧。

    “要知道那关吏也是好孩子啊，他家里穷，就不读书赚钱给爸爸妈妈赚钱买好吃的了，王悦要多读书越来越聪明，等以后赚钱了给爸爸妈妈买好吃的哦！““嗯嗯，我会的。”

    “刚才给你看都是没有人骑的马，再来看看这些图片”“哇，好帅啊”

    江婳给她看的是百度骑士的图片，确实帅的一塌糊涂。

    “看到马的作用没？”“马是给人骑的？”“嗯，答对了，马跟人一样跑起来有快有慢，你们上过体育课没？”

    “有的”“那老师应该有教你们绕着操场跑过圈圈吧”“有的，跑的累死我了，慢的马一分钟只能跑两圈，快的马一分钟能跑6圈。”

    “一分钟跑6圈太快了吧！”想像着一分钟跑六圈场景的王悦一脸惊叹。

    “古时候没有车，大家出行都靠骑马，走路……”话没说完就被王悦打断“古时候为什么没有车啊？”

    这问题问的江婳有点尴尬，这完全不按剧本来啊，“我难道跟她讲工业2.0时代，内燃机的发明，改造了蒸汽汽车才有了现代意义上的车么，这不是扯淡么”（自白）

    定了定神，江婳笑着说：“因为古代人环保意识好啊！你看你老家的空气是不是比这边好多了，天更蓝了，水也是清澈见底的？”

    “是的““你老师有没有跟你们讲过，做一个好孩子不乱扔垃圾，把用过的餐巾纸之类的丢到垃圾桶里？”

    “有的。”“你看，这些都是环保的体现，车子多的地方空气都不好，古代人特别注重保护环境，所以古代没有车，王悦要坚持做个爱护环境的好孩子哦！”“嗯嗯！”

    “因为出门没有车，大家去外地要靠走路或者驴车、牛车、马车，那么跑的快的马是不是特别受人欢迎啊？”

    “嗯，是的，每次回老家在车里呆几个小时无聊死我了。”

    “因为跑的快的马特别受欢迎，但跑的快的马就那么一点，争抢的人多了，这些跑的快的马就越来越值钱，举个例子来说，你有些糖果，你的一个好朋友甲有个糖果，你的另一个朋友乙有些糖果，还有一个朋友丙也有些糖果，这时你们都看上了一个朋友丁的水果，想要用糖果跟他换水果，你觉得多少糖果换水果合适？”

    “要看什么水果了，如果是苹果的话10颗糖，橘子5颗”

    “嗯，丁只有一个苹果，你说你10颗糖换，丁也同意了，本来你们是可以交换了对吧，但这时你的好朋友甲也想吃苹果，她提出要用11颗糖换苹果，如果你是丁你会换给谁。”

    王悦很配合的说：“我会换给11颗糖的。”“那丁换给11颗糖的，你又特别想吃苹果，你要怎么办？”

    “嗯，我用12颗糖换”“你的好朋友甲看到你加价了她也特别想吃，又没有再多的糖果了，于是乎提出和你一人出6颗糖换苹果，换过来一起吃，你觉得怎么样？”

    “我很愿意啊！”“如果只有你和甲和丁，也许这次交换就成功了，但乙和丙也想吃苹果，而且她们跟你也只是普通朋友并不愿意和你一起分享苹果，于是最后丁把苹果换给了给她糖果最多的人，听到这你明白了什么？”

    “嗯，好东西想要的人越多就越贵？”“答对了，王悦好聪明。那有没有办法，既得到又不那么贵？”

    “和别人分享？”“恩恩，说的很对，王悦要做个懂得分享的好孩子哦！”

    “会的！”她笑的很开心。