
    众人看着倒在桌子上的江婳都有点无奈，他还是一点没变，多愁善感，把感情看的比什么都重要。

    赵虎看着江婳，又看看白凤，想起刚才的猜想脱口而出“凤姐，要不你先把江婳带到宾馆开个房间住下来吧！”

    “好”说着就把江婳扶了起来走向宾馆，泽群刚想开口“让我扶着去吧”被赵虎拦了下来。

    看着赵虎轻轻的摇头，不是蠢人的他好像明白了什么，叹道“也许这是最合理的解释。”

    张龙则是一脸蒙圈的问道“你两打什么哑谜？”

    “你难道没发现凤姐对江婳有点什么？”“你是说…不会吧？凤姐又不是不知道江婳有喜欢的人。”

    “最美不过得不到，也许正因为凤姐觉得江婳触不可及才更加心动吧…”“不愧是风流浪子，对女人的观察力我等是拍马不可及。”

    “过奖，过奖！来，喝！…”

    当张龙三龙继续吃喝的时候，白凤扶着江婳来到了宾馆，很巧，前台接待的是上次江婳扶着金玲来开房的那位。

    对于江婳他印象极其深刻，早上拿着落红的床单问他能不能带走的样子清晰可见，现在看到他喝的醉醺醺的，一个大美女带他开房，她瞬间凌乱了，呆呆的看着拿到房卡的白凤扶着江婳离去“是这个世界太疯狂还是我做梦没醒”

    “水…”听到叫喊白凤倒了一杯烧开放置凉的开水，细心的把江婳靠在自己身上，轻轻的喂着，就像温柔照顾自己丈夫的妻子。

    美好的东西总是短暂，敲门声惊醒了沉浸在妻子角色中的白凤，小心的把江婳放躺在床上，精明强悍的面具浮现在脸上，大步流星的开起了房门。

    “来了啊？”“嗯，他怎么样了？”“没吐！”“噗，他喝酒从不吐的。”

    “咳咳，咦，我怎么看到你们了，我不是毕业了么？”随即像是想起了什么“白凤你们来了？”

    江婳出声吸引了所有人的注意力，很快众人就围坐在了江婳床边上和旁边床上。

    张龙半开玩笑半认真的说“江婳你看你，一开口就是凤姐，方正你喜欢的人也不要你，干脆凤姐吃点亏，你们两在一起算了。”

    “真是酒壮怂人胆，这种话你都敢说”随即暧昧的说道“你说我和白凤真在一起了，接吻的时候算是她吻我还是我吻她？再说万一哪天我出轨了，她还不打断我第三条腿！”

    “还没到手你就想出轨，还是当着凤姐的面说，你真牛逼！”说着还举起了大拇指，当听到江婳这句话时张龙三人真心对江婳佩服的五体投地。

    还以为在开玩笑的江婳还笑着调侃道“低调，低调！”

    真应了那句话，什么都不知道所以无所畏惧，懂的越多，姿态越低。

    “好了，不闹了，谈点正事吧。”江婳欠揍的回应道“好啊！好像胖了啊，多少斤了？”“江婳，认真点”“好吧，不说就是了。”

    所谓当局者迷，旁观者清，如果是以前张龙三人看到这一幕可能没什么感觉，但想到刚才的猜测“果然有一腿啊，要是我敢这么说早就是一顿胖揍了”当然这种话张龙三龙也只能在心里想想。

    “我们想创业，你有什么想法吗？”“创业…”听到这熟悉而又陌生的词汇，江婳的内心涌起一阵复杂感。

    脑海千头万绪，思路飘飞。大家都静静地看着他，没有出声打扰沉浸在思索过程中的江婳。

    忽然他出声了，声音不大“看到你们我觉的很温暖。”

    没人接话，这是长久以来行成的默契。“看到你们我有种看到了家人的感觉，绝大多人一生买的最贵的商品就是房子，而房子就是家最好的载体也是所有中国人避不开的商品。”

    “虽然现在只有北上广为代表的寥寥几座大型城市由于人口的大量涌入而保有活力，但随着中国经济的快速发展发展，地区经济发展水平的逐渐缩小，当初支撑房价上涨的主力军的退出，楼市终有一天要倒！”

    “但即便楼市倒了，就代表房产行业无法做了么？绝对不是！”

    “房产开发有点不切实际，房屋中介随着楼市的倒塌，新房的销售必然陷入困劲，过少的开单会让传统的房屋中介崩溃。这个时代有个风口叫互联网+，但我们仅仅在互联网上做房屋中介吗？”

    “如果是这样，不过是省了点店面的租金，该倒闭还是倒闭，那怎么做房产才能不倒闭又发展快？”

    “不养中介人员就可以节约大量成本，让客户自己找客户就可以迅速发展。我想做一个房屋网，名字就叫“爱房网”，学习让马云一飞冲天的淘宝模式，用户在我们网上发布自己的房源信息，有需要的客户自己打电话给房主。”

    “全国各地都要分区域是基本，然后社群贴吧功能，房主给自己的房屋自定义标签比如“欧式，玫瑰红，别墅”，他想和人交换居住几天一座日式青绿别墅，那他就可以在社群贴吧发布交换信息，系统会自动匹配“日式，青绿”为关健词的别墅，一有消息就会反馈给他”

    “即使是不满足发布交换条件的房主也可以通guò游说的方式获得交换。”

    “网站的第一个核心是房主之间的互动，买房者或租房者与房主之间的互动。”

    “网站的第二个核心就是不盈利，第一目标迅速扩大平台，3年内，不2年内上市。”

    “有什么疑问，问吧！”

    “我们没那么多钱…”“有句话说的好，叫做常在河边走，哪有不湿鞋，即便是赌神也有失手的时候，要想不输只有2种可能，第一就是不赌，第二就是用别人的钱赌，这次我们不集资，我们拉风投。”

    “不盈利，是不拉广告，不收手续费？那我们靠什么收益。”

    “就一条，租房用户成交后给网站10元的红宝打赏，卖房用户成交后给网站100元的红宝打赏，不给红包的拉入实名认证的黑名账户！”

    “太少了吧？”

    “我们不是靠这赚钱，我们的首要目标只有一个：上市。从而获得几倍甚至是几十倍的资本增值。”

    “这次我们会成功的对吗？”“我觉得没问题！大战略已经规划好，剩下的细节就交给我们了，来！”白凤伸出了手，泽群搭了上去，张龙搭上，赵虎搭上，众人看着没伸出手的江婳。

    “我还不能离开华宇，我怕她有一天回来了看不到我！”“你是我们的军师，运筹帷幄之中，决胜千里之外”白凤笑着看向他。

    她的笑是那么迷人，“最后能娶到她的人一定是这世界上最幸福的人之一”（自白）

    他伸出了手紧紧的搭在上面，相视而笑。

    时间一定能证明一种其他任何东西都难以证明的东西，那种东西叫情谊。