
    2015年8月6日，周四，小雨，微风。

    江婳没有等李辛，也没有去门店，来到车棚的他就呆呆的看着金玲的自行车，她没有把自行车带到上海，而是留在了车棚，江婳把她放在了一个不常用到的位置，还用抹布和水清洗了一遍。

    10分钟，20分钟，轻叹一口气的江婳撑着伞往门店走去，走过的都是回忆，留下的只是曾经。”章总，怎么今天看你闷闷不乐的？“”别提了，昨天我去拿回了手机为表感谢邀请美女一起吃晚饭，她也答应了。“”那是好事啊，你应该开心才对啊“江婳更加疑惑了。”昨天下班后我回家换套衣服就去接她，吃饭的时候还挺好有说有笑，吃完饭，付完钱，我寻思着进展的差不多了，就邀请美女看电影。“”嗯，很正常也很和逻辑啊，怎么了？“

    “结果她说，不好意思，我不跟丢手机联系方式还写丢掉的手机的号码的人看电影”“哈哈哈……不好意思，一时没忍住。”

    “铃铃铃……”门店电话响了。“您好，华宇！”

    “江婳啊，我早上去看房子，下午来”“好的！”琳姐没来江婳就坐在琳姐的位置上开始处理日常事务。

    江婳把写好名字的早会内容拿给经理，经理顺口问道“琳姐怎么没来？”“她去看房子了”

    “哦，这房子真是件大事，我在老家买了套房，这房贷还的我不要不要的，不好干啊！”“是在镇上还是在大城市里？”

    “当然是在镇子上，城市里哪能买的起，真要咬牙买这日子就真没法过了。其实我就觉得租房不错，但要结婚了不买套房怎么也说不过去。”

    章树颇为认同“是啊，现在的姑娘没房子，丈母娘八成都是不同意的，更关键的是现在房子不像古代买了就永远是自己的，产权到期后应该怎么样，会怎么样国家都没有明确的规定，真让人揪心。”

    刘孝点点头“现在就业形shì那么严峻，工作又不好干，弄的我都不敢辞职，房价又摇摇欲坠的，我都不敢买贵的房子，万一像日本房地产泡沫一样，我贷款买了贵的房子，楼市倒了，房子价格低的可怜，但每月我还要雷打不动还房贷，想想都让人抓狂。”

    “我觉得楼市倒的可能性很高”明悦接过话“股市已经倒了，基本上房地产开发公司都是上市公司，上市公司的股价在这次股灾中遭受重创。虽然房地产开发公司财大期初，但被股市莫名其妙的蒸发掉大量资本，现金流可能会出现紧张。”

    “而一旦房地产公司为加快回笼资金降价销售房产就很可能会引起房价的崩溃，毕竟中国人都是买涨不买跌的，如果房价降了，很多人就会选择观望，很可能降价卖的还没涨价卖的好，但所谓千里之堤，溃于蚁穴，一旦降价的口子一开就是黄河决堤很难在堵上。””我觉得楼市短期内倒的可能性不大“所谓姜还是老的辣，门店里年纪最大的刘根开口了。”房价上涨最基本的动力是有消费者购买，同时消费者要有购买能力，中国经济的增长速度虽然放缓了，但基本面却还是好的。“”中国制造虽然倒了，人口红利也吃的差不多了，但中国依然是全球最大的制造业大国，制造业还是一个国家最重要也是最基本的行业，但制造业要发展就需要人啊，但很多企业都招不到人，”用工荒“，中国还是个发展中国家但却逐步步入老龄化社会，青壮年劳动力问题亟待解决。“”怎么办？国家已经酝酿对计划生育的基本国策进行调整，估计全面二胎时代的到来为时不远，一旦人多了形成了购买力，有限的空间被众多的消费者争抢，楼市只要支撑过这段困难期，要倒很难。“

    刘丹更是干脆，直接开口道：”就我这每月2000多一点的工资，楼市倒不倒跟我一点关系没有，都是买不起。“

    她这一说众人都乐了，章树笑道：”怎么跟你没关系，你买不起，你家曾帅买的起啊！“

    刘丹被章树说的没了话，低头干自己的活了。虽然上班多数时间是在聊天或者休息，但工作态度都是没问题的，聊完天，大家都投入到一天的工作当中。

    吃完午饭，回道门店的时候江婳看到琳姐回来了，正坐在位置上吃饭，开口问道”琳姐，房子看的怎么样？“”地段好的都要6、7千一平米，有一套我看的特喜欢，离保税物流还挺近，5层高，采光非常好，通风也不错，70平米，但一平米要6700，超出我预算了，那房子我真心喜欢。“

    “那其他房子怎么样？”“有一套我也挺重意的，开发商打的就是环境优美的口号，但那套里城镇确实有点远，就在公路上，周围全是绿化带能不环境优美么，你说我家姑娘要是放个假，我们不在家，她连买东西吃的地方都找不到，虽然价格，采光，通风，户型我都挺喜欢，但还是没下决心买。”

    “看来买房子真的要考虑很多东西啊！”“可不是嘛，我都挑了2个多月了，周边大大小小的房子也看了不少，但要说到下决心买还没有都合适的。”

    “江婳！”快下班时，经理叫住了要离开的江婳。“嗯”

    “刚接到区长通知，你明天去杭州BC帮忙下，那边缺人缺的厉害，现在区长都长期坐镇那里。”

    “杭州BC？”“嗯，你记下去杭州BC的司机电话，明天早上你就不用来门店了，直接搭车过去就可以，后天你休息，大后天值班。”

    “好的”“对了，杭州BC的经理可能脾气有点不大好，你注意点。”“我有个室友就是被他气走的，他的大名我如雷贯耳。”

    “哈哈哈……被欺负了，告sù我，我吊他！”经理的话虽然简单，但却让江婳觉得很温暖，他是个很容易满足的人，别人对他好都会让他觉得温暖。