
    看着微信界面上自己一排的绿底黑字，而没有白底黑字的出现，虽然早就知道这结果的江婳还是忍不住一脸失望。

    简单的晨练，清洁下金玲和自己的自行车后江婳往靖江镇走去，他忽然想吃梅干菜肉包，经常吃馒头再好吃也会腻的，更何况还不好吃。

    依旧是半小时，到靖江镇上的时候已经9点了，江婳来到了一家位于菜市场对面的芭比馒头店，生意很好，大学的时候江婳就想毕业后开家馒头店，没有危险，不用奔波，大小也算个老板，每天就早上忙点，不用花脑子想什么东西，挑个好的区域地理位置也不愁没有生意，幸好他没钱，不然也没有了主角这段曲折的故事。

    咬一口梅干菜，暖暖的幸福感席卷全身，脱口而出一句康师傅的经典广告词“就是这个味！”

    一边吃着梅干菜，一边走在路上的江婳抬头忽然看到路边划妆品店门外坐着一个熟悉的身影。

    “是她！”

    江婳口中的她本是运营的统计分析员，一头干练的短发和嫩白可爱的俏脸给江婳留下了极其深刻的印象。

    她也是江婳见过的为数不多的化妆上班的姑娘，可能其他女孩也有化但很淡看不出来，但她的化过妆江婳却是看的出来，但这重要吗？女人之间比美可能要素颜比，但男人看女人只要好看就行，不管有没有化妆。

    印象里的她来到江婳门店时总是拿着一张统计表和笔，偶尔江婳走在仓库也会看到在货物中找来找去的可爱身影。

    江婳第一次看人骑电瓶叉车就是她开的，叉着货把电瓶叉车开到飙车的身影仿佛还在眼前。

    走上前去“好久没看到你了，高兴。”对于江婳她是知道的，场站本是个很小的圈子，加上琳姐这大姐大的存zài，很多东西一聊，很快整个场站的女性群体都知道了。

    “好久不见，江婳”“离开华宇了？”“嗯”

    “什么时候走的？”“上个月20来号”

    江婳侧过头示意了下化妆品店“现在在这里工作么？”“是的”“效益怎么样？”“和华宇差不多，比华宇轻松点，在华宇有升的可能，但在这里没有，在这边认识的人也多点。”

    “女孩子轻松点也好，不用那么累”江婳理解的点了点头。

    中国的社会客观现实就是这样，普通女孩的大道是嫁的好，小道才是干的好，既干的好又嫁的好的很少很少，虽然不一定是比嫁的好还成功的人生赢家，但一定是人生赢家。美丽可爱的女孩子在人多的地方多认识点人，嫁的好就能幸福美满的过一生，这才是大道。

    “多保重，我先走了”交谈了一会，江婳就告别了高兴。“嗯，再见！”

    回去的路上，江婳路过一家网吧，他忽然想打游戏了，大学时他玩的是dota1，虽然现在已经出了dota2而且英雄联盟也非常的火热，但江婳还是执着的只玩dota1，他是个念旧的人，既然都是娱乐，dota1也有很强的可玩性为什么要试试新的？

    一个多月没玩dota1，再次打开登陆界面的时候有种很怀念的感觉，分数不高，天梯1300左右，他只玩辅助位，是个典型的“嘴炮王者”，开始的时候他还会发表意见该怎么打，渐渐的他发现没人听他的，干脆不说话安心做辅助。从这点上说，如果自己不能单打独干，有个好团队很重要。

    他曾被嘲讽过的“嘴炮王者”其实是很重要的大局观，但当没有很强的单打能力支撑又没有团队跟随就变成了“嘴炮”。

    他玩辅助很敬业，包鸡包眼包药瓶，但输了之后，时常也会有人抱怨他装备太差脱团队后腿，从这点上说，一个团队跟对核心很重要，核心可靠，出谋划策，全力以赴就会等到自己想要的曙光，但跟错了人，就是吃力不讨好，黯然退场。

    这次他没玩天梯，而是玩这季度玩过几场的竞技场，有竞技场的时候很多人都会玩竞技场而不是选择玩天梯，很大的原因是玩家常常挂在嘴边的“淘宝选手太多！”

    刚进入选人界面就有人首选影魔，还打了句“有人买鸡么？”，江婳看他的6格装备树枝就买了4个，属性撑的足足的出门是个会玩的，就打了个“我买！”

    瞬间就有人回复“我cǎo！大神啊！”之所以会有人这么说只是因为江婳昵称旁边挂了个称号“上季度最强水晶室女。”

    水晶室内是典型的辅助英雄，为什么水平不高的江婳从那么多玩家中拿到最强称号？很简单，他充了钱了，一时兴起，他充了小秘书，看到了每场比赛双方选手的战绩，那么比赛就不是单纯的游戏竞技而是数jù分析和大局观的结合，游戏本身倒变得不那么重要。

    从这点上说不论做什么，钱很重要，一个人的发展如果没有钱的支撑会很难。

    有了小秘书，可以很容易找到自己辅佐的可靠的大哥，然后看双方阵容就可以大致判断结果，一个好的阵容和可靠的大哥胜率极其之高。什么是是好阵容？首先他要有爆发，化骨绵掌也行，但玩化骨绵掌如果装备不好很可能被控zhì住一套爆发带走；其次要有控zhì，不然追不到人，也很难策划抓人，没有控zhì的阵容容挫率很低。

    肉盾要有，一个团队总要有冲锋陷阵的，还有就是辅助，辅助对不是团队比赛的游戏来说可以说很重要也可以说不重要，如果双方都没人辅助那就半斤八两，但如果一方辅助兢兢业业，进攻时插进攻眼，防守时插防守眼，反眼还很积极，那有辅助的一方优势会很大。

    人生如戏，戏如人生。人生其实可以说是一场大型游戏，厉害的人可以自己一个人玩，玩的风生水起；不厉害的人跟对一个好核心，也能胜率很高。

    但如果自己并不厉害，又没有运气遇到一个好核心，这时钱就很重要了…………