
    白凤和江婳告别了欧阳慧雪后又聊起天来，也没在意旁白围观的为数不多的人。

    一个男孩慢慢的从人群里面突现出来走向白凤，他的眼里有种光，如果有人仔细看一定会发现，这光就像江婳看到金玲时一模一样。

    男孩叫袁方，和白凤流传多代的家族事业不同，他的父亲是上世纪90年代跟马云、马化腾这批人一样下海创业发家的新贵.

    与小说里二代多数是不怎么干人事，学识也不高不同，现实的情况考得好大学的多数是那些家里还有点闲钱的孩子。在古代寒门状元往往会被传为一时佳话，为什么会被传为佳话？物以稀为贵，正因为寒门状元的稀少，统治阶级为了稳固统治的需要就有宣传典型的需求。

    意思很明显，就是说“你们虽然穷，但也不是考不上状元，你看谁谁谁不都考上了么，好好读四书五经，别瞎捉摸怎么反对朝廷。”

    而到了现代，即便是马云的孩子已只是个和多数普通人一样曾经沉迷过网络游戏而已，现在在全球排名前十的大学学习，即便可能他是因为家里的关系有了别人没有的学习机会，但并不妨碍在如此名校上学的他见识与学识肯定是比普通人高的多得多。

    但也不是所有新贵的孩子都去了外国，也有的坚持在中国，更有的坚持高考考多少分就去什么学校，比如说袁方。

    “白凤你好，我叫袁方，我来应聘程序设计岗位”

    白凤和江婳都看到了这个出来打招呼的男孩，第一眼的感觉就是普通，长相普通，身材普通，穿着普通。

    第二眼的感觉就是他有种骄傲，他的场很好，就像电影《功夫足球》的赵薇面对狂风骤雨似的魔鬼队射球，只是淡淡的打了几下太极就风轻云淡的将一qiē归于平淡。

    就在白凤和袁方对视的那一点几秒，江婳突然有种心爱的玩具将要被人抢走的感觉，这种感觉让他很不舒服。或许他就是个花心大萝卜，碗里什么都没有，就想着锅里的了。

    “你可以向我们两展示下你的专业能力，虽然我们听不懂，但即便听不懂，水平高不高还是能感觉出来的，如果感觉可以我们会安排专业人员给你马上做电话复试。”

    同样袁方拿出了手机给他两播放了个视频，是一个机qì人做简单打太极的视频，他平淡的说道“机qì人是我买配件组装的，程序也是我写的。”

    没有惊叹，也没有表扬，白凤甚至没有多余的表情，这让袁方心里有点失落，就像给给心爱的小女孩展示自己心爱的玩具却无奈发现对方压根就不喜欢。

    停顿了下，白凤开口了“我们没有办法判断出这机qì人的程序是不是你设计的，这样吧，我打个电话，让人给你个电话复试。”

    说话就打通了泽群的电话，简单的说了下这边的情况，开了免提，电话面试就开始了。

    “你说说你设计机qì人程序吧！”然后袁方的声音开始想起，叽里呱啦的让白凤和江婳脑袋眩晕的一大段程序，泽群听的很认真，他家里并不富裕，而且严zhòng偏科，只是对计算机有着独到的天赋，所以上不了国内最好的大学，但这并不妨碍他的专业素养。

    当袁方讲完了他所有的设计，泽群提出了他程序里有些不甚完美的地方，虽然不影响整个程序的运行，但总归是个漏洞。所谓吃一堑长一智，因为“孤芳自赏”的网络安全问题导zhì用户资料遗失，他曾经刻苦专研过程序漏洞这一块。

    时间就在这两只程序猿的聊天中慢慢流逝……

    不用多言，他自然是个不可多得的人才。“一个月6000，正式员工待遇，怎么样？”

    他有点发愣，不甘心的问道“刚才那女孩不是有选择要股份，拿低工资的权利么，我能不能也选择拿股份？”

    白凤有点犹豫，他是够拿股份的标准的，但太够了，反而让她犹豫了，如果现在公司已经发展的很大了，他也不用犹豫，但正因为发展初期，团结就更加重要，团队里已经有个天才的程序设计师了，他们两的关系也不像自己这几人那么好，出现了分歧，他们几个人都听不懂那该听谁的？

    听袁方的，明显不大可能，听泽群的伤了袁方的心，不如干脆就别开始。

    想到这白凤开口了：“建yì你拿高一点的工资，我可以给你股份选择的权利，但可以很明确的告sù你，当你和泽群出现分歧的时候我们都会听泽群的，你很多事情只有建yì权而没有决策权，你可以接受吗？”

    这一计预防针打的，让袁方的心拔凉拔凉的，但他有选择吗？他又不缺钱，从他站出来的那一刻他就不是为了这份工作，而是为了离她更近。

    所以他毫不犹豫的回答道：“愿意，那个我的宿舍是怎么安排的？”他有点期待跟她离得很近，最好是上下楼。

    “你跟团队里的另外三个男生一起住，等下加下微信，会发给你公司地址，明天早上去上班就行了。”

    加了微信，照例在群里发了下照片，就让袁方先离开了。

    袁方走的很慢，他回过头，他想看到她的目光朝他的背影看来，只是现实和他想的一样另人失望，她和身边的男孩欢笑着聊着天，没有注意过朝她看来的他。

    此情此景是如此的相像，就像江婳第一次在食堂看到金玲的场景一样。

    与你相遇好幸运，只是相遇时你却是别人的小幸运。