
    “琳姐，江婳，章总晚上都有时间吧？”

    “怎么，刘总要请吃饭啊？”章树笑着回道。

    “上个月门店不是超产了么，前些天终于把欠款都收了回来，心里踏实了，正好这几天也不忙就请大家伙吃顿饭，慰劳下大家。”

    “这敢情好啊！”“大家都说说看，去哪好？”

    琳姐率先发表了自己的意见：“要不就去靖江镇上的“欢乐农家”吧，味道不错，菜也便宜，离得也近。”

    “行！”对于吃饭江婳向来很随便，毕竟他能吃的就那么几样，去哪基本都有，所以聚餐的时候他从来都是附和着说“行”的那个人。

    很快琳姐的意见就获得了全票通guò，简单的商议下下班后怎么去后大家又开始了一天的工作。

    值得一提的是江婳、琳姐还有小王悦被安排在坐章树的车过去，虽然都叫车，但江婳的车是两个轮的，而章树的车是四个轮的。

    自从金玲走后，他发现好像每天的吃饭时间都少了一种期待感，偶尔也能偶遇丽佳，也依旧感觉那么美的惊艳，但却没有见到金玲时带给他的那种感觉。

    失去有时是种很好的状态，这时你不控zhì不住的想起从前，然后慢慢的学会了珍惜。

    结束了一天的工作，坐上章树的车时，他闻到了一股清香。

    章树的车很特别，江婳虽然没有车但他坐过很多人的车，在江婳坐过的这么多车中章树的车的价格是处于中等价位的，但给他的感觉却是最好的，车里没有异味，反而有种淡淡的清香。

    也许是琳姐在，又或是王悦在，车子路过小河边时章树没有说“嘿，看，那条小河边……”，不知不觉间他在江婳心里的印象已经定了型。

    晚上的靖江并不热闹，人口的数量限制了人流不说，加上饭点多数人都在家休息自然没什么人在街上走动。

    车子不急不缓的行进着，他看到路边的餐馆里总有人三五成群的坐着，不时的举杯欢笑。

    餐饮行业是江婳认为的风险最小，最稳dìng的行业，原因很简单。

    人可能会抑制自己的购房需求，尤其是对像江婳这一代的90后而言，第一，工资普遍不高，买不起房，租房也不是不可以；第二，90后多数是独生子女，“421”的家庭结构虽然可能会带给90后庞大的赡养压力，但从另一方面说多数人是不差房的，他们可以从自己的父辈那继承。

    这是一个快节奏的时代，不仅各种周期变快了，连人民币的印刷速度也变快了，但很明显，多数人工资的上涨速度是远远落后于人民币印刷的上涨速度的，泡沫越来越大。

    随着90后逐渐成为购房的主力军，城市化以来不动产不断上涨的泡沫效益开始降低，房地产行业即将来到一个转折点，泡沫随时都有被戳破的风险。

    人也可能会抑制自己购买衣服的需求，衣服贵了，现在没钱，对未来的收入预期不高就不买了，服装行业也是风险较高的行业。如果瞄准低端市场，薄利多销，但在这生产过剩的年代不是说薄利就一定能多销；而如果瞄准高端市场，可能一轮经济风波过来，高端市场的消费人群集体过冬，产品滞销也就理所当然。

    但人却不会抑制自己吃饭的需求，到了饭点会吃饭，家有喜事会聚餐，这是一种传统。

    传统是什么？传统就是小时候形成的印象，就是到了那时候就该做什么的自然反应。

    “欢乐农家”是家有点规模的餐馆，很快众人就都围坐在一个包厢里，刘孝把菜单放到了桌子上“大家有没有想吃的，随便点啊！”

    章树倒是一点不客气，二话不说的来起菜单跟服务员点了几样自己爱吃的，然后想了想把菜单递给坐身边的江婳，江婳粗略的扫了几眼菜单，回响起刚才章树点的菜，有自己能吃的就没点菜，把菜单传给了琳姐。

    “小伙子怎么什么都不点啊！那个章树，猪脑你都敢吃啊？”拿着菜单的朱琳开口了。

    “怎么不敢吃，琳姐，你吃一次你也会喜欢上的！”

    菜很快就上来了几样，刘孝端着酒杯对大家说“在这里……（省略很多字）……干杯！”

    “干杯！”“开吃吧”

    聚餐，尤其是不用自己出钱的聚餐绝对是件开心的事。对于刚入职场的人来说，除了工作，休息时的聚餐是难得调剂，只是也不是所有的人都喜欢每次聚餐。

    但所谓人在江湖身不由己，今天别的部门邀请聚餐，AA制，虽然关系不是很熟但都在同一屋檐下，不去抹不开面，去了感觉除了花了本就不多的钱，好像也没什么用，身在上海总部的金玲面临的就是这种处境。

    好在杭州总部算是边疆，还是产值全国倒数的边疆，别的部门来邀请聚餐的可能性几乎为零。

    天下无不散之筵席，整顿江婳最喜欢的就是玉米烙，吃起来松脆可口，章树更是夸张的多点一份打包回家。

    人经常吃猪肉会腻，想换换口味，经常吃牛肉也会腻，想换换口味。唯独不会腻的是主食，也许从人小时候开始吃主食的那天起就无时不刻的不在告sù自己生活的真谛：“一qiē有为法皆梦幻泡影，平平淡淡才是真。”

    回去的路，江婳不是坐章树的车，而是坐着刘孝的电瓶车，宿舍楼下看着刘孝骑车远去的背影消失不见时他转身超楼梯走去。

    江婳说送到路口就行了，到宿舍楼下又要转头回来太麻烦，只是刘孝坚持送到宿舍楼下，不得不多，他是个关心下属的好经理。

    只是当江婳跟朋友聊起天时听朋友说，他们家经理是个90后美女，端午节那会他还没到门店听同事说美女经理给每个人买了节日衣物，包装精美尽显少女心，瞬间让江婳有总感觉“真是人比人气死人，货比货货得扔啊！”