
    回到门店的江婳惊奇的发现，门店来了位新成员。

    “小花，过来！”刘丹夹着一块肉诱惑着她，她也是不经诱惑的主，立马抛下刚才讨好的章树。

    “丹姐，这狗是谁的？”刘润问道。刘润是刘孝经理的弟弟，刚考完高考闲着也是闲着就出来工作，经刘孝介绍来P0做业务员。

    “应该是条流浪狗，场站就隔壁运营有条“大白”，没听过其他人有养狗，你看他皮毛脏兮兮，长的这么瘦，也不像有人养的样子。”

    “给她取个名字呗”“嗯，就叫“小花”吧，虽然现在看着有点脏，但晚上回去给她洗个澡应该会有前途。”

    小花嘴很挑，只吃肉不吃菜也不吃饭，且不说食堂给的荤菜里肉本来就少，加上也不能全给她吃，毕竟养狗图一时新鲜可以，但真要饿着自己养狗确实有点为难生活水平都不高的众人，毕竟除了某人都挺忙，确实没时间和精力长期打理照顾一只狗。

    只吃肉的她自然没吃饱，一下午走来走去的她不时的发出一种让人听着有点伤感的低音，刘丹说是应该是饿了，听不下去的江婳没办法，把自己带来留着解馋的火腿肠分几次都喂到了她嘴里，以致于江婳走到哪她都跟到哪。

    这让江婳有点苦恼的同时又有点欢喜，不时看着狗狗的江婳很认同丹姐的看法“给她洗个澡应该会有前途”，毕竟毛发脏兮兮的，让人亲近不起来。

    本来已经准备好了送给金玲的生日礼物，但想了想觉得不够还想再买个礼物给她的江婳走进了人事办公室，狗狗没有跟着他，被丹姐抱回去洗澡了。

    “怎么下班了，还没回去？”“你电脑没开机密码吧？”“没有！”“那我晚上征用了，拜拜！”

    看着说走就走的江婳，李辛无语的摇了摇头。他也知道他是告sù自己晚上会用他电脑，不然这么多天了也不会现在才问他有没有开机密码。

    买东西自然第一个想到的是淘宝，点开淘宝网看着海量商品的江婳有点迷茫，再送点什么是个值得深思的问题。好在也不复杂，他想起了送自己上大学的妈妈离开哈尔滨时给自己买的玉手链，觉得送个手链也不错。

    但是总觉得如果在淘宝上买玉手链不靠谱，忽然固定搜索手链的江婳看到了一款不错的手链，zabrina925巨蟹座银尾链，以四叶草为设计原形，代表了幸运，祈求着幸福，毫不犹豫的买了下来。

    至于为什么花光积蓄买车的江婳怎么又有钱买东西这种问题，妈宝江婳有点不好意思，毕竟上班了家里还给打钱。

    结算了订单，江婳越发的期待下周二的到来也想下周二永远不要到来。

    吃过早饭的江婳来到了楼顶，开始了晨练，这是他的新习惯，虽然上周放假李辛就买了自行车，但他也没有因为不用载他而早去门店，他期待着哪天运气来了，能和金玲一起骑行在清晨的乡间小路。

    常言道佛道不分家，对此江婳颇为认同，一边念着佛经一边打着太极的他并没有觉得有什么不妥，反而觉得特有意思。

    “你说狗狗为什么不吃饭?”路上无聊的江婳挑起了话题。“谁说狗不吃饭的？”

    “昨天我们门店来了只流浪狗，喂她饭都不吃！”“那可能是食堂的饭太淡了，狗狗口味重。你想如果狗狗不吃饭，那狗饭这个词语怎么来的？”

    “好像是这么回事”正巧江婳他们骑到了总部门口的路边摊，他停了下来。“怎么了？”“买点味道重的饭！”

    “老板，有肉粽吗？”“有，4块钱一个”听的江婳一脸无语，在沙县吃一笼蒸饺也才4块钱，咬了咬牙还是买了。

    事实证明李辛的判断很正确，确实是狗狗的口味重。当江婳把粽子拨开扔给丹姐身边的小花的时候，几口功夫就被吃的一干二净。

    对于身边的小跟班，江婳有点开心，闲着无聊的江婳会时不时到处走走，看着跟来的狗狗一脸萌萌的看着他，让他觉得特别有意思。

    谈钱伤不伤感情江婳不知道，但谈感情伤钱江婳却逐渐有了体会。小花在身边久了自然有了感情，她饿了自然就要买东西给她吃，“你说你，如果不那么挑食就好了”狗狗只是一脸满然的看着他。

    曾国藩曾经说过，日月既往，不可复追。自然下班的点到了，也只能等明天再上班了。

    只是要骑车回去的江婳遇到了麻烦，狗狗缠着他，让他没办法骑车，如果不管不顾的骑可能会压到她，这种选择江婳自然是不会考虑的。无奈下车，把狗狗带回了门店，称狗狗不注意瞬间带上了门店的玻璃门。

    小花看着一门之隔越走越远却怎么也靠近不了的他，她急了，叫了几声。江婳回头，他仿佛看到小花的眼中噙着泪水，在残阳的映射下是那么的凄美。

    他突然很想哭，他仿佛明白了什么，原来自己也是一只即将被丢下的狗狗，自己的距离看似与她很近很近，但却只会越来越远，直到有一天，她的世界里再也没有他。

    他开始慢慢的往回走，他想带小花回去，给这条可怜的狗狗一个安慰，也给自己这条可怜的狗狗一个能得到安慰的希望。走着走着，他的脑海里浮现出许多东西。

    狗狗虽然忠贞，但遇到一些特殊事件会有点暴躁，可能会咬伤人，被咬伤如果打疫苗不及时或者自己也忽略了打疫苗有可能得狂犬病，而狂犬病是会死的。

    想到死，江婳头也不回的跑了，他连放在路边的自行车都没有顾上，发了疯的往前跑。他恨自己的懦弱，恨自己的无能为力，但那又怎样，生活依旧在继续。

    跑累了，发泄了情xù的江婳回来开走了自行车，但却再也没有看小花一眼。虽然他们都是注定要被遗弃的狗狗，但至少他们还活着，不是吗？