
    张龙用手在江婳面前晃了晃惊醒了沉浸在回忆里的江婳“怎么喝着喝着就发呆了，想啥呢？”

    “看到你们想起了当初一起创立“孤芳自赏”的日子。”

    江婳的话打开了众人的话匣子，也让白凤甜蜜的微笑，她想起了那天校花大赛颁奖典礼后江婳等她送给她的礼物，还有那紧密牵着的手。

    “我现在真觉得当初就那么失败真的不甘心”

    “可是又有什么办法呢，校花大赛颁奖典礼后不久就因为忘jì了网络安全的防范而导zhì用户信息消失。”

    “更糟糕的是因为要学习而无法去外地做宣传而且经费也不允许，雪上加霜的是凤姐拉的广告也不投了。”

    “是啊，一些小伙伴觉得前途无光就草草退出了，就剩我们几个苦苦坚持。”

    “呵呵，现在想想真是难忘啊！”

    “纪念我们逝去的青春让我们干杯！”

    “cheers！哈哈哈”

    放下杯子的白凤开口了“你们还记得我当选学生会副主席后负责举办的文艺晚会吗？”“怎么可能忘jì，我和赵虎布置会场都累成狗了”张龙接过话。

    “那场晚会我印象最深的就是点子小王子出的点子了。”

    “谁说不是，真太有创意了，尤其是凤姐更是狂拽酷炫吊炸天，一副宗师风范啊！”“呵呵……”众人想着想着仿佛回到了那年，那天，那时。

    ………

    “下面有请跆拳道社和学校副主席联合带来的武侠短剧“和而不同””“有请！”

    随着主持人的话音落下，一位礼仪小姐举着牌子走过，上面书写着“美国纽约”

    随着礼仪小姐的离去，背景音乐“精忠报国”响起。同时一群穿着汉服头缠红领巾的部分跆拳道社成员在一阵后空翻中登场了。

    与此同时，观众们的掌声也连绵不绝。

    最后登场的是2个抬着“截拳道道馆”牌匾的人，在一众成员为观众表演截拳道基本功，时不时还飞腿狼叫“我打！”中慢慢的将牌匾抬到了舞台中央。

    虽然牌匾是纸做的并不重，但他们却故意走的很慢。当众人就要结束截拳道基本功的练习时，一个身穿跆拳道道服头缠韩国国旗的人冲到了牌匾前一脚飞踢将2人拿的牌匾一踢两断，音乐戛然而止。

    所有的截拳道道馆成员停下了练习，将视线转移到迅速出场的身穿跆拳道道服的众人上。

    舞台安静了三秒，什么都没说，但观众都切实的感受到了有种暴风雨来之前的宁静的感觉。

    伴随着一声“我打！”，两方人员慢速度械斗了起来，一人推踢出去还没碰到人而与他接对手戏的夸张的像是被踢到一样自己往后跳倒。

    种种充满喜感的一幕让观众会心欢笑的同时热烈的鼓起了掌。

    就在局势将要进一步恶化的当口一身道袍的白凤出现了，真的是以迅雷不及掩耳之势冲向了械斗的双方，以柔力化解了一对又一对交缠的对手。

    当最后2位对打的人员被“打飞”原地站稳的时候，白凤打了一几下太极收工，而她的脚下随着打斗的痕迹赫然写出了4个大字“和而不同！”

    众人看向地上的4个大字做出一副幡然醒悟的样子，一起向白凤鞠躬道“master！”

    ………

    追忆往昔总是不甚唏嘘，“那时候我就在想能把风姐降服的一定是大师中的大师！”张龙感慨道。

    赵虎附和道“没想到这么多年，你居然能说出一句让我无法反驳的话！”“哈哈哈，说的好，今天高兴，我也好奇问问，凤姐，你要找什么类型的男生啊？这么多年了也没听过你感情方面有过发展啊”泽群接过话道。

    “随缘吧”轻声的叹息，还有那瞄向江婳的眼神都证明其实她其实并不是真的想随缘，虽然她平时一副做什么都自信满满，无所畏惧的样子。

    但许多时候心里的苦与甜只有自己知道。

    “怎么说着说着忽然提到我了啊，我们不是来找江婳的吗？江婳，说说你毕业后都过的怎么样呗！”

    看着众人的目光都看向自己，江婳笑了笑“我都挺好的，工作轻松，领导同事都对我很照顾。”

    “听江婳的工作生活不是找虐么，这么久的朋友又不是不知道这小子的运气出奇的好，还记得我们去爬山那次吗？”

    “当然记得，凤姐好像被人撞到从山顶摔到半山腰，还好她武艺高强抓到了一颗小树，躲在远处没到山顶的江婳用藤条做成麻绳把凤姐拉了上来不想自己他穿的是人字拖，没站稳，凤姐拉上来了，他自己却摔了下去。”

    “是啊，逗死我了，还好我们都知道他怕高，也没去多高的地方，叫他爬山别穿个人字拖就是不听，不过从山上摔下去屁事没有也真是牛逼。”

    “对啊，我记得当时看到江婳摔下去的时候凤姐好像流泪了，你说……”说了一半又太头看着风姐和江婳，一个大胆的想法浮现在脑海。

    只是还没等他把想法说出，凤姐一眼看来就让他把想说的话咽了下去。“对了，江婳，你有没有见到你的梦想啊？”对于江婳有个梦想的事他们是知道的。

    看到众人都看着自己，江婳情xù不高的摇了摇头“我放假的时候都有打电话给她”

    “没接？”江婳再次摇了摇头“接了！只是她都说她要加班没时间接待我，我说只是去公司看看她，她也只是说等她不上班能招待我再说。”

    “这你都信？”江婳依旧是摇了摇头，竟滴落了几滴泪水，让白凤看的心疼“不信又能怎么样！又能怎么样……”

    “我告sù你怎么办，这周放假你就打电话告sù她你带女朋友去看看老朋友，让凤姐假扮你女朋友，用事实告sù她你找到比她更好的了！让她后悔！”

    熟悉的摇头让泽群火大“你难道觉得凤姐比不上她吗？难道你不想用事实告sù她你很优秀，你有能力找到更好的吗？”

    依旧是熟悉的摇头“梦想之所以是梦想，是因为在我心里她无需被比较，而且现在我也没那么想去见她了，我好像爱上了一个人。”

    听到这话白凤的俏脸慢慢变红，只是又瞬间变的煞白。“她叫金玲，笑起来像月牙”沉浸在回忆里的江婳一杯接一杯的喝着酒。

    “她要被调去上海前一天喝醉了，把我当成了另外一个人，她的第一次给了我，然后她说她不会对我负责，告别都不给我的去了上海。我觉得我的心也被带到了上海，可我不敢去找她，我知道她不想见我，我不想让我爱的人不愿意，我该怎么办……”说着说着他哭了，哭着哭着他醉了。