
    没办法，给钱的都是大爷，要他笑他就得笑，要他哭他就要哭。

    江婳继续扯着，从农业经济扯到工业经济，从蒸汽革命为代表的工业1.0扯到以私人化，定制化为代表的工业4.0，扯到最后经济知识扯完了又扯上了其他东西。

    从神农尝百草，到国际化西医的传入与中医的没落；从大禹治水的儿子建立的第一个奴隶制王朝，到商的建立与武王伐纣后曾经的商朝贵族和“商人”的发展，紧接着春秋战国的战乱，顺带还讲了诸子百家与春秋五霸。

    第一个封建王朝秦的建立也是能扯的话题，本着浪费时间的原则但凡能扯的东西都拉出来扯一扯，一直很淡定的白龙当江婳爆大招后终于不淡定了。

    “我们都知道曹操喜欢人妻那是千古闻名，为了一个貌美的人妻，丢掉了自己长子的性命，可谓是千古笑柄。所谓因果因果，曹操喜欢人妻是果，那因何在？”

    “我们都是男人，都想成为喜欢女人的第一个和最后一个男人，那曹操位极人臣，美女唾手可得为何偏偏对人妻难以割舍，结合他对关羽赵云的喜爱，甚至为此损兵折将，对此我有个大胆的猜测……”

    白龙不经好奇的问道“什么猜测？”

    “不容易啊！终于带到我的节奏里来了，果然无论是谁，八卦之火都是一点就燃啊！”（自白）

    “我猜测曹操喜欢的是男人！”石破天惊的结论让他干咳不已。

    他尴尬的抬手看了看表，为了防止江婳继续爆大招他说道“时间也挺晚了，要不你先去休息，明天我带你去见我爷爷，他是这次投资的主要决策者，他认可你了会有更多投资的。”

    “那还请龙哥到时多多美言几句！”“一定一定，那就让福伯安排你去休息吧，我先走了。”

    告别了白龙，跟着福伯来到了一家酒店。

    给江婳办理了入住手续后他跟江婳告别道：“这是我们公司旗下的酒店，您今晚好好休息，明早8点我准时来接您。”

    “好的，那您走好！”

    江婳住过很多地方，有小旅馆，宾馆，上了星级的酒店，就是没住过5星级酒店，拖出差的福终于体验了一把。

    “口渴了！”嘟囔了一声，想起自己没买瓶矿泉水的江婳一阵纠结，他走到水壶处提起水壶犹豫了好久终究没有横下心来用水壶烧开水喝，而是拖着疲惫的身子下了楼。

    酒店最脏的地方绝对不是很多人以为的马桶，而是很容易被人忽略的水壶，就连保洁阿姨都不会清洁水壶，你永远都不知道你的上一个房客，或者上上一个房客对这个水壶做了些什么。

    星级酒店还好点，江婳还敢脱了睡衣睡觉，至于小旅馆之类的暂居之所，尤其是因为急事来的还没带睡衣那真的是折磨，衣服裤子不敢脱的睡觉，不管怎么看都不是件让人愉快的事。

    为什么不敢脱衣服裤子睡觉？很简单，虽然经济的基本面是好的，但经济形势确实不大乐观了，股市崩了不谈，实体店面大面积亏损，而住宿业更是入住率不高，商人的天性就是追逐利润，本就是薄利多销的小旅馆大多数都是能省则省，对卫生用具的浴巾床单的清洁很难到位。

    江婳就曾在新闻上看到过，一个人住小旅馆用了旅馆的浴巾擦身体就得了性病，这是多么可怕的事情。

    不管是在哪，只要不是在自己家里，该注意的就要注意，在五星级酒店打过零工的江婳深有体会，举个简单的例子。

    在五星级酒店用餐，杯子很干净，干净到什么程度呢？干净到拿起杯子对着灯光照看不到一点灰尘，怎么做到的？

    江杯子泡在热水里，然后用纱布以专门的手法擦干，但有一点值得注意的是，那用来清洁的纱布是被随意的放在腿上，桌子上等并不干净的地方，而且一个纱布擦干净杯子的量大的吓人。

    走在一楼，不可否认，灯光与装修真的很好很美，但刚想走出酒店找个小卖部买瓶矿泉水的江婳愣住了，他好像忽略了一个问题。

    他坐飞机坐了2个小时，跟白龙扯淡扯了1个多小时，现在都0点多了。

    “这个点哪里还有小卖部啊！”（自白）

    有点丧气的他来到了酒店一楼的休息处，想坐来下休息会，从沙发背后走过去坐了下来。

    他很快就发现了长沙发上坐着的另一个人，一个头戴藏青色帽子，柔顺的橘色长发从侧脸滑落轻伏在胸部，一身黑色的连衣裙纯白披挂，加上精致五官与瓜子脸型，真是美丽动人，唯一美中的不足的是，也许、可能、应该只有A。

    最吸引眼球的自然不是她那优雅的坐姿与美丽的外表，而是顺着她纤细的美腿边的桌子上放着的一瓶农夫山泉矿泉水。

    他咽了一口口水，终于欲望战胜了胆怯，他鼓起了勇气一点点的朝她挪了过去，他的举动自然也吸引了她的视线，她放下书本看着他。

    “这货不会是想跟我搭讪吧！看来我还是很有魅力的，可是为什么到现在还没男朋友啊！泪奔”（自白）

    万里长征也会有会师的时候，终于他挪到了清香扑鼻的距离，他有点不好意思的开口了“你好！”

    “你好！”她微笑回了一声，然后看着他。

    “敌不动，我不动，以不便应万变，我倒是好奇他会说些什么，突然觉得这种被人搭讪的感觉好刺激啊！”（自白）

    “你真漂亮”虽然是实话，但真当着女孩的面这么说别人他还是第一次，他害羞的脸红了。

    “谢谢！”她还是微笑着回了两个字然后看着他。

    “像你这么漂亮的女孩子，心地也一定很善良。”“嗯？”

    “我想你应该不会拒绝我的一个小小的请求吧？”

    “想约我也不用绕这么一大圈吧，人家刚好无聊，这小哥虽然人长的不帅，但挺有气质的，你约我我就去了”（自白）

    “自然不会！”听到她的回答，他兴奋的跳了起来。

    “非常感谢，这瓶矿泉水送我可以吧，我口渴死了！”看着江婳哀求的指着摆在桌子上的矿泉水看着他，她愣住了，发呆的眼睛眨了几下。

    看到她眨眼睛，以为同意的他也没多想，直接拿过矿泉水瓶一饮而尽。

    “唉，终于活过来了。”

    她缓过神来“你绕了一大圈就是为了这瓶矿泉水？”

    有点不好意思的他自然也不是那么不懂风情的人“自然不是，当你出现在我的眼前的时候，我的心告诉我它已经被你占据，你是那么的完美，完美的就像夜空里的萤火虫，照亮了田野中的我的整个世界；完美的就像永恒燃烧的太阳，给了我生命的光和热；完美的……我无法想象如果有一天我的生活里没有你的样子，那会让我绝望，不，不能这样，让我冷静下，我怕我会控制不住自己去拥抱你……”

    说完江婳转身想要离开，转身的一瞬间他的嘴角露出了得意的微笑。

    “哥还是那么机智，扯淡扯了一个多小时，都扯成习惯了”（自白）

    只是江婳刚转身站起来，屁股还刚离开沙发几厘米的时候，他的手就被拉住了，他的身形被转了回去。

    他愣住了“什么鬼，我草！我扯淡的功力到了化境了？居然把人扯哭了……”（自白）

    在他发愣的时候她扑倒了他身上，很自然的他被压在了沙发上，她抽泣的说：“从来没有人对我说过这么感动的话，呜呜呜……从今天起你就是我老公了……”

    话音刚落就吻住了他，瞬间他的脑袋像是有什么东西炸开一般。

    “我晴天那个霹雳啊！这是哪个世纪穿越来的，小女生也不是这么好骗的吧，就说这么几句废话就认上老公了？等等，小女孩？A啊，不是真的是小女孩吧……”（自白）

    好一会儿，嘴巴终于接触了空气“等等，我们这样会不会太快了，你需不需要回屋冷静冷静？”

    她小鸟依人挽着他的手，仿佛初见时的优雅只是他的错觉“哪里快了？”

    突然她好像想到了什么“讨厌！人家还小，你不许想对人家那样！”

    一脸黑线的江婳真的什么都说不出来了。