
    “我和江婳还没吃晚饭，你们先回去吧，我们去找个地方吃点东西！”出了写字楼的白凤跟众人告别道。

    张龙赵虎则是一脸“我懂的”的表情“凤姐，注意……“安全””，泽群则是苦逼的在值班。

    也许是听出了张龙的言外之意，虽然这点对于袁方来说可能有点困难，但他开口了“欧阳，你不是也没吃么，正好和白凤一起去吃点呗！”

    袁方的话让欧阳有点尴尬，他可不想去当灯泡，但还没开口“欧阳，既然你没吃，那就一起去吃点吧！”

    “凤姐，这好吗？”“有什么好不好的，走吧！”说着就怀抱着欧阳娇小的身子走了，江婳自然也是走在旁边的。

    慢慢的她调整了一个姿势，欧阳挽着她的手走着。

    “想吃点什么？”“没有诶”“我也没有”看到转过头来看着自己的白凤，江婳补充道。

    “那走到哪就去哪吃吧！好像住这边这么久了，对周围还不是很熟，哪里有什么吃的都不知道。”

    “平时快餐哪里订的？”“以前是张龙订的，现在是吴晴，听她说是出了写字楼往右走的。”

    “那多走几步应该能看到。”

    十点是个不算晚也不算早的时间，对于一些人来说夜生活刚刚开始，对于一些人来说已经是上床睡觉的时间。

    路过一个巷口，看到了小巷里有个还没收摊的小吃摊，江婳说道：“要不就在这吃点？”

    “那就在这吧，也许该把车开出来，这样就能去远一点了。”

    坐到座位上点了许多菜就开始等待起来，等待的过程自然是聊天解闷。

    “欧阳，我的描述，你应该可以制zuò出来吧？”“可以的，只是你的想法我可领会的可能和你表达的不大一致，你明天看我做多沟通一下就没问题了。”“嗯，好！”

    “欧阳来了2个星期了吧，感觉怎么样？”“感觉很好啊，比在学校有意思多了，张龙赵虎都挺有意思的，赵虎还经常跟我讲大家过往的趣事呢！”

    白凤自然是知道赵虎的怪癖的“赵虎做朋友挺好的，但别太发展了……”

    “怎么了？”她有点困惑。这让白凤怎么说呢，她不好说只好示意江婳开口。

    有点赶鸭子上架的江婳还是开口了“额，欧阳有男朋友吗？”

    这话问的有点直接，她细声答道：“还没有。”

    “现阶段的赵虎可能不是一个好的男朋友的选择”他话音刚落，她的脸有点红了“我跟他没什么的。”

    “嗯，只是跟你提个醒，毕竟大家都在一个公司抬头不见低头见的，闹出点矛盾对公司发展很不利。”

    只是爱这种东西是没有逻辑的，很多事情总会继续着它原来的继续。

    吃完就该回去了，只是到巷口时迎面来了6.7个男的，手里还晃荡个酒瓶，污言秽语的交谈着，他们身上或多或少都有纹身，领头的手上还纹着一个蝴蝶。

    也许是喝多了抑或是什么，看到白凤和欧阳，他们堵在巷口处走不动道了，渐渐的围了上来。

    “大哥，大美女啊，我cǎo！”看着围过来的众人，欧阳显得很紧张，她不知道该怎么办，只是挽着白凤的手挽的更紧了。

    领头的那个发话了“小白脸，一虫戏二凤会不会玩不过来啊，要不要哥替你玩玩。”

    “美女，想不想试试，哥哥我一晚上6.7次都是没问题的，保准你爽上天！”

    听着污言秽语白凤倒是很淡定，欧阳则是紧张的要死，她心里发誓“以后打死都不这么晚出现在这么偏僻的地方了。”

    江婳想开口说什么，但他发现他什么也说不出来，看着他们的纹身还有那只美丽的蝴蝶，他的心在不可抑止的颤抖，他挽着了白凤的手，往后不自觉的退了退。

    看到他的动作，他们笑的更欢了“****，这么个软蛋硬的起来么，哈哈哈…………”

    看着他们肆无忌惮的笑容，白凤转头看着止不住的颤抖的江婳，低头亲了他的额头，江婳的注意力被她吸引了回来。

    “没事的，我知道你可以的，只是你需要点时间去适应。”她的笑那么迷人，迷人的让他不可抑止的留下了泪水。

    “对不起，对不起……”哭腔惊艳了众人。

    “我cǎo！什么怂货，这******居然就哭了……”只是领头的话还没有说完，一只脚以迅雷不及掩耳之势出现在了他的胸口，他飞起来的时候还没明白到底发生了什么。

    其他小弟看到“大哥”被大美女踹飞都惊了个呆“拍电影啊，逗我呢！”

    欧阳的嘴巴更是张的大大的，表情很是可爱。

    他们终究反应了过来，只是然并卵，没过多久就倒在了地上。

    看着哀嚎漫天的众人，她没有说什么“下次再这么口无遮拦，废了你们”之类的狠话，也没有两者握手言，把酒言欢的剧情，她只是慢慢的走向一个角落，捡起了一块砖头，来到了他们所谓的“大哥”面前。

    他看着她手上的板砖止不住的颤抖，媚笑道：“大姐，弟弟我错了，下次再也不敢了，我做东，给你们敬酒赔罪好不好？”

    只是回应他的是拍在他脸上的一板砖，“啪”的一板砖耳光，很响，让倒在地上的众人有股凉气从脊梁骨上冒。

    没有停“啪！”“啪！”……

    不知道扇了多少下，当板砖拍裂开时，她停下了手，他已经有点血肉模糊，她拍了拍手，回到了江婳和欧阳身边。

    欧阳一脸敬畏和崇拜的表情，江婳的眼睛很红，很红。

    “没事了，我们回去吧！”她温柔的对他说着，然后扶着他回到了寝室。

    “来，喝杯水，没事了。”看着温柔的抱着他喂水安慰着他的白凤，他又哭了，更多的是感动。

    看着他流泪，她吻住了他。

    这一刻时间好像静止了，他呆呆的感受着嘴间的柔软，慢慢的还有从对面进来探门的柔软的舌头。

    换好衣服出来的欧阳看到了这让她脸红心跳的一幕，她有点不好意思，但还是没忍住的一直看着。

    夜很静，屋里也很静。

    “谢谢你的奖励！”“想要奖励的话以后好好努力哦！”

    他红着脸点点头“嗯！”