
    有这么一则小故事，故事说：“一个富翁在青年的时候资助了一群学生读书，在这群学生中的人有一个人特别的感动，他很感恩，从此以后，每到逢年过节富翁都能收到他寄来的贺卡。就这样20多年过去了，垂垂老矣的富翁对朋友讲了这个故事，说道：“现在感动的不是他，而是我了！””

    坚持的魅力在于能在那永恒消逝的时间长河中挽留住那不变的情，他相信有一天他能开心的唱出那一句“终于等到你，还好我没放弃！”

    只是虽然漂亮话是这么说，但过程还是很痛苦的，回头看了眼车棚的江婳，还是骑着车上班去了。

    上班时间一如既往的无趣，虽然是在华宇上班，但更多的是在看“房我所爱”的工作群，颇有点身在曹营心在汉的感觉。

    “今天是周五，如果没有意外的话我会在门口看到她”下来离开门店的江婳喃喃自语道。

    没有意外，他看到了她，她就像一束光，照亮了梦想变想想，爱已远走的灰暗的世界。

    “最近还好吧？”“还好，你呢？”“我也还好”

    依旧是白凤把江婳送回到宿舍，江婳换好衣服上车。

    “你穿衬衫很帅的，怎么大学的时候穿一阵子就不穿了呢？”白凤好奇的问道。

    很多事情往往有着简单的答案，但人却总是倾向于复杂的解释。

    江婳自然不会恬不知耻的承认自己是因为嫌打理衬衫太麻烦就不穿了，只是含糊其辞的说“人生的每个阶段可能都有不同的爱好，但始终如一的才是永恒，穿着穿着，还是穿回一直穿的T恤了。”

    说到这，江婳想起了一句曾经让他很感动，现在想来也只能在特定时间说的话“做人最重要的不是成功，而是你作为普通人，不能丧失尊严。”

    这句话初听起来绝对是心灵神汤，细细品味才是装逼利器，这句话最适合的场合是在成功后说的，成功后在朋友圈发一句这话绝对是好评如潮。

    “不说我了，说说你吧，你们平时几点吃饭？”“早饭起来去上班就吃了，中饭么，助理买好，忙完手头的工作就吃了，晚饭也差不多。”

    “总是吃外卖不好吧，怎么不自己做饭吃?”“哪有时间做饭啊，你倒是有时间，要不聘请你当我们厨师怎么样？月薪888，包吃包住，做得好还给你介绍给漂亮妹子当女朋友，条件丰厚吧？”

    “真的假的，这么好的条件？”“有兴趣？”“没兴趣”

    “呵呵，说真的，听你的意思是你还会做饭？”“开玩笑，你知道我小时候的梦想是什么不？”

    “是什么？”“我的梦想是成为食神，像星爷一样参加厨王争霸赛，夺得食神称号。”

    “然后呢？”“然后我就发现自己完全不知道以后想干什么就该选什么专业，即便不完全对口，也至少要有点关系，选错了专业也不是不能从事特定行业，只是太难太难。就像考公务员选错了专业，专业不对口，想报的部门连给报的机会都没有。”

    “看来你以前不像你现在这么聪明”白凤笑着说。

    “我一直是那么聪明好不，只是接触的东西太少，想要从接触的东西分析出未知的东西，这根本不是人能办到的。”

    江婳的话其实又涉及到了许多现实的问题，眼界决定高度，环境决定眼界。

    我们都知道鲁迅先生写的《少年闰土》，少年闰土是鲁迅先生笔下的一个朴实、健康、活泼、机灵、勇敢、聪明能干、见多识广、害羞的农村少年的形象，但是受半殖民地半封建社会的压迫和影响，成为了一个和他父亲一样的麻木了的农民。

    小时候的闰土是完美的，但长大后鲁迅先生的描写却让人有点绝望，《故乡》里有一段是这么写的““阿!闰土哥，——你来了?……”我接着便有许多话，想要连珠一般涌出:角鸡，跳鱼儿，贝壳，猹，……但又总觉得被什么挡着似的，单在脑里面回旋，吐不出口外去。他站住了，脸上现出欢喜和凄凉的神情;动着嘴唇，却没有作声。他的态度终于恭敬起来了，分明的叫道:“老爷!……””

    多数人小的时候除了学习是我们可以选择的事其他是没法选择的，而到了大学就是可以选择的了，但也因为小时候的环境所致导zhì可选范围的狭小，就像贫困家庭的小孩以逆天的分数进清华北大，却没有任何机会接触到去哈佛剑桥上大学的机会一样，当然这也不是说国外的大学就比国内好，但至少先天上就有了限制。

    大学大家最普遍想要选择的一项事业是什么？很多人都会毫不犹豫的回答：创业。

    为什么是创业？很简单：环境影响了眼界，环境蒙蔽了眼界。

    中国每个大城市都有飞机场，每个飞机场都有书店，每个书店都有传记，但几乎摆上来卖的传记都是商业人物；中国每天都有新闻，重要的商业人物有什么大事小事都很容易上新闻。

    被商业人物影响想要创业其实是好的，有人创业说明经济很有活力，但可惜的事多数人只是想想，环境不止影响了眼界还影响了很多其他东西。

    很多躁动的想要去创业的心，因为一次面试的成功，或者是考试的成功，然后在企业或者是事业单位里拿着不错的工资舒服的过着日子，一年两年，很舒服，工资福利待遇都不错；三年四年有点厌倦，工资福利待遇还是跟以前一样不错，但不同的事以前那颗躁动的心已经冷却。

    很多人就这样失去了跳出藩篱的勇气，既然已经舒服的过着日子，又为何要去赌那虚无缥缈的人生？这是一个明智且正确的选择，但这种明智本身就是一种悲哀不是么。

    凡事都有特例，芸芸众生也总有“我要这天再也遮不住我的眼，我要这地再也埋不了我的心”的人存zài，但作为凡人的江婳讨论的也只是凡人。