
    “我不愿让你一个人，一个人在人海浮沉……”

    “这么刚好，我刚落地开了手机你电话就来了。”“飞机有起飞时间自然也有预计到达时间，试着打一下电话，没想到这么刚好。”

    “嗯，把联系人和我去的地址给我吧！”“打电话就是为了告诉你这事的，你出了机场会有人拿着牌子接你，他会带你去的。”

    “待遇这么好啊，我都有点不好意思了。”“晚上住好一点的酒店，回来给你报销，记得带发票回来。”

    “好的！”“那就祝你一切顺利了！”“没问题，回聊。”

    结束了与白凤通话的江婳很快就找到了飞机的出口，左顾右盼中找到了一个中年人，大约40来岁，穿着一身复古的中山装，举着牌子，上面书写的他的名字。

    江婳走了过去“您好，我是杭州来的江婳。”

    “您好，少爷安排我来接您，您可以叫我福伯，跟我来吧。”

    看着他的装束，听着他说话莫明的江婳想起《大碗里的经典台词》“一定得选最好的黄金地段，雇法国设计师，建就得建最高档次的公寓！电梯直接入户，户型最小也得四百平米，什么宽带啊，光缆呀，卫星呀能给他接的全给他接上，楼上变有花园，楼里边有游泳池，楼子里站一个英国管家，戴假发，特绅士的那种，业主一进门，甭管有事没事，都得跟人家说mayIhelpyousir（我能为您做点什么吗？）？”

    “谁规定中国管家就不如英国管家啊，这逼格，反正我是服了！”（自白）

    江婳想过福伯会带他去公司，或者是先带他去酒店让他安顿下来，唯独没想过的是他带着江婳来到了一家餐厅，环境很好，还有手工弹奏的钢琴曲目，一看就是逼格十足的那种。

    进了餐厅没过多久江婳就见到了此行的目的之一，给他们公司投资的人，他的眉宇透露着一种熟悉的感觉（能不熟悉么，白凤的龙凤胎哥哥），只是一个口罩让他怎么想都无法想出来那种熟悉感从何而来。

    这是个神奇的世界，我们走在路上会时不时的遇到很熟悉的人，在上学的时候，一次放暑假，江婳坐火车回家的时候，一个检票员让他不可思议了好久，他差点以为那个检票员是他很要好的独生子女的高中同学的双胞胎哥哥，好在后来跟他确认了没那回事。

    但这也让江婳明白这大千世界，确实无奇不有，所以对他所透露出来的一种熟悉感有点意外之后就没有多在意了。

    “您好，我叫江婳，很感谢您给予我们的信任和支持。”

    他微微了咳嗽了两声“不用客气，各取所需而已，咳咳……不好意思，身体出了点问题。”

    “您也不用这么客气，人有旦夕祸福乃人之常情，工作之余也要好好的照顾身体。”

    他点了点头“福伯，您也坐吧！”“好的！”福伯答应了一身还是站着便没有坐下来的意思，让在一旁的江婳看着忍不住心里吐槽“这逼格，不谈了。”

    白龙也没有对福伯多说“你可以叫我龙哥，小凤她跟我讲过你们公司的设想和构思，每天她的助理也会发给我工作汇报，我很认可你的创意，你是个很有想法的人！”

    每个人对关系较好的另一个人都会有特定的称呼，更何况是哥哥对妹妹，“小凤”这称呼可以说白龙的痛，他最想叫的自然是“小妹”，只是白凤总会说“要叫大姐！”

    经过无数次的争斗妥协，最终被打趴在地的白龙无奈只能称呼白凤为“小凤”。

    白龙的夸奖到让江婳有点不好意思了，他是那种吃软更吃硬的人“龙哥，您过奖了！”

    “我虽然认可了你所想出来的商业模式还有许许多多的可以让我借鉴的好点子，但我对你这个人其实还是不大了解的，我不确定你是不是能继续想出好点子……”他停顿了一下“差点忘了，还没问你要不要点点东西吃？”

    “不用了，我吃饱了才上的飞机。”他点点头也没有继续这个话题的意思。

    “所谓万丈高楼平地起，我想看看你奇思妙想的根基，如果你的回答让我满意，我会毫无保留的支持你！”这是他的一语双关，毫无保留的支持既是对他公司的支持，也是对他成为他妹夫的支持。

    只是很明显江婳没有想这么多“我草，他这是什么问题，坑爹也不是这么坑的吧，得，只能打太极了，你放屁，我扯淡，人生就是这么操蛋！”（自白）

    “点子也就是所谓的商业模式，最终的目的还是为了赚钱，一个能带来巨大利益的商业模式就是好的商业模式，但这并意味着不能带来直接经济利益的商业模式就是不好的。”白龙点点头示意继续。

    “中国是个特殊的社会，除了本身能赚钱外还有一种方法能赚钱，那就是让很多很多的人认识你，这就是名。而我们的“房我所爱”为名更多于为钱。”

    “经济是什么？按照百度的解释就是价值的创造、转化与实现。每个时代都有每个时代的特点与局限，古代受生产工具和生产关系的局限，资源的短缺使得满足人基本生存需要的粮食成为一定程度上等同于一般等价物的货币，古代王朝的俸禄更是已粮食为标准来发放。”

    “因为粮食的作用被放大了，使得无形中满足人们基本需求的另一种东西房子的作用被缩小了，但随着明清粮食作物的改进，现在杂交水稻的发展，粮食的基础性作用虽然毋庸置疑，但人口的井喷，人均占有面积与有限的土地资源的矛盾转而取代了粮食成为了最主要的矛盾，这就是“房我所爱”的根基所在。”

    他微笑着点点头示意继续。

    “我草！还让我继续扯？”（自白）

    他装模做样的清咳了两下继续说道：“每个人都有自己的人生诉求与信条，也有其历史局限性，就像英明神武的周武王姬发不会想到有一天他分封的诸侯王会结束了他所建立的王朝，雄才大略的秦始皇不会想到，他根除了以前反叛的主要来源诸侯国，新的造反势力在他死后悄然诞生，我们这个时代也有其历史局限性，社会的发展需要更多的人口，更多的人口催生更多的房屋交易，没有办法建造空中楼阁的事实必定抬高我们网站的流量。”

    没有意外的白龙还是让江婳崩溃的微笑着点点头示意继续。