
    当尘埃落定的时候总有人会考虑打扫的问题。

    就比如欧阳，洗簌完毕坐在沙发上休息的时候，她忍不住的问“刚才那事他们会不会找麻烦？”

    “没事的！”两人异口同声的回答。

    白凤说的没事基础她强大的自信与能力，江婳说的没事基于系统分析。

    “我到希望他们来找点事，这样上了新闻我们在找点水军炒炒热点，有助于我们公司的宣传传播。”平静下来的江婳笑着说道。

    “我们算不算故意伤人？”欧阳有点担心的问道。

    “没事的，一般情况下，6.7个大汉对2个女生和一个男生谁是弱势群体？”“2个女生和一个男生。”

    “你看对吧，正常人都应该明白我们是弱势群体，法律保护的是正常人的正当权利，在那种特定情况下我们的自卫反击是非常正常，也是很合乎逻辑的，无论在哪里有理的都是我们，不用担心了。”

    一通解释，总算安慰了欧阳有点焦虑的心，让她没有太多顾虑的回房休息了。

    “看不出你安慰小女孩还挺有一套的，说说骗过多少小女孩？”她拿着遥控器随意的换着台说道。

    “我最想骗一个小女孩，可惜一直没有骗到。”“噢，说出来听听，她叫什么？”

    “她名字很好记，你应该经常见面，姓白，单名一个凤字。”“油嘴滑舌，不理你了”说完扔了遥控器，一脸喜色和娇羞的走回了房间。

    “呆子，过来拉住我啊！我都走这么慢了，怎么还没过来？”（白凤自白）

    “我的天啊！我都说了什么啊，真想给自己一个大嘴巴！她会不会真的生气了？”（江婳自白）

    两人就这样各怀心事的睡去了，只是今晚注定是个不平凡的夜晚，被很多很多人铭记。

    …………

    “帅哥，怎么这么晚才回来？”“噢，今天事情有点多，搞完跟大家伙喝了几杯，所以回来的晚了。”

    “来，给！”“谢谢！”

    香烟很快就点燃了，他跟他靠在走廊等烟抽完再进去。

    他习惯性翻阅朋友圈，只是在那一瞬间他觉得时间静止了，香烟从指间滑落。

    也许滑落的不只是朋友圈，还有他的期盼与坚持。

    是一个女的发的动态，图片是一张纸，还有一句文字“时光带走了我的少年，却给了我另一个人的一生，现在是准妈妈了！”

    “梦想结束了么……”声音很低也很轻，除了他自己没人听的清“也许还没有，去哪？……嗯，北京！”

    …………

    “早！昨晚睡的怎么样？”“睡的挺好的。”简单的问候，吃了些早点，大家就到了公司开始一天的工作。

    跟欧阳来到她的办公室，看着她开始制zuò昨天他所制zuò的广告。

    就在这时，公司走进来了一个女孩，“您好，我是来面试设计师的？”

    前台姑娘听的有点疑惑，“我们好像没有招设计师啊？”“啊！……”她有点惊讶，

    前台姑娘结果名片“原来是白总要你来的啊！你等等，我打个电话。”

    “白总，有个女孩来面试设计师还拿着你的名片……嗯……好”

    “你跟我来吧！”说着就引着郭襄来到了欧阳的办公室。

    美工项目组的办公室挺大，但却人员不多，显得有点空旷，开门的声音，只是吸引了几个员工抬头看了一眼就继续做自己的事，并没有让在电脑面前设计的两人回头。

    “江秘书，白总让我带她来见你。”

    回头看了眼的江婳笑道：“郭襄，早啊！怎么这么早就来了？”

    “早点来，给你们一个好印象嘛。”她笑着露出了可爱的小酒窝。

    “欧阳，白凤的意思是招她来给我们员工设计工服的，也算是你们美工组的人，你出点题考下她呗！”

    “我出题？”“试试呗，人嘛，总有第一次的，不要怕。”真是近朱者赤、近墨者黑，跟章树呆久了，他的言行也慢慢的跟实践派导师一样充满了深意。

    说的欧阳小脸一红，她本是个有点内向的人。

    “你叫什么名字？”“姐姐，我叫郭襄，你叫我襄儿就行！”“嗯，公司规定在公司要称呼比自己级别高的人职位的，以后在公司见到江婳要叫江秘书，因为我复姓欧阳，不好称呼你就叫我总监就行了。”

    跟着欧阳来到一旁的画室，有点机灵的郭襄好奇的问“总监不比秘书大么？怎么江秘书称呼总监欧阳啊？”

    “这个嘛，你要知道这个公司，最大的就是江秘书！”“啊？”

    欧阳偷偷的看了眼周围，确定没人，小声的说“自己知道就行，江秘书是总经理的男人，总经理都听他的，那不就公司最大么。”

    “好像确实是这么回事……”

    “来，既然是面试设计师的，先

    “嗯”郭襄认真仔细的看着欧阳，然后提笔了，都是学美术了，画几笔就知道了大概的功底，欧阳在心里已经有点认可了她。

    “画的很不错，这样的衣服穿在我身上我会喜欢的，给你加一分，动画制zuò会吗？”

    “啊？”她摇摇头。“嗯，问题不大？”

    “那网页平面设计呢？”回应的是她再次的摇头。

    “做设计师需要会这么多吗？”她有点不服气的问道。

    “不需要啊，只是如果你会的话评价高点，可以给你多申请点工资。”了解的情况的郭襄点了点头。

    “跟我出来吧，江秘书，她B……”看着电脑在想问题的江婳听到有人叫自己，转过头去听到“她B”时，入眼处便不加思索的回答“你看错了吧，至少有C吧！”

    还好声音不大，意识到说错话的他跟两人一样有点尴尬“口误，口误”

    好在这一小插曲很快就过去了“你的评价我是认可的，那就按照行业的平均工资加你的评价签订合同工资就好了。”

    值得一提的是，他为人事设计了一套录用评价标准，给面试人员评价，分为SABCDE，E就是不合格，没什么好说的。

    什么条件评D，什么条件评C都有要求，每加一个档次都有不同的对应的合同工资标准，只是人事专员只有权做出CDE三个层级的评价，当人事专员认为可以加评价或者得到C评价的面试者申请可以跟人事经理再面试进行更高评价从而获得更高的工资标准。