
    由于回来的有点晚，江婳写完信后并没有骑车去镇上投递信件，而是等第二天一早去，其实时效是一样的，毕竟没有谁大晚上的还去收邮筒里的信，只是带给人的感觉是不一样的。

    信没有放到邮筒里的时候总有种有什么事没有做的感觉。

    值班和往常一样并没有什么特别的事，有点特别的是下午3点的时候，江婳开始写信了。

    “玲子：早上好！今天是周天，8月份的倒数第二天天，后天就到9月了，算上今天已经有27天没看到你了，还好还保留着你的照片，让我能在想你的时候看清你的样子。

    你的自行车我清洁的很干净，每隔一两天我都会拿抹布去擦掉落在上面的灰尘，昨天出去回来晚了，昨天的信还是早上去靖江镇上投到邮筒的，不知道会不会让你一天收到2封呢^-^！

    靖江镇一点也没变，不论我去多少次，她还是那样子，一样的被污染的河流，清晨空旷的街道，还有菜场对面那家我最爱的芭比馒头店。

    只是感觉好像我们的关系变了，以前我们还是朋友，我们还能面对面或者是肩并肩的吃饭，说笑着让彼此都高兴的事，真想回到那时候，每天都有你在身边的日子。

    不想这些了，讲讲别的，早上去靖江镇的话我都会去那里点2个梅干菜肉吧，可好吃了，真想给你也带一份，然后看着你吃，然后你笑嘻嘻的对我说“真好吃！”

    说到吃，记得要按时吃饭哦，工作再忙，到了饭点也记得先放下手头的工作，吃饱了才有力气做不是？

    真想看看你现在的样子呢！是胖了，还是瘦了，还是和原来一样。

    但不管怎样，一定还是那么迷人。

    告诉你一个高兴的事，我们门店的产值又超产了，我可是有贡献的哦！我谈了个每月稳定发货的客户呢，经理还表扬了我，嘻嘻！

    离开时你说你去的是华东统计组，我的收件人就写成华东统计组金玲了，应该收的到吧？

    我想应该能收的到，我寄的总部地址不会错的。

    靖江离杭州总部确实有点远，我骑车又不快，骑了我10多分钟才到，还好不是大中午，不然出一身汗是避免不了的。

    总部那边上班的点跟我们一样吗？是早点还是晚点？

    我想应该晚点吧，看朋友圈里以前一起培训留在总部的朋友发动态说经常加班到挺晚的，如果早上还那么早上班，公司就太过分了！

    对了，小花又瘦了，早上给她买了个粽子几口就吃完了，但还是没胖起来，她有点挑食，食堂的饭都不吃的，你也知道，食堂的饭菜都没几块肉。

    其实不仅小花瘦了，我也瘦了，我寻思着我明天都按时吃饭吃的饱饱的，怎么就不自觉的瘦了呢？

    给你写信的时候我忽然明白我瘦掉的原因了，我总是在你做过的位置吃饭，吃饭时都在想着你，血液多数都供给给大脑了，没什么血液给消化系统消化食物，总是消化不良能不瘦么。

    早上整理库区的时候发现库区挺乱的，才一天没到门店来，门店就变了样，还好开着电频叉车叉货速度很快，不然都不大想整理。

    你开过电频叉车么？可好玩了，无聊的时候在场站里速度开到最大，“嗡嗡”的直响，开一会我就不敢开了，确实有点刺激，我还经常开电频叉车当交通工具去食堂吃饭呢，我是不是太懒了？

    应该不是吧，我这应该叫合理利用资源对吧？

    星期天值班都没什么人，以前我值班的时候都看《灌篮高手》打发时间的，只是到了这周都看完了，也没想到有什么好看的。

    你看过《灌篮高手》吗？虽然女生爱打篮球的挺少，但爱看打篮球的应该不少吧。

    那我就当你看过了，真的挺好看的，有时候我会想如果我能像樱木那么大胆就好了，如果我像他那么大胆，我一定会去上海找你的，只是我没有，我选择了在杭州等你回来。

    开始的时候我一直没想明白为什么我会选择在值班的时候第一部观看的视频是《灌篮高手》，当你消失在我的世界久了，我慢慢的懂了，原来是《灌篮高手》表达了我的心声。

    它的主题曲叫《好想大声说爱你》，这真的是我想做的事情，如果上天在给我一次机会，我一定会大声的跟你说“我爱你！”

    以前看电视剧的时候看到男主角对女主角大声的说“我爱你！”的时候我总觉得有点作戏，爱是细水长流的关怀又何必去说。

    现在我发现我错了，如果我连大声说“我爱你”的勇气都没有，我又如何去证明我真的很爱很爱你呢！

    早上整理完库区，然后就是出库，今天很难得来了个上门的发货客户，给他打包的时候我就在想你真的好绝情。

    异动的行李都不在我们门店寄到上海，让我连献殷勤的机会都没有。

    中午吃饭的时候有鸡腿诶，可惜我吃不了，又没有可以分享的人，只好要了2份素菜没有要鸡腿。

    你说我这一天天的是不是过的挺没意思的啊？每天都是重复重复再重复，感觉有你在的每一天都充满了惊喜，你走后的每一天都隐藏着悲伤与想念。

    提到日本动漫，我想到了我高中时候订阅的杂志里写着的一篇关于日本一部动漫文章，因为那篇文章我特意的去看了那部动漫，动漫的名字叫做《秒速五厘米》，取自樱花飘落的速度是每秒钟五厘米的意思。

    真的好感人，最后的时候我都在不经意间留下了泪水，我好怕有一天我会像里面的男主角一样，真的好怕。

    那边文章的最后一句我至今还记忆犹新“那抹戒指光刺痛了眼和心。”

    我好怕，我怕有一天，你彻彻底底的属于另一个人，我只能在梦里去找寻曾经在我回忆里发生的甜蜜。

    能不能给我一个机会，给我一个让我爱你，照顾你一生的机会？

    江婳”