
    “蓉儿，都11点多了，你怎么还不睡啊？”李佳对对着手机发呆的李蓉说道。

    李蓉打了声哈欠，强忍住困意“我要等我老公给我打电话，他答应过我的。”

    听到她那小孩子气的话语她有点失笑“那如果他一直不打来呢？”

    “那我就，我就不理他了。”

    “呵呵……你舍得么？”“我……我……不舍得……”

    “那你就主动打电话过去呗，你都说他是你老公了，夫妻间能有多大的事，对吧？”

    她轻轻的点了点头，拨通了电话。

    …………

    “我不愿让你一个人，一个人在人海浮沉……”

    熟悉的音乐清醒了躺在沙发上眼神迷离的晒着月光的江婳。

    “老公，我不理你了……”这撒娇似的赌气话让江婳不自觉的露出了笑容“谁那么不开眼惹我们家蓉儿生气了？告诉我，我画个圈圈诅咒他。”

    “哼！就是你，你个坏人，我不理你了，你又骗我，明明说好的睡前要给我打电话，你又没打。”

    “你都说睡前了，我又没睡，怎么能算骗你？”有点无赖的话语让她呆了个呆，听着从李蓉开着免提的手机里传出的江婳的声音李佳也有点无语。

    “我不管就是你骗我，你骗我……”说不过她就撒起娇来，这招对向来吃软更吃硬的江婳很有效。

    他立马投降了“好好好……我错了还不行么。”

    “这还差不多，那你以后要在晚上11点前给我打电话。”听到这他犹豫了，他不知道怎么回答。

    只是江婳这一犹豫那边就慌了哭了出来，哭声从电话那头传到了这头“老公，你是不是不要蓉儿了，你是不是在外面有女人了，呜呜呜……”

    这才是真正的大招，不亚于dota里神牛团战时跳到五人时毁天灭地的大招“没有，我答应你还不行吗？”

    瞬间银铃般的笑声从电话那头传来“就知道老公对我最好了。”

    江婳有点哭笑不得“敢情刚才是演戏？”（自白）

    “老公，你给我讲故事哄我睡觉吧！”“你怎么知道我会讲故事的？”

    “佳佳姐跟我说的啊！她说你故事编的可好了。”“我跟她就在迪士尼那里见过一面，我跟她话都没说过几句，她怎么知道的。”

    “佳佳姐，你怎么知道我老公会讲故事的啊？”听到李蓉的询问她有点尴尬，不自觉的回想起那一幕。

    …………

    “蓉儿，你回来了？”“对啊，佳佳姐，中午我们吃什么？”“看你这么开心的样子，有什么开心事么？”

    “我老公答应每天起来给我打电话，睡前也给我打电话，你说开不开心？”

    听到这她呆了个呆“我的千金大小姐，你真的是玩真的啊？”（自白）

    像是想到了什么，她有点不好意思的好奇的问道：“你们昨天睡一起？”

    “对啊！怎么了？”听到她理所当然的回答她有种人心不古的感慨。

    瞬间八卦之火熊熊燃烧“听说女孩第一次都会有点疼，你觉得怎么样啊？”

    “抱着我老公觉得很舒服的，只是屁股那被我老公捏了下有点疼，对了佳佳姐，我有点后悔了……”

    “后悔了吧，可惜世上没后悔药，等等……你这像是后悔的样子么？”（自白）

    “后悔什么？”“后悔没跟老公领完结婚证后再一起睡了。”

    她呆呆的问了句“为什么？”然后李蓉就把江婳跟她扯的内容在扯了一遍给李佳听。

    从她可以很清楚的复述江婳的话上看，其实李蓉不仅不笨还绝顶聪明，不然又怎么考的上香港大学，只是生活条件过于优越，失去了许多普通人应该具有的东西。

    听到她一本正经的说着江婳的理论，李佳觉得自己的世界观崩塌了“我的天，这是个什么世道，这么好骗的小女生高考居然考的比我还高……”（自白）

    最终李佳只是默默的叹了一句“你老公故事讲的真动听。”

    …………

    “你不是说过你小时候阿姨都会给你讲故事哄你睡觉么，你老公这么爱你自然会讲了！”

    “哦！”她恍然大悟的点点头。

    “老公，给我讲故事好不？”虽然听不清楚李佳说了什么，但他也找不到拒绝的理由。

    他想了想开口了。

    时间就在江婳讲故事的过程中悄然流逝“蓉儿，还在么？”

    没有回答，他温柔的微笑着挂了电话。

    突然脚步声让他心神一紧，转头看去松了一口气“大半夜的不睡觉，吓死我了。”

    白凤坐到他躺着的旁边“我有这么吓人么？”

    说的他有点尴尬“你自然是不吓人的，只是突然间出现吓到我了，你知道我怕黑的，我还以为……”

    “怕就不要说，也不要想，子不语怪力乱神，对吗？”

    “嗯”看到他轻轻的点点头她笑了“看不出来你哄小孩子睡觉还挺有一套的？”

    “额，你听到了？”他的心里和表情都有点紧张，就好像是劈腿被女朋友抓了现行。

    好在夜色让她看不出他的表情“自然，小鸭子的故事你也能讲出这么多版本，什么时候也专门给我讲讲其他类型的故事？”

    听到这他松了一口气，小鸭子的故事之前他还讲过其他故事“看来她应该没听到不该听的，等等，什么叫不该听的?我是清白的啊！”（自白）

    “好的。”

    听到她肯定的回答一时之间她找不到了话题，而心里有点乱的他也不知道该说些啥，气氛突然有点沉默。

    “明天要回去？”“嗯，后天要值班，自然要回去。”

    “我突然有点羡慕她了，有人这么固执的等着她。”说完她就回房间了，只留空气中的残留的清香提醒着他有人来过。

    “我的心是否还跟从前一样？以前我满心期待着等待着明知道不可能的回复，现在只是觉得像做一项没有完成的任务。”

    点开相册，看着她那熟悉的笑容，回忆起以前的点点滴滴“至少现在我还放不下！”