
    来应聘人事的是一个小女孩，他没有看简历，直接说道“自我介绍下吧！”“我叫陈瑶，毕业于杭州外国语学院英语专业，以前在振兴食品有限公司做过招聘专员。”

    “为什么选择离职了呢？”“不是我选择离职了，厂里面缺人，我又招不到人，一裁员就把我裁了。”

    这社会很现实，不受领导喜欢或是业绩不好，当公司因为自身原因需要节流的时候，这些人往往会黯然离开。

    “能吃苦不？”“这个自然是没问题的。”“我们也是新公司，只要员工愿意吃苦我们都会给她一个机会的，恭喜你被聘用了，2400的月薪你能接受吗？”

    虽然预想到工资不会很高，但听到耳朵还是不免的一阵失落，最终还是点点头“可以！”

    当一qiē似乎可以结束的时候，江婳随口问了一句“英语专业，四级过了没有？”

    “八级都过了！”瞬间让江婳惊了个呆，拿起简历认真看了下。“怎么没有选择做专业相关的工作？”

    她有点无奈，话语间透露着些许沧桑“招聘条件上直接一个本科就把我PASS了。”

    “嗯，恭喜你，底薪3500吧，不过有需要你的时候随时会征用你的。”

    突然的惊喜砸的她有点闷闷的，她欣喜的回答“好的！”

    面试完的江婳回到了白凤办公室，她还在，只是两个助理不见了。

    “面试完了？”“嗯，三个都录用了。”“高宫我知道了，其他两人怎么样？”

    “应聘财务的叫冯雪，虽然几年没干过财务了，但家里有钱，对家庭比较富裕的人干财务我比较放心。”

    白凤认同的点点头，财务资金安全是每个公司都要防范的事，家里有些钱的很难做出因为几万，几十万的钱而携款私逃的事情。

    “还有一个叫陈瑶，应聘人事的，虽然只是专科，但英语比我厉害太多了，我四级都没过，她八级都过了，我给她的底薪是3500，没问题吧？”

    她抿嘴微笑的回道：“四级没过还说的那么理所当然，可以的。”

    “四级没过又不是我的错”“噢，那是谁的错？”“都怪考场信号屏蔽仪不是山寨的。”

    “哈哈哈……”

    两人都很开心，正如没有人会一直难过一样，也没有人会一直开心。

    很快就到了该说声再见的时候，“看你挺忙的，我坐公交回去就好了”

    “怎么不想看到我？”“你这么一个大美女，娶回家都会笑醒又怎么会不想看到你。”

    “说的还算中肯，走吧！”

    城市的灯光很美，吸引着无数的人“明知道会受伤还是会扑倒火上。”

    将头靠在窗上的江婳随意的说：“今年我们都22周岁了”“嗯”

    “你说等我们都30岁的时候会是什么样子？”“想不出来。”

    “你肯定还是那么美，我可能像许多男的一样有小肚子了，好像现在的男生比女生更容易怀呢！”“呵呵……”

    “30岁我想我应该结婚了。”“和谁？”

    “如果我知道和谁就好了？”“你好像爱过的人不少，怎么没有希望结婚的？”

    “人的一生爱的是一个人，喜欢的是另一个人，结婚的却是别人，谁知道明天会是怎么样的呢？”

    “那你说说看你爱的人和喜欢的人呗！”她故作不在意的说道。“这有什么好说的，白凤，你喜欢什么样的男生？这么多年都没有看你和男生有过接触。”

    “你不是男的么？”“我自然是纯爷们……”

    “如果我30岁还嫁不出去，你又没有合适的，就跟你凑合过了。”“那敢情好，我一定天天上香保佑你没有遇到好的，这样30岁我就能娶你了。”

    她开玩笑的说道，他也开玩笑的回道，只是那仅仅是玩笑么。

    “哈哈……好啊，我等你天天上香。”

    “公司成立两个多星期了吧？”“嗯，怎么了？”“可以考虑下组织架构的问题了，以前公司投资不大，可以随意点，现在公司慢慢发展了，还是要考虑下的。”

    白凤点点头：“嗯，你有什么好的建yì么？”“这个还真没有，感觉根据部门细化就行，不过最好是不要太多层级，感觉4级组织架构就行，然后细分为各个项目小组，项目组成员和组长两级，小项目合成的大项目负责人为一级，你是最高的那一级。”

    “你都想好了还跟我说什么，发个报告给我就行了”说的江婳尴尬的笑笑“这不是看你经常一脸严sù、闷闷不乐的，逗逗你解解闷么。”

    “如果你老实给我当秘书，那我肯定会天天开心的”她不经意的说道。

    没有回答，他也不知道该怎么回答，实际上他心里也很乱很复杂，他很享受和她在一起的时光，轻松，快乐。

    但他对世事皆无所谓的外表下隐藏的是让人绝望的现实和自卑，加上又有了新的牵挂，他能做的只有逃避。

    农村有个与城市不同的地方，那就是在农村看的到星星，但无论在哪她都是夜空中最闪耀的那颗星，而他则是衬托星星闪亮的黑夜。

    望着她伸出的双手，他很自然的轻抱了她，就像扑倒了一块蜜糖上，很香，很让人留恋。

    “回去的路上注意安全，开车不要接电话，不要看短信，虽然你会武功，但明枪易躲，暗箭难防，不要理会陌生人的搭讪！”“知道了，还有什么要说的没？”她笑嘻嘻的看着他。

    “暂时没有了”他举起了手，挥了挥。

    很多时候重要的不是话的内容，而是说话的人，愿意听那个说话的人说话的说多少都不会觉得烦，反而觉得很幸福。

    她终究是开着车走了，路过车棚，看到了自行车，驻足而立的他千言万语终究只剩一声轻叹。

    对于未来，很多人很迷茫，但可以肯定的是，一两个月亦或是一两年代表不了未来。