
    回到寝室的江婳照例跟白凤进行了视频通话，只是这次视频通话听到的消息让江婳很是意外。

    “今天有一个人要投资我们公司”“那是好事啊！多少投资？”“至少一个亿！”

    “额，怎么这么多？”“但他有一个要求，把公司当成一份事业去做，而不是上市套利的工具，你觉得怎么样？”

    “有人给钱当然是他想着怎么样就怎么样了”他笑着回答说。

    “你同意了？”“为什么不同意呢，当初我提的计划只是为了吸引资本家投资而已，既然有冤大头愿意做事业，我们又何乐而不为。”

    “冤大头？”她想起了一张脸，顿时笑的花枝招展。

    “公司还是全权交给我们运行，只是我们不在是绝对控股团队了，我们的股份为因为这次融资变得非常稀少。”

    “那是无所谓的事，再少还有股份不是，公司越大我们赚的越多。”“你不介意么？”

    “介意什么，我又没有多大的野心，钱够用就可以了”他还开玩笑的说“冤大头愿意送我钱我乐意还来不及呢，哪天没钱花了，直接转让股权，一下子白捡多少钱，嘻嘻！”

    “美的你！”

    两人聊得很开心，聊工作只是一小部分，更多的是聊生活。当一个男人和女人聊得最多的东西是生活的时候，其实潜意识里两人都是想进入到对方的生活的。

    这和现在许多浪子党的宗旨不一样，所谓的浪子党宗旨就是：只进入你的身体，不进入你的生活。

    “明天七夕了”结束了视频通话，看着窗外的夜空，江婳念叨着。

    什么是快？快就是想明天晚上，然后就到了明天晚上。

    江婳把准备好的东西都带到了楼顶，楼顶基本上没有人，做物流的基本都会很累，回到宿舍就是休息，很少有人会有心情跑到楼顶欣赏夜色。

    孔明灯的组装流程并不复杂，很快江婳就组装好了9个孔明灯，有点技术含量的是怎么让他们同时升空。

    天空还是挺做美的，没有风也没有雨，是一个平静祥和的夜晚。

    江婳把9个孔明灯摆成一个心型，用物体将这些空明等垫高一定高度，然后给每个孔明灯都穿上引线，根据位置的不同选择引线的长度也不同，点燃引线的时间也不同，虽然不能非常精确，但确保几乎能在相差不超过几秒的时间点燃。

    这是在计算出引线的燃烧速度的情况下才能做到的事。

    拿着打火机，看着自己的杰作江婳心情有点复杂，然后他拿出了手机拍了张照片。

    他的原计划是在孔明灯升空后，拍下夜空中清晰可见的“玲子，七夕快乐！”的照片做礼物的，但想了想还是在地上时在孔明灯的顶部写上“玲子，七夕快乐！”先拍一张，等升空后再拍一张，这样就避免可能飞高了拍不到荧光笔上的字的尴尬。

    一qiē都进行的很顺lì，飞上空的孔明灯的字也是清晰可见，只是心型已经走形了，看着相机里的照片他有种很开心、很开心的感觉。

    他没有先发微信，而是发了多年没有发过的彩信，他觉得短信的提示音绝对能让人第一时间注意到，而他想让玲子第一时间注意到他发的消息所以选择了彩信，不得不说他的选择很明智。

    彩信很快就发过去了，他静静的等待着。

    他焦急的等了一分钟，急躁的等了5分钟，烦躁的等了10分钟，失落的等了半小时，平静的等了1小时，然后离开了楼顶，安静的在寝室打坐，想到什么念什么。

    …………

    “玲子，还没下班吗？”“然姐，我这些数jù处理好就下班。”

    “真是勤奋努力的好孩子啊，那我先走了。”“嗯嗯，再见！”

    视线回到电脑屏幕的金玲发现手机短信提示音响起，习惯性的拿起手机看看，看着手机屏幕上闪现的人名他有点复杂，但既然手机都拿起来了她还是点开来看了看。

    只是这一看她愣住了，2张图片，一张地上的孔明灯摆成的爱心，一张天上飞着的有点走形的爱心，都清晰可见的用荧光笔写着“玲子，七夕快乐！”

    她的表情和心情一样都很复杂，她有点感动，所谓人非草木孰能无情，她举起大拇指放落在输入键盘上，正想回复时她想到了一张照片，一张车队同事发的照片。

    她的手停住了，视线拉回到了电脑屏幕，继续做着自己原来的事情，好像一qiē都没有发生。

    …………

    在一家餐厅，朦胧的烛光下照耀着2个相对而坐的人。

    如果江婳在这肯定能一眼辨认出那个女生就是突然就离开了的王梦。

    两人聊的很开心，她时不时的露出幸福而甜蜜的微笑.

    男孩是她的高中同学，他从高中开始就喜欢她，只是很内向不敢表达出来，只是默默的喜欢，大学四年也在同一个学校扮演着朋友的角色却重不敢多说什么，当她离开东北去浙江的时候，他忽然觉得失去了什么，他不知道她去了哪里，他只有在原地等待。

    而这一等就是2年多，终于在一次回母校看看的时候他遇到了回到东北回到母校来看看的她，男孩冲过去抱住了他，失声哭诉着，她懵了，听着听着她笑了“傻瓜，大傻瓜！”

    自然而然的他两在一起了。吃完饭手牵手离开了餐厅，两人有说有笑的走在路灯照耀下的道路上，路边有什么已经并不重要，重要的是他们都是彼此最美的风景。

    离开时她还发了条朋友圈，照片很美，一张蜡烛照耀下的晚餐，还有一句话“时间总是把最好的留在最后。”