
    “白总，有您的视频通话请求。”

    “谁？”“是江秘书。”“接通后拿个手机支架把手机放我对面。”“好的。”

    …………

    视频通话一连接江婳就看到了正在工作的白凤“吃过饭了吗？”“当然吃过了，还是吴晴给我从食堂选的菜。”

    值得一提的是随着人员的增多，在公司内专门的划了一个小区域作食堂，只是这个食堂只负责拿快餐，吃饭还是要拿回座位，而且对于一般的员工来说，吃快餐还是要给钱的，公司助理只负责帮忙定。

    “平时的清洁卫生工作谁负责的？”“这个还真没有，就是轮流排班。”

    “也许应该专门请个搞卫生的吧。”“嗯，好，也许以后还要有安保人员保护下文jiàn和数jù库。今天过的怎么样，还在看《灌篮高手》？”

    “嗯，看了会，不过遇到了点事情。”“什么事情？”

    “有两票货我忘了收钱了，一票1250的代收货款，一票125的到付款。”

    听着两人的谈话开始时吴晴还有点在心里抱怨“人家不小心声音大了点就说人家，跟他聊天也没见影响什么工作嘛。”只是听着听着她有点发懵“怎么江秘书好像还有工作。”只是她的问题既没有问别人也没人回答。

    “呵呵……看来以后不能让你做财务，什么时候被别人卖了还替别人数钱呢！”

    “财务这种东西还是心思比较细腻的小姑娘合适。”“后来呢？”

    “后来那票代收货款的收货人回来问我是不是忘收钱了，然后把钱给了我。只是另一个看起来人模狗样的，我打电话给他说忘jì收钱了他居然把我电话直接挂了。”

    “然后呢？”“没办法，方正哥有的是时间就一直打一直打，终于……”“他接了？”

    “还是没接，正常和解没有机会达成，只好走极端手段了，就发了个短信说要走司法程序了，然后他就接电话，下班后我就拿到钱了。”

    “嗯，说到法，也许我们公司还缺个法律顾问。”“暂时还不缺。”听到这话白凤一愣，然后笑了“我还忘了，我们家江婳还是过了司法考试的人呢！我很好奇，你自学法律学的最好的是哪科？”

    “这个嘛，我最擅长的是婚姻法。”“呵呵……学法动机不纯哦，当初为什么学法呢？”

    “这不是看电视里律师人模狗样的，就想学法律以后当律师也能人模狗样的嘛。”“然后呢，怎么没有选择从事律师行业。”

    “听在律师的学长说，唉，全是坑啊，律师行业跟中医一样，看年龄的，越老越吃香，刚进去就是吃饭喝酒跑客户，你知道我最不擅长的就是这个了。”

    “呵呵……没有容易做的事的，现在的我们不是都挺好的吗？”

    他看着在看电脑，露出洁白的侧脸在他屏幕前的白凤，轻声答道：“嗯。”

    视频通话终究是结束了，静下心来的江婳有时也会想：除了没有结婚，好像自己和她真的挺像情侣的。

    夜晚很漫长，对于对数人来说，晚上是难得的休息时间，而对于想要快点走完所有不好的阶段，走向暮然回首那天的江婳来讲，夜晚有点漫长，有点可有可无，好在他也不是无事可做。

    “琳姐，早！”“昨天值班怎么样？”

    问道值班，江婳有点尴尬“忘jì收了两票货的钱，好在一票货收货人自己回来给钱了，另一票货我去他厂子里要了。”

    “嗯，下次注意点，做我们收银的没有没忘收过钱的，别人怎么说都不在意，只有当自己忘jì收钱了，才会刻骨铭心，毕竟要不回来，垫钱的是自己。”

    江婳有所领会的点点头。

    “那钱和单据呢？”“钱在我身上，单据在琳姐电脑键盘底下压着。”

    “1250元的代收货款，这个你要是要不回来，三分之一的工资没了，想想我都心疼。”

    好在事情已经有了圆满的结果。

    吃完中饭回到门店的江婳发现章树又给他带来了惊喜“章总，在忙什么呢？”

    “你没看到我在写信么？”“就是看到才好奇问的啊，有什么事不能打电话发微信，怎么还写信？”

    章树一边抓耳挠腮写着信，一边随口说道“这你就不懂了吧，这就叫情调。现在的女孩啊，你给她买礼物会觉得你诚意，花钱买感情不用心。其实我知道这不是钱不钱的问题，这是钱多钱少的问题，没诚意那是钱花的不够多。可最近穷啊，没办法有诚意怎么办？只好走点心了。”

    听得江婳有一愣一愣的“章总还会走心？”

    他深沉的叹了一口气“这也是被逼的啊，不走心怎么走肾啊！不说了，说多了都是马赛克。对了江婳，你读的书比我多，帮我想几句走心的话呗？”

    “你百度几句不就行了？”“百度的都太俗，不符合我清新脱俗的气质。”

    江婳被他的话逗乐了“行，让我想想，嗯……有了，你是地球，我是月球，认识了你让我明白了什么叫万有引力，走上一生只为遇见你！”

    章树听的眼前一亮，当即拍桌赞道“我cǎo！行啊小老弟，有一手，怎么还没女朋友？喜欢什么类型的我给你介绍个，参谋参谋，保你明天见面，后天坦诚相见。”

    听得江婳一脸黑线，尴尬的笑笑“那个，以后再说，以后再说。”

    至于章树有没有靠情书泡到妹子就不是江婳关心的事了，只是他写信这事却给他一定的感触，他决定做一件事。

    说做就做，下班后江婳就骑着自行车来到了最近的靖江镇，很容易的在小卖部买到了信封和信纸还有邮票，当然他还没忘jì咨询了下邮箱的所在。

    当回到寝室静下心来准备写信的时候，来了个视频通话申请。

    “有什么事发生，都7点多了还没找我视频通话？”接通后手机上浮现出她的笑脸。

    “没什么事，去镇子上买了点东西回来晚了。”“噢，买了什么？”她有点好奇。

    不知道为什么他不想告sù她自己准备给金玲写信，想拖延时间找借口“你猜？”

    “喲，还挺神秘的，我想想，你宿舍旁边有超市，买生活用品的可能排除……”只是听到这的江婳瞬间脑海里有一种一万只草泥马奔腾而过。

    “我居然忘了宿舍旁边有超市，大老远跑到镇上找小卖部……”（自白）

    “水果店也不缺，也不是买水果。7点多就回来了，说明购物时间不长……想的我头疼，要不你直接公布答案吧，想不出来。”

    好在江婳已经灵机一动想好了怎么作答“今天不小心摔倒了，去镇上买点消炎用的酒精棉和创可贴。”

    “摔倒哪了？”听到这江婳脸一红，不知道是因为说谎了还是因为什么“这个位置有点不方便看。”

    “呵呵，有什么不方便的？”

    这时五湖贱客的本性发作了“那你方便把你衣服掀开让我看看么？”

    看着他调皮的笑脸，她看了看周围没人，竟真的把衣服掀开了，露出了雪白的肌肤和文胸，只是看到的一瞬间，江婳脸真的红了。

    她调笑道：“没看过女孩子游泳？不都这么穿的么。”

    他有点尴尬“我怕死，会游泳淹死的概率比不会游泳淹死的高，所以我既不想学游泳，也没去过泳池。”

    “呵呵……好吧，那现在能让我看了吧。”这话一说让江婳心头一紧。

    “怎么办，无路可走了，难道真要坦白从宽？”（自白）

    好在天无绝人之路，关键时刻白凤那边好像出了点小状况。

    …………

    敲门声响起“进来！什么事？”“这是广告公司那边给我的做好的创意，您看看！”“噢，拿过来吧!”

    …………

    “怎么了？”“广告公司给我们设计的创意好了。”“怎么不自己设计广告语？”“有向大家征集过，结果我都不怎么满意，就联系了家广告公司。”

    “你都没向我征集过”他话语间透露着哀怨。

    说的白凤一愣“我都差点忘了，当年“孤芳自赏”的广告宣传语就是你写的，你想想看什么广告宣传语好，想的好的话我可以满足你一个要求哦，就是你想看掀开衣服没有文胸的也可以哦！”说着她坏坏的一笑。

    江婳自然也是嘴上不饶人“那能亲么？”

    她一脸无所谓的说“只要让我满意，想亲就亲，想摸就摸。不过你只有3分钟的构思时间哦，计时开始。”

    听到这话，江婳的脑袋空前运转，忽然灵光一线“有了！”“说说看！”

    “你没有遇到给你三颗痣的人，不代表你不需要舒服的住上五百年的房子。”

    白凤听得一愣，这广告语有火热IP，有主题，还有些调侃，她是很满意的，只是想到刚才自己说的话，脸前所未有的红了。

    “还行吧?”他有点不自信的问道。

    他的声音让她回了神“还行，算你过关了！”至于过关的意思是满意呢还是差强人意呢，江婳没有问。

    万一她只是开玩笑，自己却当真了，那双方多尴尬。

    经过插曲的白凤也忘了提看伤口的事。

    通话终究是结束了，他的注意力又回到了信纸上，拿起笔又犯下，很纠结的不知道写些什么好。突然他想起了网文界的传奇唐家三少的情书，眼前一亮“就他了！”

    情不自禁的喊了一句就提笔写了起来。唐家三少的情书是什么样的呢？很简单就是大白话写了100万字，都可以出一本书了。

    看着自己写了2000多字的作品，江婳有点自嘲“写个一年都写成杭州爱情故事了！”