
    虽然写信已经写了一个星期了，但每次写信的时候都有种眼泪想要夺眶而出的冲动。

    他觉得自己的信应该是成功的，毕竟如果连自己都感动不了，又何谈去感动别人？

    “今天有没有发生什么好玩的事？说出来让我开心开心。”看着文件的白凤对江婳随口说道。

    “今天还真没有什么事，周末工作群里很多人都休息了，聊天也没多少，上网看新闻看了一天。”

    “都看什么新闻？”“百度新闻，它有什么我随便点开来看看，你说什么时候也能在新闻上看到你呢？”

    她一愣，视线转到投机上看着他“会有那天的，等到那天我们一起上电视好不好？”

    “不用吧，我不大习惯对着镜头，大家知道马云背后站着一群女人，你背后站着一群男人就好了！”他先是低声闪躲，然后又嬉皮笑脸的调笑起来。

    “你这是歧视，难道女人都不买房么？”她故作生气的回道。

    对于太极他是深谙其道“有男人为女人买房不该是值得高兴的事么？”

    两人相视而笑。

    她做着事隔一会的说句话，他也不时的说句话，把视频窗口缩小刷下朋友圈，只是该到了关掉视频的时候她说了件让他意外的事。

    “注资上出了点问题。”“什么问题？”

    “给我们注资的决定是龙腾科技的负责人做的，只是在具体方案实施的时候龙腾的绝对控股的大股东出手了，所以情况就是龙腾先给我们3000万的投资，至于要不要继续投资要我们这边派个人去广州龙腾总部所在的地方跟大股东谈。”

    “你准备派谁去？”

    “最好的选择自然是我去，但这边确实走不大开，别人去我又放心不下，担心理解不全面，说的不对……”然后她就静静的看着他。

    “你的意思是？”“就是这个意思。”

    “大概几天？”“我也不清楚，3天应该够了。”

    “不知道请假好不好请，我试着请下假吧，应该问题不大。”“你就在机场旁边，那我给你订明晚7点的飞机，到了目的地我会把要去的地址和见得人的电话号码短信发给你的。”

    “可是万一请不到假怎么办呢？”

    回应他的是她那迷人的微笑“对于你的嘴我是很相信的！”

    两人的通话终究是结束了。

    “今天认真的开个早会！”看到人员到齐，经理开口道。

    “月底了，产值完成的不错，这个月又有超产奖拿，只是产值完成率可能还不是第一，杭州DC那帮吊毛不知道吃错了什么药，听消息说，这月完成率可能达到夸张的150%，我们不是第二就是第三。”

    “这个月产值能超产，少不了琳姐和江婳的努力，所以请大家搓一顿是免不了的。江婳，下个月争取再开发两个新客户！”

    8月江婳共开发了两个稳定发货的客户，第一个自然是新新模具厂的新时。

    人是群居动物，谁也不可能独自一人没有什么社会关系的活着，江婳开发的第二个客户是新时的死党，经他的介绍几乎没费什么力气的就成为了华宇稳定的发货客户。

    关系已经成为了人们活在这片苍穹下不可绕开，不可避免的与每个人息息相关的问题。

    江婳腼腆的笑笑“我努力！”

    乘着这个机会，江婳也提出了自己请假要求“经理，我这几天有点事，想请3天假。”

    没问什么原因，他只是稍微考虑了下“嗯，没问题，记得打请假工作流的时候理由写生病了，去看病。”

    “嗯，好的！”

    “什么时候走？”“晚上7点的飞机。”

    这到让他有点意外“这么急？”

    江婳只是尴尬的笑笑，没有回答。

    他想了想开口说道“赶飞机别迟到了，4点的时候你就先下班回去整理下东西吧！”“嗯，好的”

    上班的时间就在江婳磨磨蹭蹭的功夫中过去了，回到寝室的他发现也没什么可整理的，有点纠结的是要不要带个旅行箱去，放些换洗的衣物也好。

    最后出门的时候江婳还是带了个旅行箱去，毕竟毛巾牙刷睡衣，换洗的衣物虽然不多但也不少，带箱子虽然有点多余但不带又没有什么东西可以装。

    在沙县吃了晚饭的江婳就在机场东大门处坐着15分钟一班的摆渡车到了机场里面，取完了票就等着过安检。他总没有试过办拖运，一方面是行李不多，另一方面也觉得麻烦，不然自己带着，毕竟机舱上也是有储物的柜子的。

    坐在候机厅的江婳无所事事的胡思乱想起来，他想起一组数据，各种交通工具出事的概率，飞机出事的概率是最低的，当之无愧的所谓最安全的交通工具。

    但不可否认的是，一旦飞机出事，基本上可以肯定的结果那就是失联。

    那他跑了吗？没有，他还是坐在候机厅静静等待着。

    “快上飞机了吧？”“嗯！”“我以为你会打电话给我说不坐飞机了，我都准备好给你买明天一早的高铁票了。”

    “嗯”“其实我很好奇……”……

    人真的是一个复杂的动物，怕死怕到灵魂深处的他其实比任何人都有着直面死亡的勇气，有时他也会想“如果上天在我接近她的时候剥夺了我的生命，那她会带我走向何方？”

    这终究是个无解的答案，飞机也依照着航程起飞了。

    起飞时有点颠簸，极速上升的过程有点不适，他永远都不会忘记，第一次坐飞机时耳膜的酸疼，念着心经的他看着窗外，他幻想着能像电影里被火云邪神击飞到天空中的阿星那样见到佛祖，可是幻想终究是幻想。

    飞机没有带他见到佛祖，只是带着他来到了他本该去往的地方。