
    “爷爷，早！”被白龙叫做爷爷的是一个看着很慈祥的老人，叫白夜。

    “知道你忙，别每天那么晚回来，早点休息起来练练拳，凤儿一只手都比你厉害，丢不丢人。”

    说的白龙一脸尴尬，只能点头称是。“你上次不是说你有个计划可以让凤儿回来么，回来没？”

    “小凤虽然没回来，但来的这个人保准爷爷想见！”“哦！什么人？我都有点好奇了。”

    “小凤喜欢的人。”

    说的老人家一愣，随即有点失落道：“女大不中留啊，她奶奶走的早，没想到她也到了要离开家门的年纪了。”

    “爷爷，我们长大了，给你生曾孙、曾孙女，你应该开心才对啊！”

    “哦，那你生了没？”

    然后就是一阵的沉默，“别傻站着了，把人接过来我看看！”

    …………

    “有多小？”“人家还差3个月才满18岁。”

    “我了个叉，天空飘来五个字：“什么几把事！”啊，等等……有了”（自白）

    “时间也不早了，老婆，跟我回房休息吧，我那床大还软和”他慢慢的怀抱住了她，嘴靠近她的唇边缓缓说道。

    “讨厌，不理你了！”撒娇的象征性的挣扎了下，没想到一下就挣脱了，她愣了愣，也没想那么多的跑开一段距离，捏着连衣裙的裙摆，说道：“如果你真的想，也不是不可以！”

    只是半天没有回答的声音，她等了会疑惑的转过头去，走回去看了看，哪里还有人影，江婳已经跑得无影无踪，她气的跺了跺脚“哼，男人没一个好东西，人家就要答应了，这么一点耐性都没有……”

    合上门，莫名的松了一口气的江婳还有点淡淡的失落，对这种送上门的点心不想吃那是骗人的“都过去了，那就这样吧。”

    “铃铃铃……”睁开眼睛的江婳想在眯会，但那急促的声音却吵得烦人，想关了手机闹铃，无奈昨晚自己为了防止早上的这种情况把手机放到了不起身就拿不起来的位置。

    在吵闹的煎熬中他终于是克服了睡意，起床了，快到约定前五分钟，他有点做贼心虚的从房门探出脑袋，没有发现什么的他迅速来到电梯前。

    出了电梯的第一件事就是找好掩体观察周围的情况，就这样东多西藏，左顾右盼中出了酒店。

    而他一番表现防范的对象正在房间里睡着觉，被子已经被踢到了床下，独留床上无人欣赏的雪白。

    “福伯，早！”上了车的江婳发现白龙也在车上。

    “龙哥，早，您怎么也在？”

    “今天有点事情要处理，我就不陪你去了，等下先送我去公司，然后他会带你去见我爷爷的，好好表现！”

    听到这江婳有点明白了，敢情这是个家族企业，就像电视剧里演的那样，老掌舵人为了培养接班人，给他们很大的权利，为了时刻使他们保持着认真的态度，也为了防止因为年轻交太多的学费而时不时的遥控着。

    经过一番曲折的行驶，江婳来到了一处与闹市完全不同的院落，很宽敞的老房子，下了车走在路上的江婳不禁在心里吐槽“有钱人家的怪癖真多，明明那么有钱，喜欢住老房子。”

    “等等，好像有钱人都有点怪癖啊！东哥喜欢喝“奶茶”，云哥喜欢爆“大招”……难道我没成为有钱人居然是因为我没有怪癖？”（自白）

    推开院落的大门，江婳看到院子里有三个年轻人在练着拳，一个老爷爷安详的坐在椅子上看着他们。

    这时福伯开口说道：“江婳，坐在椅子上的就是老爷，少爷跟老爷提过您，您过去跟老爷讲一下老爷就明白了，我在门口等着。”

    白夜自然发现了推开门的福伯和江婳，视线也随之转来。

    人很人之间相处第一印象很关键，白夜对江婳的第一印象是不错的，外表白净，中正平和的江婳很容易给上了年纪的人好感，历经人世沧桑的他们很容易的凭直觉和经验给别人一个相对中肯的评价。

    走到白夜旁边，江婳打了声招呼“爷爷，您好！”他不知道该怎么称呼，但又不好意思不称呼，干脆就跟平时遇到老爷爷老奶奶一样直接称呼为爷爷奶奶。

    只是这一声“爷爷”听的人明显感觉不一样“婚礼都没办，我这个当家人还没点头，爷爷都叫上了，女大不中留啊！”（自白）

    最终他什么也没说，只是轻轻的点点头，然后又朝着年轻人练拳的方向看出。

    “这就完了？得，这一家人怪癖真不少，孙子喜欢听人扯淡，爷爷喜欢和人比禅，等着吧……”（自白）

    就这样，一老一少在一般默不作声的看着三个人练拳。

    一个小时过去了，领头的年轻人，指点了两个年轻人后让他们回去了，然后走了过来。

    “太师父！”“梁华，有进步，继续努力。”“多谢太师父夸奖，那我先回去了。”

    “等等”让梁华等了下他转头对江婳说：“有练过拳吗？”

    “有练过。”江婳觉得习武之人脾气可能都比较直，所以回答的也比较干脆。

    “练过什么拳？”“太极拳和跆拳道。”

    “师父是谁？”这问的江婳一脸尴尬。

    “太极拳是我大一的体育选修课，跆拳道是跟跆拳道社的教练学的，他们叫什么我还真记不得了。”

    “噢”他也没纠结这个问题“跟梁华切磋下吧！”

    “啊！爷爷，我没跟人比过武，要不还是算了吧。”

    “练跆拳道没参加过比赛？”“我就是一个人练着玩，没有对抗过，最多帮人拿个木板让人踢木板。”

    白夜有点无语，随口说道：“那你打下太极我看看！”

    江婳能怎么办，给钱的都是大爷，更何况是大爷的爷爷，除了照做还是照做。

    江婳就在两人面前打起了太极，三年说短也短，说长也长，虽然他几乎每天都会至少打一遍太极，但他并不是为打太极而打太极，他是为了放空自己，为了浪费时间，走型了也无所谓，慢慢的他都不记得原来的太极该怎么打了。

    所以梁华看着打太极的江婳一脸黑线“你特么是逗我啊！这是哪门子的太极”（自白）

    倒是白夜看的津津有味，打完太极，觉得自己表现有点挫的江婳有点不好意思，脸有点红的说：“爷爷，我打完了。”

    白夜点点头“梁华，你先回去吧。”“好的。”

    “江婳你去旁边搬张凳子陪我坐坐。”“哦，好！”

    “这真是叫我陪你坐坐啊，都半个小时了一句话不说……”（自白）

    看了江婳打拳，白夜已经认可了他，对他成为自己的孙女婿没有了意见。拳有拳意，就像人的气质，看不见摸不着，但它却却实实存在。

    孙禄堂先生更是写过一本《拳意述真》，在书中阐发拳与道合之理并论述通过修拳而至炼虚合道之亲身体悟，进而揭示出由拳悟道之进阶之梯。