
    “怎么说，犯法么？”“手脚干净点就没事，只是道德上感觉有点过不去，我不建议。”

    道德不道德的很多人不在意，对很多人来说，简单有效的手段就能带来丰厚的回报，那又何乐而不为？

    她是明白他的，他那些可笑的心里洁癖也正是她喜欢他的众多原因之一，所以她开口了“张龙的办法搁置吧，还有其他办法么？”

    已经有心理准备的张龙对此只是耸耸肩“那我没什么办法了。”

    一阵沉默后“没人主动那就老规矩从左到右吧。”

    “我就是个设计程序的，搞市场营销还是算了，下一个吧！”

    “问一下亲戚朋友有没有要卖房子或者是出租房子的成为我们的用户。龙腾员工多，请那边帮下忙网站房屋量会长不少，我没其他建议了。”

    “虎哥的建议我觉得挺好的，除此之外我个人还有些建议：第一个建议就是请龙腾那边召开新闻发布会，高调宣布重点投入我们网站，新闻采访时介绍我们的特色业务；第二个建议就是雇佣大量的水军，在贴吧，论坛上推广我们的网站，核心卖点嘛自然是我们的3D展示和3D美图。”

    看着白凤赞许的看着自己，像是吃了媚药的他本来已经枯竭的思绪愣是又想了一个妙招“第三个建议就是可以与一些营收不怎么好的传统中介合作，让他们主动把客户拉到我们的网站，我们网站与他们进行利润分成，至于如何进行利润分成，就看顾客成交后的回访问卷，问顾客是通过何种渠道来入驻我们网站的，以此来辨别。”

    随着袁方的建议结束，现场想起了热烈的掌声。他毕竟是见过猪跑的，虽然没有江婳那样天马行空的思维能力，但从做企业上说还是比泽群这样的纯程序员强上很多。

    看着众人看着自己，欧阳有点害羞的说“袁方哥的建议很不错，我想不出来诶。”

    “好想法都被他抢先了，你想不出来也很正常么，别放在心上。”赵虎安慰的话一出口瞬间吸引了所有人的侧目，想起白凤跟她说的话的欧阳也有点小脸红红的，赵虎也有点意识到好像场合不大对。

    看到气氛有点尴尬的白凤清咳了两声吸引了众人的注意力“袁方的建议可是获得众人的好评啊，江秘书，不知道你有什么好建议么？”

    “是啊！江法务，我可等着你这缩头乌龟，露露脸呢！”张龙的话让现场一下子充满了欢笑，冲淡了之前的尴尬。

    “张龙，你怎么能这么说江法务，什么缩头乌龟，明明是奔腾在天地间的骏马，该露露马脚了！”论搞笑，张龙自称第二，那么一定会有无数人说第一，比如现在说话的泽群。

    “呵呵……江秘书，众望所归哦，讲好了，有奖励。”

    听到白凤的话张龙到好奇起来“凤姐，什么奖励啊？每次听到你说有奖励江婳都像打了鸡血似的。”

    “秘密”白凤不咸不淡的回了句却让江婳有点不好意思，他毕竟不是那种脸皮厚比城墙的人，他的脸皮只比牛皮厚那么一点点。

    “咳咳……”吸引了大家注意力后江婳开口了：“大家的建议都很不多，我一时半会也想不出什么好建议，就取个巧再大家的建议上改进一下。”

    “第一点么就是给网站加一个分区，住户展示区，意思是用户可以不出租房屋也可以不卖房屋甚至用户可以没有房，用的房子是租来的，用都可以在我们网站向大众展示他们的居住环境，目的嘛很简单，就是吸引流量，更关键的是这些都是潜在客户。至于这个住户展示区的第一批客户怎么来就像赵虎说的，把我们的亲戚朋友都发动起来，我的宿舍也拍下来放到网站，当然还要美颜。”

    看着侃侃而谈的江婳袁方有种挫败感，他是那种可以在地基上建造起美丽的房子的人，而江婳则是可以在地基上造出汽车的人。

    “第二点嘛，袁方说的很好，雇佣水军炒作，但这里我有个建议，雇佣大量粉丝刷正面言论的同时，雇佣大量黑粉与粉丝打擂台，中国人嘛都好热闹，你不吵起来没什么关注度的，骂战的传播效果我想会比我预期的还要好。”

    “第三点嘛……还没想好，暂时就这么多了。”“呵呵……”大家会心一笑后就鼓起了掌。

    “意见我已经记下来了，下一个议题就是人事问题，今天已经9月3日了，很多学校都开学了，大规模的校园招聘会可以启动了，正好前几天新招来了个人事经理，明天让他去学校协商下入校宣讲方面的问题。对于校园招聘，大家觉得是多个学校一起宣讲还是在多所大学宣传然后在一所学校宣讲比较好？”

    “我觉得都可以”泽群无所谓的说了一句。“附右”“附右”“附右”真是近朱者赤，近墨者黑，就连一向正经的袁方跟张龙他们相处久了也有点不正经了。

    “停停停！既然都是随便那每人拿一张纸出来，必须选一个，投票吧。”

    很快大家的投票都汇总到了白凤手中，结果也随之出来“那就先和校方联系宣传然后在一所学校宣讲。”

    得出这么一个结果并不让人意外，毕竟如果多所学校一起宣讲那么他们几个投票人少不了一番折腾，多一事不如少一事不是？

    “人事方面还有一个议题就是人事总监的人选问题，总是我和你们谁有空管一下人少的时候没多大问题，人多了就有点麻烦了。”

    “大家都有各自的项目了，外招？”泽群试探性的问了一下。

    她把头看向江婳，意思很明显，只是不开口。

    抵挡不住她目光的江婳开口了“要不先搁置吧，人事问题毕竟是大问题，值得信任的人去做是必须的，毕竟我们公司底子薄经不起折腾。”

    看着众人都在这问题上不发表意见，没有更好办法的白凤也默许了这结果“那就搁置吧！”

    江婳也不是建议搁置也不是推卸责任，只是他觉得现有的制度已经足够维持公司的正常运转，公司人事的健康运作靠的是人和合理的制度又不是一个人事总监不是？