
    家里还有好多汤，自然也没再买煮汤的食材，买了些青菜放到家里，想到中午还要回来做饭，衣服换来换去他嫌麻烦就没穿工服来到了公司。

    “钱琪，早！”“早啊，江秘书。”

    “吃过早饭没？”“起的晚了，还没吃”她有点腼腆的笑了笑。

    “不吃早饭不仅对身体不好，而且好的快，更容易肥胖，你怕不怕？”他就那么自然的靠在前台那里调笑起来。

    “呵呵……哪有你说的那么严重。”“不骗你哦！”

    就在两人高高兴兴的聊着天的时候，一个大约三十岁左右青年看到他两，眉头一皱，走上前来。

    “现在是上班时间，谁准你们谈天说地的啊！看看别人都在辛苦努力的工作，你们好意思吗？”

    青年是上周江婳走好来面试成功的人事经理叫孙国，听到孙国发飙，顿时吸引了外边工作的人的注意。

    “我草，这孙子牛逼啊！连江秘书都敢训，真是无知者无畏啊！”“是啊，要不我们开个盘口赌一把，他还能在公司干多久？”

    另一个女生小声的接过话“这孙国可是白总花了大价钱从别的公司里请来处理人事问题的，不会因为这么点事就给开了吧！”

    “这叫点事？有人欺负你男人，你发不发彪？”她不自觉的点了点头。

    处于事件中心的三人自然听不到远处看客的窃窃私语，他们三个在这瞬间都有着各自的心里活动。

    “我草！我居然因为跟江秘书聊天被训了，怎么突然好兴奋啊！”（钱琪）

    “我草！这货谁啊，我开心的跟熟人打个招呼招谁惹谁了？”（江婳）

    “一直没找到好的杀鸡儆猴新官上任烧三把火的机会，今天终于给我逮到了。”（孙国）

    没人回答孙国的问话，短暂的沉默后他继续开口道：“由于许多老员工没有进行等级评定，白总特意吩咐我对没有过等级评定的员工进行评定，虽然公司成立的时间不长，但钱琪你进公司的时间也不短了，上班这么散漫，叫我怎么给你高评价？”

    简单的一个“钱琪”出口，江婳就有点明白这人是有点水平的，他居然不认识他说明是新员工，从他说话的语气和内容上可以推测他是新来的人事经理，这么短的时间就连前台的名字都记住了，是个人才。

    只是江婳还没来得及感慨，一种上司叼下属的语气就扑面而来“你是哪个部门的？追女孩子也要注意时间吧，上班时间是给你谈恋爱的吗？谈情说爱回家谈去！……”

    一通训话把江婳叼的不要不要的，末了还说了句“等会写份检讨给我，备注下名字和职位。”说完也不理他两自顾自的走了。

    他有点无语的看了看钱琪，她看着他的表情不自觉的笑了。

    “来了？”“嗯，中午还在这边吃？”

    “对啊！怎么，不想给我带饭？”“不是啊，顺口问一句嘛。”

    两人有一搭没一搭的聊着，他没提刚才的事，他不是喜欢背后告状的人，虽然孙国的语气和态度让他很不爽，但他觉得他出发点也是为了他们的公司，没必要太过计较。

    闲着无事，看到桌子上有纸笔，想起刚才的事，想道“公司里到底可不可以存在快乐的聊天？还是专门给员工一些工作的休息时间，想以前上学时的课间休息一样？别人的聊天会影响到同事的工作吗？”

    想到这他隐隐有点觉得自己的行为对一个公司来说真的不大好，但压抑的工作环境更不好。

    想来相处想不到其中的平衡点的江婳带着本子离开了办公室，到处走走看看，不知不觉的来到了人事部。

    一路走来，人事部带给他的感觉是特别压抑的，赵虎的财务项目组氛围是最轻松的，走过部门的时候还可以听到他在说笑话。

    他走进门去，立刻就有人打招呼道：“江秘书今天怎么就来了？”随即像是想到了什么变闭口不言了，这一幕让他一愣，而听到下属打招呼的孙国也有点愣“江秘书，这是哪位领导身边的秘书？不过问题不大，毕竟最多来一个月应该没多少感情，等会说点好话慢慢打关系就是了。”（自白）

    江婳愣完过后恍然大悟“鱼和熊掌不可兼得！”

    想到这他离开了人事部，孙国看着他的背影说什么也没说。

    “我觉得是时候考虑一下我们的企业文化的问题了！”“嗯，有什么想法，团结，奋进，勇于创新？”她笑着回道。

    “能不能说点实在的？”“女孩子都是喜欢听到听的嘛，你想说实在的那是说呗！”

    “被你打败了，好吧，我说说我的看法，一个大企业都有自己的文化，就说我所在的物流公司，有一个大多数公司都有的文化“叼人文化”，似乎上级叼下级成了理所当然的事。”

    她点点头“那我们的文化呢？”“第一点我觉得我们公司要发扬的自然是搞笑文化。”

    听到这她开心的笑了“搞笑也是算企业文化么？”“自然是算了，幽默的环境不仅让人身心愉悦而且工作效率都会高点。”

    他点点头“那第二点吗？”“第二点我称之为国家单位文化，每年参加国家单位考试的人居高不下，存在的就是合理的，我总结了下国家单位的几点对人的吸引力：第一点就是刚入职转正就会有在所处区域有不错的经济收入，过上小康的生活：第二点就是工作轻松，生活有规律，虽然他们多数可能干一辈子都是最低的层级，但相对的是他们很少有人有职业病；第三点就是丰厚的退休金，养老有保障。”

    她点点头“你的意思是？”

    “我们是小团队项目组模式，这个模式有个很大的好处就是管理层级少，好管理，但员工的升职空间几乎没有，如果老员工离职了，要培养一个新员工可能要耗费更多的成本，不然提高员工的工资待遇，减少工作时间，随着员工工龄的增长，增加购买养老保险品种的种类。”

    “这样企业成本会不会太高了？”“一个老员工的效率起码是新员工的两倍，当我们公司多数都是老员工的时候，效率是不低的，他们满足于现在的工作现状换了其他公司又没现在的工资待遇那只能选择继续留在公司，老员工多了就可以节约大量的对新员工的培训成本，我觉得这样的企业成本就像抛弧线，开始的时候急剧上升，慢慢的变平，公司越大成本越低。”

    “我支持你！还有第三点吗？”“第三点是与第二点有点相对的“精英文化”，给予那些不想休息，不愿休息的人终极奖励，成为股东的一员，这个画饼能不能实现就是天知道的事情了。”

    看到他的笑容她也笑了“就你鬼主意多！”