
    她神色有点复杂的点点头“你都会做什么菜？”

    江婳随意的回道：“你喜欢的我都会做。”随意的话让她心里很暖，这真的是句让人有点遐想的话，也是句很正常的废话，至于怎么想就看听得人了。

    “对了”“什么？”

    没有回答，他从口袋里拿出了一个小面包，撕开来递给了她“猜你又是没吃饭吧，先吃个小面包垫垫吧！”

    “我在开车怎么车，要不你喂我吧！”

    他看着她美丽动人的侧脸，把小面包伸到了她嘴边，她微微张开口咬了一下“挺好吃的。”

    就这样一口一口喂了2个面包，喂得时候他看的最多的是她的嘴唇，很美，也只有这种时候才敢细细观看。

    短暂的美好后两人又继续的聊着天。

    聊着，聊着江婳忽然出声道：“等等！”

    她打了转向灯，靠边停车“怎么了？”“你看，广场舞！”江婳指了指广场的方向。

    他有很多特别的爱好，看广场舞就是其中之一。在老家的时候，他常常在晚上来到窗户边上看门前不远处小广场的广场舞。

    有个词叫大众艺术，什么是大众艺术？百度的解释是：是以尽量得到最多群众接受与欣赏为主旨的舞蹈、文学、音乐、戏剧或其他艺术形式。

    在中国几乎每晚都有超过一亿人参与的运动吗？除了广场舞，已经找不出来还有什么活动有这么大的号召力了。受这么多人喜爱和参与的广场舞就绝对是门艺术。

    广场舞很简单也很随意，江婳看的时候也很放松，就像看韩剧。

    看韩剧是最不费脑子的事，你看第一集的时候基本就可以猜到了结局，这在一天的繁忙工作后绝对是很好的消遣。

    受多数人喜欢的一定是大众的，而大众的一定是简单的。

    “你喜欢看广场舞？”“嗯，我欣赏水平比较低，其他舞蹈看不懂，比较喜欢看广场舞。”

    “呵呵……那有没有兴趣一起跳？”“你会？”

    点点头的白凤就拉起江婳的手来到了方队的边缘，跟旁边的大妈们跳了起来“很简单的，来，试试。”

    “不对，手伸直点，嗯……放松点……呵呵”看着一脸笑脸边跳边教自己的白凤，江婳感觉到她身上散发出的无穷无尽的魅力。

    当他即将深陷不能自拔的时候，想起她很多事的他瞬间涌出许多不可遏制的自卑感，还有那让他沉醉的微笑。

    他清醒了，都说穷人的孩子早当家，江婳小时候家里很穷，小学的时候就开始帮家里买菜做饭，虽然后来家里奔了小康，他也不用帮家里买菜做饭，但现实却给儿时的他上了一课，让他的世界没了童话。

    他依旧笑的很开心的学着，只是没了那有点迷失的非分之想。

    “你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来……”听着歌，两人同时抬手又收手。

    这时旁边的大妈开口道：“姑娘，你家男人不错啊，陪你跳广场舞。小伙子给你点赞！”

    历经风浪的白凤微笑的回应道：“我们家江婳对我很好的，阿姨经常来跳吗？”听到淡定的搭话，江婳淡定不了了，红晕顿时爬上脸颊。

    “是啊，方正在家也是闲着，出来运动运动对身体还好，而且还有这么多朋友聊天。”一石激起千层浪，附近的大妈也被聊出了兴趣，顿时七嘴八舌的接上话，一时好不热闹。

    气氛很好，很热烈，只是听得头有点晕晕的江婳不小心踩空了，摔倒了，不过没有摔个嘴啃泥，而是摔在了白凤身上。

    入口处很有弹性，像颗软糖，刚体味了一秒，就清醒过来，从她怀里出来，红着脸道歉道：“不好意思！”

    她到不在意，看了眼胸前衣服的残留的水迹调皮的说道：“感觉好不？”

    他下意识的回答：“很软”然后现场气氛就有点微妙起来了。

    “我该说点什么补救，他会不会觉得我是大色狼，虽然我是挺色的，但伪装下总要的么，那我该说什么，难道说“不好意思，刚才说错了，其实不是那么软”，天呐，杀了我吧！”（江婳自白）

    “我该怎么回答，什么都不说，他会不会觉得我不够矜持，说了点什么他会不会觉得我是灭绝师太，好纠结……”（白凤自白）

    好在周围的大妈化解了尴尬“怎么小两口搂搂抱抱还这么不好意思，继续跳吧！”

    欢乐的时光总是十分短暂，两人又开始了原有的旅途。

    “怎么不是去公司？”看着白凤没开到公司的地下停车场，他疑惑的问道。

    “广场舞跳的我都出汗了，回去洗个澡再去公司。”

    小区的夜里很安静，路灯有点黑，走着走着闻着身旁传来的清香，他有时也会不由自主的想“如果，我是说如果……唉，算了，很多事情如果也不会有，现在这种关系已经很难得了，人要懂得知足。”

    再次坐到她家客厅的江婳很明显的感觉到了她家的变化，变得有少女心了，沙发上还摆放着一个布娃娃，走到走廊的他还看到了在走廊晒着的很可爱的卡通内裤，他偷偷回头往浴室看了一眼，确定白凤还在洗澡没看到自己的举动放心的回到了沙发开启了电视。

    虽然现在的电视剧越来越多，很火的也不少，但能像他小时候一样被他追着看的却是寥寥。

    他小时候最爱看的是武侠剧，那时也是武侠剧大火的时候，印象最深的就是郭靖说的那一句“侠之大者，为国为民。”

    电视剧无疑也是文化的一种，而文化都有着对人潜移默化的影响作用，所以他无论真假，都会帮助那些看起来需要帮助的人，虽然帮助不多，但都是心意。

    “好久没看你穿白裙子了”“怎么，不好看？”

    “你穿什么都好看！”“走吧，去公司吃饭了，我都饿坏了。”

    “其实你可以先吃，不用每周这天都等我的。”“怎么，你吃过了？”“没有。”

    “呵呵……”笑的让他有点尴尬。