
    看着窗外，已在自己脚下的朵朵白云，他想起了86版《西游记》里天庭的那很容易就被忽略的让江婳觉得很美的云气。

    到现在他也没想到那美轮美奂的云气是怎么拍出来的，他也没去找过答案。

    很多事情有开始但却不一定要有结果，信佛的他也有了佛的习性“一切随缘。”

    只是很多事都没什么道理，又有点莫名其妙，他的不拒绝，不主动的态度不仅没有融化他和她之间的关系，反而加深了她对他的爱恋。

    “小”真的是个很美好的阶段，可以因为一个简单的理由喜欢上一个人，可以因为一个简单的理由奋不顾身的爱上一个人，一如他当年之于梦想，一如梦想之于那句“放开那女孩”的主人。

    “小”也是个很神奇的阶段，如果当年他勇敢的像梦想表白，他们在一起了，没有多年的思念，她还能在他的心里有那么特殊的地位么?如果梦想和那句话的主人认识了，没有了十多年的怀念与回忆，他们是成为可能已是过去式的好朋友，还是彼此不分开的男女朋友？

    虽然事实是没有如果的，但不可否认的是得不到的才最珍贵，多数人在没有成熟前，没有不断失去前都是不断的渴望着得不到的东西，只有失去的多了才会回归到平淡本身。

    下了飞机，走出东大门，在大门出口处的沙县小吃店点了一份排骨粗粉就吃了起来。

    “我不愿让你一个人，一个人在人海浮沉……”

    是她的电话，他有点犹豫，最后还是接通了电话。

    “老公，不是跟你说下飞机就要给我打电话的嘛，你为什么不理人家。”有点哀怨的声音从耳边传来，他仿佛还能看到远在千里之外的那个可爱的小女孩，狠心的话怎么也说不出口。

    “肚子饿给忘了，我在吃东西呢，你吃过了没？”“哼！你都不理人家，没心情吃。”……

    他聊的很开心，当电话挂断的时候他才发现汤已经没了原来那种暖暖的温度“已经舍不得了么？”

    不知道问谁的话注定得不到回答。

    拖着箱子，走在熟悉的乡间小道，似乎这2天的异地之旅只是一场梦，但那还停留在耳边的“老公”，那还残留在衣服上的清香却时不时的提醒着他一切都不是梦。

    推开寝室门，坐在床上，看着放在小桌子上的纸笔，他想起来了，他已经有3天没有给她写信了。

    还没养成习惯前的中止是件可怕的事情，它会让人产生惰性，没了继续的急迫感，他的心乱了。

    他的心由对金玲执著不已的坚定，到现在杂乱，即便勉强写出来的信不仅感动不了自己，更不可能感动别人。

    他停笔了，一切似乎理所当然的走在了一条分岔路上。

    …………

    把蒜一粒一粒的挑到一边的金玲嘟囔道：“昨天收的信还是30号的，刚感动一下就不写了……”

    …………

    “我不愿让你一个人，一个人在人海浮沉……”电话的声音惊醒了在沉思的江婳。

    “玩的开心吗？”“回到萧山了。”“什么时候？”

    “就刚刚，吃了午饭坐到床上你就打电话来了。”

    “怎么没有多玩两天？”“没什么经费。”

    “大头住宿费给你报销，不用什么经费吧？”“额，想回来了，不行啊！”

    “行行，你那边不用上班吧？”“周日值班。”

    “等我，我过来接你”说完就挂断了电话。

    他洗了个头和澡，换了身衣服，仔细感觉身上没有什么跟以前不对的地方了以后洗好衣服静静的等待了起来。

    “还是这条路，只是天不黑有点不大习惯。”“嗯，去香港到哪玩了？”

    “去了躺迪士尼乐园。”“不错的去处……”……

    人生很难得一个很聊得来，也聊得很随意、舒心的异性朋友，但两个的话情况可能就有点复杂，如果两个聊得来的异性朋友却不是那个最想要在一起的人情况似乎就更复杂了。

    “你们平时都吃外卖么？”“不然呢？”“这附近有菜场么？”

    绿灯亮了，她启动了车子，只是不是往公司的方向，而是短暂停息时找的菜场的位置。

    江婳问道：“想吃什么？”

    “随你”她很自然的挽着他的手。

    “要不你把钥匙给我，先去公司？”也许是有什么事放心不下急着处理，她也没有坚持，把钥匙给了他后就离开了。

    各地的菜场长的都差不多，各个区卖什么都有分类，很快他就来到了家禽区，挑了一只老鸭，目的自然是炖老鸭汤。

    由于夏季气候炎热而又多雨，暑热夹湿，常使人脾胃受困，食欲不振。因此需要用饮食来调补，增加营养物质的摄入，达到祛暑消疲的目的。营养物质应以清淡、滋阴食品为主，即“清补“。老鸭就是暑天的清补佳品，它不仅营养丰富，而且因其常年在水中生活，性偏凉，有滋五脏之阳、清虚劳之热、补血行水、养胃生津的功效。

    在专门的地方清洁了鸭子后，又买了些黄瓜一起炖黄瓜老鸭汤，主菜有了，搭配的菜他弄的倒挺简单，就买了些小青菜和几个土豆。

    提着大包小包的就来到白凤的住房里，第一次在女主人不在家的时候来她住的地方，感觉有点奇特，他还有点做贼似的偷偷观赏了下白凤和欧阳的房间，没好意思进去近距离观赏。

    虽然白凤她们不做饭，但房东留下来的锅碗瓢盆等各色的做饭用具到很齐全。

    好久没做饭，再次动起到来总感觉有那么些不自然，好在一下午的时间确实很漫长，坐在沙发上看着电视，偶尔过去下看看炖着的汤。

    他很喜欢也很留恋这样的状态，什么也多想，也不用去烦恼什么，就那么安静的呆在舒适的房间里，为她做喜欢的健康的菜。

    然后在他等的人回来后开心、幸福的品尝着他精心做的菜，似乎生活的经历让他最高的职业追求已经从传统意义上的成功人士变成了最佳男保姆。