
    良久，唇分“老公，我爱你！”

    第一次听到女生对他说“我爱你”的江婳有点发懵，在这一刻，他知道无论未来会怎么样，她的身影将被他铭记终生。

    他笑了，没有说话，只是爱抚着她的小脑袋，怀抱着她看着烟火“既然已经抛不下，多个爱胡闹的妹妹也好，她总会长大的，有一天她会明白今天的一切只是没长大前美好的回忆”（自白）

    “蓉儿，你不和李佳回宿舍吗？”听到江婳的询问，她抱紧了江婳的手“我要和老公一起睡！”

    听的江婳一脸尴尬，李佳也不知道如果劝说，最后只是简单的挥手告别。

    走在灯火通明的路上，他对小鸟依人的李蓉说道：“蓉儿，我明早就回去了。”

    “啊！能不能不走？”她抱得更紧了，好像这样就能和他融为一体，永不分开。

    简单的美好往往更能打动人，他从心里面更喜欢这个美丽，天真，关键是对他这种没有道理的爱着的女孩了。

    “我要回去工作的。”“你可以不用工作嘛，每天陪我，我有花不完的钱，不用赚钱的。”

    “得，原来是个被宠坏了的千金大小姐”（自白）

    “我还是喜欢自己赚钱带你玩，给你买好吃的。”“可是人家舍不得你么。”

    他慢慢的走着，轻拂着她的长发，用略带沧桑的声音说道：“总有一天你会长大，你会有小孩，他会想你离开父母一样离开你，没有谁不会离开谁，只有谁会惦念着谁。”

    “老公，你看，那有家酒店，外观我挺喜欢的，晚上我们住那吧！”看着瞬间就转移了话题的李蓉，江婳有点不好意思“要不换家吧，看上去太贵了。”

    “老公，我付钱，我们就住那好吗？”看着她水汪汪的大眼睛，他那点可怜的自尊最后也没有发挥什么作用，就跟着她走进酒店，开了房间。

    房间门刚关上，她就拉着他到了床上，主动吻起了他“老公，我要给你生孩子。”

    然后就脱掉了自己的衣服，也顺便脱掉了他的衣服“老公，听说第一次会有点疼，我怎么不疼啊？”除了内裤和文胸还在，光溜溜的抱着江婳的他问道。

    感受着怀里的柔软，脑子里不断的念诵着经文的他艰难的伸出手来到了她的臀部，拧了下“疼了吧？”

    “嗯，有点疼。”“好了，那就睡吧，玩了一天了也累了。”

    “可是人家要给你生孩子嘛。”“那生孩子也不是一晚上就能生的嘛，有好多夫妻一起睡好多年不都没生出孩子么，这要看运气的。”

    “生孩子还要看运气啊？”“对啊！这你就不知道了吧，跟你讲啊，传说男女在月老的牵线下住一起了，地狱的鬼差就会派人去看下这对夫妻的情况，如果夫妻两都是良善之人，他们就是挑选好的魂魄放到妻子的肚子里，然后妻子就会怀孕了；如果夫妻两虽然都是良善之人，但曾经做过不好的事情就会等个一两年才会挑选好的魂魄放到妻子的肚子里，以坐小小的惩罚。”

    “那如果夫妻两都是坏人呢？”“如果夫妻两都是很坏的坏人，鬼差就会挑选坏的魂魄让妻子很快怀孕，生个坏孩子祸害他们。”

    “哈哈……老公，你懂的真多。”“所以，不要想那么多，早点睡吧。”

    “好的，老公，抱紧我。”说着闭着她闭上的眼睛。

    怀抱着这么诱惑的身体，说没想法那是骗人的，只是人不该只是想想，更该懂得责任。

    虽然漂亮话是这么说的，但那压着胸前的突起还是刺激着他不要不要的，毕竟即便是A也是胸不是。

    就这样，在快乐和痛苦的煎熬中一晚上过去了。

    “老公，早！”“早。”

    “对了，老公，我昨天忘记问了，听别人说男女一起睡第一次床单有一小块地方会变红，我醒来找变了床单怎么都没看到哪里变红了？”

    他故作深沉的说“红色在是喜庆的颜色，是上天祝福夫妻的礼物，可能是我们没结婚就睡一起，让上天不开心了，就没有给我们红色以祝福。”

    “嗯，那老公，我们今天就去登记结婚怎么样？”

    好在被震惊久了已经习惯了，他很快就回过神来“那个，你还没到法定结婚年龄还不能结婚，这个以后在说吧。”

    “这样啊，那等我毕业了，老公，我要和你办一场盛大的婚礼。”

    他笑着看着她，什么也没说，只是在心里忍不住说了句“年轻真好。”

    “老公，我们去哪里啊？”吃过早饭，出了门的李蓉问道。

    “去拿寄存的行李，然后买飞机票回去了，明天要上班了。”

    听的她神色有点黯然“老公，你住哪里？”“我住杭州。”

    “杭州哪里？”“杭州萧山区保税物流中心2号仓库”

    “嗯嗯，我记住了。”

    江婳很开心，和她在一起的时候他有种全身放松的愉悦，也许是因为她不在乎外人的眼光“老公，老公”的叫着他，满足了他的虚荣心；也许是她本身就美丽动人，让他心痒难耐。

    但可以确定的是到了离开的时候，他有点舍不得了，舍不得这个美丽、活泼、可爱，最关键的是现在她的心里只有他的小精灵。

    江婳摇了摇买好的飞机票说道：“飞机要起飞了，我过安检了，大学时多读点书，好好照顾自己。”

    “老公，我舍不得你！”说着就抱住了他，双眼还噙着泪水。

    这一刻他的心被震动了，这个叫他“老公的”女孩，这个在睡公主城堡前跟他说“我爱你”的女孩已经永远的镌刻在了他的心里。

    良久，他笑了，爱抚着她的脑袋，亲吻了她的额头“那我走了。”

    只是没走成，他的脑袋被白嫩的双手留住，她吻了他，那么的柔软，那么的甜蜜。

    时间似乎在这一刻禁止了。

    传说“再恩爱的夫妻，一生中都有100次想离婚的念头和50次想掐死对方的冲动”，所以美好才那么的珍贵和令人怀念。

    上了飞机的江婳理智又占据了他的大脑高地，只是脑海里还盘旋着那可爱的笑脸和那句“老公，下了飞机给我打电话，我爱你！”