
与外国永远顶天立地的英雄不同，中国的英雄是可以跪的，甚至可以从别人的胯下钻过去。

    须臾之间，曹操就痛苦流涕的抱着吕母的大腿“伯母啊，操行刺****失败以来惶惶不可终日，先前听闻厨房传来“绑起来杀之”，吓得魂飞魄散，慌张逃窜之际不小心与贤弟动起手来，操之过啊！”

    就在操痛哭流涕的哭诉，陈宫冷静的用衣服与随身的外伤药止血时，免除了随时要死亡状态的江婳突然有种发自内心的恐惧袭上心头，他惊恐的大叫“这不是真的，这不是真的！”

    看的他状若疯癫的模样，哭诉的曹操愣住了，止血的成功呆住了。

    “你特么逗我啊！这货是刚才两三下解决掉我们的大高手？”（曹操，陈宫自白）

    “相公，你怎么了？”

    江婳一把撇开她伸过来的手，脸上露出了所有人都能感觉到他在恐惧的表情。

    “这不是真的……”然后疯癫的他一愣，动作停止，慢慢的平静的站直了身形“这是梦！”

    眼前的场景如玻璃破碎……

    …………

    取而代之的是熟悉的寝室。

    “第一次做这样的梦呢，唐国强版《三国演义》里的曹操么，挺有意思的，只是怎么刚看到曹操如家门和吕伯奢交谈就醒了？算了不想了，左右也是个梦而已。”

    自言自语了会的江婳洗簌后，出门之际犹豫了好久终究拿起了脸盆和抹布在水房接了些清水来到了车棚。

    他擦得很仔细，清风吹过稻田带来家乡熟悉的气味洗涤着他杂乱的心，当时间不知不觉流逝时，他仿佛又找回了那种简单的快乐，简单的因为在路口与她碰面就能乐呵一天，简单与她坐在不远处吃饭都能让简单的饭菜变成山珍海味。

    不得不说环境对人真的影响很大，一如你很难想象绝大多数都是乖宝宝的北大清华的学生会撸起袖子打架。

    有句话说的好，叫做一方水土养一方人，生活的环境使得不同的地方有了不同的生活习惯，而回到了华宇宿舍，休息了一晚的江婳自然而然的找回了原有的习惯。

    骑车开往靖江镇的江婳想起来前些年很火的一部电影《那些年我们一起追过的女孩》，当时光逝去，我们都已经难以清晰的记得初恋的模样，可说到感情，总是会笑的谈起初恋，其实我们并不是真的到现在还有多爱对方，我们只是单纯的怀念那时最纯最真的自己！

    咬一口梅干菜，路过一家小卖部，走出不远又停了下来，转身买了一些写信的东西继续着旅途。

    生在红旗下长在新中国的中国人，从古自今对红就有种特殊的情结，来到物流中心，看到熟悉的红色他觉得很安详。

    工作一如既往的简单，无事可做的他拿起了纸笔写着，想到什么就说什么，他写白话信的灵感来源于唐家三少，他是个很有意思的人，笔名源于一个生活习惯“糖加三勺”。

    写着写着，他写到了香港，只是说自己请假散心，没提李蓉也没提白凤，当可以吃饭的时候，看着自己面前洋洋洒洒的六七千字的稿子，他有点发愣“网络小说的葵花宝典就是一个字“快”，不知道，我这情书满足的了她的阅读量不……”

    吃完午饭的江婳闲来无事，看起了工作群，群里很热闹，大家晒着自己想要穿的动漫人物的衣服，但令人无奈的是几乎所有人选的都是日本动漫，似乎动漫已经成为了日本的代名词。

    说起日本动漫有许许多多神一样的人物，最让人羡慕的自然是几个不老传说，当我们开始看他们的时候他们是那么大，当我们已经步入社会的时候他们还是那么大。

    代表人物自然是《哆啦A梦》里的野比大雄，《名侦探柯南》里的江户川柯南，《神奇宝贝》里的小智。

    就说这三大主角，最叼的自然是江户川柯南，越变越小，还有大小美女搞暧昧；第二叼的是小智，粗俗点可以这么说“小样，别以为你每季换套衣服我就不知道你压根没长大！”。

    当然也不是所有受人喜爱的动漫人物都是不老的，但江婳看来年轻的主角比起长大来看好看一点，比如火影忍者的鸣人与雏田。

    看着大家的聊天，他也想要选个动漫人物的衣服了，只是最后还是打消了这个念头，原因么自然是“看着这些衣服就知道不是一般的难洗，想想还是算了。”

    下午的时光一如既往的单调与空闲，无事可做的他随意的翻动着手机，看到通话记录时他停了停然后轻轻的按了拨通键。

    人真的很害怕寂寞，换言之一个能自己对抗寂寞的人已经不是普通人。

    电话很快被接通“老公你想我了？”

    他的嘴角不自觉的露出了弧度“没有！”

    “早上我手机忘了充电了，忘了给你打电话，下午你电话就打过来了，你还说你不爱我，男人都是口是心非，哼！”

    说的江婳一脸尴尬“没事的话那我挂了。”

    “别别别，老公，我刚买了几件衣服，你帮我看看哪件好看，好不好？”

    “嗯，好！”“那我给你微信拍过来哦，别挂！”

    等了一会儿，微信消息传来的震动声就传来了，点开图片，江婳清咳了几下“你平时都穿比基尼的么？”

    “不是啊，里面穿内衣，外面穿T恤的。”“那既然看不到，穿的舒服不就好了，颜色什么的不要在意嘛。”

    “谁说看不到啊，老公，你不是可以看到么？”她理所当然的回答让他一愣的同时又有种淡淡的暖流从心里升起。

    “老公，你国庆来看我不？我给你准备了一个大惊喜哦！”“可能不来。”

    “来嘛，我们在一起去迪士尼看烟火好么？”“可能不来。”

    “哼！讨厌你。”说着就挂断了电话。

    小女孩的心情像夏天的天气，一会晴一会雨，可能台风17级台风压境，却又是虚张声势，雷声大雨点小。