
    车慢慢的停在了路边，她打开了车门，拉住了一脸疑惑的江婳的手“走！跳广场舞去。”

    “让他们等太久不大好吧？”“呵呵，我来之前就叫他们先吃了，等下去公司简单的开个小会就行。”

    江婳点点头，没有多说的跟着她来到了上星期来的地方“来，大胆点，随便跳，又没人会笑话你！”

    在两人跳的很开心的时候，旁边有人说话了“有一星期没看到你们小两口了，只是周五来跳吗？”

    两人转头一看，缘分就是这么奇妙，原来是上周叫他们小两口的大妈，白凤当即笑道：“原来是您啊！好巧，又遇到您了，我叫白凤，这是我男朋友江婳。”

    听到白凤称呼她为男朋友，他心里一甜。

    “不容易啊！多少年了，虽然只是随口说说，逢场作戏，但终于有女的说我是她男朋友了，重要的是还是个大美女啊！”（自白）

    “我叫吴芳，你们叫我吴阿姨就行。”“吴阿姨”两人都叫了声。

    做完一个甩手，回过身来的吴阿姨忍不住的开启了话匣子，好似上了年纪的人都有个不可避免的通病，喜欢聊天。

    “是不是平时工作忙都没时间来跳，等周末放假了才来放松放松？”

    “您真是一猜就准！”“别说我多嘴，我是个当老师的，教过的学生也不少了，年轻虽然应该努力工作为未来打拼，但更重要的是保护好身体，多陪陪身边的人，上了年纪就没了当初的心情了。”

    “吴阿姨，您是哪个阶段的老师？”“我是教高中的，怎么，打算生个小孩让我教？”吴芳开了个玩笑。

    白凤很自然的回答道：“是啊，可是等他长大，您都退休了。”“呵呵……”大家都笑的很开心。

    江婳只是静静的看着她两聊天，没有说话去打扰她难得的快乐时光，看到白凤聊的很开心，他也有种开心的感觉，虽然没有在他身边，但一个公司的成长都压在她的肩膀上，她的艰难他能想象，每每想到这他都充满了歉意，她应该开开心心的过每一天的。

    “妈！总算找到你了。”

    入眼处是一个，大概167cm的笑起来有可爱小酒窝的美女，穿着纯白T恤衫，短小的热裤露出了有点麦色的大腿，这是个皮肤不白的运动女孩。

    “襄儿，你怎么来了？”“你以前的学生来看你，你不在家我只好让她等等，找你回家了！”

    “谁？”“她说她叫史慧，还记得吗？”

    只是眼睛一转的功夫她就想起来了“原来是她啊！以前她特别害羞，我当她班主任的时候还经常开导她呢，不知道她现在怎么样了。”

    “白凤、江婳跟你们介绍下，这是我女儿郭襄。襄儿，这是妈妈新认识的朋友，白凤和江婳，打个招呼。”

    “白姐姐好漂亮哦！”“妹妹也很漂亮。”“哪有，人家皮肤一点都不白。”

    “有很多男的喜欢妹妹这种经常做户外运动，皮肤晒成小麦色的女孩的。”“真的吗？”

    “当然，江婳你觉得呢？”听到问他了，他点点头“是的，我就挺喜欢的。”

    小姑娘小脸一红，江婳腰间一疼，只是白凤的小动作都被看在母女两眼里。

    “我是说，郭襄长的很讨人喜欢！”江婳再次解释道。

    “知道了，大叔！”

    “大叔？呵呵……”白凤笑了出来。江婳则是一脸尴尬。

    “吴阿姨，您丈夫是金庸迷啊，给她取名郭襄？”“是啊！他特别喜欢金庸的小说，尤其喜欢黄蓉和郭襄，他取名郭襄就是希望襄儿长大后能像书里一样聪明伶俐，现在看来有点太聪明伶俐以致调皮捣蛋了！”

    “妈！哪有你这么说自家女儿的。”

    交谈的氛围很愉快“襄儿还没毕业吧？”

    “姐姐，我马上开学，在读一年就毕业了”“学什么的？”“学美术的。”

    “画的怎么样？”接过话的是吴芳“都说知子莫若父，知女莫若母，襄儿从小就喜欢画画，当初学美术的时候还跟她爸吵了一架，但架不住她软磨硬泡还是让她学了，她的画我看过很多，很不错的。”

    “姐姐，你们的衣服不像情侣装，是你们公司的制服吗？”吴芳好奇的问道“不是差不多么，一个男款一个女款，怎么不是情侣装。”

    “小姑娘视觉很敏锐啊！让你设计公司制服你能设计么？”“可以啊，我的爱好就是服装设计，准备毕业后从事这一行的。”

    “大四没什么课程吧？”“基本没什么课程，主要是去实习，为毕业以后工作准备经验，怎么了？”郭襄好奇的问道，吴芳也有点奇怪，毕竟好像白凤问的有那么一点点多了。

    “这是我的名片”说着白凤给郭襄和吴芳一人一张名片。

    ““房我所爱”有限责任公司总经理，白凤。”

    “我们公司最近有校招计划，但和别的公司不同的是我们公司招的在校生就是正式员工，试用期过后不管毕不毕了业，只要工作能力有我们都正常聘用，刚好缺一些美术人才，公司的制服项目也提上了日程，你情况刚好合适，有兴趣的可以照上面的地址来我们公司面试下，跟前台看我给你的名片说面试什么的就可以。”

    吴芳也有点明白了，敢情人家是聊着聊着聊起了工作。

    “姐姐，我没有什么设计经历能当设计师吗，要不要从助理干起？”“只要你设计的东西让我满意，你就是设计师！”白凤笑着回答。“YES！”小姑娘开心的跳了起来“我明天就去。”

    似乎到了该道别的时候，郭襄忍不住好奇的问“姐姐的衣服是公司的制服吗？”“是公司股东的制服，在公司，你看到和我们两这种制服的就知道是股东了，很好认的。”

    “嗯！”终究大家还是相互告别了。

    美好总是短暂的，当分针赶上时针，他两又再次开始了旅途。也许也正因为美好的短暂所以才会被称之为美好，不是吗？

    ;