
    写完了信第一时间就是想寄出去，总部地址网上一搜就搜到了，收件人自然是华东统计组的金玲。

    每天回到寝室他做的第一件事情就是换睡衣，以前他觉得是个很好的习惯，现在却有点感觉不好，只是因为现在再出去时又要穿一次衣服。

    天有点黑，骑着自行车的江婳还有点怕，路过小河边时路边还不时的有女子站在小巷口朝路人挥手“帅哥，来玩玩么？”

    好在她们长的很安全并没有怎么吸引江婳的视线，吸引视线的是偶尔停下来跟她们交谈的男子。

    当信件放到邮筒的那一刻，他有种终于完成了什么事的感觉，很轻松、很快乐，还有点期待。

    简单的打坐，想到什么就念什么一晚就过去了。

    新的一天除了期待下班，也没什么可期待的。看着工作群的江婳有气无力的打了声哈欠“章总，有什么事可以做么？”

    “看你每天闲的蛋疼，我要是你就下个游戏玩。”“什么游戏？”“现在手游多得要死，还怕没游戏玩。”

    手游跟网游差不多，很多网游是玩家角色扮演一个人物，升级打装备，吸引了无数人沉迷其中，而这种网游的鼻祖型作品就是《暗黑破坏神》，也是江婳唯一玩过的角色扮演类游戏。

    玩《暗黑破坏神》江婳最喜欢玩的是死灵法师，通关普通级只加了2个技能，召唤骷髅和骷髅支配，就是看着骷髅打，等骷髅清完怪就点鼠标继续走，不得不说这种一路平推的感觉真的挺好。

    只是提到游戏，现在江婳想到了却是一款非常经典的rpg游戏《魔塔》系列，几乎所有的《魔塔》版本他都通关过，但给他印象最深的却是《新新魔塔》。

    魔塔游戏的魅力在于资源是有限的，不存zài无脑刷等级通光的可能，要利用好有限的当时当下的资源提升自己从而去获得多一些的有限资源，层层推进最终通关，对智商是个巨大的考验。

    而《魔塔》系列游戏里给他印象最深刻的就是《新新魔塔》，《新新魔塔》与其他魔塔游戏有个很特别的不用之处，他它在进行到一定程dù的时候会有一次关键选择再进行游戏的机会。

    可以选择使用霸者之证成为一名霸者，选择使用贤者之证成为一名贤者，选择使用勇者之证成为一名勇者。

    霸者，在游戏里最大的特点就是自动防御并有一定概率秒杀对方，但前提是要破对方的防御。霸者是最难成功通关的道路，它考验的不仅仅是人品，还有全盘考虑的能力。

    游戏里的霸者通关还可以考存档、读档**，但现实生活中呢？

    提起霸者，很多人脑海中会浮现起一个人名“西楚霸王”，这是一个霸道到刻入了时光长河中的人物。

    他总是能自动防御并秒杀反对他的人，但打着打着到了最后却发现，自己的敌人非但没有减少，而且越打越多，乌江自刎前的最后一次突围之战他仰天长啸“此天不予我，非战之罪也！”

    千古霸者只留一首《垓下歌》“力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何!”诉说着他的无奈与英雄末路的凄凉。

    项羽是个可敬、可爱的人物，与他有关的还有一个典故“衣锦还乡”的典故，史记记载，楚霸王项羽攻占咸阳后，有人劝他定都关中，但项羽乡土观念很浓厚。说：‘富贵不归故乡，如衣绣夜行，谁知之者!’后人便延伸出了‘锦衣夜行’，慢慢就有了衣锦当还乡的说法。

    霸者最难玩，贤者最容易，贤者的特点就是攻击时有一定的概率吸血，玩游戏大家都知道有血槽，血槽没归零前怎么被砍都不会死，贤者玩到最后几百万血，霸者最后最多1万多血根本不能比，资源虽然是有限的，但这句话本身就等于敌人也是有限的，毕竟敌人就是资源嘛，既然是有限的敌人，即便你打败一个敌人扣了2万多血，但对于几百万的血量来说真是毛毛雨。

    现实生活中贤者有什么代表人物？说个与霸者离得近的，刘邦。

    刘邦绝对是贤者的代表，厚黑学的鼻祖。他被霸者项羽打败一次又一次，军队死的一次比一次多，但那又怎么样，他是贤者，军队死了一大批随随便便就拉出更多的军队，终于把项羽耗死了，毕竟霸者不能吸血嘛。

    贤者是最容易通关的，那勇者呢？勇者是最快通关的，勇者的特点就是每次攻击固定二连击。

    俗话说的好最好的防守就是进攻，玩勇者大多数敌人都是秒杀，清怪速度那叫一个快。

    那历史上勇者的代表人物都有谁？说个离他俩近的，秦始皇嬴政，嬴政猛不猛从项羽刘邦看到他出行只是有取而代之的想法，等他死了才有动作就知道他有多猛，一人在世，即便国家民怨沸腾，不管有多少问题统统压下，有时江婳更是恶意的想如果嬴政还在世，陈胜吴广都不会选择起义而是选择去死不祸及家人。

    为什么说嬴政是勇者？从出土的秦始皇兵马俑就可以清晰的看出来，出土的兵马俑是没有戴头盔的，而根据史料记载秦军作战的时候甚至闲盔甲太重，连盔甲都不穿，完全是赤膊战斗，没有盔甲的他们却是狼，穿了盔甲的对手却是羊，所到之处所向披靡。

    霸勇贤三道各有特点，但如果真的只能三选其一，江婳会毫不犹豫的选择成为一名勇者，消灭所有的敌人，所以他再次下载了《新新魔塔》玩起来游戏选择是勇者之证。

    小时候江婳会想，如果人生能像游戏一样能存档、读档就好了，接触的多了的江婳明白能存档、读档的只是单机游戏，多人游戏从来都是现在进行时。