
    聊着聊着，江婳客套了一句“工作还顺利吧！”听到这，郝仁露出了有点沮丧和无奈的表情。

    倒是一旁的钟婷解开了江婳的困惑“多大点事啊，回头找份更好的。”

    明白了自己说错话的江婳有点尴尬，突然像是想到了什么，跟夫妇两说了一下便到门外打通了电话。

    “上次晚上给我打电话是什么时候？”“额，我忘了！”

    “呵呵，相必是有什么事吧？”“没事就不能打你电话了么？”

    “那等会有事我都就不说话了了哦。”“别别别……有事还不行么，上次你不是提过缺些信得过的保安么，我有个人选你看行不行？”

    “什么人选？”“就是上次跟你说过的，还我代收货款的那个人。”

    “呵呵……你让他过来看看呗，他觉得合适就他了，我的名片给他一张就好了。”

    郝仁在妻子的鼓励下抱着试试看的心态接受了江婳的好意，表示明天就去试试，天下无不散之宴席，时候差不多的时候江婳告别了夫妇两与可爱的小姑娘走到了回宿舍的路上。

    他终究是怕黑的，天如果太晚了，即便有路灯，缺少人气的空气也能让他心里发毛。

    只是回到寝室的江婳脑海里一直有一个困惑“为什么一个从头到脚都那么普通的普通人能娶到小女孩都可以跑着打酱油了依旧有些惊艳的妻子呢？他是好人毋庸置疑，但好人就有好报吗？……嗯，好像好人真有好报……”

    人在特定的环境总会情不自禁的表现出不同的模式，回到宿舍的江婳，看看手机不过10点，这要是在白凤那边还是坐在沙发上聊天看电视的时间，而现在已经困意袭来。

    不知不觉间他就进入了梦乡，只是许久不做梦的他这一夜做了一个奇特的梦。

    …………

    江婳慢慢的睁开眼“天亮了？咦，怎么感觉房间有点破，他掀开褥子想要起身，不想惊醒了趴在床边的人。”

    看到床边一个有些熟悉的女孩子，他愣住了，她穿着一件布做的衣裙，有些清秀，但他又想不起来她是谁。

    “相公，你醒了，前些日子你上山打猎失足滑落山崖可吓坏了我们，如今好在菩萨保佑，让你平安无事，我这心也放在了肚里。”

    他始终有种挥之不去的熟悉感与陌生感，他什么也没说，任由她帮着他梳洗，然后提步走到屋外。

    没有意外，一个老人很开心“不为我儿终于康复了，真是谢天谢地，先生说我们家今天会有贵人入住，相必是那贵气赶走了我儿的霉气啊！”

    没有意外，屋外的环境也萦绕着一种熟悉又陌生的感觉。

    空气很好，呼吸着清新空气的江婳终于体会到了一种所谓的吸氧之旅的感觉，有时江婳还会恶意的想之所以时间越往前的古代，猛士越多，是因为环境越早越好，空气中的氧气多了，人吸一口气氧化提供的能量更多了，所以猛士就更猛了。

    “落霞与归雁齐飞，乡泽共长天一色”望着乡间的水泽与西下的落阳他随口改了句名流青史的话。

    “夫君，不曾想你做诗这么有好，以前却是不曾看你做过。”看了一眼她慢慢披在自己身上的外套，他想开口说些什么，但远处路边的马蹄声吸引了他的注意力。

    出现的两人面容很熟悉，如果现实中的江婳肯定能很拍腿叫道：“这货不就是那唐国强版《三国演义》里的曹操与陈宫么。”

    “好像爹说的贵人来了。”

    “前方可是吕伯奢吕伯父家？”望着行李的曹操，他愣了一下随即有样学样的淡淡的回了一礼“正是！”

    科举制是隋唐年间的事，而且虽然科举制已经是相对公平了，但你能说会考试的一定是人才吗?

    不提还没有科举制的汉末，那么一个领导人是怎么判断人才的呢？第一印象很关键。

    那么怎么让领导人留下深刻的第一印象，不可或缺的一向技能就是会装逼！“多智而近妖”的诸葛亮更是装逼界的执牛耳者，从出场就自带群嘲效果的装备神器“扇子。”

    而江婳这淡淡的一礼无疑给了曹操很深刻的印象“此非常人！”

    古代常人是什么人？常人就是有点麻目，有些自卑的人，你让现代有台电脑，有个手机就能战天战地战菲律宾的人怎么是古时的常人。

    当吕伯奢听到曹操来的时候很是开心，热情的介绍了江婳“这是我儿，吕贤，字不为。”随即表示去镇子上打些酒来，回来共饮。

    众人去了厨房准备吃食，独留江婳作陪，听到磨刀声音的曹操没有意外的心生疑虑，不着痕迹的出了房门，轻声走到厨房倾听，只听到“绑起来，杀之！”

    听到这的曹操是又惊又恐，当即回到屋内，贴耳小声的说了此事，两人对视一眼，决定先下手为强，在笑眯眯的与江婳聊天之际同时抽出宝剑已迅雷不及掩耳之势刺向江婳。

    怕死的人往往不怕死，就像会咬人的狗从来不叫，他们怕的只是等死的过程，当死亡真的临近的那刻，他们会表现的异常勇敢。

    望着两柄刺来的宝剑他的心里无比的平静，就在宝剑将要透体而过时，他一拍掀起桌子震开了宝剑，含怒一脚踢到了曹操胸口，他整个人应声飞起随即抛落在地。

    看到此景受惊的陈宫一愣，在他愣神的功夫，他往他那一侧步，一个过肩摔就把把他的手臂折断，痛苦的嚎叫声刺破苍穹。

    厨房的人纷纷赶来房间，看到一片狼藉的屋子询问为何？

    曹操更是冷笑“既然已是图穷匕首见，又何必惺惺作态，我曹操做鬼也不会放过你们！”

    听到这话的吕母满头雾水“贤侄相必是误会了什么，我们正在厨房杀猪，你们这是发生了合适，这位先生何故断了手臂？”

    意识到闹了乌龙的曹操立马展现出了枭雄风范，不管心里怎么想，既然低声下气能活，又何必慷慨激扬的赴死？