
    没有意外，第二天一早，她又打来了电话，沉默了一会她赌气的说道：“你这么对我，你不怕我给你戴绿帽子么？”

    听的他哑然失笑“你会么？”“哼！如果你继续不给我打电话，看我会不会！”

    “你不会的，我相信你！”淡淡的话语却让她感动的稀里哗啦。

    人与人之间最难得是什么？毫无疑问是信任。一个人要毫无保留的相信另一个人有多难？想想自己是不是都相信爸妈说的话就知道有多难了。

    江婳因为本来就没有期待所以说的没心没肺，但却对她有着无语伦比的杀伤力“他这么爱我，这么信任我，有这么一点小缺点算的了什么呢，爱本是相互包容的，我打电话给老公也是理所当然的嘛”（李蓉自白）

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，这句简单的有点像笑话的话道出了多少心酸与无奈。

    结束与李蓉的通话，收拾的差不多的江婳就出门买菜去了，明天就要回去了，他准备多烧几样菜。

    “咦，张龙，怎么现在还在外面晃，没早点回去休息？”

    “好久没值班，一下调不过来，出去吃了点东西，玩了会手机刚回来，你去公司么？”

    “没有，去买点菜。”“真羡慕你这靠脸吃饭的，不是我们这些靠出卖汗水吃饭的能比的。”

    “额，低调，低调。”一个说话没正经，一个回答也没有痕迹，自然是欢乐无比。

    临到道别的时候江婳好奇的回道：“工服选了什么动漫人物？”

    问的他一愣“我们不是有工服么？”“额，我忘了！”

    突然他好像想到了什么“你不说我还没去想，我也要让欧阳妹子帮我弄一件，我特喜欢火影忍者里晓的衣服，我决定以后就把晓的衣服当工服了。”

    听的江婳一脸黑线。

    当你坐在火炉边的时候时间过的很慢，度日如年；当你坐在美女边的时候时间过的很快，白驹过隙。

    当江婳收拾好碗筷的时候有点感叹，今天怎么过的这么快。

    “走吧！”“你不是还有事情没处理完么？”

    “你不是插队了么？”她的笑容像阳光融化着他固执的心。

    但阳关总是过于刺眼让人不敢对视，头转向别处的他轻轻的说了声“嗯。”

    “一个月前你有想过今天公司发展到现在这个地步，生机勃勃么？”

    “真没想到过，我想过公司可能会面临着种种困难，举步维艰的度过半年，然后在我们的努力与积累下迅速腾飞，不曾想我预想中的困难重重的第一个月却是几乎不存在所谓的困难，一切都太顺利了，顺利的让我有点恐惧。”

    “顺利不好吗？”“顺利当然是一件好事，但对一个企业的前期来说是弊大于利的，现在规模还不大，没有问题发生不代表没有问题隐藏，当公司还小的时候问题爆发出来解决掉我们的损失会很小，等问题大了再爆发可能我们会失去公司的全部。”

    “别担心那么多，现在的顺利不是没有理由的，大学的失败还不够我们交的学费么？我们现在的顺利是有理由的，不要担心。”

    “嗯！”

    告别时他很自然也很主动的抱住了她“路上小心，女司机！”

    “那你还放心的坐在副驾驶？”“有安全带。”

    他两都笑了“再见！”

    她慢慢的消失在了他的视线里，没过神来的他有种恍如隔世的错觉感，这里的一切都那么的熟悉又那么的陌生，他想融入却似乎有种格格不入的感觉。

    他静静的走着，车棚，那个他无数次驻足而立的地方。

    走了进去，那两辆紧挨在一起的自行车依旧保持着他离开时的模样，只是妆容上涂抹了点细细的灰尘。

    他发现他居然在不自不觉中失去了某种动力，某种让他冲到寝室拿起抹布擦干净她的车的动力。

    这个世界上没有莫名其妙的爱，也没有无缘无故的恨。来的快的爱，去的也快，因为迷恋着她的笑容，他爱上了她，如果取经路上的八戒望着月亮思念着嫦娥，但月有阴晴圆缺，当太阳升起，耀眼的光融化着他固执的心，让他迷乱着本就迷茫的心灵。

    他现在的还不松口与其说是因为爱，不如说是因为执念，他已经不确定自己还有没有爱了，他的心已经乱了，梦想深藏，深爱渐隐，阳光普照，小鸟依人。

    他没有走回寝室，而是漫步在农村的羊肠小道里。

    突然一个可爱的小女孩从巷子里跑出来撞到了他脚上，他连忙扶住了将要摔倒的她。

    “小妹妹，这么晚了怎么还从家里跑出来？”

    “我要给妈妈打酱油！”这么无厘头的话从天真无邪的小女孩的嘴里说出来有种让江婳说不出来的感觉。

    “那我陪你去好不好？”她认真的想了想，点头道：“我妈妈说，不要轻易相信别人，也不要跟陌生人走，我觉得你不是坏人，那我们走吧！”

    话虽然是好话但“说谁不是坏人啊，我就这么没当坏人的潜质吗？你才是好人，你全家都是”（自白）

    当江婳陪小女孩打好酱油来到她住的地方他愣住了“郝仁大哥，原来你住这里啊！这是你女儿？”

    郝仁也愣了愣“原来是你啊，来，这边坐，刚好吃饭，要不要来吃点？”

    “我吃过了，上次的事情真是谢谢你了?”“什么事情？”一旁的妻子好奇的问道。

    “跟你介绍下，这是老婆钟婷，这位是……”江婳及时的补充道：“我叫江婳，上回郝仁大哥来我们华宇提货，我忘收钱了，真的要感谢郝仁大哥把钱送了回来。”

    “这有什么可谢的，举手之劳的分内之事。”

    “对你来说是分内之事，对我来说不仅是帮我完成了工作，也让我不用赔偿公司我一个月近半的工资，真的要好好的跟你说声谢谢！”

    一个真心道谢，一个朴实善良，一时之间宾主尽欢，大家都开开心心的聊着一些琐事。