
    “老爷，吃饭了！”一个老阿姨对着躺在椅子上闭着眼睛的白夜说道。

    见他没有回复，她轻轻拍了他的肩膀。

    他醒了，疑惑的看着她“怎么了？”“老爷，该吃饭了！”

    “敢情他是睡着了，才没说话么，这玩笑开大了”（江婳自白）

    “嗯，好的，江婳，一起吃吧。”“好的。”

    饭菜也没多特别，简单的家常菜，江婳吃的很香。这就体现出江婳的优势所在了，他能吃的东西太少了，即便真的所谓山珍海味摆在他面前，他也只能“执手相看泪眼，竟无语凝噎。”

    白夜夹了一只虾到坐在旁边的江婳碗里“多吃点，不用客气。”

    他有点进退两难，最后还是硬着头皮道：“爷爷，那个我对海鲜过敏。”

    白夜愣了愣，说了声“那别浪费”，就把放在江婳碗里的虾夹到了自己碗里。

    “你平时都吃些什么？”“鸭肉，猪肉和其它素食。”

    他点了点头“吃的简单点好啊，少了很多诱惑。”

    午饭的时间很快过去，白夜去午休了，临走前让刚才叫他吃饭的吴妈带江婳去房间休息。

    …………

    把江婳送到房间的吴妈给在休息室里的白夜端了壶茶水，临走时忍不住好奇的问“老爷，你怎么让我把他带到小姐的房间?”

    “凤儿她长大了也没怎么住那，都跟她父母住一起，那房间都成她旅馆了”吴妈被白夜难得的玩笑逗乐了。

    “那也不能让男孩子住啊，万一小姐知道了，会生气的。”

    他轻轻的摇晃了下椅子，笑着说道：“她高兴还来不及呢，也许没多久你就要叫他姑爷了。”

    …………

    走进房间的江婳有点惊讶“没想到老房子的房间看着这么舒心，时不时的还有种清香扑鼻”，一种看得见的用心维护与保养扑面而来。

    躺在床上，闻着一种特殊的香味，他沉沉的睡去。

    虽然长大后白凤很少来睡觉了，但吴妈还是习惯性的在晚上睡觉和午休的时间前点一些安眠凝神的香在房间。

    “睡的好舒服，额，被单都给我弄乱了，整理下。”

    整理好被单，出了门，江婳就在大院里走着，时不时的会遇到个木人桩，不一会儿就绕到了早上进来的地方。

    “江婳，你醒了”听到坐在大厅的白夜叫自己，他小跑的过去“嗯，爷爷怎么也这么早就起来了？”

    “人老了，不能多睡，扶我起来，陪我走走！”

    “嗯，好，您慢点。”

    “小婳，你打算什么时候结婚啊？”这问题问的有点尖锐，但没办法，硬着头皮也要回答。

    “只要她愿意，随时都可以结婚。”

    “可是她不愿意啊，都一个月没理我了，结婚，结个毛线啊！”（自白）

    “年轻人还是要早点结婚的，早点生孩子也让我们这些老人开心开心，她奶奶就没看到她的孩子出世，带着遗憾走了。”白夜说的她是指白凤，但她和他发音根本没区别，江婳自然以为是指白龙。

    不知道怎么回答的江婳，只是静静的陪他走路，慢慢的他也缓过来情绪“喜欢男孩还是喜欢女孩？”

    “我喜欢女孩，一定像她妈妈一样漂亮。”“哈哈……”

    “你平时有什么爱好么？”“这个，还真没什么爱好，无聊的时候就打打太极，念念佛经。”

    “你还信佛？”“佛道我都信，逢年过节都会到庙里烧香，也许长这么大了，我唯独没有信过的就是自己。”

    “年轻人要自信点，以后的路还长呢！”“嗯。”

    “给我念短佛经听听吧。”“哦，好。”

    还好今天是阴天，可能是雷阵雨来前的天气，不怎么热，走的也是小巷，他们走的很安详。

    “听你念了这么多，你能给我讲下大概的意思么？”“这个意思我也不是很懂，佛的本意应该都差不多，都是劝人忘记眼前的烦恼，今生的不如意，多行好事，美好转生。”

    “你倒是看得挺透。”“不然佛教也不会得到古代统治者的支持对吧？”

    两人聊的很开心，虽然江婳是年轻人但却比较喜欢老的东西，老的歌，老的电影。

    一群丑八怪中挑个不是那么丑的，他自然是脱颖而出，让人满意的不是？

    “中午听你说你吃的东西，我特意让吴妈该的晚饭菜谱，感觉怎么样？”

    他有点不好意思“嗯，特好吃！”

    “今晚休息一晚，明早就回去吧!”白夜的话让他愣住了，一动没动。

    “知道你们年轻人不愿陪着我这老头子，回去陪她把，常来看我就行了。”

    说的他不知道怎么回答才好。

    “还有，你们的事我答应了，多吃点。”

    “终于等到你，还好我没放弃……终于等到这句话了，唉，不需此行啊，我得意的笑，我得意的笑”（自白）

    他喜形于色的表情自然被白夜看在眼里“谢谢，谢谢！”

    白夜点点头，没多说什么的继续吃着饭。

    时间差不多的时候他回到了房间，如果明天要回去的话自然要跟白凤说好，更关键的是要订机票。

    “好久不见！”“才两天不见你就跟我说好久不见，感觉有点怪怪的。”

    “我不是没想好开场白么。”“呵呵……”

    白凤对江婳所处的环境始终有种熟悉感，但也许是角度的关系一时半会又想不出来是哪，开口问道：“你现在在哪呢？”

    “大股东的家里，感觉有钱人都有点怪癖啊，明明这么有钱喜欢住老院子，不过真的住的挺舒服的。”

    “呵呵……站起来让我看看你住的地方呗。”“好！”

    看着周围的环境，白凤总算想起了这是哪了，江婳住的地方就是她的房间，这时手机上传来他的声音“这房间好香，尤其是被单，萦绕着一种淡淡的清香，真让人心旷神怡。”

    他的话让她一向镇定的脸不由自足的红了起来，那是她最爱睡的被单，好在没被江婳看到自己现在的样子。

    “对了，告诉你个好消息，大股东说我们的事他答应了，我明天回去你帮我订下机票吧！”

    “不想出去玩玩？”她的话让他一愣。

    “这边可是离香港很近的哦。”

    虽然很想去看看，但最后还是无奈的叹了一口气“没钱！”

    “呵呵呵……只是去看看，又不是叫你购物，住宿费公司报销，就当公费长见识了，真不想去看看？”

    最后江婳还是没抵住诱惑，就这么半推半就得期待着明天香港的旅行。