
    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    带郭襄到人事签了合同，把她带到白凤的办公室人，让她安排事情做的江婳回到了欧阳旁边，终于在磕磕碰碰中，达到了江婳想要的效果，完成了广告的制zuò。

    “开始吧！”点了点头的欧阳按下了播放键。

    一阵光听旋律就吸引了大部分人注意力的背景音乐，那山石爆炸的大场面，还有那一句精心安排广告语。

    看完了广告，大家都沉静在刚才的视觉和音觉得冲击中，不由自主的鼓起掌来，有人情不自禁的评价道“这是我看过一次就不会忘jì的广告！真的太棒了。”

    广告虽然已经制zuò完成，但还要精益求精，整个下午，她都在仔细的看哪里还有不足的地方，不管做什么事，只有认真才能得到好的结果。

    他的创意很重要，她的制zuò能力更是不可或缺，成功从来不是偶然，它需要的是欧阳。

    开着车的白凤起步后开启了话题：“广告我看了，确实很赞！带个人的感觉就完全不一样。”

    “主要是欧阳的制zuò能力，不然光我想也没什么用，对了，郭襄怎么处理？”

    “让她去公司各个部门都了解一遍，然后在设计工服，总不能凭空设计吧！”江婳点点头，很同意白凤的做法。

    “什么时候给自己放个假，一直看你在上班都没休息过？”

    “放假了我又能去哪，有什么地方好去的？”她反问道。

    很多地方不是因为自己一个人去很快乐，而是因为有想要的人陪所以快乐。

    江婳不知道该如何接过话了。“说去西湖？拜托了，还是留点念想吧……”（自白）

    送他回去的路上，她开的很慢，她很享受这样难得的独处时光，毕竟一个星期就那么一次。

    转头，看到江婳头靠在车窗上，看着窗外“在想什么呢？”

    “在想你！”

    她娇笑着“别老开玩笑。”虽然话是这么说，但实则内心欢喜的很。

    他也没说假话，他确实在想她“她会不会真的对我有那么一点意思，不然的话，说给我奖励就能亲到，打死我都不相信，可是万一她是太久没男人，乘着奖励便宜了我，我误会了怎么办？唉，不管这么样，这些都不是我该考虑的事了，等她回来再看吧，好不容易下定决心做一件事，不要半途而废，最后发现什么也没得到。”（自白）

    这个世界最复杂的就是人心，可能上一秒想的是这样，下一秒想的就是那样，用有限的生命去追逐永恒变化着的人心是非常蠢的事情，对于这江婳看的很透彻，这是他的幸运，也是他的悲哀。

    悲哀是他不在相信奇迹，转而相信可能，那金玲属于奇迹范畴吗？很明显不是，金玲属于可能范畴，如果没有那一晚的迷失，去了上海的金玲就是奇迹范畴，理智的江婳很可能就对她不了了之，但正因为拥有了她的第一次，每个人都对自己的第一次格外的敏感与一生难忘，所以她才变成了可能。

    那他的梦想属于奇迹范畴吗？也不是的，他们是高中同学，同学会都能见到，是老乡，她有男朋友了分分合合也很正常，也许有一天她就会想起“一生有你”的他，她最爱的歌曲就是《一生有你》。

    那白凤呢？虽然不想承认，但江婳还是把她归结为奇迹范畴，这么归类最重要的一点就是家世，“莫欺少年穷”那是小说里剧情需要才会发出的话，11年代的中国已经度过了财富大爆炸时期，10多年前10亿多资产就是全国首富，这在现在根本是不可想象的事。

    现在也没有了以前那么多的机会，想开发出一片蓝海去实现那句“莫欺少年穷”的狂言那真的是一个梦想，即便真的实现了财富的积累也过了冲动的年纪，也坐实了少年本就穷的事实，老了，还哪来那么多执着的事。

    经历过现实的残酷的江婳面对的最多的就是现实，与其有可能彻底了断一个关系，不如就这么维持着一段不想分离的关系，这在多数情况下都是个明智的选择，不是吗？

    “难道你不想抱我么，怎么一点都不主动？”在宿舍楼下，有点嗔怪的声音从一对抱着的男女中传出。

    松开了怀抱，江婳有点尴尬“你穿着高跟鞋，我主动抱你，脸正好对你那里，被别人看到还以为我那啥呢，万一来个英雄救美的人把我打了，我多冤啊！”

    “呵呵呵……”她笑的很开心，她笑起来和别的女生不同，在他面前笑她从不用手挡着，该怎么笑就怎么笑，从来都不曾回避“你那么帅，谁敢打你！”

    “正因为太帅了才会被打嘛”她笑的更欢了。

    就在她转身要回到车上离开的时候，他突然从后面抱住了她，清香柔软，虽然他不相信奇迹，但本着有便宜不占是笨蛋的想法，能占便宜又不挨打的事他还是很乐意的。

    “主动抱你了哦，路上小心，别看手机，安全第一。”

    她身子先是一颤，以惊人的反应速度抑制住了自己自卫反击的本能，她知道是他，然后则是一种甜蜜有心里升起。

    “嗯，知道了。”她的声音很轻、很软，很让人留恋与沉迷。

    终究到了告别的时候，一人一车还是往着相反的方向离去。

    路过车棚，他驻足而立，然后走了进去，轻抚过她骑过的车，他莫名其妙的有种负罪感。

    “也许自己真的不是个可以托付的人，看着碗里的，想着锅里的，时不时还瞄一眼别人碗里的，也许她的选择是对的……”

    没人听到，自然也没人回答他的自言自语。

    “知道了妈……吃过了……有吃的，你也多吃点水果……好的……”

    不管生活变得如何，走向何方，在世界的某个角落总有爱你的人等待着你的身影不在离开TA的世界，不是么？

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。