
    离开人事的白凤没有去其他部门而是来到了前台。

    “白总！”看到白凤过来，两个前台的小女生连忙起身打招呼，钱琪心里更是有点紧张。

    “早上江秘书都跟你说什么了？”“没说什么，就聊了些家乡事。”

    “什么家乡事？”“江秘书知道我也是温州下面县城的，就好奇的问了我是哪的，我家在泰顺泗溪，然后就聊起泗溪的“姐妹桥””

    “你们那边好玩么？”“挺好玩的，空气清新，尤其是廊桥，我们那被称为廊桥之乡。”

    “那为什么我问他老家有什么好玩的他只是说没什么好玩的。”白凤的话让钱琪有点尴尬。

    “夫妻都有七年之痒，更何况是住了10多年早就活腻了的地方”（钱琪自白）

    好在白凤也没有继续这个话题的兴趣，只是说了句“那你们继续工作吧，我先走了！”

    看着白凤离开的背影，钱琪旁边的女孩拍拍有点规模的胸脯小声说道：“在白总面前觉得压力好大啊！”

    “你说江秘书在白总面前也会不会觉得压力大？”“大是肯定的，只不过不是压力而是弹力。”看着她暧昧的眼神，钱琪没好气的小声回道：“羡慕也羡慕不来。”

    当江婳提着午餐回到公司时大家看他的眼神都有点怪怪的，随便拉个人问了问他恍然大悟，原来是孙国被辞职了，而且这被辞职的速度令人瞠目结舌。

    在人事部众目睽睽之下，吴晴拿着钱和合同递给了孙国同时表达了白凤的意思，又在众目睽睽之下，孙国在拿着他所有物品的吴晴和吴倾的陪同下离开了公司。

    这次孙国被辞职的热议度更是远超于大规模校招后将会涨工资福利的话题。

    给白凤夹了颗菜随口说道：“怎么把孙国被辞职了？”

    她也夹了颗菜到江婳碗里笑着说道：“这不就是你构思的企业文化的目的么？”

    “哪有？”他的眼神有点躲闪。

    “孙国的管理风格你是知道的，你的制度设计一开始就把他排除在外，他连在公司存在的可能都没有。”看到江婳尴尬的吃着菜不说话，她也不再继续这个话题。

    “厨艺比昨天好吃一点”“好久没做了，昨天试试手后今天找回点手感了嘛。”“嗯。”

    “多喝点汤”“好的。”

    “校园招聘什么时候？”“没有意外的话应该是两个星期后的周六。”

    “怎么拖这么久？”

    “早上跟投资方那边沟通了我们昨晚开会的内容，那边的建议是分三步来，第一步先找记者水军在报纸论坛上散步消息，空穴来风的东西往往更能引起大家的兴趣；第二步等吊起大家兴趣一周后，龙腾那边高调宣布看好我们网站，天价注资引爆网络。”

    “第三步就是我们宣布举报大型招聘会，推出我们福利待遇与人事评价制度，三重奏让效果最大化。”

    听着白凤的讲述，他点点头“看来龙腾那边人才不少，这么短的时间就能想到这个宣传创意。”

    “我如果问你你也可以想出来的，只是你懒得想”她放下碗筷娇嗔了一句。

    看着她可爱的表情，他醉了，原来不是可爱的女孩子才让人觉得可爱，美丽的女孩可爱起来也那么的可爱。

    看到他呆呆的动了情，她闭上了眼睛抬着头，手不自觉的有点紧张。

    就在两人快到零距离接触的时候，门开了“对不起，白总，我走的急忘了敲门了，我这就出去。”

    “都进来了走什么，有什么事”看着她淡定的表情，好像刚才的一切都是自己的错觉。

    吴晴定了定神说道：“白总，郭襄把工服设计好了，这是她的设计图，欧阳总监根据她的图弄了个3D展示图也已经发到您邮箱了。”

    白凤接过草图，看了下，不自觉的露出了笑容“你先出去吧！”

    听到这话她如释重负，关上门的一刹那有点松一口气的同时又有点兴奋“我这算不算抓到领导小秘密了，嘿嘿！”

    “你觉得怎么样？”接过设计图的江婳先手眼前一亮然后像是想到了什么，微微的皱起了眉头。

    “要不要先看看3D图？”“嗯！”

    “不满意？我觉得很好啊！看着就让人觉得正能量十足，挺上进的。”

    “设计本身是没什么问题，但穿在我们员工身上问题就出现了。”“什么问题？”

    “这工服与我设计的企业文化制度是有冲突的！”她认真的想了想轻轻的点了点头“确实有点不大适合。”

    “那你觉得怎么设计好？”

    “搞笑文化嘛，自然要有点欢乐，就cosplay吧，每个人选两三个自己喜欢的动漫人物，让欧阳和郭襄带点人改造成符合原著又适合平时上班穿的工服，选人时还要提供视频截图。”

    “呵呵，我能想象那画面，只是会不会太随便了？”“这也是一种宣传！”

    听到这她眼前一亮，这是个追求新奇的年代，只要有看点就能吸引人的关注，只要有关注就有流量，只要有流量就有钱。

    她再没有了问题，虽然她从没有考虑过会拒绝她，哪怕他提出在不可思议的想法。

    收拾着碗筷，他随意的开口说了一句“注资会不会太大了？”“大点不好吗？有更多的资金支持公司会等到成功那天的。”

    “可是你没发现资金已经大到超过我们的制度了么？”

    听到这她愣了愣，他指的制度她是知道的，股权控制的AB股制度，B股拥有更多的投票权，只是当龙腾以碾压的资金注入后，这AB股制度已形同虚设，龙腾掌舵人随时可以像丢弃一件衣服一样丢弃他们这个团队。

    她明白他的顾虑，龙腾的投资一定意思上说就是她的投资，她下意识的忘了这件事，却没发现已经在她爱的人心里扎了一根刺。

    她走到他面前，缓缓的抱住了他“对不起！”

    他看着她，被她的情绪感染的有点慌乱“别乱想，我没有怪你的意思，你有你的考虑，再说公司没有你一天都过不下去，说什么对不起。”

    “真的？”

    “真的！”

    良久，唇合。