
    又是一周值班的日子，接了下转移数jù，一个一个的电话联系提货，一般客户都会选择周一过来，而不是在周日过来取货。

    毕竟选择寄物流的大多都是公司物品，个人虽然也有但却不多。

    只是今天的状况有点特别，打完电话，看着灌篮高手全国大赛漫画的江婳突然听到玻璃门被打开的声音，吓了他一跳，赶紧把电脑屏幕最小化。

    “大周末的哪个领导这么蛋疼来走基层？”（自白）

    抬头一看，入眼处一个满脸沧桑的中年男子，皮肤黝黑、一身工装，门外不远处还停靠着一辆摩托。

    “您好！有什么事么？”

    “我是来提货的，收货人叫郝仁。”“您等等，我看看……嗯，一纸箱配件，您给我去仓库取吧！”

    取货的过程并不复杂，看了眼没有“到付”字样的江婳让他拿身份证签了字就把货交给了他。

    只是他离开不久，江婳总觉得有点不对，再拿起提货单的时候他总算发现哪里不对了，只见提货单上左上角清晰的写着几个大字“代收货款”，提货单里还写着此货有1250的代收货款。

    看着这字样的江婳懵逼了“出门遇见鬼了啊！……等等，打个电话，也许还要的回来。”

    就在他拿起电话准备拨打号码的时候，玻璃门被推开了，是他“你是不是忘收钱了？我记得老板说这票货要付钱的，还给了我钱呢！”

    就这样江婳有惊无险的把货款结清了，他有点感动，虽然有些人外表长的可能并不漂亮，但心却是那么的美丽，不知道说些什么的江婳，除了说声不痛不痒的“谢谢”，也只有在心里默默的祝福他“好人一生平安”了，但好人总是有好报的，他的故事又怎么会简简单单的结束呢。

    从来都是福无双至，祸不单行。本以为一天就这样结束的江婳看到玻璃门再次被推开了。

    这次来的是一个和郝仁年纪差不多，但却显得年轻许多的男子，至于为什么他能看出年纪，不是因为他有火眼金睛，而是他小学数学是数学老师教的，看的出身份证上的1982年与1981年只差了1岁。

    男子叫郝建，他上身穿的是一件看着挺高档的衬衫，手中所带的男士全自动机械表看着也价值不菲，虽然看不出是不是个人物，但与江婳相比绝对算得上是一个成功人事。

    他取得货是一立方多的雨伞，取货单上写着的备注是退货，货有点多，江婳把货搬到了他开来的面包车里，他只是看着并没有帮忙的意思，江婳也没有多说什么，毕竟谁也没规定客户有帮忙的义务。

    吃一堑，长一智的江婳特意看了看没有代收货款，才放心的让他带着货离开了物流中心。

    只是他离开后不久，江婳突然想起了有什么不对，再次拿起提货单的时候“我cǎo！出门遇见鬼了啊！”

    他太过执着于有没有代收货款，却忘了看是不是到付货物，以至于忘收了125元的运费。

    没有办法，他拨通了郝建的电话“耗先生，我是华宇物流的……刚才能提货忘jì像您要125的运费了……嘟嘟嘟”电话被挂了。

    “出门遇到鬼了啊！”怎么办，继续打吧。

    只是这次更干脆，直接不接了，好在显得蛋疼的江婳最不缺的就是时间，一遍一遍的打着。他终究没有选择拉黑电话，他是个生意人，是个雨伞厂的私营业主，拉黑了华宇电话，下次有人退货退到华宇他接不到到货通知损失的更大的还是他，只是这次他想赖过去。

    “唉，真是人模狗样啊，就为了125元就暴露了自己的本质，这也太廉价了吧！”自言自语，无力吐槽的江婳不厌其烦的打着电话。如果章树在肯定会说“125块你还觉得少啊，小河边都够去两次的了。”

    看着天花板的江婳忽然想到了什么，拿起手机发了信息“郝建先生，我们门店是有摄像头的，你没有付给我们运费是事实，如果你不付款，那我只能请部门领导走司法程序了。”

    虽然人们经常在嘴上随便的谈论政府，谈论警察局这样那样，但真的涉及到自身时却都会从心里生出一种敬畏之心，国家的威严是传承了几千年的根深蒂固在大多数普通人心中的DNA。

    短信很有用，再次拨通的电话被接通了“你烦不烦啊，是你们忘收运费的，我可没时间过来送，要取你们自己过来取。”把地址告sù江婳就挂断了电话。

    下班时间，江婳的生活轨迹有了与往常很大的不同，不再是骑车朝宿舍的方向开去，而是朝着那天去往阿里巴巴的路上开去。

    虽然中国制造垮了，但所谓瘦死的骆驼比马大，随便从中国制造上捞一口汤就够很多人一辈子吃穿无忧了。

    郝建无疑就是那些捞汤喝的人，虽然“城市化的过程就是一个中产阶级的过程，中产阶级的过程就是资产泡沫化的过程，而资产泡沫化的过程一定是一个不动产不断上涨的过程”，中国也有了一定基数的中产阶级，但并不意味着价廉物美的时代已经彻底过去了，相反极致的追求价廉物美的人群还占据着绝大多数，但消费的主力却不再是价廉物美，毕竟追求价廉物美的人消费能力并不高。

    郝建创办了一个私营的手工雨伞厂，通guò与销售渠道搞好关系用最原始的资本的原始积累的办法获得了比较富裕的人生。

    厂子不大，江婳来到厂子的时候看到，所谓的厂子只是建在几层高民房后面的砖瓦盖的平房。

    还钱的是一个中年女人，长的有点丰满，但从精致的面容上看依稀能看出她曾经有过让人沉醉的时光，只是岁月无情的带走了许多只能在回忆里遇见的美好。

    看到一身朴素的女子和一身“成功人士”派头的郝建，江婳忽然想起了一组数jù，一组中国离婚率逐年上涨的数jù。

    他带着钱骑车离开了，从她的穿着打扮上看他觉得她是个好女人，她应该得到好女人应该得到的一qiē，只是他会给她她想要的一生么？这是江婳不知道的故事。