
    “都出汗了。”“那先回住的地方洗个澡？”“嗯，好！”

    夜晚很静，静的可以听到不远处卫生间里的流水声，她并没有把门反锁，只要他轻轻一开就能看到美丽的风景，只是他不会去试，她也不会去说……

    …………

    拎着大包小包的金玲，下了公交车，走进总部大门，目标明确的回宿舍，只是路过总部办公大楼门口时她想起了早上孜然跟她说的话“没事的时候去前台看看，也许就有你的东西呢！”

    她走了进去，来到了前台收寄包裹信件的地方，东西不多，但有一封信却很显眼，收件人是她的名字，是他写的信。

    把买来的东西放好，她盘腿坐在床上，打开了信件，熟悉的长篇幅和那些生活中的琐碎“来上海这么久了，他没有主动联系过我，他却常常联系我……只是……”

    一声轻叹，叹的是什么，谁能知道……

    …………

    “你要不要也洗一下？”“没衣服换诶……”“工服都差不多，你可以穿我的！”

    不提心里的小心思，他穿着她穿过的工服，还穿着淡淡的清香有种别样的兴奋感。

    来到公司，白凤就宣布十分钟后会议室集合，大家都抓紧着时间做准备工作，无事可做的江婳就提前坐在会议室等待，最先进来的是欧阳，跟上周一样，她还坐在了他的右手边。

    她朝周围看了看，确定没人后，靠近江婳小声说道：“你怎么穿着凤姐的工服？”

    女人的心思果真比男人细腻，虽然是晚上，欧阳还是发现了他穿着的异样。

    “我的工服出了点问题，放宿舍走廊吹吹风，晚上先借白凤的穿穿。”

    听到了答案她点点头的回到了原有的距离。

    看到入座完毕的白凤开口了“大家都到齐了，那会议就开始吧！老规矩，从左到右轮一圈讲一讲做个总结汇报。”

    白凤左手边的泽群，清了清嗓子“那我就先说了，我们程序项目一组，在这周与项目二组的3D美颜展示项目还有待进一步改进，3D展示项目已经全面完善可以正是投入运行了，至于……好了，讲的差不多了，下一个吧！”

    张龙接过话“我们宣传项目组，这周与……至于媒体的广告投入项目要等美工项目组的广告制zuò完成后才能进行，下一个吧！”

    “收入方面不大乐观，只有零星几笔成交单子，各方面的支出是……希望赶紧把收入扩大吧，下一个！”

    “我们程序项目二组的主要攻坚方向就是3D美颜展示项目，只是缺乏很多数jù支持，需要些人手，总结来说就是缺人，下一个吧！”

    与众人略微有点严sù不同，欧阳显得很欢快，她笑着说：“广告已经设计好了”说着把手提电脑转了一圈，面朝大家，按下了播放键。

    背景音乐很柔和，出场的就是当初白凤和江婳面试她时她制zuò的那个猴王的动画形象，是一家面馆，穿着唐装的人吃着面在浏览“房我所爱”的网站，悟空先是学吃面，然后看着学买房，悟空学习的过程也是观众学习的过程，然后画面一转，悟空被封在了他在面馆买的五行山下的如来佛祖开发的别墅内！

    画面的最后猴王悟空在别墅内喝着茶，屏幕上浮现出那句广告语“你没有遇到给你三颗痣的人，不代表你不需要舒服的住上五百年的房子。”

    白凤带头鼓起掌来，夸奖道“很不错的创意！”她的评价自然得到了众人的附和，只有一个人默不作声，他的奇怪表xiàn自然被兴奋的众人看到了。

    “江婳，有什么地方不对吗？”“创意不错，但不适合现在的宣传节奏，太慢了！”

    “慢？”她疑惑的问道，欧阳也有点不服气的嘟着嘴看着他，一副你不给我解释清楚我就哭给你看的表情让江婳压力山大。

    “观众很少由于耐心看完这么长的广告的，最好的宣传效果就是短我节奏感很强然后重播频率高的广告轰炸！”

    众人细细想下自己的生活习惯也确实如此，根本没有什么耐心看完那么长的广告。

    “那你有什么创意么？”听到这话江婳有点条件反射的脱口而出“一样的奖励？”

    众人有点不明所以，白凤倒是很镇定的说：“3分钟限时，我看着表呢！”

    虽然很好奇他两在打什么哑谜但都没有打扰，只是袁方看着一脸默契的两人，心里有点不是滋味，但他却不知道该怎么办，严格来说他是比江婳还要小白的感情小白。

    很快一分钟过去了，两分钟过去了，欧阳有点松了口气，如果他真的在三分钟内就相出个比她和别人讨论思考了两三天还要好的创意，她都不知道自己该是什么心情。

    就在三分钟快到的时候，看着欧阳的江婳忽然灵光一现“有了！背景音乐用《大话西游》里孙悟空脚踏七彩祥云那个《赛龙夺锦》的部分变奏背景音乐，画面就是五行山炸开，飞上天的悟空脚踏七彩祥云，右手轻轻一伸炸开的五行山像托塔天王的宝塔一样回到悟空恢fù并缩小到悟空手上，画面拉小透过石制天窗，看到桌上一台电脑，显示的就是五行山的3D立体展示图还有那一句广告语。”

    “行，就这样定了，具体的制zuò欧阳交给你了！有问题吗？”对于江婳她从来都是无条件的信任。

    “没有问题，只是具体的细节我可能要跟他多商量一下！”“明天就做，他明天在的，做好了，让大家看看效果，虽然我们没什么创意，但基本的欣赏能力还是有的。”、

    白凤的话让大家不由自主的笑了。

    “那继续会议吧，江婳你讲讲呗！”“咳咳……白总最近好像胖了，证明我的秘书工作还是挺到位的！”

    江婳这一开口，气氛就活跃起来了“好了，你不用讲了，还是我讲吧”白凤直接打断了说话没谱的江婳。

    “公司成立的时间很短，很庆幸有你们不懈的努力让公司飞速的发展，我可以很清晰的看见美好的未来，股权占比经过与投资方的协议已经出来了……”说道这大家的耳朵竖的格外的高。

    “原先的占比百分之49的风投现在占3%的股份，新注资亿元的龙腾科技占股93%，我占2.5%，泽群占0.4%，江婳占0.5%，张龙赵虎占0.2%，欧阳和袁方占0.1%”

    “融资速度有点太快了，不然公司发展一段时间大家的股份不会一下子少掉这么多，但也没有什么好的办法，毕竟我们没有什么好的盈利，没有看好我们的注资连生存都很困难，但至少一个月内大家的身价都上了十万，不知道有一天会不会一文不值？”

    白凤难得的开起了玩笑，她环视了一周“好好努力吧！”