
    “仿佛能看见明日两串脚印的走廊，忧伤有时候竟被你调味的像颗糖……”

    “白总，是江秘书的电话。”“接一下。”

    “好的”吴晴接通了电话就把手机放到白凤的耳边。

    “可以吃晚饭了，回来么？”“走不开诶。”

    “那我给你送过来吧。”“记得两份饭哦！”

    他停顿了一会，回道：“好的。”

    虽然家里各色餐具都很齐全，但也没有饭盒可以外带食物，好在超市离得不远，简单的炒个青菜和土豆饼后就把饭菜都装到了饭盒里，只是米饭的量是两个人的。

    “江秘书，好久不见！”跟江婳打招呼的是公司前台钱琪，很巧的是他们是老乡。公司前台有两人，钱琪和赵莉，多数时候两人是一起上班，休息的时候轮着休息。

    “好久不见，工作还习惯么？”“这么轻松的工作还不习惯，那我怎么活啊。”她笑着回道。

    “嗯”告别了钱琪的江婳走进了白凤的办公室。

    …………

    看着江婳离开的背影，赵莉好奇的问道：“这江秘书是？”

    每天公司都在招人，但公司员工的增加速度却远远赶不上公司的发展速度，赵莉就是这周新招来的前台。

    “白总秘书。”“哦，那怎么我来几天都没看到过他？”

    “他平时就每天周六来上下班，其他时间我也不知道去哪了。”

    “啊，还有这么轻松的秘书啊，工资多少啊？”“你看他穿的衣服你就知道他没什么的工资了。”

    公司股东穿的衣服与众不同是众所皆知的，当然他们一个月几百的工资也是众所周知的。

    “额，犯傻了，忘了注意他穿的衣服了。”

    …………

    公司只有一个人不敲门就走进白凤的办公室，当门推开却没有听到敲门声，白凤就知道是他来了。

    “来了”“嗯”

    他走到了沙发上，把饭盒里的饭菜都摆到了沙发前的小桌子上“过来吃饭吧。”

    “等一下吧！”

    听到她的回答他用筷子夹了个土豆饼，走一段路味道了她嘴边“吃吃看，味道怎么样？”

    入口细糯，香浓“好吃！”

    “好吃就快点过来吃吧，等会凉了。”

    “嗯，等我一分钟。”

    不一会儿两人就坐在了一起。“多喝点汤”“好的！”

    吃饭的时候还发生了一段有意思的小插曲，敲门声响起后，推开门的吴晴看到正满脸幸福的吃着饭的白凤，装作突然想到什么就匆匆关上门不进来了，让白凤会心一笑。

    江婳再次来公司的时候已经是晚上7点多的事了。

    “碗洗好了？”“自然，回去还要喝碗汤。”

    “要是天天被你这么养着，我得胖死。”“呵呵……她们下班了？”

    “怎么，想她两了？”虽然知道他只是随口问问，她还是有点不开心。

    沉默，良久白凤开口了“你通知下吧，10分钟后会议室开个会。”

    “好的！”

    通知过程的简单寒暄后就是告知他们他此行的目的“开会！”

    看着还有不少加班的员工，这再正常不过的现象却让江婳觉得不怎么正常，他想起了《无间道》里的一句话“杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，这社会不该是这样啊！……”

    他的心里有了某种想法，只需要一个契机，这个想法就会迅速萌芽壮大。

    他通知开会了几乎所有的部门，唯独没有通知的是人事部门，毕竟就人事那边没有股东主持，都是大家谁有空了就兼职一下。

    人员集合，落座完毕，白凤简单的一阵开场白后说道：“大家都知道江秘书去广州做了一件大事，如今他成功的完成了组织上给予的任务，我们给他鼓鼓掌。”

    白凤特意建了个股东团队群，江婳去办的事他们通过群里了解是知道。

    白凤之所以特意提这事，表扬江婳自然是为了凸显江婳的作用，毕竟虽然大家嘴上不说，但一个创业团队，一周只到一天心里却是不怎么舒服的，如果这个人贡献突出的话，不平衡的心里会少点，可以说为了这个团队，白凤也是用心良苦。

    “表扬鼓励完了，接下来就是问题反馈阶段了，都谈谈吧，老规矩，从左到右。”

    “我们程序项目一组暂时没有什么问题，虽然高宫不在，但还是点名表扬下他，他来以后修复了许多公司我们没有发现的漏洞，建议马上的面临的5号工资发放时发些奖金@财务项目组赵虎。”本来大家都认真的听着泽群讲话，只是最后他的那句“@财务项目组赵虎”一出来，有点严肃的氛围瞬间被欢声笑语所取代。

    “认真点！”白凤开口了，只是语气怎么也听不出生气的意思。

    “下一个吧。”

    “我们宣传项目组的广告投放还挺顺利的，我看过数据，网站的访问量增长的挺明显，只是房主用户的增长并不怎么明显，真的太缺少用户了。”

    “对于张龙提出来的问题大家有什么好的办法么？”

    环视一周的白凤见没人回答变问起了张龙“既然是你提的问题，那对此你有想过什么办法没有？”

    “我的意思是花些钱，从传统中介的工作人员那里买些房主资料，然后找人打电话推荐我们的网站，这算不算犯法？”

    “应该算吧，公司应该招个法务的，以后遇到的法律方面上的问题可能会越来越多”赵虎接过话道。

    听到这白凤笑了“公司一直有法务的，你不知道？”“啊？”众人都有点惊讶。

    “谁啊？”“远在天边，近在我旁边”说着白凤指了指江婳。

    “真的假的？”

    “看来你平时太低调了，看别人对你怀疑的”白凤对江婳调笑道。

    “360分过司法考试，我考了425，四级都可以过了。”

    江婳的话让众人惊讶过后都会心的一笑，如果说“房我所爱”有什么企业文化的话，那么搞笑文化一定是排在第一位的。

    至于剩下的企业文化还有什么，很快江婳就会遇到让他想法发展壮大的契机了。