
    第二天告别了白夜，拿着白龙办的通行证的江婳踏上了香港的地界。

    如果问到香港第一个想到的地方是什么？我想很多人会说是铜锣湾，浩南哥真是时光不老的偶像。

    虽然江婳也想去铜锣湾看看，但看小说里还时常有铜锣湾黑帮的戏码，让怕死的江婳有点望而却步，打消了去铜锣湾的想法。

    他又不爱逛街，那来香港去哪呢？很快他想到了一个好去处，香港迪斯尼乐园。

    迪士尼大概是世界上最赚钱的娱乐公司，收入比阿里和腾讯的总和都多，从这里也可以借鉴，似乎文化生产力的发展可能是突破中国经济发展瓶颈的关键。

    但迪士尼公司非常非常的赚钱代表着开一个迪士尼乐园就一定能盈利么？很明显不能。

    在中国有两个迪士尼乐园，一个自然是香港迪士尼乐园，另一个则在上海，但还没有建好，预计16年就可建好开园。

    先说香港迪士尼，由于入入港人数的减少，正面临着亏损。再提还未开园的上海迪士尼，它能盈利么？

    很难看好，理由有很多，简单说几个：第一点，投资太大了，投资300多亿人民币，每年的运营成本就近100亿；第二点，“偶像”老了，现在的小孩还有几个看过唐老鸭，白雪公主呢？小孩去迪士尼游玩往往是大人们的怀旧情怀作祟；第三点，选址不大好，上海是个冬冷夏热的地方，而主题公园是个户外娱乐活动，我想除了为了梦想和生活奔波的人们很少人会在大热天或者是大冷天跑到户外呆很久。

    迪士尼的门票并不便宜，但难得来一次，江婳还是付了钱，走进乐园内。

    和很多到访香港迪士尼乐园的游客一样，江婳首先在美国小镇大街展开了他的旅程。

    美国小镇大街是根据典型的美国小镇设计而成，富于怀旧色彩，所展现的时代正是煤气灯由电灯取替、以及马车被汽车代替的年代。

    江婳很喜欢怀旧类题材的东西，他在这里走走停停的许久，在一个餐厅简单的吃了些午饭就继续着旅行。

    每个地方都会有地标存在，就像上海的东方明珠塔，巴黎的埃菲尔铁塔。

    而江婳现在所在的地方就是迪士尼乐园的地标“睡公主城堡”，听说等会会有花车巡游的江婳已经在睡公主城堡前的广场占据了好的位置观赏。

    很快，在江婳的期待中一场迪士尼嘉年华出现了，那些熟悉的、不熟悉的卡通明星，在装饰精美的花车上进行精彩的表演，一副热闹又欢乐的场景。

    就在江婳拍着各种各样活灵活现的真人扮演的迪士尼卡通人物时，他被撞了，感觉到对方可能要摔倒，立马眼急手快的拉住了她，只是看清她的容貌时，他彻底震惊了。

    李蓉拍照拍的太兴奋，没注意撞到了江婳，觉得自己免不了与大地进行亲密接触时对方辅助了她，看清他的面容时他也愣住了，然后就是一声响彻周边的大喊“老公！”

    她抱住了他，这一身老公把江婳震的，什么也不谈了。

    周边本在拍花车巡游的游客都好事的拍了拍这秀恩爱的“小两口”。

    抱了一会江婳，她撒娇的没什么力气的捶着江婳的胸膛“老公，你怎么把我一个人丢酒店里，你知道人家多伤心，我都等你追过来我就答应和你一起睡了，你却跑了……”

    看着她幽怨的表情，他还能说什么，此时无声胜有声。

    “咳咳”清咳得咳嗽声吸引了江婳和李蓉的注意力，出现在江婳眼里的是一个衣着朴素，一头柔顺长发，面容清秀，气质动人的女孩。

    李蓉也松开了抱住江婳的手，拉住了这个气质女孩“老公，忘了像你介绍了，这是我大学报道的室友，叫李佳，跟我一个姓哦，有缘吧。佳佳姐，这是我老公……”

    然后仿佛想起了什么，萌萌的问着江婳“老公，我都忘了还不知道你叫啥呢？”

    她的发问直接把李佳给震懵了“我草！逗我吧，老公老公叫的那么亲热，连名字都不知道……”（李佳自白）

    江婳也有点尴尬“我叫江婳，长江的江，画画的画加个女字旁。”

    “老公我叫李蓉，黄蓉的蓉，老公，要不你改名叫江靖吧，这样你就是我的靖哥哥，我就是你的蓉儿了。”

    江婳和李蓉则是一脸黑线，李蓉这时都有点怀疑，自己这个室友是怎么考入香港大学的了。

    生怕老公再次莫名奇妙跑了的李蓉霸道的抢了江婳的手机，存了手机号，加了微信号和QQ号，备注上“最亲最爱最美丽的老婆”后还给了江婳。

    接下来的游玩过程，她的手不是拉着他就是挽着他，让他有点无奈的同时又有点欢喜，毕竟被一个美女这么特殊对待，让他饱受折磨的心很放松。

    看着她洋溢着的笑脸“真是可爱的小妹妹啊！年轻真好，虽然我也很年轻，但好像已经找不到什么活力了，算了算已经有好几天没写信了，不知道她没收到信后会是什么感觉，是有点失落还是无所谓？”（自白）

    来迪士尼乐园游玩，最不能错过的自然就是烟火表演，虽然李佳有意不当电灯泡，但也舍不得不看就回去了，毕竟她以前也没看过，还是很好奇的，就这么时时的在他两身边发亮着，好在这对李蓉来说根本不存在影响。

    色彩斑斓的焰火划过黑暗的夜空，勾勒出睡公主城堡的轮廓，绽放，陨落，昙花一现的美丽，深深的感动着李蓉，她动情的看着江婳“老公，吻我！”

    看着闭着眼睛的李蓉，他有点犹豫，身体的直觉肯定是想亲的，但理智呢？人与动物最大的区别就是有了理智。

    最终他轻轻的吻了吻她的额头。

    她睁开了眼，看着他然后双手扶着他的脑袋，轻轻下拉吻了上去。

    “这是她吻我的，不是我吻她的……不过，感觉真好。”（自白）

    虽然总觉得很不靠谱，觉得她在胡闹，但站在旁边的李佳这时也有种情绪叫做羡慕。