
    “还没睡，在想什么呢？”从房间里出来上个洗手间的白凤走到站在阳台吹风的江婳旁边说道。

    “没想什么，觉得自己变化好大，从广州回来后我都有点找不到原来的自己了。”

    “还说没想什么，不要想太多，一切都会慢慢朝着美好的方向前进的。”

    他转过身子微微仰视着仿佛永远这么惊艳的白凤，轻轻的点了点头“嗯！”

    沉默了一会了，他突然笑着说“你知道么，你长这么高，每次看着你都要仰着头，好累哦！”

    “呵呵……那这样呢？”

    转过头的江婳看到她双手靠在护栏上，屁股微微翘起，比站着的他低了一些。

    他乐了，她也笑了。

    “还打算留在那边等么？”她感觉到了他的动摇，虽然不知道都是因为什么原因，但她很开心。

    他犹豫了会，有点不自信的回道“等等吧！”

    “嗯”

    也许是想找话题，她开口打破了沉默“要兑现奖励么？”

    习惯真的是件很可怕的东西，第一次跟她接吻是意外，第二次是被安慰，这次是第三次，他觉得一切都那么自然。

    感受着唇边的温度他温柔的说道：“汤还有不少，要热碗给你喝么？”

    “好啊！”

    热汤，喝汤，聊天，当江婳一个人躺在沙发上看着温柔的月光时他也说不清他在想什么。

    “也许她对我有意思？”就在江婳胡思乱想的时候电话响了……

    …………

    “蓉儿，怎么还没睡呢？”李佳抬头看着对铺还靠在墙上盯着发光的手机看着的李蓉说道。

    “我老公答应我睡前给我打电话，早上起来给我发消息，没等到电话我不睡。”

    听到她的回答李佳有点头疼，想了想她眼前一亮试探了一句“也许你老公在等你打电话呢，你主动打电话试试？”

    “有道理！”说做就做，他拨通了号码。

    …………

    “接还是不接？”没人回答，但他的身体已经替他做出了选择。

    “老公，你不是答应我睡前要给我打电话的么？你骗我……呜呜呜”说着说着竟从电话里传来清晰的抽泣声。

    这说风就下雨的变化着实让江婳慌了神，别说江婳其实是很喜欢这样的小姑娘的，即便不喜欢，也对这样一个美丽又对自己有点病态的爱上自己的哭声无动于衷。

    “别哭了，我错了还不行么，我今天坐飞机回来有点累，刚睡着了就忘了给你打电话了。”

    “真的？”“真的，我发誓！如果我骗你，就让我一辈子都看不到你，让我每日都活在对你的思念里。”

    “讨厌，不要发誓，我信！”

    就这样，江婳慢慢的哄着李蓉睡着了，入梦前，他仿佛又看到了那炫丽的烟火下，一个天真的小女孩大声的跟他说那让他铭记一生的话。

    “铃铃铃……”闹铃的声音将江婳从睡梦中拉起，昨天他从菜场不仅买回了菜，还买了一些煮八宝粥的原料。

    当白凤和欧阳从房间出来的时候，他已经把粥乘到了碗里凉。

    “吃早饭了。”“江秘书，你真做起了男保姆了啊……呵呵。”

    “不行么，秘书当然什么都要做了，不是有句话那么说的么“有事秘书干，没事那啥么。””和张龙白凤他们相处时他不自觉的戴上了大学时贱贱的面具，朝欧阳做了个暧昧的表情。

    只是他这话却让欧阳红了脸“秀恩爱也不要当面秀啊！打人不打脸好么……”（自白）

    白凤只是默默的喝着粥，心里不知道想些什么。

    只是刚说完江婳就有点后悔了，常言道，乐极生悲，人在顺利的时候往往容易得意忘形。

    这样的例子不胜枚举，比如太平天国起义的洪秀全，刚攻下南京就得意忘形，乐不思蜀，享受了无数人享受不到的人生后灭亡

    这几天李蓉的投怀送抱，白凤的亲吻奖励，创业团队对他的认可极度的膨胀了他的内心，让他从一个极端走向了另一个极端，从自卑变成了自负，说话渐渐的不经过大脑，好在刚刚让他自己觉得都尴尬的话像是一盆冷水浇在了头上，让他有点躁动的心慢慢的回归到了平静，说到底还是涵养不到家，无法做到宠辱不惊的地步。

    “吃饱了！”“嗯，你们先去吧，我收拾下碗筷，买些菜再去公司。”

    “那幸苦你了，江秘书！”

    没有意外，在江婳把碗收到洗碗池里放水准备洗碗的时候电话响了。

    只是意外的是接通后，电话那头一阵沉默“蓉儿？”他试探性的问了一句。

    没有应答，也许她是生气了，虽然他经常幻想自己有个美丽可爱任性的女朋友，可如果真的在现实生活中发生了，他却不知道该如何是好。

    没什么好办法的他，放下手机开了免提，继续洗着碗。

    流水声，碗筷噼里啪啦的声音清晰的从开着免提的手提传到千里之外的远方。

    …………

    “讨厌鬼，讨厌鬼，昨天还信誓旦旦的想要发誓，早上又忘了答应我什么了，哼！你不说话，我也不说话，看谁熬得过谁……嗯，他在干嘛呢？”在心里不断碎碎念的李蓉刚想开口，又忍住了。

    人都是有共性的，越得不到的越想要，人的共性在还没长大的小孩身上更是成倍增长，江婳的态度不仅没有让她失去兴趣，反而加深了她对他的感情，只能说有时候感情就是这么莫名其妙。

    …………

    “讨厌鬼，你在干嘛呢？”“在洗碗啊！起床吃饭没？”

    “没有”“不吃早饭可不行，乖，出去买些早饭吃。”

    “除非你答应我不许忘了给我打电话，忘了给我发短信，我就出去吃。”“好好好，我答应你，出去吃吧！”

    “嘻嘻，老公，我就知道你最爱我了。”听了他的话她像是吃了蜜糖一样开心的合不拢嘴。

    拧干抹布擦干洗碗池边上的水渍，他仿佛可以看到一个小女孩因为他随口的一句废话高高兴兴的出门买早餐“我是不是个人渣?”

    空荡荡的房间没有回声，人生就是这样，没有所谓的对与错，现在大家都高兴就好，没什么大不了。