
    一身白衣裙的她不仅惊艳了江婳，也惊艳了公司里的其他人。

    张龙更是口无遮拦的说道：“凤姐，这是迎亲去了啊！回来都穿婚纱了。”

    说的大家哄堂大笑，赵虎也不甘示弱，拉着江婳“来，新郎，在主的面前我庄严的问你，你是否愿意取白凤为妻，一辈子……”

    话还没说完，就被看到江婳脸红的像喝醉酒一样的白凤打断了“结婚仪式都进行过了，还重复什么，直接吃喜酒吧！”

    说着还拉着江婳往会议室走去，张龙三龙自然是听得眉开言笑，欧阳听得有点萌萌哒，靠近张龙小声问道：“凤姐真结婚了？”

    脸色有点难看的袁方听到欧阳的话瞬间注意力提升到了120%。

    “没有，但跟结了差不多。”袁方听了前半句心里一松，听到后半句时很复杂很复杂，只是还是听不懂的欧阳只是萌萌哒的看着张龙。

    一副你必须给我解释清楚的样子，让张龙的心里泛起了涟漪“晚上微信跟你说，现在先吃饭。”

    “好吧！”

    很快大家都走进了会议室。

    “这是我们7人团队的第一次集体碰面，吃饭前，大家都来个简单的自我介绍吧！泽群，这回自我介绍可以正常点。我叫白凤，我是龙凤胎，哥哥叫白龙，我就叫白凤。”

    “我叫泽群，爸妈希望我妻妾成群，所以叫我泽群。”泽群一开口果然让大家笑的前扑后仰。

    白凤无力道：“都让你正常点了还那么不正经。”

    泽群则是一脸无辜的表情“我那么认真，你居然说我随便，人家不理你了啦。”

    “哈哈哈………”张龙赵虎更是放声大笑，气氛很好，让本来有点庄严认真的欧阳和袁方一脸黑线。

    “好了，不闹了，继续吧！”

    张龙清了清嗓子“我叫张龙……”刚想耍宝的他看到凤姐犀利的眼神瞬间老实了“甘肃人，家母望子成龙所以取名为张龙。”

    很正常，正常的有点不正常的介绍让赵虎有点奇怪，当看到白凤的眼神分明透着“你找死就搞怪试试”的他也立马正经了起来“我叫赵虎，我妈生我时梦到了小时候见过的印支虎就给我取名为赵虎。”

    赵虎旁边坐着的是袁方“我叫袁方，我爸希望我做个行事方正的人，所以取名为袁方。”

    袁方讲完就轮到他旁边的欧阳慧雪“我叫欧阳慧雪，你们可以叫我欧阳，智慧美丽，我想我爸妈就是这个意思吧！”说完她还做了个萌萌哒的表情。

    别人有没有被萌到江婳不知道，他知道的是他被萌到了，他对这种萌萌哒的姑娘是没有抵抗力的，竟脱口而出“好名字。”

    话一说完，周围的人看他的表情都怪怪的，欧阳看周围人的表情怪怪的她也感觉有点怪怪的。

    好在白凤化解了尴尬“江婳，到你了。”

    “那个白凤已经替我介绍了，我就不多说了，我叫江婳。”

    “既然大家都认识了，那就吃饭吧，都饿死了。”说着就打开了食盒里面的饭菜，没有凉，白凤快到时才联系泽群他们买的自然是热乎的。

    饭菜很可口，都稍微吃了一点东西后，白凤开口了“大家都在，我就不专门找时间另开会了，有件事情更大家说下……不用停下来，边吃边听就可以，我说累了也会吃两口。”

    看着欧阳和袁方不敢吃的样子，江婳继续吃了起来，泽群三人也吃点，白凤也吃一点说一句，慢慢的欧阳和袁方也动了筷子。

    “我拉到了一笔大投资，初期投资规模是一亿元”夹着菜的白凤说了一句话，瞬间让其他人的筷子掉了，除了已经知道的江婳和本就不差那些钱的袁方。

    张龙兴奋的讲到“我cǎo！这是要发啊，真不愧是凤姐。”泽群还是比较冷静的“凤姐，对方有什么要求吗？”

    “对方的要求很简单，把公司做成一项可持续发展的事业，需要稳扎稳打，可能我们原先的上市套利规划要改改，盈利模式也需要再探讨。”

    “不过对方只负责资金的注入，平时的大事小事并不插手，还有一点很关键”这时白凤笑了起来“恭喜你们，都可以涨一点工资了！”

    “呵呵……”大家都笑了。

    “还有就是你们的在这次资金注入后的股权我会在所有的事情弄好之后在微信告sù你们，好像我们又要招人了。”

    “招呗，学校马上就开学了，组织几次校园招聘人就有了，社会招聘这里也不能放松。”

    “欧阳，宣讲的PPT和图片设计就都交给你了，没问题吧？”“没问题！”

    “对了，白凤，关于盈利模式这里我有个意见”袁方开口说话了，在公司他是除了江婳外唯一一个不叫白凤为凤姐的人。

    “说说看！”“等等”说完他跑到自己的办公室里拿来了手提电脑“这些天我设计了个程序，这个程序我称之为房子的美图秀秀，在泽群设计的房屋3D展示空间里，用户可以自由的美化自己的房子，你看这样一点就加了个吊灯，这样就把白色的墙面弄成了蓝色，拿个这个程序收费你们觉得怎么样？”

    泽群发问了“会不会不真实？要是用户购买后反应实物与3D立体图相差太多，投诉我们怎么办？”

    “这……”泽群的问话明显问道了他的痛处，他其实也没想好这个问题。

    他的提yì就这样不了了之的时候，江婳开口了“袁方这创意很好。”

    所有人的视线都集中到了江婳这里，他顿了顿继续开口了“只是需要点辅助步骤，我们原先给予用户3D立体展示是为了真实，这个不能变，但我们可以多一个选项，在实景图下加个主人装扮选项，用户点开后是袁方的程序，但程序不是天马行空，而是有迹可循，比如他说的加了个吊灯，那就在页面的某处说“加了某某牌什么型号的吊灯”，白色的墙面弄成了蓝色，就说“白色的墙面涂了什么牌的型号的涂料打到了这个效果”！”

    “好！”大家都鼓起掌来，“不仅增加了收费选项，还可以拉广告了，真是一举多得啊！”

    “袁方的提yì很不错，大家给他鼓鼓掌”白凤说道。

    听到白凤表演自己，他的心里很甜很甜，有的人要的很简单，对那些人来讲，另一个人的微笑与肯定都是对他最好的褒奖。

    对于白凤只表扬袁方，却对江婳只字不提欧阳有点不解，但一想到他两可能都结婚了那一点不解就烟消云散了。

    而泽群三人则是“果然是对奸夫****”，当然这话只能在心里想想。

    在对公司的盈利模式和运行模式还有发展规划进行了讨论后，大家清扫了下会议室就往宿舍走去。

    江婳习惯性的跟着白凤走着，袁方看着白凤、江婳、欧阳三人同行离开表情有点不自然，想开口却怎么也说不出口。

    袁方回去的路上还是没忍住问了句关系还可以的张龙“江婳和白凤什么关系啊？”

    回答他的只是很暧昧很暧昧的笑容，还有那一句让他有点心疼的话“你想的是什么关系，那就是什么关系咯！”