
    再次与白凤视频通话时，两人都没有提昨天奖励的事情，好像一qiē都没有发生。

    “你的广告语很棒，大家都一致同意用你的广告语，广告语有了，具体的广告内容的设计交给了欧阳，你可给公司省了不少钱呢！”

    “嗯，今天我玩了一个很久以前玩的游戏，很有意思。”“什么游戏？”“《魔塔》，玩过没？”

    “玩过，挺有意思的小游戏。”

    两人就这样有一搭没一搭的聊着，多数时间，江婳就看着她做着事情也没有讲话。

    慢慢的视频通话结束了，慢慢的一天结束了。

    “章总，在听什么呢？”“听歌呗，难道还能听片不成？”

    知道章树总是那么的卓尔不群，但一次又一次的听他妙语连珠的江婳还是有的没有习惯。

    “什么歌？”

    章树把耳机摘下外放了音乐“跟着我左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播……”

    “青春修炼手册！”“没错就是它。”

    每一年都会有一首歌大红大紫，13年最火的歌当属《江南style》，走到街上随时都能听到“oppangangnamseutail……”，有时候江婳还看到听到这首歌时，有小孩子很可爱的跳起了骑马舞。

    14年最火的当属《小苹果》，有点魔性，听了一遍觉得挺不错的，听了两遍还想听第三遍。江婳清楚的记得每逢毕业季的时候，学姐学长们都会在学校的一条特定的街道出售给学弟学妹自己不用的学习资料和生活用品，那一年，有几个学长还带着手提电脑和音响播放起了小苹果来吸人注意力，效果确实不错。

    到了今年，江婳毕业的这一年，最火的自然就是《青春修炼手册》，江婳突然发现，电视里甚至是朋友圈里去KTV都在点这首歌时给它一个特写。确实是火的不要不要的。

    流行音乐，尤其是这种大红大紫的流行音乐都着很强烈的共性。

    首先它一定是简单的，歌词简单，表达的东西简单，上至八十岁的爷爷奶奶，下至上小学的小孩子都听得懂。虽然韩语江婳也听不懂，但不妨碍看翻译看下就懂了。

    其实它会很重复，动不动就重复一句歌词，给人洗脑，就像当年叱咤广告界的保健品奇迹“脑白金”的广告语，就是让人一想到某种东西脱口而出的就是它，这就是重复的魅力。

    “章总不像是会听这种歌曲的人啊？”“我不喜欢听不代表不会去听，只要是女孩子喜欢的东西我都喜欢，小老弟，你还是太年轻了，哥，给你个忠告，只有多了解女孩子喜欢的东西，你和美女的心之间才能少隔层布料。”

    听的江婳一脸黑线，只得在心里默默叹气“真不愧是人生导师，这思想境界比他高的不是一点半点。”

    提到了音乐，江婳就想起了流行音乐所经历过的三个重要的时代。

    第一个时代是天才音乐人的时代，代表人物就是如彗星般崛起又如彗星般消失的黄家驹，和现在的众多大碗一样，他家里很穷，有一天他捡到了一把吉他，从此开启了他的音乐生涯。

    到现在20多年过去了，他的歌依然时时的在酒吧，在路上被人播放起，多数听音乐的人都避不开这个才华横溢到遭天妒忌的歌手，他的歌传递着一种任时光匆匆离去，依旧历久弥新的坚挺与动人。

    第二个时代是大众流行音乐时代，代表人物就是小虎队。

    台湾当年有一台电视节目很火，当家组合是一对很受欢迎的女子组合，节目策划人灵机一动想出了一个妙招，既然女子组合受欢迎，也许找几个人组成个男子组合与女子组合PK会更提高收视率。

    组合的组成是由海选完成的，从而小虎队诞生了，另策划人都意想不到的是男子组合竟然比女子组合更受欢迎，原来时代已经不知不觉的进入了男色消费时代。

    其实细细想来也是理所当然，看看那些站在马云背后的女人就知道了，女人对消费的冲动是很冲动的，他们比男生容易追星，也更有消费**，那么问题来了，女人追得是女星么？也有追女星的，但绝大多数追得都是颜值爆表的男星。

    江婳现在不追星了，他听歌，看电影，买东西都是选择自己喜欢的，而不是因为某个人而喜欢从而选择。但江婳曾经非常喜欢过一个明星组合，那就是小虎队。

    江婳喜欢小虎队的年纪正是小虎队大红大紫的年纪，上至八十岁老奶奶，下至像江婳这样还在读小学的小学生都喜欢小虎队，人群分布很广，这就是大众明星。

    第三个时代就是与大众流行音乐时代区别非常非常大的小众消费时代，代表人物嘛就是今天火的不要不要的《青春修炼手册》的演唱组合TFboys，为什么说是小众消费的代表？

    理由很简单，虽然《青春修炼手册》在江婳的朋友圈里很火，但那只是觉得有意思，江婳也是这样，至于TFboys的其他单曲他只听过《宠爱》就没听过其他的了，很多人不会因为《青春修炼手册》而喜欢上TFboys的其他歌。

    区别更大的是江婳的父辈们这一上了年纪的一代很少是听过TFboys的，TFboys的忠实的粉丝群体其实是范围很小的粉丝群体，但这些粉丝一般却又比大众消费的粉丝忠实且疯狂。

    江婳就好像听新闻报道过，几个大学生为TFboys做宣传，省吃俭用的花了10多万给TFboys在地铁站上放置了一张海报。

    章树曾经说过一句话，特别有意思，话是这么说的“用户，脑是全的；粉丝，脑是残的，不然怎么说是脑残粉呢？”

    “那章总都爱听什么歌呢？”

    江婳的问话让他一愣，是啊！不知道多久了，他一直喜欢着别人的喜欢，却没有真正关注自己喜欢的。

    得失之间，谁知道呢！