
    “两份两个梅干菜肉包，两个豆沙包，三杯黑米粥和两瓶热牛奶”说话的是白凤，付钱的也是她，而拿东西的自然是江婳。

    “你要豆沙包对吧？给你。”说着递给了欧阳两个豆沙包，一杯黑米粥和热牛奶。

    她脸有点红红的接过了他递过来的早餐，这一幕自然被白凤看到。

    当他把早餐递给白凤时自然是一阵白眼“看我以后怎么收拾你”“我招谁惹谁了啊！”当然这样的对样并没有发生，只是在心里说说。

    “对了，今天你要面试，你说给你安排个什么职位好？顺便让欧阳把你的名片设计了。”

    “嗯，我想想……有了……就给我安排个总经理秘书职位吧！”“真的假的，你确定？”

    “额，嫌弃我不够漂亮？”这一问直接把两女孩问乐了。

    “好，总经理秘书就总经理秘书，那从今天起你就是我的男秘了。”“行，但话要说清楚先哦，我是卖力不卖身的，如果你想潜规则我，记得订好房间噢！”

    欧阳直接听的差点把喝到嘴里的牛奶喷了出来。“呵呵……”都笑的很开心。

    这个星期公司又来了不少新人，有漂亮女生，也有帅气的男生。新人自然都有点好奇心，尤其是对站在白凤旁边的江婳的好奇。

    “白总，早！”“早”

    与大家简单的问候后来到了办公室“对了，大家现在都被安排在什么职位”“赵虎财务总监，张龙市场营销与推广总监，泽群程序设计与网络安全总监，欧阳美工与制zuò总监，现在公司人也不多，部门划分也不是很明确，职位看哪需要就怎么安排呗，方正名字取得再高，工资就几百。”

    白凤的婳直接把他说乐了“嗯！”

    坐在一边的沙发上，闲着无事的江婳就看着白凤和吴晴、吴倾忙来忙去，都说专注的男人最迷人，专注的女人又何尝不是？

    “请进！”门被推开了，是欧阳“白总，江秘书的工牌和名片已经制zuò好了。”

    “他就坐沙发上，你拿给他就行。”“好的。”

    “江秘书，这是您的工牌和名片！”“谢谢你，欧阳，叫我名字就可以”江婳随口说了一句。

    “白总规定的，到公司要称呼对方职位的”“我很好奇别人是怎么叫你的，欧阳总？感觉怪怪的。”

    江婳的话让本就害羞的欧阳小脸有点红红的，好在白凤轻轻的咳嗽声化解了尴尬。

    她没说什么的离开了办公室“我说，江秘书，到了公司能不能收敛点，一天到晚的勾搭人家欧阳？”

    白凤的话让在一旁整理文jiàn的吴晴和吴倾两人有点尴尬，想笑却又不敢笑，只好憋着。

    “哪有这回事，我就是随口问问，随口问问”很快江婳就敷衍了过去。

    “江秘书，来应聘财务的已经在面试室等了，您过去下吧！”吴晴走进说道。

    “好的，麻烦你带我去下面试室吧，吴秘书！”好好的话从江婳嘴里说出来就变了味，虽然不知道哪里不对，但她总觉得怪怪的。

    “跟我来吧！”

    面试室是单独用玻璃隔开的一个透明的单间，从外面能清晰的看见里面，坐在面试室里等待的是一个很摩登的女郎，黑丝高跟，身材很苗条，如果不是看简历实在很难想象已经有30岁了。

    坐在她对面的他有点紧张，毕竟是大姑娘坐花轿，头一回。从外面看女子淡定的模样和男子有点紧张、表情不自然的模样好像是她面试他。

    “冯雪，你前几年都是在家里炒股，没有工作经验?”“是的！”他淡定的点点头，一副御姐模样让他亚历山大。

    “股灾赔了多少？”“额，大概100来万”听的他拿着简历的手一抖。

    “有钱人家的大小姐啊！”（自白）

    “手里还有多少股票拿着没抛？”“大概还有200来万的股票没抛。”

    “能抛就抛吧，下跌5浪还没走完，局部反弹只是坚定散户信心，大头都抓紧机会逃命了。”

    他的话让她一颤“真的？”“个人建yì，至于真的假的我也没有把握。”

    她有点将信将疑，但没有多说，毕竟别人也是一番好意。

    “这么多年没做财务了，还记得怎么处理财务么？”“有些习惯是不会遗忘的，更何况虽然那么久没做财务了，但就像炒菜，只要会炒，炒两盘菜感觉就慢慢找回来了。”

    “对你的情况我基本都了解了，试用期一个月，合适就签订劳动合同，试用期工资是正常月薪的80%，月薪嘛先给你基本工资3000一个月，表xiàn优秀的话在看。你还有什么问题吗？”

    “公司的资产规模是多少？”“一亿以上。”

    听到这她明显呆了个呆“网上看注册资本只有200万？”“最近工资有个大股东投资，将进入飞速发展阶段，所以才会大量招人。”

    她点了点头，只是这时她对他刚才让她抛售股票逃跑的建yì却认可了几分，一个人所在的位置的影响力真的很能觉得他说的话的分量的。

    面试完了一个，江婳觉得好像也就那么回事，装模作样谁不会是不？

    面试第二个的时候他就很淡定了，很重要的原因自然是来面试的是个男的。

    “简单的做下自我介绍吧？”“我叫高宫，毕业于安徽陈留一中，没有读大学，工作之余读过很多计算机培训机构。”

    “您好像没有从事过程序开发这方面的工作？”江婳的话一出口，本就有点胆小内向加自卑的他更紧张了，话都说不利索“我……我……我……”

    最终还是垂头丧气的摇了摇头，起身准备拿着行李离开了。

    “面试还没有结束，你要去哪？”“我还有机会？”“不然我叫住你干嘛？”

    “您问，您问！”“说说你都会些什么？”

    “JAVA、NET、ACCP我都会，黑客的技能我也会”为了赢得这次工作机会，他好像豁了出去“我曾经入侵过我老家的银行系统，只要我动一动手指就能把钱转到我银行卡里。”

    “你没动吧？”“没有，毕竟那是犯法的。”

    面试室是有台电脑的“你用这台电脑入侵下我们公司看看。”

    看他没有动静，江婳加了句“让我满意，一个月给你一万都不是不可能。”

    这句话绝对是个强心剂，他很尽责的给江婳表演了所有的入侵过程，在泽群和袁方两个电脑天才的设计下的安保系统跟没有一样不堪一击。“你为什么没有读大学？”

    “我家里穷，没有钱上大学。”“你这么厉害为什么不弄点钱给自己？”“我虽然穷，但我还有尊严。”他说的很认真。

    “我很好奇为什么别的企业不要你？”“我JAVA、NET、ACCP虽然都会，但都不是很通。”

    说到这他理解的点了点头，天才也不是精通所有的一qiē。

    “月薪一万，等会就签合同，等下我让你见下我们公司总经理，她给你安排福利奖金。”

    他有种巨大的幸福感席卷全身，口中不停的说“谢谢！谢谢！”

    “先跟我走吧！”很快江婳就带着他来到了白凤办公室。

    在她耳边说了他的天赋，白凤也是不可思议的眼前一亮。

    “欢迎你的加入！”

    剩下的过程很顺lì也很自然，他两都没有提让他入股的事，明白人都知道，现在他最需要的是钱而不是梦想，不是吗？