
    “呵呵……那我回去给你做午饭了，还是带过来么？”“如果你不介意的话！”

    看着她的表情他又怎么会介意。

    “对了，中午吃什么？”“想知道？”“哼！不说就算了”她假装生气的转头投入到工作。

    如果生气的是金玲他肯定屁颠屁颠的跑过去挖空心思哄了，现在他只是默默的在走出去后关上了办公室的门，只是意外的是效果好像更好，不得不说这是个神奇的世界。

    “讨厌鬼，一点都不知道我在等你告诉我答案。”

    很明显，女人对喜欢的男人说讨厌鬼并不是真的讨厌，就像对你说“你是个好人！”那你真的就是个好人了么。

    白凤的效率很高，既然已经确定了企业文化，那么公司的部门就需要整改，于是乎一场让公司大多数人兴奋激动的变革已迅雷不及掩耳盗铃之势开始了。

    …………

    美工项目组是全公司最轻松的一组了，项目负责人欧阳还没毕业，也没去别的公司实习过，自身就是个天真浪费的小女孩，没有经验也没有兴趣去约束别人，唯一的约束就是接到白凤的工作对员工讲“白总要求什么时候完成的，大家加油了！”

    氛围的轻松使得办公室变得挺热闹，大家在工作的时候还时不时的聊着天，轻松的工作氛围和散漫的工作氛围看似区别不大其实是天差地别，轻松说明员工没有压力的完成自己的工作，而散漫则是在忽略了工作与放松的主次，只是让谁都想不到的是平时只是让秘书传话的白凤今天自己来到了门口。

    入眼处是一群散漫的人变点电脑边聊天，更有甚者，靠在椅子上和旁边的同事谈天说地，完全没有一边工作的意思，让白凤有点叹气的是，欧阳和郭襄对着一个画板在认真的研究设计“现在的她更适合的角色是一个优秀的员工而不是一个合格的管理者。”

    走进敞开的大门，白凤特意加重的脚步使得高跟鞋敲击地面的声音格外的引人注目，自然而然她成功的吸引了部分了的注意，当部分人转过头看到她时不说话了，空气突然有些安静使得还在说话的人话语变得格外的显眼，还在说话的人愣了转头四处看看，也不说话了。

    现场的突然安静，让沉浸在研究设计讨论的欧阳两人也有点不适应，转过头去也不说话。

    “凤姐是不是生气了？我想是的，一个办公室弄的像菜市场，不生气才怪，可是我又不知道怎么说让他们不说话，宝宝还是个孩子啊！”（欧阳自白）

    良久，白凤开口了“路仁”

    路仁就是靠在椅子上跟旁边同事说话没有工作意思的那人，听到白凤叫自己，他心里一哆嗦硬着头皮站起来道：“白总！”

    她环顾了一周笑道：“今天公司董事会做了一个决定，每个人工资加一千，工作时间减少两个小时。”

    她看到自己说完话众人喜形于色的表情继续道：“别高兴的太早，这要等9月份的大规模校园招聘成功后，到部门你们成功的教会他们该做的事才有的福利待遇。”

    与还没毕业的大学生不同的是他们多数是有着工作经验的，不怎么复杂的工作操作几回就会了，教人也不是特别难得事，也就是说下个月就可以涨工资了，这让他们心里很是兴奋。

    “有赏嘛自然是有罚，公司决定给予犯错跟公务员一样的行政处罚，路仁，记大过一次，降低工资档次1年，也就是说这一年不能享受任何的福利待遇和工资提升，连五险一金都给停了，要交的话自己出钱，你可有意见？”

    他思虑再三终究没有说“我还是走吧！”这话，毕竟熬一年就可以涨工资减工时，他已经不是那个刚出社会一言不合就炒老板鱿鱼的愣头青了。

    “白总，您的处罚很公正，我没有意见。”白凤之所以会给他网开一面主要是一次巧合，她做公交车的时候看到他给一个老奶奶让座，好人该有好报，一个心地善良的人应该得到区别对待，不然她直接就把他给开了，杀鸡儆猴。

    虽然她觉得自己的处罚并不重，但对于员工来讲确实很重了，当没多久这则处罚消息传遍公司时所有人倒吸一口凉气“唉，这上班说错话，2万块钱没了！”“呵呵……谁说不是啊。”聊天调侃着的时候，鞠着点的心里暗示已经形成，毕竟人跟谁有仇都不可能跟钱有仇。

    离开了美工项目组的白凤，下一个到的地方就是人事部，只是走在路上她听到了在公司大厅办公的两人的窃窃私语。

    “你真压了一千赌孙国干不过今天啊？”“一赔十干嘛不赌？”“那也压太多了吧，我也觉得他肯定会被白总开了，但最起码要月底吧，虽然月底内孙国被开除的赔率只有一赔一，但很稳啊！”

    他快速的输着字神秘的一笑“这你就不懂女人了吧，生气的女人是不可理喻的，白总虽然吊炸天，但并不妨碍她也是个女人，你说她男人都被那不开眼的训了，他还能活过今天？”

    “呵呵……确实有点过了，不就是跟钱琪打招呼聊了句么，那我拭目以待！”

    她走的很轻，沉浸在工作和交谈的两人并没有发现从旁边走过的白凤。

    如果说美工项目组的办公室是火，那么人事部的办公室就是冰，即便是白凤，站在门口也能感觉到一丝压抑的气氛。

    清晰的脚步声吸引了所有人的注意“白总，您今天来是有什么事么？”

    看着孙国想起刚才的话她有点似笑非笑“来走走！”

    临走前把提升福利待遇的事说了一遍，这让一两个已经萌生辞职想法的人压下了心思“不就是被叼么，给钱就行了，虽然心里觉得不舒服，但没钱过的更不舒服。”

    只是心里这么想的人还不知道他们的好运才刚刚开始。