
    “朱琳！”打招呼的声音让在对着电脑屏幕核对信息的朱琳停了下来。

    她看向打招呼人的方向，是一个比王安还要显老，但年纪和王安差不多的人，身材有点发福，她自然是认识这个人的。

    他叫李福，五六年前的他跟她夫妻俩在过同一家门店，王安和他同是营业员，而朱琳则担任出纳。

    时光飞逝，五六年过去后，朱琳还是出纳，王安变成了西湖区高级经理，而李福则成为了华东事业部台州大区总监。

    无论在哪个公司，能当上总监的基本一辈子吃穿不愁了，至于坑爹的房价愁不愁就看公司大小和行业性质了。

    物流行业的升职速度特别特别吸引人，经理级干部的平均从营业员升职到经理是一年，高级经理级干部是2年多，总监级别是5年。在德邦有个传奇，6年时间升到集团副总裁，只在创始人之下。

    正所谓大浪淘沙，怎样才能脱颖而出，那只有拼命的努力，所以物流行业的高层干部普遍显老。

    门店外两人聊的很开心，在门店里的江婳看不出他们在聊什么，但一直挂着的笑脸让他明白这是个愉快的会面。

    五年的时间有多长？这个问题相信大多数人都没有准确的概念，只是觉得很长很长。但一回想高三开始为高考冲刺时的一幕幕还仿佛在昨天，江婳觉得五年其实并不长。

    人们总是很容易的轻描淡写的表述过去，但却很难负重日复一日的艰辛爬到高层，一方面确实是觉得时间太漫长，努力太累太累，所以有很多人在大浪淘沙的过程中出局了，这些人并不可惜。

    可惜的是很多人努力了很久很久，坚持了很久很久却爬不上去，在大浪淘沙的过程中虽然没有出局但却原地不动。

    物流行业美好的升职表象前其实有很多很多的既得利益，只是多和少的问题。

    看了几眼聊天的朱琳和李福，江婳把视线拉回到了手机，看着微信公司各项目群和团队群里白凤他们的聊天，他没有说过话，毕竟他并不是完全了解他们谈论的一些事情的前因后果，只是看着，然后思考，可以说虽然他没白凤他们在一个屋檐下创业，但他们的一举一动他都是有所知晓的。

    玻璃门打开的声音吸引了江婳的注意力，原来是他们结束了交谈，朱琳回道了门店。

    只是当江婳以为今天一如往常一样没什么事发生的时候，门店里来了对不同寻常的客人，一对夫妻，妻子很丰满，粗一看是直筒型，比站在旁边的健壮的长的挺高的丈夫还要显眼一点。

    “欢欢，你怎么来了？”朱琳惊喜的问道。她口中的欢欢正是那对夫妻中丰满的妻子，全民叫饶欢，他的丈夫叫乐乐。

    “想你了，就来看看你呗！”饶欢笑着说道，然后搬了张椅子坐到了朱琳身边。

    饶欢是东北姑娘，很多的老华宇都是东北人，因为东北是华宇起家的地方。

    他们都是老华宇了，但却还只是经理级，离开华宇后的江婳有句戏言：在物流行业看是不是高层领导，就看他看起来的年龄和实际年龄对比下就看得出来了。

    “对了，你家宝贝呢，怎么样了？”

    被说道痒处的饶欢兴奋的说：“在他姥姥家呆着呢，能站起来了，老可爱了。”

    说着还从手机里找出了视频给朱琳看“看到没，站起来了，他笑了”“真可爱，他胸前的肚兜你给缝的吗？”

    “是的，好看吧！”“好看。”

    她们聊得很开心，通guò谈话江婳了解到，这次饶欢来不单纯是来看望老朋友的，她其实是来接任P0经理的。听到这江婳有点替刘根默哀，他的代经理最终还是没有转正。

    虽然说东山再起方显英雄本色，但又有多少人是一蹶不振的倒在了失败的道路上。下去了在想上去很难很难。

    听到这消息的刘根本就上了年纪的面容瞬间看起来苍老了许多，在那一瞬间他好像觉得这辈子只能在华宇当员工当到底了。

    只是世事是很奇妙的，当江婳告别杭州故地重游的时候他已经当上了P0经理，只是这个阶段他的工作积极性和工作态度无疑是很差的。

    你永远不知道明天和意外哪个先来，所以生活才充满了期待。

    …………

    有的人穿的西装，别人一眼就能看出来他是做销售的底层员工；有的人穿的西装，别人也能比较容易的看出来他是个小领导；而有的人穿的西装，正常人都能看出来，这绝对是个人物。

    就比如这个在“房我所爱”公司电梯门口驻立着的年轻人，高大帅气，让公司下班的小姑娘看到了都脸红心跳不已，但真鼓起勇气上去要个电话号码又是一个没有。

    灰姑娘遇到王子是每个姑娘所想也是期待着的事，但真有天有“王子”爱上了“灰姑娘”，正常的“灰姑娘”都会先怀疑然后再其他，所以有句话是这么说的“童话里都是骗人的。”

    他仔细的透过玻璃门观察公司，轻轻的点了点头，拿起手机发了条微信就走了。

    下楼在附近找到了家餐厅坐着等了起来，他等的很有耐心，时不时的微笑着喝着茶，让周围用餐的许多女性不由自主的脸红心跳的偷看他。

    坐在办公室的正在处理文jiàn的白凤看到手机响了扫了一眼，愣了一下，然后继续处理着自己的事情，事情处理的差不多的时候她出去跟大家简单的说了下“有事先出去，等会回来”就离开了公司，来到了他等待的那家餐馆。

    “怎么有空大老远跑到这边来？”白凤笑着对他打招呼道。

    周边正跃跃欲试的一些年轻貌美的女子看到白凤一副熟络的打招呼的样子都熄了心里涌动着的一些小心思，从远处看真是金童玉女。

    “想你了就过来看看你，怎么，不愿意，还是外面有男人了？”他笑着回道。

    她脸一红，只是很快的掩饰过去。

    他拿起菜单，叫了服务员点了许多白凤爱吃的菜，很快就有说有笑吃了起来，聊的东西有很多，其中不可避免就有“房我所爱”。

    “很不错的想法，要不要我入股”他笑着说道。“行啊，出多少钱？”

    “他的想法是快速上市套现，我想改一改，把它当作一份可以做到死的事业。”“那会要很多钱，你出？”

    “都我出，我只有一个要求，把它当做一份事业，或许有一天它赚的比我还多呢！”他笑着说着。

    “可以，我答应了，但我也有一个要求！”“什么要求？”“不管以后追加多少投资，他都占0.25%的股份。”

    他先是一愣，然后好像明白了什么，意味深长的看了看她点头道：“可以！”

    “真的是专程来看我的？”“不然呢？大半年不回家，爸妈都在我耳边念叨出茧子来了，你说你，喜欢看雪可以随时去旅游看么，非要跑到哈尔滨读书。”

    “知道了，爸爸妈妈还好吧？”“都挺好的，不回陪我回家呆几天？”

    她只是摇摇头“一路顺风，白龙！”“怎么这么没礼貌，叫哥！”“你就别我多出生几秒，哪天你打的过我了，我就叫你哥。”

    听到打白龙有点丧气，白凤已经是名副其实的家族第一高手了，打败她跟做梦一样，他挥挥手，不带走一片云彩的走了。