
    本以为一天就这样结束的江婳，突然发现微信来了个插曲，是联系人吴信群发的消息。

    至于江婳为什么是群发，应该说经过节日群发祝福消息轰炸的人都会知道。

    没有叙说的特定对象，话语间对发送人没有特定的联系的消息一般都是群发。

    消息很简单，就是说了一大堆自己的不幸，自己现在很困难，能不能借点钱给自己。

    吴信是江婳的初中同学，即便是在初中时就没有怎么说过话，毕业后更是一句话没聊过。

    有句话是那么说的“如果你想和一个陌生人变成不得不联系的朋友，借给他钱吧；如果你想和一个朋友变成陌生人，也借给他钱吧！”调侃间揭示了某种社会现状还有一些无奈。

    虽然江婳知道是群发，印象就不好，加之也没什么关系，但架不住江婳好久没遇到行乞的人给钱了啊！想做好事的他就和他电话联系上了。

    对方说的确实惨，怎么说的呢？是这样讲的：

    “我现在在北京，大学的时候我把为数不多的钱都借给一个同学了，结果他去了广州后就失联了，各种联系方式都联系不上。你也知道我们老家大家都会把钱搭给别人投资拿利息的吧，最近钱拿不回来了，家里也没什么钱资助我，现在生活确实很困难……”

    最后江婳借给了他3000块大洋。

    3000块不算多也不算少，但对于江婳来说是利大于弊吧，毕竟从此以后他学会了什么叫“不好意思，最近我手头也有点紧。”

    虽然很久以后江婳了解到他说的困难确实是真实存zài的，但那又怎么样呢？人的信誉是不能用困难来减免的，很多东西失去了就是失去了。

    很快又是一天下班的路上，在车棚处逗留回忆了会回到了寝室，一qiē又回到了原有的轨道。

    “今天有个初中同学群发了借钱短信，你猜我怎么做的？”“还能怎么做，借给他了呗！”

    “额，你就不能犹豫下，深思下，这么随口猜到我挺没面子的。”

    “呵呵……”被各种事情折磨的有点头痛的白凤笑了，很开心。

    不知什么时候起，视频通话不再是跟他说公司的状况，询问他的建yì，而是成了她的一种放松的娱乐方式。

    “你猜我为什么借给他？”“听你这么问肯定是有特别的理由，俗话说的好“物以类聚”，我们都是那种宁可困难点都很难向别人开口借钱的人，跟你借钱的应该不是你的好朋友，我猜猜……”

    停顿了会，她灵光一现“你是不是在农村一个多月没看到需要帮助的人给钱，心里不痛快所以借了吧？”

    “好厉害，这都被你猜到了！”“你这么明显的特点，相处久了都知道。”

    “看在你这么注意我的份上，我也给你个奖励，你可以跟我提一个要求，不过让我不要在这边等她回来这个要求不行，其他都可以哦！”江婳笑嘻嘻的说道，他这么说其实是给她一个取消掉前天约定的机会，相处久了，他们都知道彼此都是那种即便是开玩笑的承诺也会去履行的人，虽然她现在没提，但不代表不会提。

    他是为了让彼此都不那么尴尬，所以见缝插针的给了奖励。

    “除了那个要求都可以？”“都可以！”

    “好的，我记下了。”

    就这样两人有一搭没一搭的聊着。结束通话后，江婳又开始写信了，自从开始写信后他发现他的生活好像充实了很多，写的东西都是些今天发生的鸡毛蒜皮的小事，但架不住字多，一写写了一个多小时，匆匆的赶到靖江投到了邮筒。

    回来路上，江婳想想，这光是每天的信封信纸加邮费的钱一个月都要花不少啊，这还是没有算笔的耗油情况。

    “27号，周四了。”

    去了又回来了，一天的过程很简单，无非就是选择在哪里吃饭的问题，最终的归宿还是床。

    躺在床上的江婳有点睡不着，距离第一封信寄出去已经3天了，他不知道她收到了没。

    拿出手机，翻动着朋友圈，他看到了一个很有意思的动态，是一个女性朋友发的动态，图片是一个玻璃杯，图片右上角还写了个带引号的“杯中窥人”

    江婳自然是知道这个梗的，这是韩寒的成名作。图片上面有一段话，“他是一个阿姨介绍的，挺斯文的，我给他倒了一杯水，他礼貌的说了声“谢谢”，我也礼貌的回了句“不客气”，如果没有那张滑过杯口的餐巾纸的话，这应该是个愉快的晚餐吧！”

    相亲是个很火很很有现实市场的话题，江苏卫视的《非诚勿扰》更是火的不要不要的，江婳也爱看，他甚至和朋友开过玩笑“哪天一起报名试试！”

    只是相亲大多都是悲伤的故事。举个例子来说：

    江婳的一个女同学，他家里给她介绍的相亲对象是一个30多岁的狱警，这又牵扯到一个很现实的问题，在多数普通的父母眼里，国家单位的工作是工作，有国家单位工作的是个可以信赖的好人家，而一个开着两家店面的小老板在他们眼里也只会轻轻说道：“还不错，开了两家店了，可惜没有工作。”

    见过一次面他两的相亲就结束了，年龄相差了近十岁，话题都谈不到一个点上，她跟江婳说起这事时江婳还补了一刀“换个吧！30多岁还是个狱警，基本没有上升空间了。对于基层科员来说，30多岁没升到处级这辈子都不可能升的上去了。再说年龄也不合适是不？”

    很多时候江婳是个矛盾的感性与理性的综合体，有时候他感性的吓人，有时候却有理性的可怕，但人心本就是如此复杂不是么。

    大学时在培训班认识的女性朋友也有段有意思的相亲经历，她的相亲对象是一个普通的企业员工，人长的也不错，各方面都还过得去，聊的还挺开心的，聊着聊着不可避免的聊到了收入的问题，毕竟相亲的最终目的是为了过日子，聊到这，他特别的亢奋“我跟你说哦，现在股市只是暂时性的下跌，我用杠杆买的股很快就会涨回去的……”

    好吧，这是个悲伤的故事，没用杠杆的都已经哭晕在厕所里，用了几倍杠杆的可以排队去楼顶了。

    江婳其实也有个现身说法的，江婳妈妈也曾经给江婳介绍过个相亲对象，比起上面说的两位他的经历其实靠谱多了，是江婳老家隔壁村的，过年回家时有点无聊的他也曾发过微信想约她出来看个电影见次面，但人家姑娘的回答让他尴尬不已“今天我家里做了很多菜，要不你来我家吃饭吧！”

    江婳表示面都没见过就见家长的相亲真心伤不起啊！

    当然也不是说相亲就一定要怎么样，相亲交个朋友也不是不可以。