
    “玲子，给，你的信！”孜然把信递给了在电脑面前的金玲。

    她一脸困惑“信？”“嗯，今天我到了快递就去公司前台那里拿，看到了你的信就拿来了，你平时来办公室的时候可以去看一眼，也许就有你的东西。那我先走了，再见！”

    金玲告别了孜然就把视线拉回到了信封上，是江婳寄来的，她有点犹豫看还是不看。最后她还是看了，方正他又不在，看看又能怎么样？

    信确实有点长，2000来字，都讲些鸡毛蒜皮的小事，还有一些关心的话，没见的有什么文采，但却让人心里很暖，她把抽屉拉开把看完的信放了进去，继续着一天的工作。

    …………

    由于晚上要去白凤那边，早上做好自己事情的江婳就在桌子上开始写信，写完后乘着午休时间到靖江投到了邮筒，又骑了回来，虽然还没到一天中最热的时候，但还是热的不要不要的。

    “今天天气有点热。”“还好吧，这周过的怎么样？”“我过的怎么样你不是都知道么？只是看你天天埋头苦干，还不知道你过的好不好呢？”

    白凤抚了抚刘海“我说我过的不好，你会来照顾我么？”她的回答让他有点尴尬，随即就是深深的歉意。

    也从此刻起在他的心里有个种子开始发芽了，这种子长的很快很快，在江婳措手不及间就开花结果，当然这也是后话了。

    察觉到他的沉默，善解人意的她随即笑道“开玩笑的，我过的挺好的。”

    他没有回答，只是把头偏向车窗，许久，快要到寝室的时候说了声“对不起。”

    “怎么出来了？在车里等我就好，外面挺热的。”她扬起了笑脸“想去个厕所。”

    “嗯！”回答了一声，两人就并肩走着，还好江婳下班的点有点特殊，宿舍楼前并没有什么人，只有几个零星的男的看着美艳动人的白凤，露出对江婳深深的羡慕，尤其在白凤有说有笑的跟着江婳走进寝室楼时这种羡慕之色更加的浓了。

    “多好的妹子啊，就被这头猪给拱了”（路人甲）

    还好平时闲着蛋疼的江婳注意打扫卫生，寝室也颇为干净没有异味“怎么有几个装满水的水桶，经常停水么？”

    “嗯，一停还挺久的，住这么久了还没来过水，哪天来了还有点不习惯呢！”“呵呵……那我先去厕所了，别偷看哦……”这话说的不知道是提醒还是诱惑。

    很快他就换好了衣裤，把换下来的衣服叠好放在了一边“你平时就在这个小桌子面前视频的么？”

    “是的！”她认真的看了看桌子，又看了看整个寝室的布置。

    “差点忘了，你坐我床上坐会，我给你削个梨吧！”说着他走到放水果的地方挑了一个梨，从箱子的最底层拿出了水果刀。

    “怎么把水果刀藏那么深？”

    “你又不是不知道我怕死，我怕哪天我睡觉的时候有人拿我的水果刀伤害我，那我多冤，所以要藏的好好的。”

    “呵呵呵……”

    削梨确实是个有技巧的活，一刀削完皮不断需要时间的沉淀。“给！”

    “嗯，给自己也削个呗！”“好！”

    两人就吃着梨聊着天，幸福有时候很简单，不需要什么奢华的东西，一个普通的梨也能回味开心很久。

    “给餐巾纸！”“嗯，这边的梨挺甜的。”“味道确实不错。那我们出发吧？”

    坐在床上的白凤并没有动，虽然外表很镇定，但心里有点紧张的说道“还记得你周一的奖励么，现在你可以兑奖了！”

    江婳先是一愣然后有点欢喜，最后则是有点纠结“我不是答应你一个要求了么？”

    “那个要求我想以后用，不行么？”“行……”

    她闭上了眼睛，微微抬头。他忽然想起了一个镜头，星爷的《西游降魔篇》里舒淇说“女孩子闭起眼睛就是让你亲她……”

    他有点紧张，脚有点哆嗦的走到她面前，弯下腰凑到了她脸前，呆呆的看着，许久他觉得有点累，就坐到了她旁边，慢慢的伸出手放在了他的肩膀上，她的身体有点轻微的颤动。

    他试图凑近她的脸却发现好像比刚才更累，纠结了一会他决定还是站着。

    良久就在他打算轻碰下额头就算完成奖励也这么去做的时候，不小心重心不稳，整个人压倒了她身上……

    “没有一点点防备，没有一丝丝顾虑，你就这样出现，在我的世界里，带给我惊喜，情不自已……”就像那么一首歌唱的，很突然。

    现在他两是什么状态呢，白凤和他两眼对视，嘴唇贴合在一起，他的右手撑在床上，左手撑在……

    两久，两人的脸都慢慢的变了颜色，格外的红润。

    “这样的猪居然能在华宇寝室拱到这么完美的美女，还那么不持久，而我这样的帅锅只能在这次帅天帅地却帅不了小弟弟”路人甲看着换了一身衣服的江婳和衣服明显有褶皱的白凤离去的背影嘟喃道。

    如果章树看到他一定会有种相见恨晚的感觉吧！

    “要不要先吃点东西？”白凤提yì道。“我们先吃了，留他们饿肚子不大好吧？”

    她没有说话只是笑着看着他，那脸很美，那嘴很甜。“要不，吃点烤面筋，我特爱吃”他有点不确定的询问道。

    “好！”

    简单的吃了些，两人就上路了。“吃饱没？”“当然没有了。”“我包里带了几个小面包，要吃个么？”

    “什么时候放包里的？”她有点好奇。

    “昨天晚上我就把今天可能用到的东西都放包里了。”“噢，那我很好奇，你包里都有什么，打开来，一件一件说给我听听呗！”

    “额……”“不愿意啊？”

    亲密接触确实是感情的升温计，也许之前他可以很自然的拒绝，只是现在他没有想的就拉开了包的拉链。

    “一个挖耳勺，一个指甲剪，一小包餐巾纸，一串手链……”“什么手链？”

    “我妈上大学的时候给我买的手链，我觉得带着别扭，就一直放在身边没有带手上。”“给我戴戴看”说着她减速慢行，伸出了一只手在江婳面前。

    他轻拖着她的手，把手链戴了上去。

    “好看么？”她看着远方，摇动着右手问道。“好看！”

    “当提前送我的生日礼物可好？”“好！”

    她的脸上洋溢着笑容，天空下的一条直道上一辆私家车渐行渐远。

    “生活不止遇到的苟且，还有诗和远方！”

    ;