
    “给，喝杯水吧！”江婳倒了杯水递给白凤，然后坐到了她旁边。

    “今天的提yì很不错！”“没有袁方的设计我也提yì不了，不过说句不该说的话，我有点不喜欢他”（谁能喜欢想抢你玩具的孩子）

    听到这白凤来了兴趣“噢，说说看原因”“没什么原因，真要有的话就是男人的直觉。”

    “还男人的直觉”白凤笑的很开心。

    这时房间门被打开了“凤姐，我先洗澡了”，欧阳卡通的睡衣、娇小的身材和有点天然萌的面容一直吸引着他的视线，直到卫生间的门被关上。

    “怎么一直看着人家小姑娘？”听到她的话他才想起旁边有人看着自己，瞬间红霞满天，不知道该说什么解释。

    “没有你看错了，我刚才一直在看你？”她也不拆穿“那你在看我，你说说你刚才在看我哪里？”

    听到这话江婳忽然想到喂她小面包时的嘴唇，红润，美艳“嘴唇。”

    她笑着脱口而出一句话“想不想亲亲看？”

    “我怎么变得这么大胆，他会不会觉得我很随便，可话已经说出口了，我要怎么办”（自白）

    她看着他微微起身靠近更是紧张，心跳加快，胸口处不由得微微荡漾，放在腿上的手握了握又松开。

    江婳听着她的话脑袋“嗡”了声，有种叫**的东西瞬间支配着他的身体，只是当他微微起身靠近的时候，他的眼角看到了她胸前的起伏还有那手松开又握紧。

    “还好老子机智，多看了两眼，她这是钓鱼执法啊！城市套路深，我想回农村啊！”（自白）

    他顺势拿起他面前喝完的杯子“我给你加杯水吧！”然后笑着走开了。

    回到座位上，两人都没有提刚才的事，好像一qiē都没有发生。

    江婳为了让她不再想刚才的事主动问道“明天有什么事要我做的么？”

    “嗯，我看了下助理统计，明天有三个来面试的，一个面试来面试人事的，一个来面试财务的，一个来面试程序员的，现在不缺钱了，手机APP计划也可以开始启动了，需要大量的程序员，方正你也是闲着，你去面吧，觉得合适就留着。”

    “财务，我很好奇之前财务都是谁做的？”“赵虎呗，除了他还有谁？”

    “额，还真是他啊，你放心么，他可是有前科的”江婳说的前科就是在他们大学的第二次创业中，赵虎粗心大意记错了账，让大家损失了不少钱。

    “本来是有点不放心的，不是有你的二次对账法么，助理把入账的数jù输入到泽群设计的程序里，无法重合的就重新算账，自然不会有什么问题。”

    “嗯，他真厉害，我只是提提，他都能设计出来。”白凤也认同的点点头“在程序设计这一块他确实是个天才。”

    说着说着白凤想到了什么“不留下来么？人事这边可一直没人主持，都是大家谁有空来客串一下。”

    “不着急，以后再说呗！”“就知道你是这答案。”

    …………

    擦干身子，穿上睡衣“咦！这个睡裤好像松了，还好还能穿，下周回学校要带件新的了。”

    自言自语了一句的欧阳把换洗下来的内衣裤放在盆里洗刷了起来，几乎一天一洗也不肮，很快就清洗完毕，带着盆打开了卫生间。

    …………

    卫生间开门的声音吸引江婳和白凤的注意力“我去房间给你拿上回买的牙刷和毛巾”，说完白凤就起身回到了房间。

    欧阳也拖着拖鞋走过江婳的面前，在走廊准备晒衣服，他的视线也被她吸引到了走廊。

    夜色很美，穿着卡通睡衣的欧阳更美，只是高度不大够，往上挂衣服还要电气脚尖，当挂好一间衣服正松口气的欧阳，好像感觉到了点什么。

    而这时，江婳的眼睛更可以说是火热的目不转睛，心跳更是加速的厉害，他看到踮起脚尖的她裤子慢慢滑落，挂好衣服松口气时那小裤裤上小兔子的图案清晰可见。

    她穿过身来，看到看着自己的他躲闪的转过头去，下身的清凉让她低下了头……

    白凤很快就拿着毛巾和牙刷从房间出来，“给你！”接过来的江婳，走进了卫生间。

    “欧阳，你怎么了？”白凤疑惑的问着在走廊手提着裤子发呆的欧阳。

    白凤的问话让欧阳回了神“没事，裤子感觉有点松了，我在想回学校该买个什么款式的。”

    “嗯，我房间还有很多睡衣，你先跟我来挑一件吧！”说着就拉起欧阳德手回到了房间。

    “凤姐，我怎么感觉你睡衣比我衣服还多！”看着衣柜里密密麻麻的睡衣，欧阳有点感叹。

    “额，有的是以前喜欢的舍不得扔就带着了。”“凤姐，我很好奇，你是怎么把这么多衣服随身携带的？”

    “这有多难，要搬家了就把衣服全都快递到城市里的朋友家里，等住下来了再快递回来。”

    “原来如此！”恍然大悟的欧阳点点头。

    所谓知易行难，要做到这点，首先无论去哪里都有可以放行李的“朋友”家，其次“朋友”还要负责保养和寄行李。

    很快她就选好了自己最喜欢的一件睡衣换在了身上。

    小区的夜晚很安静，坐在沙发上的两人看着电视偶尔搭着一两句话，如果男的抱着女的看电视会很有温馨的感觉，可终究他们只是朋友，即便关系很好也是靠的近点。

    房间的门被打开，女孩偷偷的往江婳那边看了眼又有点脸红的低着头走进卫生间。

    而他的腰间则被一双玉手拧着“什么时候勾搭上的？我记得你们两见面才2次吧，而且都在我眼皮底下。”

    欲哭无泪的江婳什么也说不出来……