
卓羽在铁匠铺中工作，日子过得还算潇洒，每天都能吃饱睡好，他这幅千锤百炼的肉体是很需要能量来补充的。

    十天过去，现在距离考核开始还有五天的时间，而卓羽除了整天锻炼身体就是打铁，让他郁闷的是，他现在身体强度，依靠平时一些锻炼根本无法提升，除非能像在高家的时候，肉体受到来自外部的冲击，才能进一步的提升的他的肉体，只是一些普通锻炼的话，根本没什么用处，就只是相当于热热身而已。

    卓羽别无他法，只能等到进入精武院再看看在里面有没有练体的方法。

    深夜，忙忙碌碌的一天过去了，卓羽在铁匠铺的后院中看着天空中的星辰，手中捏着那一颗将暖玉吸收的白色小珠，他几乎每天睡觉前，都会拿出这小珠出来仔细的观看着，想从中发现一些什么，毕竟这可是能将一人高的暖玉吸收的东西。

    “这珠子看起来真像董依筠给我的丹药，如果再小一点的话就更像了。”卓羽看着白色小珠嘀咕着，这白色小珠有核桃这么大，丹药只有杨梅这么大，而又是白色晶莹剔透的，确实非常的像。

    就在此时，卓羽差点被吓得惊叫起来，那白色小珠子竟然在慢慢的变小，变得如同那杨梅一样大小！

    卓羽嘴巴长得老大，不敢相信这刚刚发生的那一切是真的，但那白色小珠确确实实是变小了，是随着他的新意变小的！

    “难道这东西真的是一些灵丹妙药？”卓羽心中惊讶着，他正在考虑着要不要将这白色小珠吞入腹中，而他心中也有着这样的强烈想法，他自己都不知道为什么。

    卓羽吞了吞口水，将这变得杨梅般大小的白色小珠子慢慢的放入口中，心中想到：“这东西应该没毒，我之前舔过，也没见有什么事发生，如果没用的话，顶多就是大便的时候把它拉出来。”

    “咕噜”一声，卓羽为了能顺利的吞下去，还喝了一大口水，随后静静的等待着效果。

    片刻之后，卓羽浑身一震！

    “他娘的，有效果了！”卓羽一脸惊喜，他感到腹中有着一阵凉飕飕的感觉，毕竟他上次折腾了这么久损失了这么多银子，到头来只弄到这奇怪的珠子，一直都不知道这珠子有着什么样功效，现在他知道这珠子是有用的了，也不再抱怨着暖玉的事情。

    “不知道会有着什么用？这小珠子还没去到我的丹田，如果到了丹田会不会和灵珠冲突？”卓羽想到了这个问题，脸色又凝重了起来。

    忽然，卓羽感到腹中一阵抽痛，使得他捂着肚子在地面上翻滚着，他忍住没叫出声了，他担心那珠子会发生异变，到时候又会让许多人知道，这对他没什么好处。

    卓羽疼得咬破了嘴唇，脸色都青了起来，在地面上不断的翻滚着，就这样持续了片刻之后，腹中的疼痛消失了，却转移到了头部。

    头部剧烈的疼痛，如同被人用铁锤疯狂的敲打着他的头，一阵阵的刺痛，卓羽抱着头在地面上翻腾着，就在他差点支撑不住要晕过去的时候，忽然感到一阵恶心，然后就是一阵干呕，那小珠子也被他吐了出来。

    他浑身的疼痛也全部消失，他趴在地面上，喘着大气，刚才的感觉，让他感到比死还恐怖。

    卓羽擦了擦嘴唇上的血迹，然后拾起那白色小珠，刚想破口大骂，就脑海中忽然一震，一个白色的空间出现在他的脑海中，而里面还有着许多暖玉碎片！

    这使得卓羽一时错愕无比，双目瞪得滚圆！

    “难道这就是这小珠子里面的空间？这小东西，竟然能装得下这么多东西！”卓羽心惊肉跳着，同时联想到自己看的那些鬼神小说，上面经常出现的什么“袖里乾坤”之类的东西，而这小珠子里面就有着乾坤，能容纳万物！

    卓羽也不知道自己为什么能看见这小珠子的里面，他看见里面还有着非常大的空间，只是他关心的是如何将那些暖玉碎块取出来，只要取出来的话，那他就不用再操心那学费了。

    “小珠子，弄一点暖玉碎片出来！”卓羽闭着眼睛，在心中默念道，因为刚才那小珠子就是这样变小了一点。

    闭眼默念几次之后，卓羽睁开眼睛，看了看周围，没有看见暖玉，顿时暴怒起来：“你他妈的，老子千辛万苦弄来的暖玉被你吃了，而我要吃你又不愿意，还弄得老子刚才死去活来，现在让你吐一点暖玉出来又不肯，信不信老子将你扔进打铁炉融了！”

    这话刚刚说话，卓羽就后悔了，而且又再次震惊起来，那白色小珠子竟然慢慢的没入他的手掌中，就像融化了一样，眨眼间便消失得无影无踪。

    “我……我干你爹！”卓羽气炸了，仰头大骂道，然后怒气冲冲的回房睡觉。

    卓羽也知道那白色小珠子没有消失，肯定还在他体内的，他体内的灵珠非常的诡异，能把一把剑吸进去，更何况这么一个小珠子，他现在只能等到以后见到黑铁匠或者见到董依筠再弄清楚了，总之这白色小珠子不是他现在能弄明白的。

    在睡觉前，他还替和白色小珠子起了一个名字——乾坤珠！

    因为这珠子里面内有乾坤，所以就这么起了。

    第二天清晨，卓羽早早就起来了，开始锻炼身体，为了能产生一些效果，他锻炼的时候，都在小腿上、腰上、肩膀上、手腕上绑着重重的铅块，背后还背着三十斤中的铁板。

    这样的锻炼了一个早上，他重要感到了一丝效果，能让他疲惫起来，随后又继续的疯狂锻炼着。

    只要让自己的肌肉、筋骨疲惫到一个极限，然后再去突破这个极限，就能收到锻炼效果！

    短短的五天锻炼，就让卓羽从回到了从前那般，每天都能突破极限，让自己的肌肉筋骨成长起来，而体内的灵珠总是能快速的驱逐身体上的疲惫，然后他就再能结着锻炼。

    没有武技，没有内功心法，他就用这么样的死办法锻炼着，使身体筋脉骨骼中产生那一丝丝温暖的能量，这就是内家真气！

    九月，卓羽如上次那般，身着粗布麻衣，要插牛皮剑鞘的铁剑，再次前往精武城，这次是去参加考核！