
中午，卓羽踏入精武城，就能看见许多豪华的大型马车，这些马车都是那些名门子弟的长辈架来的，他们来这里也都是为了给自己的后背小子打打气，同时也来进行攀比，会会老朋友，有得甚至是来炫耀的。

    “这些白痴真是有钱没地方花，竟然用黄金做马鞍！”卓羽看着大陆两旁的那一辆辆奢华马车，心中就暗骂着。

    考核是在精武院里面进行的，只有报名的人，才能凭牌子进入。

    “卓羽，来自蛇村，资料没错，你可以进去了！”精武院门口的一名守卫说道，然后将检查过的牌子交给卓羽。

    进入精武院里面，映入眼帘的是一个巨型的广场和一片黑乎乎的人群，这些人都是来参加考核的。

    广场非常的巨大，宽达千丈，比卓羽的村子还大，广场的那边，就是许多的房屋，这只是精武院的大门而已，里面的情形卓羽当然看不见。

    一排排的队伍在广场上排着，有一百多排，每排至少千人，如同长龙！那也就是说，来参加考核的人有十万人之多！

    人数虽然多，但淘汰的几率也高，十万人，最后能进入精武院的也只有几百人，甚至更少。

    队伍分男女，每排都是进行同一样的考核。

    卓羽进入了队伍之中，通过别人的谈话，他知道了第一项考核内容，在时间规定内，举起五百斤的石头，在木桩上奔跑到头，敲响悬挂在上方的钟，然后再跑回来，一旦做不到，就会被淘汰。

    这可以说是非常艰难的，因为卓羽至今也没听见几声钟响！

    又是非常长时间的等待，而铁匠参加考核的事，也被众人当作瞩目的焦点，因为大多数人都想看卓羽出丑，幸灾乐祸，人之天性。

    卓羽在来的时候，就带了一大把的肉类食物，几乎是一路吃过来的，虽然现在快接近傍晚，但他却还能顶得住。

    中午排到傍晚，因为人实在是太多了。

    九月十号前，完成第一轮考核，九月二十号前完成第二轮考核，九月三十号前完成第三轮考核，十月十号前交清学费或者通过做精武院的任务，即可进入精武院，成为精武院的学员。

    所以，其实不必来这么早，但卓羽知道第一轮考核有着两次机会，如果第一次失败了，还可以从新再来一次。

    如果在第一天考核没过，那么卓羽还可以相隔十天再来一次，这期间，他就再能提高自己的水平，所以他才会来凑第一天的热闹，许多人也有着和他相同的想法。

    到了前面，卓羽看见了考核内容。

    抱起一块五百斤的石头，这石头不规则，凹凸不平，有半人高，不好拿起来，抱起来之后就要跳上三尺高的木桩上，而在上方还有一个钟，必须举起石头来撞响那个钟，沙漏才会开始计算，而这时就要抓紧时间在二十丈长的木桩群中奔跑，跑到尽头之后撞响尽头上空的那个钟，再跑回来就算过了第一关，但这是有时间限制的，卓羽数了一下，这约莫有六十个呼吸的时间限制。

    难！非常的难，卓羽排了这么久，只看见了三个人过关，其他的人不是时间到，就是从木桩上摔下来，有得还摔成重伤！

    这精武院并不会负责，只能怪你不自量力，有的人在看到此景，都放弃考核，他们大多数都是一些娇生惯养的子弟，如果一受伤弄得个残废什么的，一辈子就完了。

    “我要是女人该多好？女的只用举三百斤的石头，而且木桩群才十五仗，时间也多一些。”卓羽前方的一人抱怨道。

    女人的身体素质比男人差上许多，考核内容比男人宽松一些也没什么出奇，不过卓羽倒是挺有信心的，毕竟他从小就是跑木桩长大的，而且马步非常的牢固，再加上他的身体经过锤炼，肌肉筋骨都产生了巨大的能量，当然他体内还有着内家真气！

    这时不远处传来了一阵惊呼声！惹得许多人好奇了起来，纷纷打听着。

    “那大昌太子龙天奇竟然只用了三分之一的时间就完成第一项考核内容，这实力真是震惊！要知道他可是才十六岁！”

    卓羽听到了原因，他心中也惊叹无比，对于别人来说难如登天的考核，而龙天奇竟然这么容易就通过了，这分资质确实是天赋异禀呀！

    终于要到卓羽了，而卓羽这个铁匠准备进行考核的事也立刻传了开来，许多人都想看看这铁匠到底是有着什么倚仗，竟敢来参加这么残酷的考核，要知道许多弟子都是经过多年培养出来的，都不能通过，更何况是一个贫穷的铁匠。

    卓羽前面的那个人没有通过考核，原因是摔下木桩，这时轮到了卓羽。

    验证身份之后，卓羽将腰间的破剑解下，放在那监考官的桌面上，然后缓缓的走到那块石头的前面。

    这时，许多双眼睛都在看着卓羽，他们要看看一个铁匠是如何举起五百斤的石头来的！除了通过修炼的武者，普通人即使能举起这么重的石头，也绝对寸步难行。

    “他没有手套，肩膀上也没有皮革，难道就这么举起石头吗？”一些人惊声道，来参加考核的人都知道了考核内容，所以都有准备，甚至有些人用重金定做软皮手套，软皮革套在肩膀上，因为抱起石头抗在肩膀上能省下一些力气。

    “哈哈，估计他买不起吧！”一些立即耻笑道。

    卓羽当作没听见，他搓了搓手，深吸了一口气，弯下身子，张开双臂，抱紧石头，弓着的腰忽然一直，这五百斤的石头就被卓羽抱了起来！

    嘈杂的现场立刻一片寂静！因为卓羽抱起石头非常的轻松！要知道这石头凹凸不平的，用力抱紧的话，手掌会被刺得生痛，而卓羽却丝毫不惧，他的身体就是通过“痛”锻炼出来的！

    石头被扛在了肩膀上，卓羽轻松一跃，就稳稳的站在木桩上！

    众人又是一惊，原本想嘲笑卓羽的人，现在都笑不出来了，反而是嫉妒着！这绝对不是普通的铁匠，许多人跳上木桩时都会摇摇晃晃的，不像卓羽这么稳！

    卓羽将石头举了起来，“咚”的一声，撞响了上面的那口钟，这时沙漏也倒了过来，开始计时。

    有些人的脸上立刻露出了嫉妒之色，嫉妒卓羽有着一副好的身体！因为要练就出一副好的身体是非常困难的，特别是这些名门子弟，他们大多数都是依靠丹药和好的武功心法才成长起来，而像卓羽这样用原始的方法锻炼肉身已是非常的少了。

    钟响之后，卓羽将石头放在了肩膀上，可却忽然一痛。

    “该死，被尖的地方扎破了！”卓羽暗骂道，虽然开始挪移脚步，在木桩上前行着，他不求快，只求稳！

    这时许多人的目光都注视着卓羽，注视着他在木桩上稳稳的前进着，而这时他肩膀上也出现了一大片红色的血迹！

    那件白色的粗布麻衣被血染红了！谁都能猜到卓羽的肩膀是被刺破了！在这样的情况下，依然能雷打不动的砍着石头稳健前行，许多人心中都渐渐的佩服着卓羽……

    沙漏的沙缓缓的流着，时间在一点点的流逝……

    “咚”卓羽走到了尽头，撞响了悬在上空的那口钟，只要再走回来，就能通过第一关考核了！

    他流了这么多血，能做到吗？