
    ﻿    第28章  遭到暗杀

    卓羽走到了精武酒楼的大门前事，顿时一愣，因为他听到了许多嘈杂的声音！

    这是一群名门子弟，得知卓羽事之后，都纷纷前来看看卓羽是一个什么样的小子，竟然能有这么大本事让夏岚请他吃饭。

    幸好卓羽知道这精武城中是不准随便私斗的，所以他也不怕有人对他出手，他神情自若的走出精武酒楼。

    果然，那些名门子弟只是在一边纷纷议论，有的人脸上还不是的露出嫉妒和愤怒之色，当卓羽离开精武酒楼二十来丈的时候，就听到夏岚的声音：“你们如果也想让我请吃饭的话，就和我赌吧！”

    卓羽摇摇头，随即快步离去，他知道今晚上那如同妖精一般的夏岚，定然能从这些名门子弟的手中赚取不少的银子。

    夜晚，卓羽才回到凌云郡城，悄悄的进入铁匠铺，洗了一个热水澡，换过一套赶紧的衣服，就躺在床上呼呼大睡。

    深夜，卓羽被一阵微弱的脚步声惊醒，他的灵觉可是非常敏锐的，即使在睡觉也能随时保持着警惕，他赶紧拿起放在床头上的破剑，悄悄走到了门后，躲在一边。

    门被轻轻推开了，卓羽借助窗口照射进来的月光，能看清来人，这是一个浑身穿着黑衣，脸蒙黑罩，只露出两只眼睛的黑衣人。

    看到这个黑衣人的时候，卓羽心中一颤，起初他还以为这是当年那个击杀他的女子，当他看到来人的身形健壮不是女子的身躯，才没有行动，否则他早就影化杀过去了。

    想起当日被人无情的屠杀，他心中就涌上一股怒意，而且他也将眼前的这黑衣人的归为那黑衣女子的同伙。

    黑衣人悄悄的走到了床边，拿出了一把短剑。

    卓羽也在这时发动了影化神通，身体渐渐的虚幻起来，他心念一动，瞬间闪到了那黑衣人的身后，手中的剑化成实体，狠狠刺入那黑衣人的后颈，黑衣人就这么被卓羽杀死了！

    原本他也不想将这黑衣人杀死，想留下来盘问一下，为什么要来刺杀他、只是他担心到时候治不住着黑衣人。

    卓羽搜了一下这黑衣人的身，他身上就只有一把短剑，样貌也非常普通的那种。

    为了处理掉这黑衣人的尸体，卓羽只能施展影化神通，连夜将尸体运走，他的影化神通如果将人影化，维持的时间就更短了，现在他的影化只能维持五六个呼吸的时间。

    折腾了一个多时辰，卓羽才回到铁匠铺，他敲响了铁盖的房门。

    “卓羽，这么晚了，你有什么事？”铁盖打了一个呵欠说道。

    “铁大叔，刚才有人来杀刺我，只不过那人被我杀了，如果还留在这里的话，会非常危险的。”卓羽严肃的说道。

    铁盖大吃一惊，立刻清醒了过来，他惊骇的问道：“你得罪了什么人？”

    “唉，不小心得罪了一个纨绔子弟。铁大叔你去蛇村找一个叫黑铁匠的人，他是我的亲人，他会教你一手好手艺的。”卓羽叹气说道。

    “蛇村的黑铁匠？怪不得你的手艺这么好，他在铁匠这一块可是非常有名的！我现在就收拾东西，跟他学习一些本领，比这个铁匠铺还值钱。”铁盖兴奋的说道，原本的疑虑也一扫而空。

    黑铁匠在蛇村呆了十几年，他锻造的本领在铁匠的这个圈子里面非常有名，只不过别人都知道他是一个厉害的武者脾气也很古怪，所以都不敢随便的进入蛇村找他。

    铁盖现在得到了卓羽的推荐，根本不在乎这个铁匠铺了，如果能跟着黑铁匠学习到真本领，将来进入那些大家族中绝对是抢手货。

    这也是卓羽事先想好的办法，因为他也知道黑铁匠的名声在铁匠圈子流传甚广，只不过黑铁匠依然保持着一个很神秘的身份，除了知道他是一个厉害的武者和能打造出极为厉害的兵器之外，别无其他的线索。

    铁盖收拾了一些贵重的东西，就连夜离开了凌云郡城前往霍岗郡城，等待天亮再找商队进入蛇村，对于卓羽惹下了的纨绔子弟，他也不怀疑，因为卓羽会打猎，肯定是有着一定的实力，招惹了一些人也是正常的事，他和卓羽相处了一段日子，自然知道卓羽不会骗他，更何况他知道自己能跟随黑铁匠学习本领，就兴奋过头，想都没想这么多。

    看着铁盖离去，卓羽将铁匠铺点燃，随后离去，如果他还活着的消息被别人知道的话，那接下来会又更加多人来杀他，还会牵连铁盖。

    他让铁盖去找黑铁匠，其实也是让铁盖将自己的现在的状况转告给黑铁匠。

    皇宫。

    “高兄，得手了吗？”大安太子淡淡的问道。

    “那铁匠铺被烧掉了，派出去的人还没回来，我想应该是得手了，可能那人出现了意外。”高志明说道。

    “哼，该死的铁匠，竟敢让夏岚请客，夏家可是答应将她许配给我的了。”大安太子冷哼道。

    “如果你能将董依瑶弄到手，她只能是你的二房。”高志明说道。

    “对，以后高兄可要帮忙留意一下，看谁在精武院中敢打夏岚的主意。”大安太子笑道。

    高志明点了点头。

    “铁匠死了！铁匠铺被人放火焚烧，里面的铁匠和小铁匠烧得连骨头都不剩！我们查到在昨晚上有董家的杀手出现在凌云郡城。”

    夏岚皱着柳眉看着一张小纸上的内容。

    “该死的大安太子，没想到你竟然能和董家的关系这么好，看来董依瑶应该是你嘴边的肉了。唉，损失了一个有前途的人。”夏岚轻叹一声，将那张纸烧掉。

    卓羽的死讯立刻被传了开来，他以一个铁匠的身份通过了精武院的第二关考核，本来就有着一些名气，可是一夜之间就死了，这立刻引起了许多人猜测。

    但大多数人都猜卓羽得罪了人，特别是听到他能让夏岚请吃饭，就更加的肯定了。

    夏岚，她是大安王朝一个武道世家，夏家主的三女儿，早就与大安太子订婚，再加上她能进入精武院，所以她的事大多数人都知道。

    卓羽离开了凌云郡城，就进入了山林之中，在这里面他不但能随时的猎取野兽，而且也非常安全，也有着很好的条件锻炼身体。

    这些山林的深处一般人都不敢进入，因为里面有妖兽，卓羽有着影化神通，根本不必担心这些。

    此时卓羽正扛着一根巨大的树干，在山林中飞快的奔跑着，这时他忽然感到了一丝微弱的喘息，他心中一乐：“我准备又要有妖兽吃了！”

    他将肩膀上的树干扔掉，抽出破剑，身体瞬间影化，朝着东面飘去……

    