
铁盖要回村子里面看望自己的亲人，所以铁匠铺也关门一天，卓羽一大早的就起来锻炼，吃过一顿早餐之后，他就在小院中晒着太阳，这时他拿出了那粒金色的花生米把玩着。

    他一直都弄不明白这是什么东西，不过他却知道这金色的小石头一定不是普通的货色。

    这是妖兽的妖丹，能让后天巅峰武者抢破头的东西，如果那些后天武者知道卓羽这么轻松杀死一头妖兽，还整天怀揣着一粒妖丹把玩着，必定叹息着自己白活了！

    有妖丹的妖兽，比后天九层的武者还要强大！只有先天武者才能对抗得了，而卓羽却非常轻松的击杀了，这就是神通！

    “乾坤珠呀乾坤珠，你快点将那些暖玉放出来吧，我把这花生米给你！”卓羽低喃着说道，他现在只要一想到那些暖玉，脑海中就会浮现出那乾坤珠里面的景象，能让他清清楚楚的看见那些暖玉，但却拿不到，这让他郁闷无比。

    看着手掌中的金色小石头，卓羽又是一阵叹息，因为世界并不是他想象得怎么简单，他就遇到过会说话的妖兽，一个神秘的灵珠，董依筠又会一些玄妙的契约之术，又有神奇的暖玉，诡异无比的乾坤珠，以及这如同花生米大小的神秘小金石！

    “进入精武院之后，我要多看一些书才行，否则即使有宝物出现在我面前我都不知道！”卓羽心道。

    忽然，他怔了一怔，因为手掌的那妖丹不见了！

    “乾坤珠，你个王八蛋！”卓羽破口大骂了出来，因为他一闭上眼睛，就看见了乾坤珠中那白空间出现了一粒花生米大小的金色石头。

    又被吞了一件宝物，卓羽怎会不怒？但也只能认了。

    ×××××

    九月份的前十天过去了，第二轮考核开始，卓羽一大早就前往精武城。

    这十天来，他每天都有妖兽肉吃，身体状况好的不得了，这也使得他有着了充足的信心通过第二轮考核。

    进入了精武院里面，这里的人比上次少了很多，只剩下了几百人！这让卓羽唏嘘不已，上次他来的时候，有十万人之多，而现在只有几百人了，淘汰的几率高得吓人。

    之前来考核的人虽然都有着比较好的背景，但却都是吃不得苦的，考核的第一关，就是考肉体强度，而大多数人虽然有着内家真气，但却起不来什么作用，只有转化为内力才会拥有强大的力量！

    而要修炼出内力来，有得拥有一副好的身体和一部好的功法。当然，最重要的是自己的刻苦和天赋，这都缺一不可。

    卓羽一眼望去，能看见不少的女子，这些女子的肉身力量肯定是没有经过非人般的锻炼，她们能倚仗的就是内家真气了，也就是说卓羽现在能看见的这些女子，无不是内家真气练到顶峰的人，只需要一步即可踏入易筋阶段，修炼出内力来！

    第二轮的考核开始是在九月十一日的上午，如果到了中午还没到，就算是淘汰了。

    所以现在大部分的人都已经到齐了，卓羽看见了那大昌太子龙天奇，只见他身边围满了人，都是一些穿着华贵的少男少女。

    而卓羽自己一个人却远离着人群，如果他们都知道卓羽体内拥有内家真气的话，也不会再对他冷眼，那原本比较看好卓羽的龙天奇也不在正视卓羽，因为他认为卓羽今后的成就不大，不值得拉拢。

    卓羽自然不清楚这些，总之他是无所谓了。

    精武院的广场中，只有四五百号人而已，这时一名身高九尺，剑眉朗目的中年人朗声说道：“人都到齐了吧，那我就宣布第二轮的考核内容，这是看你们的实战能力，等一下会有精武院中的弟子和你们交手，他们都是上一届的学员，你们这里有五百二十三人，他们只有五十人，他们会对你们展开攻击，不会要你们命，你们当然打不过他们，所以只要你们能坚持住一段时间，也是这沙漏的沙子漏完，而你们却还能站起来，那就能通过第二轮考核！”

    这教头的话一说完，底下立刻惊声讨论着，因为这一次的考核与往届不同了！

    “你们如果害怕重伤的话，现在还可以离去。”教头说道。

    这时竟然有一半人离去！

    “上届的学员，都是进入易筋阶段的，个个都有内力，被他攻击到的话根本不能站到最后！”一名英俊的少年抱怨道。

    许多人也都是这样的想法。

    站在人群远处的卓羽没有走，他一定要进入精武院，这是他提升实力的一个地方，而他的十年期现已过了一年多了！

    “还有要走的吗？即使今天都走光了，我们精武院也不会心疼的！”那教头大声说道。

    底下的人都没有动，看来的下了决心的，而现在只剩下两百人了！女的也不到五十。

    “我知道你们都是担心会重伤，重伤之后会导致今后的实力停滞，但我们精武院保证，一定会提供丹药给你们，能让你们恢复到原来那样！”教头说道。

    众人很平静，没有为那丹药感到惊讶，因为他们都是一些大家族，大势力的人，丹药有的是。

    倒是卓羽心中欢喜着，因为他吃过两次丹药，知道那是好东西。

    “那好，现在就开始吧！”教头说完，翻转沙漏！

    卓羽就在此时感到了一阵危机感，立即屏息，用自己那敏锐的听觉，戒备着四周！

    “来了！”人群中的龙天奇疾速喊了一声。

    而这时卓羽一快速的朝广场的左边移动着，如果想站到最后，就尽量避免别和那些人交手，否则一定会重伤！

    在广场中飞奔着的卓羽也听到了许多喊声，兵器交击的声音，已经开打了！

    奔逃中的卓羽，已感觉到有人在追击着他。

    “你没有内家真气呀，看你的穿着出身不怎么样，不过实力还算不错，比我当年要强多了，竟然知道我要偷袭你！”一道让人浑身酥麻的女子声从卓羽的身后传来。

    卓羽没有出声，没有扭头，虽然他听到这美妙的声音也非常好奇这女子的长得什么样子，不过他知道只要他一回头，可能就会遭到攻击的。

    卓羽完全是依靠两条大腿疯狂的奔跑中，没有什么内家轻功，但速度却不慢，这都是依靠肉体那强大的力量，以及他常年的锻炼！

    卓羽的肉体力量已不是他人能想象得到的！

    “小弟弟，你的速度还真快呀！为了追上你看到你那俊俏的模样，姐姐都没去找别人。”后方那女子娇滴滴说道，声音中充满了媚惑之意，使人听了心神一荡。

    卓羽心中低骂了一声：“该死的妖精！”