
卓羽肉身的强悍，已震慑了全场，这时有一名教头突然惊呼道：“他在修炼金刚内功！一定是的，只有修炼金刚内功的人，才会这么吐纳运气。”

    金刚内功，这可是精武院中如雷贯耳的天级武技，因为修炼《金刚拳》就是要这门内功来做基础，只要金刚内功练好了，金刚拳就是手到擒来的事，只不过修炼金刚内功非常的艰难，要受尽非人的折磨才能略有小成，听到那教头这么说，在场的人无不佩服卓羽的胆量，同时也暗笑着龙天奇竟然被人家当作了陪练的对象。

    “他的肉身这么强悍，如果他能坚持下去的话，说不定他是第一个能练成这金刚内功的人，这可是天级武技呀！”

    “看他现在的样子，应该是来找虐的，要知道那金刚内功就是要被人揍才能练成的。”

    比武场中一片议论声响起，他们都是听过这金刚功的事，大多数人都去看过这部天级功法，只不过最后都败退了，因为修炼的苛刻程度，根本无人能忍受。

    “你这小子，竟然拿我来练功，我揍死你！”龙天奇顿时暴怒，双拳都变得了通红，许多白色雾气都从他的双拳弥散而出。

    “嘿嘿，最好不过！”卓羽咬着牙，忍受着痛苦强笑道。

    龙天奇双目也变得通红起来，他狂奔向卓羽，双拳如同雨点般砸出，疯狂的击打着卓羽身体上那些要命的部位。

    幸好龙天奇还没无耻到击打人家的裆部和一些比较下三滥的地方。

    卓羽被龙天奇用那刚猛的狂龙拳狂揍着，比武场中人都目瞪口呆的看着，他们难以想象，一个后天四层的武者使用这狂龙拳竟然能释放出这么强悍的力量，要知道这狂龙拳可是天级的武技，是龙家祖传的！

    更令人惊叹的是，卓羽的呼吸始终能保持着平稳的状态！

    狂龙拳无疑是一套非常厉害的天级拳法，依靠真气催动内力施展出来，所以真气消耗是非常快的，凭龙天奇现在的修为施展出来，根本用不了的多久就能将他体内的真气全部掏空。

    比武场中，龙天奇已经累得坐在了地面上，大口大口的喘着气，而卓羽依然扎着马步，原地站着，只不过他两脚下面的地板都有了裂痕。

    卓羽紧皱着眉头，因为那狂龙拳的拳劲依然在他体内游蹿着，使他浑身都处于一个非常剧烈的疼痛状态下，他现在正是一边忍受着那股强烈的痛楚一边运转金刚内功的口诀，修炼着金刚内功。

    比武场中的众人，都愕然的看着卓羽和龙天奇，打人的反而先倒下了，而被打的人依然站着，而且这被打的人还是在练功。

    龙天奇快被气炸了，卓羽肉体的强悍程度是他无法想象得到的，到头来不但没有打赢人家，丢了颜面不说，还帮人家练功。

    瘫坐在地面上的龙天奇双目喷火的看着卓羽，恨不得要将卓羽杀了一样。而这时，他也从怀中摸出了一把短剑，毕竟这场比斗还没有结束，也还没有人认输，这样的比斗即使是死了人，精武院也不会追究的。

    卓羽无意间接触到龙天奇眼中的杀机，他沉沉的说道：“你想干什么？”这时他也瞥见了龙天奇手中的那把金色短刀！

    龙天奇嘴角露出了一丝狞笑，然后大声吼道：“好你个死铁匠，竟然在衣服后面藏着一些细小的针想暗算我。那也别怪我不客气了。”

    说完，龙天奇猛的一蹿，扑向卓羽，他手中的那把短刀也指向卓羽的胸膛！

    “龙天奇，你别太过分了！”卓羽低喝一声，早有防备的他，闪电般伸出一只手，死死的抓住了那把短刀，手掌也被锋利的短刀割出血来。

    龙天奇一击不中，当下又是一脚踹向卓羽的小腹，但却如同提到铁板一般，使得他惨呼一声，他的真气都耗光了，凭借血肉之躯是根本撼动不了卓羽的。

    卓羽的小腹紧绷起来的肌肉虽然不如铁板，但也差不多了，如果他的金刚内功练到大成，那就是如同金刚一般。

    “我认输！”卓羽忽然大声喊道，此时他体内的痛楚也全部化去，他只感觉到身体中的内力不但增长了一些，而且变得更加的有力量了，只要他能将金刚内功第一层练成，就可以练习金刚拳了。

    卓羽说完，潇洒的转身离去，只留下众人的唏嘘声和龙天奇满脸的愤怒。

    龙天奇虽然胜利了，但却赢得非常不光彩，甚至是比输的还难看，他不但自己出了一大笔费用，还当了卓羽的陪练，最后自己却赢得比输的难看。

    比武场散去，卓羽和龙天奇比斗的事也传了出去，卓羽修炼金刚内功的事许多人都知道了，大多数人在惊叹的当中，也佩服着卓羽的胆魄，竟然敢去练那自虐一般的武技。

    如果《金刚拳》不是因为修炼程度艰难的话，是不会被列入玄级武技的行列中的。

    回到自己的房间里面，卓羽仔细的回想起刚才的那一幕幕，回想遭到致命攻击时，身体内的变化。

    “肉体遭受到外力的刺激时，肌肉筋骨会被积压，然后潜在在里面的能量被压缩出来，这时内力和真气再去冲刷的话，就会产生更加厉害的内力，这就是金刚内力！”

    卓羽在天武经阁中寻到修炼金刚内功的方法当然不是去比武场和别人比斗，他只是拿龙天奇做了一个实验而已，虽然他现在已经没事了，但是想去刚才自己的身体被那狂龙拳撞击的时候，还心有余悸，因为那威力实在是太强大了。

    今天的事一传出去，许多人都不会接受卓羽的挑战，除非是他的仇家，谁都不想当别人的陪练品，而且到后面还有可能会落败，就像龙天奇一样赢得非常难看。

    “精武试练塔，总共有十八层，居所许多后天四层的武者都闯不过第一层，明天我就去试试，看看里面有何玄机。”卓羽心中想到，随后将别人送来的午餐全部吃完。

    精武试练塔，是一座高达十八层的巨塔，每层里面都有着许多实力强大人把手着，只有通过战斗，赢得胜利，才能进入下一层。

    他还从书上面了解到，这精武院里面有着一个天塔榜，只有进入前一百名，才能出现在榜上，而每隔十天更新一次榜单，只要进入天塔榜的人，都会有着相应的奖励。

    卓羽没想过要上什么天塔榜，他只是要借助里面那些人来揍他，让他练好金刚内功。

    夜晚，卓羽刚刚洗完澡，就听到敲门声。

    “是你？孟教头，快请进。”卓羽打开门之后，连忙说道。

    这孟教头，就是当日收购妖兽骨的老教头，他全名叫孟常伟，是一个实力不错的教头，能在精武试练塔闯到第八层，是一个实力接近先天武境的人物。

    “呵呵，你这小子，做出来的事总是让吃惊。”孟常伟坐下来之后，呵呵笑道。

    “猛教头，我那妖兽骨卖得怎么样了？”卓羽虽然从夏岚口中得知了，但还是要问一下。

    “唉，对不住呀，让你损失这么多，老实说吧，对于财政长老开出的价钱我也非常不满意，不过也没办法，总共卖得十万两黄金，七万两被充当你五年来的学费，这里是三万两的金票，你可以在各大王朝的‘第一钱庄’兑现。”孟常伟叹了一声，对于这件事他也和惭愧，因为卓羽的兽骨是经过他的手递上去的。

    卓羽当然知道其中的内幕，所以他也只能装作无所谓的样子：“算了，反正妖兽骨也被我煮过汤了，多少就多少吧，不过我想知道为什么我的学费要收这么贵。”

    “上面的意思是，因为你杀死了六名身份显赫的人物，给精武院造成了一些麻烦，所以要罚你一些钱。”孟常伟说道。

    “哦。”卓羽不咸不淡的应了一声，但心中却冷笑着，他知道这一切都是那个财政长老搞的鬼，他欠别人的，他会还。别人欠他的，他也要讨回，甚至是要加倍讨回！

    孟常伟离去，卓羽收好了那三万两金票，就回房修炼通天诀，如果换做以前，他自然为得到这三万两黄金高兴，但现在他知道这点钱根本不算什么，要知道一部天级武技，可是价值上千万两黄金的，只不过天级武技非常稀有而已。

    更何况这次他还被剥削了许多，让他心中有气，这财政长老当然不会缺那点钱，这是故意的，其中的意思就是：“老子拿了你的钱，你又能怎么样？”

    “没有实力，再多钱也是一个屁。”卓羽心道，随后安心修炼。

    次日清晨，卓羽朝着不远处的那座高达十八层，外墙是用金箔镶嵌的高塔走去，这座金碧辉煌的试练塔是非常有名的，据说最高的十八层上面，有着许多实力强大的老不死镇守，从来就没有人能通过。

    塔门口有着一座小房子，这个就是天塔店铺，天塔榜也是从这店铺购买的，如果想进入试练塔，也要从这里购买通行证。

    “老先生，我是来购买通行证的。”卓羽在柜台上朝着一个睡眼朦胧的老者说道。

    老者眼睛稍微挣得大了一些，他惊讶的说道：“你的实力是在后天三层和四层吧，应该是才进入精武院没多久的新人，你难道就敢往里面闯？你这是找虐呀，弄不好会残废的。”

    卓羽心中苦笑道：“我就是找虐的。”

    “老先生，你放心吧，我知道的，快给我通行证吧。”卓羽催促道。

    “一万两黄金，一手交钱一手交货。”

    老者的话，让卓羽差点吐血，一个通行证竟然能卖得这么贵，原本他就认为那座试练塔很奢侈，但现在想想，即使是用金砖切成的也根本不算什么。

    卓羽心中抽痛着递给了老者一张金票，换到了一块像枫叶般大小的，灰不溜秋的铁牌子。