
卓羽向铁盖请了一天假，买了一套新衣服，就前往精武城。

    衣服是比较次等的那种，白色的粗布衣裳，但却很合身很整洁，卓羽将自己打理整齐，也十分英俊，只是和那些衣着华贵的名门子弟比起来却差远了。

    他腰间斜插着那把破剑，在路上缓缓的走着，这条路他也比较熟悉了，来回过几次，回想当日，他心中还是有着怨气，辛苦弄来的暖玉，到头来变成了一粒毫无用处的珠子，虽然这珠子是一个宝物，但却没什么用，这让他始终有着一个疙瘩。

    凌云郡城距离精武城并不算太远，步行小半天就能到达，卓羽现在就来到了凌云郡城的城门下，他被卡在了城门，因为上次发生暖玉被盗窃的事，所以现在进城非常的严格。

    进城的人都要受到盘问，问你的来历，问你进城的目的。

    城门的一名守卫鄙夷的看了看卓羽，然后问道：“你叫什么名字，哪里来的，进城干什么？”他手中拿着笔纸，准备进行记录。

    “我叫卓羽，在凌云郡城的铁盖铁匠铺打铁，我进城是要报名进行考核的。”卓羽语气淡淡，如实说道。

    他此话一出，后面排队的人和那些守卫立即哄笑了起来。

    “一个打铁的竟然想进精武院？他把精武院看成了什么？”一人讥笑道。

    卓羽神情非常的自然，丝毫没有因为别人的笑声而感到自卑，他心中告诉自己，总有一天，他要在这武者天下闯出一片名堂来。

    “报名是免费的，考核是免费的，但入学是要收费的，你交得起学费吗？”那守卫笑着记录下卓羽的资料。

    “我当然交不起，精武院不是刚出了一个什么任务吗？只要完成就可以获得金钱。”卓羽说道，他的话又引起了众人大笑起来。

    “呵呵，你是不知道吧？那任务非常艰巨，当然，你能不能通过考核还是一个问题！”那守卫摇头讪笑道。

    “乡巴佬，那任务是摆设而已。来报名进入精武院的人都交得起学费，根本不需要去做那些任务。因为没人做得起，太难了！你真是很傻很天真呀……”后面的队伍有人笑道。

    众人又笑了起来，卓羽没有理会别人的笑声，他要用实际行动告诉这些人，他必定能进入精武院！

    进入城内，卓羽顺着大路直走下去，前面就是精武院，用城墙围着，有着一扇大门，而门口处有着许多人在排着队，这些人的来报名的。

    精武院招收武者是面相天下各地的，不分国界，所以这个月里面，每天都有着许多人前来报名，队伍都如同长龙一般。

    即使你是太子，也得老老实实的排队，这就是精武院的公平之处，而队伍分男女来排，避免骚扰的事情发生。

    当卓羽站在队伍中的时候，立刻遭到各种轻蔑的视线，但卓羽却全当看不见，神情自若，丝毫不为此感到任何不适！

    这就是心境，城府！

    一个穿着白色粗布麻衣，腰插着廉价的剑，剑鞘是旧牛皮做的，这样的装束实在是太引人注目了，因为他前后人个个都是锦衣华服，绫罗绸缎，剑都是拿在手中的，剑鞘和剑柄上都镶嵌着耀目的宝石，腰间都挂着一块武者玉坠，唯独卓羽是一个异类！

    遭到别人嘲笑，卓羽还面不改色，人家只当他是一个厚脸皮的白痴土包子，而后面来的人都知道卓羽是个铁剑，随后这事情也在报名大队伍中传开……

    大多数人都是鄙夷的看卓羽，而有着几双目光则是紧紧的盯着卓羽，眼眸中都露出了赞赏之色！这些人就是负责报名工作的教头！

    一个人能在众人冷眼之下还能神情自若的人，这心境绝不是普通人能比拟的，不是他有着自信，就是他从小就经历过了许多事情。

    卓羽是中午抵达这里的，直到接近傍晚才轮到他，现在已经到了他们前面的那人。

    “名字？年龄？来自哪里？”那教头问道，这教头是一个中年人，神情严肃。

    卓羽前面的那人是一个英俊的年轻少年，比卓羽要矮一些。

    “龙天奇，十六岁，来自大昌龙家！”少年朗声说道，中气充足，简短有力，言语中散发着一股上位者的傲气，一看就知道不是寻常人家。

    少年的声音虽然不大，但能让许多人听到，立刻引起了人群中一阵骚动。

    “大昌王朝的龙家，那么他就是那大昌皇帝的独生子，也就是那小太子！”

    “是太子爷呀？好英俊呀！”一些少女眼眸闪烁的看着龙天奇。

    人群都在议论着龙天奇这个年纪轻轻的太子爷。

    龙家就是大昌王朝的皇室家族，原本只是一个家族，千百年来就发展成一个王国，实力非常强悍，是大安王朝的眼中钉。

    “这是你牌子，九月来进行考核！”那教头语气淡淡的说道，丝毫没因为龙天奇的身材产生异样的情绪。

    下面到卓羽了。

    “名字？年龄？来自哪里？”教头问道，眼神没有鄙夷的神色。

    “卓羽，十七岁，来自蛇山中的蛇村。”卓羽说道，他的话一出，周围的人又嘲笑了起来。

    教头记录下来之后，递给卓羽一块牌子，然后说道：“九月来参加考核。”

    这教头对谁都是一样的看待，没有因为卓羽的出身而小看他。卓羽拿着牌子，在众人的嘲笑之下离开。

    这时那大昌太子龙天奇在马车上远远的注视着卓羽的背影。

    龙天奇作为一个太子，他的实力可想而知，而卓羽刚才就排在他身后，他虽然没有和卓羽说话，但卓羽在他身后那均匀的呼吸他还是能感觉得到的。

    当然主要还是因为卓羽的表现，和龙天奇的直觉，他认为卓羽并不是那种不知天高地厚的乡土小子，只是条件不足，而导致他看起来很落魄，但他却能看得出卓羽是一个武者，只是没有进行武者考核而已。

    接下来的日子里面，卓羽整天除了加倍锻炼身体，就是在铁匠铺中工作。

    考核的内容他不知道是什么，也没有去打听过，他只知道要在这短时间提高自己，因为他不像那些名门子弟那样有着一个显赫的身份，从小就能练习一些高级的武技心法。

    卓羽可是没有什么武技心法的，他如今的力量，全部是依靠死办法通过极端的方式练出来的，武技方面他也只是懂得一些粗浅的拳法和剑法，而那高家拳他不能在别人面前施展，否则会被怀疑上的，而偷学别人的武技是一大禁忌。