
卓羽的身体如同影子一般，像一阵风般从窗子飘出去了，然后用意念控制着影化后的身体飞向七楼，速度快如闪电！

    中间的练功房几乎是密封的，只有着几个通气孔，里面有着五名大汉和一名老者围坐在一块高八尺，宽二尺的圆形的白色石柱旁边。

    卓羽化作影子，从通风孔进入了这个房间，悄悄的熄灭房间中的灯光。

    当整个练功房在刹那间变得漆黑时，卓羽的身体如同烟雾一般的飘下来，一手触摸着暖玉，心念一动，暖玉也瞬间影化，他也迅速的飞离，这一个过程只用了三个呼吸的时间！

    七楼的练功房中，只留下那五名大汉的怒吼声，和一名老者的叹息声！

    卓羽一得手，用意念控制着身体飞离精武酒楼，来到了一个他事先观察好的柴房！

    这柴房是一个饭店的柴房，里精武酒楼不远，紧锁着门，卓羽是影化之后通过通气孔进入的，这时八个呼吸的时间过去了，他恢复了有血有肉的躯体，正抚摸着那光滑无比的暖玉，感受着暖玉上面传来的那一阵阵舒服的暖意。

    “不愧是稀世珍宝！”卓羽赞叹着，双眼放光的看着这一人高的暖玉，爱不释手的抚摸着。

    他又再次惊叹着自己的天赋神通，竟然能将这么一大块暖玉带出来！他的影化神通其实也可以穿墙而入，只不过那太耗费能量，所以他都是从缝隙中穿梭，但这次带上了东西，让他的影化时间缩短了两个呼吸！当然他也能撑下去，只不过会浑身虚脱而已，这时他也知道，影化之后，要改变身体大小是非常消耗精神力的，现在他的脑袋就感到昏沉沉的。

    外面已乱成了一团，原本认为万无一失的暖玉，竟然还是被盗走了！

    卓羽在进入七楼的练功房时，就发现多了一名老者，那老者是先天武境的级别，卓羽当时也稍微犹豫了一下，不过最后还是决定出手！

    两名先天武境之人，都看不住暖玉，而且这暖玉就像凭空消失的一样，因为整个七楼的门都是锁着的，并没有遭到破话，窗子也没有打开过的痕迹。更重要的是，事发当时，就有六个人实力强大的人寸步不离的看守着，只是一黑灯之后的刹那间，暖玉就消失了！

    在精武城丢失了这么贵重的东西，不但是打大安朝廷的脸，还狠狠的扇了精武院的一个耳光！这绝对是比前些天刚刚死去高志明还轰动的事情！

    所以精武院立即出动一千精英武者，将精武城围得水泄不通，然后再发动许多弟子四处搜查，毕竟拿着一块这么大的东西可不好走，一定还留在城里的，精武城并不大，要翻个遍也是非常容易的事。

    与此同时，卓羽几番影化，终于将暖玉弄出了城外，他的影化后的速度可是非常之快的，在没有障碍物中飞行，八个呼吸的时间，就够他前进十里了，而且还看不清他的踪影。

    暖玉被卓羽中事先准备好的黑布袋罩着，砍在他肩上，这一人高的暖玉也只是三十斤重而已，对卓羽来说非常轻松，再说影化之后是没有重量的。

    暖玉在精武城失窃的事情，在一夜之间传遍了天下各大王朝，大安王朝和精武院也遭到了其他势力的耻笑，经过两天的全面搜索，在一间一直紧锁着的柴房中的地板上刻着四个让高家人看了之后会背脊发凉的字——高家定亡！

    这四个字的笔迹和高志军死的时候的那个四个字一样，同出一人之手！

    高家的小少爷，还十几个武者也是被人神秘杀害，一点线索都没有，就如同这暖玉被盗的事情一样诡异！

    这事情一传出，众人又纷纷的猜测着，高家一定的得罪了一个很强大的高人，而这高人却要一点点的折磨死高家！

    因为这暖玉就是高志明送给大安太子的，人家盗走这暖玉也没什么。

    卓羽扛着暖玉离开了精武城之后没有回到凌云郡城，他一出精武城就直奔像北面的一片山林之中，他就这么扛着这暖玉进城的话，肯定会被怀疑上的。再说他现在也用不了这么大块的暖玉，他只需要弄下手指头般大小来，就够他换取足够的学费和生活费了，所以他要将另外一部分的暖玉藏起来，等将来自己安定下来，再偷偷的弄出来，供自己修炼所用。

    “听说这边有一个非常深的谷，我影化之后，应该能安全下到谷底！”

    卓羽此时就身在那片山林之中，因为这里面有妖兽出没，所以许多人都不敢深入，而卓羽却不怕妖兽，他即使遇到妖兽，他也能依靠影化逃离。

    他的身体在高家的时候，早就锻炼得健硕无比，奔跑了这么长的路，他的气息丝毫没有乱到。此时他正靠着一颗树休息着，这些天来他都是依靠野果充饥的，他也想开开荤，但他进来之后，连一只鸟都没见到，他还不知道是他体内灵珠中的黑蛟气息将这些野兽吓跑了。

    ×××××××

    皇宫中。

    “高兄，你们高家到底惹到什么厉害的人物了？从这两件事来看，你们高家惹到的这个人实力非常强，精武院那帮老不死都不能做得如此干净利落！”大安太子问道，暖玉被盗走，他很痛心，同时更加的愤怒，因为被谁弄走的都不知道。

    在那天晚上出手抢夺暖玉的先天武境高手逃跑了，也查不出身份。

    高志军摇摇头，发生这事情的时候，他就开始回想着自己那些仇人，并未发现有什么人能有这么强大的靠山。

    “看来那暖玉我不能享受了，我既然说要送给懂依瑶，那我就不能食言！再送一块吧，这次不能再出差错了！”大安太子轻叹道。

    “这倒不会，你将来只要迎娶了董依筠，那暖玉还不是你的？”高志军勉强笑了笑道，他的心情也不好，因为那人针对的是他高家，虽然高家已经秘密的并入了董家，但那始终是他的家。

    在他看来，那神秘人的实力很强，能轻而易举的杀死他，但那人却不这么干，而是让他们高家慢慢的在恐惧中消亡。

    当然，这只是他的猜想而已，他现在正在想着解决办法，这种慢慢被人折磨致死的感觉一点都不好。

    ×××××××

    五天过去，卓羽肩扛用黑布袋包着的暖玉，站在山崖边，看着下方云雾缭绕的深谷，将暖玉藏在下面是最安全的。

    卓羽的身体和肩膀上的暖玉产生了波纹，进行了影化，卓羽心念转动，纵身跳入山谷下，他心中也在计算着时间！

    “八个呼吸过去了，竟然还没有到底，我得多坚持一下！”卓羽心中吃惊着，这山谷的深度超乎他想象，他只能将影化时间增加到十五呼吸时间，而这也是他的极限！之后便浑身会虚脱无力的。

    十五个呼吸过去了，卓羽心中怒骂着：“这是什么见鬼的山谷，竟然还没到！”

    卓羽浑身的力气被抽空，他只能拼命的抱紧那暖玉，祈祷着自己不要被摔得支离破碎，到时候复活的也能比较完整！他知道体内灵珠的厉害……

    “终于看到底了，竟然是他娘的乱石！”卓羽刚骂完没多久，就和暖玉重重的摔在了那些乱石上！

    卓羽的肌肉，内脏，骨骼都有着非常严重的创伤，那暖玉竟然被摔得粉碎。

    头破血流，神志模糊的卓羽这时候看见了那暖玉的碎片竟然在动着！

    见到此景，他一咬舌尖，让自己清醒了一些，就看到了惊人的一幕，那些随便既然被一个核桃般大小的白色珠子吸收了！