
卓羽和夏岚走到了那些教头的前面。

    夏岚撇嘴说道：“我疏忽了，没想到这小子的身体竟然这么强悍，让他过了这关！”

    “这是金创药。”一名教头递给了卓羽一小袋东西，他当然看得出卓羽的上身已被夏岚刺了十来剑，一直都在流着血。

    “谢谢前辈。”卓羽接过之后，立刻使用。

    这些金创药的效果很好，一下子就止住了血，这时那名教头又递给了卓羽一粒丹药，卓羽吃过之后，脸色顿时红润了起来，而且原本虚弱的身体也渐渐恢复过来。

    “这是回血丹，专门补血的，你除了流血过多，没有其他的伤，真不知道你是怎么炼出这幅身体来的。”那名教头感慨说了一句，随后又给其他受伤的人分发丹药。

    “夏岚，你不必自责了，你本身就有着内伤，而且这位小哥的也有着自己的能力，否则他也不能撑到最后。呵呵！至于第三关，那就难说了。”一名稍微老一点的教头说道。

    卓羽两次能过关，这都和他那幅强悍的身体脱不了关系。

    那些没过关的名门子弟中，有人嫉妒的说道：“哼，走了狗屎运！我看他第三关是怎么过去的。”

    “是呀，要不是夏岚小姐受伤，他肯定早就躺下了。”一名少女也说道。

    这时讥讽卓羽的声音越来越多，卓羽只是皱着眉头。

    “第三关考核的牌子，九月二十一号中午前来到。”一名教头递给了卓羽一块牌子。

    卓羽接过牌子，转身朝着大门走去。

    夏岚这时也跟了上去，走在卓羽的后面。

    “夏岚，你去哪里？”一名教头不解的问道。

    “没什么，我刚才和他打赌，如果他能通过，我就请他吃饭，愿赌服输嘛！”夏岚轻笑一声，随后小跑到卓羽的旁边！

    “夏家千金请一个铁匠小子吃饭！这不是真的吧！”一名身着金色华服的少年买了不可思议的惊呼道。

    “哼，一个臭铁匠而已，妄想吃天鹅肉。”

    “夏岚小姐竟然跟一个浑身是血的铁匠吃饭！将来这铁匠就是我的仇人！”

    “不会内家真气的铁匠，永远没机会进入先天武境的！”

    嫉妒的怒骂声顿时爆发了出来，比刚才卓羽通过考核的骂声更加的难听……

    卓羽感受着身后那无数道嫉恨的目光，背脊顿时就凉飕飕的，心中暗骂道：“死妖精，害死老子了，我一定要狠狠的吃你一顿。”他可是没和夏岚有过什么赌约，这都是夏岚随口说的，使他被别人恨上了。

    虽然他不知道夏岚是什么来头，但是能进入精武院的人都不是普通人，更何况是女子，女子能进入精武院，那可是非常难得的，因为强大的女性武者太少了，所以都是许多家族联婚的抢手货。

    这样的女人，都是能嫁入董家这样的家族或者是皇室中。

    走出精武院，一路上卓羽都遭受到别人异样的目光，因为他旁边跟着夏岚，夏岚的名气很大，也只有卓羽不知道罢了。

    精武酒楼！

    卓羽没想到自己竟然会是在这种情况下再次来到了这家酒楼，他的伤已无大碍，毕竟那些丹药都是出自精武院的，功效神速。

    一间包间里面，一个大圆桌上摆满了丰盛的佳肴，夏岚和卓羽面对着坐在圆桌旁。

    夏岚一手放在脸颊上，拖着头看向卓羽说道：“你难道就这么跟我吃饭？”

    “有什么问题吗？”卓羽反问了一句，然后也不打个招呼，就狼吞虎咽起来，连筷子都不用，都是用手抓。

    夏岚轻叹了一声，她还是第一次请一个男人吃饭，而且还是一个没教养，浑身脏兮兮的男人，看着卓羽那副吃相，她一点胃口都没有了，她很想知道卓羽为什么能在一个美女面前这么无礼！

    以前整天围着她转的男人，无不是对她恭恭敬敬，彬彬有礼的。

    夏岚其实是还有一些事要跟卓羽说，才故意找这么一个理由请他吃一顿饭，同时也能把他们的关系搞好。

    “你的底子不错，只是你修炼内家真气晚了一些，对你今后可能会有着很大的影响。”夏岚说道。

    卓羽顿了顿，将口中的东西吞下去之后，说道：“影响会有多大？”他之前就听黑铁匠说过，他修炼内家真气确实是晚了一些，可却没有说过会有影响。

    “我从小就开始修炼真气，我的筋脉也在成长的时候就受到真气的温养，到了现在非常坚韧。而筋脉的强度又决定着内力的输出和凝聚，因为真气都是通过吸收天地间的精华之气，然后在经脉中产生真气，最后炼化为内力凝聚在丹田之下。”

    “施展内功武技都是通过筋脉输出内力，如果经脉不够强大的话，一施展厉害的内功武技就会使筋脉受损。”夏岚娓娓道来。

    卓羽听到这话，沉思着，暗道：“黑大叔不是说过内家真气是通过锻炼肌肉筋骨产生的，怎么又是吸收精华之气？”

    卓羽的体内有着内家真气，只不过非常的稀薄，这都是他通过那高家拳，和不断淬炼肉体炼出来的，从来就没有吸收过那什么精华之气。他不知道的是，魔道是靠练体来练出真气。而正道则是通过练气，用气淬炼筋骨肌肉！

    但夏岚不知道的是，卓羽体内的筋脉比用内家真气蕴养出来的还要坚韧，还要强大！这就是黑铁匠所说的基础扎实，黑铁匠就是让卓羽正魔双休！

    “虽然这样，但你还是有机会能通过第三轮考核的，即使你没能进入精武院，我也会提供一些武技给你修炼。”夏岚说道后面，压低了声音。

    “我不明白，你为什么要怎么帮我。”卓羽摇头说道。

    “这样说吧，我现在帮了你，你以后会不会帮助我？”夏岚一叹说道，她也弄不明白卓羽，有时候她觉得卓羽非常的老练，但有时候却傻傻的，她现在摆明的就是拉拢卓羽，可卓羽却还不知道。

    “我明白了，你是认为我将来会对你有帮助，所以你现在才帮助我提升实力。”卓羽恍然大悟，随后又大吃起来，他的这幅身躯，可是需要许多能量来维持的。

    “没错，不过我希望你能进入精武院，那对你有着非常大的好处，只不过在里面并不像你所想象那样好，里面处处充满了勾心斗角，以后你就会知道的。”夏岚神情无奈的说道。

    卓羽没有太多的惊讶，这世上处处都充满了黑暗，他也见怪不怪了。

    “不过嘛……看见在你长得还可以的份上，我会罩着你的。”夏岚咯咯的笑了起来。

    卓羽这时忽然正色起来，淡淡的说道：“你让我通过第二关考核，我欠你一个人情，而这顿饭是你自己要请我的，我可以不用记在心上，你以后不必在帮我了，我不想欠别人太多，我不想受到这么多的约束！”

    他是一个恩怨分明的人，今天欠下了，将来是要还的，这对他来说也是一种约束，因为他本身的麻烦事就很多。

    夏岚也不勉强卓羽，轻轻的叹息道：“那算了，没想到你真是贱骨头！不过我却是非常期待将来你还给我的这个人情会有多大。”

    “嘿嘿，妖精姐姐，你想要多大？你只是做了一间很简单的事情，你根本没有损失到什么，就让我欠下了你的一个人情，你还想怎么样？要不要将我整个人给你？我还是童子身，我就勉为其难吧……”卓羽又忽然笑了起来。

    在蛇村里面，他也经常跟一群粗人在一起，没事就用言语调戏一下村里的女人，丰富一下情感生活。

    “你也吃完了，赶快滚吧！你一身的血腥味我受不了。”夏岚娇哼了一声。

    卓羽喝了一大碗汤，拍拍屁股，拿着破剑转身就走，也不道别……