
“你看看这三本你能不能满足你的要求。”夏岚递给了卓羽三本旧书。

    这三本书上面都分别写着《金刚拳》《狂剑》《流云轻功》。

    卓羽都翻开看了一下，感觉非常合自己的新意。

    “谢谢岚姐！”卓羽笑道。

    “这《金刚拳》里面有着一套金刚内功修炼方法，金刚拳原本是属于天级武技的，只不过他修炼的要求太过与高，所以就被定为玄级了，不过还是很少人去练，因为太难了，那套《狂剑》也是如此，都是需要比较霸道的内力才能将其的力量完美发挥，至于《流云轻功》就需要非常浑厚的内力才能修炼入门，这三部功法虽然都很厉害，甚至可以堪比天级，但修炼难度很大，甚至是当初开创这些武技的人都不能修炼大大圆满。”那老者说道。

    “这功法确实能发挥出天级武技的力量，即使的地级武技都都比不上，当然前提是你能修炼得下去，有的人甚至开头都修炼不了，无法进展，也有的人修炼到走火入魔的，真没想打你这小丫头竟然把这三本禁忌武技都拿给这小子练。”老者摇头笑了笑，就四处逛着。

    “卓羽，对不起，我不知道这些，我再去帮你换过吧！”夏岚听到老者的话之后，歉意的说道。

    “岚姐算了，我练练看吧，反正我看着挺好，要知道我可是擅长肉体修炼的！”卓羽笑了笑道。

    夏岚担忧的说道：“那好吧，如果出了意外，你就别继续下去了，把身体练坏了，将来你怎么报答我的恩情。”

    看到夏岚准备又要开始诱惑的他了，卓羽赶紧离开，可刚到门口，就看见一个让他厌恶的人——龙天奇。

    “这不是大安太子的未婚妻吗？怎么和这个灾星混在起来了？”龙天奇轻蔑的看着卓羽，他虽然知道卓羽有着强大的实力，但他天生傲气，容不得别人踩在他头上。

    卓羽只是淡淡的扫了他一眼，就大步离开，根本不把龙天奇的挑衅放在心上，而夏岚也不会更一个爱出风头的小子一般见识。

    龙天奇从小就身份尊贵，每个人对他都是非常尊敬的，而这次他却再次遭到一个铁匠出身的小子无视，高高在上的他哪里受得了，他心中顿时怒气腾腾，双目喷火的看着卓羽和夏岚。

    “我被三长老收为弟子，能进入第三层上面挑选地级武技，你有这个女人帮助顶多就是玄级武技而已。哼哼，而且你还被总教头给逐出了精武堂，以后不会有人指导你的，你在精武院的好处，就是能看看一些黄级功法和保证安全而已。”龙天奇气冲冲的说道，然后走上楼梯。

    被逐出了精武堂？卓羽疑惑的看着夏岚。

    “回去再说！”夏岚低声说道。

    回到屋子里面，夏岚确定周围没有人偷听之后，才靠在卓羽的耳边小声说道：“我外公这是为你好，你惹了这么多仇家，精武院里面的教头都不敢收你，即使有教头肯收你，那也就是你的仇家，他们会对付你的，所以我外公今天才没让你去精武堂，你也就名正言顺的被逐出了精武堂，今后不会得到任何教头的指导，不过你依然能在精武院行走，待遇和其他人一样。”

    “岚姐，我卖妖兽骨的钱呢？”卓羽低声的问道。

    “你的妖兽骨卖得十万两黄金，只不过有七万两被压了下来当作学费，剩下的三万两精武院很快就会发到你的手里的。”

    啪的一声！

    卓羽一掌拍烂了一张桌子，怒道：“我的妖兽骨怎么才卖这个价钱？再说那学费不是才五万两黄金吗？怎么收了我这么多！”

    妖兽骨可是一斤一万两黄金的，而卓羽交给精武院的妖兽骨有几十斤重！

    “这是财政长老说的算，这财政长老就是凌家的人，老实告诉你吧，精武院的内部，已经被瓜分成几块了，许多东西都轮不到我外公说事。”夏岚叹道。

    “好吧，我亏损的黄金就当是送给那财政长老全家的棺材本！”卓羽紧握双拳说道，脸上布满了杀意。看得夏岚心中一阵寒意。

    “我要闭关一段时间，我也要修炼提高实力，我可不想一辈子都任由别人摆布，你要小心一些，再见。”

    夏岚离去之后，卓羽就开始研读着那本《金刚拳》里面的内功篇。

    看得了一下子之后，卓羽震惊不已，在他心惊的同时也暗暗高兴着，因为这金刚内功是依靠极端的方式来修炼的，都是需要刺激肉体，淬炼肉体，这也是修炼精神力的唯一途径！

    “第一层，金刚贯气，在肉身不断被外力能量刺激的情况下，按照口诀平稳吐纳，按照功法运转真气内力冲刷筋脉，贯彻筋骨皮，第一层修炼圆满，内力化为金色，如同金刚般刚猛。”

    “原来是这是将内力炼化为金刚内力！看来需要的外力非常的强悍。”卓羽知道，只要自己不死，体内的灵珠都能修复身体，所以只要能熬过去，他就能练成这《金刚拳》。

    只不过现在他还不知该如何冲击身体，他现在身体的强度，除非是找因群和他实力相当的人殴打他才能达到金刚练体的目的。

    “外力刺激？也就是说能达到刺激就行了，像上次秦广立用内劲之气就是一种刺激，我要去哪里找这种刺激呢？”卓羽心中想着，其实这就是找虐了。

    卓羽在这精武院里面人生地不熟的，遭到各种排斥，他自然是寻不到人来问的，而且根他关系不错的夏岚也闭关了。

    无奈之下，卓羽只好再次前往天武经阁里面查询相关的资料，里面也有着许多记载精武院相关的书籍。

    “新来学员，精武院负责一个月的免费伙食和修炼资源，过后自理！”卓羽无意间看到这条，让他火得想骂娘，因为他知道这精武院里面收费一定不会便宜。

    卓羽看了一个上午的书，终于对精武院有了一个大概的了解，而且也找到了练体的途径。

    就在他离开天武经阁返回的时候，又遇到了那个龙天奇。

    “哟！你不回去好好的修炼，等一个月的新人期过了，就要开始外出历练，到时候你这么死的都不知道，不过话说回来，你没有教头指导，一个月内是成长不了多少的。”龙天奇冷嘲热讽的说道。

    外出历练，就是执行精武院交下的各种任务，如果任务完成得多，就能获得精武院给的丹药和一些高级武技。

    “太子爷，要不这样，你现在陪我练练如何，我记得在精武院里面的比武场中，只要约战好，可以随意的比试。”卓羽忽然心生一计。

    龙天奇一怔，随后哈哈大笑起来，语音中充满了轻蔑：“我可是修炼出内力的后天四层武者，你顶多就是后天三层的武者，只不过你的肉体强悍而已，再说我可不是凌云那个白痴，你确定要让我陪你练？”

    “我确认，不过刀剑无眼，我们都不用武器怎么样？”卓羽又道。

    “这可是你送上门来的，别怪我！走吧，进入比武场的费用我出了。”龙天奇心中高兴无比，他早就看不顺眼卓羽了，而且他也认为是卓羽受不了他的挑衅才挑战他的。

    龙天奇非常高调，他想让更多的人看他是怎么虐卓羽的，所以他一路走一路大声的宣传着，当他和卓羽来到比武场的时候，里面都挤满了人，这些人大多数都是一些老学员，卓羽的名字他们是知道的，毕竟在考核中杀死了六个人，而且还敢放总教头的鸽子，没有去精武堂听候总教头的安排，最后被逐出了精武堂，这样的事非常至少，卓羽也是近年来的第一人。

    比武场，是为了有仇而设立的场地，同时也可以赌战，只不过租用比武场的费用非常高。

    “好可怜的新人，估计是受不了那小太子爷的挑衅，才发出挑战的。”比武场后排的一名英俊男子说道。

    “这太子爷的实力还不错，能在十六岁就到了后天四层，可是比我早了一年呀。”另外一人感慨道。

    “哈哈，有戏看了！”这时候一人大笑道。

    比武场是一个圆形的场地，由上到下的台阶上坐满了许多人，卓羽和龙天奇就站在下方宽达十五仗比武场中。

    “各位，这小子怕死，才要求不用武器的，我知道不用武器会使大家看得不过瘾，不过我保证我会让我的拳头满足大家。”龙天奇运足内力，大声说道，声音传遍赛场各处，引起了众人的欢呼声。

    此事比武场已聚集了几百号人，大多数是老学员，甚至还有几名教头。

    而卓羽却一脸的淡定，他道：“开始吧！使出你最厉害的拳法攻击我吧！”

    龙天奇冷笑一声，紧握着右拳，他低喝一声，那原本白腻的手，突然变成了红色！

    “龙家的狂龙拳，据说修炼到最高层，一拳能轰掉一座山头，即使是后天四层施展出来，也能杂碎千金巨石，今天真是有眼福了！”一名教头低吟一声。

    卓羽看着龙天奇那只通红而冒出一丝丝雾气的拳头，心中也不由得深处一股寒意，他距离龙天奇最近在，自然能感受到那种拳头上散发出来的力量，这是一种接近内劲的力量！

    龙天奇的轻功也非常了得，连跨三步就到了卓羽的面前，而卓羽两腿跨开，半蹲身子，竟然扎着一个最平常不过的马步！

    “这铁匠小子要让身体挡这狂龙拳？虽然他的肉身很厉害，但这狂龙拳可是能砸碎石头的拳法，他被打中，必死无疑！”场上的一名教头惊呼起来。

    龙天奇那通红拳头砸在卓羽的腹部上，一股气浪也随即以他们为中心像两边扩散，随后化成一阵风，吹拂着比武场里面的人。

    众人眼睛眨都不眨看着场中的情形，同时也都震惊了！

    卓羽没有死，而且还能稳稳的站在比武场中，只是他嘴角正不断的冒血，胸膛一起一伏的有规律的运气着。

    从一开始，卓羽就运转着金刚内功里面的口诀按照上面运转着体内的真气和内力，当龙天奇的一拳砸下来时，一股强大的能量就侵入他的体内，窜便他全身，使他浑身痛苦不堪，而丹田内的灵珠也源源不断的修复着身体的伤势！

    龙天奇的一拳，几乎震伤了卓羽浑身的肌肉筋骨，如果不是他身体素质够好加上那灵珠飞速修补身体的话，他早就毙命了！

    谁都看得出卓羽一脸痛苦之色，不过卓羽能用身体硬扛这一击，以足矣自傲了！

    “不可能，狂龙拳可以将内力化为内劲，你被我击中，拳劲会在你的体内四处乱窜，你即使不死也会浑身筋骨崩裂变成残废的！”龙天奇半响之后才反应过来，他后退了几步，看着满脸痛楚的卓羽。

    卓羽额头布满了汗珠，他竟然笑了笑道：“身负还没分出，再来！”