
卓羽回到房中立刻拿出暖玉，快速吸收着里面的蕴含的能量，两个时辰过去了，他的脸上恢复了一丝红润。

    “司空老狗，别让我抓住机会，否则我一定让你后悔来到这个世上！”卓羽心中恶狠狠的道。

    他的丹田当然没有废掉，只是真气在被司空昌一掌打散了，他丹田被董依筠做过手脚，根本不会这么容易就被毁掉，而且他修炼出的内力都是存在灵珠里面，只要灵珠不灭，他的内力就还在，只是他的基础真气全部没了。

    不过司空昌的一击让他有着许多的好处。

    他早就有一个打算，就是将自己基础真气练成金刚真气，这对他以后修炼金刚功非常有利，要知道一个人基础真气决定着以后真气的成长，而现在卓羽的基础真气被轰散了，所以从新修炼基础真气的话，他一定会修炼金刚真气的。

    如果把基础真气练成金刚真气的话，那以后他通过暖玉吸收进来的能量，就可以直接变成金刚真气，然后炼化成金刚内力！

    要知道他现在要转化金刚内力，都需要自虐，让自己的身体遭受到冲击才行，如果他有金刚真气，那么就可以免了这一步，金刚内力同时也可以淬炼身体，从淬炼身体，比被揍好得多。

    “想废掉我，没这么容易！”卓羽嘴角泛起了一丝狠意，同时他也真好利用这个机会狠狠的反击！

    如果他被废掉的事传了出去，那么暗杀他的人就会更多，他也能趁此将来杀他的人全部解决掉，这么一来，就让人别人觉得他身边有着一个实力强大的高手保护着他，以后别人再对他出手也会有顾虑的。

    其实，他是想将那天杀他黑衣女子引出来，这一直是他放在心上的，至于那大安太子和高志明没有直接对他下手，让他恨得不是这么深，但卓羽依然不会放过他们的。

    当然，目前要杀龙天奇和司空昌都有这难度，因为他们都在精武院里面，精武院里面可是有着一些实力强大的老不死，有的实力甚至到了武境巅峰。

    现在，卓羽正在琢磨着如何修炼出金刚真气。

    “嗯，在身体遭受到冲击时，运转金刚内功和通天诀里面的一些关键口诀，将它们结合在一起，这应该能练出金刚真气，如果我有了金刚真气做基础真气，将来修炼金刚内功必定事半功倍！”卓羽心中狂喜着，他此时没有了真气，也不能催动内力，所以他修炼的武技都用不了。

    不过，他有着影化神通，足矣自保，但他还是要快些修炼出金刚真气来，否则会让他很不方便。

    “一个月！一个月的时间，我一定要让司空老狗知道我的厉害！”

    卓羽心中打定了注意，收好了暖玉，他只是用暖玉恢复身体的能量，并未将暖玉里面的能量练成真气。

    “卓羽，你没事了吧！你的丹田……”秦广立得知卓羽有了好转，立刻来探望。

    “真气溃散，不过没关系，我注重修炼身体，力量都在身体里面！”卓羽笑了笑道。

    卓羽的力量，确实是大部分都在肉身上，即使他没有真气，实力也有后天三层。

    “唉，都怪我没有防住这老家伙，才让使出了这一招，丹田受损的话，对你今后会有着很大的影响，毕竟内力才是最强大的。”秦广立叹道。

    秦广立是夏岚的外公，这事情非常隐秘，而且秦广立也很看好卓羽，他也看出夏岚对卓羽有意思，做为外公的他，自然不会反对。在他看来，卓羽比那些名门子弟要好上千百倍，只不过太会惹事了。

    “总教头，我丹田没事，失去的东西可以从新修炼！”卓羽压低了声音。

    秦广立立刻明白了卓羽的意思，他点了点头。

    “放心吧，他将你伤了之后，不会再来找你的麻烦了，不过你今后也要收敛一点，别再到处惹事了。”秦广立说道。

    秦广立离去之后，卓羽修炼了一下冰心精神术，就前往试练塔中修炼金刚真气。

    至此，他还是没有打赢第二层那个一号矮瘦青年，只因为一号的实力确实是太强悍了，卓羽不影化的情况下，根本不是对手，也只有被虐的份。

    一号那张消瘦略显俊俏的脸上露出了一丝惊讶，他看着墙角上那被打得偏体鳞伤的卓羽慢慢的走了过去。

    “小子，你今天很奇怪，你体内的真气呢？怎么都没有了？我记得我以前打你的时候，你体内都会自动放出一丝真气来的。”矮瘦青年说道。

    身体遭受到攻击，真气总会自动运转起来的。

    “被人家废掉了，所以只有重练了。”卓羽躺在地面上，艰难的回答道。

    “哦！原来是这样，我还以为你走火入魔自己弄没了呢！不过你一直都在精武院里面，能轰散你真气的人应该在先天武境以上的吧。”矮瘦青年皱眉问道。

    卓羽点了点头说道：“是一个叫司空昌的老混蛋！”

    矮瘦眉头一皱，脸上也露出了愤恨的表情：“司空昌那条老狗，还是一样欺软怕硬呀！”

    “莫非前辈你也是受到司空老狗的迫害？”卓羽惊道。

    他知道试练塔里面的人大多数就是被囚禁起来的人，也有得是精武院里面的学员，只是破坏了精武院的规矩才会被关在这里的。

    “要不是那个老混蛋，我也不会被关在这里这么多年！十年了，我被关在这里已经有十年了！”矮瘦无耐的叹道，眼神中充满了悲愤和凄凉……

    矮瘦忽然压低了声音说道：“小子，你知道你为什么总是打不赢我的原因吗？”

    卓羽摇摇头，他当然不知道，他只觉得这矮瘦的青年实力很强，但却有不知道强在什么地方，如果说内力是火炎内力的话，卓羽的体内的金刚内力也不赖，依然抵挡不住那灼热的攻击。

    矮瘦青年嘿笑一声，脸上露出一股得意之色说道：“嘿嘿，在两年前我突破到了先天武境，而且我的火炎内力也有了一定的火候，我每次攻击在你的身上时，我的火焰内力就会转化为一股灼热的气焰进入你的体内，会使你的身体热痛无比！”

    听到这话，卓羽脱口道：“你他娘的，你一个先天武境在第二层中把关，这算什么？”他脸上也露出了愤愤之色，现在他才明白自己为什么一直只有被虐的份了。

    “臭小子，小声点！”矮瘦青年捂住了卓羽的嘴巴说道：“我晋升了先天武境实力强大了，只要再把关十八年，不让任何人通过，我就能出去了！”

    卓羽顿时明白了，如果他被得知晋升到先天武境，那么就要前往上面一层，而在上面要守住更久的时间。

    一层是十年，二层是二十年，三层是三十年……

    “那你告诉我干什么？你就不怕我说出去？”卓羽的伤势稍微好了一些，他坐起来说道，这使得矮瘦青年有些惊讶，他对自己的攻击十分的了解，如果没有丹药救治的话，是好不了这么快的。

    矮瘦青年喃喃说道：“难道金刚之体就这么强悍？比我的火炎之体还要厉害？”

    卓羽自然不是金刚之体，他还没到那个地步，他的伤好得这么快都是灵珠的功劳。

    矮瘦青年道：“我们有着共同的敌人，所以我们要合作，而且我也知道你一直在修炼金刚内功，还有略有小成，只不过你现在的真气被废掉了。”

    卓羽被看出来了，也不惊讶，像他这么整天来找虐的，不是疯子，就是有着什么目的。

    “我们要怎么合作？”

    “我如果没有猜错的话，你来这里是想修炼金刚真气的吧！你体内的基础真气已经溃散，只要不是傻子都能想到要修炼金刚真气，虽然这个有点不切实际，不过有金刚内力存在，就会有金刚真气存在，就像我有火炎的内力一样，同时也有着火炎真气。”矮瘦青年说道。

    卓羽有些明白他的意思，然后一抱拳，微笑道：“小子卓羽，敢问前辈大名？”

    “燕北昌！”矮瘦青年也拱拱手说道，提起自己的名字，脸上也露出了傲然之色。

    卓羽愣了半响，才失声道：“莫非你就是十年前名震天下的烈火大盗！”

    烈火大盗的名字卓羽也是从天武经阁上面看到过，当时被他那大胆而独具风格的盗窃手段给吸引住了，这烈火大盗一般都是先把人家的房子给点燃，然后自己再跑进去拿走最贵重的东西，因此得名烈火大盗，世人只知道这烈火大盗名叫燕北昌，真人也没有多少人见过，在十年前就失踪了。

    “没想到十年过去了，还有人记得我，而且还是一个小娃娃，哈哈……”燕北昌笑道。

    “燕前辈，你为什么被抓进来的？”卓羽好奇的问道，燕北昌今年的年龄应该有四十多了，他出道十年盗窃了不少名门贵族，他得到的金钱一般都是散发给穷人，自己则是收藏了一些名贵的东西，和稀世宝物，十年来也有不少人在探寻他的藏宝之地。

    “哼，还不是司空老狗看中了我的火炎诀，才将我抓来的，还口口声声的说什么为民除害！我呸，被我盗窃的那些人，每一个不是为富不仁的东西？再说我还将大部分的钱财给了许多穷人。”燕北昌满脸恨色的说道。

    对于燕北昌，卓羽还是非常佩服的，因燕北昌也是十七八岁就开始混迹险恶的江湖，劫富济贫，最后还闯出了一个威名来，只不过最后失踪了。