
卓羽无话可说，白衣女子将一头妖兽击杀，救了他和整条蛇村，但是对她非常重要的东西却被他巧合得到，这让他心中有愧，他可是一个恩怨分明的人。

    “我现在拿不出可以赔偿的东西，等以后我实力强大起来，我一定帮寻回一个同等价值的东西。姐姐你将妖兽杀死，算是救了我和我的村子，我在这里谢过姐姐！”卓羽鞠躬说道，十分诚恳，开口闭口姐姐的，叫得那是一个甜。

    “你真的感谢我？”白衣女子看着卓羽，美丽的眸子忽然闪过一丝皎洁的幽光，卓羽刚刚直起腰来，并未看见。

    “滴水之恩当涌泉相报，更何况救命之恩！”卓羽神情自若，眼眸清澈，这是他由心说出来的话，毫无虚假之意。

    看着卓羽的那真诚的眼神，白衣女子眼中满是赞赏之意：“你能在这样的环境中进入物我两忘的状态，这一分潜质也算不错……”女子话还没说完，卓羽就大喊一声——

    “黑大叔！”

    卓羽刚才忽然瞥见远处的土堆动了一下，因为黑铁匠的一只手从土堆上伸了出来，不过之后就再也没有动静。

    卓羽也飞奔到了土堆的旁边，用手刨开泥土，神情非常焦急。

    “他只是受了重伤，他没这么容易死的！”白衣女子走到卓羽身后说道。

    卓羽将黑铁匠刨了出来，看见黑铁匠还有着气息，顿时放下心来。

    “你夺走了我的灵珠，而这灵珠对我来说非常重要，眼下我也只有一个方法让我不完全的损失灵珠！”白衣女子说道，眼眸闪烁着。

    卓羽清理着黑铁匠身上的尘土，问道：“我能做到的我一定会去做的！”

    白衣女子瞪了卓羽一眼说道：“即使你做不到，你也要做！我会用独门秘法和你结成一个契约，我就能和你共享灵珠里面的能量，只不过你要在我的附近，而我马上就要回去了，又不能带上你，以后要出来也是在很久之后了，但这灵珠对我很重要，甚至关系着我的生死，所以你要在十年内来找我。”

    卓羽根本听不懂白衣女子说的什么契约，只是知道这女子不会害他就是了，不过当他听到这灵珠关系着白衣女子生死的时候，他心中就更加的惭愧，随后神情坚定的说道：“我需要怎么做？”

    今天他遇见了这么多震惊的事情，实力强大的女子，会说话的强大妖兽，什么灵珠的，而这女子现在又说什么契约的，他虽然也非常的好奇，但还是忍住没有多问。

    “闭上眼睛，全身放松，不得抵抗其他能量进入你的体内。”

    卓羽听到白衣女子的声音，就照着白衣女子刚才所说的话去做。

    他发现体内的丹田中忽然有着一丝冰凉的能量进入，让他感到不适，很想运转体内的那温暖气流去抵御这冰凉的能量，但他克制住了，遵循白衣女子的话，不抵抗这冰冷的能量。

    那一丝冰冷的能量完全进入了卓羽的丹田里面，就在卓羽感到奇怪的时候，忽然——

    “啊……”他撕心裂肺般的吼了一声，他身体里面，脑海里面突然间满是冰冷的刺痛，就如同用许多冰冻的针扎进他的身体里面一样，让他痛不欲生。

    “撑住，不能晕过去！”白衣女子低沉的喝道。

    片刻之后，卓羽浑身被汗水浸湿，无比的疼痛差点让他晕过去。

    卓羽大口喘着气，脸上毫无血色，他低声的问道：“刚才发生了什么事，我差点就死了。”他现在觉察到丹田内有什么东西在流失。

    “我用独门秘法将你的丹田和我的丹田联系在一起，只要你和我相隔不超过十里，我就可以摄取灵珠中蕴含的力量！”白衣女子说道。

    “那这对我有什么损害吗？”卓羽无力的问，他只觉得现在浑身虚弱无比。

    白衣女子拿出一枚闪着溜光的丹药，递给了卓羽：“这是养生丹，吃了之后能让你快速的恢复过来，补充你刚刚流失的血液和血气。”

    卓羽服下了养生丹，一股温和的药力流变全身，让他有种说不出的温暖舒服感，脸上也恢复了一丝血气，他曾经从书上看到过，一些武道高人用会将一些灵花异草炼制成丹药，服用之后会有着多种功效，甚至能延寿，使人青春永驻等等。今天他就有幸服食了两粒丹药。

    看见卓羽的脸色好多了之后，白衣女子轻叹道：“这个秘法结成的契约是解不开的！而我以后将会有一场浩劫，如果我能得到灵珠中的力量，我将能渡过这场浩劫，所以你在十年之内，一定要来找我，否则我就会死的。”

    卓羽刀削般的脸上很是平静，但脑子中却轰的一声，心中波澜如海，他知道眼前这绝美的白衣女子已将她今后的生死托付给了他，虽然这太过于荒诞，不过他现在不信也得信了，因为他确实能感应得到体内有着什么东西流失！

    也就说只要这白衣女子死去的话，他今后就能一个人独享那灵珠的好处。但是！他绝不能这么做，不说天地良心，就说这女子曾经就给他的命！就能让他以命还命了！

    所遇卓羽要好好的活着，报恩，帮这女子渡过劫难！

    卓羽拍了拍身上的泥土，背起黑铁匠，看着白衣女子那秀雅脱俗的面容，微微笑道：“我要去哪里找你？是不是一些武道门派，还是一些武道世家？”

    卓羽从小识字，他经常从一些小说中看到这样的事，什么武道世界，武道门派，妖魔鬼怪的。

    白衣女子点点头道：“我是大安王朝董家家主的女儿——董依筠，你不能让别人知道你拥有这灵珠，否则你必死无疑！”

    随后，她又轻叹了一声说道：“十年内，你可以先到董家来寻我，如果我不在董家了，你就要想办法让我父亲开口，让他告诉我的行踪，我今日之后的命数连我自己也掌握不了，但我会答应你，我会活十年，等你来找我！”

    看见女子有些楚楚可怜的样子，卓羽心中一阵悸动……

    不过，当听到董家这两个字时，浑身猛的一震，随后又沉默了，他虽然在这深山中，但大安董家却还是听过的，这是一个非常有名的世家，千百年来，都是大安皇朝中的第一大武道世家，而且董家出来的子弟，无一不是名震四方的人物。

    有一次，董家家主参加大安皇朝老皇帝的寿宴，入席的时候，老皇帝竟然是先让董家家主先坐，这可是史无前列的，可想而知，这董家在大安王朝中有着多么崇高的地位。

    董家家主有五房妻室，生得九龙一凤，九子最小二十五，年纪虽轻，但已是一个家喻户晓的人物，因为他不但是一个实力强大的武者，还是一个将军！

    而董家唯一的千金今年二十四，名曰董依瑶。对于这董家尊贵的千金，外人了解不多，但她的名字还是流传了出来，而卓羽眼前这女子自称董家千金，名字却是董依筠，武功超群，难道流传有误？

    “董家唯一千金不是董依瑶吗？”卓羽不由得问了出来。

    “那是我的双胞胎妹妹，已经去世。此事你别到处乱说，我现在不能传给你什么，而且也不能给你什么证明让你进入董家，但将来我能顺利活下去的话，我一定将毕生所学，滴水不漏的传给你。”董依筠淡淡的说道。

    董依筠看着卓羽那俊秀的面庞，悠悠一笑道：“我现在虽然不能给你什么，但那灵珠却会让你在今后的日子中获得巨大的益处，我相信这黑脸大汉一定会教给你许多东西的，如果他不是本身有着重伤，我都不是他的对手，我现在就走了，你要好好的活着！”

    灵珠到底是什么东西，有着什么样的作用，卓羽还没弄明白呢，不过他却知道拥有这东西非常危险，现在就把他折腾够呛。

    白衣女子这时候腾空而起，手中拿着一个发光的东西，罩住那巨大的深坑，深坑中的黑蛟也瞬间消失，她看着卓羽嫣然一笑，但却有些凄凉，道：“卓羽，你不必太过担心，你身体有着灵珠，我相信你一定能在十年内找到我的！”

    一阵风拂过，这个如同仙女一般的人物，就这样消失在卓羽视线中，只留下一阵淡淡幽香，以及他脑海里浮现着的那张让人魂牵梦绕的面孔。

    这如仙女般的人物，今后的生命就掌握在卓羽的手中了，今天的遭遇让他仿佛做梦一般，这是是噩梦还美梦？卓羽不知道，他只知道为了履行自己的承诺报答恩人，他将会走上一条坎坷艰难的道路，至死不渝！

    望着天空发呆的卓羽，忽然感到背上的黑铁匠动了动，然后黑铁匠就从卓羽的背上跳了下来，神情肃穆的看着卓羽。

    “黑……黑大叔你……你……”卓羽被吓得不轻，惊愕的看着那忽然醒过来的黑铁匠。