
一个巨大的黑影出现在山林之中，一排排树木被那个黑影撞翻！这巨大的黑影渐渐的接近晕倒的二人，一个怪物也清晰的出现！

    蛇一样的庞大身躯长达二十多丈，浑身都是漆黑发亮的僵硬鳞片，闪烁着黑色妖异的光芒，粗大有力的四只锋利的爪子，撑起庞大而像蛇一样的身躯，一个硕大的脑袋有些像蛇的头部，但却又不像，头顶有着两个突起的东西，碧绿的巨眼闪烁着幽光，霎是恐怖。

    这蛇形怪物的速度非常之快，即使身躯庞大，但却能快速的奔到了卓羽他们所晕倒的地方。

    这有着蛇一样身躯的怪物，很明显就是“蛟”，一种接近龙的存在，是由蛇蜕变而成的！现在就有着古老的传说，千年变蛟，万年化龙，当然这都是传说，许多人都不信！

    黑蛟忽然吼了一声，张开那张满是恶臭的血盆大口，一条黑褐色的巨大舌头带着黑色的瘴气伸了出来，朝着卓羽他们卷去。

    就在这时，一道黑影闪过，在这千钧一发的时刻将卓羽和李虎带走了！

    黑铁匠及时赶到，力挽狂澜！

    这是一个四十多岁的中年人，浓眉大眼，头发凌乱，一张方脸上满是严肃之色，高九尺，膀大腰圆，体型十分壮硕，他就是蛇村中的神秘黑铁匠！

    没人知道他的名字，没人知道他的来历，只是因为他长着一张黑脸，而且打造出来的兵器都是上等货，所以大家都叫他的黑铁匠。

    卓羽李虎被黑铁匠扛在身上，现在距离着那黑蛟有着四十多丈，黑铁匠的一个闪身就带着两个人来到了四十丈开外，可见实力非可一般！

    “好强大的人类，这可是稀有之物，看来今天我真是有口服了，哈哈！”黑蛟的语气竟然激动了起来，看来黑铁匠在他眼里是一个大补品，黑蛟的头部上滴着黑红色的血，刚才被黑铁匠不知道用什么击中了。

    “哼，一个珍稀种类的玄级妖兽也是非常难见的！”黑铁匠的声音粗厚冰冷，双眼阴沉沉的看着这头黑蛟！

    而这时卓羽也缓缓醒了过来，他从小就跟黑铁匠学习一些吐纳之法，身体比寻常人要好得多。

    “你赶快带着李虎离开这里！”黑铁匠低沉的说道。

    等一下爆发的战斗一定会波及到他的。

    卓羽被黑铁匠挡着，没能看见黑蛟那巨大的身躯，他也不含糊，背着李虎转身就飞跑起来，当他看见黑铁匠到来的时候，就知道得救了，因为黑铁匠在十五年前就曾经杀死过一头妖兽，黑铁匠在整个蛇村中的地位就如同守护神一般。

    “想走？怎么说也要给我留一个下来！”黑蛟用那粗犷的声音说道，然后张开大嘴，一道黑色的罡风从他的嘴里喷出，形成一条长长漩涡状的黑色龙卷风，感受到身后袭来一阵凉风，卓羽一个踉跄，将昏迷的李虎抛开，自己摔倒在地上，也在这时那黑色的龙卷风将卓羽罩住，然后旋转着将卓羽吸了过去！

    黑铁匠脸色骤变，怒喝一声，手中徒然出现一把白光闪烁的长刀，一阵阵强烈的气息从刀中散发出来，黑铁匠身形一闪，一道残影留在原地，人已经朝着黑蛟那巨口中飞去，在卓羽就要被吸进黑蛟的口中时，一刀将黑龙卷罡风斩断。

    卓羽刚才只觉得眼前漆黑，天旋地转，整个人忽然浑身无力，而且肌肉中不由得隐隐生痛，但听到了黑铁匠的怒声之后，那种眩晕的感觉消失了，自己也重重的摔在地面上，震得身体麻痛。

    这条黑蛟的实力比黑铁匠预测的要强上太多了，黑铁匠自己也不是这黑蛟的对手，他之前也只是打算拖住黑蛟，然后让卓羽和李虎他们逃跑，但谁知道黑蛟竟然瞬间就施展出了如此强大的本领。

    “你一个是人类，而且身上还有伤，难道就想对抗我？”黑蛟双眼幽深的看着黑铁匠，声音中满是不屑。

    卓羽强忍着浑身刺痛，艰难的站了起来，慢慢退后着，他留在这里只会牵绊着黑铁匠，他也不知道为什么，刚才被那黑罡风击中之后，浑身的肌肉就异常的酸痛，蚀骨一般。

    “小子，你即使走了也是会死的，我的黑罡风有着剧毒，你死定了，哈哈……”黑蛟大笑道。

    卓羽眼睛模糊，只能看见一大团黑影，和层层叠叠的巨大声音，脑海中也渐渐迷糊了起来。

    黑铁匠顿时怒火冲天，卓羽是他看着长大的，如今就要这样死去，他心中也抽痛着，看着卓羽脸上的黑气，就知道卓羽毒入骨髓。

    “我即便死了，也不会让你好过，你这畜生永远也不可能变成龙的！”黑铁匠厉声喊道，声音中充满了悲愤，双目已变得通红。

    “去死吧！”黑铁匠狰狞着脸，爆吼一声，土地突然剧烈的震动起来，眨眼间黑蛟所在的地方立时土崩地裂，将黑蛟陷了下去，形成了一个宽达三十丈的巨大深坑。

    黑铁匠飞身而起，持着白芒长刀，纵身飞入深坑之中，与陷入大地下的黑蛟厮杀了起来，倾刹间，黑蛟震耳欲聋的吼声和一阵阵狂猛的地震轰然爆发，仿佛天塌地陷一般。

    卓羽虽然迷糊，但却从那会说话的妖兽那得知自己中了剧毒，但却没有绝望得放弃自己的生命！

    他中了剧毒，浑身蚀骨一般的疼痛，他紧咬着牙关，迷迷糊糊的摸出了一把短刀，刺进身体中那几个非常剧痛的地方，然后运用黑铁匠教给他的炼气活血之法，运转着身体中的血液。

    中毒放血，这是一个死办法！但他现在浑身的血液甚至是骨髓都被毒素侵入，这个办法是行不通的，不过流失了一部分的毒血之后，让他清醒了许多，痛楚也减轻了不少。

    就在此时，他眼前出现了一道长身玉立的女子身影。

    卓羽一愣，然后使自己模糊的眼睛更加清晰一些，原本三十丈之外的人影，眨眼间就像一阵风吹来似的，出现在他眼前。

    卓羽一看见这个女子，顿时屏住了呼吸，身上的疼痛也仿佛消失了一般，因为他看见了一个如仙一般的女子……

    这女子身着白云般的锦缎宫装，长裙虽然极地，但却占不到一丝尘土，乌发披肩，如云一般，她风姿绰约，宛如仙子，她的容貌秀雅脱俗，不施粉黛，令人不敢抬头看她一眼，她浑身散发着一股轻灵脱俗的气息，就像那不食人间烟火的仙女一般。

    白衣女子用那双灵动的眸子扫了一下满面漆黑色毒气神情呆滞的卓羽，她柳眉一皱，随后看着眼前那满目疮痍的场景，轻轻的说道：“咦？这里竟然有着实力这么强大的武者，看来要被别人捷足先登了！”

    这声音是那么的娇美，轻柔，动人心魄。

    “这是一粒碧莹丹，能解你体内的毒。”白衣女子轻声说道，一粒绿芒流转的丹丸慢慢飘到了卓羽的手中。

    呆鄂的卓羽还没来得及感谢，白衣女子就轻身飞起，衣裙飘飘，眨眼间就跃过六七十丈，进入了那个巨大的土坑中，只留下淡淡的幽香。