
果然是一头妖兽，看起来实力还非常的强大！

    这妖兽是一头豹子的模样，只不过身体的颜色是淡蓝色，眼眸中闪烁这蓝色的溜光，爪子锋利无比，这妖兽一声厉吼之后，就扑向卓羽，只不过卓羽影化了，它扑了一个空！

    幸好卓羽的影化神通是随心发动的，如果慢了一步，后果不堪设想！这头豹子的速度非常快，动作灵敏无比，卓羽刚才就是看见这头妖兽是从十丈开外扑过来的，一跃十丈，快如闪电，让卓羽心有余悸！

    卓羽听村子的老人说过，妖兽的形成分为两种，一种是由野兽进化而来，这些野兽大多数都是吃了一些千年灵药使身体产生了异变，然后进化，有的野兽是被一些外在的能量刺激到了，也会进化成为妖兽。

    另一种就是妖兽生下来的崽，这种妖兽也是最强大的，因为他几从一出生就是妖兽，不管是食量和灵智，都要比野兽强。

    这头蓝色的豹子一扑不中，立刻朝着卓羽低沉的嘶吼着，而卓羽也没有立刻离开，而是用意念控制着自己那影化的身体，朝蓝色豹子飞掠而去，速度比豹子刚才还要快得多！

    到了豹子的跟前时，卓羽心念一动，手中的破剑立刻恢复了实体的模样，迅猛的劈在了蓝豹子的身上，划出了一道长长的伤口，破剑上面虽然有着许多缺口，但有些地方却还是非常锋利的，直接破开了豹子皮肉！

    即便是自己的身体影化了，力量也丝毫不减，他影化之后，不但速度加快，力量也加强了许多，这就是神通的强大之处！

    卓羽抓紧着时间，要在影化结束之前将这蓝色豹子杀死，否则他之后逃跑的份！

    唰唰！卓羽又劈出了两剑，速度疾快无比！只能听见空气中的动荡声，和看见两道残影闪过。

    嗷！

    蓝豹子身上的蓝色皮毛又多出了两道红色的血痕！

    “最后一击！”

    卓羽拖着虚影，闪电般蹿到了蓝豹子的上空，随后头朝下，没有剑尖的破剑瞄准着蓝豹子的箭步，只见一个黑影从空中疾射而下，一把剑也直直的刺在了蓝豹子的颈部！

    这蓝豹子没能再吼出声来，倒在了地面上，呼吸也停止了！

    “我居然杀死了妖兽！”卓羽激动无比，他影化的时间也到了，他连忙将破剑拔了出来，扛着蓝豹子的尸体扭头就狂奔着，他知道这里刚刚经过了战斗，如果附近还有妖兽的话，一定会将他们引过来的。

    “影化神通就是好呀！以后我再也不打野兽了，专门打妖兽！”卓羽边跑边想着，他如果没有这天赋神通的话，十个他都不够这只蓝色豹子杀。

    影化之后，他的速度提升得比豹子还要快，力量也有着巨大的提升，他坚信，只要使用这影化神通，即便是后天四品的武者都能被他瞬间秒杀！

    和一头妖**过手之后，卓羽知道，只要是落单的妖兽或者是武者，他都能不惧，如果是一群的话，他也能依靠影化神通远逃！

    如果是遇到实力相当的人，他可以不必完全影化，只是局部影化避免受到致命的攻击就行了。

    “我将来的实力越强，影化的时间就越久！我要提高自身的实力！”卓羽想到此，就更是激动了，影化的时间长，那代表他将会有一段很长的时间是无敌的！

    卓羽扛着重达几百斤的妖兽尸体奔跑着，也不感到疲累，他现在来到了这山林的外围，将妖兽的尸体放下。

    卓羽将妖兽的皮剥下来，这妖兽的皮不完整，价钱也会低很多，他现在正在熟练的割去妖兽的肉。忽然，他发现一粒如同花生米般大小的金色石头从妖兽的腹部中滚了出来！

    卓羽好奇的拾起这散发着金色幽光的小石头。

    “看起来又是一个宝物，否则也不会发光！”卓羽心道，随后将这金色小石头塞入了怀中，继续的切割着蓝豹子的肉。

    这时他才暗暗的赞叹着这把破剑，这破剑没有缺口的地方非常锋利，虽然只有那么一小段，但却给他用了，他忙乎了一阵子之后，终于将一些有用的部分离了出来。

    “嘿嘿，这些东西够我吃好几天了！”卓羽将蓝豹子的一些细嫩的肉和一些骨头剥下，其他的一些气脏就埋在了地下，他可不喜欢吃那些东西。

    让他觉得可惜的是蓝豹子的血，就这么浪费掉了。

    夜晚，卓羽用蓝豹子的皮抱着一些肉和骨头，返回了铁匠铺，反正是天黑，也没人会主意到他。

    “铁大叔，我回来了！”卓羽笑嘻嘻的说道。

    “你小子去哪里？不会又是去打猎了吧？”铁盖问道，他知道卓羽是一个猎人，只要卓羽一出去，他就知道卓羽是去打猎了，而卓羽也和他这么说过。

    “铁大叔，我今天打到了一头豹子，咱们现在就来吃豹子肉吧！”卓羽小声的说道，随后让铁盖提前收工。

    平时他们也只能吃一些猪肉牛肉之类的肉食，像这种野兽的肉可是难得吃上一回，而且还是新鲜的！要知道这也只是那些有钱人才能享受的。

    “小猎人，你真是好本事，你竟然能干掉一头豹子！我矮铁活了大半辈子，还没吃过豹子肉呢。”铁盖笑呵呵的说道。

    他们此时正围在一个火堆盘烤着肉，另外一旁的炉子上则是煮着妖兽骨汤，这妖兽可是有钱都买不到的，卓羽当然不会告诉铁盖这是一头妖兽！

    如果黑铁匠在这里的话，一定会狠狠的大骂卓羽的，竟然拿妖兽骨头来煮汤，妖兽骨融化之后可以炼制武器，妖兽的气脏，血液，生肉可以用来炼制丹药！而卓羽却把血洒在了山里中，气脏也埋在了里面！

    卓羽不知道这些，只是当作野兽一样，抓到就抽筋扒皮，骨头煮汤，烤鲜肉。

    今晚上，卓羽吃得很饱，很痛快，所以早早就睡了！

    一头妖兽，足够卓羽补回那些流失的血液，几天过去了，他又觉得自己的身体恢复到了往日那般，还比以前更加有力了！

    这是当然的，他可是吃了好几天的妖兽肉，而那些骨头也被他埋到了后院的泥土下，他丝毫不知道脚下踩着的骨头能让他交几年的学费！