
卓羽奔跑的速度非常快，并没有听到黑衣女子的对话，他现在只能尽量的使自己的呼吸平稳，让自己冷静下来想办法。

    他刚才已看出那女子的实力非常的强悍，他面对的话，决无还手之力，只能依靠这森林的地势来逃脱。

    这森林里面的野兽不少，可能还会有着妖兽，而卓羽也顾不得这么多，只能先解决眼前的危机，他只有冒险进入森林里面，这总比面对那黑衣女子好得多。

    卓羽现在正朝森林的深处奔跑，这片森林里面属于危险森林，没有什么人，现在只有卓羽在里面奔行着，很容易引起野兽的注意。

    卓羽的速度即使再快，也没有那些使用内力的武者强，根本就不是一个档次的，所以那黑衣女子一点都不担心卓羽会逃脱。

    黑衣女子看着地面上的留下来的痕迹，就能看出卓羽是往哪个方向跑的，然后飞掠而上，这黑衣女子虽然没有达到御空飞行的那个境界，但却能做到“踏雪无痕”，在奔行的过程中，根本没再地面上留下任何的迹象。

    这就是依靠内力使身体轻盈起来，能踏雪无痕，这种功法都是上乘的功法，不是那些小门派，小势力能拥有的。

    卓羽感应到身后的危险，闪电般的抽出那把破剑，转身反手握剑，横挡着——

    “当”的一声伴随着一阵火星爆发，一阵巨大的力道从卓羽手中的破剑上传来，顿时将他整个身体震飞，重重的撞在一棵树上，震落一大片树叶。

    卓羽握剑的手麻痛得几乎失去了知觉，仿佛整只手臂的骨头和肌肉要碎裂一般，但他却还死死的握着那把破剑。

    破剑在刚才的一阵抵挡之下，竟然毫无损伤，倒是那黑衣女子惊讶起来，因为她手中的剑多出了一个缺口！

    她是一个实力高强的武者，地位不低，使用的武器绝不普通货色，但却被卓羽手中的一把破剑给弄出一个缺口来！

    卓羽现在只感到五脏仿佛挤成了一团，痛苦，难受着！嘴角也流出了血液，他受了严重的内伤。

    刚才黑衣女子可是用了七层的内力攻击卓羽，他没死已是奇迹了，黑衣女子也想不到卓羽的反应能力这么迅猛，竟然能在电光火花般的瞬间转身挥剑抵挡她的一击，让她更加不可思议的是，卓羽手中那把满是缺口的破剑却还没有断！

    “我和你无冤无仇，你为什么要杀我?”卓羽沉声问道，他现在不能死，他还要履行承诺，帮助董依筠渡过劫难。这时他忽然感到那一丝温暖的能量在他体内的游走着，刚才的那种痛楚也渐渐的消失！

    那灵珠正在帮他治疗伤势！这让卓羽心中大喜，至少他还有机会逃生！

    “有些人没事干的时候，喜欢去捏死蚂蚁，你在我眼中就是蚂蚁，我杀你也不需要理由！”黑衣女子冷冰冰的说道。

    卓羽听到这番话，顿时愤怒了！

    毕竟是人命呀，为什么到了这些有实力，有权力，有钱财的人眼中，就变得一文不值？

    难道就是因为出生低贱的缘故，就任由宰杀？之前他经常在书上读到过这样的事，当时就非常愤怒，而现在却发生在他的身上！这使他更加愤怒。

    “狗屁！”卓羽怒喝一声，脸上满是狰狞，他大声的吼道：“野兽杀人，至少是因为生存，而却不残害同类，但你杀人却随心所欲，你他娘的连野兽都不如！”

    卓羽也不知道哪来的力量，使他站了起来，继续的怒吼着：“你们这些人整天为了自己的利益杀人于不顾？而且还装冷血，装清高？你难道就没有一点良心吗？或者是连心都没有了？那么你活着干什么？人活着不是为了制造罪恶死亡的！我真想不明白，你这样的一个人活着还有什么意思？难道整天杀人，然后获得丰厚的金钱就是你的生命？你这样活着，简直就像是一个屁！”

    女子的站在那里没有动，只是冷冷的看着卓羽。

    卓羽也冷冷的看着黑衣女子，他从头到尾就没有做过什么，但却要被人家杀死，如果不是他的逃得快，命够硬，早就死了！他心中愤恨无比，他暗暗发誓，只要他今天不死，一定要让这黑衣女子也享受一下那面临死亡时绝望的恐惧！

    “你说完了？这是我第一次在杀人的时候听人家废话这么多，我现在就告诉你吧！为了大局，为了我的家族，所以你必须死！”黑衣女子的声音以为冰冷无比，仿佛来自九幽一般，卓羽虽然没有听见他们的谈话，但黑衣女子为了万无一失，还是要将卓羽杀死的。

    “哈哈……哈哈……”卓羽狂笑了起来，声音是那般的怨恨，那般的凄厉，双眼中也充满了狰狞，他恶狠狠的说道：“只要老子今天不死，你们家族或者和你们家族有牵连的一定会都他妈要完蛋，我要统统毁掉他们！”

    卓羽无比阴狠的说道，眼眸中满是血丝，就在他这句话刚刚说完，只感到喉咙一痛，随后整个人都好像漂浮了起来，失去了重量一般，眼前一黑……

    他的喉咙已被黑衣女子割破，黑衣女子仿佛对自己很有信心，认为卓羽在她的这一招之下，一必死无疑！

    卓羽闭着眼睛，躺在地面上，喉咙上冒着鲜血，他的呼吸停止了，双目紧闭着，就在黑衣女子刚刚要捡起卓羽的那把破剑时，一声厉吼从森林的深处传出，黑衣女子立刻收手，眨眼间就消失在这森林之中。

    这黑衣女子的实力到了内壮，是后天七层以上的实力，在整个大安王朝中也算是不错的了，但是遇到妖兽还是得远远躲开。

    卓羽并没有死，他体内可是有着一枚神秘的灵珠！董依筠的实力够强了吧，能杀死一头黑蛟，实力绝对比那黑衣女子强上千百倍，但她还是得依靠这灵珠才能化解自己的劫难！可想而知，这灵珠何等的强大！

    要知道，卓羽可是和这灵珠完美的融合了，只要杀了他，灵珠就会消散，而不像黑蛟那样死了之后，灵珠还能被人夺走。这意味着灵珠和卓羽的灵魂融合了起来，或者说是，卓羽的灵魂就在这灵珠里面。

    当一个人的灵魂脱离了肉体，这个人才算是死去，而只要卓羽的灵珠没有溃散，灵魂还在，他就不能算是死！

    灵珠拥有这样的逆天能力，连黑铁匠和董依筠都不知道！而灵珠的神通还不止这些！