
因为有了卓羽这个绝好的人肉沙包，李东直接被这些武者无视了，避免了皮肉之苦，他很感激卓羽，洗衣服的时候，都帮卓羽洗多一些，减免卓羽的疲劳，他也知道卓羽在悄悄的练拳事，也不说穿，只是默默的祝福卓羽，能成就自己的梦想。

    随着肉体强度的增长，卓羽的食量也越来越大，幸好李东的食量少，能分一些给卓羽，而卓羽在武者们的眼中也是一块宝，也舍不得弄死他，都是隔一段时间让卓羽恢复再找他，这么一来，卓羽也不再担心自己的伤势恢复的原因被暴露出来。

    时间过得飞快，卓羽来这高家差不多过去了一年，他现在十七岁了，身体的状况好得不得了，几乎可以用恐怖来形容！

    因为那些武者击打在他身上的时候，他几乎没感到任何的疼痛！为了不露馅，他只能装作受伤痛苦的样子。

    卓羽的体型没什么变化，但他自己却知道，自己的身体是经过击打锤炼过的，绝不是以前能比的，这让他开心不已，而一年来，他从那些武者的谈话中，也慢慢的了解到这大安王朝的一些东西。

    比如说这高家和董家的关系，其实就是高家的大小姐嫁给了董家，结为亲家，所以高家和董家的关系非常的好。

    中午吃饭的时候，武者们都在闲聊着。

    “唉，真不知道什么时候家族能给我内家心法，让我们修炼出真气来！我们现在顶多也只是后天二层而已，如果能修炼出内家真气来，就能晋升到后天三层，到时候才能算是真正的武者！”一名武者说道。

    卓羽是和他们在一起吃饭的，听到这大汉的话，他心中不禁的笑道：“嘿嘿，后天二层的武者群殴我，就只是给我瘙痒而已，灵珠真是好东西！”

    灵珠确实是一个好东西，否则卓羽的身体也不会这么变态，这使卓羽一年来都非常开心，虽然整天挨揍……

    到头来，还是这些武者们成了卓羽的陪练

    “我上次也问过教头，他说只要参破这高家拳法中的玄机，就能获得黄级的内功心法，经过我多日的验证，我想其中玄机应该就是这高家拳法能修炼出内家真气来！”那光头武者说道。

    光头武者此话一出，众武者立即议论纷纷，如果真能从这高家拳法中练出内家真气来的话，那确实是有资格获得内功心法！

    虽然只是最低阶的黄级内功心法。（分级：天级、地级、玄级、黄级。天级最高，黄级最低。）

    卓羽也听到了这话，心中猛的一震，但表面却神色不动，他也有练过这套拳，而且还非常的熟练，每次练完之后，身体的筋骨总是有着一种暖洋洋的舒服，这是以前没有的！而这不是灵珠的能量。

    “难道这就是内家真气！”卓羽心中惊问道，如果真是这样的话，那他就已修炼出了内家真气，到了后天三层的阶段！

    十七岁，后天三层！不是依靠药物，不是依靠高级的武技心法练出来的，而是依靠体内的灵珠和被人痛打身体练就出来的，而这千锤百炼锻造出来的身体，绝对是武者中的极品。

    中午，卓羽躺在床上，看着屋顶，心道：“我该离开了，我要尽快提升自己的实力！嗯，就去精武院吧！”

    精武院，这不是一个家族，也不是一方势力，而是三百年前名震天下的奕伟宗师所创办，为的是让更多有天赋的武者得到培养，最终成为一名出色的武者。

    奕伟宗师全名黎奕伟，是一名修炼到武境巅峰之人，他创办精武院之后，把自己的内功心法和武技都捐献出来，而他的一些好友也都慷慨的拿出一些武技心法放在精武院中，让精武院有一个扎实的根基。

    要知道这些武技都是玄级，地级居多，据说天级的也不少！

    这么一来，就引起了许多人纷纷前来报名参加考核，而精武院的选拔非常严格，选到的人无不是天赋异禀之人，所以三百年来，有着许多杰出的武者从精武院诞生。

    奕伟宗师也早在两百年前失去了踪迹，天下各地都纷纷的传着，他修炼到了武境巅峰，感悟了天道，然后迈入了天道之路！

    当然这只是传说，虽然奕伟宗师离去，但精武院的根基却非常牢固，因为精武院出来的人，无不是名震一方的人物！

    能和精武院抗衡的的势力几乎没有。精武院不属于哪个王朝，也不会帮助哪个势力，精武院存在的目的就是为了培养武者！培养出来的武者，都要遵守精武院的规则，否则就会被精武院除名，严重一点的就会被精武院废除修为。

    精武弟子，则会受到精武院的庇护！

    当初奕伟宗师是大安皇朝的人，所以精武院也建在大安王朝，但大安王朝却不敢忒慢精武院，据说精武院里面就有着三千精英武者，能顶十万大军！更有许多出自精武院的成名武者，最让人颤栗的是，精武院里面的那些老不死！

    这些老不死都是到达武境顶峰的，是非常神秘，强大的存在！

    卓羽自信能有绝对的把握进入精武院，只不过目前他得想办法离开这高家，他已知道高志明不在这高家里面，前往大安帝都了。

    想得出神的卓羽，忽然听到外面出来一道陌生而高傲的声音：“听说你们这座小院有着一个非常抗打的小子对吗？”

    “回少爷，确有其事！他让我们练起高家拳有着很大的帮助！”光头大汉恭敬的说道。

    卓羽知道这少爷就是高家的小少爷高志军，据说已到了后天三层的阶段，为人非常高傲，狠辣！

    卓羽听说这小少爷为了练好高家拳，可是练死了不少人，此时见到这小少爷正要来找他，他心中的怒意立即膨胀起来！

    对于那些践踏弱小生命的人，卓羽都恨不得全部杀之！

    “那两个小子，你们快滚出来！”光头大汉大吼道。

    卓羽和李东都纷纷离开小屋，来到了院子里面，看见一名趾高气昂的青年，约莫二十岁，眼高于顶，身材消瘦，也还算英俊，他身后站在那十二名武者。

    这高志军没有带什么随从，是一个人来的，估计是来寻乐子的。

    高志军一眼就看出了卓羽体格健硕，他轻蔑的笑道：“身体是不错，但却不知道能不能挨得住我的打？我使用高家拳的时候，总是会死人的！”

    “我们打了他一年，到现在都活得好好的，他的根骨好像不错！”那光头说道。

    “哼，贱骨头而已！我先热热身，等一下让他知道高家拳的厉害，你们都没学到家，自然不能打死他。”高志军冷冷的说道。

    卓羽紧咬着牙，他非常的愤怒！这高志军的话语中，显然不把人命当作一回事，那些被骗进来的人也是有血有肉，有亲人朋友的，就这么惨死在这样的人手中！这高志军凭什么要践踏生命？他如果除去了高家少爷的身份，他什么都不是！

    卓羽身旁的李东瑟瑟发抖着，因为高志军真盯着他！

    忽然——

    高志军动手了，速度非常快，他一手扣住了李东的手腕，然后迅速后退，将李东带了出来，另一只手呈钩状，有力而刚猛，大力钩像李东的腋窝！

    李东立即惨呼了一声，卓羽也随即出手，因为他知道高志军接下来的招数绝对能要了李东的命，谁知这高志军的速度倒是非常的迅速，眨眼间形成掌刀劈向李东的喉咙，卓羽根本来不及阻止！

    李东艰难的喊叫了一声，呼吸就停止了！

    “哼，就这么死了，我才用了一半的力量，都不够我热身！”高志明十分不屑的说道，一脚将李东踹开，而卓羽立刻将李东的尸体接住！

    卓羽浑身剧烈的颤抖着！他愤怒到了极点！双目通红的看着死去的李东……