
大晋国的二皇子凌云，以及大晋过几个武道世家的弟子在精武院考核中丧生了，而且还是死在一个铁匠的手里！

    这件事，也在卓羽进入精武院之后中，飞速的传播到天下各地，而且卓羽的详细资料也立即被各大势力仔细的分析着。

    “哼，你不是说你做事一向干净利落的吗？现在人家还活得好好的，实力也不错，不但得到了一把九品武器，而且还能进入精武院。”高志明对着黑衣女子冷笑道。

    黑衣女子没有说话，只是那双冰冷的眼神中满是疑惑，因为她非常确定，当日她一剑割断了卓羽的喉咙，而卓羽的呼吸也停止了，绝对是死人一个！

    可现在她看到卓羽的画像之后，不得不承认卓羽还活着，而且她也得到了卓羽的资料，出自蛇村，手中一把破剑，她也知道那把破剑不是普通的货色。

    “我怀疑，那暗中对付我们高家的人，应该和这小子有关，我记得当日，他听到了我的名字，所以才……”高志明凝重的说道。

    因为两次针对高家的事，都是出自高人之手，而卓羽的养父黑铁匠，就是一个身份神秘的超级高手！

    “看来上次我们派人去杀他的人是被他杀死了，为了掩人耳目他还焚烧了铁匠铺，这样的小子，若是今后成长起来，后患无穷。”高志明说道。

    “我禀报到上面，如果有必要的话，就秘密除去，精武院里面也潜伏着我们的人！”黑衣女子终于开口说道，然后离去。

    最愤怒的一方，当属大晋国，不但死了皇子，连镇国之宝天血剑也丢掉了，更重要的是丢了面子，因为杀死凌云的人，现在就在好好的活在精武院之中。

    不过，要是卓羽一离开精武城的话，他们还是能动手的，因为精武院说过，不会干涉个人恩怨。

    ×××××

    卓羽晚上不睡觉了，都是修炼《通天诀》，这样不但能驱除身体的疲劳，还能练真气，现在他对《通天诀》已初步掌握，能在修炼期间保持警惕。

    清晨，夏岚早早就敲着卓羽的房门，给他送来了早餐，卓羽也不拒绝，吃过早餐之后，就跟着夏岚离开别院。

    这是精武院的内部，有着许多大型的建筑，非常宏伟，而那些学院的住所都建造在偏僻安静的地方，这中间应该是精武院比较重要的地方。

    卓羽跟着夏岚来到了一座两层高，非常宽大的建筑旁。

    “这是精武堂，刚刚进入精武院的人，都要在这里面选择自己的老师，选择武技。”夏岚说道。

    卓羽进入了这精武堂，就看到一个非常空旷的大厅，能容纳上千人，在大厅的上首有着一个青玉雕刻而成的华贵椅子！

    这是精武堂里面，此时里面也站着那些通过考核的名门子弟，其中只有六名是女子，其他的都是男的。

    卓羽一进来，原本交头接耳的他们，都立时安静了下来，而那大昌太子，恶狠狠的瞪着卓羽，因为他在第三轮考核时，得到牌子的数量是第二的，被卓羽压着，心中非常不爽。

    看见卓羽是跟在夏岚后面的，谁都对夏岚和卓羽的关系产生了怀疑，要知道夏岚是非常不愿意嫁入皇宫的。况且，谁都清楚那太子的心上人是董家千金，所以夏岚即使嫁进去，也只是二房而已。

    “夏岚，你出去吧，这是新学员的会议。”一道温和充满磁性的男声传来。

    夏岚恭敬的应了一声，就快速离去。

    而就在这时，一名气宇不凡，身着蓝衫的中年男子面带微笑的坐在了上首的那张青玉椅子上面！

    这中年男子很英俊，全身带着劲，带着逼人的锋芒，就好像一把磨得锋利的刀一般，但他的神情却非常的和蔼，嘴角带着一丝温和的笑容。

    “见过总教头。”众人齐呼道。。

    卓羽离开蛇村有一年多了，他当然有听说过这名叫秦广立的总教头，这可是一个踏入先天武境的超级强者，实力高深莫测，据说是先天武者中，排名前十的人物！

    “不必多礼，你们能进入精武院，这代表你们有着足够的实力和潜力，精武院欢迎之极，至于精武院的条规我就不多说了。我只是告诉大家，凡是触犯精武院条规的人，轻则废除武功，重则杀无赦！”说道这里，秦广立的身上焕然散发出一阵阵无形的压力。

    众人只感应到有如万斤巨石压在自己的身上，体内的气血也翻腾着，额头上渗满汗珠，脸色也渐渐的苍白起来，他们都立即运转真气来抵挡着，甚至是有几个少女，都禁不住这磅礴的压力，跪在了地面上，而大多数人都被那无形的压力压得半蹲着。甚至，有的人嘴角还溢出了血液来。

    这些人中，只有卓羽一个人如同一把利剑一般，笔直的站在那里，眉头微皱，与秦广立对视！他当然感受到那股让人胆颤得想屈服的压力，但他本是一个最讨厌受到压迫的人，而他本身的肉体的力量也非常强悍，所以他硬抗了下来！

    让卓羽惊讶的是，他体内的灵珠竟然也不断的旋转起来，他也这时运转起《通天诀》来，体内的真气竟然源源不断的产生！

    秦广立那双锐利的眼睛微眯着看向卓羽，仿佛能洞穿一切，随后又释放出一波更强劲的气息，今天他也算是开了眼界，这可是他头一次遇见在这样情形下修炼的人！最让他心中震惊的是，卓羽的那强悍的抵抗力，这绝对不是用真气就能抵挡得了的，只有内力才能抵挡，但他能看出卓羽的体内并没有内力，所以这只能说明，卓羽有着一副强大的肉身。

    秦广立的又一波气息袭来之后，大多数人都趴在了地面上哀嚎着，吐出了大量的鲜血！

    而卓羽现在的脸色也变了，变得难看起来，已单膝跪在了地面上，但他依然不屈服，还要坚持的站起来，他体内的肌肉筋骨受到那强大的力量挤压着，仿佛被揉成了一体，肌肉筋骨的肌肉中的力量都融合在了一起，不断的抵挡着那些来自秦广立的无形压力。

    真气源源不断的产生，在卓羽体内飞速的流窜着，冲刷着、滋润着他的肌肉筋骨，使他浑身的力量源源不断的产生，而在这时卓羽的突然感觉到体内的变化，他只感到身体里面的力量突然暴涨了十几倍，而且还在不断的提升着！

    他不知道是，他体内的真气冲刷着肌肉筋骨使之凝聚出了内力！

    筋骨肌肉中产生了内力之后，就流入丹田里面，进入了灵珠之中。

    原本半跪在地的卓羽，此时竟然站了起来，脸色又恢复了以往的红润，他知道自己在这种情况下，修炼出了内力，给予他磅礴强大的力量！

    秦广立的眼神中满是赞赏之意，他收回那自己力量，而地面上的人都已晕了过去，他们一直都在抵挡着秦广立的压力，所以根本无暇顾及他人，所以并没有看见卓羽到最后还是站在的。

    “很好！你先回去吧。”秦广立长吁了一口气说道。

    卓羽不卑不亢的应了一声，转身离开精武堂。

    “嗯？卓羽你……你竟然能站着出来！难道你修炼出内力了！”夏岚一直都在精武堂外面等候着，她当然经历过秦广立的手段，要知道当时可是没人能站得住的，甚至许多人都是晕了过去，当初她也只能保持着清醒。

    像卓羽这样能安然无恙，面不改色走出来的人，她从来就没听过！

    “嗯，总教头让我先回去，你为什么不早点告诉我他会施展这样的手段。”卓羽问道，朝自己的庭院走去。

    夏岚没有回答而是奔向精武堂里面，一进去，她就立即看见地面上躺着那些名门子弟以及让人恶心的血液，她知道这些人是不会有人处理的，只有等他们醒过来自己离去，当初她自己也是这般。

    她离开了精武堂，追上卓羽，这时她更加坚定要交好卓羽的决心，如果将来卓羽能成长起来，关系和她有很好的话，她根本不惧大安皇朝，也能摆脱家族的那副沉重无形的枷锁。

    “真没想到，你自己一个人竟然能修炼出内力来，而且我上次遇到你的时候，你连真气都没有，你到底吃了什么灵丹妙药？”夏岚按耐不住心中的好奇，急忙的问了出来。

    “没什么，我想是我肉体的力量超过了寻常人，最后我坚持了下来吧！”卓羽没有说自己修炼出内力，他不想太过锋芒毕露，之前他所在的那些引人瞩目的事情，都是逼不得已的，树大招风的道理他还是懂的。

    夏岚撅着嘴哼了一声，对于卓羽的回答，她非常不满意，他也知道别人修炼的秘密是不会相告的。

    “夏岚，以后他就跟着你，明天你就带他去天武经阁领取武技吧，还有他的一些事你都少问，也别对外说太多的事。”

    那总教头秦广立忽然出现在卓羽和夏岚的面前，低声的说道。

    夏岚眼珠转了转躬身应道：“总教头，我懂的！”

    秦广立点了点头，然后看向卓羽沉声说道：“你杀了大晋皇子，你在精武院里面麻烦也不会少，你要注意大晋的人和董家的人，有些事你以后会明白的。”

    秦广立神情复杂的叹了一声，便离去。