
夏季，中午。

    烈日当空，天气非常炎热，即使坐着不动都会汗流浃背，这个时候大多数人都是在阴凉的地方歇息着。

    而卓羽却在这时腰胯大刀，肩背弓箭，站在村口旁边的一块石头上等待着。

    卓羽的父母是猎人，在十五年前就被一头百年熊精杀死，一岁大的卓羽变成了孤儿，最后被村里的一个铁匠收留。

    “卓羽，你每次都来得这么早呀！”这是村子里面有名的独行猎人，他看见卓羽，远远的就喊道。

    卓羽今年十六岁，身高七尺，有着一副健硕的身躯。他留着一头短发，皮肤是健康的小麦色，刀削般的脸上布满青春活泼的气息，一双漆黑的眸子中透着开朗，活泼的光芒，他身着脏破衣裳，卷起裤脚，脚上穿着一双脏兮兮的布鞋，这样的穿着与他那张瘦削的俊脸极为不搭调。

    十六岁的年纪，在蛇村里面一般都要去打猎，更何况是聪明伶俐，身强体壮的卓羽。

    卓羽从小就锻炼身体，这是村里所有人有目共睹的，平时也十分机灵，胆子够大，在猎人眼中，绝对是一个打猎的好苗子。所以，在他十五岁的时候，就被猎人自动的找上门来，要教他打猎。现在卓羽已跟随他一年多，学到了不少本领，在期间也过几次生死搏杀的经历。

    “李大叔，你看我手中的是什么？”卓羽将手按在腰间一把刀的刀柄上，将刀抽了出来，只见刀刃在烈日下闪着寒光，他黝黑的俊脸上满是得意。

    这是村里黑铁匠打造出来的武器，只有村里面的猎人才有资格使用，卓羽拥有黑铁匠的武器，那也是说黑铁匠同意卓羽去打猎了！

    要知道，原本将卓羽养大的黑铁匠是极力反对他去打猎的。

    这个李大叔一愣之后，走到了卓羽的身旁，他名叫李虎，三十五岁左右，相貌威猛、身材高大、体壮如虎、曾经赤手空拳擒拿一头巨虎。

    李虎看着卓羽腰间的刀，问道：“黑铁匠他答应了？”

    “嗯，黑大叔想让我安全一些，才给我刀的，而且我以后还要离开蛇村，成为一名实力强大的武者！”

    李虎爽朗一笑：“哈哈，你这小子不但聪明而且很努力，将来一定能成为武者的。”

    真正的武者是一种实力强大的存在，据说当修炼到一定的程度时，就能依靠体内强大的内力使自己腾空而起，御空飞行。游行商人来远行的时候，就会用重金雇佣这些武者来护行，卓羽就见过这些武者，这些武者都极为高傲，浑身散发着逼人的气息。

    这时候卓羽瞄了瞄李虎身上背着的家伙，这都是村里的黑铁匠千锤百炼打造出来的，锋利无比，吹毛断发，即使是商人来收购，他们也不会出售的。

    这村子里面只有一百多口人，打猎是村民生存的一种方式，每当村里来商人的时候，猎人们就会拿出兽骨兽皮和商人们换一下日常必备的东西，或者是换一些银子。

    卓羽跟着李虎踏入了蛇山。

    蛇村位于大安王朝黑蛇群山前的一座小山脚下，非常偏僻，村子建筑简单，都是用山石砌成，只有百来号人，虽然与世隔绝，但村民们都能吃饱穿好睡好，过上宁静安稳的生活。

    蛇山不多蛇，就像这蛇村一样，里面也没有蛇，至于为什么这么叫卓羽也不清楚。

    “唉，不知道发生了什么怪事，今天的野兽成群的往深处里面跑！”李虎蹲下身来，仔细的看着地下的那些凌乱的痕迹，一看就知道是有着大批的野兽正疯狂的往深山狂奔着。

    卓羽和李虎来到了蛇山的深处中，一路上都没有发现任何野兽，这是他们一年来都没有遇见过的事情。

    “我从书上面看到过，如果出现这样的现象一般都会发生灾难，野兽们有灵性，所以都去避难了！”卓羽也是才刚刚想起这件事。

    李虎打猎十来年，也听老人说过这样的事，他呆了呆，然后惊道：“那么说灾难会发生在村子？我们得快点回去告诉黑铁匠！”

    黑铁匠在蛇村里面有着很高的威信，虽然黑铁匠现在的样子很落魄，但村子里面的人都猜测着黑铁匠就是一名武者，因为在十五年前，黑铁匠就杀死了一头妖兽，救下了整个村子，所以村民对与黑铁匠的来历也不怎么追问，也不怕黑铁匠是一个亡命之徒，村民都十分淳朴，只要谁救了他们，即使是朝廷重犯，他们也都不会排斥的。

    再说，一个朝廷重犯会好心伸手救他们？

    就在二人决定返回的时候，大地忽然剧烈的颤抖起来，一道狂暴的吼声从蛇山深处传来……

    这绝对不是普通野兽的吼声！李虎也不是刚刚打猎的雏，一听到这声音，就立即判断了出来。

    “是老妖精！快跑！”李虎惊喊一声，急忙将身上的重物全部抛弃，只留着比较轻的防身武器！

    卓羽也是如此，然后二人就开始朝着回去的路狂奔着……

    老妖精！是野兽在机缘巧合之下服食了一些灵药，使自身的受命更加长，力量更加的强大，非常罕见！卓羽记得村里的老人曾经讲过，如果当年不是黑铁匠忽然出现的话，整条村的人都会被那老熊精杀光！

    老妖精也叫妖兽，是一种非常稀有而恐怖的存在。

    也只有那些实力强大的武者才能制得住这妖兽，卓羽从刚才的吼声中也听出了一股威势来，光吼声就能让他心惊胆寒！

    如果换成普通的野兽的话，他们绝对不会害怕，但是现在的可是妖兽呀！一爪子下来，就可以拍碎一快巨石！不是他们这些普通人能对付得了的。

    这吼声很大，传到了蛇村，也在这时，铁匠铺中一个黑面壮汉的脸色忽然一凝，随后飞速冲出铁匠铺，直奔蛇山之中！

    全村的人都听到了这恐怖的吼声，村民们都聚在了广场了，而黑铁匠像一阵风一样，从村民们面前掠过，村民们的脸上变得十分难看，从吼声中他已经听得出来，蛇山里面出现了妖兽！

    村民们纷纷的讨论着这件事，一些上了年纪的人也说起了十五年前妖兽闯进村的事……

    卓羽从小就锻炼身体，有着强壮的体魄，在快速的奔跑中气息平稳而不乱，这还多亏黑铁匠交给他的呼吸方法。

    砰砰砰，地面忽然颤抖了起来，像是地面被重物砸中了一样，发生了一阵阵的轻微的地震。

    “嗷……嗷……嗷……”又是一阵巨大啸声传来！

    卓羽他们也在这时感应到身后一阵狂风袭来！大地疯狂的晃动着，狂震着，仿佛天塌地陷一般，而他们也被一些倒塌的树木砸中，随之晕了过去。

    “哈哈，是人类，我好久没有吃过人肉了！”一道粗哑的狞笑从深山里面传出，随之一阵阵狂啸声接连而。

    这妖兽竟然能说话，幸好卓羽他们晕了过去，不然一定会被吓到的，这妖兽的力量实在是太强大了，随随便便就使出地动山摇的能力。