
有强者在附近，卓羽立时戒备了起来。

    “是谁？别躲躲藏藏的。”卓羽冷喝一声，将破剑握在了手中。

    这时候，一个身着灰衣，白发苍苍，消瘦的脸上布满皱纹的老者出现在卓羽的面前，他的手中拿着一把寒芒闪烁的利剑，冷笑着看向卓羽说道：“告诉你，让你死得瞑目一些，我是大昌皇宫的人，我听天奇说，你得到了一株千年灵花，而且还被你吞入了体内，只要我把你杀了，然后用你的血液炼丹，效果虽然会差点，但还是不错的，哈哈……”

    这老者的脸上满是疯狂之色，阴森的大笑着。

    “哼，你一个先天武境的人，还真有脸对我出手。哦，我忘了，你堂堂的先天武者，也甘愿去做别人的走狗，你这张老狗脸应该早就丢了！”

    卓羽竟然大肆的，毫无余地的嘲讽着这老者，嘴上还挂着轻蔑的笑容。

    “你找死！我沈山什么时候被人这么辱骂过，今天我是非杀你不可了。”老者怒叱一声，脸上涨的通红，高高在上的他，哪里受过这样的辱骂。

    “去死吧！”

    沈山怒喝了一声之后，身形一晃，眨眼间就到了卓羽的面前，然后一剑刺入了卓羽的喉咙，可他却忽然怔住了，那双老眼差点瞪了出来，他看到了诡异惊惧的一幕——

    喉咙被刺中的卓羽竟然还能对他笑着，而且还是那种非常轻蔑的笑容。

    “哈哈……老狗，如果你不来杀我的话，或者你还能多活几年，可现在你晚了！”卓羽狂笑一声，身体突然变成半透明的，他要施展强大的力量，就要完全的影化。

    沈山惊恐的说不出话来，他也是活了差不多上百岁的人，很快就反应了过来，他连剑都不要了转身就飞奔着，可这时他只感到后颈一阵剧烈的疼痛传来……

    “哼，活了这么久，就这点实力，也敢出来叫嚣！”

    卓羽一剑刺入沈山的后颈，一招就将他杀死了。别说人了，即使是妖兽，卓羽也能瞬间杀死。

    沈山是趴在地面死的，卓羽将他翻过来的时候，还瞪着一双突兀的老眼，死不瞑目。

    卓羽快速的在沈山的身上搜索着，很快就有了收获。

    “十万两金票，二十万两的银票，先天武者就是有钱，随身带着这么的多钱。”卓羽将这些金票银票塞入了怀中，继续的翻着。

    最终，卓羽还翻出了一本书、一封信、一块漆黑色刻着奇怪花纹的牌子，和一枚带着沈山手指头上的玉扳指。

    至于那把剑，卓羽不削一顾，因为他觉得他手中的破剑比那些九品武器还要厉害。

    正缺钱花的卓羽，没想到在回程的时候，竟然有人给他送来，让他更加的开心了，在这山林里面，只要是单打独斗，他几乎是无敌的！

    “龙天奇，你竟然敢派人来杀我！原本我还想让你多活一阵子的，你可别怪我了！”卓羽心中愤然的想到。

    有一个要杀他的人还活着，而且还在他身边，他怎么能放过！

    即使龙天奇有着一个厉害的老师，即使他有着显赫的背景，卓羽都不能留他了，无论要承受多大的压力，他都要立马回到精武院，将龙天奇杀死！

    他最恨就是这种总是为了一点鸡毛蒜皮的小事就要别人命的人。

    “大昌皇朝！老子既然惹了一个大晋皇朝，也不怕再多一个！”卓羽边走便想着，他早就计划好了，等他实力强大起来，一定要将这些权势铲除！

    卓羽现在还在山林中，要出去的话，还需要一段时间，他这时候掏出了从沈山中得到的那本书，这本书的封面没有字，不过里面内容却让卓羽差点没跳起来！

    “竟然是《狂龙拳》的拳谱！还……还他奶奶的是一整套！”

    “哈哈……”

    卓羽高兴的连续翻了几个跟头，他之前就没有仔细的翻过这本书，所以并不知道这正是那排得上号的《狂龙拳》。

    “看来这沈山在龙家的地位还不错嘛，竟然有着一整本《狂龙拳》，不过现在……哈哈。”卓羽想到沈山被杀了，就想笑。

    卓羽并不急着修炼，他要等到他的金刚内力和精神力练好先，到时候如果能从乾坤珠里面取出那暖玉的话，他就能修炼出浑厚的内力，而且这些内力都是金刚内力！

    狂龙拳之所以是天级武技的原因，就因为他能在出拳的时候，产生内劲！

    内劲，这是到了后天六层以上才面前能使用的能量，非常的强大！如果卓羽使用金刚内力的话，那打出来的力量恐怕要比龙家子弟的要强上好几倍！

    “咦？这是什么？”

    卓羽忽然看见《狂龙拳谱》中夹杂着一张金色的纸张，随后他将之扯了出来，他仔细的看着，片刻之后，他倒吸了一口凉气！心中震惊无比！

    这张纸上面绘着一副地图，同时也有着许多文字注解，在地图的背后，还有着许多小字，这些小字都是一些比较古老的文字，不过卓羽能勉强看得懂，毕竟现在的字都是从古文字演变来的。

    让他震惊的是，这其中讲述着有关大昌龙家的事情。

    大昌龙家的先祖，是一个见过龙的人，当时他见到的那条龙因为受了伤，所以流出了许多龙血，而龙家先祖也因为喝了一滴龙血，才拥有强大的力量，建立了龙家，而原本龙家先祖并不姓龙，因为喝了龙血才改姓的！

    “龙家先祖当时收集到的龙血有一桶，而他只喝了一滴，因为后来他的后代每逢一喝龙血就会爆体而亡，所以龙血也被藏了起来，当时就是我沈家祖先藏的，所以我们也知道那龙血的所在地，只不过那里太危险，我们一直没有前去。”

    卓羽看到这句话，心中那股兴奋无法形容，因为这张地图就是藏龙血的地方！

    “龙家难怪这么强，原来是有着龙血的传承。”卓羽心道，不过他却好奇着这沈家的来头，因为这沈家和龙家非常密切，只是他从来没有听过大昌有个沈家。

    “这放龙血的地方确实够危险的，竟然放在大昌的第一险地——天雷死地！”卓羽简单的看了一下地图，就将地图收了起来，那天雷沼泽确实非常的危险，以为那里一年到头来都是被一层黑色的乌云笼罩着，进入里面的人，很少能出来，因为里面随时都会打雷，许多人进去都是被劈死的。

    卓羽虽然有着影化神通，但是他也敢确定他影化之后会不会惧怕雷电，这种事他也不敢随便乱试，弄不好可是会死掉的。

    卓羽是在夜晚离开群兽山的，他总结了一下这次的收获。

    “猎杀了一头四品左右的妖兽，吞食了一朵千年灵花，得到了《冰心精神诀》《九龙叱咤》《狂龙拳》，龙血地图，十万两黄金，二十万两白银，还有一块黑色牌子，一个玉扳指。”

    可以说是收获丰盛无比，至于那三叶紫花可以不算，因为那是要上缴的，而那从沈山身上得到的黑色牌子卓羽还不知道是什么东西，不过沈山随身携带的东西，定然不是普通的货色。

    卓羽打定主意，等回到精武院，首先就是将那些功法武技全部背熟，直到滚瓜烂熟为止，然后再烧掉，毕竟这每一样东西传出，都会引起一场腥风血雨，卓羽即使是现在带在身上，都觉得有些不安。

    夜晚，也是卓羽施展影化神通的好时机，他也连夜的赶回了精武城，在期间，他惊讶的发现，他的影化时间有提升了，原本只能影化十三个呼吸的时间，现在能持续到十四个呼吸时间了。

    卓羽没有直接回到精武院里面，他先是在精武城中四处的逛了一下，让别人知道他回来了，然后在走进精武院中。

    这时天还没有亮，卓羽回到自己的房中打坐到天亮，才去任务大厅交任务。

    “老先生，这应该是三叶紫了吧。”卓羽站在柜台前，递过去了一个木盒子。

    这种木盒子的特制的，能将采集到花药暂时保存一段时间。

    老者打开木盒一看，愣了愣，然后说道：“没想到你的运气这么好，还真的被你找到了！”

    大厅中的人，听到老者这么说，立刻转头看向老者手中的木盒子，顿时都惊叹着，因为三叶紫的任务他们都有遇到过，只是都没有完成，可现在竟然有人能找到三叶紫！

    “卓羽，本月任务完成！获得强身丹一粒。”老者飞快的在一本册子上面记录着，随后递给了卓羽一粒丹药。

    卓羽将这强身丹接过，放在了一个小瓶子里面，这强身丹属于二品丹药，虽然比较次等，但能让一向对学员吝啬的精武院能给出这么好的奖励已经算是不错的了。

    “卓羽，你竟然还能活着回来！”这时候一道惊呼声传来。

    卓羽转头就看见了龙天奇和他那帮部下。

    “我一早就回来了，有什么问题吗？”卓羽朝他一笑道。

    “你不是进入了群兽山深处吗？你怎么没死，要知道那里可是出现了一头非常利害的妖兽。”龙天奇皱着眉头说道，因为他可是让沈山进去杀卓羽的，可现在沈山失去了联系，倒是卓羽安然无恙的回来了。

    “各位，我有话又说，这个卓羽抢夺了我们事先发现的灵花，最后他自己吞入了腹中！”龙天奇大声说道，想起那灵花的话，他就耿耿于怀。

    “你血口喷人，那根本不是什么灵花，只是三叶紫而已，而且我也没有吞入腹中！”卓羽怒喝一声。

    “哼，我们六个人都看见了！”龙天奇冷笑道。

    龙天奇身后的六个人也纷纷的怒斥着卓羽。

    “你们六张嘴，我自然说不过你们！反正我的三叶紫已经上交了，如果你认为是你的话，那我帮你们要回来就是了。”卓羽冷笑一声。