
只见卓羽慢条斯理的拿出一个包袱，放在地面上打开，说道：“这是我夺得的十八块牌子，不知道我能不能进入精武院！”

    卓羽非常平静的说着，根本看不出他就是杀死身份显赫子弟的凶手。

    看着地面上那十八块牌子，众人心中的怀疑也一消而空，他们都知道有两个小队的牌子都到了凌云他们的手中，而如今卓羽手里有着十八块牌子，那也就证明，凌云是卓羽杀的！

    此时，那些名门子弟对卓羽再也没有轻视之心，杀死凌云他们之后，还能这么淡定，这分城府确实让人恐惧！

    “你为什么要杀他们！”老教头深吸了一口气问道，卓羽能杀死这六名实力不错的年轻人，也让他非常的吃惊。

    “因为他们要杀我。”卓羽的回答很简单，也很清楚。

    别人要杀他，他杀回别人，天经地义的事！他能杀死别人，那时因为他实力强，被杀的人因为实力弱，根本怨不得人。

    老教头点了头，说道：“你杀死了他们，我们不管，而且你也可以进入精武院，但是你要把他们身上的财物交出来，精武院要连尸体和他们身上的东西归还给他们的家族。”

    “财物能还，他们是败者，武器自然归我。”卓羽将他们身上的财物交了出来，毕竟这是精武院的意思，他不能违背，只是那六柄剑都被收入了乾坤珠里面，他也只能找这么一个理由。

    老教头点了点头，在武者的世界确实有着这个规矩，只不过他好奇卓羽是怎么杀死那六个人的，因为卓羽的身上只有一把破剑。

    “你在十月十五前交齐学费，就能进入精武院了。”老教头说道，卓羽拥有十八块牌子，自然是得牌子最多的人。

    “我没有这么多钱，我要做精武院的那个任务来抵消学费。”卓羽叹气道。

    老教头一愣，然后问道：“你难道不知道那个任务是什么？”

    卓羽摇摇头，他从来就没有打听过。

    “简单的说吧，就是让你寻一些妖兽骨回来，妖兽骨对锻造利器有着非常大的益处，如果能寻到妖兽骨，可以抵免你在精武院的学费，在精武院里面学习时间是五年，也也意味着需要五万两黄金，还不加上其他的费用，如果你真能找到妖兽骨，我们也会给一些钱补贴你的。”老教头说道。

    卓羽听得傻眼了，他从来就不知道妖兽骨会这么的珍贵，他只是当垃圾处理了。

    看见卓羽一幅呆愣的表情，那些名门子弟心中又是不屑，他们都知道妖兽都是非常厉害的，没有先天武境的实力，根本无法抗衡。

    卓羽深吸一口气，然后问道：“需要多少？”

    “五斤。”

    “好。”

    卓羽转身快步离去，他要返回那铁匠铺，因为他之前将那头豹子的骨头埋在了铁匠铺的后院中。

    看着卓羽自信满满样子，好像能很轻易的获得妖兽骨一样，此时他们对卓羽的身份越发的好奇，因为卓羽给他们的感觉不单单只是一个铁匠这么简单，但却又像是是一个铁匠，因为他没有钱，不过这些名门子弟都决定把这个向家族上报，让他们查一查卓羽的身份。

    卓羽从精武城一路直奔凌云郡城，来到了那变成废墟的铁匠铺中，然后快速的挖出了他埋下的豹子骨头。

    那乾坤珠里面有着一副完整的牛骸骨，只不过弄不出来。

    “原来这妖兽身上的东西每一样都是宝呀。”卓羽看着那洁白如玉的兽骨，心中感慨着，这豹子骨埋了这么多天，还依然完好。

    卓羽用布包好这一副妖兽骨，然后又急忙的奔向精武院，他不知道的是，从他一离开精武院，他就被人暗暗的跟踪着，只不过那跟踪他的人没有对他出手而已。

    “这豹子骨还挺重的，有几十斤重吧，我全部卖给精武院，就发达了！”卓羽心中兴奋无比，五斤妖兽骨就能换到五万两黄金！

    夜晚，卓羽又回到了精武院，他现在可是急着进入精武院里面，在里面就可以避免许多麻烦。

    精武院的一个奢华的大厅里面，那教头刚来到就看着卓羽问道：“你真的找到妖兽骨了？”同时那如猎鹰一般的眼睛紧紧盯着卓羽脚下的那个用麻布包裹着的饱。

    原本在夜晚精武院不接待卓的，但是卓羽却说自己的妖兽骨，才特批他进来的，更何况卓羽也是通过了考核，只要缴清学费，就能随时进入精武院。

    卓羽将报复打开，也在这时那老教头低呼了一声，两眼直勾勾的看着那妖兽骨！

    妖兽非常的稀有，而且很强大，即使发现也难以击杀，甚至还有可能被妖兽杀死，而卓羽有着影化神通，几乎可以秒杀妖兽。

    他拥有这样的实力，本来也想着去找董依筠的，但他经过深思熟虑之后还是没有去，他知道他身怀神通这事情非同小可，他和董依筠并没有什么感情，他只是为了履行自己的诺言，帮助董依筠渡过难关，更何况董依筠的命托付给了他，他这也是报恩而已。

    “前辈，这是妖兽的骨头吧！”卓羽挠头呵呵笑道。

    “没错，货真价实，不知道你是从哪里弄来的？”老教头立刻点头道。

    “这个嘛……其实是我黑大叔弄回来的，因为上次我参加考核时失血太多，他为了让我补血，就弄了一头妖兽豹子给我吃，那些骨头就埋在院子里里面了。”卓羽瞎编着，因为他知道黑铁匠还是有着一些名气的。

    “黑大叔？难道是那黑铁匠？”老教头更加惊讶了，他当然听说过南边一个山沟里面有着一个厉害的铁匠，能斩杀妖兽！

    “是呀，我是他养大的。”卓羽点头道。

    老教头吃惊的看着卓羽说不出来了，如果可以的话，他真的想狠狠的大骂一顿黑铁匠，竟然弄一头妖兽给卓羽吃，而且骨头还被当垃圾处理埋了起来！

    这简直就是超级败家，他现在也明白卓羽的肉身为什么这么强大！也明白卓羽为什么能杀死那六名背景显赫的少年了，更加的明白为什么卓羽会这么镇定！

    因为他背后有着一位实力强大，能一刀斩杀妖兽的强大武者！这样的武者即使是精武院也不多！

    “这些妖兽骨你能不能全部卖给我们精武院，我们一定会给你一个满意的价格！”老教头笑道，此时他也豁然开朗，关于许多卓羽的疑惑也一时全部解除，至于卓羽为什么会来精武院，这也最简单不过，这是黑铁匠对于卓羽的历练！

    卓羽很爽快的答道：“没问题，反正这些妖兽骨对我没有什么用处！”

    老教头无奈的笑了笑，他现在知道，那些什么名门子弟跟卓羽一比，什么都不是，难怪卓羽之前对别人的蔑视都不屑一顾，这就是强者的风范。

    “你等一下，我让一个人来安排你。”老教头说道，随后带着妖兽骨离去，只剩下卓羽坐在大厅里面等候着。

    卓羽没等多久，就感应到一阵轻盈的脚步声。

    “小弟弟，没想到你能耐这么大，我当初还真没看错你！”一道让人骨头酥软而且熟悉的声音传来，来人正是那极力拉拢卓羽的夏岚！

    夏岚今天穿着一件淡紫色的长裙，掩盖着自己那凹凸有致的身躯，不过她那张妖艳抚媚的脸依然能勾起男人**。

    “妖精姐姐，我被人暗杀，这和你有着很大的关系吧！”卓羽冷笑道，他心智坚定，不会这么容易搜到诱惑。

    夏岚当然知道卓羽给了那老教头一大包妖兽骨，而且她也知道卓羽在第三轮考核中一口气杀了六人，这六个人的家族实力在她夏家之上！她知道卓羽不是傻子，还非常的聪明，不是有什么倚仗是绝对不会做出这样的蠢事来的，即使是她的未婚夫大安太子也不敢随随便便的杀死邻国皇子！

    此时，她对卓羽又有着更深一层的看法，她明白像卓羽这样的人，已经不能再拉拢了，而是建立好关系。

    夏岚做在卓羽对面的一张椅上，拽起了长裙，露出了她那双雪白柔滑的修长美腿，在卓羽面前晃悠着……

    “快安排我入住吧，我今天很累了！”卓羽淡淡的笑道，丝毫没有被夏岚诱惑，对于夏岚的动机，再明显不过，他再看不出来那就是白痴。

    夏岚的只能抿着嘴唇轻叹一声，她认为自己的容貌和身材，足矣让许多男人为她去死，更何况一个涉世未深的毛头小子，可卓羽就是无动于衷。

    “放心吧，我欠你的，我会还的！”卓羽说道，他确实欠下夏岚的恩惠，如果夏岚不放水的话，他根本不能进入第三轮考核，而进入精武院对他来说，是非常重要的。

    夏岚风情万种的朝卓羽一笑：“你有这句话我就放心了，以后可别后悔。”

    卓羽跟着夏岚离开大厅，来到精武院后面的一座别院里面，这里面非常的安静，在明月的照射下，能清楚的看清这座院子里面有着几颗柳树，一个小池塘，一个凉亭，以及绿葱葱的草坪，一边还有着一座宽敞的房子，这对卓羽来说，这样的环境是非常不错的了。

    “你就住在这里吧，这里距离我的院子挺近的，以后我们也能相互照顾！”夏岚扔下这句话就离去了，她知道她的美人计是对付不了卓羽的，所以也不再浪费功夫。