
“李东！对不起，都怪我出手太慢了！”卓羽低喃着说道，眼中满是泪水！

    李东死得很惨，因为是被人用掌刀劈向喉咙的，他长大着嘴，僵硬的舌头来在外面，眼睛还睁着，突兀而恐怖！

    卓羽缓缓的将李东的眼睛合上，然后轻轻的将尸体放在地面上，转过身来，用通红而愤怒的眼神扫向正在讥笑的高志军，和那群神情淡漠的武者！双拳握得很紧……

    “你们都得死！”卓羽的低声怒吼着，字字如刀！声音充满着无比的愤怒和杀意，面目狰狞可怖。

    高志军和那群武者都忽然一凛，不过又立即哄笑起来，卓羽在他们的眼中也只是一个乡民而已，能有什么本事杀死他们？

    高志军轻蔑哼了一声，又疾速的向前，一手扣住卓羽的手腕，使出刚才对付李东的那招，他虽然能扣住卓羽的手腕，但却不能将卓羽带出来。

    在高志军出手的时候，卓羽下盘就立即扎着马步，稳如巨山，高志军根本拽不动卓羽。

    就在高志军一愣之际，卓羽反扣高志军手腕，大力一拽，高志军立刻失去了平衡，这时卓羽用起刚才高志军所使用的那招！

    “去死吧！”卓羽低沉的喝了一声。

    手呈刚猛的钩状，狠狠的钩向高志军的腋下，使高志军惨呼一声，随后手呈掌刀，疾狠的劈向高志军的喉咙，咔嚓的一声想起……

    最后再一脚踹开高志军！

    这只是电光火花般的一瞬间……

    卓羽的力量可不是普通后天三层能比的，他经过了击打锤炼，肌肉筋骨产生的力量比常人强上好几倍！

    高志军死了，死不瞑目！死状比李东更加难看，因为高志军的整条脖子都被卓羽用掌刀劈断，一双眼睛狰狞的突兀而出！

    那群武者都愣住了，个个都长大着嘴巴，满脸惊恐的看着卓羽。

    静！小院中这时陷入一片死寂之中！

    这是武者意想不到的，刚才发生的事也只是一瞬间而已，却仿佛惊雷一般在他们的脑海中炸起！高家少爷死了，这可是能让整个大安王朝轰动的事，而他们的性命也绝对保不住！

    那光头武者第一个反应了过来，刚想说话，但喉咙立刻一痛，随后倒在地面上。卓羽一个箭步上来，一个掌刀劈断了光头武者的喉咙！

    高志军后天三层武者都被卓羽瞬间毙命，更何况他们这些没有内家真气的人。

    “你们都得死！”卓羽再次无比阴冷的说道，身形快速的移动，用高家拳在这群武者身上施展出来！将高家拳施展得淋漓尽致！

    他们平时只是用高家拳打人，却从来没被人打过，所以他们的身体那脆弱的地方一旦被击中，绝对是一种入骨的疼痛，致命的疼痛。

    这群武者们做梦也想不到，这个被他们练了一年的乡下小子竟然是一个这么厉害的人物，几乎都是两招之内将人击杀！

    高家拳，就是快准狠！招招击打着要害，只要力道一够，几乎能做到招招毙命！

    只是一小会的时间，这群武者就剩下不到两个了！

    “你们现在后悔了吧？但已经晚了，你们在践踏别人的生命时，有没有想过今天你们的生命也是这么脆弱，这么的不堪一击！”卓羽的声音冰冷无比，撞击着那两名武者的心灵。

    那两名武者绝望的看着如同杀神一般的卓羽，他们死也不会想到，这个整天帮他们洗衣服的小厮，竟然是一个实力这么强的武者！可现在知道却晚了……

    卓羽双手闪电般的伸出，死死的扣住了两名武者的喉咙，咔嚓一声！直接捏断了他们的喉咙！对于这些蔑视生灵的人，卓羽丝毫不手软！他心中早就憎恨着这些自以为高高在上，草菅人命的人渣，压在心底下的愤怒也一股脑的爆发出来！

    有因必有果，杀人的时候，就要想到过自己会被人家杀死！

    一阵凉爽的风吹过这个小院，吹动着卓羽的乱发，就在不久前，李东还和卓羽在一起吃饭，分饭给卓羽吃，两人有说有笑的，眨眼间就阴阳相隔！

    “李东，你是我进城来第一个交到的朋友，对不起了！”卓羽擦干了脸上的眼泪，他抱起李东，将他放在那件小房子里面，然后点火燃烧小房子。

    卓羽原本要将李东带离这高家的，即使李东死了，卓羽还不能将李东的尸体带出去，所以他只能道歉。

    “有这些人陪葬，你安息吧！”卓羽神情萧索的说道。

    然后，他就在小院子的空地面上写着四个大字“高家定亡”！

    卓羽有着影化神通，随着他的实力提升，影化的时间也长了一些，但还是非常的短，只有十个呼吸的时间，不过已经够他逃离了高家。

    要知道，影化之后，身体化为虚影，是用心念控制身体移动的，速度快如闪电！这就是神通！

    经过此事，卓羽更加的沉稳了，这是他第一次杀人，他的心也能很快的平静下来！在他看来，这些人活着，只会让更多人死去！

    卓羽的名字，除了李东能记住，其他人都是一听就忘记了，因为卓羽在他们的眼中是一个不需要记住名字的人，所以现在高家少爷和那些武者被杀了，虽然知道是卓羽干的，但却不知道这人叫什么名字，甚至连模样都不知道！而且当初的那个人贩子钟庆，和高家管家都被卓羽轻松解决掉了。

    这都是因为他们对身份卑微的人不放在心上！而他们干着这种的人肉沙包的买卖也不是光彩的事，从来都不记录，因此查到最后都断了线索。

    “高家定亡”这四个字的事，也传遍大安王朝，高志军的死轰动着整个王朝！

    写下这四个字的人，是用高家拳将高志军杀死的，所以众人都纷纷猜测着是高家的自家的子弟。但更多的人联想到了势力间的纠葛，所以与高家有仇的实力，都纷纷的紧张起来，高家可是和董家有关系的，高家虽然不怎么厉害，但那董家却能顶起一个大安王朝！

    而高家的大少爷高志明又和大安太子很熟悉，对于高志军的死，给了他们一个机会，一个铲除异党机会，许多大安太子的敌人也都纷纷的准备着逃亡，高家董家朝廷联合，没有任何一个势力能抵挡，除了精武院之外。

    卓羽出城找到了自己埋藏的那些银两和那把破剑，就立即前往精武院，他当然不知道自己搅起多大事。

    ××××××

    “谁叫那个废物不认真一些，如果到后天四层能修炼出内力，怎么会这么容易被杀掉？”高志明不屑的说道，死的是他的弟弟，他不但不悲伤，反而责怪起死去弟弟。

    “高兄，你说这人到底是谁？他摆明是挑衅高家，大安王朝除了精武院绝没有什么人敢这么做。”说话的是一名身着金色华服的年轻英俊的男子。

    他就是大安太子！

    高志明摇摇头，他也想不出来。

    “那两块暖玉我只用得着一块，还剩下一块应该怎么处理？”大安太子说道。

    “把它雕刻成董依瑶的模样，然后送给董依瑶！这么一来，你和她联婚的可能性更加的高，其实董家老爷子也巴不得董依瑶嫁给你，放心吧，董依瑶是不知道这暖玉本来就是董家的。”高志明微笑道。

    “好主意！”大安太子也笑了起来。

    董依瑶已经死去，现在的是董依筠，而且实力强大得深不可测，看来这可能连董家家主都不知道！