
三叶紫都已经到了老者的手里了，老者自然不会又让卓羽要回去的。

    老者干咳了一声说道：“我说一句公道话吧，你们说卓羽吞噬了那什么灵花，可现在三叶紫在我手里，你们这一句话就冤枉了他，而且有点常识的都知道，随便吞食你们所说的那种千年灵花都毙命的，因为千年灵花里面蕴含的能量不是人能承受得了的。”

    说完他有拿出了那个木盒子，打开给众人看。

    龙天奇和卓羽的仇，众人都是知道的，如今龙天奇冤枉卓羽，那也是再正常不过的事情。

    “你……”龙天奇看着卓羽说不出话来，他可没想到卓羽有着这么一招。

    “龙公子，你们的任务完成了没有，看你们样子，应该是没有什么收获吧。”老者说道。

    “那蛮兽犀牛太厉害了，我们不是对手，而且群兽山里面出现了妖兽，我们龙家的一名客卿长老进去之后就失去了联系。”龙天奇说着已掏出了一些金票递了上去。

    完成不了任务，那是要罚钱的。

    卓羽暗中高兴着，龙天奇所说的那头妖兽，应该就是那头猩猩妖兽，他的东西被卓羽抢了，肯定是会四处发狂的，正好那时沈山找到了他，然后就被他杀死了，还让他得到了许多好东西。

    卓羽回到了自己的房子中，开始记着那些他得到的武技功法，他出去做任务已用去了十几天的时间，所以他要抓紧时间，因为他还要去试练塔修炼金刚内功。

    五天之后，卓羽将《冰心精神术》《九龙叱咤》《狂龙拳》和那幅龙血地图都记得滚瓜烂熟之后，就用火焚烧掉。

    完成了这些，也让他悬着的心放了下来，这时他拿出了一枚强身丹，顾名思义，这粒丹药的功效就是强身用的。

    服下之后，卓羽浑身顿时一阵灼热，那药力一瞬间就散发到全身各处，片刻之后，卓羽只感到一阵舒爽，而浑身都满是一些油腻腻的东西。

    洗过澡之后，也已是夜晚，卓羽坐在床上开始修炼冰心精神术，一想到自己马上就能拥有精神力，卓羽心中就不由得激动起来。

    精神力，那可是到了先天武境才能触及到的东西，而且大多数的先天武者都是使用一些极端的方式才能修炼出来。

    “万变犹定，神怡气静，虚空宇宙，浑然无物……”

    卓羽根据着冰心精神术上面的口诀和方法，使自己进入了一个空冥的状态！

    这时卓羽只感觉到自己身体就像是一片漆黑色，而他的肌肉筋骨、气脏、血液正不断的冒出一些圣洁纯白色的雾气，这些雾气正不断的向上冲去，直奔入他的脑海中！

    卓羽知道，这就是冰心精神术里面的讲述的肉身精华气，这是通过玄奥口诀，不断的压榨肉身，从而产生这些精华气！

    这些纯白色的精华气渐渐的驱除开脑海中的黑暗，而这时他只感到自己的身体好像被抽空了一般，全部化成圣洁的精华气，不断的冲击脑海中的那片黑暗，使脑海中变得明亮起来。

    精华气涌向脑海中，照耀着原本漆黑的脑海。他这时明白，要拥有强大的精神力，首先就需要有着强大的体魄，即使他这样强悍的身体，此时也感到一阵虚脱。

    这时他能看见自己脑海中有着一片白茫茫的空间，这白茫茫的空间正是那个乾坤珠里面，原本他只能模糊的感应到，但现在却能非常清晰的看见，仿佛触手可及一般！

    一块块洁白的暖玉和正堆在一起，卓羽心念一动，一块暖玉随即飞出，像是要冲出他的脑海一般，也在这时，他只刚到头部一阵剧烈的疼痛，他也从想象中醒来。

    “真累呀！”不管是肉身还是精神，他都感到一阵萎靡，不过他还是非常的激动，因为他已经修炼出了精神力，只不过非常稀薄而已，他坚信只要再给他两天的时间，就能从中弄出一块暖玉。

    一觉醒来，卓羽惊喜的发现，自己的脑海变得灵活了一些，自己看东西也变得十分的清晰，而且仿佛能看见身体中的气脏、筋脉、肌肉、血液。只不过非常的模糊，只有朦胧胧的一片。

    “看来精神上的消耗，要比肉身上的消耗大，如果没有一个强悍的肉身，使用精神力也是有限。”通过昨天晚上的修炼，让他明白了许多。

    而且精神力的用处也非常大，如果他能依靠精神力看清体内的状况，那要精准的打通那些细小的筋脉更不是什么难事。

    “修炼，修炼，再修炼！”

    卓羽一大早就离开精武院，出去的外面的酒楼购买了一些蛮兽肉回来自己烤来吃，因为他现在准备更加疯狂的修炼！需要的补充也要十分的充足。

    补充好卓羽就直奔向试练塔……

    十天之后，卓羽又一次偏体鳞伤的从试练塔返回，而他跑向试练塔中修炼金刚内功的事也被传了出去，许多人都不看好他，虽然都知道他的肉体强悍，只不过那金刚内功太过与虚无缥缈，而且他们知道修炼金刚内功的人也都是传说中的人物。

    只有卓羽坚信这金刚内功是真的，因为他就从中修炼出了非常强悍的内力，虽然他现在体内的内力还没有达到完全金黄色的形态，但这却证明了金刚内功的真是存在。

    白天练体，晚上修炼冰心精神术和通天诀，经过这几天，他对这两种功法都能很好的驾驭住，能同时修炼，而且同时修炼的时候，效果更加的显著。

    转眼过去了一个月，卓羽也不为下个月的任务犯愁了，因为他身上还有着许多金票和银票，再加上他现在已经有了一些微薄的精神力，而且他马上就要进行从乾坤珠里面取物的实验。

    虽然他早就拥有了精神力，但他认为还不够强大，所以他才拖了一些日子，因为他上次试过之后，就会浑身虚脱的，而那也是他最危险的时候，毕竟会使他有一段时间失去战斗能量。

    在这精武院里面，他也不敢确保自己就是最安全的。

    深夜，卓羽心念一动，就能“看见”乾坤珠里面的事物，在里面有着两具妖兽骨和一些气脏，以及许多碎掉的暖玉和那几把被他收进来的利剑，特别是一把剑身通红的长剑，这就是那把有名的天血剑！

    当然，最刺眼的是那三粒金光闪闪的妖丹。

    卓羽看准了一块拳头大小的暖玉，虽然想象着这块暖玉出现在自己的手掌！

    “出……出来了！”

    卓羽惊喜得长大了嘴巴，看着手中那块散发着温暖热量的白玉！

    他紧握着暖玉，运转了通天诀，一股磅礴的能量不断的进入他的身体，随后化为真气，然后再不断的冲刷着他全身的肌肉筋骨，最后化为内力，进入他的丹田之内！

    “暖玉果然是好东西，我用这一小块暖玉修炼一天的话，顶我修炼十天了！”卓羽惊叹着，因为他的乾坤珠里面还有着许多暖玉！

    这时，他感觉到有人在靠近他的屋子，而且还发出了一阵轻微的脚步声，要知道他修炼精神力之后，五感更加的灵敏了，他心神一动，暖玉被他收回了乾坤珠里面，他立刻躲入了一张桌子下面。

    “内力轻功，实力应该在后天四层或五层这样。”卓羽暗道，静静的等待这人靠近桌子。

    来人只有一个，而且使用的轻功也是上等轻功，如果不是卓羽修了精神力的话，他根本无法察觉得到。

    是一个黑衣人，他根本不知道卓羽躲在桌子下方等着他。

    看到这黑衣人之后，卓羽闪电般蹿出，调动体内的内力，施展出了他之前学习的高家拳，雨点般的击打在黑衣人的身上。

    高家拳，招招要害，只是一瞬间，黑衣人就被卓羽揍得浑身筋骨破裂，而黑衣人的嘴巴也早就被卓羽打得脱臼了，喉咙也受了重创，根本不出声来。

    高家拳配合着卓羽体内的那强劲的内力，如果是没有防备的人被击中，根本就是一招之内，就要几乎失去了还手的能力。

    “说，你是谁？谁派你来的？你应该知道在这精武院里面，我还敢乱杀人。但是你不配合的话，哼！”卓羽沉声问道。

    黑衣人很艰难才说出话来：“我是三长老的随从，是龙天奇派我来的。”

    黑衣人此时才知道卓羽的实力是如此的强悍，从刚才的攻击来说，绝对能到达后天四层。

    “好了，你可以死了！”卓羽大力一扭他的脖子，这黑衣人就死去了。

    卓羽将黑衣人的尸体收入了乾坤珠里面，等以后出去再毁掉。

    “龙天奇，我还没找上你，你反而先来找我了！”卓羽心中冷笑道，他在群兽山里面被龙天奇联合抢夺灵花，而且还被他派来了一个先天武者，如果他不是有着实力，早就被杀死了。

    卓羽之前就被人暗杀过，现在他更加的警惕了，这精武院里面看似不错，但依然充满着杀机，特别是他这种没有身份背景的人，没有实力的话，只会遭到别人肆意残杀！

    一直修炼到天亮，而这时他却听到外面传来一阵嘈杂的声音。

    “卓羽，你给我滚出来，我要找你单挑！”龙天奇大吼道，他带了一群人，这是给他自己造势。

    卓羽走出了院子，笑吟吟的说道：“我说太子爷，我上次不是输给你了吗？现在我又没有教头指导，实力一直停滞不前呐，我哪里是你的对手？我甘拜下风！”

    卓羽说完，还拱了拱手。