
    ﻿    第43章  死约

    卓羽的声音中夹杂着精神力，所以都感染了许多人！许多人都能感受到卓羽心中的怨恨，不过他们都不看好卓羽，甚至认为卓羽精神失常了。

    “他疯了吧，要灭了龙家？董家都不敢这么说！”

    “就是呀！我看他还不知道龙家有多少先天武者。”

    “唉，都怪龙天奇欺人太甚了。”

    龙天奇一阵愕然之后，大笑一声：“哈哈，你尽管来就是了！”随后挥袖走人。

    卓羽拖着伤痕累累的身体走回了自己的庭院中，没有人扶他，也没有人敢靠近他，因为他惹下的仇家实在是太多了，只要不傻的人都不会去碰他这个灾星的，免得招来杀身之祸。

    龙家掌管着大昌王朝他和大晋王朝都有许多子弟在精武院里面，如果谁和卓羽关系好的话，准会被盯上的，当然夏岚的身份特殊，她根本就不惧这些。

    卓羽回到了自己的屋子里面，而他的伤势都稳定了下来，只是需要大量的补充，不过他得到了龙天奇的十万两黄金，足够他补养身体了。

    这时候一个人退开了门，急忙问道：“卓羽，你没事吧！”

    “总教头你怎么来了？我还没事，还死不了！”卓羽虚弱的说道。

    “唉，你的事我都听说了，这两瓶是补血丹和养生丹，你拿去用吧！”秦广立从怀中掏出了两瓶丹药。

    “谢谢总教头。”卓羽感激的说道，接过这两个瓶子，连忙服下。

    补血丹是四品丹药，养生丹是五品丹药，每瓶都有十粒，这可是非常珍贵的，要知道有一些丹药即使有钱都买不到的。

    “你今后要多加小心了，虽然你的养父是黑铁匠，但是那些势力不会管这些的，你们触及到了他们的颜面，他们一定会不顾一切的杀死你，如果精武院不是还有一些正义的人勉强撑住的话，你早就被杀死了。”秦广立长叹了一声，说道。

    这个卓羽也听过一些，他得知这精武院分为了两派，一派要动用精武院的实力去征战去赚钱更多的金钱，这一派是由诸多势力的先天武者组成的。

    一派是精武院中的老一派，他们的实力比较强，但人数却很少，不过还是勉强能撑住，如果决裂的话，那精武院将会被瓦解，这是谁都不愿意看见的事情，所以就各退一步。

    精武院吸金的那一派，就是反派，而卓羽知道，那反派迟早都会吞掉整个精武院的。

    卓羽服用了补血丹和养生丹，脸色好了许多。

    “总教头你听过黑大叔？”

    “嗯，他很神秘，没人知道他来自什么地方，也没有人知道他出自哪个实力，只知道他的实力很强，不过你的仇家都不怕他，因为他们都有着许多先天武者，都能制住黑铁匠，你先好好养伤，我看你有着更好的解毒良药吧，身上的毒都解开了，我也放心了，我先走了。”

    秦广立离去之后，剩下卓羽一个人在沉思着。

    经过他自身的修炼，他对这个世界的力量也渐渐有所了解，经过他的分析，他都认为黑铁匠的实力超出了先天武者的范畴，而董依筠也是一样！

    卓羽曾经从一些古籍上面看到过，会说人话的妖兽实力非常强大，不是先天武者能对付得了的，但董依筠能杀死一头，而且董依筠也说过黑铁匠的实力比她强，只不过是受了伤。

    “董依筠年纪轻轻，都修炼到如此地步，看来这个世界不是我所想象的这么简单的，董依筠实力这么强，而且又这么神秘，都需要灵珠渡过劫难，这到底是什么劫难？”卓羽不由得想到了许多事。

    “我的乾坤珠里面有着许多暖玉和三粒妖丹，我一定也能在那个年龄到达董依筠那个地步的！”卓羽心中想到。

    不知道为什么，他忽然升起了这样的好胜心，他不想输给董依筠！而且将来他不但要找到董依筠，还要连本带利还清他欠下的东西。

    卓羽心中一狠，拿出了一块暖玉放在怀里开始修炼着，他要在一个月内把内力练成黄金色的，然后再修炼好《金刚拳》《狂剑》《流云步》。

    这些武技都是精武院中没人敢修炼的武技，卓羽就是要让精武院所有人知道，他有着覆灭龙家的能力！

    至于那些他得到的武技功法，他还不打算修炼，即使修炼了，他也不会用的，他要保留实力，以防不测。

    这个月卓羽连任务都不做了，直接缴纳金票，再说他也没有那个时间去做任务。

    之后，他又用龙天奇的金票去购买了许多丹药，这些当然都是精进内力，提升真气的丹药，虽然不算是高品阶，但也用去了卓羽不少的钱。

    这时他才发现，十万两的金票根本不算什么，精武院里面的东西实在是太贵了，但里面的人都没有办法，只能认宰了，如果出去外面的精武城也是一个样子，毕竟都是由精武院打理的。

    “哼，等一个月之后我将龙天奇杀死，我再学习炼丹，我可是有着一些妖兽气脏和妖丹，不能浪费掉。”卓羽看着自己的金票像大便纸一样不值钱，就升起了这个想法。

    炼丹不是说练就练的，这需要很高的天赋和许多金钱堆积，毕竟炼丹的药材都十分的贵，如果自己去采摘的话，又要耗费不少的时间，更重要的是需要一个上好的炼丹炉，一个好的炼丹炉一般都百万两黄金以上！

    一品的丹药是五百两黄金一粒，二品的一千两黄金，三品的也要两千两黄金，越高品阶的就越贵，到了四品以上的，就没有固定的价格了，因为那都是非常难以炼制的。

    卓羽用了十天的时间，才将自己那受损严重的身体恢复到巅峰状态，其中又砸掉了不少的丹药，这都是金灿灿的金子，卓羽也一阵心痛，因为他从龙天奇那里得到的十万两黄金都全部去购买丹药和蛮兽肉了。

    这十天来他也不断的依靠暖玉来修炼内力。不过，因为他修炼的金刚内力比较特殊，所以他内力的浑厚度没有多大的提升。

    金刚内力可是相当于普通内力的五倍，所以要用五倍的普通内力进行压缩，才能化为金刚内力。

    “我身体内的肌肉筋骨又有了很大的提升，而且我的金刚内力也要修炼完成了，到时候就可以修炼金刚拳了。”卓羽闭上眼睛，就能用精神力感应到体内的情形。

    金刚拳是将金刚内力集中在拳头上，出拳的时候产生巨大的力量，不过为了能打出力量强大的拳来，其中大腿腰部都要同时聚集着大量的金刚内力，这么一来，出拳的时候，力量就更加的强大。

    “那我先打通双臂上的细小经脉，能让金刚内力更好的灌入。”

    闭上双眼，卓羽用精神力去感应着双臂上的那些细小经脉，但那些细小经脉呈现在他的脑海中时，他猛的运转内力，冲击着那些经脉。

    顿时，卓羽只感觉到双臂中的经脉好像要爆炸了一般，而且**着的双臂上的毛孔也溢出许多乌黑油腻的东西，在剧痛的过程中，他体内的灵珠也不停的释放出一股冰凉舒爽的能量冲击着他的双臂。

    就这样，卓羽用了一个时辰的时间，终于将双臂上大大小小的经脉全部打通，只要他心念一转，就能运转真气催动内力灌入双臂之中，能让他在一瞬间打出强劲的力量。

    卓羽体内的真气非常纯净，这都是依靠暖玉的功劳，要知道真气可是至关重要的，内力是依靠真气才能产生的，而且内力也需要真气推动才能施展出来。

    只要真气浑厚，纯净，那么内力也会浑厚强劲。

    卓羽心中忽然升起了一个大胆的想法，就是把真气练成金刚真气，那么要修炼金刚内力也就事半功倍，只不过他还没有想到好的办法。

    真气有两种途径可以诞生，一种是吸收天地间的精华气，另一种就是不断的淬炼肉身，使肌肉筋骨中升华出真气，这一种真气也是最强大的一种！

    “距离和龙天奇的生死战还有二十天，到时候我要压倒性的胜利！”卓羽拳头大力一握，发出了咯咯的响声，他下定了决心！

    试练塔！卓羽再次来到这个总是让他偏体鳞伤的地方！

    以前总是他不还手才会挨揍的，现在他要试试自己的实力！他打算一口气打赢第一层的十个人，然后进入第二层！

    因为第二层中的人实力更加的强悍，更加有助于他修炼金刚内功。

    “又是你！你的金刚功修炼得怎么样了？”试练塔的一号问道，卓羽进来试练塔的原因他也知道，而且出手的时候也毫不留情。

    “嘿嘿，还不错！今天就让你尝尝，我被你揍了这么久，这回轮到我了吧！”卓羽嘿笑道，神情非常的轻松。

    “什么？你真的练成金刚内功了？”一号动容道，那张冰冷紧绷的脸上终于有了反应。

    卓羽一笑道：“你试试不就知道了吗？告诉你，今天老子要过了第一层！”

    卓羽抬头挺胸站在那里，脸上满是傲然的自信，他的内力已接近纯金色了，也就是说他的金刚内功就要迈入第一道坎。

    