
    ﻿    第46章  震撼

    龙天奇已满头汗水，他虽然有这后天六层的实力和一套天级剑法，但是他的内力都依靠丹药提升上来的，非常不稳固，再加上卓羽的金刚内力非常的强悍，使他一时不知所措。

    他也知道，再这样下去，他会被卓羽杀死的！而且之前卓羽也毫不留情的杀死了大晋皇子凌云，所以他知道卓羽一定不会手软，他心底里竟然升起了一股恐惧！

    “快看那把破剑！”一人疾呼道。

    只见卓羽手中那把漆黑色的剑身上，正溢出一丝丝的金色雾气，金雾缭绕在剑身之上，释放着一股股强悍的气息，这就是金刚内力！

    “金刚内力！金刚内力！真的有人修炼出金刚内力来了，而且他现在施展的应该是狂剑吧，怪不得剑剑都这么生猛！龙天奇这回死定了！”一个教头喃喃的说道，语音中透出无尽的感慨。

    金刚内力可是一种能越级秒杀的超级内力，只不过修炼条件苛刻无比，所以沦为传说，现在有人能修炼出来，这是多么令人震惊的事情呀！

    龙天奇距离卓羽最近，当然能看见那金色的雾气，感受最深的也是他，他心中也陷入了一阵惊恐之中！

    卓羽冷笑一声，同时往手臂中注入了更加强劲的金刚内力，然后大力一剑挥出，直把龙天奇手中的幽冥剑击飞，随后左手一握拳，一记金刚拳爆发而出，轰在了龙天奇的胸膛上面。

    龙天奇狂喷了一口血，倒飞了出去，跌落在地！

    这时，卓羽竟然收起了破剑，奔向龙天奇，一手将抓住龙天奇的衣襟，将他提了起来，然后使用金刚拳对他进行了一痛狠揍。

    龙天奇惨声哀嚎着：“卓羽，老子不会放过你的，我要杀了你，我要让我的家族杀了你。”他的脸部都被卓羽打变形了。

    “你没机会了，现在我就解决你！”

    卓羽将龙天奇向天空一扔，然后快速的抽出腰间的长剑，大力一跃，剑指龙天奇的喉咙。

    可就在刚刚要贯穿龙天奇的喉咙时，突然一道黑影闪过，龙天奇也消失了，随后就听见一道沉闷的声音：“哼，别太过份了！”

    这道声音震得卓羽浑身血气翻涌，从空中跌落了下来。

    “老师，你来了！快杀了他，快帮我杀了他。”龙天奇忍痛哭声道。

    来人正是龙天奇的老师，也正是精武院里面的三长老——司空昌！

    卓羽站起来之后，猛的一擦口中的鲜血，冷冷的看着眼前那名身着灰衣，童颜鹤发的老者。

    “三长老，这是生死战，不死不休的！”卓羽冷声说道，他对这三长老一点好感都没有，如果不是有这三长老撑腰，龙天奇怎么能在这精武院里面作威作福？

    “哼，他是我的徒弟，我不让你杀他，你又能怎么样？一个小后天小子，竟然敢这么对我说话！”司空昌冷喝道，那双老眼射出一道凌厉的目光。

    这司空昌的实力非常的强大，实力在先天七层以上，从刚才他的速度来开，就知道了。

    卓羽双眉紧皱，看着那个被他揍得半死不活龙天奇被司空昌夹杂肋下，他心中顿时一阵怒火，生死战是不能被人干涉的，可这司空昌竟然出手将龙天奇救下，而且还口出狂言。

    “姓卓的小子，你就别惹太多事了，别以为别人不敢杀你！只要我喜欢，我现在就能杀了你，你又能怎么样？”司空昌冷笑一声。

    司空昌的话撞击着卓羽那颗燃烧怒火的心，他紧紧的握着剑柄，怒吼道：“司空昌，你别欺人太甚！龙天奇这个杂碎要杀我，我为何不能杀他？”

    司空昌眉头一皱，怒视着卓羽，他从来还没这么挑衅过，他抬起手来，一道掌风瞬间发出，直接击在卓羽的身上，让卓羽顿时狂喷一口鲜血。

    “因为他我的徒弟，所以你不能杀他，今天只是给你一点教训而已，如果我真的动怒了，我一定会杀了你的！杀死你，就和碾死一只蚂蚁一样简单！”

    司空昌冷冷的说完，转身带着龙天奇离去。

    卓羽趴在地面上，看着司空昌的背影，双拳徒然一握，死死的盯着那带着得意笑容的龙天奇，他张大了嘴巴，脑海中回想起了《九龙叱咤》的发音法决，随后大吼一声——

    “嗷～～～”

    卓羽的吼声如同龙吟一般，震撼着在场所有人的心灵，使他们心中都顿时长生一股莫名的恐惧。

    音波武技，这是失传的一种特殊而且强大的武技，此时正被卓羽施展了出来。

    “嗷～～～”

    卓羽又吼了一声，声音经久不息，仿佛龙啸，回荡在精武院中，层层叠叠，煞是恐怖、震撼。

    司空昌也一阵失神，在他回过神来的时候，他急忙的看向龙天奇，只见龙天奇已七窍流血，不过还有着呼吸，并未死去！

    “你找死！”司空昌朝着怒吼一声。

    卓羽是在挑衅着他的威严，这是他这个三长老绝对不允许的事情，如果他今天不对卓羽做出点什么，他今后的威严何在！

    “哈哈……司空老狗，你有种就来吧，老子大不了和你拼了！”

    卓羽忽然狂笑一声，他已做好了最坏的打算，如果司空昌真的对他下手，他就立刻影化，然后将司空昌击杀！

    “三长老，这本来就是你的不对，你破坏了规则在先，还对人家下手，我看这事情就算了吧！”一道温和的声音传来，总教头秦广立已出现在比斗场之上。

    “哼，如果天奇有什么三长两短，我一定不会放过你的！”司空昌冷哼一身，抱着龙天奇迅速的离去。

    卓羽并没有什么大碍，他的身体强悍，也只是受了一点轻伤而已。

    “谢谢总教头解围！”卓羽说道。

    “不用谢了，不过我真的没想到你能修炼成金刚功，还懂得音波武技，不得不说，你是一个难得一遇的天才，今后你要小心了，有些人不会让你成长起来的。”

    秦广立离去，卓羽也回到了自己的房子中，而他今天和龙天奇对战的事也立即被传遍了天下各地！

    修炼成金刚内功，懂得音波武技，不顾一切的要杀死大昌龙家的太子，公然挑衅精武院三长老，辱骂三长老，卓羽的种种光荣事迹，飞速的在民间流传着！

    人们都知道，只要卓羽在精武院中顺利的毕业，将来又是一个了不得的人物！

    卓羽现在不但和龙家对上了，而且精武院中的三长老也对卓羽耿耿于怀，他的处境越来越危险，即使许多想结实他的人，也没有那个胆量。

    在精武院里面人，每个人都是有着家族的，弄不好的话，甚至会牵连自己的家族，但许多人知道，如果按照长远来看，卓羽将来定然是许多大势力的公敌，纵使他身怀绝技，天赋异禀，也没有敢与他结交。

    转眼过去了一个月，卓羽这些日子也都没有出去过，他整天都是在修炼，或者是去试练塔中，他的金刚内力也越发的精纯了。

    他来这精武院已有几个月了，他在这里面基本上都是自学，没人有指点他的，他在精武院中也只是把这里当作一个暂时的栖身之地，在这里面至少比外面安全得多，他的影化神通对付有两个人的话，倒还是可以，如果是一群人，那他根本毫无胜算。

    “只要我把实力提升到后天五层，影化神通的持续时间提高，我就可以出去逛逛了。”

    卓羽现在正呆在练功房里面，他整天都呆在这里非常的烦闷，再加上他总是想着妖兽肉，所以他已有些迫不及待了。

    “卓羽，你给我出来！”夏岚风风火火的闯进了卓羽的房子里面。

    卓羽在练功房里面，忽然听到了熟悉的声音，随后就急忙出去。

    “岚姐，你出关了！恭喜你晋升后天七层！”卓羽笑眯眯的说道，双眼在夏岚的身上打转，在精武院里面也只有夏岚和他关系比较好。

    夏岚今天穿着一套紫色的长裙，打扮得和以前那般妖艳，只不过她的眼神给人一种很奇异的感觉，很迷人，很妖媚，能使人陷进去一般。

    “死小子，真没想到你藏得这么深，你真会惹麻烦！”夏岚没好气的说道，不过她心里却乐滋滋的，因为她没看走眼，卓羽果然不是一个简单的人物，才十七多岁，惹出来的这些风波就是前无古人。

    其实最让夏岚震惊的是卓羽能修炼出金刚内力来，这原本是她招来的功法，所以她在之后就在这金刚功上面下了许多功夫，查了一些资料，也知道了知道这金刚功的修炼难度。

    “岚姐，你都知道了？呵呵，我也想不到，不过要得多谢你，如果不是你帮我弄到那些武技的话，我现在的实力也不会这么强。”卓羽笑道。

    夏岚一出关，首先就去找他外公，就的得知了这些事，所以才立刻赶过来的。

    “那你要怎么报答我呢？”夏岚抚媚一笑，翘起二郎腿，拉起裙子，露出了一双让男人喷火的美腿，最让人把持不住的是，能隐隐约约的看到腿根深处……

    当然夏岚而已只敢在卓羽面前这么做，毕竟调戏卓羽对她来说是非常有趣的事。

    “岚姐，要不我把我的初夜送给你怎么样？”卓羽嘿嘿笑道，肆意的看着夏岚那双裸露的美腿，还抚摸着下巴，看得津津有味，既然是夏岚有意露给他看的，他当然不会枉费别人的心意。

    “哼，口是心非的小鬼，我看得出你对我一点意思都没有！”夏岚娇啐一身，将裙子放下了遮住了自己的美腿。

    卓羽确实对她一点意思都没有，在卓羽的眼里，她只是一个非常漂亮抚媚的女人，当然，她也被卓羽当作了朋友。

    “接着，这是送给你的！”卓羽从怀中掏出了一块核桃般大小的暖玉，扔给了夏岚。

    夏岚急忙伸出玉手接住，但那张美丽的脸庞却忽然凝固住了，美目放光的看着手中那块暖玉，同时她好像又联想到了什么。

    “别多问了，也别让别人知道你有这东西，即使被知道，也别说是我送给你的。”卓羽摊摊手说道，他送给夏岚这个东西，就是代表对夏岚的一种信任。

    夏岚没有多问，将暖玉塞入了那到深壑的乳沟中，她当然有想到一些什么，只不过太过与让她震惊，让她都有些不敢想下去，不过她也只得卓羽这么做，是对她的信任。

    