
卓羽刚要前往试练塔，那老者就喝住了他。

    “别急，你是新人，我和你说说这试练塔的规矩，还有那天塔榜的排名计算规则，这些都是天武经阁没有的。”老者说道。

    “哦，那请说吧。”卓羽也奇怪，为什么这些重要的信息，天武经阁里面没有，不过老者接下来的话就让他明白了。

    “给我一万两黄金，我和你说说。”老者眯着那双老眼，笑呵呵的道。

    如果这里不是精武院，如果眼前不是一个老头，卓羽早就将他暴打一顿了，这分明就是抢，这时候他才明白，精武院为什么有这么多钱的来花销了。

    “那我还是不需要知道了。”卓羽摊手说道。

    明知道前面是火坑，卓羽当然不会往下跳的，可老者接下来的话，让他不得不跳。

    “呵呵，那也可以，只不过你不知道规矩的话，是进入不了试练塔的，而且也很容易出错，导致你的通行证失效。”老者阴险的笑着说道。

    卓羽深呼吸了片刻，压下心中的怒火，才缓缓的掏出一张一万两的金票，狠狠的揉成一团，递给老者。

    “揉成团也还是能用的，年轻人，火气别这么大，如果你有实力的话，也能从我这里赚去黄金的，我就简单的和你说说试练塔的规矩吧。”老着边说边将金票展开，验明是真的才收好。

    “在试练塔的门口有着一个像枫叶的凹槽，你将铁牌放上去就可以开门了，其实不必我说，去到门口你也会知道的，呵呵。”老者露出了一口发黄的牙齿笑道。

    卓羽气得急促呼吸着，他双拳握得很紧，恨不得一拳把这老头的牙齿全部打掉。他强忍着心中的怒火，继续听这老者讲着。

    “我现在说说天塔榜的排名规矩和里面的情形，每一层都有着十个人，他们会分别和你比试，直到你能一口气打十场，连赢十场就能进入第二层，不过进入第二层的时候，你还得从我这里购买第二层的通行证。”

    “只要你打赢一个人，他们就会给你一块牌子，你可以来我这里换黄金或者是换积分，一层的牌子，一块一分，二层的牌子一块两分，以此类推。”

    老者说完之后，卓羽问道：“那么我打输了呢？”

    “打输了，就会被扔出来，放心，他们不会打死人的，顶多就是下身瘫痪，神智不清而已，如果你打赢了一人，也可以要求立刻出来，不过你下次再进去还是要继续打赢十个人，即使你打赢了九个人出来了，到下次进去，还是要从头来过的。”

    卓羽弄明白之后，立刻转身离去，头也不会，他生怕他身上的那一万两金票被压榨掉。他进入这试练塔不为什么排名，也不为金钱，他就是进去练功的，当然也可以说是找虐。

    用那通行证打开了试练塔的门之后，卓羽进入了一个宽敞明亮的房间，这个宽达三十来丈，里面的装饰非常简洁，在墙边有着一个门，进入第二层就是要从这门上去，而这时正有一个人从这个门走出来。

    这是一个高大九丈，虎腰熊背的强壮中年男子，也就是来和卓羽比斗的，他方形的脸上，满是冷漠的神情，在他衣服的中间有着“一号”两个字。

    一号一走出来，就朝着卓羽狂奔过去，速度非常的块，而卓羽也没哟闪躲的意思，他来这里就是让人揍的！

    看到卓羽没有还击的一丝，一号武者微微的惊讶，不过却丝毫不留手，挥动拳头，施展着一套威力巨大的拳法就往卓羽的身上招呼。

    顿时，卓羽的凄惨叫声连绵不断的传出，甚至还接待着骨头扭伤的声音。

    这一号武者的每一拳都震荡着卓羽身体的五脏六腑，一股股强大的内力在他体内流窜，他只感觉非常的疼痛，不过他知道，只有这样，才能让他的身体更加的强大，也能使金刚内功修炼的速度加快。

    试练塔的门被打开，卓羽被扔了出来，重重的摔在了地面上滚了几圈，随后他又艰难的撑坐起来，此时他已鼻青脸肿，嘴角衣服上满是血渍，衣服也凌乱不堪。不过却不难发现他的呼吸却均匀有序，这正是金刚内功的吐纳方法，能将肌肉筋骨中的锻造出来的能量化为金刚内力！

    他丹田内的灵珠飞速的修复着他的伤势，片刻之后，卓羽才艰难的站了起来，让远处的那奸诈老头看得目瞪口呆，原本他认为卓羽就这么废掉了，可现在却还能站起来，这时他才发现卓羽的呼吸是那么的均匀，让他很是熟悉。

    “你这小傻蛋，你不会是在修炼金刚功吧！”那老者远远的惊呼道。

    卓羽没有说话，只是微微点了点头，他只要一说话，浑身就会抽痛无比，他每走出一步也是如此！

    老者只是摇摇头，这样的人他见得太多了，几乎每个人都后面都没有好下场，不是残废，就是变成一个白痴。

    卓羽非常艰难的回到了他的屋子中，灵珠的修复他身体的伤势也非常的快，他此时的痛楚也减轻了不少，至少能吃得下东西。

    第二天清晨，卓羽的伤势也完全好了，身体的状态又恢复到了他的巅峰状态，为了不这么惹眼，他没有立刻就去试练塔，而是运转通天诀修炼着内力，内力越多，在收到击打的时候，冲刷筋脉的时候也就更加的彻底，产生的金刚内力也更纯！

    隔了几天，卓羽再次前往试练塔！

    “你这小子，疗伤的丹药不错嘛！这么快就恢复了，我劝你还是不要练那金刚功了，这金刚功根本就是人假象出来的，从没人能练成过，你放弃吧，别浪费这么多的好丹药……”

    卓羽没有理会他，再次退开了试练塔的大门……

    一次次的重伤离开，又一次次的痊愈进去试练塔。眨眼间，一个月过去了，卓羽总共进入过六次试练塔，而他体内的内力也带着一丝金色的光辉，他知道他的金刚内功已经初见效果了！

    卓羽早就是后天四层拥有内力的武者了，再加上他的金刚内力和强悍的肉身，他的实力甚至堪比后天五层，只不过大多数人都一直认为卓羽还停留在后天三层，因为卓羽没有教头指导，只有一股脑的闷练。

    一个月的新人期过去，每天不会有人给他送食物来了，这一切都要自己出钱购买，而且新人也准备要进行外出历练，执行精武院的任务。

    这个月里面，卓羽根本没有外出过，现在他对精武院里面也比较了解了，明天他就要开始接取精武院的任务外出历练，这对他来说是非常危险的事，因为他的仇人非常之多，也非常的强大！

    任务大厅。

    这里每天都有许多人进进出出，不管是教头还是学员，每个月都要完成至少一个任务，否则今后在精武院里面消费，都要多花一层的费用。

    “这人就是卓羽，新人期过了，要接任务了，看他的样子应该没人会和他组队。”人物大厅中的一些人窃窃私语道。

    “就是呀，看看他接什么任务？”一人又道。

    卓羽走到了一个高高的柜台前，说道：“我要领取任务，我新人期刚过。”

    “哦？一个人吗?如果你领高难度的，一个月做一次就够了，如果是低难度的，就要做三次。”一名白发老者微微惊讶的说道，他不像试练塔的那个老头整天只想着钱，卓羽的大名他可是听过的。

    “我一个人，高难度的吧！”卓羽想了想说道。

    那老者迟疑了一下，翻了翻手中的那册子，然后说道：“在大安王朝的东部，有一片妖兽和野兽经常出没的山林，这山林也叫群兽山，在深处有着一种三片紫色叶子的奇花，这种话名叫三叶紫，是炼制内力丹必须的一味配料，你却采摘一朵回来即可。当然，如果你没有能力完成每个月的任务，也可以缴纳二万两黄金来抵消。”

    “好吧，我接下了！”卓羽无奈的叹了一声，他感慨着这精武院应该叫“金武院”才适合。

    “如果你完成不了，就要罚你五万两黄金来抵消。”老者又道。

    卓羽的人再就溜了，他当然不会就这么离开，他还要经过简单的易容，否则被别人认出了，他还没到那群兽山就死了。

    精武城里面确实隐藏着许多要暗杀卓羽人，他们也收到卓羽已经领取任务的消息，是前往群兽山的，这个地方说危险也不危险，说不危险有时候却非常危险，因为有妖兽出没！

    实力强大的妖兽，即使是先天武者都要栽进去！

    卓羽回屋经过简单的易容之后，就收拾了一下，将破剑缠在身后的衣服里面，然后离开了精武院，不过他没有离开精武城，而是在精武城一家比较次等的酒店要了一间房子。

    卓羽一走出精武院的大门，就感应到来自多方的窥视，他知道自己的易容被看穿了，所以他不能离开出城，否则就会遭到多方的围杀。

    在酒店的房间里面，卓羽等到了夜晚，才施展了影化神通，用最快的速度离开精武城，飞向东面！随着他的实力提升，他的影化时间也略有提高，经过他的多次实验，已经能提升保持影化十三个呼吸的时间了，虽然提升非常的少，但三个呼吸，足够他飞得很远了。

    也是因为倚仗着这神秘而强大的神通，卓羽才不会有这么多顾虑。

    就这样，卓羽悄悄的离开精武城，没人被任何人发现！