
卓羽以后就是白天练体，夜晚练气，因为在练气的过程中也能当作睡觉，这么一来，就会用着更多的时间去锻炼肉身，做到内外兼修。

    有了内功心法，有着益处良多的妖兽肉，卓羽的日子过得非常充实，转眼间就到九月二十号，明天也就是参加第三轮的日子了。

    “哈哈，这就是有着内家真气的好处，比原来的力量大了三四倍！”卓羽兴奋的说道，他只是修炼了八天的真气，就能瞬间的将真气运便全身！

    而将来有了内力时，也是需要真气来催动的，对真气运转更纯熟，将来使用内力就越发的如意，他不知道是，他能做到这一点，都是因为他打通了中脉的缘故，而中脉又连接着许多大大小小的筋脉。

    吃完最后一顿的妖牛肉，卓羽自信满满的离开了山林！

    那《通天诀》早让他背了下来，最后烧了几天才完全的将那张纸烧去，他当然明白这《通天诀》不是凡物，否则他的进步也不会这么快，他感觉只差一步就能进入后天四品，因为他现在的筋骨皮都能练成一气，能使肉身爆发出强大的力量，他现在只是需要浑厚的真气来冲刷筋脉，诞生内力。

    九月二十一日，清晨。

    卓羽身着一件黑色的残旧紧身衣，一头乌黑油亮的长发飘散在宽厚的肩膀上，刀削般的俊脸上，一双黑眸炯炯有神，投射着一股坚毅的自信，腰间斜插着一把皮革剑鞘包裹着的剑，迈着平稳轻盈的步伐，缓缓的在精武城那奢华的街道上走着。

    卓羽来精武院参加第三次考核！而这也使得精武城大多数认得卓羽的人都惊呼了出来，因为他们原本认为卓羽死了，但现在却活生生的在精武城中，而且看起来还强大了许多！

    特别是那一双那投射着自信的黑眸，让人根本不敢小瞧他！

    在精武城中来往的人，大多数都是那些豪门子弟，卓羽穿着朴素，使得街道两派店铺的老板都能认出卓羽来，卓羽给他们的印象非常深刻，两次参加考核，两次满身血的回来，不想让人记住都难呀。

    “那铁匠没死！”

    卓羽没有死去的消息，顿时在精武城里面传了开来，如果只是普通的铁匠，大家当然不会这么关注，卓羽能通过两次考核，而且还能让夏家千金请他吃了一顿饭，最后又被人暗杀了，所以他才会引起众人的眼球。

    卓羽在一群人惊讶的目光，和议论声之下，进入了精武院的大广场，卓羽是来得最早的一个，这里面有两名教头早就到了。

    一名年纪稍大，约莫五十上下，眼角有着沧桑的皱纹，两鬓斑白，有着两撇黑白交错的硬胡子，他的身躯非常的宽厚，给人一种非常强大的感觉，最重要的是这老教头那双如同猎鹰一般的眼睛，被他盯着总会觉得不自在。

    另一名教头非常的年轻，三十岁左右，长得很高，但却非常的瘦，像一条竹竿一样，相貌也比较普通，留着一头很短的头发，脸色非常的柔和，给人和蔼的感觉。

    “见过两位前辈！”卓羽非常有礼貌的打了一个招呼，这两名教头卓羽之前也见过两次。

    那高瘦的教头看见卓羽进入广场时，脸上就流露出一丝惊讶。

    “哟呵，外面不是传言你死了吗？看来你不仅没有死，而且比以前还更厉害了，真不知道你是怎么在这么短时间内就修炼出真气，而且控制真气也非常的纯熟。”

    “确实是出了一点意外，我现在才知道什么叫红颜祸水。”卓羽挠头笑了笑，他在来的路上，就听说许多议论他的事，是因为夏岚的事才会被人暗杀的，他心中暗暗吃惊着这高瘦教头竟然能一眼就看破了他修炼真气的情况。

    老教头笑了笑说道：“只要你进入精武院，不管你惹下了什么仇家，他们都不敢来找你的，但出了精武城，我们就不管了，我们不干涉个人恩怨，但是有人平白无故来杀你，我们精武院一定不会放过！”

    “那么说，我不管惹下多厉害的仇家，只要呆在精武院中就是安全的对吗？”卓羽问道。

    老教头点了点头，旋即又笑道：“当然，前提是你能进入精武院！”

    这时，许多人也陆续到来，这些名门子弟看见卓羽的时候，都非常吃惊，虽然他们在来的路上就听到了传言，但没亲眼见过，他们都不信，现在看到卓羽活生生的站在他们面前。

    “真是贱命呀，大安太子派出来的人都杀不了他！”这时一道不屑声传来。

    卓羽朝着声音发出的方向看去，竟然发现的人赫赫就是那年轻的大昌太子龙天奇，他不但讥讽卓羽，同时还讽刺大安太子的杀手太过废物，毕竟他是大昌王朝的太子，对大安有着很大的怨念，能打大安的脸时，他绝不手软。

    卓羽眉头微皱，双眸闪烁着厉芒，他当然不是对这龙天奇起杀机，而是对那大安太子，原本他还不确定，只是听说了夏岚是大安太子的未婚妻，现在从龙天奇口中得知之后，他更加的确定了，派人来杀他的人就是那大安太子！

    大安太子被卓羽记在了心中，只要是想杀他的人，卓羽一定不会放过，而且还有加倍讨回，因为他非常憎恨那些随意残杀生命的人，特别是为了一点微不足道的小事，就大开杀戒！

    龙天奇毕竟还是一个年轻气盛的人，而且还是一个太子，此时被卓羽无视了，他心中莫名的仇视起卓羽来。

    “哼，一个铁匠竟然不把我放在眼里，等着瞧吧！”龙天奇心中也记着卓羽。

    这时候远处传来一道猖狂的声音：“哈哈，好厉害一个铁匠，竟然连大昌太子都不放在眼里。铁匠小子，不知道我能不能被你放在眼里！”

    卓羽顺着这道声音看过去，就看到一名身材消瘦，但却非常英俊的少年走来，他全身穿着金丝编织成衣服，在阳光下闪烁着耀眼的金光，特别是他手中拿着的那把剑，虽然看起来并不华贵，但那剑柄是红色！非常惹眼！

    众人立即一片哗然，他们都知道这金衫少年是谁，他是东部的大晋王朝的二皇子凌云！而他手上拿着的那把红炳古剑，就是名震天下的九品武器——天血剑！

    是用稀世矿石天血石打造而成的，这天血石不但比金刚还僵硬，而且最大的功效就是他可以滋血养血补血！

    卓羽当然也听说过这人，毕竟能使用久品武器的人非常少，更何况一个年纪轻轻的少年。

    天血石的内部就像人体的筋脉一样，可以非常用意的贯通内力，所以用这柄天血剑施展内功剑技，使用内力更加顺畅！

    别说九品武器了，能有七品就不错了，这里大多数名门子弟手中的武器都是四、五品的！而卓羽手中的破剑，在他们看来连品次都够不上，顶多就是劣质的铁器。

    （武器分级：一致九品，一品最低，九品最高。）

    卓羽依然没有出声，只是紧皱着眉头，他本身拥有着影化神通，有着杀死妖兽的实力，所以别人的言语攻击他根本就不会放在心上，更何况这些随随便便就能被他杀死的毛头小子？他为了能履行自己的承诺，报答董依筠的救命之恩，他只有一心提高实力，他进入这精武院的目标和这些名门子弟是不同的。

    但是，只要这些人对他的生命造成威胁，他必定会疯狂的反击，报复！

    “看来我也不被你放在眼里！但是我要告诉你，不把我放在眼里的人，都要死！”凌云厉声说道！

    卓羽听到这句话时，一拧头看向凌云，双眸爆射着凌厉的杀机，随后又收回目光，看向前往上面的两名教头！

    如果不是龙天奇的话，凌云或者不会这样，因为他是大晋国皇子，他一定要把龙天奇比下去，所以在对卓羽时，他不能落下风。

    龙天奇和凌云因为太过于喜欢造势，所以在这两名教头的心中留下了不好的印象，因为这是一种轻狂的表现，而这种人往往也是死得最快的，卓羽年纪轻轻却深沉得如此可怕，这让他们心中佩服。

    “人都到齐了吧，没到齐也没关系，反正第三轮的考核是非常的随意的，先到后到都可以进行。”那老教头说道，声音非常的大，震得耳膜嗡嗡作响。

    场下也一片安静，屏息听着老教头公布第三轮考核的内容，因为这届的考核除了第一轮，其他都和以往不同，他们也不知道考核的内容。