
次日清晨，天气宜人，柔和温暖的阳光洒在铁匠铺的小后院中。

    吃过早饭，卓羽就来到了后院中，以前他早上都会来这里锻炼身体的。

    后院虽小，但却摆放着许多东西，有大石头、铅块、木桩、沙包、以及一些沉重的兵器，这些都黑铁匠为卓羽而设的。

    卓羽首先是打了一套普通的拳法，这是黑铁匠传给他的，卓羽从五岁就开始练习了，每天在他要锻炼身体之前，都会先打这套拳法。

    这套普通的拳法，卓羽早就熟练无比了，每次打完这套拳，他不但不感到一丝的疲累，精神反而更加的饱满，身体也更加的矫健。

    随后他又站在两根高三尺的木桩上面，蹲着马步，而肩上还扛着一块重达三十斤的长条石块！

    以前他都是只能扛二十斤，而今天那二十斤的石块却不见了，变成了一块三十斤的了，卓羽知道这黑铁匠故意换了！

    卓羽坚持半个时辰之后，他终于扛不住了，已累得满头大汉，他从木桩上跳了下来，但他却对这非常满意了，要知道他以前扛二十斤的石块，也只是比现在久一些而已。

    随后，卓羽又按照黑铁匠交给他的吐纳呼吸之法，盘腿坐地的放松身体。

    片刻过去之后，卓羽又恢复了力气，感觉多浑身更加的有力量了，然后就去击打着沙包……

    做完一系列的锻炼之后，黑铁匠走了过来，他的脸上如往常一般，一点都看不出来是受了什么伤的样子。

    黑铁匠板着黝黑的脸，神情严肃的说道：“从小到大，我都一直交给你一些习武的基础要领，你掌握得非常好，只不过因为这里条件有限，你和那些世家名门子弟比，还是有着很大的差距的，他们的拳法，练功心法和各种武技都是上乘，而且他们还有这丹药的辅助，能更好的强化身躯。”

    卓羽从小就没有了父母，当他得知自己的父母是被实力强大的妖兽杀死之后，他就想成为一名实力强大的武者，更何况有着黑铁匠这个榜样，这更加激励着他，从小他就非常刻苦，都按照黑铁匠教给他的去做，所以他对自己现在还算非常满意，至少他能单独的面对一头老虎，能将老虎击杀。

    但现在却听到黑铁匠说他和别人有着差距，这让他很是不服，也受到了打击！

    黑铁匠看见了卓羽的神情，然后说道：“你要知道天外有天，人外有人，你看你董依筠，她年纪轻轻，实力就这么强大，如果换做你，你能做到吗？你今年才十六岁，你要知道董家九龙在十六岁的时候，都前往战场前线，杀敌无数！而这只是他们的一节课而已！”

    卓羽不再说话，垂着头。

    这时黑铁匠摸着他的头说道：“我是魔门中人，我现在的东西还不适合你学习，所以我没有教给你，只是给你打下了厚实的基础，这对你以后这非常大的好处，你一直以来也非常的刻苦，我相信你将来一定能比我还强大的，所以你要离开蛇村，去外面的世界，开阔自己的眼界，最重要的是，你要进入一个势力中修行武道！”

    练武，不是闷着脑袋一个劲的练就成的了，否则武者一定满街都是的，蛇村非常偏僻，而黑铁匠又属于魔道，和正统武道的修炼截然不同，差距非常大，黑铁匠也不敢冒然让卓羽去练。

    所以，黑铁匠只能让卓羽出去外面修行，卓羽现在的年纪算是成年了，而且还跟着李虎打猎一年，和普通的少年比，他的能力还算是不错的。

    卓羽当然明白黑铁匠的意思：“那我该怎么做！”

    “回房说！”

    黑铁匠带着卓羽回到屋子里面，因为接下来所说的东西非常重要，所以黑铁匠不得不谨慎一些。

    “董依筠她受着许多约束，所以才没有带你回董家，你体内的灵珠是她渡过劫难的关键，可你又不能一下子就去到她的身边，所以你下一步就得先提高自己的实力，成为一名真正的武者！”黑铁匠沉声说道。

    成为真正的武者，可是要通过朝廷的证明，获得一块武者玉佩，才能算是一名武者，可这十分不易。

    “我得进入董家。”卓羽说道，但董家岂是这么好进入的？

    “要进入董家非常不易，男丁都要是武者，而且考核也非常严格，即使你能进入，也不能接近董依筠。”黑铁匠摇头道。

    “怎么才能成为武者？”卓羽问道。

    黑铁匠长吁了一口气道：“武之境分为后天武者和先天武者两个大阶段，后天又分为九层。”

    “一到三层是练体，就是过各种方法锻炼自己全身的筋骨皮，强壮自己的肉身，强化筋骨。”

    “四到五层是易筋，就将通过修炼内功心法，和各种各样的方法锻炼肉身，使筋骨皮的的力量能连成一气，组成一个整体，这时候筋脉中就会产生内力！”

    “六到九层是内壮，通过内功心法和相应的武术锻炼对身体内部的肌肉、筋脉、骨骼和脏腑进行高强度刺激与锻炼，从而使身体内的气脏，胫骨，肌肉的功能得以最大程度的强化。”

    “后天武者后面就是先天武者，踏入先天，与皇帝平起平坐！这是一个分山水领，有些人即使修炼六七十年，也始终停留在内壮阶段，而你至少要达到先天，才够格去找董依筠！”

    卓羽认真的听着，这是他第一次听到有关武学的层次划分，但他却不知道黑铁匠是到了哪个阶段？他心中猜测着，黑铁匠应该是到了后天的顶峰，或者是踏入了先天武境！

    “所以，我要让你出去学习正道的内功心法和一些武技，你现在只能算是刚刚入门的练体阶段，也就是后天一层，而至少要到后天三层，能一拳打出五百斤的力量，而且能修炼出内家真气来，才能进行武者考核，成为武者。”黑铁匠说道。

    卓羽重重的点了点头，不过他现在还不知道要怎么才能离开这蛇村，而他看黑铁匠的意思，是绝不会离开蛇村的。

    黑铁匠非常神秘，来这蛇村的目的也不明，但却常年呆在这里，十五年来从未离开过蛇村，村民们虽然好奇，但从来都没有过问。

    黑铁匠递给卓羽一个钱袋，里面装着五十两银子，如果想安全的进城就必须跟随那游行商人离开，因为游行商人有着武者保护，只是要缴纳二十两银子。

    二十两银子，够普通人家吃上大半年了。