
两人一阵沉默之后。

    夏岚忽然开口说道，声音有些黯然：“你给这个我，是想和我划清界线吗？”她知道卓羽的仇家多，而且她现在又和卓羽走得这么近，她还是有着一定危险的，所以她认为卓羽是为了她的安全考虑才这么做的。

    “我只是让你今后少来找我，这东西只是我感激你帮我找功法的，我欠你的当然还没还清，我知道你不想嫁给大安太子，我在这里向你保证，你这辈子绝不会嫁给他的，因为他要杀我，所以我绝不能让他活着。”

    卓羽严肃的说道，他确实是不想连累夏岚，在这精武院里面，他能认识夏岚，他也觉得满足了，不过他现在是一颗灾星。

    夏岚只是垂头轻叹了一声。

    “你是我的朋友，今后你有困难，我能帮得上一定会帮的！”卓羽又道。

    “说真的，我刚开始的时候，只是想拉拢你，收买你，因为我看见了你的天赋，想利用你今后强大的实力，不过现在嘛……”夏岚笑了笑，笑得很动人，没有之前那种妖挠的抚媚，她道：“现在我把你当作了朋友，但愿你在还清的帐之前，别死得这么快！”

    夏岚站起身来，缓缓的走出屋子的小厅，在她临走的时候，卓羽忽然说道：“岚姐，你刚才的笑得真好看，其实做真实的自己，也没什么不好的。”

    夏岚离去了，带着非常复杂的心情离开了卓羽的屋子……

    解决了心里的一直担忧的事情之后，卓羽的心中的一块石头也放下了，在这精武院里面都能有杀手来杀他，这精武院里面的安全也不靠谱，像夏岚没有影化神通，很容易会收到伤害的。

    夜晚，卓羽进入了修炼的状态，他同时修炼这通天诀和冰心精神术，这两种功法都没有产生冲突，反而产生了互补的作用，让他受益匪浅。

    半夜三更的时候，他豁然睁开了眼睛，因为他察觉到了动静，他有着精神力，很容易就感应得到。他不用想，就知道有人要来刺杀他了，而且这次来的人是一个专业杀手，几乎能做到落地无声的境界。

    幸好卓羽已经修炼出了精神力，否则今晚他就危险了。

    “我要让你有来无回！”卓羽心中一狠，他躺在床上假装睡觉等待着。

    杀手进入了卓羽的房间，没有发出一丝的声响，让卓羽都暗暗的佩服着，而且他也用精神力去感应着周围的动静，只要这杀手一出手，他就立即影化。

    杀手穿着黑衣，头戴黑色头罩，只露出一双明亮的眼睛。

    剑光一闪，直接刺入了卓羽的喉咙，可就在这时，卓羽一把扣住了杀手的手腕，将惊愕的杀手扯了过来，用另外一只手掐住了杀手的喉咙，然后金刚内力一发，咔嚓一声，杀手的喉咙就被卓羽捏断了！

    卓羽的喉咙早影化，别人根本伤不了他。

    “哼，估计又是龙天奇派人来的吧！”

    卓羽将这具尸体收入了乾坤珠里面，他也在盘算着要不要去击杀龙天奇，总是龙天奇派人来暗杀他，他也想自己去暗杀龙天奇。

    这一个月来，龙天奇的伤也恢复了一大半，他虽然受了重伤，但服食了一大堆的丹药之后，就迅速的好转过来，让卓羽耿耿于怀。

    “就现在吧！”卓羽心中一狠，将刚才那杀手的衣服拔下，穿在了自己的身上，化为一道虚影，从窗户飘出！

    他的金刚内力大成之后，影化的时间就增加到了十五个呼吸的时间，增长得非常缓慢，这次也是他第一次使用影化神通在精武院里面行走。

    在精武院里面呆了这么久，卓羽当然知道龙天奇在什么地方，因为他之前就又过暗杀龙天奇的想法，所以自己也做了一系列的调查。

    “不愧是太子爷的住所，竟然这么豪华！”卓羽来到了一座小型庄园里面，这里面主建筑竟然是楼阁建筑。

    卓羽放开精神力，就感应到龙天奇的所在，随后他又休息了片刻，使自己的影化时间充足了，他才出手。

    恢复好了之后，卓羽身体影化了，飘向三楼，直接透墙而入，直奔到龙天奇的床边，迅速的抽出了一把利剑，他没有用自己的破剑。

    可就在这时，龙天奇睁开了眼睛，惊叫了一声。

    卓羽的利剑也刺向了龙天奇的喉咙，就在触到龙天奇的喉咙时，卓羽的利剑却刺不进去了，而且龙天奇的浑身还闪烁着一阵剧烈的金光。

    感应到有许多人像这边本奔来，卓羽的心念一动，破窗而出，迅速的飞离了此地，回到了自己的房间中，然后脱下那身黑色衣服，放入乾坤珠里面。

    他躺在床上，回想起刚才刺杀龙天奇的场景，他只感觉自己的利剑被一股力量阻挡住了，使他没有得手。

    “难道龙天奇身上有着什么宝物？”卓羽心道，因为龙天奇身上忽然闪烁着金芒，让他不得不这么想。

    就在这时，卓羽听到了敲门声。

    “是谁呀？”卓羽还没睡醒的样子说道。

    “我是精武院的护卫教头，精武院出现了杀手，我是来调查的。”那人说道，也已经推开了房门。

    卓羽心中冷笑：“狗屁！龙天奇被刺杀，怎么第一时间跑来了我这里？”

    十几个大汉才匆匆的进入卓羽的屋子里面，里里外外的都搜查了一遍，并未发现什么，也只好离。

    卓羽施展的影化神通，是不留痕迹的，而且他体内育着一枚乾坤珠，内有乾坤，能容纳万物，根本查不出什么。

    ×××××

    龙天奇的房间里面。

    “老师，真不知道这卓羽到底有着什么能力，派出去的两个人都没能成功杀死他，而且连尸体都找不到！一点痕迹都没有，就好像那些杀手没有进过他的房间一样。”龙天奇恨声说道。

    三长老司空昌在第一时间就感到了龙天奇的房间里面，查看着现场，他看着那扇被打开的窗户说道：“你难道什么都没有看见？”

    “我只看到了一个身穿黑衣，头戴黑罩的杀手，我喊了一身，他就没影了，速度非常的快，幸好我父皇给我送来了祖传的龙甲，才能躲过。”龙天奇脸上还带着惊恐。

    “以后不能再派人去杀卓羽了，派一个少一个！”司空昌沉思了一会儿说道。

    “那怎么办？就任由他这么逍遥的活着？”龙天奇大声说道，想起自己之前被卓羽痛打，差点丧命，他就怀恨在心，恨不得立刻杀了卓羽。

    “放心，我会处理他！”司空昌说完，转身离去，卓羽也是他的心患。

    ×××××

    清晨，卓羽的房门被人暴力的踹开，只听见司空昌的声音：“把卓羽抓起来，我怀疑他和昨晚上刺杀龙天奇的事有关。”

    “司空昌，你这是公报私仇，你凭什么说我刺杀龙天奇？”卓羽冷冷的说道，他被两名教头给抓了起来，双手被坚韧的绳子困住。

    “精武院中，谁不知道你恨不得杀了天奇，他被刺杀肯定和你有关！”司空昌一口咬定道。

    “那你也要拿出证据来呀！”卓羽咬牙说道，心中愤怒不已，若不是他顾忌着精武院中的那些老不死，早就施展影化神通，一剑杀死司空昌！

    “证据暂时没有，所以只有将你带回去调查，我相信一定能查出来的，带走！”司空昌冷笑道，两名教头也压着卓羽离去。

    卓羽自然知道自己做得滴水不漏，绝不可能会被查出什么的，他只是担心司空昌暗中做手脚。

    “三长老，我是总教头，这调查的事就交给我吧！”

    秦广立在这时带来了十几个人：“你们将卓羽的房子里里外外的都搜查一遍，如果真的查出什么来，绝不能饶恕他！”

    司空昌的脸色有些不好看了，原本他就是要暗中做手脚，冤枉卓羽的，可秦广立的插手，让他计划落空了。

    “总教头真是周到呀，让我省了不少事！”司空昌冷冷的说道。

    “你老人家忙，这是应该的。”秦广立微笑道。

    秦广立的实力或许不如司空昌，当时他还非常的年轻，比司空昌年轻许多，所以他有着很大的潜力，这也是司空昌不敢和秦广立闹翻的原因。

    卓羽知道秦广立的年纪只有六十多岁，而且样貌还是中年人模样，一看就知道是内功的火候有了一定的诏旨，而司空昌也有八九十岁，实力却高不了秦广立许多。

    司空昌也没能将卓羽带走，只是在这里静静的等待这搜查的结果，半个时辰之后，进去搜查的人都出来了。

    “禀报总教头，没有任何可疑的发现。”一人说道。

    “那你们现在去搜搜卓羽的身，看他身上有没有藏什么。”秦广立说道。

    就在这时，司空昌给押住卓羽的那两个教头打了一个眼神，那两名教头其中一人立刻惨叫一声：“你这小子对我做了什么？”

    “卓羽，你竟然在我眼皮地下做出这样的事来！”司空昌在说话的同时已掠到了卓羽的面前，大力一掌击在卓羽的腹部下，一股强劲磅礴的内力也同时灌入了卓羽的丹田。

    “啊……”卓羽惨呼一身，口中涌出一股鲜血。

    “司空昌，你干什么？”秦广立怒喝一声，将卓羽扶住，然后一手扣住卓羽的手腕，把着卓羽的脉搏。

    “你竟然废了他的丹田！”秦广立朝着司空昌大吼一声，因为他感应到卓羽的丹田已空无一物，丝毫感应不到一丝的真气和内力。

    “哼，是他先出手伤人在先的，不过念他天赋异禀，我就没要他的命，我们走吧。”司空昌冷笑道，扶着那名假装受伤的教头离去。

    “卓羽，你怎么样了？”秦广立看见卓羽一脸的青白，像死人一般，顿时心急如焚，掏出了一枚丹药递给卓羽。

    “我没事，让我休息一下就好了。”卓羽虚弱的说道。

    秦广立将卓羽附近了房间，还安排他带来的十几个人守在外面。