
    ﻿    第11章  人心险恶(本章免费)

    进城之后，他的样子就像是一个乞丐，这霍岗郡城中像他这样的人也不少，现在多出来一个也不会引起别人注意的。卓羽现在没有什么东西带在身上，他的那把剑早就埋在了城外的一个隐秘地方，他身上只带着少数的银子。

    霍岗郡城非常的热闹，这种热闹的场面还是卓羽第一次见到，这让他绝对很新鲜，他之前只是从别人的口中得知而已。

    街道两旁摆着各种各样的摊位，看得卓羽应接不暇，这时候他肚子也饿了起来，这些天来，他都是一路采摘着椰果充饥，很久没有吃过餐桌上的东西了。

    当然，他也知道自己的样子进去那些什么酒店饭店的话，一定会被人轰出来的，所以他只能再忍一忍，找到一份工作先。

    就在卓羽在街边茫然的逛着时，有人拍了拍他的肩膀，卓羽转头就看见一个带着微笑的中年大汉。

    “这位小兄弟，我看你年轻力壮，你是不是在进城的时候遇到了一些强盗，所以才如此落魄？”那中年大汉说道。

    卓羽点了点头，不过却警惕着，他听说村里面的人进城的时候，经常会遇到一些人贩子，他们会把你骗走，然后卖给人家当苦力。

    卓羽却不担心这个，他有着那天赋神通，还怕逃不了吗？

    中年男子好像知道这些乡民心中的担忧一样，他微笑道：“我不是人贩子，说穿了吧，我是一个中介人，专门给人介绍工作的，而且现在许多地方都缺人手，我不但是帮人找工作，也帮工作找人，这么一来，我就赚取一些中介费。”

    中年男子坦白的说道，神情很是诚恳，让人产生不了怀疑之心。

    “那大叔能替我找到什么样的工作？”卓羽问道，即使这中年男子是人贩子，他也不会惧怕的，总之他现在得先找一个地方落脚。

    “我叫钟庆，在这一带还算有一点名气，你就放心吧，我可以帮你找到让你满意的工作，只不过你每个月的工钱都得给我一成，给满一年就算两清了。当然，我和那些老板都比较熟悉，他们会帮我暂时收下的，如果你觉得可以的话，你现在就可以跟我走了。”中年大汉说道。

    每月抽一成工钱！一年而已，看起来并不怎么多，对于一个非常落魄的人来说，是非常有诱惑力的，他答应了下来跟着钟庆走。同时他暗赞这钟庆赚钱的好手段，因为那些进城的乡民都比较多，如果他一个月内帮忙介绍了一百人，那么他一年内的每个月都会有着高额的收入，还不费什么劲。

    卓羽跟着钟庆来到了一座庄园式的豪宅，一看就知道是大户人家，只不过他和钟庆是从后门进入的，钟庆带着卓羽来到了一间不是非常的华贵的小厅里面。

    “高管家，这小伙子是刚刚进城被强盗给洗劫了，所以暂时要在你这里混口饭吃，你看怎么样？”钟庆笑呵呵的道。

    “既然是钟老哥带来的人，那就绝无问题，我收下就是了！”高管家笑道。

    这高管家是一个矮胖的男子，他的脸好像天生就会笑了一样，总是能堆满温和的笑容。

    那高管家一挥手，招来了一个小厮带着卓羽去洗刷身子。

    卓羽将身子洗干净了，穿上了赶紧的衣服，头发也梳理得比较整齐，虽然着装有些简陋，但却是一个俊俏的少年。

    “你叫什么名字？”高总管问道，但脸上的笑容却不见了。

    “小子卓羽。”卓羽说道，他看见那高总管的脸色不对，就知道那钟庆一定不是一个好东西，看来他的到头来还是遇到了人贩子，不过他却不担心，只是他心中感慨着这个世界是这么的黑暗，两个原本看似非常和祥的人，转眼间就变得一副豺狼的模样。

    他现在也明白村子里面的人，为什么大多一出去就没了音信，都是被这些人贩子给卖了。

    “好，从今天起，你就是高家的人了，看你长得还算不错，我安排你到高家内院去做事吧。”高总管神情淡漠的说道。

    “高家，那和高志明是不是有着关系？”卓羽心中一惊，遇到高志明是他非常不愿意的事情，可事情好像就是这么巧，他竟然来到了高志明的家族——高家！

    看见卓羽那茫然的表情，那高总管心中冷笑着，他道：“你要知道高家的亲家可是那董家，而我们的高少主，更是大安太子的好朋友，你能进入高家是你的福分。”

    卓羽心中更加惊讶了，他竟然误打误撞的进入了这高家，而他肯定，那高志明应该就是那高少主，能进入高家确实是好事，但如果被那高志明发现的话，那可是非常危险的。

    “你别高兴得太早，你进入内院也只是干重活的，你绝没机会见到高家的高层人物，你也不配，我现在就让人带你进去，高家包你吃住，每个月一两银子。”高总管冷笑道，他还真以为卓羽是高兴着能进入内院，能接近那些高家的高层人物。

    卓羽跟着一个眉清目秀的青年在这偌大的庄园中穿梭着，刚才是从后门进入高家的，只能看见冰山一角，现在才知道高家是这么的大，他跟着那青年走了很久，才来到那所谓的内院！

    内院确实和外院不同，里面的摆设、装饰、防卫都是外院比不上的，一路上卓羽都微微低着头，他很担心被高志明发现他，不过他刚才也听那高总管说了，他是没机会看见高志明这样身份的人。

    卓羽被带到了一个小院子里面，这个院子里面传出一阵阵叱咤声，和一阵阵挥拳踢腿的声音。

    “这里是内院武者的小院，你今后的工作，就是负责帮这十几个武者洗衣服，做一些杂活之类的，你做好了，这些武者一开心，也会打赏你的。”那青年冷冷的丢下了一句，然后就离去了。

    卓羽现在就站在这院子的一旁，看着这十二个人练拳！边看边记，黑铁匠虽然也交给他一些拳脚功夫，但却没这些厉害。

    黑铁匠交给他的那些拳法，只能算是非常基础的东西，这他眼前这些壮汉武者打出来的却非常的刚猛，非常的有气势！

    “那个小子应该是来打杂！”武者们之前就看见了卓羽，一练完拳，一人就说道。

    “小子卓羽，见过各位尊敬的武者。”卓羽躬身说道，在来的路上，那青年就教好卓羽该如何说话了。

    “嗯，那边那间小房子是你的住所，里面还有一个人，他会教你该做些什么事的，你去找他吧，我们还要练拳。”说话的是一个光头，是这些武者的头。

    卓羽随即走向那个小房子，小房子很旧，但还算完整，不是那种破破烂烂的。推门进去，卓羽立即闻到一股刺鼻的药味。

    也在这时，里面传出一道哀求声音：“各位大哥，小弟的伤还没好，不能陪你们练了，再下去我会死的。”

    