
他的心智可非比一般，毕竟他经历过了这么多的事情，绝不是一两句话就能使他心神受到干扰的。

    “夏岚，要不要帮忙？我放倒五个了，你好像一个都没有放倒呀！”

    奔跑中的卓羽听到这男子的声音，心中立刻一惊，如果这个人的速度比他要快的话，那他可能就要完了。

    “你一边去，要不是这小子比较厉害，我绝不比你差！”这叫夏岚的女子娇滴滴的说道，她不管用什么语气的说话，声音总是这么的抚媚诱人。

    “哈哈，夏岚你不快点，等下一就没你的份了。”那男子笑了一声之后就再没有语音了。

    这时候，卓羽最担心的事还是发生了！

    “小弟弟，本来姐姐想温柔的让你躺下的，但谁叫你不配合一点，姐姐我只能非常不愿意的使用暴力了！对不起啦！”夏岚温柔抚媚的说道，如果是心智不强的人，她的声音绝对能让人的骨头变成棉花。

    卓羽忽然转过身来，停止了奔跑，这女子的速度虽然不如他，但实力却不弱，毕竟是学习过内功武技的。

    “妖精姐姐，下手轻点！”卓羽笑嘻嘻的说道，他这时也看见了夏岚，果然是一个妖精一样的女人，她穿着一套黑色的紧身装，将凹凸有致的身材完美勾勒出来，一头乌黑的长发披肩直下，白皙的瓜子脸，如波抚媚的眼睛，性感的嘴唇，如柳叶般的眉毛。

    夏岚很高，比卓羽还要高一些！

    “妖精姐姐？你还真敢叫！你让我跑了这么久，我绝不会手软的！”夏岚俏脸上带着媚笑说道。

    卓羽没有再多话，他也听到许多声惨叫和兵器折断的声音，如果他不能应付这女人，他将会在这里出局。

    呛的一声，夏岚从她那血红色的剑鞘中拔出了一把细如柳枝的长剑！闪烁着耀目的寒光！

    “嘿嘿，这么一把细剑，应该很容易弄断。”卓羽心中喜道。

    “小弟弟，接招吧！”夏岚轻笑一声，轻轻一跃，宛若一道轻烟，矫健的身躯像飞燕一般朝卓羽飞掠而来。

    卓羽迟疑了一下，拔出破剑，横挡在身前，他看见夏岚的身形和手中那闪耀着寒芒的柳剑时，面色更是凝重，他知道这就是内功武技！

    夏岚看见卓羽亮出了一把坑坑洼洼的破剑之后，不由得一证，而这时她也来到了卓羽的面前，疾狠的刺向卓羽！

    卓羽早就做好了准备，大力的挥舞手中的破剑，就是一通乱挡，但他身上还是被夏岚的柳剑刺中。夏岚眨眼间就能刺出好几剑，幸好都不是刺入卓羽的要害，所以卓羽现在还能站着。

    夏岚的剑术非常高明，速度也非常的快，根本不让卓羽的破剑打在她的柳剑上，为了避开，也使得她有一些乱了。

    卓羽的左肋下被刺中了三剑，他忍着身上的疼痛，眯着眼睛，一边后退，一边胡乱的挥剑挡着，同时他也在暗暗的记下夏岚挥剑的动作……

    卓羽从小就开始练剑，但也只是一套非常普通的剑法，是黑铁匠传给他的，他可以说是练了这套剑法十几年，熟得不能再熟了，现在看似他像是胡乱的挥剑，但他挥出的每一剑都是自己练得滚瓜烂熟的剑招，否则他身上早就被夏岚刺成了马蜂窝！

    黑铁匠传给他的剑法看似普通，但却是基础中的基础，那套剑法是一套很古老的基础剑法，名曰“无意剑法”，现在许多的高级剑法都是从“无意剑法”演变而来的，可以说是剑法的祖宗，而这套剑法早就失传了！

    无意剑法，能在战斗时无意中使用出最有用的招式，就像卓羽一样，他一看见夏岚的剑招，脑海中就有了抵挡的招式，然后就在无意中施展出来！只是因为他的动作慢了一些，才会被夏岚刺中，如果能练到最高的境界，那他随随便便的挥出一剑，都是非常厉害的剑法，这也只有从小开始练才能做得到。

    夏岚也觉得有些奇怪，暗附道：“这小子胡乱舞剑，竟然能挡了我这么多招，即使是和我同样实力的人，也不敢用剑法面对我！”

    卓羽身上虽然被刺了十来剑，但还不算严重，毕竟夏岚没有下杀手，否则他早就死了，他也知道这点，所以才会和夏岚周旋。

    “这妖精的剑法这么越看越熟！”卓羽暗道，他不知道的是，这在记这剑法的时候，已差不多将夏岚的剑法复制到了自己的脑海中，因为他的无意剑法，本就是诸多剑法的祖宗，所以其他剑法，只要他稍微记一下，就能快速的记住。

    “嘿嘿，她这剑法也不是很难嘛！”卓羽心中乐道，随后也施展着夏岚的剑法！

    刚刚挥出第一剑的时候，卓羽就惊讶无比，因为他感觉到体内肌肉筋骨中的那内家真气正不断的涌向他的手臂，而他挥剑的时候也觉得更加的轻灵如意，力道更加的大！

    这让他更是高兴了，他现在明白这些内功武技为什么这么强大了，那就是因为能充分使用内家真气！

    唰唰！卓羽一口气将脑海中记下的招式挥了出来！

    原本一直带着浅笑的夏岚，现在已笑不出来了，反而是满脸的震惊，她紧皱着柳眉，娇躯也不断的躲闪着！

    轮到卓羽反击了！而且还是用她刚才使出来的剑法！

    第一次使用内家真气的卓羽，感到畅快无比，那源源不断的力量，让他顿时充满了自信的傲意！

    夏岚低喝一声，轻轻一跃，脚尖点在了卓羽的破剑上，那窈窕的身躯借那弹力向后弹开了几丈，最后轻轻的落在了地面上。

    夏岚如果再和卓羽纠缠下去，可能就要陷进去了，要知道熟练无意剑法的卓羽施展出她这套剑法之后，竟然更加的高明，只是有些生涩，否则夏岚早就被卓羽刺中。

    夏岚抿着嘴唇思考了一下，然后问道：“这柳缠剑法你是哪里学来的？”因为她会知道这套剑法的人很少，而且她又是在精武院中学到的，精武院的剑法是不外传的，所以才觉得奇怪。

    远处的那群参加考核的名门子弟都联合了起来，抵挡着精武院学员的攻击，根本没功夫去注意远处的卓羽和夏岚，其他人也是一样。

    卓羽嘻嘻一笑道：“妖精姐姐，这是你教给我的，你刚才打我的时候，我就稍微的学了一下。”

    原本夏岚也怀疑卓羽说的话，但他回忆起卓羽刚才和她交战时候的情形，想起卓羽起初只是胡乱的舞剑，在她攻击了一段时间之后，就能生硬的施展出她的柳缠剑法，到最后面则是熟练的和她交手。

    夏岚当然打得过卓羽，只是她还没施展出那些更加厉害的武技，她是看见卓羽施展出和她相同的剑法，才停下了问个明白。

    夏岚美眸闪烁着扫了扫满是血迹的卓羽，眼前一亮，脸上又浮现出那种妖媚的笑容。