
清晨。

    精武城，堪比大安帝都！能进入精武院人都不是普通人，每个人手头的闲钱都是普通人一辈子赚不到的，毕竟他们都是家族势力重点的培养对象，他们也需要娱乐，也有着普通人的需求，所以精武院就建造了一座奢华的郡城，供他们娱乐消遣，从中赚取更多的钱。

    进入精武城之后，一座座装饰的富丽堂皇的门派映入卓羽的眼帘，他不得不赞叹院精武的赚钱之道，这里的建筑都是非常奢华的，即使是街道都是用昂贵的石头铺成，这里没有什么米铺杂货店，大多数都是一些酒店、赌场、窑子、比武场、奢侈品店，这都是有钱人非常愿意大把花钱的地方！

    “唉，我脚底下的一块石头都够我吃上一好几天了。”卓羽心中感慨着，这精武城的奢华程度，实在是令人惊叹。

    他看到在这里出出入入的人，无一不是穿着华贵，身上佩戴的饰物都是昂贵之极的东西，而消费的人都是俊男美女，每人身上都佩带着镶满宝石的剑！最让卓羽心惊的是，他们身上都有着一个镶嵌金边的圆形玉坠，玉坠的中间刻着一个武字，这就是武者的象征！

    卓羽进来这里，都有种自惭形秽的感觉，因为在这里面，无论是他的着装还是手中的破剑，看起来都是最次的那种，即使是酒店中的小二，穿得都比他好。

    精武酒楼，精武城最大，最奢华的酒楼！

    卓羽现在就走进了这酒楼，站在柜台前。

    “客官，有什么需要？”店掌柜有礼貌的问道，这店掌柜是一个圆脸大耳的胖子，他看卓羽虽然不像有钱人，但他知道因为暖玉的事，近期有大批的隐姓埋名的隐世强者会出来，想要一睹千年暖玉，毕竟这可是稀有之物。

    而卓羽的穿着打扮，就像是那种低调的隐士，精武院也有发布了相关的警告，不准对这类人进行冷嘲热讽，否则后果自负。

    这样的隐士，杀个把人，然后逃走，谁能找得到？

    “给一间最便宜的房间。”卓羽压低声音说道。

    “我们近期有优惠，原本最便宜的是三十五两银子一天，现在是三十两银子，在吃的方面也是一样有优惠的。”掌柜笑眯眯的说道，他并没有嘲笑之心，说不定这样的人一出手就能瞬间刺穿他的喉咙，而且他也感到卓羽眼神中的深沉，这不是精武院里面的那些小娃娃能比拟的。

    卓羽成功住进了这精武酒楼，如果这次黄了的话，他以后可要勒紧腰带生活了，当然凭他的本事去偷去抢的话，也很容易来钱。

    其实他也非常愿意做这样的事，只不过他只抢那些为富不仁的家伙，特别是这暖玉，差点就让他送命，他要让那高家和大安太子到头来一场空。

    一块被他偷走，另一块当然还是要送给董依筠的，所以卓羽也不怕偷了董依筠的东西。

    面子，是这些势力人最丢不得的东西。为了面子，他们可以杀人，可以花很多的钱，甚至是两国交战，都在所不惜。

    暖玉还没进入精武城，否则早就传得沸沸扬扬了，卓羽此时正在这奢华的城市中逛着，如果他第一时间将暖玉弄到手，肯定不会就这么顺顺利利的就运出去，他的影化神通也支持不了多长时间，所以他要抓紧时间探查好地形。

    精武城没什么实力强大的高手看守着，但只要是在精武城里面闹事的人，精武院都绝不会放过，如果卓羽将暖玉盗走的话，那他可能是有史以来在精武城最敢挑衅精武院的人。

    卓羽用半天的时间掌握住了周围的地势，而且还影化了两次潜入七楼，将七楼的布局简单的描绘了出来。

    “精武酒楼有七层，我住在第二层，如果用影化神通的话，我能在两个呼吸的时间窜到最上面，然后盗取暖玉，再用最快的时间撤离回房间！”卓羽看着那七楼的图纸，琢磨着。

    整个七楼都已被人预定了，而卓羽能猜出那暖玉一定会被放在中间的那个房间，因为那里是一个练功房，没有窗户只有通风孔，距离窗户非常远，即使破窗进来，去到那里也是需要时间。

    要知道他现在虽然没有完全的掌握住这影化神通，但也发现了一些让他惊喜的功效，比如影化之后，他的身体将会没有任何的重量，这时候他的速度会非常的快机会是随着自己的意念进行移动，可以快速的飞行，而且也能像影子一样可以从一些门缝穿过去，否则当日他也不会这么轻松的离开高家。

    这就如同影子一般！

    十个呼吸的时间，足够他拿到暖玉，然后进入一个安全地点躲避休息。

    第二天傍晚，卓羽在房间中听到了熙熙攘攘的声音，他知道那暖玉一定是进入了精武城，而时间上对卓羽非常有利，护送人员们至少要到明天早上才能进入精武院，而今晚就是卓羽下手的最佳时期！

    精武酒楼是精武城最大的酒楼，也是精武院自己建造的，所以护送队一定是进驻这里的最高层，而那里也是最安全的地方。

    “嘿嘿，能安然无恙的来到精武城，看来护送的人实力不低呀！”卓羽心中笑道，他并不担心，只要他一影化，别人也看不清楚他，而且他的速度也非常的快，如果可以神不知鬼不觉的盗走走暖玉，那就更好，他就能很轻松的连夜带出精武城。

    距离完全天黑还有一段时间，卓羽用剩下的银子奢侈了一顿，他就坐在酒楼的一楼中，这里也是档次最低的。

    “听说那护送暖玉的人有着朝廷五大高手，都是后天九层的超强高手，几乎是一路上杀过来的，那装着暖玉的车子都被血染红，而马早就死了，是五大高手其中一人拉到精武城的，他们五个人来到精武城，都变成了血人，可以想得出一路上抢夺暖玉的人是如此之多！”那掌柜和酒店的中喝酒的人说道。

    现在卓羽才明白，这暖玉的珍贵程度，已超出了他的想象范围之内，难怪当日那黑衣女子要杀他，就是为了做到滴水不漏，能让暖玉安全的到达帝都，毕竟可是两块暖玉，足可以让一些老魔头出动了！

    “嘿嘿，那暖玉是用马车拉的，块头不小，又可以雕刻出一个人来，能有这么多人抢也不出奇，只要好好利用，肯定能借助暖玉突破后天九层，进入先天武境，以后甚至能到先天顶峰！”另外一人说道。

    卓羽没能看见那五位高强武者，不过他却知道一定就在楼上休息，有了这暖玉，就能进入先天武境，这确实能让人垂涎。

    聪明的人都没有出手去抢夺，因为他们都知道朝廷中一定会派出先天武境的强者在暗中跟随着。

    高家竟然将这两块暖玉送人，这才是让世人最惊叹的地方！因为高家和大安王朝的关系一向非常好，即使送一块的话，大安太子也不会说什么的，根本没必要送两块。

    大安太子已是做定了皇位的宝座，因为皇帝现在已经重病，一切事物都是交给太子处理！只要太子一登机，高家的地位就可以更加的稳固，更加的崇高。

    外人不知的是，高家早就附属与董家了！董家可以直接命令高家！

    卓羽回到房中，调整好自己的状态，直到深夜，他想行动的时候，一道清晰的中年男子声在精武城中回荡着。

    “先天武境的人竟然也厚着脸皮来抢人家的东西？今天我夏某人就来会会你！”

    卓羽一惊“夏某人？难道是大安皇宫那名年轻的先天武境强者夏北松！”随后心中喜道：“太好了，把这先天武者引走！没想到真的会有先天武者来。”

    有先天武境的人，卓羽得手的机会可能会渺茫一些，到了先天，就可以御空飞行了，很容易就能追上他，他也庆幸自己没有过早动手。

    夏北松的声音惊醒了许多人，原本寂静的精武城顿时变得热闹了起来，卓羽也轻轻的打开窗户，心念一动，发动了影化神通！