
    ﻿    第3章  阴错阳差(本章免费)

    “好漂亮的女人！难道是神话中的仙女？”卓羽心中想着，不过他也只认为这女子是实力强大的武者，毕竟那仙家人物只是传说而已。

    卓羽将那碧莹丹吞下腹中，随后闭上眼睛，呼吸渐渐的变得有规律起来，那丹药一进入他的体内，就立刻化开，一股温暖的气流在他体内游荡着，那几个正在流血的伤口和愈合了起来，这丹药实在是太神奇了。

    而这时，卓羽仿佛进入了一个非常安静的环境，整个身体仿佛没有重量了一般，一阵轻松舒爽的感觉，他现在就像是在一个虚无缥缈的环境中飘着。

    他现在在一个地动山摇的环境下来运气疗伤显然是非常不利的，但他一心只有一个求生的念头，什么都不去想，用自己那求生的意念控制着体内的那股暖气流动着。

    此时，卓羽整个人进入了一片空冥的状态，脑海中只有着那股暖流，他驱动着暖流在体内流动，然后流入丹田之中。暖流慢慢的旋转着，形成一个漩涡。

    忽然，卓羽的脑海中出现了一团白色光芒，这团光芒虚无缥缈一般，仿佛存在，仿佛又不存在。

    就在这时，这白色光团变得清晰了起来，卓羽的脑海中就只有这团白色的光芒和他体丹田那旋转着的气流漩涡。

    那团白色光芒慢慢的移动着，好像与他丹田内的那个气流漩涡产生了联系，卓羽就坐在这激战的环境中疗伤，浑身被一层淡淡的白色雾气缭绕，他脸上的漆黑全部褪去，但却很苍白，显然是刚才失血过多造成的。

    丹田中的漩涡旋转的速度由慢到快，渐渐的将那在虚无中的光团吸过来，而周围的空气突然变得异样无比，缓缓的流入卓羽的身体里面，卓羽只觉得像是许多清凉的风在体内流动着，非常舒爽。

    不远处的深坑中，也在这时平静了下来，而那巨大的黑蛟停止了呼吸，黑铁匠早就被抛上来，被乱泥掩埋着，生死不明。

    “这头黑蛟最终还是被我杀死了，那它之前夺得的灵珠也是我的了！”这倾城绝色的女子竟然变得有些激动，她就站在那黑蛟的头颅上，手中持着一把长剑，刺入了黑蛟的后脑。

    黑蛟后脑被白衣女子破开了一个小洞，一道圣洁的白色光芒冲天而起，一粒核桃般的光珠也随之弹射而出，飞向高空。

    这一变故让白衣女子立时花容失色，她腾身飞起，闪电般的从深坑飞出，伸出玉手抓向那枚光珠，可就在刚刚要抓到那光珠的时候，光珠瞬间的消失了，转而飞向不远处的卓羽。

    “这人竟然误打误撞的与那灵珠沟通了！”白衣女子轻咬着嘴唇说道，声音中带着焦急，她疾速的追向那光珠。

    但光珠的速度非常之快，如光一般，直射入卓羽的体内！

    原本沉浸在浑身舒爽中的卓羽，在这时候睁开了眼睛，一脸骇然，因为他刚才好像“看见”了有东西进入了他的丹田里面，可现在却怎么也不能再像刚才一般可以看见自己体内的丹田。

    他站起身来，只觉得浑身舒服无比，刚才的种种不适，都全部消除了，无比欣喜的他却在这时感到一股逼人的寒意，而周围的空间仿佛都充满了杀机一般。

    他急忙扭头四周看着，一下子就看见了那白衣女子，只不过她那倾城绝色的容颜没有刚才那般柔和，反而满是无尽的杀意和愤怒，那灵动的眸子，也变得冰冷起来，里闪烁着厉芒，像是恨不得将卓羽生吞了一般。

    “你这该死的小子！”白衣女子用剑指着卓羽，浑身竟然微微的颤抖了起来，显然是在忍受着极大的怒气！

    卓羽被这美丽的女子看得背脊发凉，他相信，只要这女子一个念头，他就会身首异处！

    但他却不知道这白衣女子为什么会这样，他看了看四周，寂静无比，想必那巨型妖兽已被击败，他当下定了定神，平静的问：“多谢姐姐救命之恩，不知道小子哪里触犯你了？”

    卓羽虽然还算高大，但脸上的稚气却并未褪去，所以在这女子看来，还是一个孩子。

    白衣女子闭上双眸，她那丰挺的胸膛一起一伏的，深吸了几口气，手中的长剑也不知道被她收去哪里了。

    白衣女子俏脸上的杀意已经散去，含波的眼眸微微闪烁着，轻轻的说到：“你过来！”语气忽然变得温柔了起来。

    “姐姐……你想干嘛？”

    刚才这白衣女子像是要杀了他一样，卓羽哪会看不出？他十分警惕着，手中也死死的抓住那把满是毒血的短刀。

    白衣女子千辛万苦才弄到的东西被眼前这乡野小子夺取，如果不是她极能忍耐，卓羽早就横尸当场了。

    “哼，我刚才耗费了这么心血才得到灵珠，而你刚刚去将灵珠吸走了，你说我想干嘛？我为了这灵珠可是苦苦准备了多年！”白衣女子跺了跺脚，冷哼道，俏脸上又浮现出一丝怒意。

    卓羽听言，一呆！

    刚才进入他丹田的东西就是那灵珠！但他却不知道这灵珠是什么，而且根本没见过，只是知道是一团白光。

    不过他明白了自己在巧合之下将人家多年的心血收入了腹中。

    “那我还给姐姐就是了，你是高强的武者，应该知道怎么将那珠子弄出来吧！”卓羽勉强笑了笑说道，既然不是自己东西，还回人家又何妨，虽然他不知道灵珠是什么东西，但却很清楚，这灵珠对白衣女子非常的珍贵，从这白衣女子的神情中就能看出来。

    “要是能弄出来的话，我早就将你开膛破肚了，那灵珠触碰到你的血液，就认你为主，而你刚好进入了物我两忘的状态，这么一来就与灵珠建立了非常的密切的联系，灵珠就注定和你同生同灭！我即使杀了你，那灵珠也会失去灵性成为废物的！”白衣女子缓缓的说道，随后朝着卓羽走来。

    看着眼前这与他一般高的高贵美女，卓羽不由得吞了吞口水，两眼直勾勾的看着那绝美的容颜，他可是一个粗人，平日都是跟随着一些粗莽豪爽的爷们混在一起，要不是和黑铁匠习字读书，懂得一些礼仪，说不定他也不会这么恭敬的和别人说话。

    白衣女子被卓羽肆无忌惮的盯着，俏脸微微一红，娇喝一声：“看什么看？”

    卓羽露出了一口洁白的牙齿，憨憨一笑，把头撇开。

    这白衣女子刚才看见卓羽身中剧毒，如果不施救根本无法活下去，她本是一个心善之人，才给了卓羽一粒上好的解毒丹药，而当时周围也没有其他的人，黑铁匠又受了重伤，这灵珠可是她志在必得的。

    可谁知道卓羽一心求生，精神力暴涨，与那灵珠建立了联系，产生了巨大的灵性，将那灵珠吸了过来。

    就这样，卓羽阴错阳差的和灵珠完美融合了！这样机缘巧合的事刚好被卓羽撞上！这是白衣女子始料未及的。

    