
卓羽的喉咙被隔断，呼吸停止了，照理说绝不能生还的，但因为他体内有着灵珠，所以身体的生机还在！

    喉咙上的伤口也慢慢的愈合着，只不过非常的缓慢，肉眼看不见，看来这需要很长的一段时间。

    刚才那妖兽吼了一声之后，就再也没有任何动静了，黑衣女子也没有返回捡走卓羽的破剑，剑虽然烂，但造剑的材料却非常的强悍，黑衣女子也只当是卓羽捡到的一把剑而已。

    天空下起了大雨，森林中的野兽也没有出没，大雨整整下了十天十夜。

    雨过天晴，阳光透过森林的枝叶射在湿润的土地上。

    这时，躺在湿土中的卓羽忽然有了动弹，他喉咙上的伤痕全部消失，根本看不见任何的伤痕。

    “我竟然没死！这到底发生了什么事？”卓羽缓缓睁开了眼睛，用手遮挡着那雨后从枝叶缝隙照射进来的阳光。

    他不但没有死，身上的内伤都痊愈了，这让他感到不可思议，想来想去，他只能归功于体内的灵珠。

    他浑身都沾满了又湿又脏的泥土，而他的包袱早就丢了，幸好银子还揣在怀里，他坐在地上，呆呆的看着手中的那把破剑，这时他才知道这破剑的不凡！否则根本挡不住那黑衣女子的一击。

    就在他站起来的时候，脑袋总忽然轰的一声！而丹田中仿佛在翻腾一般，使得卓羽非常的难受！

    他只觉得现在的头有些胀痛，感觉到丹田内灵珠中的正源源不断的向脑部传送着什么，这样的情况持续了片刻之后就消失了，而这时卓羽却呆住了，因为他的记忆中好像多出了一些什么！

    这些东西本来不是他的记忆，但现在却忽然出现了！

    “天赋神通？影化？”卓羽不由得吃惊说道。

    他曾经看过一些鬼神小说，上面就有着这神通的内容，比如说狗的神通，就是嗅觉灵敏，而龙王的神通，就是呼风唤雨，雷公电母的神通就是打雷闪电！

    他不知道他现在脑海中为什么出现这神通，他现在就好像自己天生就懂得会那“影化神通”一样，这神通已融入了他的记忆中，融入了他的灵魂中！

    他知道只要心念一动，就能施展这“影化神通”。

    “难道这是因为灵珠的缘故？这世界上真的有神仙？”卓羽震惊无比。

    根据他脑海中出现的内容，他得知这“影化神通”能让自己的身体变得像影子一般，比如说有人用武器攻击他，他只要一发动这影化神通，身体就能立刻变成影子那样，身体也变成了一个虚影！

    无视任何伤害攻击！这样的天赋神通，绝对是超凡的存在！还有更厉害的一点，就是他不但能使自己影化，也能使其他实态的东西化为虚影！

    卓羽还弄不明白为什么出现这样的事，但事情却已经发生了，从在蛇山里面开始吗，他就遇到了种种奇异的事，总之这不是坏事，这时他才冥冥的感到这个世界并不像他想得那样简单！

    获得这影化神通之后，卓羽欣喜不已，立马开始施展，他心念一动，整个身体立即像水波一般出现着波纹，虚虚实实，半透明的，如同幻象一般，然后朝着一颗树走去！

    能直接从这棵树穿过去！而也在这时，卓羽又恢复了本来的样子，但脸色却非常惨白，刚才的一阵短暂影化，却让他感到一阵虚脱，这天赋神通需要很多的能量来维持！

    卓羽不得不坐下来休息！

    “虽然消耗很大，但这神通确确实实的存在，我不能让别人知道我拥有神通，否则会非常麻烦的！”

    这和财不外露一个道理，天赋神通的出现，让卓羽对整个世界的看法又高了一层，同时更加的向往着探索这玄奥的世界！

    “哼，高志明，黑衣蒙面女子！你们没想到我还会活着吧！”卓羽心中冷笑着，自己没有做什么，却遭打无情的残杀，这让卓羽心中愤恨，如果不将这一切连本带利的讨回来，他一辈子都会有阴影的。

    如今莫名的获得了这天赋神通，让他更加的有把握了！

    影化并不一定全身影化，也可以小范围的影化。比如别人要刺你的心脏，就立刻将心脏影化，这么一来就能在对手失神的瞬间击杀对手！这样还可以减小损耗，当然，这神通不能轻易的使用，如果使用出来，一定不能留下活口！不能让发现！

    卓羽用了一个时辰的时间，才让自己有一些力气，却已饥肠辘辘，他还得先离开这森林，如果他事先知道那影化神通这么消耗能量的话，绝不会冒然使用，在这里森林里面没有力量是非常危险的。

    走出森林之后，卓羽再次来到了那条泥路，泥路已被烈阳晒干。

    他回头看着那森林，觉得有些奇怪，他知道自己一定昏睡了一段时间，但为什么就没有野兽出现？他之前就从地面上的一些痕迹看出这里面的野兽不少，而且块头都比较大，其实他不知道的是，这灵珠被那黑蛟拥有过一段时间，有着黑蛟的气息，即使是一些妖兽感应到，都会退避的。

    摇摇头之后，卓羽不在多想，反正自己没事就行了，随后又顺着那条泥路往前走着，虽然过了十天的时间，而且还下过大雨，但泥路上还是有着马车的痕迹，只不过不明显。

    卓羽打过一年猎，自然能仔细的辨别出来，在森林中，通常都是观察地面上的痕迹来寻找野兽的踪迹的。

    他要想查出那黑衣女子的身份，就得要找到那高志明，而这都要在他的实力完全提升，而且自身稳定之后才能进行，他还得避免被那黑衣女子和高志明发现。

    如果顺着这条路走的话，肯定会去到霍岗郡城，而那高志明也是前往霍岗郡城的，卓羽现在又不识路，只能暂时把头发弄乱了一些，然后往脸上抹一点泥土，再加上他身上的脏衣服，他现在活脱脱就像一个乞丐。

    卓羽打算先到霍岗郡城，用最短的时间来熟悉环境，然后再离开霍岗郡城，找一个势力附属，修炼出内家真气，能更加长时间施展那影化神通。

    这条路属于野兽经常出没的路，所以强盗土匪也不敢在这里，而卓羽因为体内灵珠的缘故，所以野兽都远远的躲开了。

    他安全的抵达了霍岗郡城。