
卓羽的脸色布满了严霜，感受着四方传来的那股强烈杀意，他心中怒气冲天！

    这六个人，都是用致命的剑法来攻击他，还是来自六个方向，这绝对是必死无疑的。

    “难道就因为我的出身的缘故，就要对我赶尽杀绝吗？”卓羽冷冷的说道，双拳紧握着，浑身不由得颤动了起来，他在愤怒！

    在他看来，如果只是要抢夺那牌子的话，根本用不着下如此恨手。但是，因为他出身出声名门的子弟，却根本不把他的生命放在眼里，可以将他任意的宰杀！

    卓羽至离开蛇村时，就发誓不让自己的生命遭到威胁，要将那些践踏他生命的人全部杀死！

    六柄锋利无比的剑同时从刺入了卓羽身上、分别刺入来他的心脏、肺部、肾脏、喉咙、丹田。

    但是卓羽却没有死，连血都没有流出来，他眼眸闪烁着凌厉的杀意，死死的盯着凌云。

    凌云呆住了，另外的五名名家子弟也呆住了，他们愣是没想到一个人被同时刺入了几处要害都还能活生生的站着！这超出了他们认知的范围，一股莫名的恐惧突然从他们的心底中升腾而起！

    “你们都得死！”卓羽低沉而冰冷的嘶喊一声，一股无形的杀意弥漫开来。

    这时，让凌云他们再次惊恐的事发生了，原本刺入卓羽身体的利剑都瞬间消失了！

    “都去死吧！”

    随着卓羽的森冷的声音，没有剑尖的破剑瞬刹间贯穿了凌云的喉咙！

    剑立刻拔出，鲜血喷涌，雾一般的血珠四溅，血雾弥漫着每个人，冲击着每个人的心灵……

    凌云瞪着眼死去，眼睛中满是不解，不甘，不信，恐惧，他到死都不知道卓羽为什么没有被杀死！反而是自己被杀了！

    卓羽一拧身，冷冷的扫了扫那五名呆鄂的少年。

    接触到卓羽那双愤怒而通红的眸子，他们浑身不由得一颤，背脊发凉，脸上满是恐惧之色，他们都是来自大晋的名门子弟，凌云就是他们的头，而现在凌云竟然被一剑杀死，让他心底恐惧的是，卓羽刚才明明被六把剑刺入，但却没有死，而且他们的利剑还莫名消失了！

    卓羽的身体渐渐影化，变成半透明的一般，只有那把沾着血的破剑还是实体状态！

    一眨眼，卓羽的身体犹如鬼魅般闪到了一名少年的身前，而那少年的喉咙立刻多出了一个血洞！

    拔剑，又是一阵血雾飘散！

    “你……你……不是人。”不远处的一名少年颤抖狂吼道，此话刚说完，卓羽已来到了他的面前，他瞪大着双眼，更加的惊恐，此时他只感到那死亡在无情的逼近。

    这就是临死前的恐惧！令人疯狂崩溃的恐惧！这也是卓羽最憎恨的感觉！

    一剑穿喉！卓羽又杀死了一名身份尊贵的名门子弟，他既然杀死了凌云，就没打算收手！刚才想要他命的人，现在一个都逃不了！

    其他三名少年都反应了过来，他们知道，如果再不逃走的话，就会被眼前这怪物杀死的！

    看着那三名少年都急忙逃窜着，卓羽冷笑一声，用心念控制着自己的身体，朝他们飞去……

    几个眨眼睛，这三名原本高高在上，前途无量的名门子弟，喉咙上都多出了一个血洞！他们死的时候和那些被他们无情残杀的人一样，临死前都感受到那死亡的恐惧与那种不甘死去的心情！

    阴凉的森林中弥散着一阵阵浓浓的血腥味，地面上躺着六名死不瞑目的名门子弟，他们在生还的时候是高高在上大少爷，但死了之后，和其他人一样，都是一具冰冷的尸体。

    十八块牌子，卓羽绝对能进入精武院了！

    杀死这六人，卓羽也意识到自己将来会非常的麻烦，他深吸了一口气，心中平静了下来，将这六人身上钱物全都收入囊中，然后离去。他心中没有半分的惊慌，他根本不怕这六人的家族来报复他！

    要不是他身怀影化神通，在关键时刻发动影化，那躺在这里的就他，而且可能死得更惨。

    这在森林中一下子死了六个人，这事也绝对掩饰不了的，不过精武院的教头在考核前就说过，在这里面出了人命，都是自己负责的，不关精武院的事。

    更何况这些心高气傲的名门子弟根本就不认为自己会死去，他们有着最昂贵的利器，最好的疗伤丹药，以及一些不错的武技和不俗的实力，他们认为，被杀的只有别人！

    能进入精武院就安全了，卓羽从那六人的身上那拿到了足够的钱财，够缴纳学费了，此时他正躺在一颗茂密的大树上休息着。

    他知道刚才杀死的人物，都是大晋王朝中的大家族子弟。

    但卓羽此时却出奇的平静，一点都没将刚才的事放在心上，他只是想着将来进入精武院的打算。

    “首先是先去找一些书来看看，弄明白那乾坤珠的情况，把暖玉给弄出来，然后就学习一些厉害的武技，再寻找快速提升实力的方法，让我快点晋升先天武境去到董依筠身边。”

    “对了，我体内还有着一把非常厉害剑，那把剑里面有着黑大叔的修炼心得，那对我一定有着很大的帮助，不知道要到什么时候才能让那把剑出来。”

    卓羽忽然想起了那把剑，以及当时黑铁匠赠予这把剑时所说的话。

    他出来也有一年多了，可却从没听说过什么魔门魔道的，所以他现在还弄不明白魔门魔道是什么东西。

    “咚，咚，咚”钟声响起，第三轮考核也宣告结束，而卓羽在树上阵阵休息了一个多时辰，考核中的人最轻松就是他了。

    钟声想起，卓羽慢吞吞的用一块破布包好那写牌子，缓缓的走出森林，来到了精武院的广场，这时他也看见广场中聚集着一大批人，他是最后才回来的，让他惊讶的是，地面上还有着六具尸体，这就是被他杀死的凌云那一行人。

    广场中的众人，脸色都非常的难看，因为这死去的六个人的背景都非常深厚，而他们参与了考核，这些人死了，他们都难免被怀疑上。

    卓羽也好像意识到事情的严重，因为他已看见了一名白发苍苍的老者正检查着那六具尸体，这老者给人的感觉非常危险，是一个非常厉害的人物！

    因为卓羽是一个铁匠，自然被直接忽视了，谁都不会怀疑一个铁匠能杀死这六个出身名门的少年。

    “他们都是被一剑穿喉致死的，剑法很普通，但却非常的直接，毫不拖泥带水，力道也恰到好处，没有其他的伤，而这个剑伤非常奇怪，好像是被一柄没有剑尖的剑刺入的，再有一点，他们在临死前，好像恐惧着什么。”老者皱着老眉说道。

    “人都到齐了，这六个人是杀的？放心吧，我们不会追究的，毕竟刀剑无眼。”那老教头说道，随后用那双如猎鹰一般的眼见扫视着众人。

    “我杀的！”卓羽淡淡的说道，他的样子根本就不像杀死了几个身份显赫的人，反而是杀死了几只草鸡一般。

    此话一出，全场立时一片寂静，所有人的目光都凝聚在他的身上，都充满了惊疑和震惊。