
夏岚虽然很漂亮，但卓羽见过比夏岚更漂亮的女人，那就是董依筠，而眼前的夏岚太过娇艳，让他觉得与董依筠差了一个级别，所以这夏岚也迷惑不了卓羽。

    “小弟弟，你叫什么名字？”夏岚娇声问道，持着柳剑，扭动着那阿娜的身躯，缓缓的朝卓羽走来。

    “我叫卓羽，妖精姐姐的名字是夏岚吧。”卓羽神情淡然的说道，同时也肆意的看着眼前这穿着紧身衣的妖媚女子。

    夏岚这时已确信卓羽是在刚才学会了她的剑法，要知道这剑法可是她苦练了一年才有这么一点收获，而卓羽却在这短时间内学会，这只有一种解释，卓羽是一个过目不忘的天才！

    这样的人夏岚也是听说过，再加上她看见卓羽的着装和手中的破剑，就知道卓羽是一个穷小子，而且还能进入参加第二关的考核，这就更加的证明卓羽是自己一个人成长起来的！

    夏岚是那些谋权谋利的家族子弟，而她被送来这精武院有两个重要的目的，第一就是学好本领，第二拉拢人才，而在她看来，卓羽就是非常好拉拢的对象。

    “你的记性真好，我确实叫夏岚！”夏岚很抚媚的拨弄了一下自己的黑色长发。

    卓羽虽然聪明，但却还没达到过目不忘的境界，他只是从小就开始练习那无意剑法，才有这样的底子，看见夏岚接近，卓羽慢慢的后退戒备着。

    卓羽那件白色衣服已全部占满了血液，他心中告诉自己，下次不再穿白色的衣服，因为一流血的话，就会变得非常刺眼。

    “你知不知道偷学精武院的武技会有什么后果？”夏岚压低了声音说道。

    卓羽只知道偷学别人的武技是江湖中的大忌！从夏岚的语气中，他也听得出来非常严重。

    “我就用了一下，以后不用就是了！”卓羽说道。

    “哼，用了一下，那也算偷学过了，如果我告诉精武院的话，他们一定会把你抓起来，然后把你弄残废的！”夏岚冷笑一声。

    她早就看了看周围，发觉那些教头都没有留意她这边，而且这里距离那些考官又太远，所以她并不怕被发现，即使被发现，她也能找到理由。

    卓羽眉头一皱，心头涌上一股怒意，沉声说道：“这算什么？是威胁吗？”同时双眼射出了两道寒芒，死死的盯着夏岚，他最憎恨的就是自己被人家威胁，自己的生命遭到践踏。

    夏岚接触到卓羽严重的杀意，顿时怔一怔，她不知道刚才那个刚才嘻笑着的少年为何产生这么大的杀意！

    这时她知道卓羽不是这么好对付的！

    夏岚微微的撇开了头，嘻笑道：“开个玩笑而已，这么认真干什么？你快跑吧，我追着你跑就是了，我有些事要和你说。”

    夏岚改变了原来的计划，她知道卓羽不是那种初出茅庐的小子。

    卓羽眼珠转了转，扭身飞跑起来，夏岚脸上也露出了一丝狡诈的微笑，随后身如巧燕的最了上去。

    她始终和卓羽保持着一小段距离，能让卓羽听到她的声音，夏岚低声说道：“我老实告诉你吧，你的实力还太差，如果我使用厉害的武技，我敢说你绝对抵挡不了我的十招！而你也立马会出局！”

    卓羽知道夏岚肯定是有着什么目的，仔细的听着。

    “我可以帮你通过第二轮考核，你要知道精武院的考核越来越严格了，如果第二轮考核不联合起来的话，你们都会全军覆没，像你这样落单的人是根本过不了的。”夏岚说道。

    两人在追逐中谈话着，远处的教头只能看见他们的追赶，却不听不到他们在说话。

    “夏岚这丫头，脾气就是这样，自己身上有伤还来，而且还不让别人插手，你看她现在这么久都拿不下一个后天二、三层的武者！”远处的一名教头说道。

    “呵呵，如果那小子能坚持到最后的话，说不定能走运的通过第二轮考核。”另外一名教头说道……

    卓羽很相信夏岚的话，他现在才知道懂得运用内力的武者是多么的厉害，他也明白夏岚不会白白帮他的，他低声说道：“你为什么要帮我。”

    “因为你长得帅呀！”夏岚娇笑一声，如果换做别的男人，可能会抑制不住这诱惑的媚笑声。

    卓羽在心中暗骂一声妖精之后，也笑着说道：“长得帅的男人多了，你为什么要帮我，难道你喜欢上了我？”

    “废话，我不喜欢你，我帮你干什么！”夏岚故意娇哼了一声说道。

    卓羽不再出声，既然夏岚要帮他，而且也不正面的回应他的问题，他也只能先这样了，总之这对他不是坏事。

    不过他隐约能猜到夏岚有着其他的目的，如果他熟知那些家族中的手段，根本就不用猜。

    卓羽想了想问道：“你实力这么强大，如果让我通过考核了，这会不会让人怀疑你的？”

    “你就别担心了，我是有伤在身的，到时候我就说我自己的伤势忽然加重了，而精武院的人都知道我的脾气，你就拼命的跑就行了。对了，你的伤不碍事吧？”夏岚忽然想起卓羽的身上是有伤的，虽然不重，但流了这么多血还是非常危险的。

    “放心，死不了的！”卓羽回道，他体内有着灵珠，只要血不流光，他就还能活下去，只是现在他在剧烈的运动下，灵珠修复他的伤势变得非常缓慢。

    沙漏上的沙还有一点，那些名门子弟都是家族中的精英，不但随身带着许多丹药，而且武器和武技都是上上之选，他们一联合起来，使得那些学员都难以对付，不过还是有不少人因为真气耗尽倒下的，也有的被实力强大的学员使用内力震伤，原本两百人团体，现在只剩下不到百人。

    远处的一批教头，都点头的看着那围成一团的名门子弟，眼中露出了满意之色，他们也从中发现了几个资质不错的人。

    “如果他们能走到最后，将来要进入先天武境也不是什么难事。”一名教头说道。

    “嘿嘿，你们看夏岚，到现在都弄不倒那铁匠小子，不过那铁匠小子的身体也非常的强悍，受了伤，流了这么多血，依然能保持着这样的速度，气息也没有乱到，能做到这样的人，已经很少见了，看来他从小就开始锻炼肉体的！”另外一名教头赞叹道。

    “咚”的一声，教头敲响了一口大钟，这也意味着第二轮考核结束！

    到了最后，还能站着的人，都爆发出了一阵欢呼声！

    通过第二轮考核，就代表半只脚迈入了精武院！

    这时，那群名门子弟又忽然安静了下来，因为他们看见了远处浑身是血，脸色苍白卓羽正缓缓的朝着这么走来，旁边则是跟着一名板着脸，但却非常美丽妖艳的高挑女子……

    “那铁匠竟然也过了第二关！”一人满脸不可思议的惊喊道……