
龙天奇来找卓羽单挑有两个目的，第一个是测试卓羽的真正实力，第二个就是乘卓羽出去迎战的时候，他好派人来搜寻卓羽的院子，因为他派出去的人竟然没有回来，而且卓羽也没有死，让他心中惊奇不已。

    “我上次赢得不服！”龙天奇冷声道。

    卓羽笑了笑说道：“从来只有输得不服，哪里会有赢得不服？太子爷你这是找我寻开心的吧。”

    卓羽哪会不知道龙天奇的目的，他当然也想立刻去应战，只不过他想敲龙天奇一笔。

    他当下又道：“如果太子爷想让在下当你的陪练，给一些好处我即可，你知道的，我是一个寒酸铁匠，我在这精武院里面整天都吃不饱呀。”

    卓羽竟然厚着脸皮开口让龙天奇给钱他：不给我就不和你打！

    众人是开了眼界了，竟然还有这样的人。

    “要多少钱？你说吧！”龙天奇的钱多，根本不在乎这个，他在乎的是找到卓羽杀人的证据，那么他就能名正言顺的干掉卓羽这个眼中钉。

    “十万两黄金。”卓羽淡淡说道。

    龙天奇眉头一皱，十万两黄金可是不是小数目呀。

    “太子爷，你要知道刀剑无眼，如果我残废了，这十万两黄金不算低吧，再说战斗期间，如果我死在了你的手里，那这十万两黄金你也不用给了，不过你得帮我收尸。”

    说起自己的生死，卓羽仿佛不在乎一样。

    听到卓羽这么说，龙天奇嘴角浮现出一丝冷笑，因为他知道卓羽最近在修炼金刚内功，抗打能量非常的强悍，所以才敢这给他打的。

    “你的意思是说，我即使拿兵器也可以？”龙天奇试问道。

    “当然可以，不拿兵器的战斗都不像是战斗。”卓羽淡笑道。

    “十万两黄金而已，我出了！当然，如果你没死的话，我就给你，当作是陪练费！”龙天奇大笑一声道。

    众人又是一阵欢呼，他们都不认为龙天奇傻，因为龙天奇确实有着杀死卓羽的能力，最近谁都知道龙天奇得到了一把上好的剑，一把用妖兽骨锻造出来的九品剑！

    再加上龙天奇被精武院的三张老收入了门下，天级武技自然不少，而且得到各种的指点，服食了许多增强内力的丹药，龙天奇此时的实力可以说是非常的强悍。

    “比斗的时候，应该总有一个时间限制吧，如果一直打下去的话，那我可输不起呀！”卓羽说道。

    “半个时辰！我绝对能杀死你了！”龙天奇傲然的说道。

    “好，就半个时辰吧！”卓羽爽快的说道。

    如果卓羽使出浑身解数的话，十个龙天奇都不是他的对手，但是他有着许多方面的约束，导致他不能在公众之下施展他那些看家本领。

    高家拳固然厉害，但是他使用的话，就会被看出来的，那影化神通就更不要说了，而且他也没有学习什么搏斗的武技。

    不过他的肉身和内力都非常的强悍，这是他引以为傲的地方，只要他将金刚内功修炼好，他就能一口气学习多种厉害的武技！

    比武场，这次聚集的人更加多，因为他们都听说了这件事，都觉得非常有趣，他们也想看看卓羽最后是被杀死，还是能拿到那十万两黄金。

    上次他们都见识过卓羽身体的强悍，而且卓羽经常进入试练塔的事他们也早有耳闻，如果不用兵器的话，那龙天奇就变成了卓羽的陪练，但是这次用的武器！

    龙天奇手中有着一个九品武器，这是众所周知的事情，他们都不认为卓羽的身体能刀枪不入。

    卓羽手中拿着的是一把破剑，没有剑尖，剑刃上也满是缺口，他一亮出这把剑，就引起了众人的一阵哄笑。

    他们不知道的是，这把剑曾经杀死过三头妖兽和一名先天武者！

    龙天奇也亮出了他那把九品宝剑，这是金色的，幽冷锋利的剑身，无论从什么角度来看，这都当之无愧是一把九品的顶级宝剑——幽冥剑！

    “如果你死在我的剑下，在九泉之下莫要怪我就行了，现在我告诉你吧，我的实力已经到了后天六层，因为在十天前我就服食了一枚先天内力丹，而且我修炼了我老师传给我的天狼剑法，你今天是必死无疑了。”

    龙天奇满脸傲色的说道。

    此话一出，比武场中的上千人都不断的发出一阵阵惊叹和羡慕的声音。

    “先天内力丹，是先天武者用七七四十九天的时间炼制成的，其中不但加入了众多珍稀的药材，而且在炼制的过程中，都是用先天真气去蕴养的，丹成的时候，里面也蕴含着纯净磅礴的先天内力，如果是后天武者服食，能提升自己的修为！”一名教头说道。

    先天内力丹可是后天武者的最为希望得到的丹药，因为这种丹药没有什么副作用，就可以快速的提升实力。

    “后天六层对后天三层，不是一个档次的，身负已分，铁匠小子死定了。”

    “天差地别呀，这龙天奇也够阴险的，如果他事先说好这个的话，那给再多的钱，铁匠小子也不会应战的。”

    众人都议论纷纷着。

    龙天奇狞笑一声，持着他手中的幽冥剑，施展着轻功身法，朝着卓羽疾速的掠去，相比一个月前，他的速度提升了许多。

    “是天狼剑法，天级的武技，是三长老的成名的剑法！据说是三长老和一头天狼妖兽搏斗而感悟出来的。”一人说道。

    龙天奇的幽冥剑划出了一道厉芒，劈向了卓羽！无论速度和力量，都是非常强悍的，眼看卓羽就要毙命了，众人的心都提了起来，屏息的看着……

    “当”的一声脆响伴随着一阵火星迸发，这一到清脆的声音在比武场中回响着，震慑着众人的心灵，在场的众人包括龙天奇，都不由得瞪大了眼睛，不敢相信的看着带着一丝微笑的卓羽和他手中的那把破剑！

    众人都吞了吞口水，卓羽的一挡再平凡不过，但却有效的阻断了龙天奇致命的攻击，但前提是他手中要有一把堪比九品的利剑，才能阻挡！

    “幽冥剑可是削铁如泥的宝剑，竟……竟然被一把破剑挡了下来！”一名教头惊声说道。

    别说其他人了，即使龙天奇都不由得怀疑自己手中的幽冥剑是不是真的宝剑，竟然斩不断一把破剑！

    龙天奇一阵失神之后，就施展着天狼剑法展开了凌厉的攻击，他还不算太笨，自然知道卓手中那把看似破烂的剑不是凡物，此时他对卓羽也渐渐的高看起来，不过他有着后天六层的实力以及那强悍的天狼剑法，他十分有信心斩杀卓羽。

    果然，龙天奇一使用天狼剑法，就使得卓羽手忙脚乱，一阵乱挡着，身体上也被刺中了好几剑。

    天狼剑法就如同一条狼一般，不断的与你恶斗，死死的咬住你，不让你喘息，再加上龙天奇的内力浑厚，杀伤力也是极大的。

    而卓羽自己却进入了“无意”状态，他从小练习的无意剑法，是诸多剑法的祖宗，此时的乱挡，就是那无意剑法中的招式。

    看开始众人都认为卓羽是乱挡，直到片刻过去了，他们才觉得奇怪，因卓羽的乱挡也太过诡异了，竟然能挡下龙天奇许多招致命的攻击。

    时间一点点的过去，眼看半个时辰就要过去了，卓羽还没有倒下了，只是他浑身都满是伤口，鲜血不断的冒出来。

    龙天奇也觉得卓羽有些诡异，因为他不管怎么攻击，总是在最关键的时候被卓羽手中的破剑挡开！

    “嘿嘿，看来这种肌肉受害的刺痛，更容易修炼金刚内功！”卓羽虽然浑身疼痛不已，但却暗暗的高兴着，他体内有着灵珠，会不断的修复他受伤的血管和筋脉。

    半个时辰过去，卓羽依然站在比武场上，而龙天奇也没有收手的意思，因为他不服！

    在他看来，卓羽的实力非常弱小，但是他却杀不了卓羽，让他心中有气。

    “半个时辰过去了，沙子都漏完了，你还不停下吗？”卓羽沉声说道，如果再下去，他失血过多的话，也会有危险的。

    龙天奇没有说话，只是狞笑一声，然后他从怀中掏出了一个竹筒，单手将竹筒的盖子打开，只见一道如同小拇指般大小的黑影蹿向卓羽。

    “啊……龙天奇你这卑鄙小人！”卓羽忽然咆哮道，因为他感到身体一阵剧烈的痒痛，他知道龙天奇放出了一些毒物。

    也在这时，龙天奇一剑刺向卓羽的心脏，而卓羽感应到危机，身形一撇，没有被刺入心脏，而是刺入了左胸。

    “龙天奇，你别太过分了！”一些教头看不下去了，立刻呼喊道。

    场上的众人也都纷纷的鄙视着龙天奇，他们眼力极好，当然看见龙天奇使诈了。

    龙天奇抽出了幽冥涧，然后冷笑道：“不好意思，我忘记时间了，而且刚才养的小东西忽然发狂，我也制止不了它，才让它跑了出来，它现在被你杀死了，那就扯平了吧。”

    “这是十万两黄金！你好好安度下半身吧，哈哈……”龙天奇从怀中掏出了一把银票，大力撒向瘫坐在地的卓羽身上。

    卓羽怒到了极点，他没有想到龙天奇竟然在众目睽睽之下使用这么卑鄙的伎俩，而且他身后有着三长老撑腰，也绝对是不能把他怎么样的了。

    卓羽忍着身体中种种不适，浑身颤抖着，大声吼道：“龙天奇，我要和你进行生死战，你敢不敢应战！”

    生死战，就是双方进行战斗，直到有一方死去才停止。

    “哈哈，有什么不敢，我接了！什么时候，不过你现在中了剧毒，估计撑不了多久了吧。”龙天奇大笑道。

    “一个月之后！我不会死的，我会继续活下去，我一定要亲手杀死你这个猪狗不如的东西！”卓羽怒声吼道。

    他体内的痒痛也消失了不少，那灵珠正吸收着他体内的毒气。

    “你要杀我？哈哈……太好笑了,你还不知道我们龙家有多强大吧！”龙天奇仰头大笑起来。

    “哈哈……哈哈……”卓羽忽然狂笑一身，噗通的跪了下来，眼睛通红的看着龙天奇，手指天空，狂笑着吼道：“我卓羽发誓，此生不杀龙天奇，不灭龙家的话，我卓羽，必遭天打雷劈，万箭穿心，不得好死，永生永世都做牛做马。”

    这带着无比怨恨的声音传遍了整座比武场，甚至还传遍了一小半精武院！

    他可是用精神力加上金刚内功的，声音不可不大！