
    ﻿    第31章  围杀

    众人跟着老教头离开了广场，来到了精武院里面的一座森林里面，这座森林非常的宽广，里面种满了枝繁叶茂的大树，就像一片古老的森林一样。

    “你们身上都带着考核的牌子，等一下你们就进入这片森林里面，然后抢夺别人的牌子，到最后谁抢的牌子多，能排在前三十名内，谁就能通过第三轮考核，时限是两个时辰。”老教头说道。

    三十名？这里可是有着一百多号人，到最后竟然只要三十名，这竞争实在是太残酷了。

    “我事先说明，在里面刀剑无眼，如果死了的话，可怨不了不别人，现在退出还来得及！”老教头嘴角溢出一丝残酷的笑容。

    当下，有十来个少女和三十多个少年都纷纷的表示弃权，他们担心在里面会遭到残杀，毕竟他们所处的家族实力都不如这里的大多数人。

    卓羽当然不会退出，因为他有着影化神通，不会轻易的就遭到别人杀害，同时他也有着信心通过考核。

    现在参加考核的人也只剩下六十一人了！

    “那好吧，因为人数太少，所以现在把名额减少十个，也就是说到最后只有二十人能通过考核，你们还要不要考虑一下。”老教头竟然呵呵的笑了起来。

    众人都没有异议，老教头也宣布开始，不过他们暂时只能先进入森林，等听到钟声才能进行抢夺。

    让卓羽意外的是，这些名门子弟中除了他之外，其他人都组成了一个六人小队，总共有十个队伍！

    “如果被六个人围攻的话，我不施展影化神通绝对是敌不过的，这下麻烦了。”卓羽暗道，他找了一个比较茂密的树躲在上面。

    “咚”一声巨响传入森林，这也意味着第三轮考核开始！

    森林中很阴凉，外面的烈阳根本照不进来，这森林中也充满着逼人的杀机。

    对卓羽来说，这考核是非常不利的，因为他出身的缘故，只能单枪匹马的应对，不像别人都有着一个队伍，而且别人对他出手时，也不会有任何的顾忌，因为他是一个铁匠，杀了就杀了，以后不会有任何的麻烦。

    “刚才我看见他往这个方向跑来了，可能是躲了起来。”一道男声传到卓羽的耳边，随后一阵嘈杂的脚步声也传来。

    “哼，六个人抓我一个，这算什么？”卓羽心中冷笑。

    他小心的切下了一小节树枝，然后大力的掷出，扔向远处的一颗大树上，产生了不小动静，而那六个人也疾速的跑向那边。

    卓羽轻身落下，然后离开此处，他只是在不远处的寻找着其他人，在他看来，这些名门子弟虽然有着不菲的实力，但实战经验却非常少，不像他当过猎人，杀过妖兽，所以他要躲避别人的最终或者是寻找别人都很容易。

    这时，他听到了脚步声，虽然很轻，但踩在干枯树叶上发出了的声音还是被卓羽捕抓到，发现这些人之后，他立刻飞蹿起来，产生了巨大的动静，引起了那六个人的注意。

    “是那铁匠，他竟敢一个人乱跑！”一个白脸少年疾呼一声。

    “追！”一个领头的少年立刻喊道。

    如果能看见卓羽的脸，就能看见他嘴角边的笑容。

    “哈哈，你们都太嫩了点！”卓羽心中乐道，他此时正是要将这队人引过来让另外一队人发现。

    果然，卓羽的飞奔了几下，就疾速的跳上一颗大树上，再次躲了起来！他的速度本来就非常快，再加上他现在修炼出了真气，这就是内外兼修的好处。

    这时那白脸少年低骂了一声：“糟糕，竟然被那小子摆了一道！”

    因为他们听到了远处的传来一阵急促的奔跑声，从声音来看，正是朝他们这边跑来的。

    卓羽躲在树上笑而不语的看着下方十二俊俏少年正拔剑对峙着，一场恶斗准备就要开始，卓羽只要等到哪一方胜出，然后再偷袭其中一两人，就能抢夺牌子，大战之后，即使没有受伤，也会耗去不少的力量。

    这些名门子弟虽然也修炼肉身，但却没卓羽这么深入的疯狂修炼，他们的力量都是依靠真气来维持的，只要真气耗尽，他们就和普通的壮汉没什么区别。

    这场考核不但考验着耐力，也考验着机智，卓羽孤身一人，硬拼是不行的，只有坐收渔翁之利才是他通过考核的唯一办法。

    “不愧是名家子弟，每个人的剑法都这么华丽，而且脚下的步法也非常精湛，都能在最关键的时候做出微妙的躲避。”卓羽在树上偷偷的观望着下面的乱斗，同时也记下那些人施展的剑法。

    战斗持续不了多久，因为那白脸少年的一方实力太弱，而且配合不当，他们身上的牌子全部被抢走，身上也受了不轻的伤。

    “嘿嘿，该我出手了！”

    卓羽忽然从树上落下，一个箭步窜到了那胜利的六人身后，朝着两名走在后面的少年砸出两拳，力道非常之大，使得那两少年一阵惨叫。

    与此同时，卓羽的双手也疾速的探入那两名少年的腰间，抓出了那些牌子！

    他的动作非常之快，一气呵成，这一切完成之后，另外的人才反应过来，而卓羽也早就拔腿飞跑起来，他的速度可不是这些人能追上的。

    听到身后那一阵怒骂声，卓羽嘴角露出了微笑，他刚才一出手就轻松的得到了四块牌子，何乐不为呢？

    六十一个人，六十一块牌子，如果能拿到一半，那就稳稳的排在第一了，而卓羽不需要这么多，他只需要十块就够了，现在他的目标也差不多达到一半。

    卓羽在森林中转悠了一阵子之后。忽然间他神色一凛，因为他前面忽然出现了一个人，这人俊俏的脸满是轻蔑的冷笑，这个人就是那大晋皇子——凌云！

    卓羽停下了脚步，眉头一挑，他觉察到了身后两边都被人包围了起来！他竟然没能发觉这些人在靠近他！

    “没想到你这个铁匠挺聪明的嘛！竟然能使出这样的伎俩，不过最后那些人的牌子都到了我们的手里。”凌云冷笑道。

    卓羽知道这六个人的实力非常的强悍，而且有着高深的内功武技，懂得那些玄奥的轻身之法，否则也不能毫无声息的靠近他。

    卓羽不能施展影化神通，所以不会和他们正面战斗，他抽出了破剑，朝着凌云猛奔过去，力量也凝聚在破剑之上，他现在只能先逃离此处，再得到六块牌子，才能稳稳的进入前十！

    看见卓羽冲过来，凌云眼神满是轻蔑，一手安在血红色的剑柄上，从剑鞘中抽出了一把闪烁着妖艳红芒的利剑，脚踏玄奥步法，身形如风一般飘向卓羽。

    卓羽看着前方那把利剑，仿佛自己就被那剑尖锁定了一样，不管怎么躲，都会被那把血红利剑刺中，而此时他身后也传来五道森冷的寒气！

    另外的五人也开始对卓羽进行攻击。

    