
夜幕降临，蛇村里面的家家户户都点燃了油灯，关上了自家的门。

    黑铁匠是卓羽的养父，从小他就跟黑铁匠读书写字，当他从书上了解到外面的是世界这么精彩之后，就不甘这在村子里面呆着，如果能走上武道之路，不但受人瞩目，而且还能拥有强大的力量，能一人之上万人之下！

    “叮……叮……叮……”蛇村一个偏僻的角落中，传出了打铁的声音，这就是蛇村唯一的打铁铺！

    黑铁匠从蛇山中回来，竟然还能打铁，看来是没有受到什么重伤，但卓羽却记得董依筠说过，黑铁匠受了重伤，而卓羽在回来的路上一直问黑铁匠问题，黑铁匠就是不答。

    大家都知道黑铁匠是一个好人，他力气很大，人很勇猛，在十五年前，一头妖兽闯进了蛇村，就在这时黑铁匠突然冒出来，手持一把巨刀将妖兽一刀砍死，黑铁匠也因此受了重伤！卓羽也是他从小养大的，非常的钦佩他。

    虽然黑铁匠很神秘，很严肃，但卓羽却知道黑铁匠对他很好，从小黑铁匠就教导着卓羽，为他打下了厚实的基础。

    看着黑铁匠那彪悍壮硕的身躯和脸上那严肃的脸，卓羽硬着头皮走了过去，说道：“黑大叔，今天杀死的那头妖兽呢？怎么不见了，是长什么样的？”

    卓羽可从来没见过妖兽，而自己父母又是被妖兽杀死的，今天让他遇到了一头，却没能看见。

    其实卓羽是想探探黑铁匠的口风，想确定一下黑铁匠知不知道那灵珠的事，因为董依筠说过，那灵珠关系重大，不能让其他人知道的。

    “你的心境不错，很沉稳！这对于今后会有着不少的好处，那妖兽的事你就别问了，以后你自然会知道。”黑铁匠停下了手中的工作，淡淡的说道。

    这时候卓羽心道：“黑大叔肯定知道灵珠的事。”

    “你去把澡盆装满热水，完成之后就来找我。”黑铁匠说完这句，继续用铁锤敲打着烧红的铁。

    卓羽照着黑铁匠的吩咐去做，把木制的大澡盆装满腾腾热气的热水，然后来到打铁台旁边。

    黑铁匠放下手中的活，走到卓羽旁边，示意卓羽坐下，随后一只大手忽然按着卓羽的背，闭上了眼睛。

    卓羽立即觉察到丹田中的那个灵源中散发着热浪一般的热气，而这些热气也不知道怎么回事，在他的体内四处乱窜着，使卓羽浑身痛入骨髓一般。

    卓羽咬着牙，忍耐着剧烈的疼痛！

    片刻之后，卓羽身上的疼痛全部消失，一股轻松和舒爽冲变全身，同时他也嗅到一股刺鼻的臭味，身上也黏黏的。

    黑铁匠已满头汗水，他用粗括而疲倦的声音道：“我刚才运用你体内灵珠的能量帮你疏通了中脉，还驱除大部分的杂质，你先去洗洗身子吧！”

    中脉！这可是人体内的一大脉！竟然就被黑铁匠这么轻描淡写的打通了……

    要知道有些人习武十几年，也只能勉勉强强的算是打通中脉，而里面还残余着许多杂质。

    当然，如果卓羽体内没有灵珠的话，黑铁匠也不敢冒然行事，毕竟那可是命脉，一不小心就能要了卓羽的命。

    洗过澡之后，卓羽浑身舒畅，一阵轻灵的感觉。

    黑铁匠这时候不知道从哪里拿出了一把带鞘的长剑，扔给了卓羽。

    卓羽伸手一抓，稳稳的抓住了这把重剑，剑鞘有些破旧，卓羽将剑拔出，脸上立刻露出了疑惑的神情来，因为这把剑的剑身上已锈迹斑斑，一层层黑色的铁锈，怎么看都不像是黑铁匠打造出来的武器，倒是像存放了许久的次品货。

    卓羽将剑收好，刚想发问，黑铁匠就说道：

    “那灵珠的事我知道，那女人是一个很厉害的女人，以后就要靠你自己了。这把剑是我身上唯一最珍贵的东西，你要好好珍惜！”黑铁匠的声音很疲倦，脸色也很萧索。

    卓羽静静的听着，从小到大，这黑铁匠和他说的话不多，但却经常训练他，教他一些非常有用的呼吸吐纳之法，让他受益匪浅。

    既然黑铁匠将一把给谁他多年的剑交给卓羽，那么说接下来必然有着重要的事交待他。

    果然，黑铁匠又说道：“初入武道主要是修炼肉身，而后期注重心境，武道分正道和魔道，魔则是以各种极端的方式入道修炼肉身，我所属于的魔门就是在搏杀、杀戮中获得突破，提升体内的力量，淬炼心智，因此魔道中人个个都非常善战嗜杀，肉体也很强悍。”

    正道？魔道？卓羽听不明白，但却谨记着。

    “我是魔道中人，你手中的长剑里面有着我毕生的修炼心得和一些功法，等你进入正道门派之后，再慢慢的去钻研，将正道和魔道的精华结合起来修炼，这会使你更强大的！”

    卓羽记下黑铁匠的话，只是他刚才拔出剑来的时候，并未看见什么东西。

    “黑大叔，那灵珠有着什么样的作用？”

    灵珠在卓羽的体内，已经和他的丹田融合在一起，如果没有轻身经历此事的话，他一定不能接受这样荒诞的事来，他卓羽至今都没有感应到任何效果。

    “这东西我不清楚，但对你有着非常大的溢出，你会慢慢发觉的，你先去休息吧，明天我还有东西要传授给你！”

    卓羽躺在床上，脑海中不断的闪过今天他所遇到的事，一个巨大无比会说话的妖兽！一个能御空飞行的女子救了她的命，还将她的生死托付给了他，而且拿着一个发光的东西将那妖兽的尸体收走了，最重要的是，他要在十年内寻到这女子，也就是董依筠！然后帮助她渡过一场劫难！

    “她既然有着一个双胞胎妹妹，但世人为什么不知道她的存在呢？董依瑶已经死去，那她现在是扮演着她妹妹的角色，但这又是为什么？”

    这是卓羽一直想不明白的地方，他今年才十六岁，读的书不多，怎么会知道江湖中的险恶？怎么会知道家族内部的勾心斗角？

    当然，这些都是他今后必须经历的！