
黑铁匠继续打铁，卓羽去看望了一下李虎，李虎没什么大碍，只是受了一点轻伤，当日是被黑铁匠背回来的。

    回到铁匠铺，黑铁匠依然在用铁锤敲击着那块红铁，卓羽很好奇黑铁匠为什么会隐姓埋名在这个地方，而且还是魔门中人，听起来不像是好人，毕竟与魔牵扯在一起！

    对于魔门，卓羽知道得也不多，但却知道黑铁匠是一个好人。

    拿起黑铁匠给他的那把剑，来到了后院中，黑铁匠曾经交给他不少把式，其中也有一些剑法，他现在中脉已打通，感觉自己的力量增加了许多，就想熟悉一下身体蜕变后该如何的运用那些招数。

    可当他将那把长剑拔出来的时候，忽然浑身不停的颤栗起来，额头立即渗满了汗水，让他更加惊惧的事发生了，那剑柄好像有着什么吸力一般，与他的手紧紧的黏在了一起，他只感觉到体内丹田正有飞速的流失着什么！

    “啊……黑大叔，快来救我……”卓羽惊喊道。

    黑铁匠听到之后，也立刻出现在院子里面，当他看到那卓羽完成将长剑把了出来时，脸色就变了变。

    原本长剑上的那铁锈已全部消失，如今剑身寒光闪耀，剑身上被一层淡淡的白霞覆盖着，这正是那灵珠的能量！

    这把神秘的剑，竟然吸收着卓羽体内的能量！

    黑铁匠着急的想着办法，他知道出现这样的情况，是不能强行使剑和卓羽分离，否则出现的情况，恐怕会使卓羽受到伤害。

    就在这时，那把长剑一闪，自动脱离了卓羽的手中，在空中盘旋着。忽然，让黑铁匠差点心脏停止的事发生了，那把长剑竟然直刺入卓羽的腹中，剑柄也跟着没入！

    但却没有流出血来，这把剑进入了卓羽的体内！

    “卓羽，你现在怎么样？”黑铁匠皱着浓眉，急忙的问道。

    卓羽满头大汗，他摇了摇头，表示自己没有大碍，他深吸了几口气之后，才缓缓的道：“那把剑进入了我的灵源里面，这是怎么回事？”

    黑铁匠听到这话，神色凝重无比，双眸闪烁着微光，就这么愣在那里，久久不语。

    从黑铁匠的表情看得出来，这肯定发生了一件了不得的事情，卓羽也站在那里，等着黑铁匠回答。

    片刻之后，黑铁匠长吁了一口气，说道：“你丹田里面有着一把剑的事，千万不能让其他人知道，包括董依筠，放心吧，她发现不了的！而且这把剑已不是从前那把了，总之不伤害到你就是了！至于里面的功法，以后等你实力到了一定地步，能唤出这把剑，就能学习到里面的东西。”

    这把剑竟然古怪到如此程度，卓羽心中大骇，也非常的好奇这把剑是什么来头。

    但他没多问，他知道即使问了黑铁匠也不会说的。

    黑铁匠又给了另外一把剑卓羽说道：“这你先拿去用吧！我再为你打造一把好的。”

    卓羽结果这把剑，他看得出来可是上等的货色，吹毛断发，削铁如泥，

    舞了一套黑铁匠传给他的剑法之后，卓羽依然不见丝毫疲惫，反而是挥剑的时候，更加灵活，更加随心，威力也更加的大。

    这就是经脉通畅后的功效。

    这还脱不了卓羽从小锻炼的关系，所以他的经脉要比寻常人大一些，虽然没有全部都通畅，但蕴含的力量却比寻常人多。

    一个月眨眼过去了，一天早晨……

    “卓羽，有游行商人来了，你收拾一下，跟他们走吧。”黑铁匠的声音传到了后院里面。

    卓羽马上就能离开这个蛇村了，心中非常激动，却也舍不得。

    简单的收拾了一下，拿着一个包袱，里面装着衣物和一些干粮，在路上那些商人可是不包吃的，只负责安全，其他不管。

    这时黑铁匠递给卓羽一般长剑，这就是黑铁匠为卓羽特别打造的。

    黑灰色的硬牛皮剑鞘，剑柄用一些灰色破布缠绕着，看上去非常的破旧，当卓羽拔剑出来看的时候，顿时傻眼了，但他看到黑铁匠那含有深意的眼神，也不多问，把剑收好，用麻布包裹起来。

    “卓羽，我知道你好奇我为什么会留在蛇村，我现在还不能告诉你，不过我以后会出去找你的，希望到那时你的实力能到达我一样的高度！记住，不管你做什么事，都要对得住良心！”黑铁匠一手按在卓羽的肩膀上说道，眼神中以不是以为那般的严肃，而是慈祥、鼓励、不舍，甚至有些悲伤……

    卓羽含泪告别了黑铁匠和村子里面的人，跟随着商人的车队，踏上了他的武道之路。

    黑铁匠从一间屋子中走了出来，看着卓羽的背影，眼眶湿润，他紧握着双拳，低声的说道：“卓羽，黑大叔对不起你！”

    黑铁匠本是一个魔门里面的一名铸造师，因为他在巧合下得到了一把上古残剑，引来杀身之祸，最后受了重伤，躲藏与此地，其实他在这里的原因还有一个，那就是他根据那把上古残剑指引才来到这里的。

    上古残剑隐藏着一个惊天之谜，据说只要得到这把上古残剑，就能踏入一个超越武者的境界！

    来此地十几年，黑铁匠毫无收获，也就放弃了，不过当他看见卓羽的时候，心中就生起了一个想法，就是把卓羽培养起来，将残剑交给卓羽，说不定卓羽能寻到那残剑中的秘密，而也可以治愈好他的伤，更重要的是，他当年被一干人追杀的怨恨。因为追杀他，逼迫他交出上古残剑的人之中，就有他自己的宗门！

    卓羽的背影渐渐消失在黑铁匠的视线中，黑铁匠轻叹道：“上古残剑能进入你的身体，我想你将来应该能超越武者之境，能替你解除那个契约，不再受董依筠的约束。”

    卓羽自然不知道他体内的那把残剑是这么一件东西，他离开蛇村之后，凡事都要依靠自己，幸好他跟李虎打猎一年，学习到多种防身本领，而且有着几次生死之间的经历。

    这商队是前往霍岗郡城的，霍岗郡城位于大安王朝岐州的南部，这里是一个常年天气炎热的地带，即使是冬季，这里也的温度也不低。

    卓羽跟在商队的后面，这是村民们想要单独进城的一个办法，因为路上会有着许多强盗土匪，更糟糕的话，就会遇到狼群之类的群居野兽。

    凭卓羽现在的实力，对付一些强盗土匪还是绰绰有余的，但却对付不了狼群，不过如果有武者在的话，只要使用内家真气施展一些厉害的武技，绝对能击退狼群，这也是武者强大的所在。

    缴纳二十两银子，自带干粮，一路步行，这样吃力不讨好事蛇村里面的人很少去做，所以进城的人很少。

    卓羽现在急需要一部好的内功心法修炼，修炼出内家真气来，这才能成为一名真正的武者，才有机会接近董家，帮助董依筠。