
十天过去，卓羽体内的金刚内力已变成了纯金色，他成功了！千百年来，从没有人修炼出来的金刚内力，竟然被他修炼了出来，这期间他也吃了不少的苦头，如果他没有惊人的毅力，也就没有这一天。

    第一层金刚贯气，就是在肉身被冲击的时候用真气冲刷身体，练成金刚内力，现在他第一层已经买入了第一道坎，接下来他只要将金刚内力修炼到一定程度，就能接着练下一层了。

    他的内力还非常的稀薄，不够浑厚，施展出来的力量也有限，同时也限制着他修炼其他的金刚武技。

    “现在我就开始修炼武技了，在这十天之内掌握好，然后一举杀死龙天奇。”

    狂剑的修炼对于卓羽最简单不过，因为他本来熟练着无意剑法，所以他只用了两天的时间就完全掌握了，同时他也暗叹着套剑法的强大，这剑法没有什么花哨，非常的直接，狂猛，每一剑都要运足非常霸道的内力，这些剑招在卓羽看来十分的好记，所以他只要稍微练习一下如何将内力传到剑上就行了。

    然后就是《流云步》这步伐也是要非常刚猛的内力才能完全的发挥其中的效果，这主要是将内力灌入腿部，然后进行奔跑，跳跃，能让大腿产生爆炸性的力量，速度非常之快。

    卓羽对狂剑掌握得很好，而流云步只能初步掌握，因为要使内力灌入大腿十分的不容易，所以他要找个机会将腿部的经脉打通，这么一来，修炼流云步就事半功倍了。

    为了能让自己保持在一个巅峰的状态，卓羽在余下的几天都没有前往试练塔，而是放松心情着，在这精武院里面他可以说非常的孤独，因为他惹下了许多厉害的仇家，没有人敢和他说话，此时他也十分的想念那妖精一般的夏岚。

    夏岚在闭关，卓羽听说她要冲击瓶颈，准备迈入后天七层！这是一个坎，不容易过，夏岚年纪轻轻就冲击后天这个坎也十分不易了。

    “还有五天的时间，我趁此查查有关炼丹的资料的。”

    卓羽忽然想到了这个，感觉奔向了天武经阁。

    他现在的实力也只能在第一层里面，而第一层里面都是一些书籍比较多，功法武技都非常的少，即使有也都是一些非常劣质的黄级武技，谁都看不上眼。

    真正的武技都是在第二层以上，当然卓羽现在又不需要太多的武技，他本身就有着非常力量的，比如那狂龙拳和九龙叱咤，都是非常珍稀的武技。

    “炼丹首先需要一个好的鼎炉和好的火炭，炼丹的火炭和普通的火炭不同，要求也极高，这种火炭名叫灵碳，都是一些古树长埋地下之后吸收了诸多天地间的灵气形成的，非常的珍贵，普通人是买不到的。”

    看到这点，卓羽就知道炼丹不是普通人炼得起的，光碳就够他头痛了。

    “炼丹的过程一般都需要注入纯净的真气，以保持药材中的药力不会在火的烘烤下流失，这对真气的运用要求很高，一般入门级的炼丹师都是在后天六层以上的实力。”

    “真气这不用担心，我有着暖玉，只不过是那些药材和碳比较难弄。”卓羽心中琢磨着，他不知道是，鼎炉也是一个非常大的问题，一个一般般的鼎炉，都在百万两黄金这样。

    如果他能将手中的妖兽皮、妖兽骨、妖丹出售一些的话，这些都不是问题，只不过他还没找到出售的途径，毕竟这些都是非常贵重的东西，弄不好的话，他会有危险的。

    “小伙子，你想炼丹呀？”一层中的那个老头又忽然冒出来。

    对于这个老头，卓羽也比较熟悉，因为经常来这一层的人中也只有卓羽。

    “只是了解一下，暂时没有这个想法。”卓羽笑了笑道。

    “其实嘛，真正厉害的炼丹师是不需要灵碳的，他们能将身上的真气化为火焰，这就是传说中的三味真火，当然这样的火焰非常厉害，修炼的要求也非常苛刻，如果有好的功法或者有人指点的话，那就容易得多了。”这老头说道。

    卓羽知道这老头总是知道一些奇闻趣事，上次他就是从这老头的口中得知用精神力取出乾坤珠里面的东西的方法。

    卓羽被老头的话吸引住了，这三味真火他也听过，是一种传说中才存在的火焰，居所是仙家人物专门用来炼丹的火焰。

    “老先生你知道修炼三味真火的方法？”卓羽好奇的问道。

    听到卓羽这么一问，老头忽然高兴了起来，要知道每当他和别人这么说起的时候，别人总当他是疯子。

    “我当然不知道，不过我知道三味真火修炼法决遗留在什么地方。”老头忽然压低了声音，神神秘秘的说道。

    “哦？是真的吗？”卓羽有些不信。

    “当然是真的，在千年前有一口灵鼎从天而降，直接落到了大炎山之上，砸出了一个口子，所以大炎山附近才会这么热的，那口灵鼎里面可是装有许多仙家丹药和一些法决，在里面就有三味真火的修炼法决。”老头细声说道。

    “那你是怎么知道？”卓羽脸上已经露出了不信的神情来。

    “我祖上传下来的，其他的我就不知道了，我们是一代传一代的，只不过我没有那个实力，没能去到大炎山。”老头叹气道。

    大炎山，坐落在一片非常炎热的沙漠中，是一座火山，而且也非常的危险，特别是那诡异的沙漠中，就有着许多毒物和一些神秘的生物，没有实力的人，进去就必死无疑。

    卓羽又在经阁里面看了一些书才回去。

    几天过去了，卓羽和龙天奇的生死战也要开始了，比武场里面已坐满了人，而且在这里面还有一些长老级的人物也都出来观看这场战斗。

    在精武院里面，生死战是常有的事情，这都是为了解决个人恩怨而设置的，当然别人向你发起的时候，你也可以不接受战斗的。

    卓羽和龙天奇都没有到，但人群中却有些等不急了，有的人也纷纷议论起来。

    “一个月？他能提升多少？听说他还整天都去那试练塔中修炼金刚内力，还不是一样被人扔出来。”

    “虽然挺讨厌那个龙天奇的，但是他确实很厉害，不但有着家传绝学狂龙拳，而且三长老又收他为弟子，还得到了许多好处。”

    “卓羽也不赖，如果上次不是龙天奇使用卑鄙的手段，他的实力应该和龙天奇不相上下，而且他手中的那把破剑还是出自黑铁匠之手，你们应该都知道黑铁匠是一个什么样的人，也是一个先天高手，卓羽就是他的养子。”

    卓羽来自蛇村，一调查的话，很容易就能查出来他的身份，再加上蛇村黑铁匠也比较有名，卓羽此时也都引起了许多人关注。

    “铁匠小子，怎么还没有来，是不是怕了！”龙天奇首先到场，一来就大吼道，看来他有着十足的把握。

    “龙天奇，我还担心你不会来呢！这可是生死战，不死不休的！今天就是你的死期！”卓羽也来了，他忍了龙天奇很久，甚至有几次都想施展影化神通去将龙天奇击杀，只不过他还是想堂堂正正的把龙天奇杀掉。

    “哼，死的一定是你，你凭什么杀死我？难道是金刚内力？哈哈……千年来无数人都修炼过，但都没有人修炼成功，你别告诉我你修炼成功了！”龙天奇不屑的说道。

    卓羽没有出声，只是他嘴角挂着一丝神秘的笑容，因为试练塔很少人去，所以他修炼成金刚功的事情没有被传出去。

    双方都亮出了自己的剑，龙天奇的剑自然还是那把九品利器幽冥剑，而卓羽手中的破剑看起来虽破，但却丝毫不逊色于那把幽冥剑。

    场上的观众也都静来下来，静静的看着这场生死战斗……

    卓羽首先冲了出去，他的速度非常之快，脚下踏着沉重而刚猛的步伐，但看起却如同流云一般的飘逸，这种步伐非常的诡异，速度奇快！

    “这一定是流云步，竟然有人练成了！”

    一人忽然大声喊出来，惹得场内爆出一阵骚涌，他们都是有看过这边轻功身法的，只不过修炼的条件非常苛刻，需要非常刚猛的内力，也就是说只有金刚内力才能修炼了。

    “他……他该不会是修炼出金刚内力了吧！这不会是真的吧。”

    看着卓羽踏着这奇异的步伐，众人心中都产生了怀疑！

    龙天奇看见卓羽踏着流云步奔跑过来，心中也暗暗吃惊的，他也有些相信卓羽修炼出了金刚内功！同时，他也做好了准备，运转内力，挥着长剑朝着卓羽狂奔过去。

    两人都已最快的速度冲了过去，同时又施展着强劲的剑法，两剑交击，火光迸发，闪烁着一阵炫目的厉芒。

    当！当！当！当！

    卓羽对龙天奇展开猛攻，施展是狂剑中的剑招，刚猛无比，每一剑之中，都灌注了金刚内力，将龙天奇死死的压着！

    龙天奇也只有招架的分，根本无法还击，因为卓羽的每一剑都镇痛着他的虎口！

    此时，谁都能看得出，卓羽占尽了上风，施展的武技都是非常刚猛的那种，虽然他们不敢相信，但却不得不相信——卓羽修炼成了金刚内功！