
一号又恢复了冰冷的表情，他的责任就是不让任何人通过这第一层，因为他是和精武院有仇的人，被囚禁这这个地方当作打手，只要他们一层的十个人守好这试练塔第一层，在十年之内不让任何人进入第二层，他们就能得到解放。

    卓羽看着一号猛冲了过来，依然原地站着不动，不过他体内去调动着内力涌入了腰间和下肢，他知道这一号的拳法非常的了得，他之前每次都会被一拳打飞了，这一次他要用自己的身体接住这一拳！

    非常大力的一拳砸在了卓羽的小腹上，但卓羽却没有飞开，而且依然稳稳的站着！不过却也十分的疼痛！

    一号再次动容，因为在他的拳头解除到卓羽的腹部时，就感应到一阵刚猛的力量反弹着！

    这就是那金刚内力，虽然还没有炼化完全，但却也差不多了。

    “你的实力应该在后天五层这样吧！而论内力的话，我的实力的应该还是后天四层，不知道我揍一拳你会怎么样？”

    卓羽冷笑一声，右臂的经脉肌肉忽然膨胀起来，闪电般的一拳砸在了一号的那张打脸上！

    以往都是他把人揍飞，但现在却轮到他自己飞了出去……

    砰的一声，一号那巨大的身躯重重的跌落在地面上！他被卓羽一拳打飞了出去！

    卓羽的右拳还不断的冒出腾腾的金色雾气，这就是金刚拳！半成品的金刚拳！

    一号的头部遭到重拳，已有些昏沉，不过他却能看见卓羽那只金雾缭绕的拳头！

    卓羽已大步的奔跑起来，冲向一号，左臂的也如同右臂一般，筋脉肌肉膨胀，金雾环绕，他快速的挥动双拳，疯狂的击在一号的身体和头部上，速度非常快，看起来就如同成千上百只拳头打在一号的身体上面……

    “我……我认输！”一号低声喊道，卓羽的金刚内力实在是太过霸道了，让他根本招架不住。

    卓羽接过一号的牌子，看着他慢慢的退入那扇门后面，接下来的就是二号，卓羽虽然没有见过这个二号，但是却有着十成的把握打赢。

    刚才他施展是金刚拳，但只是一些皮毛而已，金刚拳是要配合金刚内力施展才能完美的发挥出巨大的力量，而卓羽的金刚内力还没完善。

    “金刚内力就是厉害，竟然让我的力量提升了两三倍，而且速度也快了许多！”卓羽看着自己那双拳头，感叹着。

    他双臂的经脉都全部打通，所以能灌注许多的金刚内力，经脉通畅，也能让他的手臂更加的自如，挥起拳头来更加的如意。

    二号出来了！也是一个壮硕的大汉，面目十分的狰狞，看起来非常的厉害！他一看见卓羽就想发疯了一样狂冲过来。

    别看他身体笨重，但他的速度非常快，有着一身不俗的轻功，一下子就来到了卓羽的前面，大力的砸出一拳！

    而卓羽早就做好了准备，也大力的挥出一拳，与二号的拳头撞在了一起，顿时爆出一股气浪！

    二号后退了两三步，而且一条手臂也不断的发抖着！

    卓羽只是后退了半步，手臂却无大碍，他微微一笑，一个箭步窜到了二号的前面，然后就挥动双拳，猛砸着二号的那张狰狞的脸！

    二号败退，卓羽得到了两块牌子！

    卓羽的真气也消耗了不少，毕竟那强大的金刚内力需要大量的真气来催动，他只是也悄悄的摸出了一块暖玉，快速的恢复着真气。

    内力是不会消耗的，只是他需要真气催动，所以真气才会消耗得快。

    三号出来时，卓羽的体内的真气也恢复了许多，他再次以压倒性的力量获得了胜利……

    经过一段漫长的战斗，试练塔的门被推开了，卓羽没有被扔出来，也没有偏体鳞伤，更没有鼻青脸肿的，而是慢悠悠的朝着天塔店铺走去。

    试练塔第一层都非常的难闯，一般人没有绝对的实力是不会去找虐的，所以来试练塔的人也非常的少。

    “你该不会是打赢了里面的十个人吧！难道说你的金刚内力修炼成了？”天塔店铺的老头瞪着一双老眼，远远的看着走来的卓羽，满脸不敢相信的神情！

    “十个牌子，给我计分吧！我要进入天塔榜！”卓羽从怀中掏出了石块牌子，这正是一号到十号的牌子！

    老者顿了一下，反应了过来：“不可思议呀！竟然真的有人能修炼陈金刚内力！不过你要进入天塔榜还远着能，现在天塔榜第一百名是五十分的。你现在才十分，而且你通过了第一层，不能在第一层进行试练了。你真是个笨蛋，如果在第一层打赢九个，最后就放弃，这么一来就得到了九分，下次又可以在第一层试练了，你去到第二层，就很难得到一块牌子了。”

    “少废话，快点加分。”卓羽不耐烦的说道，他之前当然也想过，不过他觉得这样没有什么意义，因为第一层的人水准太低了，他要挑战更高级别的，而且他要修炼金刚内功！

    “你叫卓羽对吧，一层的十块牌子，十分。”老者接过牌子，在一本册子上记录着。

    “我要进入第二层，第二层的通行证多少钱？”卓羽的脸色不怎么好看，因为他又要被人宰了，而这也是无可奈何的事。

    “五万两黄金！”老者嘿嘿的笑道，有钱收是他最开心的事情。

    “拿去！”卓羽将五张金票揉成团扔了过去，这些钱是他从沈山的身上得到的，虽然是便宜钱，但他还是十分的舍不得。

    老者递给了卓羽一块铜牌，然后笑道：“如果你在第二层没有及时认输的话，就会被从第二层的窗口扔出来，你小心一点！”

    卓羽从第一层里面的楼梯上去，就看见了一个金门，他将铜牌放在了上面的凹槽中，就能推开金门。

    为了公平起见，这试练塔里面是不允许使用武器的，所以卓羽也不担心会被弄死。

    “哈哈，终于有人来了，我可是等了大半年了。”一道尖锐刺耳的声音传来。

    卓羽的眼前出现了一个矮瘦的青年男子，穿得非常破烂，他的脸上挂着一丝戏谑的笑容，仿佛把卓羽看中了玩具一般。

    第一层的都是壮汉，而到了第二层中确实一个矮瘦的青年，让卓羽有些惊讶。

    “你的身体不错嘛，不会是那种专门修炼肉身的傻子吧！哈哈，那我今天可是有得打了。”矮瘦男子用那尖锐难听的声音说道。

    这矮瘦青年就是第二层中的一号打手！

    他已经开始展开攻击了，一号的身形矮小，速度也非常的快，他在这二层的宽敞比斗室里面绕圈的飞奔起来，看得卓羽眼花缭乱，因为他根本看不清这一号的身影！

    不过他修炼了精神力，却能感应得到着一号的动向。

    “从后面攻击了！”卓羽的刚刚察觉到，只觉得背后被人大力的打了一拳，传来一阵灼热的剧痛！

    随后又是胸前，这时一瞬间，他就被人攻击了两次！

    “好古怪的内力，竟然会发热！”卓羽心中暗惊着，这样的内力他没有见过，也没有听过，再加上这一号的速度非常的快，如果他不影化的话，根本追不上！

    “哈哈，我的内力可是非常稀少的火炎内力，而且我的轻功也是地级的轻功，非常的稀少，你要想过了我这关，至少还要修炼两年！”一号傲然的说道。

    接下来，卓羽只有被蹂躏的份，不过那火炎内力对他的肉身有着很大的刺激，他坚信只要再来一两次，就能把金刚内力修炼成功！

    卓羽没有认输，他是直接被扔下去的。

    “嘿嘿，小傻子，我这里有丹药，你要不要？很便宜的。”远处的那老者笑道。

    卓羽没有理他，艰难的站起来之后，又像往常那般拖着伤痕累累的身体回去。

    他现在才知道，第一层和第二层相差太多了，第一层的第十号他都能轻松的打赢，而第二层的第一号就能让他偏体鳞伤，根本没有还手的余地。

    “看来，我不施展影化神通，实力还是非常弱小的，第二层的那个矮子实力应该在后天六层以上，甚至更高！”

    卓羽知道试练塔中这些打手，都不是那些名门子弟能比得上的，他们不但战斗经验丰富，而且有着浑厚的真气内力和非常有效的攻击手段。

    回到自己的练功房，卓羽拿出了暖玉，修炼着真气，灵珠也修复着他的伤势。

    ×××××

    董家大院中，一个密室里面！

    “那个铁匠小子，就是我之前在山林中杀死的那个！可是我确实我真的杀死他了，他的喉咙被我割断了，不可能会生还的。”

    黑衣女子看着一个高大，而背对着她的身影说道。

    “我相信你，这个叫卓羽的小子已惹下了不少的势力，如果不是有什么倚仗的话，他绝不敢这么做，他身后的黑铁匠实力目前还不能确切的知道，所以我们暂时还不能动手，如果那黑铁匠发起怒来那可是不得了的事情呀！”

    一道中年人的声音传来，声音虽然温和，但却带着一股不可抗拒的威严。

    “可他现在可能针对高家了，而且上次大安太子派人杀他也没得手，他也会怀疑上大安太子的，如果他成长起来，定然会向高家和大安王朝报仇的，从他杀死大晋皇子那几个人的事情来看，他将来绝对会做出这样的事来。”黑衣女子说道。

    “不必担心，现在他还非常的弱小，而且也没有对我们造成利益的损失，暂时不必理会他！”中年人说道。

    “是，那我退下了！”黑衣女子没有再多话。

    ×××××

    一夜过后，卓羽的身上的伤痊愈了，如果被人知道的话，肯定会怀疑他有着灵丹妙药，毕竟那样的伤是好不了这么快的。

    为了不惹人生疑，卓羽没有去试练塔，他一般都是隔两天去一次的，所以在这段空余的时间内，他都是去天武经阁里面看书，从里面了解多一些这个世界的东西。

    “火炎内力，是在一个非常炎热的环境下才能修炼出来的，而且要需要一步火炎心法，真气也是火炎真气，这属于天级功法，早已失传。”

    卓羽在一本书上找到了这个，这让他很是惊讶，因为他知道所有人的真气都是一样的，只是内力不同，因为内力功法有很多种，而他第一次听到有着与众不同的真气。

    “如果有火炎真气，那么就应该有金刚真气！不知道我能不能将体内的真气全部化成金刚真气呢？”卓羽边想着，边寻找着其他的书籍。