
“哈哈，竟然是一头妖牛，我有口服了！”

    卓羽漂浮在空中看见了一头牛，他心中乐开了花，一头牛可是非常非常大的，够他吃过这十天了。

    这妖牛浑身通黑，那硕大的身躯突兀着爆炸的肌肉，有着一对漆黑僵硬的牛角，与其他牛不同的地方是，他的一双眼睛是血红色的，闪烁着妖艳的红光，煞是骇人。

    影化后的卓羽从天而降，用那没有剑尖的破剑大力的扎入了那牛头中，然后迅速的抽出，一股鲜血像箭一般射出！

    影化之后，卓羽的力量增大了许多倍，扎进这僵硬的牛头也不是什么难事！

    妖牛没来得及吼叫，就倒在了地下，卓羽手忙脚乱的堵住了那伤口，然后扛着两千斤重的牛身奔跑起来！

    卓羽虽然没有从小用内家真气练体，但是他的身躯在他自己锻炼下，已到达了一个非常恐怖的程度，再配合影化神通，他的实力根本不惧先天武境！

    这也是他为何能在别人的嘲讽下镇定自若的原因。他本身就有着超强的实力，这也让他对那些名门子弟不屑一顾。

    只是这影化神通也有着弊端，不但维持时间短暂，而且还不能被别人知道！所以他只能偷偷的施展。

    扛着两千多斤重的妖牛，卓羽感到有些吃力，坚持了一段时间，他来到了一个山洞前，这个山洞是他用了一个晚上挖出来的。

    卓羽弄来了一截树干，快速的在树干上挖了一条槽，这是用来装血的，妖兽的血也很珍贵，他不能像上次那样浪费。

    放完血之后，他小心的剥下那层妖牛的皮，最后才开始切割牛肉……

    在抛开妖牛的胃部时，卓羽发现了一张纸！上面满是污渍，根本看不清写着先什么，但他知道这张纸一定非同小可，否则在妖兽的胃里面早就被消化掉了，最后他还发现一粒金色的小珠，这比上次那头蓝豹子的要大一些，只不过让他郁闷的是，最后还是莫名其妙的消失了，他闭上眼睛，就看见那金色小珠进入了乾坤珠里面！

    卓羽无奈，只能继续切割着牛肉。

    足足用了他大半天的时间才完成，让他惊讶的是，这次那剥出来的妖牛骨和牛角竟然都进被收入那乾坤珠里面！对于这样的事，卓羽也只有苦笑。

    忙完之后，天黑暗了下来，卓羽开始吃着他的妖兽大餐！如果他将来知道他吃的这些肉能换到无数的金子，不知道他会不会吐出来……

    他不到二十岁，就吃过大半头妖兽豹子和一整头妖牛，这比所有的名门子弟都要奢侈！那些名门子弟跟他这么一比，根本就是一个乞丐！

    妖兽的肉，都是论两来卖的，而卓羽却一大口一大口的来吃，如果黑铁匠看见的话，肯定会暴打他一顿，大骂他败家。

    卓羽今天辛苦了一天，胃口很大，吃了两只牛腿，和许多的牛肉。

    八分饱之后，卓羽才停下来，没继续烤着肉，其实他也担心这牛肉放在这山洞里面不安全，只是他也想不到什么办法来存放牛肉，所以能吃的话，就尽量的吃。

    深夜，卓羽在山洞中用一口破锅煮着牛血汤，他现在边熬着汤，边借着火光看着那张从牛腹里面得到的纸。

    这张纸是方形的，平展开来有一尺宽，卓羽刚才去打水时就顺便的清洗了一下，他现在能看见上面有着许多密密麻麻的小字。

    片刻之后，卓羽的脸上露出了狂喜之色！

    “竟然是一部功法，不知道这《通天诀》能不能让我更加容易的修炼出内家真气。”卓羽低声说道，这《通天诀》他大部分看不懂，不过却知道这《通天诀》非同小可，否则也不会在妖兽的腹中。

    “先把汤喝了，我再修炼看看！”卓羽将《通天诀》放在了一边，开始往锅中下料……

    把锅中的汤水舔干净之后，卓羽休息了一下，才拿起《通天诀》仔细的看着，他刚才也想修炼，只不过他看见《通天诀》中有提到要集中精神，心无旁骛，才能修炼，否则会走火入魔的。

    卓羽盘腿坐下，将全身放松，然后开始按照《通天诀》中开始调整呼吸的频率，渐渐的，他只觉得浑身轻盈了起来，而且每当自己吐气的时候，就会感觉有着一些不舒服的东西被吐了出去，然后吸了一些暖暖的舒服的东西回来！

    做到这一步之后，他这时又增加了一个步骤，就是将吸收进来的暖气运转一个周天，然后运至丹田之处，每当一股气流运转完一个周天，他总是感到一阵舒爽……

    他也不知道将这两个步骤重复了多少便，总之他一直都处于一个心若冰清，神怡气静的状态下！

    当他睁开了眼睛使，感到非常的炫目，山洞中的火早就熄灭了，而亮光也照射到了山洞！

    “竟然天亮了！”卓羽一惊，他只记得修炼那《通天诀》中的第一个步骤和第二个步骤之后，自己就沉浸在其中，直到他自然的醒来。

    卓羽伸了一个懒腰，浑身的的关节也“啪啪”的想起来，他只觉得自己的身体状况比以前不止好了一点点！

    惊喜的卓羽，不由得一拳砸在了山洞的洞壁上，一阵尘土被震落。

    “这就是内功心法呀！我体内的真气也多了许多，而且肌肉筋骨也更加的强悍了！”卓羽心中兴奋着。

    他本来就吃了蕴含能量的妖兽肉，而且在运转《通天诀》时，也帮助他消耗了其中的能量，转为纯净的真气，同时也飞速的吸收着天地间的精华之气，使他身体的真气瞬间暴涨，他要凝聚出内力也指日可待了。

    这一头妖牛的肉让卓羽今后的几天都不用再出去捕抓猎物，他只要安心的修炼就行了。

    自从修炼《通天诀》感受到这内功心法的魅力之后，卓羽将心思都放在了《通天诀》上面。

    经过他的研读，他惊讶的发现他手上的这《通天诀》竟然只是入门的而已！而且他才刚刚修炼到第一层，能将天地精华气转化为自身的真气，而第二层就是将内力篇，到第三层就是内劲篇，卓羽现在只能模模糊糊的看懂得一些。

    “原来内力之上还有内劲，而内劲之上就是罡力！看来那罡力应该是先天武境以上才能施展的。”卓羽心道，让他震惊的是，这只是一些入门的东西！

    “难道先天武境之上真的有着那传说中的修道之路？”卓羽现在不得不相信那个传说，从他所经历过的奇遇来看，这个世界确实有着许多超然的存在。

    卓羽现在只需要修炼多一些真气，然后再修炼出内力，到时候就能进入易筋的阶段！

    进入这个阶段不是光修炼真气就行的，还要锻炼肉身，淬炼筋骨，使筋骨皮能连成一气，然后再用丹田内的真气不断的去冲击筋骨皮从而产生内力。

    这不但需要浑厚的真气，还需要诸多的筋脉通畅才能达到！