
白色小珠并不是将暖玉碎块吸过去而已，而是将大大小小的暖玉碎片吸到了这核桃大小的白色圆球里面，只要那些碎片一碰到白色小珠子，就瞬间消失！

    卓羽知道灵珠、神通这些东西存在，此时见到这白色圆球，也只是吃惊了片刻而已，他知道这白色的小珠子一定是一个宝物，这时候他体内的灵珠也开始修补着他的伤势。

    片刻间，周围那些暖玉的碎片都被那小珠子吸收干净，卓羽也能勉强的站爬过去，将那小珠子捡了起，放在手中仔细的观察着。

    白色的小珠子如核桃一般大，通体白色，外表圆滑，冷冰冰的，不像暖玉那样给人一种暖洋洋的舒服感。

    “他娘的，老子的暖玉没了！”卓羽脱口大骂道，千辛万苦的折腾了这么多天，到头来还是一场空，搭了上百两银子不说，还摔得个屁滚尿流。

    他并没有发现这白色小珠有着什么用处，至少他抱着暖玉时，能让他浑身暖洋洋的。

    这时候卓羽才开始注意着周围的环境，他发现这里竟然是一道很深的大地裂缝，他看了看两边，发现这裂缝就像一个大峡谷，而且两边的深处都被一些黑气充斥着，幽深无比。

    如果有着足够的实力，他倒是会去探索一番，毕竟他从小就有着冒险的精神……

    原地呆了一天之后，他体内的伤恢复得差不多了他才开始影化，腾身向上飞去，当影化时间到的时候，他就一手攀着悬崖突出来的石块，休息过后继续影化飞起，这么折腾一番之后，他终于回到了上面。

    这时他看了看那个山谷，又不禁的骂道：“去他妈的，害老子损失了暖玉！”

    这都是他错估了下面的深度，谁知道下面竟然还有着一道这么深的大地裂缝。

    卓羽欲哭无泪，到头来只得到了一个一无是处但却有着神奇力量的白色小珠，又折腾了几天，他离开了山林，非常落魄的来到了凌云郡城，他身上除了一身破烂的衣服和一把破剑还有白色小珠，就什么都没有了。

    凌云城宽阔的街道上，三五成群的聚在一起，还行在讨论着一些什么，这些人都是年轻的少男少女，卓羽见此便好奇了起来，竖起耳朵仔细的听着。

    逛了一下之后，卓羽终于弄明白了怎么回事，原来是精武院三年一次的招生开始了，而这次精武院增多了一个项目，就是通过考核之后，就可以在精武院接取任务，只要完成相应的任务就能获取金钱，这也相当于精武院给那些资质好而没有钱的人开辟了一条赚学费的途径。

    报名时间在八月份，九月开始考核，十月份中旬正式进入学院，在这期间的时间内要凑够学费，否则考核通过也是白搭。

    今天就是报名开始的第一天，在凌云城的这些人都是前来报名的，报名之后，就都回到凌云城或者大安郡城中等候着考核开始，如果家世比较好的人，就留在精武城中。

    所以聚在这凌云城里的年轻人都是一些小势力的杰出弟子，他们中也不乏一些天资卓越之人。

    “开始报名了，这些人的实力都不在我之下，看来淘汰的几率相当大呀！我得先弄点钱来买一身好点的衣服，让在自己这一个月之内再提升一些实力！”卓羽心道，他现在可是穿着破烂的脏衣服，去报名的话，怎么说都得穿着整齐，他转身走出城，再次朝着那片山群走去，他现在能赚钱的手段，就是打猎！

    进入山林五天之后，他什么野兽都没遇到，连鸟都不见一只，他也觉得奇怪，但就是不知道为什么。

    他在这山林里面也能发现一些野兽出没的痕迹以及一些野兽的粪便，就是看不见野兽的踪影。

    这些天来，他从来就没吃饱过，总是饥肠辘辘的，只能吃一些野果，根本不能填饱他的肚子。

    “到底什么鸟森林，这里会动的东西除了虫子还是虫子，老子都瘦了几斤！”卓羽心中焦躁不已，整天吃着野果，他嘴里都快淡出鸟来了。

    无奈之下，他只能放弃打猎这一条路，返回凌云城中，看看能不能找一个差事，在本月结束前弄到一些钱买衣服。

    如果他再不吃好的一点，可能实力就会倒退了，他现在可是急需要许多营养来补充身体。

    叮……叮……

    卓羽听到这样的声音，眼前一亮，这是打铁的声音，他可是黑铁匠养大的，自己也经常帮村民打造一些农具，对于打铁也可以说是比较熟练了。

    他立刻朝着声音传出来的地方快步走去。

    卓羽来到了凌云城比较偏移的地方，看见了一间简陋的铁匠铺，就走了进去，他正看见一个虽然矮，但却很壮的中年人用铁锤敲打着烧红的铁。

    “这位大叔你好，请问你这里还要人吗？”卓羽很礼貌的问道。

    那矮壮铁剑停下了手中的工作，上下打量了一下卓羽，然后擦了擦脸上的汗说道：“小伙子你身子板不错，但你做得来吗？”

    像卓羽这样来找工作的，这中年铁匠也见怪不怪了，他本身就是穷人出身，对于卓羽这样的穷小子他很是同情。

    “我以前在村子里面帮人打过一些农具，你可以让我试试看，满意的话，就把我留下来。”卓羽笑了笑道。

    “呵呵，那你试试看！”铁匠笑着离开了打铁台。

    卓羽很熟练的握着铁锤，用夹子夹着那烧红的铁，这已经是半成品了，卓羽能看得出这是一把杀猪刀，然后熟练的敲击着，用力非常的均匀，很有节奏的敲打着，看得旁边的铁匠连番咂舌。

    “小伙子，你叫什么名字，我收下你了！”那铁匠连忙说道，凭他的眼力怎么会看不出卓羽的不凡，在他看来，卓羽年纪轻轻就拥有着这么大的力气，一定是跟别人练过武的，而且手艺比他还要好。

    “我叫卓羽，大叔您呢？”卓羽一边打着，一边笑着说道，非常的轻松。

    “我爹妈不识字，没给我取什么好听的名字，我的原名叫铁盖，这里熟悉我的人都叫我矮铁。”铁匠笑道。

    “铁大叔，你只给我吃好穿好睡好就行了，我食量可是很大的。”卓羽不奢求这铁匠能给他多少钱，能填饱肚子就不错了。

    “哈哈，放心吧，咱们这些力气活当然要吃很多的东西了，我不但满足你的要求，钱我也一样给你。”铁盖豪爽一笑。

    卓羽打铁非常有效率，产量高，质量也高，几天下来就替铁盖赚了不少钱，而他也分到了五两银子，他身体再度得到补充，每天打铁也能锻炼他的身体。

    一有银子，他就急着去报名，生怕会晚了。