
夏岚跟着卓羽回到了那小庭院里面，卓羽一路上来都在想着秦广立的话，从秦广立的话语中，好像有着许多无奈，而且他感觉到自己在这精武院里面还是非常危险的。

    “岚姐，总教头为什么要让我注意董家，我和董家没仇吧！”卓羽对于夏岚也不讨厌，而且有着一个美女在身边养眼，也是非常美妙的事情，更何况夏岚还帮助过他。

    “唉，我知道的也不多，毕竟我是女子，在家族里面根本不受到重视，你要知道我是二十岁才进入精武院的，属于比较老的那种，潜力有限。”夏岚黯然的叹息道：“我只知道当初派人到铁匠铺暗杀你的人是董家的杀手，而高家早就附属于董家，董家又和大安王朝同仇敌忾，所以大安太子派人来杀你，都是高志明安排的。”

    卓羽眉头紧锁，眼珠转动，他现在知道那黑衣女子也是董家的人，如果他活着的消息被那黑衣女子知道的话，那他的处境是非常危险的。

    卓羽心中只能苦笑，原本他还打算进入董家里面的，但么想到现在已经和董家对上了。

    “即使是董家，我也不会放过的！”卓羽想起自己曾经遭到杀手两次，心中就涌上一股怒火，他一定要十倍讨回。

    卓羽看了看夏岚那种妖艳的脸庞，淡淡的说道：“如果将来我杀了那大安太子，你不会怪我吧！”

    夏岚呆了呆，如果在以前，她一定会说卓羽是傻子的，但卓羽确确实实的有那个胆量。

    “不会，尽早杀了他最好，不过你要陪给我一个好的夫君。”夏岚嘻嘻一笑，然后又问道：“你为什么要杀他？”

    “哼，他不是曾经派人来杀我吗？要杀我的人，我绝不会放过！”卓羽冷声道。

    夏岚来到了卓羽的身边，用那如春葱般的玉手轻抚着卓羽那俊俏的脸颊，眼神如波的看着卓羽说道：“我的好弟弟，那你以后要杀的人还真不少，在精武院里面，董家、高家、大安王朝，大晋王朝的人都不少。他们会挑战你的，精武院里面虽然安全，但还是有规定允许决斗的。”

    卓羽把脸从那又柔软的玉手挪开，然后笑道：“岚姐，你可是未来的太子妃，咱们还是保持距离吧，免得那太子派个先天武者来杀我。”卓羽却奇怪着那总教头秦广立为什么会安排夏岚来负责照料他，他觉察到夏岚和秦广立有着关系。

    夏岚嘻嘻说道：“那姐姐就不逗你了，总之你以后要小心了。”

    “岚姐，总教头和你什么关系？”卓羽低声问了一句。

    “你想知道？”夏岚也低声回答，好像非常神秘一样。

    卓羽点了点头。

    夏岚勾了勾手指头，示意卓羽把耳朵靠过去。

    “他是我的外公，这件事只有我、外公、和你知道，你要保密！”夏岚轻声说道，然后又朝着卓羽轻轻的吹了一口气。

    卓羽愕然，没有再多问，他知道夏岚不会乱说的，所以这件事肯定又有着复杂的隐情。

    “真搞不明白你们这些家族，怎么都是这样的鸟事，你先回去吧，我要修炼了。”卓羽下了逐客令，他怕自己会被牵扯到什么阴谋里面。

    夏岚也很听话，立即离去。

    原本他就打算在十年内安安稳稳的修炼，提升实力后去帮助董依筠，可现在却全部都黄了。

    “黑大叔，在蛇村里面呆着确实好呀！”卓羽长叹一声，随后闭目静下心神，开始运转着《通天诀》他知道自己刚刚修炼出来了内力，要好好的熟悉一下如何运用。

    内力是依靠真气催动的，所以卓羽要使用内力的时候，首先要催动真气，如果真气越浑厚，那丹田里面的内力就越多，催动的速度就越快，威力越大。

    而通天诀里面也有着相关的修炼方法，只是用了一个时辰的时间，卓羽就能做到瞬间的催动内力，能使内力在瞬间调动到全身各地。

    “体内还有许多筋脉是阻塞的，如果能将这些筋脉打通，施展内力的时候，就不必让内力总是在筋脉中拥挤的使出。”卓羽虽然能施展内力，但却不能一下子催动浑厚的内力，即使体内的内力再浑厚，筋脉细小，输送受阻，还是会有着很大的影响。

    “黑大叔打通我了我的中脉，而中脉是和诸多细小筋脉连在一起的，这些细小筋脉都遍布四肢百骸，如果我都打通了这些小筋脉，那我以后使用内力时，定然能瞬间爆发出磅礴的力量。”卓羽心中暗道。

    屋子里面有着一间练功房，是一间密室，卓羽稳固了一下修为之后，就来到这练功房里面开始锤炼自己的身体……

    次日清晨，夏岚很准时的到来，他带着卓羽前往了那“天武经阁”，卓羽知道这就是精武院的藏书阁，今天他从夏岚的口中得知，因为昨天秦广立散发气息压迫的缘故，使那龙天奇修炼出了内力，而龙天奇也因此被精武院的一名长老收为弟子。

    天武经阁是一座巨塔，高达四层，一进到里面，卓羽感受到多股的强大的气息，这都是先天武者的气息波动！

    “你现在只能在第一层里面，这里面有着诸多内力功法和武技，只不过都是黄级的，非常的低下，我能进入第二层，可以帮你取到一些玄级，这个并不算违规。”夏岚说道。

    卓羽自然知道玄级的要比黄级的好，所以他也点了点头说道：“我需要一部厉害的剑技，这剑技不需要华丽，只求实用，威力大，能杀人。至于内功武技，就来点刚猛的，身法武技就要速度的。”

    “那内功心法呢？”夏岚问道。

    “我有了。”

    夏岚一愣，没有多问，说道：“你现在这里四处看看，我上去帮你找找，如果有什么要问的，就问那个老爷爷。”

    夏岚飞奔上了二楼，卓羽也开始在这第一层的书海中寻找着自己想知道的东西。

    灵珠、乾坤珠、还有妖兽的知识。

    但卓羽找了许久，只是找到了一本介绍妖兽相关的书，还非常的残旧。

    “妖兽，是一种非常强大的生物，它们和人类一样，都能修炼强大自己，它们身上的肉、筋骨、血液、气脏、皮毛、都非常珍贵，几乎可以用稀世珍宝来形容，但最珍贵的还是妖兽体内的妖丹！”

    看到这里，卓羽恨不得抽自己的嘴巴，就是这些最珍贵的东西，机会都被他报废掉了。

    “肉、血液、气脏可以辅助炼制丹药，能使炼丹的成功率提升五成，筋骨、皮毛只是能锻造武器和制成软护甲，凡是妖兽骨炼制出来的武器，都是七品以上！而妖兽的皮毛配合其他的宝物炼制的话，可以刀枪不入。”

    卓羽吞了吞口水，他当然知道丹药是武者世界中最为珍贵的东西，丹药不但能疗伤解毒，还能提升修为，据说有的丹药还能使后天九层武者进入先天武境！

    卓羽深呼吸了一阵子之后，才能静下心来继续看着。

    “妖丹，是妖兽体内精神气凝聚形成的，大小不一，对于练武之人来说，乃是无上至宝，里面蕴含着强大的生机，如果提升修为或者是易经洗髓的丹药中能添加妖丹的话，功效会提升好几倍，只不过妖兽非常稀少，即使有也很难捕抓，所以非常的珍贵。”

    “妖兽分为六个品阶：一品最弱，六品最高。一品相当于后天武者顶峰，而二到六品都是先天武者的实力，妖丹的大小也拒绝与妖兽的实力，一品妖兽是没有妖丹的，只有二品以上才有妖丹，但也只有花生米这么大。”

    卓羽把书合上，心中欣喜不已，因为他就有着两枚妖丹，只不过暂时都在那乾坤珠里面，所以他现在要赶紧把妖丹弄出来，这么一来他就能依靠妖丹和那暖玉快速的提升实力。

    夏岚在上面也寻找着合适卓羽修炼的武技，而卓羽则是在下面寻那乾坤珠相关的书籍。

    “小伙子，你要找什么书呀？”这时一个满脸堆满皱纹的矮小老者出现在卓羽的身后，问道。

    卓羽被那有些恐怖的声音吓了一跳，而且能悄无声息的出现在他的背后，这样的实力都是让他惊惧的。

    “老先生，我从小就听说一些有关神仙鬼怪的故事，里面有一个宝物非常的吸引我，那宝物很小，但却可以容纳万物，能随身携带着。”卓羽定了定神，瞎编着说道，对于眼前这阴森恐怖的老者，他是怀着尊敬的，毕竟能在精武院活了这么久，绝对不是普通的人物。

    听到卓羽的话，那老者神情忽然变得肃穆起来，他的那双眼眸中闪烁着一丝向往之色，他道：“你要找相关的书是没有的，不过我知道，我告诉你好了，难道有小娃娃能异想天开。”

    “那太好了，谢谢老先生能满足我的好奇心。”卓羽礼貌的道谢。

    “这东西，其实是道家的储物法宝，是用无上法力炼制出来的，依靠精神力去使用，而这东西也是存在的，据说我们奕伟宗师就有一个这样的法宝。”老者说道。

    “精神力？”卓羽不解的问了一句。

    “精神力，是一种来自灵魂的能量，一般只有心智坚定的人才能修炼，能提高自身五感，非常有用，只不过很少人去修炼，因为传统的修炼方法已失传，现在要修炼精神力的话，只能依靠一种极端的方法，那就是疯狂的折磨自己的身体，使自己的精神升华，化为精神力！”老者摇头叹气道。

    精神力！卓羽心中有了一个轮廓，他好像有些明白了，因为他每当闭上眼睛去想乾坤珠时，总能看见里面的情形，只不过不能将里面的物品拿出来，那就是因为他的精神力不够！

    这时夏岚也拿着三本书走过来。