
有的人希望卓羽不要通过，有的人在暗暗的替卓羽揪心。

    “竟然全凭肉体的力量就能做得这么好，一点内家真气都没有，看他的步法应该是从小就练着粗浅武技长大的，基础是不错，只是他错过了修炼内家真气的最好时机，将来最高也只是到后天九层！”人群中的龙天奇不屑说道。

    此话一出，众人立即议论纷纷起来，他们都知道卓羽是没有内家真气的，要知道内家真气是要从小修炼，而卓羽的年纪也有十六七八，武者强大之处就是依靠内家真气，这意味着卓羽将来的成就不大！

    卓羽回到了半途，他流了许多血，上半身的衣服都被血染红，脸上非常苍白，他体内的灵珠虽然在帮他疗伤，但他因为运动，加剧了流血的速度，而这时沙漏的沙也快漏完。

    “老子要撑住！否则就浪费了这些血！”卓羽要紧牙关，加快了速度！

    一步，两步，三步……卓羽的速度快了许多，马上就要到头了！广场中的人也都屏息的看着，甚至有的队伍都停止了考核，驻足观看这铁匠，看他能不能通过第一关考核！

    卓羽的气息没有乱，步法依然稳健，这分本事依然再次的监考官暗暗的佩服着！

    轰的一声，卓羽在沙漏里面的杀就要流完时，大力一跃，直接跃过了出发点，掉在了地面上，然后再缓缓的爬起来，一手捂着伤口，大口的喘着气走到监考官面前。

    这时候广场中也爆发出一阵惊呼声，但却立马安静了下来……

    “我通过考核了没有？”卓羽喘着气问道，他自己也不能确定。

    众人也都屏息听着结果，他们也不能确定，因为卓羽是在沙漏刚刚漏完的那一刻回来的。

    监考官点了点头，原本严肃的脸上，也变得缓和了起来，说道：“通过了！这是你参加第二关的牌子，这是金创药，你涂上吧！”

    人群中立刻爆发出一阵骚动，纷纷的议论着！一个贫穷的铁匠也能通过考核，这对他们有着很大的冲击！

    强者是会得到的尊重的！卓羽虽然不是强者，但他表现却能让人肃然起敬！

    卓羽憔悴的脸上露出了一抹微笑，道谢之后，接过金创药涂抹了起来，然后拿起破剑，在许多嫉妒的目光下离开精武院！

    这时广场中又爆发出一阵热议！

    “铁匠小子都能通过考核，这太走运了吧！”

    “人家不是走运，是有着实力的！”

    “那又怎么样？肉体的力量是永远胜不过内力的，他修炼内家真气晚了，要知道内力都是要依靠内家真气催动凝聚的，他将来没有什么成就的，你没听那大昌太子说吗？”

    “是呀，我们都是从小修炼内家真气的，将来一定比他强。”

    “对呀！对呀！一个铁匠怎么会有内家心法？要知道以后最强大的不是肉体，而且用内力施展的内功武技，那才是最厉害的！”

    ×××××

    卓羽没有听到这些，他现在只感到饿急了，要回去填饱肚子，现在他没有进行激烈的运动，灵珠也在缓缓的修复着他的伤势。

    他的事迹也只是被人家讨论了一阵子，就被遗忘了，毕竟他是一个铁匠，没什么地位，而且又没有内家真气，将来不可能成为强者的，否则现在早就有人拉拢他了。

    即使他能进入精武院，将来还是会比别人差许多的，肉体练到极限固然好，但注重的是内外兼修，而卓羽因为从小没有心法，就被黑铁匠忽略了这点，不过黑铁匠并不是这样看，在黑铁匠看来，只要有了一副好的身体，不管什么年纪修炼内家真气都是一样。

    身体就好比容器，而卓羽现在就是要把容器塑造好，能盛的东西就更多，更加的结实。

    卓羽现在需要休息，需要补充能量，在十天后参加第二关考核。第二关考核更加的残酷，更加艰难，许多人都认为卓羽通过了第一关，第二关绝无能通过，因为他本身有伤，而且第二关的考核内容又对他非常不利。

    卓羽不像别人总是事先了解好考核内容，再做好相应的准备，他认为只要有能力，什么样的考核都难不倒你，如果你没有能力，再充足的准备也是没有。

    回到铁匠铺，铁盖看到卓羽那件白色的衣服已是干了的黑色血迹，被吓得不轻。

    看到铁盖吃惊的模样，卓羽连忙笑道：“铁大叔，不必担心，我路过一个杀猪场，不小心摔了一跤才这样的。”

    铁盖还不知道卓羽是前往精武院参加考核，而现在看见卓羽脸色红润，不像是失血过多的样子，所以也就放下心来了。

    卓羽在回来的路上被灵珠稳住了伤势，所以他现在看起来并没有什么大碍，只是他自己知道，他流了不少血，如果不及时补充回来的话，会影响到自己的实力。

    但是卓羽没有太多的钱去购买补品，那些东西都是有钱人才吃得起，卓羽每天就这么一点银子，根本就买不起，所以他只能另想办法了，他要在这十天内补充失血过多的损伤，体内的灵珠只能疗养好他的伤势，并不能补血，他现在满面红光只是因为他的体格健硕，所以才看不出来。

    第二天，卓羽完成了工作之后，就持着破剑出城去了，他要再进山林里面碰碰运气，看能不能逮到野兽。

    这山林他再熟悉不过，他来过了好几次，还在里面转过好几天，只不过都没有遇到过野兽而已。

    “哈哈，有发现了！”山林中的一棵树下，卓羽看到地面有着一堆野兽的粪便，随后他仔细的查看这地面的痕迹，跟着痕迹小心翼翼的走着。

    他现在只要不是遇到什么妖兽，都可以空手搏斗，他可是一个后天三品的武者，只差一点就能迈入易筋阶段，成为一个可以使用内力的武者，那才是真正的武者！

    顺着地面上野兽留下的脚印跟随着，卓羽忽然一喜，因他已听见了低沉的嘶吼声！

    “哈哈，终于能遇到野兽了！”卓羽心情大悦，加快了脚步，之前他来这里的时候，总觉得那些野兽在躲着他，如今难得遇到一头野兽，他哪会不高兴。

    他不知道的是，那乾坤珠进入他体内之后，就把那黑蛟原本残留的气息都吸走了，所以现在的野兽妖兽都不会再躲着他。

    那低吼声越来越清晰了，卓羽正不断的靠近着那一头野兽，而那头野兽好像一直在原地一样等待着卓羽！

    卓羽忽然觉得有些不对劲，因为那声音听起来不是他熟悉的野兽声音！

    “妖兽！老子竟然遇到妖兽了！”卓羽心头猛的升起了这个想法，有些激动，又有些忐忑，因为妖兽是非常强大的存在，他一直也只是听说而已，没有亲自目睹过！他上次虽然遇到了黑蛟，但是却没有看见，这也是他的遗憾，毕竟年轻人的好奇心总是特别的重。

    “妖兽都是有灵智的东西，难道这妖兽故意将我引过来的？我到底要不要过去？”卓羽停下了脚步，心中盘算着，如果真的是遇到妖兽的话，他可以立刻影化逃离，甚至是依靠影化神通击杀这头妖兽！

    “拼了！”卓羽打定卓羽，继续往前走着，同时缓缓的拔出了那把破剑。

    嗷……

    一声巨刀的咆哮声传出，卓羽感到一阵冷风刮来，随即心念一动，身体荡起了波纹，化成了虚影。