
精武院，坐落在凌云郡城的郊外一片荒野之处，这如同皇宫一样大，一样的森严，而能进入里面的弟子，都是超群拔类之人，但大多数都是一些名门子弟。

    因为只有名门子弟才能拥有庞大的资源来淬炼身体，从小就开始培养，然后等年龄一到，就可以去精武院报名，进去里面学习更加高深的武技，虽然这些家族里面也有高级的武技，但武技这些东西，当然是会越多越好。

    这些武技是不能外传的，如果查出来外传的话，那绝对是死路一条，精武院对此非常的严格。

    精武院报名的年龄只要在十六岁以上，二十岁以下，就可以报名考核，而通过之后，进入精武院每年需要支付一笔庞大的学费，毕竟精武院可是需要高额的费用来维持日常开销。

    卓羽现在就面临着学费的问题，如果他能进入精武院的话，那他的安全就有着落了，至少不必担心被那高志明和黑衣女子发现。

    卓羽现在来到了凌云郡城，如果他要报名，就得先找够学费，跟据精武院的规矩，即使你多么的有天赋，只要你弄不够学费，就不让你进。

    学费不够，这就代表你没本事，没能力赚钱，精武院不会不要没本事赚钱的人！精武院的许多经费都是依靠学员来赚取的，据说在里面也很花钱的。

    这让卓羽郁闷了，他根本不会赚钱，而且他得知进入精武院需要一万两黄金一年！那就是百万两的银子，卓羽去哪里找？这可是够普通人花上一辈子了。

    当然他可以用影化神通去偷，只不过他做事是要对得起良心的，去偷的话，他不屑去做，除非是偷窃那些为富不仁的奸商狗官，只不过他不知道哪里有这种人。

    他身上现在也只有了一百多两银子而已，现在正在一家低价的客栈中落脚。这银子有大部分是从那些高家武者身上拿的，只是卓羽并没有在他身上找到什么值钱的东西。

    “上街去碰碰运气，看能不能找到好法子赚钱！”

    卓羽离开了客栈，在大街上茫然的逛着。

    一大早出去，到了晚上依然没有眉目，只好回到客栈吃晚饭，而这时他却忽然听到旁边的一桌人在闲聊着，还聊到了董家。

    “你们听说了吗？大安太子得到了两块千年暖玉，据说是一年多前从南边邻国运过来的，现在大安太子才公布天下，说要送一块给董家千金，而且还要重金聘请名匠雕刻，负责这件事的人就是高志明，他可是高家的接班人呐！”一人说道。

    “我想那雕刻的名匠肯定是精武院中的人，那高志明总是神神秘秘的，你们说这两块暖玉会不会是他从邻国弄回来的？他好像经常在邻国走动。”另外一人说道。

    一边的卓羽好像有些明朗了，如果他没猜错的话，那千年暖玉应该就是高志明弄回来的，但这也没有什么好隐秘的，那黑衣女子为什么要杀他？

    高志明送暖玉给大安太子这事没什么值得保密的，现在还不是公布出来了吗？

    卓羽一时想不透，其中的关键应该就是那黑衣女子了，其实他只要了解一下暖玉的价值就知道了。

    卓羽知道董家千金不是那原来的那个懂依瑶了，而是董依筠！

    “竟然用暖玉雕刻董依筠的模样！这大安太子真够大方的，不过那高志明就更加的大方，竟然送了两块给大安太子。”卓羽心中想道。

    千年暖玉最大的作用就是修炼的时候，一手触碰在暖玉的上面，浑身就会感觉到有内家真气流动，其实就是让人体内更加的容易产生内家真气，能凝聚出浑厚的内力，是练武之人梦寐以求的东西。

    这时候卓羽又听到那人说道：“听说暖玉正在往精武院运送，路上一定等候着许多强盗土匪，甚至是许多隐退的大盗都会打起这暖玉的主意！”

    卓羽眼珠转动，心道：“难道当日是为了暖玉的安全才将我杀死的？两块千年暖玉确实是关系重大，高家将此送给了大安太子，等大安太子登机之后，高家的好处显而易见。”

    卓羽现在已有了主意凑到那学费了，就将这暖玉弄到手！千年暖玉的块头一定不小，但却非常的轻，他如果凭借那影化神通，要将这暖玉弄到不是很难。

    影化神通，只要是他触碰到的东西，也都能随他的心意影化！

    学费有了眉目了，他心情顿时大好，胃口也打开，饱饱的吃了一餐就回房去做准备……

    ×××××

    大安郡城中的一座府邸。

    “这大安太子真是好胆识，竟然敢公开这暖玉的消息，枉费我们做了这么多保密工作！”一道冰冷的声音说道，这赫赫就是那黑衣女子，这黑衣女子依然是身着黑衣，面遮黑布，只能看到那双冰冷的眸子。

    “真是妙哉！我们董家送给了他，而他又送回给我们董家！”高志明笑道。

    “还不是你出的主意，就你那点心思我还不清楚吗？”黑衣女子冷冷的说道。

    高志明干咳了两声然后说道：“那黑铁匠的身份到现在还没查清楚，他的实力绝不简单，应该是到了先天武境，我们还是算了吧，别迁怒先天武境的人，否则会很麻烦的。”

    “他打造出来的东西比我们家族里面的那些什么铸造师要强上千百倍，即使是精武院的那些老家伙也比不上他的手艺。”黑衣女子说道，要不是她担心那森林中的妖兽，早就回去把卓羽的剑捡回来，因为她派出去的十几人一年多都没有回来。

    “我听说那小子是这黑铁匠的养子，如果他知道是我们董家干的话，那绝对是一场灾难！”高志明冷笑道，因为这都是黑衣女子一手造成的。

    “放心吧，我做事一向干净利落，不会有麻烦的！”黑衣女子说道，其实她心中也隐隐担忧着。

    ××××××

    卓羽没有死，而且还活得好好的，还有着神秘厉害的天赋神通，实力也到了后天三层，只要他一修炼出内力，就能进入易筋阶段的后天武者四层！

    要知道，万个人里面，可能只有一个人才能修炼出内力，所以这是一个分山水领。

    “我上次从高家出来，使用神通也只能使用十个呼吸，然后相隔一刻才能再次使用，否则就会浑身虚脱。”卓羽躺在床上想着。

    他在计划着该如何将那暖玉弄到手，然后敲下一小块来，转手出售。

    精武院在凌云郡城和大安郡城的中间，一路上肯定会有着许多强者护送，凭卓羽的实力，根本无法对抗那些实力高强的武者，所以他只能用影化神通悄悄的接近，敲下一小块来，或者是将整块弄走。

    “反正那大安太子还有一块暖玉，如果这块被抢走了，他碍于面子还会再送一块给董依筠的，我们就各有一块，那就真是太好了。”卓羽心中美滋滋的想着。

    天黑之后，卓羽头戴斗笠，身着黑色长袍，脸上沾了一些胡子，又用把脸摸得黑了一些，确认好容貌大变之后，他快速的走出客栈，离开凌云郡城，前往精武院！

    精武院也做生意，精武院其实是坐落在精武城里面，精武城中有一大半面积是精武院，里面非常的宽阔而且守卫森严，如同皇宫一般，精武院外面的精武城有着客栈酒店和一些店铺什么的，只不过价格比其他郡城要高出多倍，除了有钱人，没人能在里面消费得起。

    卓羽现在还有一百两银子，在那里也只够住两个晚上，吃几顿饭而已。

    经过他仔细盘算，在外面抢夺暖玉不靠谱，一是护送的人厉害，二是抢夺的人厉害而且多，他很容易被发觉。

    只要暖玉进入精武城就算安全了，他们一定会在精武城的客栈中下榻，因为外人进入精武院非常的麻烦，要递交进入申请，然后等待审核，最后才批准进入，这一下来就是一天的时间，这也是卓羽唯一的机会。