
崎岖不平的泥路上，有着一小对人马在缓缓的行走着，这就是卓羽跟随着的车队，他们离开蛇村已有七天之久。

    卓羽第一次离开蛇村，他特地穿了一套干净整洁的衣服，背着一个包袱和用麻布裹着的长剑，他头发梳理得整整齐齐，俊脸也洗得干干净净，漆黑的眸子中满是好奇，从他的着装和眼神来看，他就像是一个没见过世面的穷土小子。

    他现在跟着的商队是一个小型商队，只有一名武者护航，有两辆马车，两辆运货马车。

    四辆马车后面还跟随着四名壮汉，卓羽就和那写壮汉在后面跟着马车。

    这些商人专门是进入这些偏远的山区里面收购那些野兽的皮毛和野生的药草，他们低阶收购，然后到了城里面，再以十倍以上的价格售出，非常赚钱。

    卓羽看起来年纪小，但是身子骨却非常的健朗，走一点路根本不算什么，五天过去了，他脸上一丝疲倦之意都没有，依然精神饱满，神采奕奕。

    一路上都很平静，没有野兽和盗匪出没，所以卓羽没能看见那名武者出手，这让他有些失望。

    “我终于离开蛇村了，以后以后一切都要靠自己了。”

    卓羽边走边看着四周的山水，心中想着进城之后的打算，之前村里面也有着许多不甘在蛇村终老的年轻人进城，许多人最后都是全无音信，而也有的在外面做起了小生意，过上美滋滋的日子。

    卓羽对城里面的事都不了解，还得靠自己去摸索，不过他倒是听村里面的一些老人说起过，乡下的人进城一般都是先找一份体力活来做，这样可以让自己有一个栖身地方，也可以有口饭吃，不用消耗兜里面的银子，同时还能熟悉外面的环境。

    他也有了这个打算，先去找一份工作，用一两个月的时间了解外面的世界再做打算，他最终目的是要进入董家。

    马车前进了一个时辰之后，忽然停了下来，卓羽觉得奇怪，因为才休息没多久，他也没多问，坐在路边的一颗树下，背靠着树，拿出了一些果子吃着，他们就停在路上，而这条路两边都是茂密的森林，所以这条路也是最危险的路，因为野兽会随时从里面窜出来！

    跟着商队的那群大汉也坐下来休息，其中一人瞥见了卓羽手中那用麻布包裹着的长剑，立即说道。

    “小兄弟，你手中的剑是不是那蛇村的黑铁匠打造出来的？”说话的是一名方脸大耳的壮汉，语气中带着惊疑。

    其他大汉一听，就看向卓羽，果然发现那麻布的一头露出了半截，能看到剑柄！

    卓羽笑道：“没错，是那黑铁匠打造的，只不过是一把劣质品而已。”

    黑铁匠打造出来的武器，在这些游行商人眼中可是宝贝，因为他们来收购一些野兽的皮骨时，就从切口上能看出，那些利器的不凡，只可惜他们都买不到黑铁匠的武器。

    “劣质品也总比我们的破铜烂铁好得多呀！小兄弟你不知道是，剑可是象征高贵身份的武器，所以没有一定身份的人是不会佩剑的，如果你把剑亮出来，城里的官老爷肯定会查你的身份，看你是不是有资格佩剑，如果是没有资格的话，一定会把你抓起来，然后说你剑是偷来的。”那方脸大汉说道。

    卓羽看见这些大汉都是佩刀的，他当然知道不能随便佩剑，否则他也不会用麻布包住了。

    黑铁匠既然给他一把剑，就一定有着黑铁匠的意思，卓羽当时也没有多说什么。

    其实这方脸大汉说得太过严重了，如果是一些劣质的剑，拿来装装样子倒是没什么问题的，他只是想吓吓卓羽，想从卓羽手中购买这把剑。

    卓羽虽然从小在深山中，但却不是傻蛋，隐约能看得出这方脸大汉的意思，他道：“我这把是破剑，应该没关系的。”

    说完，卓羽抽出长剑，只见剑尖没了一截，而且剑刃上也有着许多小缺口，卓羽刚才所说的劣质品并不是捏造的，确实是非常劣质的破剑。

    其实，这是黑铁匠故意给他这把剑的，虽然没有剑尖，而且剑刃上还有着缺口，但却非常的坚韧，卓羽也不明白黑铁匠为什么给他这么一把破剑。

    如果是为了不这么高调的话，可以给一把刀，给他这么一把破剑除了能招架两下子之外，豪无用处。

    但他不知道的是，这把剑是黑铁匠为他精心打造出来的，用料都是上乘！

    重要的不是剑，而是剑意！这就是黑铁匠要卓羽掌握的。

    这时，一辆马车一双盯着卓羽手中长剑的眼睛也微微闭上，随后冷哼一声道：“还好不是完整的剑，否则你小子可能就得早死一步了。”

    “哦？高先生，难道真的要为了一把铁器杀人？”一道慵懒的声音从旁边的一辆马车传来，这就是那商队的商人。

    他平时不怎么露面，除非是一些非常大的买卖，否则都是交给那些大汉处理。

    “哼，只不过一条贱命而已，杀了他就和踩死一只蚂蚁一样。”高先生冷冷的说道，很是不屑。

    他们也知道黑铁匠打造出的兵器十分的了得，只不过他们也估计黑铁匠的实力，而且他们又有要事在身，为了节外生枝所以才没去找黑铁匠要兵器的。

    一个高高在上的武者，怎么会看得起那出身贫穷的山民？他能说出这样的话来，肯定不是一般的低阶武者！这么一个小型的商队有着一个厉害的武者，这其中肯定有着见不得人的勾当。

    那些大汉看见卓羽手中的破剑就失去了兴趣，没再和卓羽说话。

    “高先生，你为何要这小子跟着我们，他会不会妨碍到我们的大事。”那商人问道。

    “你不懂，有这么一个进城的土小子跟着，别人会更加认为我们是一个小型商队，这也是掩人耳目，要知道一些大型的强盗团是不屑对小商队动手的。”高先生说道。

    只有那些小型商队，才会珍稀那点钱，让一些偏远山村的人跟随着。

    “我明白了，如果他妨碍到我们，我们就杀了他！”商人阴狠的说道。

    远处的卓羽自然不会听到这些话，他只是在四处的看着，其实他在警惕着周围的。

    忽然，卓羽听到了快马奔行的声音，只不过十分的微弱，但卓羽还是能听得见，作为一名猎人，听觉敏锐是必须的。

    果然，远处一声马嘶传来，马车中的商人立即一阵紧张，而那武者显然早就知道有人朝这边过来一样。

    这是一匹棕色的骏马，马背上坐着一名披着黑衣，面带黑色面罩的人，这人的体型非常消瘦，而卓羽又看不见这人的面孔，所以他根本分辨不出这黑衣人的性别来。

    棕色骏马停在武者那辆马车的旁边，随即传来一道冷冰冰的声音：“高志明，接口信！”

    这竟然是一名女子，这让卓羽和那些大汉都感到不可思议，一个女子有这样的装束，单枪匹马的在郊外闯，这只有一种解释，这个女子也是一名武者，而且实力不弱。

    这时从马车上走下来一个二十五六岁的青年，这青年就是那高志明，也就是那名武者，他身材不算高大，身着一席淡绿色的华贵长衫，一张白皙而英俊的脸紧绷着，眼神十分傲慢，也不抬头看那马上的人，也不说话，就背着手站在那里。

    “这里都是自己人吗？”马上那女子冷冰冰的问道。

    高志明没有回答，只是冷冷的扫了一眼卓羽。

    听到这句话，卓羽就察觉到有些不对劲，而那棕色骏马上的女子也骑着马朝他们冲来。

    卓羽一眼就能看见那黑色头罩下的那双充满杀机，而又淡漠的眼睛！

    感到有了危机，坐在路边的卓羽转头窜入了森林之中，飞奔起来，现在他也顾不得什么野兽了，逃命要紧，这突如其来的变故让他意想不到，他进入森林没多久，就听见了好几声惨叫声，和树木倒塌的声音……

    “哼，那小子没杀着，倒是我的人被你杀了。”高志明的脸色变得有些难看。

    女子用一块黑布擦拭着她手中长剑上面的鲜血，而那些大汉的喉咙都多出了一道血痕，鲜血不断的冒出来，看得出这女子是故意要杀死这些大汉的。

    “你先把信的内容告诉我，然后拿那小子的人头给我，否则你就陪我五个人！”高志明淡淡说道。

    从他们的行事可以看出，他们的非常谨慎，即使传口讯，也不容得其他活人在附近偷听，之余马车上的马夫，那都是他们的自己人！而且还是一些武者！

    “车上带着的这两块千年暖玉，不必运回董家，你直接给大安太子，毕竟大安王朝的实力已经比我们董家还要强大了，而我们一直是大安太子心中的疙瘩，所以这事由你来做，你和大安太子最熟悉！记住，这些暖玉的消息千万不能泄露出去，否则我们董家会有麻烦的。”

    黑衣女子说完，嗖的一声，化作一道黑影，窜入森林之中！