
卓羽也听过群兽山的事，之前他就打算进入这里寻找妖兽，凭他现在的实力，要击杀妖兽实在是太简单不过了，正好可以补一补，同时也能将那些妖兽骨妖丹全部收入乾坤珠里面，等以后他修炼出精神力再拿出来。

    如果他配合那影化神通，他可以拥有杀死先天武者的实力，他有几次想暗杀掉那财政长老的念头，只不过最后都打消了，因为精武院里面卧虎藏龙，如果到时候他被别人看破，追着不放的话，说不定最后会被斩杀。

    他可是见识过董依筠的实力，能杀死一头巨大的妖兽。他确信，像董依筠这样实力人还是有的，如果真的遇到了，他绝对是非常危险的。

    十个呼吸过去，卓羽安全的走在了前往群兽山的路上，还一路哼着小曲，在皎洁的夜光照射下，卓羽能清楚的看清周围的景色，也不怕被人偷袭。

    为了安全起见，卓羽每走一段路，就会施展影化神通，飞行一段距离的路程，这样不但能提升前进的速度，还能避免一些意外的事情发生。

    次日清晨，卓羽终于来到了群兽山，原本他打算去最近的城市歇脚，但又有点担心，所以就直接奔向了群兽山。

    群兽山里面的各种兽类都非常之多，在这里面有着一种介于野兽和妖兽之间的兽种存在，实力和后天武者相当，叫蛮兽，没有灵智，只懂得厮杀和战斗。

    蛮兽的肉可以买到一些高档的酒楼，皮毛可以制成衣服，而骨头之类的东西就不值钱了。

    蛮兽分为一品到九品，一品实力最弱，九品最强，也最稀少，都对应着后天武者的实力。

    卓羽来这里不但是为了完成任务，也是为了来弄点妖兽肉吃，自从上次他吃了一顿妖牛肉之后，就开始迷恋着妖兽的肉，其他的肉他根本不放在眼里，至于那些妖兽骨，他知道那乾坤珠会帮他处理掉的

    踏入群兽山，卓羽就感到一阵凉飕飕的阴风在不断的吹拂着，让他心中有点毛毛的，这群兽山不但是一个历练的好场所，同时也是大多数武者的坟墓！

    如果运气不好，跳出一头实力强大的妖兽，那可就是死定了的。

    所以一般人进来，都是组成一个小队，像卓羽这样孤身进来的人，少之又少。

    “三叶紫花在山林是深处，那里面应该有妖兽，看来我又准备可以饱餐一顿了！”卓羽想起那美味的妖兽肉，就不禁的吞了吞了口水，他吃妖兽肉也会给他的身体带来非常大的好处，否则他的肉身也不会一点点的走向完美。

    群兽山中，卓羽只身一人朝着深处狂奔着，山林里面有着许多参天古树，将阳光挡在了外面，使森林里面更加的阴暗，再加上一路上许多白森森的人骨，更加闲得这森林的阴森恐怖。

    卓羽对这些都不在意，因为只要一出现紧急情况，他就能在立即施展影化神通，施展影化神通只需要心念一动即可！

    有什么样的攻击速度比得上心念快？

    忽然，卓羽听到了远处传来一阵打斗的声音，他离开朝着声音传出的方向奔跑过去。

    片刻之后，他远远的看见一道熟悉的身影，这人正是那龙天奇，他正和一些名门子弟联合起来搏杀一头浑身深黑色的犀牛！

    犀牛，卓羽也只是在书上见过，在新人期的时候，他就经常跑到天武经阁里面看书，他知道眼前这头犀牛正是一头五品蛮兽，实力相当于后天四层的武者！

    “原来这龙天奇的任务，就是来猎杀这头蛮兽呀！听说精武院有一个教头受伤了，需要犀牛角来疗伤。”卓羽心道，他也没想到会这么巧遇到龙天奇，不过他并不打算让龙天奇发现，然后转身离去。

    奔跑了小半天之后，卓羽终于来到了一片尸骨比较少的区域，他知道这里面才是真正最危险的地方，即使是蛮兽都不敢随便进入的地方，那也证明着这里会有妖兽出现！

    一路上他也遇到不少蛮兽，不过他对那些蛮兽没有兴趣，在他眼里，杀死一头蛮兽和杀死一头妖兽一样，所以他才不会把时间浪费在蛮兽身上。

    卓羽眼前出现一片山岳，这些山岳上都长满了长青的古树，这时卓羽还没有发现那三叶紫花，而他也不知道具体在什么位置，只能更加的深入，顺便引一头妖兽出来给他解解馋。

    “嗯？有个山洞，应不是人类开凿的，好像的天然形成的，难道里面有妖兽？”卓羽心中狂喜着朝那个山洞奔去。

    “果然是一头妖兽的窝！”卓羽一眼就看了出来，因为他看见了地面上的那些脚印，这些脚印不像是野兽或者蛮兽的脚印，再加上在这里面根本不会有蛮兽和野兽出现。

    来到洞口，卓羽就感到一阵清凉的感觉扑面而来，让他浑身顿时一阵清爽，浑身的疲劳也顿时消失！

    “这里面一定有着什么灵药！只有那种千万年的灵药才会有这样的功效！而且一般出现灵药的地方都会有着妖兽守护的！”卓羽的心脏扑通扑通的跳着，兴奋无比。

    灵药，可是一种超然的存在，灵药有着活死人肉白骨的功效，如果用来炼丹的话，还可以提升修为，让体内增加内力真气，这绝对是一种让人疯狂的存在！

    卓羽镇定下来之后，就一步步的踏入这漆黑的山洞里面，这山洞很深，卓羽前行了小片刻都还没发现任何的动静，不过在远处却出现了一丝微弱的白光。

    又花了一些时间，他终于接近了那丝白光，再往前走了几步，他发现这里有着一个弯，但他走过这个弯时，眼前散发出一阵刺眼的白光！

    这时他也看见了这里面竟然有着一个圆形的潭子，快达五丈，而这潭子的中间就有着一朵约莫两个手掌大小的白花！

    就在卓羽看得发呆的时候，一道震耳欲聋的吼声传来！

    卓羽的身体立刻变得半透明起来，也在这时，一头浑身雪白，头上有着一个长角的雄狮朝他猛扑过来！

    “竟然是白角狮！这可是三品的珍稀妖兽！”卓羽心中震惊不已，这时他也不含糊，抽出了破剑，疾速般的飞向白角狮，用破剑刺向了白角狮的颈部。

    可他却忽然愣住了，因为他没有刺进去！这白角狮的皮毛坚韧程度竟然达到了刀枪不入的境界！要知道卓羽影化之后，力量可是非常强大的，即使是铁板，他都能刺进去！

    白角狮怒吼了一声，它意识到卓羽的超凡之处，心中也暗生恐惧，妖兽都是有了灵智的，只要遇到比自己强大的存在，它们都会选择逃跑。

    卓羽的影化时间有限，当下他用心念控制着自己的虚体移动，再次闪电般的飞向往外逃窜的白角狮。

    白角狮的速度很快，如同白影一般的飞掠着，但是卓羽的速度更加的快，眨眼间就追上了白角狮，他瞄准了白角狮的眼睛，然后迅疾一刺，直接刺入了白角狮的脑部！

    白角狮哀呼一声，就倒地而亡！

    卓羽也松了一口气，他扛着白角狮，奔向那个潭子。

    “这白角狮实力至少在四品！应该是受到这灵花的感染才会如此的吧！”卓羽心中惊叹着，他将白角狮放在了地面上，踏入了冰凉的潭水中！

    潭水带着一丝凉爽刺入卓羽的体内，让他浑身感到一阵舒爽，潭水不深，只是莫入了他的腰间，他正一步步的走到中间，这时他也离那朵灵花越来越近，他的心也跳得越来越快。

    “到手了！”卓羽心中激动着，将那白色灵花捧了起来，而这时潭水也失去了先前那种舒畅的凉爽，变回普通的水了。

    “果然是宝贝，我现在拿在手里，都感觉到其中蕴含的强大生命力！”卓羽不由得感慨道，让他意外的是，他丹田中忽然一阵冰凉，而他也感受到一阵冰凉正不断的从他的手掌传入丹田！

    他体内的灵珠正在吸收这灵花的生命精元！这只持续了很短的一时间，卓羽一时也弄不明，不过他再将白色灵花放入水中时，潭水也依然没变，没有那种清爽的感觉了。

    “难道这灵花的大部分能量都被我体内的灵珠吸收了？”卓羽低喃着说道。

    不过他看得出这白色圣洁的灵花还是蕴含着很强大的生命力，他将灵花放在了岸边，然后开始处理那头白角狮。

    这白角狮的皮毛非常坚韧，他用了很长的时间才完全剥下来，而让他奇怪的是，这白角狮的皮毛竟然能被那乾坤珠给收了进去，而那白色灵花就不能！

    卓羽管不了这么多了，他首先找到了如同核桃大的妖丹，然后将气脏骨头和肉分离，最后除了肉，其他的东西都进入了乾坤珠里面，卓羽也不大惊小怪了，他的这些东西迟早会是他的。

    能吃到妖兽肉，又能得到一株灵花，卓羽睡觉都会笑的！

    “反正还有时间，那我就将这肉吃完了再出去！”卓羽已经开始烤着肉了，让他有些郁闷的是，那珠白色灵花收不进乾坤珠。

    如果他就这么拿着的话，不但容易弄坏，还有可能会被人家发现。

    卓羽每天吃四五餐肉，直到十天过去，他才将那白角狮的肉吃完。

    “真满足呀，每个有都有这么一餐的话，那就爽了！”卓羽吃完了最后一餐，打了一个饱嗝，捧着那朵白色灵花，走出了山洞！

    可当他刚刚走出山洞时，他就听到一声嫉妒愤怒的声音：“卓羽，你竟敢捷足先登，抢夺我们的灵花！”

    此人正是龙天奇，他和他的五名队友，就埋伏在山洞外面，本来是等待着蛮兽的，谁知道却看见卓羽手中捧着一朵光艳照人的白色花，谁都看得出这是一株上等灵花！

    听到龙天奇这么一喝，卓羽顿时知道龙天奇心中在打着什么歪主意了，他当下也不反驳，反而是捧着灵花转身就飞跑起来。

    龙天奇他们也算是走运，如果不是卓羽在里面将那妖兽杀死的话，他们说不定早就被妖兽给吞入腹中了，龙天奇的小队都是由大昌王朝的一些家族子弟组成，也都是一些身份显赫的子弟，他们当然明白龙天奇的意思。

    卓羽知道龙天奇这一队人如果一口咬定灵花是他们的，那他也绝对是无话可说的，他只能暗怪他体内的那颗乾坤珠，为什么没有把这灵花给收回去。

    他不知道的是，这乾坤珠是不收活物的。

    “卓羽，你别跑，你抢走了我们的灵花，我回去禀报精武院，你一定会遭到重罚的，如果你现在乖乖的将灵花交出来，然后再道个歉我们就饶你了。”龙天奇在后方大声吼道。

    如果可以的话，卓羽还真的很想将后面的六个人全部杀死，可他之前已经和大晋结仇了，如果再惹下一大昌的话，那精武院说不定也容不下他了。

    “龙天奇，这灵花是我自己去到的，你凭什么说是你的？”卓羽忽然停了下来，转过身来朝着龙天奇大声咆哮道。

    龙天奇他们也都停下来，他们手中的利器也都指向卓羽。

    “哼，明明是我们的，我身后的五个人都可以证明！”龙天奇冷笑道。

    “没错，这是我们先发现的，谁知道你被先夺走了！”

    龙天奇的队友们都纷纷喝道。

    卓羽心中怒到了极点，他恨不得立刻影化，将眼前的六人全部杀死，不过他知道他目前惹下的仇家够多了，所以他还是忍了下来。

    “哼，真的是你们的吗？”卓羽冷哼道，随后嘴角露出了一丝狡诈的笑容。

    龙天奇看到卓羽脸上的诡异笑容，立刻问道：“你想干什么？”

    卓羽没有回答，而是用行动告诉了他，只见他长大嘴巴，三两下就将那夺灵花塞入了他的口中，然后快速的咀嚼了几下吞入了腹中。

    “对了，你们刚才说的是什么灵花？我好像没有看到，呵呵。”卓羽大笑了起来，没有了灵花，也就没有了物证，卓羽回到精武院，也能一口咬定说他自己没有发现什么灵花。

    “你……我要杀了你！”龙天奇大吼道，他哪会不知道卓羽的想法，他更恨的是，卓羽将这么一株炼丹奇花就怎么吞入了腹中！

    卓羽朝他们笑了笑，又转身飞奔了起来，他一直都是奔入群兽山的深处，那也是最危险的地方，他有着影化神通个，当然不怕被妖兽杀死。

    “停，别追了，深处有着妖兽，我们才不陪他去死呢！”龙天奇固然愤怒，但更加在意自己的性命，他们能到这里，也是他的底线了，再往前他就不敢了。

    卓羽发现龙天奇他们没有追上了，速度也放慢了许多，就在这时，他小腹中忽然变得巨热无比，仿佛小腹中有着一个火炉一般。

    小腹中的炎热渐渐的蔓延至全身，这种热是一种刺痛的热，深入骨髓一般，卓羽双手抱着肚子，靠在一颗树旁忍受着这种要命的煎熬。

    “一定是刚才吃了那灵花导致的后果！”卓羽心道，同时他也运转着金刚内功的口诀，他此时的身体正在受着刺激，也是一种对肉体的淬炼。

    幸好，他丹田中的灵珠不断的释放出一丝丝冰冷的能量，吞噬着身体中热痛，使卓羽没有这么难受了。

    足足过去了两个时辰，卓羽体内的不适才消除，而让他感到意外的是，他感觉到体内的金刚内功好像有精进了许多！

    砰的一声，卓羽一拳砸在了一棵大树上面，使大树震落了许多叶子。

    “我的力量又增强了许多！”卓羽兴奋无比，看来是那灵花起了效果。

    这时卓羽将右掌平摊开来，然后运转体内的内力，将内力逼到了右掌上，只看见右掌渐渐的一场一丝丝淡金色的雾气！

    “只要到了纯金色，金刚内力才能算是修炼出来，只要修炼出金刚内力，余下的金刚内功就好修炼了。”

    凡是开头难，只要卓羽能迈过这个坎，以后他不管修炼什么，都会事半功倍，因为金刚内力是内力中的顶尖存在，只是多年来很少人能修炼出来而已。

    卓羽还有一个大胆的想法，就等他修炼出金刚内力的时候，用金刚内力打通身体中大小筋脉，这样会是他更加的强大。

    毕竟内力都是依靠真气冲刷筋脉才产生的，如果浑身的筋脉都畅通无阻的话，到时候不但能强化那些细小的筋脉，还能从中诞生更多的内力！

    卓羽身体中的内力还不是很浑厚，可以说是非常稀薄，但却非常的强悍！按内力的量来算，卓羽只是后天四层的武者，如果按内力的强弱来算，就能到后天五层这样！

    卓羽还没找到三叶紫花，所以他还不能回去，他也知道三叶紫花的存在是非常诡异的，据说是一种会跑的花，没有固定的生长地方，要找到的话十分不易。

    现在卓羽才知道，精武院里面的大部分任务都是难以完成的，就像这次寻找三叶紫花一样。

    卓羽只能继续深入群兽山，反正他也想多打一头妖兽，在这里补一补再回去，即使没有完成任务，他也不会有什么损失。

    越是深处，里面的树木就越是茂密，几乎把光线都挡住了，所以卓羽现在正在一个非常阴暗的环境下。

    “这些树木都有上千年的岁数了，否则也不会这么粗，真是能长呀。”

    卓羽发觉到了深处之后，就静得可怕，除了他的脚步声，没有其他的一点声音！

    就在这时，一朵小花，落入了卓羽的眼中，这小花六寸高，花是淡红色的，只不过在花的下面有着三片紫色的叶子，这就是那三叶紫花！

    “终于找到了！”

    卓羽惊喜之下，急忙走了过去。

    当他刚要俯下身来摘取三叶紫花时，一道阴冷的嘶吼声从他身后传来，卓羽一听就知道这是妖兽的吼声，他将三叶紫连根拔起之后，就开始戒备着。

    从声音来看，那妖兽就在不远处，卓羽正要考虑要不要进去将这头妖兽击杀。

    “杀不了的话，我还可以逃的。”

    最终卓羽还是继续的前进着，如果不是这妖兽的声音给卓羽一种特殊的感觉，他肯定不会多做考虑立马冲进去，但是这妖兽的声音却让卓羽疑虑了。

    “为什么我听到这妖兽的吼声会感觉到害怕！”卓羽心道，不过他还是快速的往前奔跑着。

    很快，他就能看见一只长得想人形一般妖兽，这赫然是一只像是猩猩之类的妖兽，只见这只妖兽手中正拿着一张泛黄的纸，像人一样靠在一颗树上，看着这张纸，还时不时的发出一些让人胆颤的吼声！

    卓羽知道这张纸上面的定然的画着一些人体修炼图之类的图案，所以这妖兽才能勉强的看懂，也就跟着学了。

    “这张图纸上面应该是音波武技，这样的武技已经非常少见，看来要落到我的手里了。”卓羽心中暗喜着。

    他施展了影化神通，一闪之后，就从原地消失，眨眼间就来到了那妖兽的面前，一手抓着黄纸，忽然迅速的飞离，如果这头妖兽不是长得像猩猩，他早就下杀手了，毕竟他对猩猩的肉不感兴趣。

    飞离之后，卓羽只听到那一阵疯狂的咆哮声不断的传出，看来那妖兽是动怒了，只不过没有卓羽的速度。

    寻到了三叶紫，卓羽也完成了任务，他现在正在返回的途中，这里是已经是群兽山的外围了，在这里一般最强大的也只是一些蛮兽而已，所以他也敢边走变看着那张黄纸上面的内容。

    卓羽越看越心惊，越看越兴奋！

    “这……这竟然是失传的精神术修炼法决！”卓羽的脑海轰的一声，因为这对他来说，实在是太重要了，要知道这精神术的修炼方法已经失传了上千年之久，现在根本无人会修炼。

    修炼精神术，就能使用精神力施展一些更加厉害的武技，精神力配合着内力施展武技的话，绝对能施展出非常恐怖的力量！

    让卓羽心中乐开花的是，这名曰《冰心精神术》中还附带着一种依靠精神力和内力施展的音波技法——《九龙叱咤》

    《九龙叱咤》的修炼方法中，画有一副人体的图案，在图案上面标出一些穴位和吐纳标示，以及如何控制鼻腔和喉咙发音的步骤，最后则是精神力的运用。

    这时卓羽也知道刚才那猩猩妖兽为什么能发出一些吓人的声音了，原来是误打误撞照着这幅人体图稍微的吼出了九龙叱咤音。

    而卓羽还发现，黄纸的背部活着九个龙头，每个龙头都大小不一，在龙头的喉咙和鼻腔也标示着一些东西。

    “如果精神力练好了，再照着人体图和龙头图练习，吼出这九龙叱咤的话，那一定能瞬间把人吓傻。”卓羽兴奋得心脏扑通扑通的跳着，这时他也收好了那章黄皮纸。

    自己又多了两样厉害的武技，卓羽心情大爽，兴高采烈的在山林中哼着小调，蹦蹦跳跳着。

    “真没想到，你能瞒过这么多人跑来这群兽山，你挺厉害的嘛，难怪能杀死大晋的凌云皇子。”

    一道苍老冰冷的声音传来，让卓羽心中徒然一震！