
卓羽一愣，能大概的猜出一些事情，这原本打杂的小厮估计是被这些武者拿来当作练手的对象，才会如此的。

    “老兄，我是新来的，以后请多关照！”卓羽关上门说道。

    “什么？你也是被骗来的！”这声音停顿好半会才说道。

    “什么意思？”卓羽故作不知的问道。

    这时候卓羽也看见了一个瘦弱，而且鼻青脸肿的少年拐着脚出现在卓羽面前，这小房子有着两个小房间，一个小厅，这瘦弱少年就是从一个房间里面走出来的。

    卓羽被那瘦弱的少年拉进了房间里面，然后说道：“我叫李东，你叫什么名字？”

    “卓羽。”

    “哎，都是可怜人呐！”李东长叹一声。

    李东虽然鼻青脸肿的，但能看出他原来还算长得俊俏，否则也不能进入这内院。

    “李兄为何这么说？”卓羽问道。

    “你是不是被那钟庆拐进来的？”

    卓羽点了点头。

    “那就得了，他之前只是说帮我找工作，谁知道到后来直接把我卖进来了！老实告诉你，我们是没有工钱的，没有自由的，只能在这里被虐待致死，我命还算硬，进来半年都没有死，而我隔壁的房子却死过两个人了，如果你熬不住，你就是第三个！”李东小声的说道。

    又是草菅人命！卓羽眉头皱了起来，那钟庆果然是丧尽天良的人贩子，而这些家族更不是什么好东西！

    卓羽的拳头握得很紧……

    “其实那钟庆卖进来的人不少，男的女的都有，总之进来的人，结局都是悲惨的！我们这些可怜的乡民呀！”李东眼眶湿润，原本他只打算进城找份苦力活，赚点钱过日子，谁知道一进城就碰到了钟庆。

    卓羽没有说话，只是心中有了一个决定，要剿灭高家！

    “李兄，你的脚是脱臼了吧，其他并无大碍，要不要我帮你接上？”卓羽笑了笑说道，这李东是一个可怜之人，他要将李东救出去。

    李东点了点头，卓羽一块破布塞在了李东的口中，然后就是咔嚓的一声……

    片刻之后，李东满头大汗，却面带一丝喜色说道：“卓羽谢谢你。”然后有垂头丧气起来：“以后你就要多受一些苦了，你这么强壮，他们出手不会留情的。”

    卓羽早就猜出这些大汉是拿李东练手的。

    “放心吧，我原本在村子里面打过猎，身子还够硬！”卓羽笑了笑道，他的抗击打能力可是非常强悍的，毕竟是从小受到严格的训练。

    “能在村子里面打猎，为什么还在进城受罪？”李东很是不解。

    “我要成为一名武者，是我的梦想！”卓羽微笑道。

    “卓羽你疯了？武者哪是那么好当的？你看外面的那些武者，哪个不是经过精心培养起来的？”李东惊声说道，在他看来，贫民是一辈子都不能成为武者的。

    卓羽现在已经是武者了，只不过是最低等的后天一层。

    这时，外面传来一声吼声：“里面刚来的小子，给我出来！有事让你做！”

    听到这话，李东浑身一颤，随后和卓羽握了握手。伤感的说道：“保重！”

    卓羽走出小房子，恭敬的说道：“各位大哥，不知道有什么事要吩咐小子？”

    “没什么，你进去和那小子聊了这么久，应该知道你要做些什么了吧！”那领头的光头大汉刚说完，就是一阵哄笑声随之发出。

    这时已有一名武者朝着他冲了上来，速度非常的快，眨眼间就到了他眼前，扣住了他的手腕，大力向上一拉，卓羽的身体凌空飞起，被摔到了这群武者的中间。

    然后就是被这群武者以一种非常狠辣的拳法暴打着……

    中午，卓羽躺在小房子里面，心中暗喜着：“只要我的身体一受到伤害，那灵珠就能治愈我的伤势，这么一来，我的肌肉筋骨就得到了强化！现在我身体上的疼痛都在渐渐的消失，浑身也充沛着力量！”

    他现在是练体阶段，为的就是强化肌肉筋骨，而这种依靠外力刺激的方法是最有效的，只不过没人敢做这样的事！但卓羽不同，他体内有着灵珠，能快速的修复好伤势！

    如果现在他拥有一部修炼内家真气的心法，他一定能快速的修炼出内家真气来的，到时候他也能趁早离开高家，进入一个好的势力，接受培养。

    为了不让别人起疑心，卓羽还得故意装作伤还没好的样子，也和李东一样，往身上擦满药酒什么的。

    即使他们有伤，整天都要帮这些武者洗衣服，卓羽在这里确实很安全，因为那些高家有身份的人都不会来这里。

    转眼间过了一个月，卓羽虽然经常被拿来当人肉沙包，但对他来说却欢喜得不得了，他的身体强度也慢慢提升着，甚至比这些武者还要强悍！

    这和千锤百炼一个道理！卓羽从小跟着黑铁匠，哪会不明白这个。

    幸好他吃得还算不错，和武者吃的一样，只要到吃饭的时间，就会有人送来，一日五餐，这么一来，对卓羽就更加的有好处！

    他相信，只要再过一段时间，他就能练就铜皮铁骨钢筋！虽然还没有内家心法，但却能打下一个非常扎实的基础，使他的修炼之路将会更加的顺畅。

    再有就是，这些武者练拳时，卓羽都能牢牢的记住，然后等这些武者出去的时候，他再自己的练，每次练完，体内的筋骨中总是有着一股暖流，非常的舒服。

    “这小子的骨真够硬，比那李小子耐揍得多！”那光头武者说道。

    “这不是好事吗？这些天来，我的拳法倒是精进了许多，打真人的效果可比打沙包好得多！”另外一个武者说道。

    “废话，这套高家拳法专门击打人体的经脉、骨骼、肌肉的脆弱之处，打活人能更好的掌握住这些位置，而那小子的身体也算比较壮的，打起来顺手，看来是从小做苦活长大的吧！”

    在一边的卓羽心中暗笑道：“那还真谢谢各位帮我把脆弱的地方强化起来！”

    人的身体，并不是完美的，有着许多软肋，这些地方也玩玩是交手时最致命的，有些地方不用多大的力量，就能让你浑身疼痛不已，而要强化这些地方都不容易，除非能整天被人揍！

    所以，那些开创武技的人，都是造出防御身体弱点，和攻击身体弱点这两种来。

    眼下，卓羽正好有这么一个大好机会来磨练自己身体的弱点，将来他的身体一定会达到完美的程度！