
让收藏和鲜花来得更猛烈些吧！！！！

    在精武院中，许多人都在备战着三个月之后的精武大会，也只有卓羽整天往试练塔中跑，进入试练塔对许多人来说都是一件非常有挑战性的事情，而且也经常会受伤，弄不好就半身瘫痪，所以许多人在进去之前都会做出慎重的考虑。

    卓羽每日进入试练塔之中，也只是为了将影化时间提高，如果能提升至十八个呼吸的时间，那么他进入天武经阁中盗取烈焰拳就会更加的安全一些。

    后天六层到后天九层就是内壮阶段，是强化筋骨肌肉的一个阶段，在这个阶段，只要是着重修炼肉身，强化身体内的机能。

    当然，真正纯练体的人已非常稀少了，大多数人到了这个阶段，都是依靠丹药来提升自己，卓羽现在不仅仅是疯狂的淬体，而且还吞食丹药。

    他在灵虚子留下下来的丹药中，找到了一种名叫“易筋丹”的丹药，这种丹药对他很有帮助，一旦服食就会产生强劲的药力，不断拓展着他的筋脉，不断的增强他内部的机能，再配合他整天锻体，他在没有修炼内功的情况下，也能不断的提升着自己的实力！

    “终于能支持到十九个呼吸了，看来这些丹药对实力提升很有帮助。”十天之后，卓羽的实力又提升了一大截，而他的目标是在精武会之前将自身的实力提升至先天！

    他此时的年龄也差不多十八而已，那也就是说十八岁不到的他就要晋升先天武境！

    夜晚，卓羽穿上了一套夜行装，施展影化神通离开了自己的房间，来到了天武经阁的附近，他知道天武经阁的天字楼上一定有先天武者看守，所以他要在没有被发现之前找到烈焰拳离开。

    用精神力查探了一番，卓羽发现在上面的先天武者只有三名，而且距离那存放功法的地方还有些距离，这对他来说是非常好的机会。

    他立即影化飞了上去，穿过墙壁，进入到那存放天级武技的地方……

    他来到了一个有着许多抽屉的木柜前，点燃了火折子，看着上面许多有名的天级武技，不由得心跳加速，他估算了一下，在这个木架上面，至少有着百来部的天级武技，这时也他知道精武院的底子原来是这么雄厚的。

    卓羽来到这里，没有惊动那三名先天武者，所以他现在很非常安心的挑选着武技……

    片刻之后，他将《雷罡拳》《飞凤轻功》《纯阳劲》《烈焰拳》《浮光剑法》《天阴功》这些武技全部放入了乾坤珠之中，然后快速的返回到自己的房间，拿出了笔纸，飞速的抄写着……

    天快亮的时候，卓羽再次来到天武经阁的天字楼，将那些武技全部放回到原位，他可是用最快的速度抄写那些武技，幸好那些武技的内容都不多。

    天一亮他就来到了试练塔将那烈焰**给了燕北昌！

    “你这小子，动作也太快了一点，你是怎么做到的？”燕北昌飞快的翻阅着那那烈焰拳。

    “问这么多干什么？总之能交给到你手里就行了。”卓羽撇撇嘴说道，然后伸出了手，讨要那火炎功。

    烈焰拳只有几页，卓羽现在精神力如此强大，看了一遍，再抄一遍，就能完全的记熟了。

    从燕北昌的手里拿到了火炎功，卓羽就迫不及待的返回去修炼，有了火炎功，卓羽再次能修炼真气，提升内力，做到内外同时修炼，再配合易筋丹的辅助，他要晋升先天也指日可待了。

    练功房中的灵碳烧成灰烬之后，卓羽的火炎金刚真气再次得到提升，只要能晋升到先天真气，就算是进入先天武境的行列了。

    他不知不觉已修炼了三天三夜，他忽然想起还有些事要做，就急忙的来到了一座更加别致的宅子中。

    夏岚看见卓羽没有一点礼貌的坐在她的客厅中吃着东西，而且还穿得脏兮兮的，心中顿时就有气：“你这小坏蛋，你来找干什么？”

    对于夏岚现在的样子，卓羽觉得十分的满意，不像之前总是用媚态要诱惑他，现在的夏岚十分的自然，只不过更加的媚惑，特别是那张尖尖的脸配合着一副完美的身躯，简直就是天生的尤物。

    “岚姐，有没有比较秘密的地方，我想送些东西给你。”卓羽压低了声音说道。

    夏岚低头想了想之后，说道：“你若是使坏，我就阉了你。”

    卓羽跟着夏岚来到了她的练功房之中，然后掏出了一打纸，递给夏岚说道：“这里面有《飞凤轻功》《浮光剑法》《天阴功》你拿去之后，再抄一份给瑶姐让她也练练。老实告诉你，这个是我从天武经阁偷出来的，不到万不得已的时候千万别使用。”

    卓羽一脸严肃的说完，然后又拿出了一瓶“易筋丹”一瓶“合气丹”递给呆鄂的夏岚，说道：“易筋丹是给你的，合气丹是给瑶姐的。你别多问了，我为了弄这些非常的不容易。”

    卓羽不让夏岚追问，就急忙的离开夏岚的府邸，夏岚和董依瑶都是他的盟友，关系密切，知道他的许多秘密，如果她们的实力强大了，卓羽将来也有着强大的助力。

    “阿明，你们种得怎么样了？”卓羽用精神力和乾坤珠里面的那些小绿人交流着，他现在可是有着一批种植能手在乾坤珠里面种植灵药、灵花、灵果，他现在虽然有着许多丹药，但迟早都会吃完的，如果现在就开始种植，那么到以后丹药吃完的时候，他就会拥有许多灵药来炼制。

    “还行，这里的灵气非常浓郁，我们现在已经种了许多灵果，很快就可以丰收了。”木明说道。

    卓羽吃过那些灵果，不但清甜可口，还对身体和修炼有着不少的帮助，而且他带回来的那些也早就吃完了。

    因为精武会即将来临，所以也关闭了那个任务，让学员们安心修炼。

    转眼一个月过去了，卓羽现在的实力已到了后天八层，在大批的丹药辅助和不断淬炼身体的情况下，他的提升得非常之快，期间他还稍微的修炼了一些雷罡拳和纯阳劲，这些都是非常厉害的武技，特别是纯阳劲，是一种能让内力化成内劲的武技。

    而内劲又是内力的一种提升，内劲就是将内力击中再一起，攻击的时候就像一个点一样，是内力的威力集中在一个点上，有着非常大的破坏力。

    卓羽此时影化时间能持续到二十二个呼吸，而且他也准备要前去寻找那个财物长老算账！他刚刚从练功房出来，就看见夏岚坐在他的小厅中。

    夏岚晃动着她那裸露着的修长美腿，媚眼如丝的看着卓羽，轻轻的说道：“我的好弟弟，上次你走得这么匆忙，我还没来得及谢你呢！”

    清甜抚媚的声音，让卓羽不由得心神一荡，恨不得扑过去，将其按在地下……他心中恶狠狠的暗骂了一句“妖精”之后，然后邪笑道：“岚姐，看你的样子，是不是要以身相许呀？”

    夏岚媚笑道：“我若是真的给你，你要不要？”

    卓羽没出声，他很想要，只不过他知道这会给他带来许多麻烦的，他最讨厌的就是麻烦。

    他正色道：“岚姐，我送给你的那些东西关系重大，你要谨慎一些。”他看得出夏岚已开始修炼，而且还受益匪浅，否则不会这么对卓羽。

    夏岚嘻嘻一笑：“放心吧，瑶姐也修炼了，而且她好像比我练得快，还指点了许多我不懂的地方。”

    董依瑶做回自己，已慢慢的开始和别人接触，特别是和夏岚在一起的时候，毕竟夏岚本来就是一个活泼开朗的女子，能感染着她。

    这时，卓羽给了夏岚一小袋灵果，说道：“这些果子是我进入千云山脉中采摘的，对你们有帮助，你们拿回去吃吧，这两个月别来找我，我要闭关！”

    夏岚接过卓羽的袋子，还立即吃了一个，然后高兴的离去。

    “死妖精，总是弄得我心神不宁的。”卓羽低骂了一声。

    他这个年龄，本来就是春心动荡的年龄，而且也是对那方面最为渴望的年龄……

    这些天来，经过卓羽的筛选，他现在能吃的丹药并不多，而且能吃的也很少，他急需要炼制多一些丹药，所以他也要快速的将那口灵虚鼎弄到手。

    “财物长老，你是大晋凌家的人，今晚我就让消失吧！”卓羽冷笑着。

    深夜，卓羽化成虚影来到了精武院一些总要人物所居住的地方，他早就打听清楚那财物长老住在什么地方。

    大多数的强大武者，都是不睡觉的，他们往往都是在修炼当中，使自己的精神放松，进入到一个半休眠的状态。

    卓羽影化之后，并没有让财务长老发现，他很轻松的就来到了这个长老的床前！这财务长老也是一个老者，实力约莫先天五层左右，在精武院中并不算是太强。

    卓羽他手中的破剑在他心念的控制下化成了实体的状态，然后闪电般的刺入了财务长老的喉咙，在刹那间这个长老的眼睛豁然的睁开，毕竟他还是感应到了死机，只不过在他睁开眼睛看见一个熟悉的少年时，生命却终结了！

    卓羽冷笑一声，将他的尸体收入了乾坤珠里面，然后用精神力搜索着这个房间，片刻之后他找到了那一口小鼎。确实非常的小，只有茶壶这么大，外表是青绿色的，有着三个脚，造型也非常的丑陋，不过却能看得出这是一口鼎。

    卓羽将灵虚鼎放入了乾坤珠，又用了许多时间去模仿了这个长老的字迹，然后伪造了一封信，说他要寻访修道途径云云。

    这里面的财物卓羽一分都没有拿走，因为他要制造出这个长老是自己走的，这么一来就不会被人家当作是暗杀了。

    如果精武院里面有实力强大的人被暗杀，那龙坤一定知道是卓羽干的，到时候也会说出卓羽身体上的奇异，那他的麻烦一定不少。

    到现在，卓羽还想不明白龙坤为什么没有将他影化神通的秘密说出来。