
卓羽洗过身子，梳理整齐，换上了一套干净的衣服，也颇为英俊，与那些名门子弟比起来也差不到哪里去，特别是他眼睛中那股逼人的厉芒！

    “我的好弟弟，没想到你也一副人样的时候。”夏岚看见卓羽走出来，眼睛立刻发着光，蹦蹦跳跳的过去，挽住了卓羽的手臂。卓羽平时都是穿着一些破旧的衣服，而且也不打扮自己，整天吊儿郎当的，他现在英俊潇洒的一面确实是很少见。

    卓羽干咳了一声，挣脱了夏岚的玉手。惹得一旁的董依筠发出一阵银铃般的轻笑。

    夏岚长得很高，比卓羽稍高一些，看起来确实也像是两姐弟。

    “这位是懂大小姐吧，小子卓羽谢过懂大小子的救命之恩。”卓羽微笑说着，拱了拱手。

    “呵呵，不用多谢，我只是好奇我的夏岚妹子看上的是一个什么样的男人，只是没想到是一个乳臭未干的小弟弟。”董依筠说完，又是一阵娇笑。

    夏岚撇撇嘴说道：“别小看他这个孩子，他可是很难驯服的。”

    卓羽有些无语了，只有傻傻的赔笑着，他虽然身材魁梧，但脸上的稚气还未褪去，看起来确实是一个乳臭未干的小子。

    他们闲聊了一阵子之后，董依筠才跟着夏岚离去。

    卓羽也松了一口气，让他装作和董依筠不认识的样子去瞎扯，使他感觉怪怪的。

    这时他才有空回房间，去寻找着董依筠留在他床头的丹药和武技。

    掀开枕头，卓羽就看见了一个瓷瓶和一本崭新的书，一个瓷瓶下方压着一张字条，上面写着秀气的字。

    “固气丹，能巩固好你体内的基础真气，增强真气的纯度，对你现在的阶段很有帮助，每晚修炼前服用一粒，这里有三十粒，够你用一个月了。”

    卓羽将这瓶固气丹收入了乾坤珠里面，看了看那本书，这是董依筠手抄下来的，所以才会这么新。

    拿起那本崭新的书翻了翻，他顿时傻眼了，这本武技里面的内容确实惊人，竟然是董家的家传绝学《阴雷霹雳元气》

    据说这本顶级武技是已超越了天级武技的存在，非常的强大，一向只传给董家的嫡系子弟，从不外传，卓羽没想到董依筠竟然把这么重要而强大的武技给他。

    “唉，看来这阴雷霹雳只能暗中的练习，暗中的施展了。”卓羽心中无奈的叹息着，武技确实是好的武技，只可惜不能当着众人的面使用出来，否则后果会非常麻烦。

    董家的绝学被外人使用，这确实是非常严重事情。

    卓羽的火炎功只能算是略有小成，如果练到大成，能将火炎内力化成烈火，他就从燕北昌那里见过，而且那种火焰非常厉害，甚至比灵碳产生的火焰更加强。

    他现在也只有一小部分的火炎功口诀，至于一整部，还要需要一部烈焰拳去交换。

    第二天，卓羽的依然能感应到体内灵珠总是不断的流失力量，这让他有些不习惯，同时也暗赞着董依筠的好手段，竟然能这样吸收灵珠的力量。

    “司空老狗，我就要让你瞧瞧，我卓羽不是随随便便就会被废掉的。”卓羽冷笑一声，朝着试练塔走去。

    卓羽要让多日没有更新的天塔榜上出现他的名字！

    “燕大叔，我来了！”卓羽现在肯定打不过燕北昌，但是要让燕北昌吃点苦头还是能做到的，所以他此时正笑吟吟的看着燕北昌。

    燕北昌被卓羽看得心里发毛，立刻笑骂道：“你这小子的火炎内力和金刚内力成功融合了吧，也是该放你过去的时候了，让你登上那狗屁天塔榜威风威风。”

    “不过嘛，在最后我还想要考验考验你。”燕北昌揉着拳头笑道。

    卓羽当然知道这燕北昌虐他虐得上瘾了，不过他也习惯，只是这最后的一次他要出出气，因为燕北昌的态度实在是太恶劣了。

    “燕大叔，这样吧，如果你被我揍到一拳就算是输了，输了之后就让我揍一顿怎么样？”卓羽嘿嘿笑道。

    燕北昌想了想之后，一拍巴掌说道：“没问题，我堂堂一个先天武者，如果被一个后天五层的小子揍了一拳，确实是该挨一顿揍的。”对于自己的实力，燕北昌充满着自信，只不过他很快就会后悔的。

    卓羽看见燕北昌爽快答应了，心中顿时松了一口气，嘴角也扬起了一丝诡异的笑容，他虽然打不过燕北昌，但是要揍他一拳还是能可以的。

    燕北昌本来就是一个大盗，速度自然是非常快的，而且现在他还是一个先天武者，要躲避卓羽的攻击对他来说只是小菜一碟。

    卓羽现在的火炎金刚真气已成，自然不想再受虐了，所以他也绝不让燕北昌攻击到的，甚至他要快速的揍燕北昌一拳。

    和往常一样，燕北昌用最快的速度掠向卓羽进行攻击，这对他来再容易不过，而且这些天来他也都是这样攻击卓羽的，可就在他的冒着热气的拳头要击在卓羽的胸前时，顿时看见卓羽张开了嘴巴，大声狂啸，只见一阵震耳欲聋的龙啸声传入他的耳际，使他的头脑发出麻麻的疼痛。

    卓羽的施展了九龙叱咤的音波武技，如同九条龙狂吼一般，能在一瞬间摄人心神，因为这其中夹杂着精神力！

    也在燕北昌失神的一瞬间，卓羽的右拳已挥出，重重的砸在燕北昌那张消瘦而俊俏的脸颊上，而燕北昌那瘦小的身躯也被这一拳打得倒飞开来。

    卓羽的这拳，可是将金刚拳和狂龙拳的威力融合了在一起，也是卓羽的全力一击，力量堪比后天九层！要知道卓羽可是将狂龙拳掌握住了，这可是非常厉害的武技。

    燕北昌一手抚摸着那边肿胀发紫的脸颊，傻傻的坐在地下面，他根本不知道卓羽懂得那诡异的音波武技，所以一点防范都没有，才着了卓羽的道。

    卓羽带着残忍的笑容看着地面上的燕北昌：“燕大叔，你刚才说的话可要兑现哦！”

    燕北昌吞了吞口水，他刚才感受到卓羽的拳劲，自然知道卓羽不会手软的，他虽然是先天武者，但是挨揍的本事却不如卓羽，他沮丧的强笑道：“小子你别太狠就行了，还有，千万别打脸。”

    卓羽很认真的点了点头，然后狂笑着：“哈哈……”

    半个时辰之后，卓羽也打累了，而且燕北昌除一张脸还算完好，其他的都是青一块紫一块的，他此时就像一滩烂泥一样躺在地面上。而卓羽正揉着拳头愉悦的笑着。

    “你……你个小王八蛋，也太狠了吧。”燕北昌忍痛着低骂道。

    “燕大叔，你也太小气了吧，你揍了我那么多回，我连个屁都没有放，而你只被我揍了一次，就这么多抱怨。”卓羽撇撇嘴说道，脸上依然挂着非常开心的笑容。

    燕北昌欲哭无泪，他根本想不到他会有今天，他可是堂堂一个先天武者，竟然被一个后天小子揍得这个样子。

    他不知道的是，卓羽之前还瞬间击杀过一名先天武者，那名先天武者可是比他还厉害得多。

    卓羽等了小片刻，燕北昌才慢吞吞的递给他一块牌子，然后爬回那个房间里面，卓羽拿着燕北昌给他的牌子，静静的等待着二号武者。

    他之前就从燕北昌那里了解过这些武者的实力，所以他有着很大的把握将这些武者击倒。

    二号武者一出来，二话不说直接就冲向卓羽。

    这二号武者是一名身形消瘦，但却很高的男子，长相十分的平凡，他此时的拳头上青筋突兀，一看就知道是很厉害的拳法。

    卓羽背负双手，将火炎金刚内力运转全身，他要试试他此时肉身的抵抗程度如何，燕北昌是先天武者，内力浑厚，测试不出来。

    二号武者的一拳击在了卓羽的胸膛上，卓羽只是后退了小半步，不过体内的内力却被这一拳轰散了一小部分。

    这一拳没有伤到卓羽，二号武者不由得大吃一惊！

    “阁下好拳法！”卓羽微微一笑，脚踏流云步，两手臂凝聚着火炎金刚内力，冒出腾腾的金红色雾气。

    双拳齐出，同时砸在二号武者的胸膛前，只见二号武者口吐鲜血倒飞开来，最后躺在地面上昏了过去！

    “这两种能力融合起来，竟然能产生这么大的威力，看来燕大叔的身体抗打能力也非常强悍的。”卓羽这时想起他刚才攻击燕北昌的时候，也是使用这样的拳法，但燕北昌只是身体受了一些外伤，其他并无大碍。

    火炎内力本就蕴含着和金刚内力同等级的超强力量，此时两种力量融合在一起，更是恐怖！只是一击，他就能将比自己高两级的武者击败！

    这分实力，放在年轻一辈，已几乎无敌了。

    很快，卓羽就凭借着自己那双能释放出强悍力量的拳头，击败了第二层中所有的武者，获得了十块牌子，这可是二十积分！

    卓羽有些疲惫的从试练塔上面下来，这还是他第一次从二楼的楼梯上走下来，以前他都是被扔下来的。

    打开了试练塔的大门，卓羽远远的看见那天塔店铺正站着一名衣着华丽的少年，此人正是龙天奇，他也在购买着通行证，正在被那贪钱老头忽悠着。

    卓羽走了过去，眼神冷冰冰的看了看龙天奇，然后从腰后拿出了十块串起来的牌子递给老者，淡淡的说道：“十块牌子，你检验一下吧，然后给我加分！”

    那老头原本眯着的老眼猛的一睁，那张嘴巴也长大，就像下巴脱臼了一般，他满脸惊疑的看着卓羽手中的那十块牌子。