
一栋典雅古朴的小楼上，卓羽和燕北昌在喝着小酒，聊着近期发生的事情。让卓羽感到意外的是，燕北昌是在精武会那天逃出来的，而那时也确实是最好的机会。

    “卓老弟，你真的想加入凌杀组织？”燕北昌问道。

    卓羽点了点头说道：“真的，只不过我不会加入太长的时间，而且我也不想受到其他的约束，你看我这这样行吗？”

    “当然行！这凌杀组织有一半我归我管的，你的实力这么强悍，对付先天巅峰也不没问题吧！”燕北昌说道。

    “不是逼不得已，我也不想面对先天巅峰的人。”

    卓羽如果不施展天影吞噬大法，要对付先天巅峰的人还是有些吃力，而且那天影吞噬也不能经常用，他担心灵珠会存放不了这么的能量而被撑爆。

    “放心吧，哪里有那么多先天巅峰的人给你杀呀？上次一次性就失踪了这么多，现在先天巅峰的人越来越少了。”燕北昌说道。

    这时候，卓羽将自己需要的那些药材全部列了出来，交给燕北昌，让燕北昌帮他调查一下哪里有这些药材。

    燕北昌是一个大盗，见识非常广，所以他是一个识货之人，看到那纸上面罗列出来的药材名字，他不禁皱起了眉头。

    白玉赤阳丹需要十一种珍稀的药材，卓羽已经有了五种，此时也只差六种，这六种药材都是非常珍稀的，几乎绝迹，也只有几百年前遗留下来的信息中才能找到。

    “这天火莲我知道哪里有，在大炎山能找得到，只是那里太危险了，即使是先天巅峰的人前去，也不敢保证能活着回来。”燕北昌说道。

    大炎山，就是那一座神秘的火山，燕北昌是修炼火炎真气的，之前也关注过那天火莲，只不过后来放弃了。

    只要有线索，卓羽就一定要去找，因为他的时间不多，只有五年，他已打算明天就前往大炎山！

    “你确定要前往大炎山？”燕北昌严肃的问道，因为他知道去那个地方不是闹着玩的。

    卓羽叹了一声说道：“我非去不可，你放心吧，总之我会回来的。”

    “那就随你吧，反正你这个人做的事总是出人意料，但是你刚刚加入凌杀，怎么也应该有点表示吧！”燕北昌笑着说道。

    燕北昌不缺钱，实力也不差，卓羽想不出燕北昌还需要一些什么。

    “大炎山在西部，而西部有一座很乱的城市，这座城市几乎已脱离了大昌王朝的管制，这座城市中有着一个非常强横的杀手组织，一直都在和我们对着干，你方便的话，就把这个杀手组织给灭了。”

    卓羽答应了下来，他了解到了这个杀手组织的一些相关资料就要了一间密室，说自己要做一些准备。

    在密室里面，卓羽拿出了天影剑，将精神力侵入其中，感受着天影剑里面的讯息……

    黑铁匠曾经在天影剑里面存放着一些他的修炼心得，这些修炼心得都是用精神力注入天影剑里面形成的一丝意识，卓羽此时的实力还太弱，而且就要前往那大炎山了，他想学习多一些护身本领。

    但是让他感到意外的是，凭他现在的精神力竟然不能读取黑铁匠留在天影剑里面的那些东西！

    这时他才知道，黑铁匠对于锻造兵器的造诣有多么的高超，他也知道那些修道者的飞剑中，都是刻画着一些玄奥的法阵，才能产生强大的杀伤力。

    卓羽也不强求，既然他现在还学习不了，他也就算了，剩下的时间，他就一直用灵虚鼎修炼着自己的火炎真气，直到第二天清晨，卓羽才离开密室。

    他刚刚来到大厅，就看到了那一名少年，这少年也就算燕北昌的儿子，长得和燕北昌有五分相像，实力也不错，他此时正可怜巴巴的盯着卓羽。

    “燕康，你这么看着我干什么？”卓羽也知道他的名字。

    “我听老爹说你要去大炎山，我知道那个地方非常危险，我不希望你去。”燕康小声说道，他十分崇拜卓羽，特别是卓羽只比他大几岁，但却有了先天的实力。

    “放心，我会活着回来的！这个是送给你的礼物，每天晚上修炼的时候吃一粒就行了。”卓羽递给燕康一瓶丹药，这丹药叫火气丹，是灵虚鼎收集火气凝聚出来的，卓羽有很多，他自己也经常吃。

    燕康高兴的接过丹药，连忙的道谢，要知道这些丹药可是十分难得的，特别是蕴含火力量的丹药。

    离开燕北昌的小楼，卓羽踏上了前往大炎山的路途。

    大炎山在大昌王朝的西部，而且也属于边境地区，卓羽估计自己要到达那里的话，需要十来天，毕竟大昌王朝的土地十分辽阔，如果他不施展影化神通至少要两个月才能到达。

    三天去了，卓羽施展影化神通在空中飞行着，这时他忽然看了一只让他震惊的燕子！如果是普通的燕子，卓羽绝不会这么惊讶，而这燕子的奇异之处，就是它的速度非常之快！

    卓羽影化之后的速度是很快的，但这燕子却能保持着和他一样的速度！

    “施焰，你知不知道有一种燕子的速度能到达我这个地步的。”卓羽用精神力问乾坤珠里面的施焰，他认为这燕子很可以是一种妖兽，来自修道界的！

    “有一种叫灵燕的鸟可以有你这种速度，这一种鸟没有什么实力，就是速度非常之快！有着独特的精神力，而且专门是被人下契约的，一般用来跟踪打探消息。如果你发现一只灵燕的话，那很有可能在四周都会有，因为灵燕就像一张网一样，遍布非常之广，只要有一只发现了目标，就能很快的传达除去！”

    施焰的话，让卓羽大吃一惊，因为他觉得这只灵燕多半就是来跟踪他的！卓羽知道一些大家族里面，多多少少都有和那些修道者打交道，而且卓羽进来做出的事又十分的惊人，最重要的是他有一头非常厉害的火焰妖兽！这能让许多修道者产生抢夺之心。

    此时卓羽可以想象得到，拥有一群灵燕的人，实力定然不会弱！他降落在地面上，放开精神力去探查了一下四周，顿时发现周围果然都有着许多速度急快的燕子！

    “叱——咤——”龙龙叱咤音从卓羽口中吐了出来，那一群燕子顿时全部坠落！

    卓羽也急忙的离开此地，他知道他的行踪一定被人发现了！

    “会是谁呢？”卓羽一路猜测着，他很担心会有通玄境的人出动，也只有那个级别的人让他忌惮。

    一路下去，卓羽都发现了很多灵燕，让他头痛的是，这些灵燕好像拥有着一种特殊的本领，总是能靠近他，如果他不仔细的探查也发现不了这些灵燕！他也没工夫去仔细的探查。

    天空中，都被这些灵燕给霸占了，而且好像越来越多，都是在卓羽的前方出现，一路上他也用九龙叱咤音驱散着这些灵燕。

    这些灵燕都是被人家下了契约的，卓羽捡了一两只回来研究，而且那契约力量十分之强，卓羽也破除不了！

    让他震惊的是，要在一群灵燕身上刻画一个契约，这是多么难办到的事情！这时卓羽忽然想去一本书上面曾经记载过的有关于一种叫“灵念契约”的东西，这种契约非常的强大，不需要自身的血液来画出契图文，而是用精神力注入其他人的脑海中直接结成契约！

    结这种契约也只是一瞬间的事情！前提是那个人必须是在沉睡之中。

    卓羽影化飞行的过程中，忽然看见前方虚空上站着一个人！一个留着两撇胡子的中年男子，他长得十分英俊，身穿绿色绸缎服饰，他就这么站着虚空看着卓羽！

    那人看见了卓羽停了下来，就说到：“速度还真快，弄死了我这么多的灵燕！”

    见到这个人，卓羽松了一口气，因为这人不是通玄境的。但实力却不弱，卓羽从那股浑厚的真元就能感应的出来！

    卓羽也只是顿了一下，用心念控制着自己那影化的身体飞行着，他是一路飞过来的，已用去了一大半的时间！

    他影化时间有限，如果他在影化的时段不能摆脱这个人，那么他将要陷入一场恶战！

    卓羽施展出最快的速度，急速的飞行着，那人也在后面紧紧的跟着，速度竟然也非常之快！

    “据说天赋神通有着弊端，不但使用时间短，而且还不能连续使用！你虽然有点能耐，但你是逃不了的了。”那人说道。

    “你是什么人，为什么要来杀我？”卓羽看得出这个人绝不是世俗中的武者，也不像那种来自小门派的人。

    “嘿嘿，我姓龙！龙苍是我的弟弟，你说我是谁？”那人笑道，但笑声中却充满了杀机！

    卓羽心中震惊无比，他已知道这人是谁，他失声喊道：“龙霄！”

    龙霄是龙苍的兄长，在很早之前就到了先天巅峰，然后就和精武院的创始人奕伟宗师一样失踪了！百年来没有人知道他去了什么地方！

    “百年来，我的名声还在呀！你和我们龙家有着血海深仇，我今天无论如何都不会放过你的！”龙霄冷冷的说道。

    卓羽继续的飞行着，默数着影化的时间，直到和龙霄拉开了距离，他才来到地面上，改为奔行！他已做好作战的准备！但他要等到他的影化神通恢复过来才行！

    他面对的虽然不是通玄境的人，但却是一个距离通玄境很近的人，从一个人的容貌就可以看得出！只有那种修炼而且有着非常好的条件的人，才不会显得老！

    中午，在烈日之下，竟然有着一道比烈日还要耀眼的红芒从空中射下地面，这正是一柄被人操控着的飞剑！