
卓羽发现了这千云山脉中的几个怪异的现象，比如说这些云雾是从哪里冒出来的，而且都是静止不动的，风也吹不走。还有就是他之前在那个山谷中就没有遇到这些云雾。

    “难道山谷的另一边就没有云雾了？”卓羽心道，原本他打算在山谷中洗完澡就翻过一座高山的，可却发生了那样事情。

    顺着那阵阴风吹来的方向走去，卓羽心中越觉得奇怪，因为这阵阴风能吹走一些云雾！之前他也在这千云山脉中遇到一些大风，但是云雾都是静止不动的。

    卓羽拥有着精神力，他能透过这些云雾看到远处，这时他已能看见了一个小型的湖泊，这个湖泊宽达二十多丈，湖水是漆黑色的。

    卓羽来到了湖泊的旁边，看见了一块一人高的石碑，上面刻着三个张牙舞爪的大字——九幽湖！看到这三个字，卓羽就不由得打了一个寒颤。

    忽然，让卓羽呼吸差点停止的事情发生了，这九幽湖的湖水竟然慢慢变少，整个湖面急剧下降，当下降到十丈左右的时候，又缓缓的升了上来，同时一股非常阴凉的风也在此时长生！

    卓羽长吐了一口气，他还以为有一头怪物要从这湖中蹦出来，现在他也知道那阴风是和这个九幽湖有关的，只不过他不明白是如何长生的。

    卓羽眼前忽然一亮，想了什么。

    “这个湖泊的阴气很重，如果修炼董家的阴雷霹雳元气的话，一定会事半功倍。”

    阴雷霹雳元气是一种超然的武技，能通过人体中的力量施展出雷电的威力来，十分的霸道，据说董家的一名强者，就曾经用阴雷霹雳劈掉一座山头，震慑世人。

    修炼这阴雷霹雳元气的必备条件就是体内要拥有刚猛的内力，然后在一个阴气重的地方修炼，直到能用内力施展出阴雷来为止，就算成功，内力的强弱，决定着阴雷的威力。

    卓羽探查了一下四周，发现没有危险的存在之后，就拿出那《阴雷霹雳元气》来观看着，将一些口诀记下来之后，他就盘腿坐在地上，默念着那些口诀，运转体内的火炎金刚内力。

    也在这时，九幽湖中的阴气涌入了卓羽的体内，这股阴气与他体内的火炎金刚内力一碰撞之后，竟然产生了一股非常强烈的热量，使得他身体冒出了腾腾的热气，头发也变得非常的干燥。

    阴气不断和他体内的火炎金刚内力交融，他身体的温度也不断的上升着，而且他现在根本无法停止下来。他已发现自己修炼出了差错，再不停下来的话，就会非常的危险，但是那阴气和他的内力好像产生了吸力一般，他根本无法控制得了。

    他不知道是这里的阴气很重，而且他体内的内力又是属于那种非常阳刚的内力，这两种性质的力量碰撞在一起的时候，确实是会产生一些反应。只不过因为力量太大，所以产生的反应也就更大。

    他身体热得难受，衣服也都被汗水浸湿。卓羽这时拿出了那莲珠来，一口吞入了腹中，他只知道那莲珠拿在手里非常的冰凉，所以认为吃了莲珠之后会对他有帮助。

    刚刚吞下莲珠，那阴气就停止了进入，这让他心中一喜，但他身体的温度却没有下降，反而更加的高了。

    莲珠在他体内竟然产生了非常的剧烈的热量！他不知道是这莲珠是一株火莲，虽然摸起来非常的冰凉，但是里面蕴含的都是五行之火的能量。

    “噗通”一声，卓羽实在忍受不了那种生不如死的高温，直接跳入了九幽湖之中……

    九幽湖是一起一伏的，就如同呼吸一般，而现在卓羽就沉入了九幽湖之中，刺骨的冰寒也进入了他的体内，帮他缓解着那股恐怖的热量，他丹田中的灵珠也缓缓的吸收着九幽阴气和火莲之力。

    三天过后，卓羽醒了过来，发现自己浮在九幽湖的上面，而体内的灼热也已经消失，他飞快的游到了湖面上，检查着自己的身体。

    这时，他发现在丹田中的灵珠里面，竟然多出了一种黑色的内力，和金红色的火炎金刚内力交杂在一起，虽然慢慢的融合着，很快那黑色的内力就消失不见了，反而是那金红色的内力更加的浑厚了！

    见此，卓羽立即运转内力，抬手一挥，一道金红色的雷电从他的掌心飞出，形成了一道光刃，眨眼间就击中了远处的一颗大树，产生了震耳欲聋的霹雳声，大树也立即被焚烧起来。

    “这不是阴雷，阴雷应该是紫黑色的！我这竟然是金红色的！”卓羽看着自己的手掌，喃喃的说道，虽然如此，他还是非常的兴奋，只不过刚才的一招，就耗掉了他体内的五层真气！

    “嘿嘿，我这个就叫金炎霹雳元气。”

    卓羽虽然没有练成正宗的阴雷霹雳元气，但却还是非常的满意，若是以后他在众人的面前使用这一招的时候，也有说辞，因为董家的阴雷霹雳元气是紫黑色的，他的是金红色的。

    他看了看那黝黑阴森的九幽湖之后就赶紧的离去，想想之前他跳入这九幽湖也是够大胆的，如果真的到了九幽，那他可就完了。

    刚刚奔跑没几步，他就感觉到丹田中的灵珠产生了一丝丝的微弱的热量，他急忙内视了一下，发现那白色灵珠里面竟然有着一粒火红色的小珠子。

    “这是莲珠？”卓羽愕然，他清楚的记得当初就是吞掉了那莲珠才让他更加难受的。

    “不管了，没死就行了。”卓羽对于这样的现象也见怪不怪了，总之他自己没事就好。

    也不知道为什么，卓羽感觉到自从他从那九幽湖中出来，那阵阴风也已不在出现。

    卓羽不知道的是，他体内的灵珠是何等的逆天，只要是能量，不管什么样的属性它都能吞噬，份否则卓羽早就死了几百次了。

    上次吞食的灵花，然后就是火莲珠，还有就是那九幽湖之中的九幽阴气，都被灵珠给吞噬了，蕴藏在灵珠里面，将来对卓羽的修炼有着很大的帮助。

    董依筠给的那瓶固气丹已被他全部吃光，这些天来，他也感觉到自己有突破的迹象，很快就能进入后天六层的阶段，到时候他的实力将会是飞跃性的提升，要知道他的实力提升，影化的时间也提高，影化的时间越长，他就越强！

    练成了那金炎霹雳元气之后，他的影化时间又增长了一些了，能够维持十六个呼吸！

    卓羽千云山一行收获非常的丰富，得到了许多妖兽骨和奇花异草，还杀死了两名修道之人，从他们的身上又收到了两个储物袋，他现在只要赶回精武院就算安全了。

    要知道精武院的大长老实力不在龙坤之下，而且为人耿直，因此龙坤也不敢在精武院里面杀死卓羽。

    “该死的，都一个月了，那小子应该早就死了吧，为什么还要在这里搜寻他的踪迹？”

    卓羽远远的就听到这句话，奔跑中的他也停下了脚步，他此时也来到了千云山脉的外围，而那些人都是各大势力精英杀手！

    “龙坤不知道有没有把我的秘密说出去？如果他敢说出去，我必定不顾一切的杀掉龙天奇。”卓羽想起自己的秘密被龙坤发现了，就不由得担忧起来。

    这些杀手精英固然强大，但是卓羽有着影化神通和强大的精神力，很轻松就能避开他们。

    就在快离开千云山脉的时候，卓羽发现了一个黑衣人，而这个黑衣人的体型卓羽非常的熟悉！

    “董家的那个黑衣女杀手！”卓羽心中突然升起了一个强烈的杀意，缓缓的拔剑。

    这时候，一个黑衣人轻飘飘的落在了黑衣女子的身后说道：“头，我们搜寻了差不多一个月了，也没有发现卓羽，其他家族的杀手也是一样的，我们要不要撤离？”

    “暂时不撤离，这个卓羽虽然进入了深处，但是他的手段很多，说不定还在外围活动，再找找看吧。”黑衣女子冷冷的说道。

    黑衣人离去之后，卓羽缓缓的走了过去，而这时黑衣女子也发现了他，惊喝了一声：“卓羽！”

    “我记得你，当日你差点把我杀死！”卓羽冷笑一声，一挥剑，一道金红色的电芒直射黑衣女子。

    黑衣女子的实力也有后天九层，是一个非常厉害的年轻人，她的反应很迅速，在卓羽挥剑的霎那间就闪了开来！

    卓羽的金炎雷电没劈中黑衣女子劈在了一颗树上上，发生了巨大的响声，卓羽的人也早就消失在原地，他踏着瞬步奔向了黑衣女子。

    听见那道巨响的霹雳，黑衣女子竟然愣住了，因为那黑董家的阴雷霹雳元气一模一样，只不过颜色不同！

    “不得不承认，你成长得很快，但你要想杀死我还差得远呢！”黑衣女子用一双冰冷的眸子盯着奔来的卓羽，手中握着一把细剑，身形飘动，如风一般朝着卓羽奔去。

    两剑交击，产生清脆的声音，卓羽的手也被震得发麻，不过却还能抵挡得主，他此时的实力确实和黑衣女子差太多。

    感应到有许多人朝着这边奔来，卓羽知道刚才的那霹雳声被许多人听到了，他也不含糊，立即施展了影化神通！

    黑女子看着渐渐变成半透明的卓羽，已惊呆了，但还是立即反应了过来，她是一个超级杀手，能时刻让自己保持着冷静。

    卓羽的身体快速飘动，一剑刺向黑衣女子的喉咙，可黑衣女子竟然在电光火花的瞬间躲了过去，导致卓羽的一剑落空，但还是刺入了黑衣女子的黑色头罩，将头罩挑了开来。顿时，一头乌黑的头发飘散开来，卓羽也看见了黑衣女子的容貌，而且还是自己非常熟悉的一张面孔……