
    ﻿    第86章  天影吞噬

    卓羽面上露出了一丝笑容，透露着无比的自信，加上他浑身焕发出的一阵强大气息，谁都看得出，他此时的实力增强了许多！

    空中的乌云散去，卓羽手中的那把剑也成型了，剑身乌黑发亮，冒着一阵阵逼人的煞气，看起来十分的诡异恐怖！

    直到卓羽眼眸中的那股黑气散去，卓羽才恢复正常，他手中长剑的上的煞气也没有再喷发出来，此时天地间又恢复到原本的模样。

    那五名先天巅峰的武者，都缓缓的后退着，他们不知道该不该上前去攻击卓羽，因为刚才发生的事，是在是太过神异了！完全超乎了他们认知的范围内，而且他们手中的武器也全部被毁了，没有好的兵器，也会大大的削减他们的实力。

    “哼，刚才你们不是要杀我吗？来呀！”卓羽冷哼一声，语音中满是嘲讽，他一手握着那把诡异的剑，一步步上前着，逼近那五名老者。

    龙苍是这里实力最强的一个人，此时也只有他出手，他又隔空打出了一记狂龙拳！

    卓羽看着那个巨大的气劲凝成的拳头射来，他冷冷一笑！

    卓羽嘴巴微张，口中吐出了一股金色雾气“叱——咤——”一声随之吼出，悠扬低沉，在天地间回荡着，而那气劲凝成的拳头也被这一股音波震散！

    这才是真正的九龙叱咤音！只需吼出“叱咤”两声，就如同九龙齐啸一般，不但能震人耳鼓，也能摄人心神，这也都是卓羽在刚才忽然领悟出来的。

    “大家同心协力，他才二十岁不到，如果我们今天因为惧怕他而逃走，我们也算白活了！”龙苍大声说道，自己一个人走了向前，卷起袖子，露出一双经脉突兀、蕴含着爆炸性力量的手臂。

    那四名先天巅峰其中一人是高家的，一人是董家的，另外两人是魔武者，他们和高家董家都有合作的关系，此时他们都用眼神交流着！

    而龙苍已展开了攻击，他双臂上青筋狰狞的凸起，拳头紧握，一步跃出，就到了卓羽的面前，挥拳就是一通狂猛的暴打！

    卓羽只是扭动着身形，躲开龙苍的拳头，龙苍的狂龙拳虽然快、准、狠，但卓羽的速度更快，总能微微的躲过那一双枯瘦但却非常有力的拳头！

    甚至是有几次，龙苍明明要打中卓羽，而卓羽也没有丝毫回避的余地，可是卓羽的肌肉却忽然收缩住了，龙苍的拳头也再次和卓羽身体以微弱的距离擦过。

    卓羽一直都在闪躲，没有回击，那把让龙苍忌惮的黑剑也在一直被卓羽背在身后，这倒是让龙苍有些琢磨不透了。

    他不知道是，卓羽刚才得到了那强大的能量，想知道自己到达了什么样的地步，才会故意没有攻击龙苍的。

    “我现在的实力应该在先天四层，我的内力在刚才被那股力量冲击下，全部化成了先天内力！但是我的体内有着一些黑色能量，却让我的动作更加的迅速，力量更加的强大！”卓羽内视着体内的情况。

    他体内的经脉之中，却是有着一丝黑色的神秘力量贯通全身，让他更加的能随心所欲的控制身体，做出快速的躲闪，跳跃，奔跑！卓羽不知道那黑色的力量到底是一种什么样的力量，竟然有着如此强大的威力！

    差不多之后，卓羽也不再和龙苍纠缠下去，他闪电般的挥出一剑，那把森冷的黑色长剑上面，顿时冒出丝丝黑气，劈向龙苍的颈部！

    龙苍一直都在警惕着卓羽的攻击，此时他将内力运至手掌上，急速一掌拍向那黑色的剑身“呛”的一声，黑剑被拍开，卓羽后退了两步，再次向前，挥剑攻击着龙苍！

    唰唰几剑之后，卓羽也没能把龙苍怎么样，此时他不得不佩服这些修炼到先天巅峰的人物，他虽然力量大增，但依靠自身的力量还是打不赢他们的。

    那一直观战的四名老者，这时也都纷纷的出动了，他们原本好担心卓羽又多厉害，但现在他们看了，卓羽的实力虽然提升了不少，能与龙苍抗衡，但如果他们四人再上去的话，卓羽绝对敌不过他们。

    看见远处那四名老者奔来，卓羽丝毫没有感到担忧，依然镇定的和龙苍交手着！

    那四名老者速度非常之快，一上来之后，就从四个方向挥拳砸向卓羽，但让他们惊恐的事发生了！他们的拳头砸在了卓羽的身体上，就如同砸到空气一把，直接没入了卓羽的体内，而卓羽的身体也没有变成半透明的！最让他们吃惊的是，卓羽身上被砸中地方，都冒着一丝丝寒冷的黑气！

    当那四名老者都想把拳头收回的时候，却发现根本拉不出来，就好像被卓羽的身体紧紧的吸住了一般，他们已满头大汗，这样诡异的事情，他们活了一百多岁也是头一次遇到！

    龙苍也在一般呆腻的看着，这时他看到卓羽嘴角上那一抹诡异的笑容，心中就不由得打了一个寒颤！

    “你在干什么？为什么我的力量在流失！”一名老者大惊失色的吼道，他的脸色变得十分难看。

    这老者的拳头是打在卓羽的后背上的，整个拳头都没入了卓羽的背部，他是一名魔武者，他修炼的方式是极端残忍的，他现在好像想到了一些什么！

    果然，不仅仅是他，另外三名老者都觉察到他们都疯狂的叫了出来，因为他们身体上的力量流失得越来越快了！

    “天影吞噬**！”卓羽低吟一声，那四名老者顿时凄厉的嘶吼起来，而他们浑身的肌肉也渐渐的萎缩着，他们的心跳停止了，原本就满是皱纹的老脸，变得更加的狰狞可怖，没有了血肉，只有一层干瘪的皮包着，眼珠突兀着，很是吓人！

    龙苍见到这一幕，头皮发麻，浑身的寒毛都竖起来了，他颤声吼道：“你这个恶魔，恶魔！”想起刚才他和卓羽过招，他心中又是一颤！

    那四个干枯的手，从卓羽的身体上脱落，一阵黑气升腾而起，随后全部没入卓羽的体内，卓羽双眸微微闭起，深呼吸几口气，然后张开眼睛，他双眸突然闪烁着一阵黑色的幽光。

    卓羽的眸子又没有了眼白，变成两只深不见底的黑洞，龙苍已没有和卓羽对战勇气了，他觉得卓羽根本不是一个人，而是像一个魔鬼！

    龙苍腾身飞起，快速的飞离着，而卓羽手上的常见却在这时化作一道黑光，直射向龙苍，瞬间穿透了龙苍脑袋，而卓羽的身体也变成了半透明，飘向龙苍尸身所落在的地方，那把黑剑也在这时回到了他的手中，他俯下身，探出一只手，按在龙苍的身体上，随之一丝丝黑气从他手上冒出，龙苍的身体也渐渐的干瘪下去……

    卓羽施展正是“天影吞噬**”这也是在刚才他领悟到的一种秘法，刚才他阴差阳错之中，唤醒了丹田内的那把剑，同时也这把剑融合为一体。

    卓羽只知道这把剑名叫“天影剑”，而且那“天影吞噬**”和他拥有的“影化神通”都和这把剑有着密切的关系，他吞噬了别人的力量之后，都是储存在灵珠里面，然后再由灵珠炼化成至纯的能量供他吸收！这样的变化让他感到十分的惊喜！早在之前，他就知道这把剑不是普通的东西。

    直到龙苍的身体变成一具皮包骨的身体，卓羽才站起身来，将天影剑收入丹田之中，朝着一个方向缓缓的走去，就在这时天空中传来一阵冰冷的声音：“好邪恶的手段，那些魔道之人和你相比，简直是相差太远了！”

    卓羽一转身，就看见一名童颜鹤发，白眉白胡的老者，这老者身穿一件白色的道袍，手中拿着一把拂尘，他看卓羽的神情很是厌恶！

    “修道者！”卓羽低声喝道。

    “你年纪轻轻，知道的倒是不少嘛！”那老者冷声说道。

    “你想干什么？”卓羽沉声问道。

    “哼，你这样的邪门歪道，当然是要除掉了。”老者说道。

    卓羽的脸色沉了下来，右掌一伸，黑气翻腾着，天影剑瞬间就出现在他的手中！

    “你如果要杀我，就别怪我不客气了。”卓羽冷冷的说道。

    “就凭你也敢和我说这些话？别以为你懂得一些邪术就了不起了。”老者鄙夷的说道，随后扬起手中的拂尘，只见无数的白色细丝像无数细针一般射向卓羽，只是一眨眼的功夫，就将卓羽捆了起来，卓羽浑身动弹不得，他就像一只结茧的蚕一样！

    让卓羽惊恐的是，他竟然施展不了影化神通，而且精神力也被禁锢住了！

    “你那个应该是神通吧，是属于一种阴性的能量，用实体攻击你是没有用的，而我的拂尘是一件法宝，上面有着我的真元，像你这种阴性能量用真元就能攻击得到你，所以我能把你禁锢起来！你受死吧！”老者淡淡的说道，随后从储物法宝中拿出了一把闪烁着碧绿光辉的长剑！

    修道者的剑，也叫飞剑，如果使用飞剑术，就能用灵力控制着飞剑，能精准的隔空操控，卓羽知道他遇到的这个老者是一名实力超越先天的厉害人物！

    看着那把碧绿光芒的飞剑飞来，卓羽几乎已绝望了！今天他本来可以说是死里逃生，而且还获得那天影剑，从而获得了一些厉害的战技，可谁知道却忽然杀出了这样一个厉害的修道者！

    “你们这些假惺惺的修道者，还是滚回深山去吧！”这时候，一道稳重而且粗狂的声音传来，让卓羽为之一振，这道声音是多么的熟悉，多么的让他思念！听到这声音他已落下了眼泪！

    也在这时，那熟悉的身影出现在他身前，那把碧绿色的飞剑也被那人的一只大手稳稳的抓住，拂尘的丝线也随之被斩断！

    来人是一名身高九尺的魁梧大汗，黑面浓眉，衣着脏乱，这人正是卓羽的养父——黑铁匠！

    