
    ﻿    第84章  惊变

    “老家伙，谁杀谁都不一定呢？”夏岚娇喝一声，运转真气，用双剑施展出了浮光剑法！

    看着那两把行云流水，浮光掠影一般的挥剑轨迹，众人惊呆了，那些先天武者也惊呆了，因为他们都看得出，夏岚也是一名进入先天的年轻人！

    “老家伙，去死吧！”夏岚冷笑一声，天血剑忽然离手飞射除去，直接刺入了那老者的喉咙，然后又弹回来，被她紧握着！

    这时，夏岚轻轻一跃，身子轻灵的飞掠起来，一眨眼就轻落在卓羽的身旁，握着两把宝剑与那群先天武者对立着！

    几个家族的先天武者总共有二十多人，先天巅峰有七名之多！

    此时众人的目光再次凝聚在卓羽身上！他们今天都已被震惊得麻木了……

    “岚姐，你……”卓羽只能叹息着，他没想到夏岚竟然不惧生死，和他面对这么多实力强大先天武者。

    这时候又传来萧长云的声音……

    “依瑶，你干什么？”萧长云失声咆哮道，就在他这句话刚刚说完，董依瑶已将一把短剑刺入了萧长云的胸膛！

    众人都张口结舌，原本他们都是十分羡慕萧长云的，因为能拥有两名美艳的妻子，但现在却……

    “依瑶，你疯了？”董家家主董南天怒声说道。

    董依瑶没有说话，只是神色十分冰冷，双眼中满是深寒的杀机，缓缓的朝着卓羽和夏岚走去，而且浑身也释放出一股冰冷的先天真气！

    董南天长大了嘴巴，他从来不知道董依瑶进入了先天！

    “又是一名先天，难道铸就她们成为先天的人，都是卓羽的功劳。”秦广立惊叹道，他自己的外孙女晋升先天他也是刚刚才知道。

    秦广立的话，让许多人都深信不疑，如果不是这样的话，那这两个绝世倾城的女子也不会义无反顾的投奔卓羽！

    董依瑶来到了卓羽的身边，森冷的望着董南天等人，冷冰冰的说道：“各位，你们知道魔岛大军为什么没有进攻大昌，而进攻大晋？而且还这么快就进入了大晋的边境？你们又知道为什么这么多先天武者失踪吗？”

    董依瑶冷冷的扫了一下那几个家族的人，接着说道：“因为大安萧家、高家，董家和魔岛大军联合起来，给魔岛大军提供一切资源，而卓羽在无意中偷听到这些，才会被那些先天武者追杀，但卓羽身后一直有人保护着，最后这些先天武者全部被杀死了。”

    “依瑶，你别胡说八道。”董南天咆哮道。

    “让她说完！”凌家的一名老者吼道！

    董依瑶垂下了头，伤感的说道：“魔岛大军进入大晋，烧杀抢掠，无恶不作，我侥幸偷听到我那父亲的谈话，才知道这一切。他们为了得到大晋的土地就与魔岛联合起来。大家都知道卓羽和夏岚曾经烧掉了一座魔军储放资源的城池，但现在魔军的资源还是这么充足，这说明了说明。”

    “我嫁与萧长云订婚，那是十分不情愿的，因为我的父亲为了博得皇室的信任，才把我牺牲了出去，但一次我与卓羽相遇，他赠丹给我，让我突破到先天武境，如今他有难，我也只能以死相报了。”

    董依瑶说完，对卓羽轻轻一笑，让他心中很不是滋味，他知道董依瑶的话真假参半，不管别人信不信，但多多少少会怀疑，毕竟说出这话的董家的千金。

    “哼，大晋旁边就是我们大昌了，你们大安真是打得一手好算盘呀！难怪你们会忽然失踪这么多先天武者，原来如此！”龙昊海冷笑的看着大安王朝的那几个家族。

    大安的太子萧长云也死了，让龙家多多少少好受一些。

    最郁闷的是董家，他们根本想不到董依瑶的关系竟然和卓羽这么好。卓羽也觉得好笑，刚才这几个家族还同仇敌忾，现在好像就要内乱了。

    人群也看着这一出好戏，而有的人却大骂起大安王朝来，这些人都是大晋的人，他们现在正在面对着魔军，整个大晋都人心惶惶的。

    最愤怒的还算凌家人，如果是别人的话，他们或许不信，但说话的却是董家的千金，他们不得不信。

    “我董家从此将董依瑶逐出董家，她不但杀夫，还勾结外人诬陷董家和大安王朝，这样的人只会给我们董家蒙羞！”董南天大声说道。

    这时，董家的那名先天巅峰的武者淡淡的说道：“晋升先天武境的丹药是多么的诱人呀，要知道当年我可是用了半载的时光才进入先天的。为了这丹药出卖自己的家族也是情有可原的。”

    “我们大安打击魔军也是十分积极的，你们别听贱人胡说八道，如果我们乱了起来，卓羽这小子说不定会趁机逃走，而且我们要小心他背后的人，如果他没什么依仗，这两个女人也不会冒死跳出来的。”董南天冷声说道。

    听到自己的父亲喊自己贱人，董依瑶的心都要碎了，不过之前她也早就知道在董家是没有任何亲情可言的。

    “岚儿，你退下！”秦广立这时喝道。

    夏岚摇摇头，语气很是坚决的说道：“外公，我不能无情无义。”

    “如果你出了什么事情，你的外婆和你的母亲都不会放过我的。”秦广立无奈的说道。

    这一次，轮到精武院的人吃惊了，这夏岚竟然秦广立的外孙女！而且夏岚的母亲一直也是十分的神秘，很少人见过她。

    但秦广立有妻子着件事，就更加的不可思议了。

    “各位，如果你们伤到我的外孙女，我只能告诉你们，你们的家族将会在五年内全部覆灭，信不信由你们，这丫头的外婆都不是我们这些武者惹得起的。”秦广立淡淡的说道，语音中带着一丝警告的意思。

    秦广立也算是一名年轻的先天武者，而且实力深不可测，他给人的感觉十分的神秘。

    就在众人惊愕的时候，一道虚无缥缈的声音从空中传来。“幸好还来得及。”

    随后一名衣着蓝色长裙的美妇从天而降，落在卓羽的身旁，此人的模样竟然和夏岚有几分相似，只要不是瞎子，都能看得出着蓝裙美妇和夏岚有着很亲密的关系。

    蓝裙美妇又看了看董依瑶，轻轻一笑：“你们能在这个年纪晋升先天，也算十分难得了，你们就跟我走吧。”

    蓝裙美妇的话刚刚说完，董依瑶和夏岚的眼睛就缓缓的闭起来，晕了过去，然后靠在蓝裙美妇的双肩上。

    “你的事，不应该牵涉到她们！”蓝裙美妇对卓羽说道。

    卓羽点了点头然后问道：“你要带她们走？”

    蓝裙美妇笑了笑，默认了。

    “最好不过，否则我还替她们头痛呢！”卓羽拍了拍额头笑道。

    蓝裙美妇眼眸闪过一丝惊异，轻声道：“你应付得来？”

    “你快走吧，以后我会找到她们的。”卓羽一挥手说道，蓝裙美妇也托起昏迷的夏岚和董依瑶离去，卓羽知道这美妇也是修道者，而且实力强悍！让他很是放心。

    卓羽捡起地面上的那三把剑，这些剑都是董依瑶和夏岚的，卓羽心念一动，把剑收入了乾坤珠里面。这一手让许多人都看的吃惊不已。

    一连串的事情发生，实在是让许多人惊讶！刚才那美妇无疑是一名实力超群的人，即使那些先天巅峰的人，也都暗暗的忌惮着，因为他们已能想到了一些什么！

    这是修道者的力量！这时他们都也想起了刚才秦广立所说的话！

    秦广立黯然伤神的看着天空，卓羽见此能猜到一些什么。

    “只要我卓羽不死，他日必定十倍奉还，你们谁先上？还是一起来！”卓羽冷冷的说道，手中的那把破剑也释放着淡淡烈火，这是火炎真气！

    就在这时，卓羽又感应到两股强烈的气息朝着他这边飞来！

    “魔武者！”卓羽心中一凉，他没想到魔武者竟然也参与了进来，而且还是实力十分强大的那种。

    众人都屏息看着，他们想看看卓羽到底是如何对抗这一群实力强大的先天武者，如果今天卓羽能逃脱，那他的名字也能流芳百世。

    那几个家族的先天武者竟然打算一起上，他们慢慢的逼近卓羽！

    “施焰，出来吧！”卓羽大喝一声，一头浑身冒着腾腾火炎的红色巨狮，忽然出现在这广场之中！

    众人都被骇住了，他们都看得出这是一头妖兽，而且还是十分厉害的那种，但却不知道卓羽是如何将之弄出来来的！

    “把他们全部杀光！”卓羽厉喝一声！

    嗷——嗷——

    施焰吼了一声，迈动步伐，冲向那群先天武者，同时张口喷射着火焰，只是一瞬间，就将三名先天武者烧成灰烬！

    那些先天巅峰武者虽然十分震惊，但还是能迅速的反应过来，都能躲过去，而且有的急速的飞向卓羽！

    卓羽双拳一握，低喝一声，袖子顿时被震得粉碎，一双筋脉突兀的粗壮手臂上，冒着金红色的雾气，他双掌一推，两道金红色的光芒从他双拳射出，犹如闪电一般劈向两名朝他飞来的武者！

    两声霹雳声同时响起，犹如滚滚惊雷，巨大的响声震得众人的耳朵嗡嗡作响。

    金焰霹雳元气！董家的人一眼就看出来和自家的阴雷霹雳元气十分相像。两名先天巅峰的老者被劈中，受了一些伤！卓羽的内力十分强悍，而且他还吸食过许多奇花异草，一招就能击伤两名先天巅峰的人！

    那先天巅峰老者虽然受伤，但却不重，依然朝着卓羽飞来，而各处也有着先天巅峰的武者飞向卓羽。

    卓羽见此，张口狂吼着，将九龙叱咤音吼出，震慑着许多人，那些战斗中的武者也都停顿住了受到了干扰，也在这时他们被施焰喷出的火焰烧成灰！

    