
只是小片刻的时间就失去了一大半的先天武者，其中有两名先天巅峰的武者也受了重伤，他们都是被施焰的火焰击中，他们的内力浑厚，能运转先天内力抵挡着热量所以没有死去！

    卓羽的九龙叱咤音有些效果，至少能让那些先天巅峰的脑子隐隐作痛。

    “施焰，赶紧把那些老头解决了！”卓羽给施焰传音道。但是施焰现在被三名先天巅峰和几名先天武者围攻着！

    这时，又出现了两名先天巅峰的武者，他们就是之前卓羽感应的那两个魔武者！他们都疯狂的攻击着施焰，适用着一些非常厉害的内劲武技，在远处对施焰进行攻击。

    施焰不断的咆哮着，如果面对一两名先天巅峰，他还能应付得了，但现在面对的却是几名，而且还有许多先天七八层的武者！

    这时一名先天巅峰冲向卓羽，这正是龙苍。他看得出卓羽的实力也只有先天一二层这样。

    “卓羽，你还有什么底牌，都拿出来吧！”龙苍冷笑着冲向卓羽。

    卓羽一拳轰了出来，一个金色的拳头形成气劲，隔空击向龙苍！这是狂龙拳之中的最厉害的招式，这也是卓羽第一次使用出来！

    “卓羽你竟敢偷学我们龙家的狂龙拳，今天你一定要死！”龙苍怒吼道，他知道这都是因为沈山死在卓羽的手里，卓羽才会得到那狂龙拳的，而且龙家龙血存放的地方也只沈山知道！

    龙家先祖为了不让龙家的人尝试龙血，所以让沈家偷偷的藏了起来，所以也只有沈家知道，而沈家也曾经拿出过一小部分的龙血给龙家做试验。

    上次沈山出去，也是为了去取龙血的！龙苍知道沈家的地图已落到了卓羽的手中，所以现在更加要杀卓羽了。

    卓羽施展的狂龙拳被龙苍躲过去了，他现在也不得不施展影化神通了！龙苍快速的逼近，一把金芒长剑也刺了过来！

    卓羽的身体也在那一刹那间变得虚虚实实的半透明状态！他终于施展了影化神通！此时，许多人都长大了嘴巴，看着那被长剑穿透的卓羽！

    一个浑身半透明的人！武器攻击对他没有任何的伤害，这样的事实在是太骇人听闻了！现在许多人都明白了卓羽为什么胸有成竹一般，因为他懂得这玄奇的本领！

    卓羽影化时间虽然有六十个呼吸，但他却得十分的节约，因为这些先天巅峰的人都不是容易对付的，他进行了快速的反击！

    影化之后，实力速度都增加了十几倍！卓羽对龙苍展开了猛烈的攻击，但是龙苍的实力太过强大，先天真气和先天内力都到达了顶峰，卓羽即使影化，也一时难以击败他！

    卓羽放弃了对先天巅峰的攻击，转而攻击那些先天七八层的武者！卓羽的移动是依靠心念来控制的，几乎就是瞬移！

    一眨眼的功夫，他就出现在一名先天武者的身后，飞快的刺出一剑，瞬间就杀死了一名先天武者，这也让施焰轻松了许多。

    “嗷！”施焰愤怒的咆哮了一声，他遭到几名先天巅峰的人围攻着，那通红的身躯上，也伤痕累累，俗世中的武者近战能力比那修道者要强！

    卓羽咬紧牙关，他没有想到会有两名魔武者会突然到来，而且这两名魔武者都是实力顶尖的那种，这让他失算了！

    很快，二十个呼吸的时间过去了，卓羽也击杀了两名先天武者，而他现在正被两名魔武者给阻挡着！他全身影化，但手中的剑却没有，那两名魔武者也疯狂的攻击着他的剑，有几次几乎被击飞！

    这两名魔武者都是两名老者，他们的两十分的黝黑，虽然惊讶着卓羽这诡异的本领，但他们却依然寻找着这本领的弱点，不断的尝试各种攻击！

    卓羽将破剑也影化了，然后奔向一名先天武者，将其击毙！只要不是先天巅峰的先天武者，卓羽都能十分容易的击杀！

    卓羽此时就如同一道虚影一般，无论怎么攻击他，都不能对他产生任何的效果！他来到了施焰的身旁，替施焰分担了一些攻击！

    但龙家的狂龙拳实在是太过霸道，在远处就能化力为劲，进行隔空攻击，这也是对施焰伤害最大的攻击。

    卓羽看见施焰受伤严重，如果在下去的话，施焰说不定会被这群人给杀死的，随后一挥手，将施焰收入了乾坤珠里面！随后用心念控制着身体，飞向空中，只见空中划过一道黑影！眨眼间就消失在众人的视线之中！

    那些先天巅峰的武者也不含糊，捕抓到了一个方向之后，也催动真气内力，腾空而起，朝着一个方向飞去，速度也十分之快！

    精武院的广场中，满目疮痍，一片狼藉，众人都恍如做梦一般，在这个短暂的时间段中，他们见到的东西都实在是太过惊异，震撼了！

    就连那些精武院的老不死，也都不敢相信刚才的那一切！

    卓羽在空中急速的飞着，但他却感到身后有着五人紧追不舍！这让他心中担忧不已，如果他影化的时间一过，那么他的下场可想而知！

    到头来，卓羽只能暗怪自己是在是太过大意了，错估这群老不死的实力，他们都是一些早就到达先天巅峰的人，体内囤积的力量十分的磅礴！即使他影化了，也一时杀不了他们。

    再有，就是这些人的速度也十分之快，虽然不及卓羽，但却能紧紧追着！卓羽影化时间已坚持到了极限，他不得不降落在一片荒原之上，飞快的疾奔着！

    不能影化，他的速度也慢了许多，他身后的那些老者也都快速的追了上来！

    “我早就知道他坚持不了多久的，否则他也不会逃走了！”龙苍冷笑一声，落在了卓羽的身前！

    卓羽只是刚刚恢复没多久，就被身后那些人给追上了，他此时也被五个人围住。

    “五个人打我一个算什么？有种单打独斗，我绝不使用刚才那招！”卓羽冷静无比，他在托时间，只要灵珠恢复他的消耗，他就能继续的使用那影化神通了！

    “哼，老夫来会会你！”龙苍冷哼一声，提着剑就冲向卓羽，唰唰的劈出几剑，这是龙家的狂龙剑法，十分的刚猛霸道！

    看见龙苍攻击，其他的四人也都纷纷的退开，他们都知道龙苍的实力，因为刚才就是龙苍飞着他们的前面，所以龙苍比他们强上许多！

    看见龙苍挥剑，卓羽又陷入了无意识中反击抵挡着！无意剑法，再次被她施展了出来！

    这无意剑法十分的怪异，卓羽施展的时候完全是无意识的，他知道这样抵挡，或者这样攻击是最佳的，而且身体里面的运转的真气也十分的配合着挥剑！

    抵挡先天巅峰的攻击非常艰难，卓羽每次挡住一剑，就能感到剑身上传了一阵雷击般的能力，浑身都不由得被震得发麻！

    龙苍不愧是一个活着了差不多两百岁的人，此时他将狂龙剑施展得淋漓尽致，将卓羽笼罩在他那灿灿的剑光之中！只不过让他感到十分不解的是卓羽那诡异的剑法！每次他最为强大的剑招，都能被卓羽挡下来！

    卓羽此时双目没有任何的焦距，一片空荡荡的，他全身都焕发出一层淡淡的金色光辉，他整个人好像进入了一个忘我的境界！

    不管龙苍这么攻击他，真是再最为关键的时候被卓羽挡开！卓羽就像铜墙铁壁一般，根本无法穿透他的防御！

    这时，另外的四人都看出了卓羽的诡异，其中一名魔武者说道：“趁早杀了他了，否则他又会施展出一些诡异的招数来。”此话刚说完他和另外一名魔武者都冲向卓羽，另外两人一顿之后，也冲了过去！

    他们都用手中武器攻击着卓羽身体上的要害！可就在这时，卓羽浑身忽然爆射出一阵非常凌厉的杀气，天空中顿时乌云滚滚，让那五名先天巅峰感到恐惧的是，他们刺入卓羽身体内的武器，都瞬间变得粉碎！就连卓羽手中的破剑也在一瞬间变得粉碎！

    卓羽浑身冒着腾腾的黑气，这些黑气仿佛带着无尽的死气一般，让龙苍等人背脊发凉，而且他们也都觉察出卓羽有些不对劲了！卓羽的眼睛变成了漆黑色，没有眼白，整个眸子都是漆黑色的，还冒出一丝的黑光！

    空中不断电闪雷鸣着，这篇荒原此时已被乌黑的云覆盖着，说不出的阴森诡异！

    龙苍和其他人都远远的看着卓羽，不敢靠近，因为他担心卓羽又会施展出一些什么厉害的奇术，更何况卓羽身上散发出来的那一股气息，就让他们感到深深的恐惧！

    卓羽只知道自己刚才在无意识的挥剑时，就好像身体中有着一个什么东西呼唤着，随后他用精神力去探查着，直到他看见了丹田中有着一把小剑不断的散发出森然的黑气，才明白那是当日黑铁剑交给他的那把怪剑！当时那把剑就莫名的进入了他的丹田之中。

    他此时只感到一股毁天灭地的能力正不断的从那把小剑涌出来，不断的扩散到他的经脉之中，不断的渗入到身体中的每一个部位！

    卓羽豁然睁开了眼睛，爆出出一阵慑人魂魄的黑色光芒，他右掌中正不断的喷涌着黑气，腾腾的黑气十分狰狞的涌动着！渐渐的，渐渐的，卓羽右掌上的黑气忽然凝固了起来，变成了一把剑柄！漆黑色的剑柄，冒出乌黑的煞气！

    让人胆颤的是，那剑柄上竟然缓缓的生出了锋利的剑身！那漆黑色的剑身就好像从剑柄上“长”出来一样，慢慢的变长着！