
给个收藏，送几朵花吧！小贼谢谢大家了！！！这周每天三更9000字以上！

    “灵虚鼎，需要自身的血液蕴养，才能和主人心意契合，达到人鼎合一的境界。”

    卓羽看到这句话，立即想起了之前他在精武院天牢中遇到的那名老者，他就是得到了那一口小鼎，这口小鼎最后落入了那财物长老的手里。

    “原来灵虚鼎流了出去。”卓羽心中还是暗喜着，至少他知道那灵虚鼎的下落。

    将《灵虚手札》放入了乾坤珠里面，卓羽搓着手看向那些摆放着的丹药，将丹药全部挪进了乾坤珠里面。

    就在这时，刚才那两师兄弟也出现在这房间里面，他们看到这里空空无几，顿时怒视着卓羽，面目狰狞的吼道：“你得到了什么东西？尽快将东西交出来！”因为他已看见了地面上的痕迹，知道有东西被挪动过。

    事到如今，卓羽也只好拼了，他的身体瞬间影化，拿出了那把破剑，如同瞬移一般的越到了那名师弟的身前，已刺出了一剑！

    一剑穿喉！

    卓羽出手让人防不胜防，而那名师兄看见卓羽影化之后，早就逃之夭夭，他本事修道之人，自然知道这是天赋神通，威力无穷，不是他能对付的。如果不逃走只会被杀死！

    卓羽冷笑一声，将死去那师弟的尸体放入了乾坤珠，施展影化神通悬浮起来，浮到了空中，他的影化神通无视任何的禁制法阵！

    当他来到空中的时候，已看见那人逃到了远处，他自然没有追上去，因为他的影化神通不能持续太久。

    卓羽来到了地面上，探查着那师弟的储物袋，发现里面只有三头狼型妖兽的尸体，而这储物袋的空间也比较大，这时他还看见了一封信。

    他把信拿出来看了看，才知道他们原本是有着四个人的，那师兄外出历练，得到了有关那府邸的消息，然后就联系了几个和他关系比较好的师弟前去那府邸之中。

    另外两名在那山谷之中与卓羽发生了冲突，才被卓羽杀死的，而现在他们四人也只有那师兄能活着回去。

    “三头这么大的妖兽，应该满足了！”卓羽自己安慰道，因为他知道那两头虎形妖兽的品阶要更加好。

    其实，他得到的那些丹药，就抵得上这些妖兽许多倍了，他只是还没这个意识而已，丹药虽然多，但他能吃的却寥寥无几……

    穿过峡谷，卓羽返回到了浓雾缭绕的山林之中，此时距离他和董依瑶分别已有五六天之久，他想快点回到精武院，他想知道龙坤有没有将他的秘密说出去。

    奔跑中的卓羽，隐约听到了妖兽的吼声，随后改变方向，疾奔而去。他的乾坤珠可以保鲜，如果他能弄多一点妖兽肉，那以后他也可以每天都能享受妖兽肉了。

    当他靠近那头妖兽的时候，忽然感应到那里还有着一个人！

    “龙坤！没想到他还在千云山脉里面！”卓羽心中一震，然后悄悄的靠近，他知道龙坤现在正和那头妖兽搏斗，这么好的机会他肯定要好好的利用一下，如果能在这里偷袭龙坤，将其杀死，那他心中的担忧也就一扫而空。

    卓羽在一旁仔细的看着，等待机会。只见龙坤手握一把金色的长剑，不断的劈砍着一条巨鳄，这巨鳄的反应非常灵敏，总是能用他那条又长又大的尾巴挡开那把长剑，而且长剑劈在巨鳄的身上，也不见巨鳄有什么损伤。

    “就是这时了！”卓羽身体影化，挥动着长剑，劈向了正在和巨鳄认真搏斗的龙坤。

    龙坤不愧是先天武境顶峰的人物，能感觉到危机的逼近，突然一闪，而卓羽的速度非常之快，一剑砍掉了龙坤那握剑的手臂！

    “哈哈，龙老狗，这就是你追杀我的下场！”卓羽飘到空中，一个金炎霹雳元气放出，劈向了龙坤，击中了龙坤的身体上，发出巨大的霹雳声。而龙坤也在这时被巨鳄的长尾巴扫中，身体倒飞了开来。

    龙坤怒啸了一声，腾空而起，飞离了此地。而那条巨鳄也在这时吞食着龙坤那条断掉的手臂，卓羽影化有一段时间了，他没有下去击杀巨鳄，只是拾起龙坤的那把金剑快速离开此地，他知道龙坤并没有死，只是受了重伤断了一条手臂，将来的实力也会大打折扣。

    虽然没能杀死龙坤，但是卓羽也感觉平衡了许多，能断掉一个先天巅峰强者的手臂，他也足矣自豪了。

    卓羽飞到了一片空地上面，他的影化时间也已经结束了。

    “臭小子，去死吧！”就在卓羽刚刚踏出没几步，就听到了这道狂吼声，也在这时，他感应到后背有着一股非常磅礴的力量传来。

    龙坤在卓羽的后方，隔空打了一拳，一个巨大的金色拳头瞬间就击在了卓羽的背部，卓羽狂喷出一口鲜血，身体也远远的飞了出去……

    “哈哈，你被我的狂龙拳打中，一定活不成了！”龙坤狂笑着离开，但他心中还是非常的愤怒，因为他堂堂一个先天巅峰武者竟然被一个后天小子给断了一条手臂！

    龙坤的伤口已被止住了血，他现在正朝着卓羽飞出去的方向奔跑过去，因为他一定要看到卓羽的尸体，然后将之碎尸万段！

    可当他奔跑了一阵子，穿过浓雾，竟然发现前方是悬崖！

    “摔下去也会粉身碎骨的，没能亲手解决你真是可惜呀！”龙坤狠狠的说道，然后飞身离去，他到底是先天巅峰的武者，虽然受了伤，但体内的内力还是非常浑厚的，足够他悄悄的靠近卓羽，然后施展出致命的一击。

    如果是别人，卓羽肯定会被那一拳给轰成渣的，可卓羽不是别人，他的身体可是经过淬炼的，身体里面也有着金刚内力，虽然没有修成金刚之体，但肉身的强度也极其强悍了。而且卓羽还经常吃妖兽肉，也吃过灵药。此时身体受了严重的损伤，那些储存在灵珠里面的药力也在这时涌了出来，修复着卓羽受损的五脏六腑。

    当然，灵珠的能量首当其冲的冒出来。

    卓羽没有晕过去，还能睁开眼睛，被龙坤偷袭他心中也不爽，暗怪自己太过得意了，原本他认为龙坤一定会远远的逃走，但他却没有估计到龙坤也是一个非常厉害的人物，能悄无声息的远远跟着他，最后还施展出强大的一击。

    卓羽睁开眼睛，看着下方，如果他这样摔下去，肯定会十分危险的，上次他运气好，摔下悬崖下面没有遇到妖兽之类的东西。

    这次的山涯更加的高，卓羽一直都紧紧的盯着下方，直到看见地面上的一片乱石才强行施展了影化神通，然后用心念控制着身体飘落在地面上，这也只是一个呼吸的时间！

    “总算下来了！”卓羽躺在地面上，看着那望不见的悬崖顶上，然后闭上眼睛，在乾坤珠里面飞速的寻找着能治疗伤势的丹药。

    “找到了，生源丹！试试看先！”卓羽心念一动，一瓶丹药出现在他的手中，他倒出了一粒丹药放入口中……

    丹药刚刚进入腹中，就立刻爆发出蓬勃的生机力量，快速的修补着他身上受损的地方，速度非常之快，让卓羽咂舌，只是片刻之间，他的伤就痊愈了！

    “这简直就是仙丹嘛！”卓羽呆鄂的看着那个玉瓶，随后又拿出那本《灵虚手札》快速的翻动着，片刻之后，才倒吸了一口凉气。

    “生源丹，是用一千滴万年古树每天辰时诞生的第一滴生命之水，配合着多种珍稀药物炼制而成，我毕生也只炼制出十粒而已……”卓羽看到罗列出来的那些药材，顿时明白为什么他的伤好得这么快了。

    “原来要炼制出好丹药的条件这么苛刻。”卓羽随后又翻了翻这本书，里面的东西看得他心惊肉跳，特别是其中几页关于不准胡乱服食丹药的内容，刚才他就是属于乱吃的现象……

    “这么多丹药我都不能吃！”卓羽又看了看乾坤珠里面那些玉瓶，只能叹着气。

    卓羽的伤全好之后，才开始打量着这山涯底下，看了看前方之后，他只发现这下面竟然也有着一个世界，而且这里的空气要比上面好得多。

    看着前往那绿茵茵的草坪，和许多五颜六色的鲜艳花朵，卓羽心情大好，朝前奔了过去，他恨不得在那柔软的草坪上滚上几滚。

    就在他刚刚躺在柔软的草坪上时，就听到一把细小的声音：“邪恶的人类在那里，快去把他抓起来……”

    听到这声音，卓羽大吃一惊，急忙坐起身来，扭头看向后方，眼前的景象，让他变得如同木头一般的呆住了！

    他看到正有许多的绿色小人朝着他奔跑而来！手中拿着许多小木棍朝着他龇牙咧嘴的嘶叫着！

    绿色小人，皮肤是绿色的，身体最小的只有的成人手掌般大，最高的只有小腿一般高，他们的脸型和常人无异，只不过耳朵稍长一些，尖尖的。

    小绿人的速度还算挺快的，他们很快就来到了卓羽的身旁，将卓羽包围起来，有的拿着木棍上来狂戳着卓羽，嘶喊着，好像恨不得要将卓羽杀死一般。