
“金刚内力中夹带着火炎内力！果然有两下子，那我也不用客气了。”樊霄脸上竟然露出了狂喜之色，虽然卓羽没有到达先天，但已资格和他一战了！

    能和各种各样的人战斗，领教各种武技各种内力，这也是许多武者的目标！

    卓羽大力一跺脚，利用那一瞬间的爆发力，弹向樊霄，拳头上冒着金红雾气，一拳砸在樊霄的胸膛上！

    只见樊霄没有丝毫的躲闪，用自己的胸膛迎接着卓羽的拳头！

    砰！一声闷响伴随着一阵气浪散开，而樊霄也一拳砸出，轰在卓羽的小腹上，卓羽受到这大力的一拳，身体倒飞开来，撞在墙上！

    “先天和后天的差距真的就这么大吗？”卓羽心惊不已，这是他第一次正面的和先天武者交手！之前都是他影化了，拥有强大的力量才能杀死先天武境。

    卓羽虽然被打飞，但却没有受到什么伤害，他站起来，又朝着樊霄冲去，这次他施展是纯阳劲！但樊霄却没有被他击中，而是躲闪了开来，只不过卓羽的速度却超乎他的想象！

    他只是躲过了两拳，就被卓羽击中！

    感受着那一股刚猛的内劲在体内流窜，樊霄不由得严肃起来，这纯阳劲他怎么会不认识，不过却没有多说什么，毕竟纯阳劲是古老的时候就流传下来的，不只是精武院才有。

    “好速度！”樊霄赞赏道，他可是先天武者，速度却不及卓羽，确实是卓羽的速度太过恐怖。

    卓羽嘿嘿一笑，再次发动了攻击，每一拳中，都蕴含着纯阳劲和金刚火炎之力，力量十分巨大，樊霄此时也不敢用身体迎接，都是以拳挡拳。

    当然，卓羽的还有许多武技都没有施展出来，因为那些武技都是别人的秘技，如果他使用会引起不少的麻烦，所以他也只能使用纯阳劲而已。

    轰隆隆……

    试练塔第十层不断发出震响……

    卓羽和樊霄打了将近半个时辰，这是他非常用心的一场战斗，也是他第一次正面和先天武者的战斗，让他获益匪浅。

    “先天武境之所以强过后天武境，那是因为先天真气的缘故！而我是先天二层，已将小部分内力转变传先天内力！有两种途径能练出先天真气，一种是依靠吞食丹药，一种是依靠吸收外界精华气，提炼出其中的一种非常纯净的能量，而我是依靠第一种！”樊霄看着累倒在地的卓羽说道。

    卓羽听到有关于先天真气的事，也点了点头，因为这和他所想的一样！

    “只不过前提是你体内的真气要到达一定的程度，这也是后天武境的真气阶段吧。否则你是无法就转化为先天真气的。先天真气的强大之处，就是相当于普通真气的压缩！而进入先天后的实力，是后天巅峰的十倍，这也是你输我这么多原因！”樊霄教导着卓羽。

    卓羽离开了试练塔，此时他领教了先天武者的厉害，他虽然有杀死先天武者的实力，但那只是短暂的实力！

    影化之后的力量，是他不得已的情况下才会用，而且大多数都是用来保命的，为了能使这保命的底牌强大，他自身也要提升自己的实力！

    回到练功房中，卓羽看了看灵虚鼎，那凝华丹还没有炼制好！他现在要突破到先天武境，也只有依靠丹药了！

    这些天他都没有去寻找夏岚，而他知道夏岚曾经吸收过那两把宝剑中的先天真气，要突破的话也不困难！

    “唉，空有那么多灵气不能吸收，太他娘的不是东西了。”卓羽只能暗骂着，乾坤珠里面的灵气十分浓郁，这都是他放入了数以万计的白灵和许多玄级丹药才造出的这么一个环境，只是他现在十分缺乏，但却无法吸收……

    两天过后，卓羽听到了龙天奇被从试练塔十层扔下来的消息，当时他就感到搞笑，凭龙天奇那狂傲的性格，把樊霄惹得不高兴也是很正常的事情。

    卓羽和龙天奇感受到试练塔十层的厉害之后，就再也没有上去了，他们都打不过先天武者。

    “卓羽，这里面的妖兽卵你是从哪里弄来的？”卓羽在看书的时候，施焰忽然问道。

    在乾坤珠里面，卓羽划出了几个部分，有放丹药的，有种值的，有放灵药的，有放尸体的，有放灵碳的……

    那妖兽卵却放在施焰的附近，所以才被施焰发现的。

    “那是我在一个峡谷中得到的……”卓羽将事情简单的说了一下。

    “这妖兽卵绝对不是那两头老虎的，你说的那两头老虎可能只有黄级四品的实力，但这妖兽卵里面蕴含的能量却不只这么一点，他出生的话，说不定有黄级六品！”施焰凝重的说道。

    能生下这种妖兽卵的妖兽，那实力又是怎么样的？卓羽不敢想象！

    “卓羽，你以后必定会进入修道界的，而且到时候你的麻烦还会更加多，因为你当时让一个人给跑了，如果他是一些大型的修道门派……”施焰没说下去，他刚才得知卓羽寻到灵虚子府邸的事。

    卓羽当时确实让一个人跑掉，但也是无可奈何的事情，他知道那些修道人比蓝山派的人都要厉害一些。

    “这个以后再说吧！”卓羽叹了一口气，一想到董依筠的事情，他就感到有些无奈，有些恐惧。他已猜测董依筠应该是在那些修道大门派之中，他今后可能就要去寻访那种门派……

    “一种会说话，但却不能化为人形的妖兽，是一种什么样的存在，而且体型非常巨大！还会放毒。”卓羽问道，他忽然想起了当日在蛇山中遇到的那一头他没有看见的妖兽。

    施焰沉默了好一阵子才道：“那种妖兽是一种异类的存在！一生下来就是玄级妖兽，而且能口吐人言，这样的异种妖兽是十分少见的。

    卓羽早就猜到那黑蛟不是普通的货色，但还是不免震惊着！因为董依筠能杀死玄级异兽，那么此时他更加确定董依筠的实力已超越了先天武境！

    距离聚英会开始还有一个多月，卓羽如果只是依靠自身修炼是突破不了先天武境的，他在等！等待着那凝华丹炼制出来。

    有着火焰狮高级火焰，那一炉凝华丹提前炼制了出来！

    六粒散发着浓郁药香和灵气的凝华丹，分别被卓羽装入了两个玉瓶之中，他离开了练功房就跑到了夏岚的住宅。

    “烦死了，突破到先天要把真气全部转换为先天真气，这需要很多时间呀！”夏岚抱怨着道，他外公是秦广立，她自然知道进入先天武境的要领。

    看夏岚的模样，就知道夏岚距离突破先天还需要一段时间，卓羽皱眉问道：“你之前不是吸收了那两把剑里面的先天真气吗？”

    夏岚撇撇嘴说道：“是吸收了不少，但却远远不够，吸得太多，那两把剑也会废掉的。”

    “这里有一瓶凝华丹，你拿去吃吧！你试试看能不能借助这瓶凝华丹突破到先天。”卓羽递给了夏岚一个玉瓶。

    夏岚怔住了，凝华丹她可是听过的！这种丹药在她看来可是一种顶级丹药，即使有能力炼制，也没有药材！而且还十分需要时间，可是卓羽出手竟然就是一瓶！

    既然是卓羽送的东西，她就绝不手软，直接抢了过来。

    “别太高兴，这一瓶只有三粒。”卓羽擦擦鼻子说道。

    “谢谢你了，我的好弟弟，我就知道你身上有着不少的宝贝！”夏岚嘻嘻一笑，她也没有问卓羽是怎么得到的。

    “那你要怎么谢我？”卓羽嘿嘿邪笑着，一双眼睛直勾勾的盯着夏岚的胸膛。

    夏岚娇哼了一声，拿着凝华丹奔向了练功房中……

    卓羽失落的叹了一声，走回自己的屋子中，但却看见门是开着的，他放出精神力就感应到司空昌和一名先天武者在他的客厅中。

    司空昌每次来找他，都不会有什么好事情发生，他每次见到司空昌，也都很想杀了这个老东西，只不过一直都没有机会，自从那财务长老失踪之后，精武院里面的那些长老就变得很谨慎。

    卓羽来到了客厅中，看见了司空昌和另外一名老者，脸色顿时沉了下来，因为他看到那一名老者来者不善。

    卓羽眯了眯眼睛，然后朝着房中走去，就当没看见这些人一样。

    “卓羽，你这是什么态度！怎么说我也是精武院的三长老！”司空昌冷喝一声，神情十分不满。

    卓羽转过身来，笑了笑道：“司空老狗，你想想你对我做的事情，我凭什么尊敬你？”

    司空老狗！卓羽当着司空昌的面将这四个字喊了出来，让司空昌顿时暴跳如雷，司空昌怒声道：“卓羽，别以为你自己有点实力就这么猖狂，你在先天武者的眼里还是如同一只蚂蚁一样，我随随便便就能捏死你！”

    因为卓羽在试练塔上也只上到第十层就败退了，这充分的说明卓羽没有先天武者的实力，至于那些和他相关的先天武者为什么死去，众人一致认为卓羽背后有人保护着。

    司空昌身旁的一名老者说道：“司空长老别急着发火，等我问完先。”

    司空昌“哼”的一声，没有再说话。

    “卓羽，我们龙家家主在哪里？”那老者沉声问道。

    卓羽觉得有些好笑，他淡淡的说道：“你们龙家家主，自然是在你们龙家了，你问我干什么？”

    “无论如何，今天我们都要将你抓回龙家审讯！”一名老者冷声道。

    卓羽急速后退半步，皱着眉头看向司空昌和那名老者，他已下了杀心！