
卓羽躲在一边偷听着，让他感到惊讶的是，那些小绿人控制的藤条居然有这么大的力量，能阻止这群实力强大的修道者。

    “火焰狮？会喷火的狮子，好像很厉害呀！嘿嘿，是我的！”卓羽心中窃笑着，他一直都想找一头实力强大的妖兽来阴人，现在终于让他遇到了一头厉害的妖兽。

    如果是以前，卓羽也只能看着好的妖兽干着急，但现在不同，因为他有对付妖兽的要办法，就是用丹药！

    他乾坤珠里面可是有着许多妖兽也可以吃的丹药。要知道妖兽想提升实力，就是不断的吞食一些天才地宝才能壮大自己，但天才地宝都十分的稀少，只要卓羽拿出一些丹药来，定能诱惑住那头狮子！

    “不知道是什么级别的妖兽，如果是黄级六品的，那就爽死了！”卓羽心中暗暗想着，黄级六品是黄级妖兽中的顶阶存在，实力非常的强悍也十分稀少，再上去的就是玄级妖兽了，那种妖兽是超越先天武境的存在。是能说话的妖兽，实力更加不用说了，他就曾经遇到过，只不过让董依筠给杀了。

    想到董依筠能杀死一头玄级妖兽，卓羽浑身就不由得打了一个寒颤，因为那样的实力实在是太过惊人了，要知道董依筠是非常年轻的。

    卓羽不再想下去，每当想到这个他总是会感到一阵莫名的压力，董依筠这样的实力都应对不了的劫难，而要让卓羽去到她身边才能办到，可现在董依筠失踪了，下落不明，也只有董家的高层才会知道。

    卓羽放开了精神力，覆盖着一小片区域，探测着那头火焰狮的行踪。

    半个时辰之后，卓羽心中喜道：“来了！”他已感应到一股非常纯净强大的火力量，随后他就影化出去，朝着火焰狮飞去。

    卓羽不知道这些人是用什么办法驯服一头实力强大的妖兽，但这都无所谓了，因为这头妖兽很快就是他的了。

    妖兽距离那些修道者还有一段距离，卓羽很快就看见了火焰狮，这是一头非常巨大的狮子，有如牦牛般大小，外形和其他的雄狮没有什么两样，只不过它通体是火红色的，浑身散发着腾腾的热气，远远的看去，就像是一头在燃烧着的狮子！

    “真不错呀！”卓羽心中更是开心了，他已来到了那雄狮的面前，扔下了一粒“火元丹”。

    那火焰狮立刻停止奔跑，嗅了嗅那一粒通红的火元丹，然后低吼了一声，并没有吃下去，只是用一双灵动而通红的眸子看着卓羽。

    卓羽笑了笑道：“这是给你吃的，看你的样子好像整天吃不饱一样，是我赏给你的。”

    妖兽是有着灵智的，特别是这样被人圈养着的妖兽。火焰狮低吼一声，用舌头将火元丹卷入口中，也在这时，火焰狮浑身的毛孔顿时喷涌出许多火炎来，火焰狮大吼了一声，一股十分纯净而且炎热的热气顿时向四周扩散着。

    “不会是要进价了吧？太好了，晋阶之后就是六品妖兽了！”卓羽兴奋着后退开来。

    片刻之后，火焰狮也安静了下来，他的毛发变得更加的红，就如同烈阳一般，即使这火焰狮没有发动力量，他周围都非常的炎热。

    “嘿嘿，这就是丹药的好处，这样的丹药他们没怎么给你吃吧！”卓羽笑道，刚才那火元丹可是玄级三品的丹药，自然十分稀少。

    卓羽现在吃不了，自然不吝啬这些丹药。

    火焰狮点了点头，卓羽猜得不错，这火焰狮从小就被人圈养着的，一定听得懂人话。

    “那你要不要跟着我？这样的丹药我还有很多，要让你蜕变成玄级妖兽不难。”卓羽诱惑着说道。

    火焰狮考虑了一番，最终还是点了点头，不过却沮丧的低吼着。

    卓羽从吼声听出了火焰狮的感情，他想了想才道：“你的意思是，他们给你下契约了？”

    火焰狮点头，又低吼着。

    “我可以帮你解开这个契约！”卓羽嘿嘿一笑，他的精神力够强大，要弄开契约不难，只见他一手按在了火焰狮的胸前，用精神力感应着他体内的契约图纹……

    “竟然是困兽契约，太恶毒了吧！”卓羽闲暇的时候，也经常翻开他从那些道家子弟身上得到的书籍来看，自然知道这个契约是多么的恶毒。

    这样的契约，只要一个念头，就能决定妖兽的生死，而且主人死了，妖兽也会跟着死去，如果主人需要的时候，还能摄取妖兽的力量！

    卓羽调动了自己全部的精神力，将那个契约强行抹去！只要他的精神力强过下契约的人，就能将之抹去，再加上这个契约的手法太过简单，很容易就能做到。

    契约抹去的同时，一座高山上，宏伟的宫殿中，一名老者的脸色变得十分苍白……

    “哈哈，解除了，不过我也要对你下一个契约，这个契约不会限制你，只是能让我们能更好的交流。”卓羽笑道，这头妖兽很快就是他的了！

    火焰狮点了点头，表示同意。

    卓羽将手指割破，在火焰狮的头顶上画着玄奥的契约图纹，这十分消耗精神力，过程也十分短暂，这个契约叫“通灵契约”是能和妖兽沟通的契约。

    “完成了，修道的法门真是好使呀！”卓羽摸了摸火焰狮的脑袋。

    “修道者的法门确实很多，而且十分恐怖，不过主人不是修道者却如此的厉害，让我感到非常的惊讶。”一道彬彬有礼的声音在卓羽的脑海中想起，这真是那火焰狮的声音，这都是通灵契约的功效。

    “呵呵，没想到你还是一头有礼貌的狮子，真是难得呀！以后你不必喊我主人，我们是平等的。我让你提升实力，你帮助我，这是一种交易！”卓羽笑道，对于收服人心那一套，用在妖兽上面更是有用。

    果然，让火焰狮一阵感动：“谢谢，能遇到你这样的人类，也是我的运气吧！不知道怎么称呼你？”

    这火焰狮如此有礼貌，确实让卓羽有些惊讶，他笑了笑道：“叫我卓羽就行了，你呢？你有没有名字？”

    “施焰！施舍的施，火焰的焰！”火焰狮说道。

    听到这火焰狮的话，卓羽又是一惊，这火焰狮竟然给自己取名字，而且还取得这么有技巧，聪灵的程度已大大的超出了卓羽的想象！

    “好名字！你们妖兽都会自己取名字的吗？”卓羽一拍手说道。

    “我们妖兽只要晋阶到一定的程度，也能化为人形，也能像人类一样说话，我们的实力也会比人类强大，因为我们妖兽天生就被赋予着强大的技能，这些技能都不是人类能创造出来的。”施焰说道。

    妖兽化形？卓羽从来没有听说过，如今他对妖兽的认知又多了一层！而施焰的灵智让卓羽感到十分高兴，至少以后他不会这么无聊。

    “我让你做的第一件事，就是去杀人！当然，你不肯去的话，我也不勉强你！”卓羽说道。

    施焰点了点头，他好像也知道要去杀谁。

    卓羽通过尝试，能将施焰这头活生生的妖兽装进乾坤珠里面，这让他更加的高兴，随后卓羽施展影化神通，飞到那个洞天的附近，刚才施焰的吼声已引起了这些人的注意，他们见施焰这么久都没有到，也有些着急。

    这时候，卓羽将施焰了放了出来，然后躲在一旁观看着。

    看见施焰忽然出现，这些修道者也忽然一惊，其中一名中年男人叱喝道：“畜生，竟敢拖拖拉拉的，快去将这个山洞里面的藤条给烧掉！”

    施焰狂啸了一声，浑身顿时冒出腾腾的烈火，天地间仿佛都热了几分，而在他周围的人，都怒骂着远逃！他们不知道施焰为什么会攻击他们，而且他们也知道施焰的厉害。

    施焰早就恨透了这些修道者，之前不能去杀他们，都是被约束着，现在他已毫无顾忌，他飞快的奔跑着，从嘴巴中狂喷出灼热的火焰，一瞬间就烧死几名低阶的修道者！

    黄级六品的妖兽，实力相当于先天巅峰，不论是速度还是力量，都不是人类能比得上的，再加上施焰心中那积累了多年的怒火，此时他喷涌出来的火焰更是强悍，被火焰袭中的人，都是瞬间化成灰烬，看得卓羽头皮发麻！因为他之前就不知死活的接近这头火焰狮！

    “这就是妖兽的真正力量？”卓羽惊愕着道，之前他遇见的妖兽都属于幼年期，所以没有多大的力量，像施焰这样成长期的妖兽才算是真正的强大妖兽！

    那十几名修道者四处逃窜着，原本他们认为分开来逃走或许能有一线生机，但他们却不知道施焰是一头刚刚晋升到黄级六品的妖兽是，不论是速度上是力量上的增加，都是他们之前没见过的！

    五品和六品虽然只相差一个级别，但力量提升却不是一星半点！

    这批修道者许多都是没有来得及呼喊，就被烈火烧成灰烬，只是过了小半响，就是全部化为粉尘！

    卓羽觉得有些可惜，因为这修道者身上都有着一个储物袋，里面都是有着好东西的，可施焰一进行攻击，就丝毫不留余地，这些人连渣都不剩！

    “你的强大超乎我的想象！”卓羽赞叹着道，脸上也露出非常高兴的神情。

    卓羽将施焰收入了乾坤珠之中，就自己走进那个洞天之中！

    进入里面卓羽将木明他们那个种植小队放了出来，让他们聚一聚，族长木荣也拿出了许多灵果招待卓羽，卓羽也十分乐意的接受了。

    为了答谢卓羽，木荣又送给了他许多灵药，这让卓羽更是乐开了怀，只要有更多的灵药，他就能炼制更多的丹药！

    “卓羽，那些人会找过来的，接下来我们要怎么打算？逃还是留在这里战斗！”乾坤珠中的施焰给卓羽传音道。