
通过这次战斗，卓羽发现这些修道者身体都很弱小，而且实力弱的都不能飞行，他们唯一强悍的地方，就是对力量的操控，比如他们控制的那些飞剑就十分的玄奥，而且都是运用体内的灵力去控制的，至少卓羽做不到，他只能用精神力去控制。

    再有就是，这些修道者懂得许多法门，比如一些契约、法阵、炼丹术、和炼制法宝，这些都是修道者比武者厉害的地方。

    武者注重身体的修炼，用内力淬炼身体内的筋脉，而修道者注重炼气和修心，两者有着很大的区别。当然，卓羽遇到这些修道者都是一些比较弱的，如果遇到像董依筠的那种，他和施焰也只有逃的份。

    卓羽回到了那个洞天之中，将这个好消息告诉了那些小绿人，他也得到了许多灵药的报酬，他带着木明这个种植小队，返回了精武院。

    深夜的时候，卓羽才悄悄的回到精武院之中，他首先去找夏岚。

    夏岚原本在修炼，而且还穿得很少，卓羽忽然闯进来，让她有些生气：“你这臭小子，你到底去了什么地方？”

    “我去办了一些事，现在你知道我安全了，那我回去了。”卓羽来报了个平安就匆匆的返回，夏岚和卓羽虽然有着契约，但两人的关系却更近了一步。

    卓羽一跑就没影了，夏岚想骂都没得骂，她发现自己和卓羽在一起，只有被占便宜的份。

    回到自己的密室中，卓羽就马上将施焰和灵虚鼎放了出来，因为施焰的喷出的火焰要比灵碳好一些，他打算让施焰帮他看管灵虚鼎。

    火焰的品质越好，炼丹就会更有效率，同时他还能吸收施焰散发出来的热量来修炼火炎内力！

    “施焰，你一般吃什么东西才会对你有用？”卓羽问道，他想让施焰实力提升快一些，但吃丹药不能太频繁，至少要完全将丹药消化掉。

    “有灵气的东西就行了，我们妖兽到了这个级别只要吸食灵气，就能从灵气之中费解出身体需要的能量，然后强化身体，灵气中蕴含的东西，对人类和妖兽都十分的有用。”施焰说道。

    卓羽当然也知道，有时候他只吃丹药都能饱，而且吃一些品质好一点的丹药，甚至比吃妖兽肉要好得多，这时他拿出了一大堆灵碳来。

    施焰一看见这些碳，就不由得低吼一声，十分兴奋的说道：“这些东西正是我最喜欢吃的东西，只不过太稀少了！”

    灵碳中蕴含着许多火元素，施焰吞食了这些灵碳之后，能更好的提炼出其中的火灵气！

    “那你多吃点，我这里有得是！”卓羽哈哈一笑，即使吃完了，他可以去各大势力的灵碳仓库洗劫一空。

    乾坤珠里面的灵气更加的浓郁一些，卓羽为了保证丹药的品质，最后还是将施焰和灵虚鼎放入乾坤珠里面，自己在练功房中看着那本从蓝山派得到的书籍。

    “上古木族因触动天怒，被化成绿色小人，丧失一切强大的力量。木族为了生存，利用自身对天地间植物特殊感应，培植出许多稀世奇花异草，他们从中摄取灵气，维持生存！而蓝山派开山祖师因为得到木族绿人的救治，才会得知木族的存在，只不过他不知道木族的住所。在后来蓝山派的人遇见一批小绿人，才动起邪念。”卓羽看完那本书，总结出蓝山派的恶行。

    这本书恰恰是就是那蓝山派创始人的记事本，那创始人也就是那蓝老道，让卓羽诧异的是，那蓝老道竟然有四百多岁的年龄了。

    “哼，忘恩负义的东西，让你活了四百多年，都突破不了极限！”卓羽低骂道，他知道这蓝老道一直都是依靠那些灵药才能获得这么久的，否则早就死去了。

    四百多年，实力也一直都没突破，让卓羽更是惊讶，最后他还得知，这蓝老道原本是在一个大门派中的，后来因为触犯门规被赶了出来，偶然遇到了小绿人才获得一大批的灵药，开创了蓝山派。

    “超越先天武境巅峰，到底是怎么样的呢？看来到时候我也要开始吸食灵气来维持身体的机能了！”卓羽暗附道，先天武境巅峰的肉身是何等的强大，需要的维持也十分之多。

    下面的这些天，卓羽总是无法静下心来修炼，因为他发现要想快速的突破到先天武境，就等将体内的真气进化成先天真气！

    经过他仔细的研究，他发现一个非常重要的问题，那就是为什么能突破到先天的人会这么少，而且即使突破了，进展也会十分缓慢。

    那就是因为先天真气需要大量的灵气来炼化！这里的灵气可以说十分稀薄，只有少数人的天赋异禀，天生对灵气的感应就十分的亲和，能吸取许多灵气，所以能在年轻的时候蜕皮到先天武境！

    乾坤珠里面有灵气，但他不能从中吸收灵气，这让他有些郁闷，所以他也只能等那一炉“凝华丹”炼制好，再进行修炼。

    奇花异草之中就蕴含着灵气。因此丹药里面也蕴含着非常丰富的灵气，再加上妖丹，灵气更是浓郁无比……

    接下来的日子里，卓羽整天都在试练塔中比斗着，也只有他这样的人敢在这个时候去试练塔，大多数学员认为去试练塔无非就是找虐。如果在这时出了什么差错，那精武大会的时候就无法参加了。在他们看来，天塔榜根本就不是为学员设立的，而是为那些教头。

    卓羽自从融化了那枚火焰金刚珠，肉身再次得到锤炼，内力和真气也得到了升华，让他突破到后天九层，此时他只要将真气转化为先天真气，就算是进入先天武境了。

    后天九层的实力，卓羽就能一口气将试练塔的第三层的十名武者全部击败！他现在的分数已到达了两百多分，天塔榜上也晋升到了第八十名，这又引起了不少的轰动！

    别人在这期间，都是闭关修炼，而且尽量让自己少受伤，但卓羽却不要命的去试练塔比斗，这样的事情实在是让众人大跌眼镜。

    第四层！卓羽来到了第四层中！试练塔的前九层都是后天武者，只有第十层之上，才是一些先天武者，而且上面的那些先天武者不像一到九层的武者这么多，据说每层只有几名，而且有的还是精武院中的一些老教头！

    卓羽的目标，就是登上第十层！会会那些先天武者！

    “天塔榜第一名是总教头，第二名是一个隐退的教头，第三名是一个长老，第四名是司空昌……”卓羽研究了一下天塔榜，发现只有前十的人是先天武境，而后面的人虽然分数高，但都是在低层的地方混分，他们也不敢越到前十，因为他们不是先天武境！

    “前十，我的目标！”卓羽现在已将第四层的人全部击败，获得了十块四层的牌子！

    他有着后天巅峰的实力，在先天之下几乎无敌！

    卓羽登上了试练塔第五层，而且天塔榜也不断的刷新着……

    这时，又冒出一个让人振奋的消息，龙天奇竟然也在闯着试练塔！天塔榜的榜单现在就是为他们两个更新着！

    龙天奇依靠龙血，实力突飞猛进，在后天九层中也是领军人物，要知道他的年纪可是比卓羽还小一岁。

    闲暇至于，他们两个是被众人谈论的焦点。让龙天奇气得吐血的是，别人总是说龙天奇捡便宜，因为试练塔上的人都是被卓羽揍过的，都受过重伤，所以龙天奇才有机可乘，借着顺风一直攀登上去。

    卓羽为了找点刺激，早就让燕北昌放龙天奇上去，否则龙天奇一定会被困在第二层之中！

    “卓羽，我的分数一定会超过你的！你别得意！”龙天奇对着卓羽冷冷的说道，他毕竟是一个比较沉不住气的人，而且还十分年轻，阅历也不丰富，好胜心特别强。

    卓羽哈哈一笑说道：“分数不是最重要的，多少层才能突出一个人的实力，我现在要进入第六层了！”卓羽晃了晃手中那十块第五层的牌子。

    而龙天奇现在只是刚刚进入第四层而已。

    最让龙天奇受不了的是，别人说他捡卓羽的便宜不算是真本事，所以他才让司空昌分发一些丹药给试练塔上的那些武者，让他们快点恢复伤势，这让卓羽感到好笑。

    一天一层，这是卓羽的进度！而龙天奇也是一样！

    几天过去，卓羽已攻下了第九层，获得进入第十层的牌子！这消息一传出，震荡四方，而卓羽在天塔榜上的排名以六百多分进入到第四十三名了！要知道这可是凭真正的实力上去的，不是那种在低层混分的人！

    试练塔的第十层中，有着三名先天武者坐镇！这些先天武者都是之前精武院的一些老教头，他们一直都在这上面闭关修炼着，如果不是精武院发生什么重大的事情，他们是不会出动的。

    “年纪轻轻就到了后天九层，你是一名很有潜力的年轻人！”一名看似年近五十的武者说道，他体型十分壮硕，而且态度也极好。眼神中带着尊敬看着卓羽，只要是强者，都值得尊敬！特别是像卓羽这种沉着的年轻人。

    “我现在被卡在后天九层的顶峰，要想进入先天武境还需要一段时间，不过我却想挑战一下先天武者，这或许能让我更加的了解先天武境。”卓羽也恭敬的说道。

    这先天武者拱拱手说道：“我叫樊霄！我让你先出手！”

    “小子卓羽，请多指教！”卓羽也礼貌的供了拱手，然后大力一跺脚，轰的一声巨响，震动着整座试练塔！震荡着整座试练塔，一场激烈的战斗就要展开！