
如果卓羽施展影化神通的话，非常容易就将燕北昌给救出去了，虽然他十分的敬佩这个大盗，但他目前还不能将这一门神通给暴露。

    “燕前辈，你需要我怎么帮你？”原本只是合作，但是卓羽现在却愿意帮助燕北昌。

    “帮？我只合作，别提什么帮不帮的，我不原意欠别人的。”燕北昌一挥手说道。

    卓羽笑了笑，他也是这样的人。

    “我现在还不急着离开这精武院，我只是刚刚晋升先天没多久，我即使走了也要让那司空老狗出出血。”燕北昌压低了声音说道：“我要让你帮我天武经阁的最顶层上面盗取一本天级的武技——烈焰拳！放心吧，我不会亏待你的，我可以教给你火炎心法，让你的金刚功和火炎功融合，练成火炎金刚功，如果成功的话，那你的实力可想而知。”

    卓羽吞了吞口水，他心动了，火炎功是一部天级的心法，而且还是那种非常稀少的顶级心法，如果他能练成的话，再和金刚功结合在一起，威力不可不大！

    “为了表示我的诚意，我先将一小部分的口诀交给你，让你能将火炎功和金刚功同时修炼，如果能完美的融合在一起，你再帮我去盗取烈焰拳，至于什么时候能偷到给我，我就什么时候将整部火炎功传给你。”

    卓羽想都不想，就一口说道：“成交！”他这么干脆，却让燕北昌微微一惊，不过燕北昌还是十分的高兴。

    这是最划算不过的交易，对于盗取那什么烈焰拳，卓羽一点都没有放在心上，他有着影化神通，这还不是手到擒来的事情，而且烈焰拳他也可以手抄一份给自己留着。

    火炎功，可是在武者世界中有着排名的，修炼这部内功心法到一定的火候，就不怕烈火焚烧，这也是燕北昌为什么总是先放火，后盗窃。自己的家着火了，总是先逃命要紧，而燕北昌就趁此进入大火中盗窃。

    接下来，燕北昌靠在卓羽的耳旁，将火炎功的一小部分的口诀传给了卓羽，让卓羽回去琢磨着如何将火炎功和金刚功结合起来。

    照例，卓羽还是被燕北昌扔了出去……

    回到房间，卓羽立刻用笔将火炎功和金刚功的相似之处写了出来。

    “通天诀暂且不炼，等火炎真气和金刚真气成形了，再用通天诀蕴养。嘿嘿，火炎金刚！如果大功告成的话，我的实力又会提升许多倍的。”

    不过，卓羽首先得解决一个问题，就是营造一个修炼火炎功的环境，这需要有火的环境才行，而且火焰的等级也要非常的高，按照燕北昌的话，最好是用灵碳！

    “灵碳！去哪里弄灵碳呀！”卓羽为这个犯愁了，他知道精武院里面有不少，不过却看管得很严，他没机会下手，毕竟在精武院里面能使用灵碳炼丹的人都是一些老不死。

    天武经阁，卓羽又来到了这里，他在寻找着有关灵碳的资料。

    “灵碳一般都是出自碳脉，这些碳脉都被一些家族和王国占据，只有大量购买，他们才会出售。”

    卓羽还得知了灵碳的价格：“最低出售一千斤，黄金一百万两！”

    最后，卓羽还看见了那本书下面记载着各大碳脉：“大安王朝，有五条矿脉，夏家拥有一条小型的，董家占两条中型的，高家占一条中型的，大安皇室占一条大型的，这些碳脉分别在……”

    “高家，嘿嘿！”卓羽合上书本，心中冷冷一笑。

    卓羽虽然没有了真气，但是他体内还有着金刚内力和一副强悍的身体，所以他的影化神通还是能持续十五个呼吸的时间。

    夜晚，卓羽换上了一套夜行装，施展了影化神通，几个眨眼间就离开了精武城，来到了城外。

    他要在今晚前往高家的碳脉，大肆的搜刮灵碳，因为他有着乾坤珠，这对他来说非常容易。

    施展着影化神通赶路，他用了一个多时辰的时间，来到了霍岗郡城外北边的一个灯火通明小村庄，此时他也远远的离开了精武城。

    这座小村庄就是为那些采碳的工人所建造的，白天他们前往附近的那条碳脉采碳，晚上回到这里休息，卓羽从书上得知，高家的碳脉就在这附近，十分的森严，还有着先天武境的强者把手着。

    “这里只是工人的住所，仓库应该还在远处！”卓羽又施展了影化神通，快速的飘到上空，顿时看到了一个小山谷，山谷有着依稀的灯光，卓羽立即朝那里飘去。

    “是这里没错了！我再休息一下，就进入仓库！”卓羽躲在山腰间的一块巨石后面，看见了山谷中有着四座用大石头砌成的石屋，而且周围还有着许多手持兵器的人四处巡逻着。

    片刻之后，卓羽已休息完毕，他施展了影化神通，飞向其中一座比较大的仓库，他本就身着黑影，身体又化成了虚影，而且他专门飞向一些阴暗的地方，别人根本看不见他。

    穿过了厚厚的石墙在，卓羽看见了这个宽约三十丈的仓库里面堆着好几堆小山般的碳！这就是灵碳，卓羽就能从其中就能感受得到一个浓郁的灵气。

    仓库里面没有人，都是在外面把手的，所以卓羽也恢复了本来的样子，他走到了一个碳堆的下，一手按在上面，将精神力放出，覆盖着这堆小山般的碳堆，随后心念一动，这碳堆就瞬间消失了！被他收到了乾坤珠里面，乾坤珠里面有多大，卓羽也不清楚，早知道要放这些灵碳绰绰有余了。

    其他的几堆灵碳，卓羽也同样炮制，等他将这个大型仓库中的灵碳全部收完之后，他立刻感到一阵头晕。

    “精神力耗费太多了！”卓羽立刻盘腿坐下，运转着冰心精神术吸收着仓库中那些没有消散的灵气。

    等他恢复到最佳状态的时候，他就在仓库的地面写下了几个大字：“高家定亡！”

    之后，他想了想，又加上了一行小字：“司空昌与高家某夫人有染！”

    做完这一切，卓羽坏笑一声，影化离开了这个山谷，他并没有对其他的仓库下手，如果他做得太绝了，可能牵连多许多人，灵碳全部被盗走，那么那些无辜的工人也会在高家大怒之下幸免于难的。

    回到了精武院，也已经快天亮了，卓羽闭目估计着乾坤珠里面的灵碳有着多少。

    “至少也有两万斤，够我用一段时间了！”卓羽心中美滋滋的想着，现在他还需要一个鼎炉，因为灵碳的火炎非常的威猛，即使普通的铁也能瞬间融化，如果没有一个上好的鼎炉是燃烧不了灵碳的。

    天一亮，卓羽就走出了精武院，来到了精武城里面，因为昨晚高家被他的盗窃了这么多的灵碳，应该会有点消息传出来。

    在精武城里面转了一圈之后，卓羽非常满意的回到精武院里面，因为他已经听见四处都在议论高家的失窃的事情，让他有点意外的是，在那山谷里面竟然有着四名先天武境的高手，都是高家中的高层力量，在山谷里面负责炼丹和看守灵碳的工作。

    灵碳是一个大型家族的基础，如果被撼动的话，那这个家族的地位和实力也就会下滑，灵碳比黄金还要珍贵得许多，而且还是珍稀的物资，不像黄金那样用金票就可以代替，灵碳还可以炼丹，丹药也决定着一个势力的强弱。

    一件诡异的事情，再次指向高家，让高家上上下下都陷入了一阵恐慌之中，因为事情太过诡异了，从暖玉被盗，到现在的一大批灵碳失踪，这都是常理无法解释的事情。

    灵碳不同于暖玉，灵碳很多，即使是发动许多人来运，也不可能在一夜之间运走这么多，即使运走了，也一定会有痕迹的。

    可高家的人都知道，仓库的大门是紧锁的，而且有着许多人把手着，进入山谷的唯一通道也有着许多人把手，如果有可以人物靠近，定然会被发现，可灵碳却凭空消失了！

    几万斤的灵碳凭空消失，这也让许多拥有灵碳的势力担惊受怕着，如果这样的事情落到他们的头上，他们也只能认了。

    不过，最为吃惊的人，还是那些老不死，因为他们隐隐的能想一些到什么。

    卓羽有了灵碳，却没有鼎炉，这让他伤透了脑筋，要想弄一个好一点的鼎炉谈何容易，有钱都买不到，而且也非常的难偷，因为那些炼丹师都是一天到晚面对着鼎炉，岂是那么容易得手的。

    两天过去，卓羽一点头绪都没有，只有再次前往试练塔。

    “你小子弄到好的火焰了？”燕北昌说道，因为他告诉卓羽，没有吸收火气就别来找他。

    “我从黑市弄到了一点灵碳，就是没有鼎炉把他烧起来。”卓羽摇头说道。

    在黑市里面确实能买得到灵碳，只不过价格比较高，而且质量也不好。

    “这确实是一个问题，灵碳不是普通的碳，一般的破铜烂铁和容易就被烧起来的。”燕北昌摸着下巴说道。

    卓羽和燕北昌都陷入了沉思之中，思考着如何解决这个问题。

    “有了！”燕北昌忽然喊道。