
出城之后，卓羽远远的看见了一大片高耸入云的笔直山峰，这片山峰连延数里，而且整片群山都笼罩在一片弄弄的白雾之中，就好像这个山脉是在云层之上。

    “千云山脉果然漂亮，就不知道有多少人在里面丧失了生命。”卓羽看见这一片宏伟壮观的山脉，也不由得感叹起来。

    在千云山脉的外围之处，还有这许多小村落，这些小村落其实就是那些土匪强盗的老巢，他们和一些采矿的商人勾结在一起，霸占着大片的矿脉。

    其实卓羽知道，这些强盗窝大部分都是附属与一些大势力的，否则也不敢这么猖狂，而且这些矿物才是那些大家族最需要的东西。

    谁都不知道卓羽会来得这么快，也无法想得到！

    卓羽来到了一座山脚下，这里有着一个村庄，这个村庄就是那郭山良的老窝，他只要将郭山良和一些重要重要的人物杀死，这个强盗窝就算是彻底覆灭了。

    深夜，卓羽才从一颗树上面跳下来，朝着前往的那座村庄缓缓的走去。

    “精武院的任务都是对精武院有用的，可剿灭这个强盗窝对精武院没有半点好处，难道这个是一个圈套。”

    卓羽忽然想到了这一点，止住了脚步，远远的看着那个灯火依稀的村庄，仿佛就像一个巨大的陷阱一样在等着他。

    经过一番深思熟虑之后，卓羽最终还是决定前去

    “如果没有一群先天武者我倒是不必担心。”他拥有影化神通，和一些强大的武技，精神力也颇为了得，只要探查到有什么危险，他还是能快速逃离的。

    施展了影化神通，卓羽很轻松就进入了这座村庄，然后朝着中间一座比较大的庭院式房屋走去，郭山良是这里的头，住的自然要比其他人好得多。

    卓羽已进入了庭院里面，他朝着一间正亮着灯的房间走去，他用精神力感应到里面有着一个几个人在谈话。

    影化的他如同鬼魅一般，在黑夜中根本五人能发现他，他来到了那间房间的下面，偷听着里面谈话。

    “郭老大，那小子绝对不会来得这么快的，而且要杀他的人很多，更何况龙家的高手早就埋伏在这里面了。”一个人声音嘶哑的男子说道。

    “就是呀，精武院给那小子安排任务，就是让他来送死的。原本龙家派龙华前去就以为能杀死那小子的，谁知道那小子太过诡异了，不但把龙华杀了，还神不知鬼不觉的溜掉了。”另一人说道。

    这时候，郭山良才道：“我就是担心，所以才叫你们来商量商量的，龙家虽然有一名先天武者这这里，但那老头的眼睛就像是长在头顶上一样，看都不看我们一样。”

    这时，卓羽轻轻的敲着郭山良的房门。

    门一打开，卓羽就看见了一名满脸横肉的中年大汉，这人正是郭山良，他一看到卓羽的脸就像见到鬼一样吃惊，到底他还是一个强盗窝的头领，很快就做出了反应，将腰间的大刀抽出，一道劲气也随着拔刀的瞬间爆发而出。

    “嘿嘿，不愧是后天九层的武者，今天我是见识到了，你可以死了！”

    卓羽说话的时候，身体已变成了半透明的模样，身形快似闪电，一剑也刺入了郭山良的喉咙！

    他快速将破剑拔出，一阵鲜血狂喷而出，血雾弥漫着，卓羽已在这时飘入了郭山良的房间中，就看见了几名大汉惊愕着亮出了武器。

    卓羽的影化之后的速度岂是他们能比得上的？只是两个瞬间，房间里面的人就全部死光了！

    这些人都没来得及发出声音，就全部毙命了，卓羽也绝对不会让他们发出任何的响声，这一切他都做得十分的隐秘。

    这个房间的门已关上，里面放着五具尸体，卓羽休息了片刻之后，就朝着另一间屋子走去。那正是龙家先天武者所住的地方。

    一不做二不休，这既然是龙家的人，卓羽也绝对不会放过，他施展影化神通穿过了这间房子的墙壁，就看见一名老者坐在一张床上面闭目养神着，他丝毫没有发现卓羽进入了他的房间。

    这老者不愧是先天武境的强者，他忽然感觉到有着危机靠近，但他睁开眼睛时，只看见一个犹如鬼魅的人持着一把破剑朝他快速飘来，也只是在他睁开眼睛的那一霎那间看见了，随之就是他的喉咙上传来一阵短暂的剧痛……

    卓羽的剑已刺入了他的喉咙，一个先天武境的强者竟然连还手的余地都没有，死得极其窝囊！为了不引起轰动，卓羽将这老者的尸体收入了乾坤珠里面，只弄出了一个失踪的假象，随后他又搜刮了一下整个村子里面的财物……

    “嘿嘿，任务完成了，千云山脉！”

    卓羽很轻松就搞定了这个任务，此时已是半夜三更，现在他正奔向千云山脉中，来到了一片森林之中，卓羽将那老者的尸体放了出来，然后搜着他的身。

    “就这些东西？”卓羽手中拿着一叠金票，非常失望的说道，这老者身上就只有这些金票，和一块牌子，这块牌子是进入龙家的通行证，卓羽也只是在书本上见到过。

    将这老者的尸体处理了之后，卓羽施展了九龙叱咤的音波武技，之前他在精武院里面都不能随心所欲的吼，如今有机会了，他肯定要多多练习。

    卓羽不知道他的龙啸声有多么大，直接传到了外面的，甚至在远处的千云城都能听见。

    九龙叱咤，就像九条龙狂啸一般，是通过内力和精神力配合在一起，然后喉咙，鼻腔微妙变动，模仿出龙啸的声音，煞是逼真。

    更何况卓羽体内有着火炎金刚内力，和一枚神秘的灵珠，这才使得他的啸声如此巨大！

    ×××××

    “千云山脉中出现了强大的妖兽，从声音来看，像是上古的妖兽。”

    第二天，千云城中的人都纷纷的议论着，千云山脉很大，即使是先天武者都不敢怎么深入其中。

    而这时，让众人更加震惊的消息传来了！

    郭山良和他的几个总要部下，在昨晚上全部被人击杀，死法都是喉咙被一剑刺穿！这让许多人都震惊不已，这时他们也都联想到昨天那在街头被人一剑杀死的男子！

    卓羽在昨天就到达了这里！他是怎么来的？从他领取任务才两天就到达了千云城，这样的速度也只有那些先天武者连夜御空飞行才能做到。

    这时一名怀中抱着一只白猫的高大老人听到，脸色顿时变了变，然后转身奔向城外，速度非常之快，就像一阵风一样，只见他一出了城，徒然一跃，身体凌空，朝前飞行着！

    “先天武者！”

    看到的人都不有得惊呼了出来，先天武者确实非常的少见，而且他们也都知道为了杀卓羽，有些势力不惜派出先天武者。

    这老人他此时已来到了郭山良的那个村庄中，将白猫放在了地下，白猫喵喵的叫了两声之后，就朝着千云山脉的方向闯去，速度非常之快，只留下一道残影在在原地。

    中年大汉也飞行起来，跟随着白猫，他的速度丝毫不比白猫慢。

    如果卓羽在这里，定然会吃惊不已，因为这白猫正是奇兽百灵猫，是一种追踪奇兽，远在千里的人都逃不过这百灵猫的追踪。

    片刻之后，中年大汉停在了一个土堆上面，之前他一抬手，那土堆就瞬间爆开，出现了一具尸体！

    这尸体正是龙家派来的那名老者，而这中年大汉也正是龙家的龙坤！

    “果然，我们一直都小看了这小子，他竟然有着击杀先天武者的实力，看来我们龙家的狂龙拳也落到了他的手里。”龙坤轻抚着怀中的百灵猫，看着尸体上的伤口喃喃说道。

    上次龙天奇就让一名客卿长老去击杀卓羽，只不过后来就失踪了，原本他们都认为是遇到了妖兽，但现在龙坤确定，那也是卓羽杀死的。

    “狡猾的小子，藏得真深！”龙坤冷笑一声，腾空而起，在森林中灵活的穿梭着，速度比卓羽影化的时候还快上一丝，这就是先天顶峰的实力！

    卓羽正哼这小调，一路朝着深处走着，他还不知道身后正有一个先天九层的强大武者朝着他奔来，如果他知道龙坤有一只百灵猫的话，也绝不会这么草率的处理那老者的尸体。

    卓羽此时也不敢再使用那九龙叱咤了，因为他发觉一路上都没有遇到妖兽，反而是发现许多妖兽惊慌逃离的痕迹，九龙叱咤是模仿龙啸声的，而龙又是兽尊，许多妖兽都十分惧怕。

    走着走着，卓羽忽然感觉不对劲，随后立刻影化，而也在这时一只冒着金色雾气的拳头进入了他的体内！一个老者从他的后背穿了过去！

    龙坤来了！他远远就看见了卓羽，然后闪电般的飞来，用狂龙拳一拳击在了卓羽的身上，但却如同击在空气一般，让他大骇不已！

    卓羽心惊不已，心念急转，控制着自己影化的身体飞离，他知道他现在的实力是绝对打不赢眼前这老者的。

    “果然有些门道，怪不得你能击杀先天武者！”龙坤紧追着卓羽说道，他也惊奇着卓羽这样的本领，他也不知道卓羽是怎么做到的，心中也产生了抢夺之心。

    卓羽大骇不已，因为龙坤的速度比他要快一丝，正不断的缩短着他们的距离。

    “嗷～～～”卓羽忽然咆哮了一声，吼出了九龙叱咤音。