
新书求收藏！！！

    夏岚发现卓羽一离开了精武院话就非常少，不像是在精武院里面总是喜欢用语言去调戏她。

    卓羽此时给她的感觉，就好像是一头深沉的猎豹，随时保持着警惕，随时洞察着四周！不过她想想也觉得这是理所当然，毕竟卓羽的仇家太多，而且都是实力强大的，他不时刻保持警惕就很容易被偷袭致死。

    中午，他们在路上休息着，在他们的前方忽然出现一辆非常华贵的马车，这辆车就停在前面的一片乱草之中。

    卓羽没有走大路，而是在荒野之中自己开出一条路来，但这里却忽然出现一辆马车，就好像是在等着他一样。

    “先天武者！”卓羽沉声说道。

    夏岚听到，脸色也沉了下来，她不认为卓羽有杀死先天武者的能力，她猜测卓羽的实力也只是后天九层而已。至少普通的后天九层就不是卓羽的对手。

    这时，车中传出一道洪朗的声音：“不愧是能惹下这么多家族势力的人物，眼力不错！”

    卓羽淡淡的问道：“你有事吗？”

    车中的人问：“我只是想问问你，我们高家的事情和你有没有关系？”

    卓羽立刻答道：“没关系。”

    高家小少爷被杀死，暖玉被劫走，存量最大的灵碳仓库被洗劫一空，这三件事都非常的神秘。

    车中的人顿了顿，又道：“瘦刀狂是你杀死的吗？”

    “是。”

    “那你就拿命来吧。”

    声音刚落，马车的车厢豁然爆开，一道白影也朝着卓羽射来。

    卓羽冷笑，这人明明想杀他却还要一个理由，白影射来的同时，卓羽的手上忽然出现了一把火红色的长剑，天血剑！凌云的九品宝剑！

    卓羽眼眸清澈如波，他将全部的精神力聚集在一起，就在他感受到森冷的剑气逼近时，徒然大吼一声，如同九龙咆哮的声音顷刻响彻整片荒原，贯穿云霄，而天血剑也离开了他的手中，直射向那惊愣着的白袍人。

    卓羽运用精神力控制着那把被他注入了金刚火炎内力的天血剑，刺向白影，他的精神力何其强大，已能达到虚空控物的境界，那把天血剑的构造和人体之内的血脉一般，能更加的融入精神力，此时天血剑就如同卓羽的心意一般，犹如血芒刺向白袍人，贯穿了白袍人的喉咙！

    白袍人喉咙冒着鲜血，缓缓的躺下，一道红芒朝着卓羽射来，天血剑也回到了他的手中！

    夏岚看呆了，她从未见过如此的武技，能如此的操控一把剑！

    “他太轻敌了！”卓羽叹了一声说道，刚才那招他是根据之前看见那些修道者使用了才想出来的，他也知道那些修道者操控长剑是有着很大的学问，不像他用精神力去操控。

    奔跑中，夏岚问道：“你刚才的那招是什么招，我想学。”她十分的直接，如果她也懂得这一招的话，那将来面对强敌也有着底牌。

    “要施展这一招，首先需要一把像天血剑一样的武器，其次是需要精神力。”卓羽考虑了一番，最终还是打算将一些东西头透露给夏岚。

    “精神力？莫非你现在就修炼出了精神力？”夏岚再次震惊，精神力可也只是先天武境顶峰的人物才能触及到的。

    卓羽点了点头：“我的秘密很多，有些事我暂时不能告诉你，这事关着我的生死，你应该明白的。”

    听到精神力，夏岚就放弃了，因为她知道修炼精神力的方法就是像卓羽一样不要命的自虐自己的肉体才能修炼出来。

    看见夏岚有些失落，卓羽又笑了笑道：“修炼精神力的方法没有失传，我可以传给你，不过嘛……”

    看卓羽笑得这么邪异，夏岚就知道卓羽在想着一些龌龊的事情。

    “不过什么？难道要我以身相许？”夏岚抚媚一笑，她好像并不担心卓羽会开出这样的条件来。

    卓羽嘿嘿一笑道：“我要你的话，还不是手到擒来的事情，我只要你保密，这事情绝对不能泄露出去！”

    夏岚有些失落的点了点头，不过还是露出了抚媚的笑容，答谢卓羽。

    “这精神力的修炼方法你可以传给瑶姐，毕竟我们现在三个人是站在同一条船上面的。”卓羽想了想说道。

    “哼，没想到你对瑶姐也有意思。”

    “吃醋了？”卓羽嘿嘿一笑道：“她这么漂亮，我对她没意思是不可能的，如果你们两个能服侍我那就更爽了，哈哈……”

    连续奔跑了四天，卓羽和夏岚终于来到了南海岸的一个城池里面，他们一路上都有着灵果和妖兽肉吃，没有感到疲惫。这座城名叫临海城，是南海岸唯一没有被占领的城市，此时里面已驻扎着许多前来对付魔武者的武者。

    卓羽和夏岚也算是最先一批来到这里的精武院学员，刚刚进城夏岚就赶紧找了一家客栈下榻，卓羽知道夏岚一定是急着去洗澡了。

    他们也只要了一间房间，小半个时辰之后，夏岚从浴室走出来。出浴的女人是最美的，也是最性感的，卓羽见此又少不了调戏几句。

    傍晚，他们洗过澡之后，在房中吃着晚饭，就在这时有人敲响了门。

    “我去开。”夏岚放下筷子，走过去把门打开，顿时一名英俊的男子走了进来，身后还跟着几名穿着铠甲的将士。

    “董玄斌？你没得到我的同意就擅闯我的房间，是不是活腻了？”夏岚脸色阴沉的道，看来只要是和萧长云关系好的人，她都非常的厌恶。

    “你可是太子未来的妻子，你竟敢和别的男人开一间房，不守妇道的女人可是很惨的。”董玄斌冷笑道。

    董玄斌，也就是那董家七少，是一名后天九层的武者，也是一名年轻的将军。

    “我不是别的男人，我是她的朋友，我在她的房间和她吃顿饭有什么大不了？倒是你这个人动不动就闯进来，我听说董家的人都是彬彬有礼的，看来这都是传言而已。”

    卓羽边吃边说着，看都不看那董玄斌，这让董玄斌有些恼火，他一直只是听说卓羽的事情，而且对卓羽的实力一直抱着怀疑的态度。

    “这里是我管辖的地方，我来查探一番难道不行吗？更何况莫名的出现两个黑衣人。”董玄斌到底是一个将军，能压下心中的怒气来。

    “岚姐，快来吃饭吧，菜都凉了。他们查探他们的，我们吃我们的。”卓羽对夏岚喊了一句，夏岚轻笑一声，会意了卓羽的意思，走到饭桌旁继续吃饭。

    董玄斌和他身后那几名将士就这么站在那里看着卓羽和夏岚吃饭，他可是鼎鼎大名的董家七少，即使是太子见到他都要和他打个招呼，什么时候被人这么无视过了？

    “我怀疑他是可疑人物，我要带回去调查，把他抓起来。”董玄斌大声喝到。

    就在那几名将士向前走去时，一把剑身通红的长剑忽然飞出，插在了他们的前面！

    他们都不是普通人，都认得这把天血剑！这可是一把武器中的顶级存在，原本是在大晋凌家的手里，后来因为凌云要进精武院才暂时交给凌云的，谁知道凌云却被卓羽杀死了，这把稀世宝剑也落到了卓羽的手里。

    卓羽就是要告诉他们：凌云我都敢杀了，也不怕杀死你这个董家七少。

    董玄斌沉默了，他早就得知有许多人在路上埋伏着卓羽，但卓羽却能快速的安然无恙的来到这里，这也说明了卓羽是有着一定实力的。

    “你给我走着瞧，撤！”董玄斌冷哼道。

    就在他们刚刚要离开的时候，却听到卓羽的笑声：“岚姐，这把天血剑就送给你吧，你看我在地上一插就把狗都吓退了，这把剑还是不错的。”

    夏岚美眸闪烁着惊喜，急忙的把剑拔了出来，她早就想要一把像天血剑这样的宝剑了，只不过她的身份还弄不到这样的东西。

    “谢谢你了，我的好弟弟！这把剑是红色的，本来就是女人用的，好漂亮的剑呀……”夏岚仔细的看着手中的天血剑。

    董玄斌已气得发抖！嫉妒得发抖！天血剑可是稀世宝剑，有钱都弄不到的东西，但是卓羽为了要气他竟然将这把剑送给了一个女人，而这个女人还是太子的未婚妻……

    夏岚关上了门，靠在卓羽身上，娇滴滴的说道：“好弟弟，这把剑真的是要送给我的吗？刚才你是不是要故意气那董玄斌的？”

    卓羽感受着贴在他身上的那两团软绵绵、暖暖的肉团，心神一荡，急忙的退开夏岚，笑道：“你不是说要学飞剑术吗？没有天血剑你学不了的，我送给你就是了。”

    好的剑他还真的不缺，要知道他的乾坤珠里面，可是有着许多把宝剑，甚至是那种修道者的宝剑都有。

    卓羽是和夏岚在一间房间里面的，因为他担心着夏岚的安危，毕竟夏岚为了和他在一起，什么都豁出去了，他有些担心那萧长云会派人来杀死夏岚。

    夏家虽然是一个大家族，但和大安王朝还是有着差距的，而夏岚在夏家也只是工具而已，地位非常的低下，没有什么权力，即使被萧长云杀死了，夏家也不会说什么的，在这些势力看来，利益大于一切。

    夏岚已开始修炼冰心精神术，如果夏岚能尽早的进入先天武境，那么她即使不依靠卓羽，也能摆脱家族中的束缚。

    年轻的先天武境，意味着潜力巨大！

    深夜，卓羽没有睡也没有修炼，他只是摸着手中的那把破剑,想起黑铁匠的一些事情……