
看见卓羽这个架势，那老者冷笑一声说道：“你难道要反抗不成？”

    “这里是精武院，你难道就这么带走我吗？”卓羽慢慢的后退着，已和乾坤珠里面的施焰沟通着。

    “我要想从这精武院带着一个人还不算太难，你最好配合一点，可以少受一些罪！”那老者淡淡的说道。

    卓羽看出这老者和司空昌的关系十分之好，他知道这两人来这里一定是十分的隐秘，否则他被抓走之后秦广立肯定会怀疑的。

    卓羽忽然笑了笑，笑得十分的自信，而也此时，客厅中升腾起一阵十分灼人的炎热，一头浑身通红，燃烧着火炎大狮子出现在这客厅之中！

    这一情形，让司空昌和那名老者始料不及！他们惊愕，恐惧着，他们虽然做出了迅速的反应，但还是慢了一步。

    施焰猛的扑向司空昌，用一只巨大灼热的爪子将司空昌按在了地面上——

    与此同时，卓羽身体已变成了半透明，他施展了影化神通，力量瞬间提升了许多倍，他手中的破剑刺入了那老者的喉咙……

    破剑滴落着一滴滴鲜血，老者睁大着眼睛躺在地面上，他临死的那一刻，明白了很多事情，也很后悔，但却迟了……

    司空昌没有死，他被施焰扑到在地，看见了刚才的那一幕，他想大声的吼出来，但却不敢！因为他怕死！他活了这么久，实力也到了先天，自认为除先天巅峰的人物，就没有任何人能威胁到他的生命。

    但现在，那只踩在他身上的灼热爪子就能将他踩死！这头妖兽释放出来的力量，已深深的震慑住了他！他后悔了，他后悔不应该和卓羽做对，因为卓羽从头到尾好像都没怎么和他对立过，而这是因为龙天奇自身太过狂傲，看不惯卓羽，才使他也介入了其中！

    死在卓羽手里的人，都曾经这么后悔过！

    卓羽握着滴血的破剑，缓缓的走了过去，他看着司空昌那一双后悔，恐惧的眼神，心中就升起一丝快意。

    司空昌看着卓羽慢慢的逼近，就如同死亡临近一般，他心中升起了前所未有的恐惧，死亡前恐惧！

    卓羽嘴角露出了一抹残酷的笑意，让司空昌更是绝望。

    “龙坤失踪真的和我没关系！你们找错人了！”

    语音刚落，卓羽手中的那把没有剑尖的剑已刺入了司空昌的喉咙……

    “放心吧，我会送你徒弟下去陪你的。如果不是因为他，你或许还能多活几年。”

    做完这一切，卓羽立刻将现场收拾好，恢复原来的模样，幸好施焰对自身的火焰控制得住，没有就将这房子给烧掉。

    就这样，又两名先天武者失踪了，而且还是在精武院里面！

    这样诡异的事情如果发生一两次那倒没什么。但发生了多次，那就太说不过去了，更何况这些人都和卓羽有着一些关系，几乎都是要找卓羽麻烦的人。

    为了不让别人怀疑，卓羽只能混入司空昌的屋子里面，仿造他的字迹写了一封信，说自己要静心修炼寻求突破，隐退深山，让精武院照顾好龙天奇云云……

    将这事情处理好之后，卓羽才安心的回到练功房中服食那凝华丹！

    凝华丹一入口，一股凉飕飕的灵气喷涌出来，使得卓羽浑身一阵清爽，当他吞入了腹中之后那磅礴的灵气就遍布四肢百骸，冲刷着他全身的筋脉！

    要知道他全身的筋脉都几乎通畅无阻，所以没用多久，那凝华丹中蕴含的强大生源灵气，通过冲刷他的筋脉，从中蕴养出一丝乳白色的雾气！

    这正是先天真气！

    卓羽立即放出施焰，让它喷发出一些灵火之气，然后将通天诀、火炎金刚功同时运转，开始修炼着……

    火炎金刚真气也要炼化成先天真气！

    让卓羽意外的是，因为他的肉身比较强悍，所以诞生出来的先天真气都非常的精纯，质量也是上乘！这时他再服下了一粒凝华丹，进入第二轮修炼。

    第二天，卓羽服下了最后一粒凝华丹！

    他体内的真气已有八成转化为先天真气，但这些先天真气却异常的狂躁，这让他不得不用精神力将其压制住！

    炼化了最后一粒凝华丹之后，他体内的的真气都化为了先天真气，但却不能凝聚成一个真气团在丹田之中！

    “先天的火炎金刚真气看来不是这么容易屈服的！”卓羽感受着丹田中那股强悍的真气力量，自己也不禁的兴奋起来！

    他的火炎金刚真气进化成先天，力量增强了不止十倍，这就是特殊真气的厉害之处！

    卓羽此时不仅仅用上了精神力，还调动着灵珠里面的力量慢慢的压制着在丹田里面那一团散乱的先天真气。

    渐渐的，那些散乱的真气凝聚在一起，慢慢的形成了一个漩涡，缓缓的旋转着！

    卓羽运转着心法，使那个真气漩涡旋转加速，他身体上溢出了一层金黄色的光辉，一呼一吸的闪烁着，而金辉之上却射出一阵通红跳动火焰！

    卓羽睁开了眼睛，眸子中闪过一丝金红色的光芒，身体上的火焰也没入了他的体内，他感受着身体中那股磅礴的力量，摊开手掌，催动真气，掌中豁然冒出一团跳动着的通红色火焰！

    “我进入先天武境了！我终于进入先天武境了！”卓羽心中呐喊着，随后又闭上眼睛，内视着身体中的情况，只发现自己的筋脉都变得更加坚韧了，即使他用一大股内力却冲击那些细小的筋脉，也不能使其产生任何的伤害！

    他晋升到先天了！十八岁，就进入了先天武境！这样的天资，足矣名动八方！足矣让许多人胆颤！

    卓羽闭上眼睛，沉浸在那获得庞大力量的喜悦中！

    “只要将内力炼化陈先天内力，那才能算是一名真正的先天武者！”卓羽心中又有了一个目标，要知道将内力转化为先天内力会更加的艰难！

    以先天武境的实力参加精武会，这将会精武院中史无前列的震撼！

    “施焰，这过去了多少天了？”卓羽问道。

    “二十五天！”施焰的话让卓羽一愣，因为他觉得自己好像没有用去多少时间，就仿佛是过去了半个时辰一般！

    将施焰收回乾坤珠之后，卓羽急忙去找夏岚，他猜测夏岚应该也进入了先天武境。

    还没进入夏岚的宅子，卓羽就放出了精神力去探查着，只发现夏岚还在练功房之中，而且浑身被一一股浓郁冰冷的阴气包裹着。

    就在卓羽刚刚推门进入厅中的时候，那股阴气就消失了，卓羽同时探查到夏岚体内那一股诡异的先天真气！

    卓羽急忙跑向夏岚的练功房门外，一看见夏岚出来，就嘻笑着说道：“岚姐，恭喜进入先天武境！”此时他夏岚更觉得漂亮了许多，更加的诱人了，特别是那张妖媚的面孔总是让卓羽心生邪念。

    夏岚也很高兴，她也露出了开心的笑容，但在卓羽看来却是那么的抚媚动人，也许这是夏岚多年来第一次发自内心的笑容。

    “谢谢你！”夏岚已不知道自己谢了多少次卓羽，如果没有卓羽，她要突破到先天武境也不知道要等到何年何月。

    卓羽一挥手说道：“还跟我客气什么，你以后有什么打算？”

    夏岚捋了捋那一头乌黑长发，很娇媚的说道：“我想洗个澡，你要不要一起来？”

    “要！”卓羽想都不想就激动的说道，他也闭关了二十几天，一出来就来找夏岚了。

    夏岚捂着小嘴，娇笑连连：“你就不怕被我冻成冰棍，我的寒冰真气可是很厉害的。”

    卓羽愕然，但又仰头大笑起来：“我的火炎金刚真气也不是吃醋的，你要不要试试。”

    夏岚轻笑了几声，然后问道：“臭小子，不和你开玩笑了，你也晋升先天了吗？”她没有卓羽这么强悍的精神力，所以几乎看不出来。

    卓羽点了点头，然后拿出了白玉手镯递给夏岚，说道：“你将精神力渗入这手镯里面，会发现惊喜的。”

    夏岚眨了眨那那双美丽的大眼睛，接过手镯，将她修炼出的那微弱精神力渗入里面，顿时发现里面竟然有着一个大厅般这么大的空间，然后睁大着眼睛看向卓羽。

    “这东西是修道者的玩意儿，我也有一个，我的东西就是放在这些玩意里面的，修道者们都管这个叫储物法宝。”卓羽说道。

    夏岚媚笑着收了下来，她从来就不跟卓羽客气。

    “卓小弟，咱们现在都是同样的时间进入先天，而且真气也都是属于特殊真气，我们要不要打一场，看看谁的实力比较强，前提是你不许用那招。”夏岚挺起那傲人的胸膛说道，充满自信。

    卓羽摇摇头说道：“我们两个先天武者如果打起来，必定会产生很大的动静，我们进入先天武境的事情要保密。”他笑了笑接着说道：“要打的话，我们就在精武会上面打吧！”

    夏岚轻点着头，明白了卓羽的意思，卓羽要在精武会上面将他的那些对头震慑住。

    进入先天武境，也让卓羽觉得轻松了许多，现在他在自己的房间中试验着那影化神通，看看能支持多久。

    “六十个呼吸！”卓羽激动无比，进入先天之后，他实力大幅度的提升，影化神通更是能持久到六十个呼吸的时间！

    而且影化之后的力量更加强大，速度更加之快！他此时真想找一个先天巅峰的人来试试自己影化之后的实力。