
鲜花！收藏！来者不拒！！！

    取得了这灵虚鼎之后，卓羽就回到练功房，割破手指将血液滴在了灵虚鼎之上，也在这时，他忽然和这灵虚鼎有了感应！

    然后他拿出了灵虚手札，飞快翻到记载着灵虚鼎使用方法的页面。

    “原来如此，需要用精神力控制大小！”卓羽心中一喜，心念一转，这灵虚鼎也随着他的心意渐渐的变大着，直到有一个水缸这么大，才停下来。

    “只可惜没有三味真火，只能用灵碳了。”

    卓羽将许多灵碳放入了灵虚鼎之中，然后有打开盖子，将一些灵药放了进去，就在这时，那灵碳竟然自己点着了，灵虚鼎也冒出了腾腾的热气！

    这把卓羽吓得不轻，他又飞快的翻着灵虚手札，顿时找到了让他兴奋得窒息的内容：“灵虚鼎是我的最为喜欢的鼎，而且也是最有可能拥有鼎灵的鼎，拥有鼎灵之后，它就能自动的炼丹，毕竟这口灵虚鼎可是跟随我千年之久，我许多的炼丹心得，它也都是知道的……”

    鼎灵，自动炼丹！那也只也就说卓羽只管添火放材料就行了，其他的根本不用理会！

    要知道在炼丹的过程中，可是需要自己的灌注真气，控制火候等等许多复杂的手续，但现在这些全都不用就能炼制出丹药来，这让卓羽兴奋无比。

    一夜之间，卓羽就炼制出了上百粒易筋丹！

    易筋丹是灵虚子自己研创出来的，在卓羽看来，这是属于七品左右的丹药，对于进入后天六层以上的武者有着很大的好处！

    现在卓羽整天吃的不是上好丹药，就是吃着妖兽肉，在这精武院中，能比他吃得还好的人，也找不到第二个，真正最奢侈的人才是他。

    一连七天，卓羽都在进行着闭关，对于外面发生事也不知道，他现在已到了后天八层的巅峰，准备就能进入后天九层！

    可就在今天中午，一阵钟声响起，敲得非常急促，闭关修炼的卓羽从练功房出来奔向广场，这精武院的紧急钟声，只要听到钟声就要飞快的赶到精武院的广场之中，也只有发生最为重要的事情才会敲这样的钟声。

    卓羽在路上撞见了夏岚：“岚姐，发生了什么事情？”

    夏岚摇摇头，蹙眉说道：“我也不知道，我这些天都在闭关，冲击后天九层。”

    听到夏岚也在冲击第九层，卓羽不由得惊讶了，要知道之前夏岚才刚刚后天七层而已，看见卓羽惊讶的表情，夏岚咯咯一笑道：“这还得多亏了你，谢谢你了！”那张抚媚的脸也露出了一丝红润，这还是她第一次这么温柔向一个男人道谢。

    广场之中，聚集着许多武者，这些武者都是平日不怎么出来的，他们除了有难题去找教头之外，其他的时间都是在闭关修炼，这些人也都是年轻一辈中的佼佼者，大多数都是在后天九层中！

    要想进入先天武境十分的艰难，要知道有的人二十岁就到了后天九层，但是六十岁的时候还是在后天九层，可想而知进入先天是多么的不容易。

    大长老站在高台之上，朗声说道：“今天惊动了各位，我感到非常的抱歉，但这也是万不得已的事情，因为我们大家即将面临着一个非常重大的危机，这不仅仅是波及到我们精武院，还有各大王朝。”

    听到大长老这番话，众人又是一阵骚动，这里的武者，除了一些年老的教头之外，许多人都不知道这危机是什么，但是老一辈的却知道！

    “这个危机在百年前我们也曾经遇到过，当时各大王朝都放下了仇恨，联手解决了这个危机，才有我们的今天。废话我多说了，你们只需知道有一批来自海外魔岛的恶魔要大举入侵我们的土地要将我们赶尽杀绝就行了。”大长老的话，让那些老一辈的长老和教头都不禁的露出了恐惧之色！

    在这时，一些教头都纷纷的给年轻武者们分发一些资料，这些资料都详细的记载着有关那魔岛的事情。

    看了一下之后，卓羽知道了有一群魔武者一直都在海外，而且非常的嗜杀，他们都是在杀戮中提升实力的，如果这样的存在一旦被世人知道，这会引起巨大的恐慌，同时也会让许多杀人恶徒投奔海外魔岛，使魔武者的人更加多。

    “原来在百年前就发生了这样的事情，当时一定死了许多强者。”夏岚咬着嘴唇说道，她隐隐想到精武院将他们聚集来这里的原因！

    卓羽点头道：“嗯，我想魔武者将要入侵这件事普通人不会知道，否则一定会天下大乱的。”知道了有关于魔武者的事情，他又想起了黑铁匠这一个神秘而又强大的人。

    黑铁匠自己说过，他是魔门中人，卓羽不知道黑铁匠所说的魔道是不是和那魔武者有关。

    “各位，我知道你们的心情都十分的沉重，因为我们将要共同面对这一场灾难，如果我们不联手的话，那么我们的家园就会被这些恶魔占据，我们的亲人也会被他们无情残杀，而我们也会被他们抓获，折磨致死，他们的手段非常的残暴，我想各大王朝现在都开始部署军队前去了，而作为武者领袖的我们，也要参加这场战斗！如果怕死的，现在就可以回去修炼。”

    大长老那如同洪钟般的声音回荡在广场中，感染着许多人，特别是知道魔修的残暴之后。

    广场中很安静，没有人退出，即使想退出的人也不敢，他们都是一些面子大于生命的人，再说他们也有着自信能活着回来。

    “那好，竟然没有退出，那么精武大会将推迟，直到这事情结束为止，我们精武院将会以任务的形式，让大家参与保卫家园的行列之中，完成任务者，精武院必定重赏！”

    随后大长老又说了一些事，才让众人散去。

    回来的路上，夏岚对卓羽说道：“卓羽，我们组成一队怎么样？反正在这精武院里面，我看得上眼的还没几个。”

    “有美女在身边虽然会比较麻烦，但是能养养眼，占占便宜，安慰我那寂寞的心灵也是不错的，我就勉强答应了吧。”卓羽嘻笑道。

    “哼！”夏岚娇哼一声，一手掐着卓羽腰间的软肉。

    精武院的任务大厅在十天之后，就开始开放任务，精武院的探子已前去打探魔修部队的消息，会将魔修中的一些强者名单列出来，然后让学员们领取。

    这十天中，卓羽每天都和夏岚在一起练习着如何配合……

    “原本我认为我的实力提升得够快了，现在才知道你比我更加快。”夏岚和卓羽在一起，也清楚了卓羽的底子，要知道在之前卓羽根本不是她的对手，现在却和她持平了！

    卓羽哈哈一笑，没有说什么，他也暗惊着夏岚的实力，特别是那股阴柔的内力，让他防不胜防，而且夏岚本来就隐藏着实力，现在又得到卓羽的帮助，实力也比不容小视，卓羽不依靠影化神通也只能勉强打赢夏岚。

    “其实岚姐你要比我厉害多了，要知道男人一看见你这妖精模样，听到你的声音，全身都会软掉的，当然只有那里不会软。”卓羽又调戏着夏岚。

    夏岚也只是轻哼了一声，没有多大的反应。十天来，卓羽可是没少在言语上调戏她，不过她心中也是暗暗的高兴，因为卓羽总是会先夸她漂亮。

    任务大厅发布了任务，许多人都去领取了任务，任务大厅里面也挤满了人。

    卓羽今天身着一声黑色的劲装，也认真的梳理了一番，显出了他那英俊的容貌，其实这也是夏岚要求的。

    夏岚也穿着一套黑色的紧身衣，将她完美的身材勾勒出来，他们这一对黑色的装束吸引了许多人的眼球。

    众人看见卓羽和夏岚前来，就知道他们的关系不一般，这也是他们见怪不怪了，而且许多人都传言说夏岚喜欢卓羽，甚至已经和卓羽发生了关系，给大安太子带了大大的一个绿帽子……

    “一个人接任务？接什么样的任务，还是一个队伍的……”

    “老头，利索一点，是我和他，赶紧给任务，随便给就行了，反正都是去杀魔头。”夏岚不耐烦的说道。

    夏岚竟然和卓羽组成队伍，这让许多人惊讶着，要知道卓羽可是一个灾星，而且夏岚也好不到哪里去，红颜祸水大家还是懂的，更何况夏岚这个祸水可是出名的大祸水。

    许多人都很想知道这一对灾星组合能不能够回来，虽然那些雄性牲口都非常想将夏岚压在身下，但他们都没有那个胆，毕竟人家可是和大安太子订婚了，也只有卓羽天不怕地不怕。

    因为魔武者的入侵，许多家族都要派出了许多战斗力前去，也无暇去理会卓羽，不过还是有着的家族派出杀手暗暗的跟踪着卓羽，然后找准时机将其杀死。

    “你们的任务是杀死一个叫‘白面书生’的魔武者，他带领着二十名实力不俗的手下在南海岸一带闹事，他的实力应该有后天八品这样，这个任务有点难度。”老者说道。

    “我们接了。”夏岚想也不想的说道。

    卓羽也没有意义，倒是其他人有些惊讶，他们都了解到魔武者的厉害，后天八品魔武者的实力可是相当于后天九层顶峰的呀！

    这时，他们也才想起卓羽的诡异，能杀死龙家的后天九层杰出子弟龙华，这分实力就非常的强悍！

    卓羽和夏岚刚刚走出精武院的大门，就被一批人给拦了下来！