
卓羽看着夏岚那双充满复杂感情的眸子，不由得微微一笑道：“你刚刚突破，巩固好基础真气！我这里有一瓶固气丹，你拿去服用吧，每天晚上一粒。”

    夏岚轻叹一声，接过了卓羽手中的玉瓶，原本她只是想拉拢卓羽这个少年，但后来却改为交好，等卓羽进入精武院之后，她对卓羽有着一种淡淡的喜欢，然后慢慢的变成浓浓的喜欢，而现在却是淡淡的爱——

    卓羽对她的帮助，她根本无法回报，只能默默的接受着。

    “对不起，我不该给你惹那么多麻烦。”夏岚低声说道，语音中透着淡淡的柔情和一丝自责，一丝后悔。

    “休息吧！”

    卓羽长叹一声，返回到墙角中坐下休息，他发觉这个大自己几岁女人好像对他有了感情，而他之所以对夏岚这么好，也只是因为董依筠的缘故。董依筠的实力怎么强大，也只是和夏岚交好而已，其中自然有着董依筠的意思，同时又因为夏岚和他站在一起的，他也顺便帮夏岚一把。

    吃过早餐之后，门被敲响，开门的是卓羽。

    “请问你找谁？”卓羽只看见一个带着斗笠的中年男人。

    “我找夏岚，我是他的父亲。”这男人说道。

    听到是夏岚的父亲，卓羽眼睛就眯了起来，看着眼前这英俊的中年男子，他可没想到夏家家主夏浩松竟然亲自上面找自己的女儿。

    “原来是夏家家主，久仰久仰！”卓羽嘿嘿一笑，他也确实是久仰了，因为这夏浩松可是一名年轻的先天武者。

    “你是把我女儿拐走的那个卓羽？很好，很好！”夏浩松细细的打量着卓羽。

    “爹，你来了，快进来吧！”夏岚轻声说道。

    卓羽也让了开来，让他觉得奇怪的是，这夏岚竟然不恨他爹，而且关系还十分的好。

    夏浩松的眼力何等老辣，一眼就能看出夏岚的实力有着飞跃性的进步：“都是这小子的功劳？”

    夏岚点了点头。

    夏浩松叹了一口气道：“那你要怎么谢人家？”

    卓羽愕然，不过他也有些期待夏岚的回答。

    夏岚看了看卓羽，垂下头没有出声。

    “不用报答，之前岚姐帮助过我，我也只是报恩而已。”卓羽微笑道。

    夏浩松看向卓羽，露出了一丝笑容，不过有沉下声说道：“你们年轻人，随便你们了，我来这里只是要告诉你们，大安皇宫出动了三名先天武者，高家出动了两名，董家出动了四名，而夏家就是我。”

    卓羽点了点头，而夏岚却满脸的担忧，她知道这些人不仅是冲着魔武者来的，同时也是来对付卓羽的。

    “岚儿，我回去之后就会将你逐出夏家，到时候你和夏家就没有很合瓜葛了，今后你自己保重吧！”夏浩松有些沉着的说道，说完也就立刻离开。

    夏岚眼眶湿润，泪珠从脸颊滑落，她知道她现在已经解脱了，只不过今后要自己面对许多危机，她擦干了眼泪，脸上布满寒酸，整个房间忽然变得十分的冰冷。

    她冷冷的说道：“萧长云要处死我，然后夺走我手中的两把宝剑！”她和卓羽在一起，已算是给萧长云带上了绿帽子，萧长云也可以按照律法却办，将夏岚处死！

    “岚姐，你已无家可归，而且还要被当作**处理，以后是不是要赖定我了？”卓羽嘻嘻的笑着，他好像一点都不在意那些先天武者。

    “哼，你不好好准备准备，我们就等着被浸猪笼吧！”夏岚冷哼道，不过能获得自由，也让她感到非常的轻松。

    夏岚坐在床上修炼着，卓羽轻叹一声：“我都没把她怎么样，就被当作了勾引别人未婚妻的淫徒了，真是冤枉呀，我今天才十八岁，就要蒙受这种冤屈。”

    为了保证夏岚的安全，卓羽都不敢远离她，而卓羽拿出了那块精铁板，在上面放上了一些灵碳，点燃后开始修炼着。

    散发出来的热气全部都被卓羽吸收进体内，没有影响到夏岚。

    小片刻之后，夏岚咦的一声，走了过来。

    “这些灵碳你从哪里弄出来的？”夏岚一直很好奇卓羽是怎么“凭空取物”的，看到灵碳，她就联想到高家那些失踪的灵碳。

    “以后我教你，前提是等你精神力强大之后。”卓羽说道。

    “我想试试我的血炼寒冰真气能不能把这燃烧的灵碳冻住。”夏岚突发奇想，没等卓羽的回答，她就伸出一双娇嫩的玉手，掌心向下，遮住了那一堆碳，随后一股逼人的寒气从她的手掌中发出。

    灵碳很快就被熄灭，还蒙上了一层冰霜，就在夏岚得意的收手时，就听见一声“噼里啪啦”的声响，那精铁竟然碎裂了！

    在精铁的中间，出现了一个如同核桃般大小的珠子，这颗珠子闪烁着金红色的光辉，缓缓的浮了起来，看得卓羽和夏岚目瞪口呆。

    卓羽这时也想起来，之前在他刚刚拿到这块精铁时，就有一丝怪异感觉，只是当时没有注意，现在精铁碎裂之后，他才能看见这颗珠子。

    卓羽伸手握住了这颗珠子，顿时感受到两股磅礴的力量，一股是金刚之力，一股是火炎之力！

    这竟然是一颗火炎金刚珠！

    火炎金刚能量和卓羽体内的火炎金刚真气产生了共鸣，顿时爆发出一股强劲的力量，珠子也从卓羽的手中挣脱出来，然后飞入了他的小腹，进入了他的丹田之中。

    卓羽愣住了，夏岚更是掩着小嘴吃惊着。

    就在这时，卓羽丹田中一股澎湃的火炎金刚力量疯狂的四处喷涌着，卓羽疯狂的嘶吼起来，他体内的每一块肌肉就好像被熊熊大火燃烧着，灼痛无比。

    卓羽在地面上翻滚着，嘶叫着，而夏岚早就被卓羽推开。

    夏岚一时无措，她也不知道发生了什么事情，她现在只知道卓羽非常的痛苦，卓羽的浑身冒着金红色的雾气，衣服竟然燃烧起来，很快就化成灰烬，卓羽此时已浑身**着！

    夏岚心跳加速着，这还是她第一次看到男人的身体，而且还非常的完美，也有着很大的吸引力，不过她知道卓羽现在非常的痛苦。

    那火炎金刚珠进入卓羽的丹田中之后，与那灵珠产生了冲突，灵珠比火炎金刚珠强大，所以不断的融化火炎金刚珠，同时也产生了巨大的金刚之力和火炎之力。

    房间着已热气腾腾，夏岚知道这都是卓羽身上散发出来的，卓羽还在不断的受着灼痛的煎熬，在地面上疯狂的嘶吼着，挣扎着。

    夏岚轻咬了一下嘴唇，运起体内的血炼寒冰真气，扑向地面上的卓羽，将其紧紧的搂住，也在这时，夏岚身上的衣裳都被烧成灰烬！

    一男一女，赤身裸体的缠抱在一起！但他们并没有做其他的事情……

    卓羽只感到自己的身体接触到一具娇嫩、滑腻而且冰冷的身体，他身体内的温度下降了许多，火炎金刚的力量还是不断的冲刺着他全身的筋脉、血管、肌肉、骨骼。

    火炎金刚珠已被灵珠融化，而灵珠这时也有功夫散发能量修补着卓羽身体内那些伤损的地方……

    卓羽醒来的时候，就看见一具雪白完美的娇躯正紧紧的搂着他，而他自己也是**的，这让顿时有了强烈的反应！夏岚也醒来，尖叫一声，急忙从卓羽的怀中挣扎出来，跳床上用被子盖住了自己。

    “我……没做什么吧？”卓羽低声问道，拿出一套衣服穿上，不过下身的昂扬之物却没有收敛，支起了一个小帐篷。

    “还没有。”夏岚已把头埋进了被子里面。

    “那我出去，你穿上衣服吧！”

    卓羽有些失落的说道，离开了房间守在外面，但脑海中依然回放着刚才那让人喷血的香艳画面，脸上也露出了邪异的笑容。

    “果然岚姐的要大一些，只可惜不能摸上一把。”

    这时候，夏岚喊道：“你可以进来了。”

    卓羽推门进去之后，就朝着夏岚傻笑着，让夏岚看得牙痒痒。

    “刚才的事情你最好忘记掉。”夏岚低哼道。

    “刚才？刚才的事情我早就不记得了。”卓羽挠了挠后脑笑道。

    刚才他也只是能看见一眼而已，不过他记得如果不是夏岚在危急关头救了他，他可能会有危险，这时候卓羽才开始检查着自己的身体，只发现他自己身体内的火炎金刚真气和内力都增加了一大截，他突破到后天九层了！

    夏岚看见卓羽呆呆的站在那里，想起之前卓羽那痛苦的样子，她轻声问道：“你的身体没事吧？”

    卓羽摇了摇头，他没有说话，他现在正用全部的精神力去查探着他体内的情形，他发现自己不仅仅是实力提升了，而且身体里面也有着很大的变化，特别是那些筋脉，都大了一圈，甚至是有许多细小筋脉都被打通了！

    “这就是火炎金刚之体吗？”卓羽愕然、惊喜着，他体内的气脏、筋脉、肌肉等等都被那火炎金刚珠散发的能量给强化了！提前练就出火炎金刚之体！

    “火炎金刚之体？”夏岚从床上走了下来，来到卓羽的身旁，她也仔细的打量着卓羽，并没有发现卓羽有多少的变化。

    卓羽琢磨了一番，才勉强整理出一个说法来：“那精铁里面因为十分特殊的原因，孕育出一枚火炎金刚珠，而刚才又十分巧合的进入了我的体内，火炎金刚珠在我的体内融化，爆发出强烈的火炎金刚能量，幸好我身体够强悍，才能全部吸收完，不过这还要多亏了岚姐，如果不是你……”

    说道这里，卓羽赶紧闭嘴，然后傻笑起来，但脑海中还是浮现出夏岚那完美的娇躯，此时他看夏岚的眼神也怪怪的。