
回到精武院，大长老首先接见了卓羽和夏岚，而且神情十分的怪异。

    “你们去放火烧城的时候，有没有发现什么厉害的人物？”大长老问道。

    卓羽摇摇头，表示没有，对于这个大长老，他也是心存畏惧的，因为没有人知道这大长老的名字，也没有人知道他的实力和来路，只是知道他非常的强大！否则也制约不了精武院那些想谋反的先天武者。

    “奇怪了，那天晚上之后，就失踪了四名先天武者！”大长老皱着老眉说道。

    那天晚上，死了五名先天武者，只不过有一名是魔岛的人，大长老不知道。

    “进来的先天武者，大多都是失踪得很诡异，而且好像都和你有关。”大长老盯着卓羽似笑非笑的说道，他那一双明亮的眼睛，竟然能让卓羽失神！

    这大长老竟然对卓羽使用了精神力攻击，只不过卓羽也不是吃素的，他可是吞噬了许多的白灵，精神力何等的强大？

    卓羽笑了笑道：“我也不知道为什么，可能是我这个人比较倒霉一些，他们占到了我的霉气，然后就遇害了。”

    大长老的眼中闪过一丝惊讶，他也着说道：“这应该说你的运气不错吧！”

    接下来，大长老递给了卓羽和夏岚两瓶丹药，这两瓶丹药都是六品的培力丹，巩固内力用的。在别人看来是不错，但卓羽却看不上眼，他用灵虚鼎随随便便就能炼制出来。但他还是谢过了大长老。

    离开了大长老的住所之后，卓羽直接就送给了夏岚，只要再过一些天，他的灵虚鼎就能炼制出那“益气丹”这可是七品丹药，比六品丹药好得多，如果是人炼制的话，至少要大半年的时间。

    秦广立看见卓羽走后，就问道：“大长老，他身后是不是有人保护着他？那些可是先天武者，不是随随便便就能杀死的，可现在全部失踪了！”

    大长老摇摇头笑吟吟的说道：“先天武者也是人呀，是人总会有缺点的，而且也逃脱不了死亡的命运。关于这件事就由他去吧，总之这孩子是个好孩子，你看你外孙女得到的好处就不少。”

    秦广立苦笑着，夏岚和卓羽在一起之后，实力确实增强了许多，只不过是麻烦事不断。

    魔岛进攻的事情解决之后，精武大会也从新调整了一下时间，定在三个月后，而许多回来的武者都立即回到自己的练功房中闭关修炼着。

    能不能出头，也就看十年一次的精武大会了，因为在精武院中学习的时间是五年，有许多人都不能撞见这一次大会，错过了这一次大会。

    如果能表现出色，就会获得精武院奖励的天级武技和高级丹方，这都是用钱买不到的东西！

    卓羽和夏岚分别之后，就走回自己的屋子里，而也在这时，他见到了董依瑶出现在他的客厅中！

    “瑶姐，你怎么来了？”卓羽惊问道。

    “我只是来告诉你龙坤失踪了，就在你从千云山脉回来的时候失踪的，我也只是刚刚得知这个消息。”董依瑶冷冰冰的说道。

    董依瑶和卓羽单独在一起的时候，没有给卓羽的好脸色看。

    卓羽听到这个消息，顿时思索着，他现在才知道龙坤为什么没有将他的影化的事情说出来，原来是失踪了！

    董依瑶看见卓羽这幅神情，不由得一惊，问道：“你不知道这件事？龙坤失踪之后，龙家的人都找不到他，这事情到现在被龙家的保密着，董家的耳目众多也是刚刚才知道。”董依瑶还以为是卓羽将龙坤除去了。

    卓羽摇摇头说道：“我现在还没有那个实力把龙坤做掉，我也不知道这件事是谁干的，会不会是你姐？”

    卓羽见过的人中，也只有董依筠和黑铁匠能有那个实力神不知鬼不觉的杀死龙坤。

    董依瑶离去，她是以来看夏岚的理由进入精武院，她来找卓羽也是悄悄来的，龙坤失踪的事情事关重大，龙家的人也都怀疑起卓羽来，所以董依瑶要告诉卓羽，让他做好准备。

    卓羽和夏岚都进入了后天九层，他们现在都冲击着先天武境！要是让精武院的其他学员知道，一定认为他们疯了，如果他们两个能在这个年龄进入先天，那么一定会让许多势力更加的想除去他们。

    三天后，卓羽的益气丹也出炉了，总共有二十粒，他分了夏岚十粒，这益气丹对真气有着很大的用处，否则也不是七品丹药了。

    但这益气丹对卓羽的效果不大，卓羽吃了之后才知道。

    “看来要用妖丹炼制一些顶级丹药才行了！”

    卓羽把那些七品丹药像吃糖一样吃掉之后，就有了这个想法。

    妖丹炼制的丹药，那绝对是超越九品的存在，因为妖兽的生命精元都是蕴含在妖丹里面，而妖兽是何等的强大。

    这时候，卓羽没有去修炼，他知道想要想快点提升实力，那么就只有炼制一些好的丹药出来才行了。

    他拿出了《灵虚手札》来看着，一字字的看着……

    “原来如此，我们现在的丹药都只是黄级的，黄级上面还有玄级的丹药，能对修为有益处的，也只有黄级八品以上的了，那都是需要妖丹的。”

    这时卓羽才知道，在修道者的眼中，丹药的分级竟然有这么多，黄级之上是玄级，玄级之上还有地级……

    而他得到那一批丹药，都是在玄级一品到三品之间，他现在还吃不了，也只有进入先天武境才能吃。

    “凝华丹，黄级九品丹药，服用后将丹药的药效发挥，能滋生出先天真气，对跨入洗髓境界有着很大的帮助。”

    卓羽看见了一种丹药，立即兴奋起来。

    修道的洗髓境界就如同先天一层到三层这样，在卓羽看来，修道和修武都没有什么区别，都是一种追求力量极限，突破力量极限的方式，只不过是道不同，但最终点都是一样的。

    “凝华丹，需要五菱花、碧玉草、千年人参、百年灵芝、紫草露……核桃大小的妖丹一枚，用灵火配合灵气炼制……”

    卓羽看到这个丹方，还是不免一惊，因为这些灵药都十分的稀少，即使他的乾坤珠中也不多，不过却够用了。

    “一炉有六粒，真少呀！”卓羽撇撇嘴说道，然后拿出了灵虚鼎和那些灵药，他将灵药全部塞入了灵虚鼎中，最后有些心痛的放入一枚妖丹，他的妖丹也只有十来枚，他一直都舍不得用。

    点燃灵碳，卓羽又将灵虚鼎放入乾坤珠里面，他只需要按时加碳就行了，剩下的都是灵虚鼎完成，不需要他做别的。

    “大概要一个月才炼制好，真慢呀！”卓羽估计了一下，顿时抱怨着。

    接下来，卓羽整天都出入着试练塔，十天之后，天塔榜又刷新了一次，卓羽原来排名一百的，现在变成第九十八了！这又震惊着许多人！

    夜晚，卓羽静心修炼的时候，忽然听见一道细嫩的声音：“卓大哥，卓大哥，你醒醒！不好了，出大事了！”

    卓羽心念一动，一个绿色的小人出现在他的手掌着，这正是一直在他乾坤珠里面种植灵花林草的木明。

    “阿明，出什么大事了？”卓羽问道。

    “我们的族人现在又遭到那些坏人攻击了，具体的情况我也不知道，我只感应到他们有危机。”木明说道，他紧紧握着那双小拳头，显得十分的着急。

    卓羽一皱眉，说道：“我马上就过去！”卓羽将木明放入了乾坤珠之中，就影化去找夏岚。

    “岚姐，我有急事要离开一阵子，应该很快就回来的。”

    卓羽在夏岚的窗子外低声喊道，随后就影化离去，几个眨眼间就到了城外，疾速的赶往千云山脉。

    这些小绿人能给卓羽提供灵草灵花和许多灵果，这对提升实力都是有着很大的帮助，卓羽自然会帮他们，同时他也顺便去看看有没有他需要的灵药。

    两天后，卓羽再次进入了千云山脉，对这里他已非常的熟悉了，很快他就来到了那悬崖边，跳了下去，急忙赶往那个神异的洞天中。

    放开精神力，卓羽就探查到竟然有着一大群人在那洞天的洞口，而且这些人的实力都不弱，十五之中竟然有五名是先天级别的。

    这些人不是武者，他们的都是修道者，卓羽从他们身上的气息就感应得出，武者的真气是比较活跃一些的，而这些修道者的气息就是温和型带着一丝灵性，所以修道者修炼的是灵力，他们吸收灵气进入内，炼化之后就变成了灵力。

    修道的划分是：炼气，养气，胎息，相当于后天武者一到九层。后面就是洗髓，明窍，真元，相当于先天武者的一到九层。

    卓羽都有从那《灵虚手札》中了解过这些东西，修道只需要修炼出灵力。到了最后的真元境，就要修炼出真元来。

    而先天武者到了巅峰之后，也是要将真气和内力融合起来，化为真元，这都是差不多的！

    修道用的一些法术和法宝攻击，武者用的是武技和武器攻击，在这方面，显然是修道者占优势，毕竟能远远的就攻击得到人。

    “没想到这些小东西能这么厉害，控制的这些藤条差点让我们栽了进去，但终究都是敌不过我们，这些东西怕火，只要我们的火焰狮一到，喷几口火就能将统统烧掉，里面的灵药也是我们的了！哈哈……”一名中年模样的人大笑道，他们的身上都穿着统一的蓝白道袍，只不过那五名先天级别的人衣服颜色比较深。