
    ﻿    第60章  深入

    “我要杀你这个小混蛋，我要将你这个小畜生碎尸万段！”董依瑶落着泪哭泣着，嘶吼着，她虽然是一个冷酷无情的杀手，但终究是一个女人，一个把青白看得比生命还重要的女人。

    董依瑶的眼泪让卓羽怔住了，看着那一起一伏的胸膛上面的眼泪，忽然觉得自己有些无耻。叹了一声，拿出一把小刀，划破了自己的手指，流出了鲜红的血液，他没有理会董依瑶的嘶吼，而是将精神力和全身的力量凝聚在他的血液之中，在董依瑶的雪峰之间画着一个玄奥复杂的图纹，他正是在进行着契约的法阵，是他从那些道家书籍中看到的。

    董依瑶哭了一阵子之后，没有再哭下去，因为她觉得自己的身体中忽然冲进了一股暖流，非常的舒服，而卓羽的额头上也渗满了汗水，脸色变得苍白起来，他的手指在董依瑶的胸膛上移动得非常缓慢。

    半个时辰之后，卓羽脸上已苍白无色，董依瑶的胸膛上也出现了一个玄奥复杂的法阵，正不断的闪烁着红光！

    卓羽的手指离开董依瑶的胸膛，他如释重负的呻吟一声：“大功告成！”

    也在这时，那个闪烁着红光的法阵也消失在董依瑶的胸膛上，卓羽虚弱无力的掩盖好董依瑶的衣服，然后再解开绑在她手脚上的妖兽筋。

    刚刚解开，卓羽也躺在了地面上，而董依瑶则离开捡起卓羽刚才割手指的短刀，刺向躺在地面上的卓羽。

    卓羽看见短刀刺来心念一动，只见董依瑶立刻尖叫着，哀嚎着，双手抚摸着胸膛，躺在地面上挣扎着。

    “这是连心契，只要我一个念头，我就能让你生不如死！我劝你还是放弃杀我的念头吧！”卓羽淡淡的说道。

    董依瑶浑身脏乱的躺在地面上，死死的盯着卓羽，刚才的那种痛楚确实让她生不如死，她也不敢再尝试，她知道以后自己一定会受卓羽控制的。

    “我不会控制你，我只是想告诉你，如果我死了你就会变得生不如死的！”卓羽淡淡的笑道，对于董依瑶现在的表现，他非常的满意。他死了，董依瑶当然不会有事，卓羽只是吓吓她而已。

    董依瑶咬着嘴唇，忽然嚎啕大哭了起来，此时她哪里像是一个无情杀手？现在她的样子才像一个女人，一个受天大委屈而哭泣的女人。

    董依瑶的哭声让卓羽有些心痛。他走了过去将董依瑶扶起来，把她脸上的脏物弄开，神情复杂的说道：“你姐姐是我的恩人，而她现在面临着空前觉有的危机。至于是什么危机，我也不知道。我只知道我要在八年内找到她，去到她的身边救她！所以我不能死，你要知道我所做的一切都是为了你的姐姐。我如果死了你姐姐就活不成了。”

    听到卓羽的话，董依瑶停止了哭泣，冷冷的看着卓羽。

    卓羽看着那快要熄灭的火焰，添加了一些柴火，缓缓的将他和董依瑶发生的事说了出来……

    “我得到了那灵珠，我可以一走了之不管你姐姐的，为了一个女人不值得我这么拼命。但我做不到！她救了我，将命托付了给我，我不能薄情寡义呀！”卓羽长叹一声说道。

    此时，董依瑶也明白了卓羽所承受的压力是多么的大，她至此才了解到她姐姐的事情，卓羽将来面对的人不是先天九层武者这么简单，而是那种飘渺的修道者，她看向卓羽的眼神也柔和了许多，但还是冰冷的说道：“等我姐姐的危机解除了，我一定会和你算账的。”

    “到时候随便你，拿着吃吧！你要突破到先天了，这对你有帮助！”卓羽将那块烤熟的妖兽肉递给了董依瑶。

    然后自己又烤了许多，他存储的妖兽肉很多，足够他和董依瑶吃的了。

    “你回去应该看不到你姐姐了，到时候那老家伙一定会让你顶替你姐姐的，然后再让你大安太子联婚，这么一来董家的位置就非常稳固了。”卓羽说道。

    “我可不想嫁给大安太子！”董依瑶黯然的说道，她发觉自己的命运从来就没有被自己掌握在手里。

    “嘿嘿，这个你就放心吧。在你和他结婚之前我会把他杀掉的。董大姐的两个妹妹都嫁给那混蛋，我怎么看得过眼？”卓羽嘿嘿笑道。

    董依瑶自然知道卓羽说的是夏岚，听到卓羽这么说，她的心情又好了一些：“夏岚她知道你的事情吗？”

    卓羽摇摇头说道：“她不知道，董大姐也不知道。我真正实力只有你才知道，即使是龙坤，他只知道我懂得那天赋神通而已，不过他却没有你这么深刻的认知。”

    董依瑶这时也知道卓羽没有杀她是冒着多大的风险，不过那个连心契约确实能约束着她。

    “等事情一过，我会把那个契约解除掉的，我虽然不是什么君子，但是良心还是有的。”卓羽说道这里，又冷冷的盯着董依瑶，因为他想起当日董依瑶那般残杀的事情。

    “对不起。”董依瑶低声的说道。

    “算了，我知道你也是有苦衷的。”卓羽很大度的说道。

    夜晚，董依瑶喝过了卓羽煮的妖兽骨头汤就沉沉的睡去了，她今天经历了太多太多，已非常的疲惫。

    而卓羽却没有睡，他拿出了两块妖兽皮，一块是一头牛的，他将之盖在了董依瑶的身上，另外一块的白色妖兽皮，这妖兽皮的正是那白角狮的，皮毛非常坚韧，他拿出了破剑和一枚坚韧的钢针……

    第二天清晨，卓羽熬好了一锅热腾腾的妖兽骨汤，然后递给董依瑶一套白色的紧身衣。

    “这是……”董依瑶茫然的问道。

    “这是我连夜用妖兽皮缝制的，刀枪不入，董大姐就你一个亲人，我可不想看着你去死。”卓羽擦了擦鼻子说道。

    董依瑶自然知道她大那个父亲已不算是她的亲人了，她接过了那一套白色紧身衣，轻声说了一声“谢谢”，她知道卓羽对她这么好，都是因为他喜欢她姐姐的缘故……

    “吃过早饭，我会保护你去到山脉的外围，让你回去复命。你带着你的人赶紧撤离，你就说遇到了妖兽，而且我被妖兽追杀着，所以你就返回来了，如果他们再问什么，你就自己编吧。”

    这时候卓羽又邪邪的笑道：“你还是把这衣服穿起来吧，我是按照你的身材去做的，嘿嘿，我会不会偷看的。”

    董依瑶换上了那套紧身衣，而卓羽又给了她一粒妖丹和一片冰冷的叶子，因为她天热穿上这妖兽皮会非常的热，那叶子是可以避免这些。

    卓羽将董依瑶送到了千云山脉的外围。

    “你还要在这山脉里面？”董依瑶问道，语气没有这么冰冷了。

    “嗯，我现在的实力回去还是非常危险的，我想再提升一些实力再回去，你晋升先天的事也保密，不能让你爹知道。”卓羽点头说道，董依瑶在昨晚沉睡的时候就晋升了先天武境！

    董依瑶点了点头，带上了头罩转身离去。

    看着董依瑶离去，卓羽摸着下巴邪邪的笑道：“还是她姐姐比较好，可以调戏一下，不过她咪咪好像要比她姐姐大。说道咪咪嘛，感觉还是岚姐的要大一些，裹得那么紧还这么挺。”

    “哈哈……”卓羽朗笑一声，影化奔入千云山脉之中，他进去里面自然不是为了提升实力，而是要去一个地方。

    这个地方也是他刚刚从那两个修道者的书纸中发现的，那些书纸里面记载着许多让卓羽兴奋得发狂的东西，比如炼丹的丹方，一些符箓的制作方法，法阵相关的东西，还有一些修炼法门，以及一些奇闻趣事的记载。

    卓羽从中就发现了一个记载着千年前一位修道高人的府邸，而这府邸就建造在这千云山脉的深处之中。

    那两个修道者出来也是要前往那个府邸的。

    卓羽的根据上面记载的资料，飞快的赶着路，因为那修道者是一个厉害的炼丹师，卓羽眼馋的是那些丹药，武者炼制的丹药都如此的厉害了，更何况那些到修道人物？

    “前面又是一群白灵。”卓羽有些头痛，他知道上次是他误打误撞才把那些白灵给吞噬的，但现在他可不敢胡来。

    这时，卓羽的脑海忽然闪过一道讯息：白灵惧怕阳刚的音波！

    卓羽心中一喜，然后飞奔上去，张口就将九龙叱咤音给吼了出来——

    巨大的龙啸声响彻整个千云山脉，卓羽看见那些白灵也都被震得失去了灵智，看着这些漂浮着的白灵，卓羽放出精神力，心念一动，这成千上万的白灵忽然消失，全都被卓羽收入了乾坤珠里面！

    他这这些白灵都是天地间孕育出来的灵体，吸收了千万的精气才形成的，自然是非常有用的东西，上次吞噬了那些白灵，就让他的精神力涨到一个不可思议的境界，他打算以后再慢慢的一个个炼化这些白灵。

    卓羽此时前往的方向都是浓浓的白色云雾，而且白灵也非常之多，一路下来，他已将无数的失去灵智的白灵收入了乾坤珠里面，而让他惊讶的是，乾坤珠里面竟然产生了浓郁的灵气！

    “不知道我的乾坤珠里面能不能装活物？如果能装一些厉害的妖兽，那我将来遇到一些先天武者围攻，也能有一个好的打手！”

    想到这点，卓羽就不由得心跳加速，兴奋不已，他的乾坤珠里面之所以能一些奇花异草，也只是因为后来那暖玉长生了一丝灵气，而之前没有灵气，装不了活物。

    他懂得一个连心契约，如果能让一头妖兽服服帖帖的让他画这契约图纹，那么他也就能收服一头妖兽！

    收服一头妖兽，卓羽想想都觉得激动，如果骑着一头妖兽奔回精武院，那是一件多么拉风的事情！可是有哪头厉害的妖兽会乖乖的让他画图纹契约？他也只能发发白日梦而已，他遇到妖兽都是倚仗着影化神通才不惧怕的。

    “妖兽也有小妖兽，如果能找到小妖兽，那什么事都好办了。”卓羽又有了希望，小妖兽的战斗力很菜，而且很好诱惑，只不过非常的稀有，大妖兽都没几只，更何况小妖兽？要知道这里的大多数妖兽都是由野兽进化而来的。

    这时，卓羽来到了一条大峡谷，而这大峡谷非常的怪异，竟然没有云雾缭绕！他忽然瞥见地面上，有着一些凌乱的脚印，这正是妖兽的脚印，而且还是两头妖兽！

    “难道是一雌一雄？”见此，卓羽的心跳得更加的快了。

    