
    ﻿    第90章  可怜的种族

    葛才带着卓羽来到了一间密室之中，小心翼翼的打开一个包袱，拿出了两个盒子。他将两个盒子全部打开，一股沁人心脾的药香顿时飘满整个密室，卓羽也看见了两个盒子里面的东西。

    其中一个盒子里面装着一株小草，但特别的是小草外面裹着一层晶莹剔透，霞光淡淡的乳状物，这就是那鹤涎草了。另一个盒子里面装着的是一株灵芝，卓羽一看就知道这千年以上的灵芝。

    “我们只能找到这两样，至于那红心果，我们只知道下落，就在那高家之中。”葛才说道。

    卓羽点了点头，拿出龙鳞剑，交给葛才说道：“少一样就一样吧，这剑给你，以后有机会我们再合作。”

    葛才结果龙鳞剑，一握就知道这把是真的，他只是十分惊讶卓羽对这些宝剑都不感到惋惜。

    卓羽连夜来到了霍岗城，这里是高家的地盘，高家虽然损失了一名先天巅峰的武者，但是先天武者也还是有的！

    因为卓羽一直针对着高家，所以高家一直都警惕着，即使要进城，也都要经过盘问。

    卓羽来到霍岗城门口，就看见许多人守在城门口，他心中觉得有些好笑，凭他的实力，这些人根本拦不住他。

    “你来自哪里？叫什么名字，进城要干什么？”一名守卫说道。

    “我是卓羽，进城是要找人要一些东西的！”卓羽淡淡的说道，随后将头戴着的斗笠拿下。

    那些守卫看见了这个年少的高大的人，顿时就像见鬼了一样！卓羽的事早就传遍了大安，谁都知道卓羽的实力！

    卓羽也没再说什么，带上斗笠，快步走入城内，朝着那一座大宅子中走去。谁都看得出他是要来找高家的麻烦。而此时，卓羽来到霍岗城的事，也传遍了整座城！

    卓羽来到了高家的院子里面，他放开了精神力，去探查着四周，他很快就发现了一间密室，随后影化穿过了密室，进入了里面！不用多久，他就找到了一个大的玉盒，他打开盒盖，就看见两颗通红色的，如同心脏一般的果子躺在里面跳动着！

    “卓羽，把红心果放下！”一道苍老的声音传来，夹带着精神力。

    卓羽直接放入了乾坤珠里面，离开了这个密室，来到了一个大院子里面，他刚刚出来，就被许多人包围起来。

    “不想死的就全部离开高家，等下丢了命可别怪我！”卓羽的高喊到，声音传达出去。

    “卓羽，你别欺人太甚！”这时候，高志明出现了，他冷冷的说道是，在他身前站在一名驼背的老者。

    “高志明，如果不是我有点实力，我有十次都不够你杀的！你之前多次要弄死我，现在也是算账的时候了。”卓羽看着高志明，缓缓的走了过去。

    高志明身前的那驼背老者向前走了两步，鄙夷的说道：“这小子也厉害不到哪里去嘛，真不知道那五名先天巅峰的武者是怎么回不来的。快把你那头火狮子放出来吧，我正缺一头妖兽炼丹呢！”

    这倒是让卓羽感到好奇，因为他感应不到这驼背老者的实力，但这驼背老者却好像有点实力，否则也不会让他发出施焰。

    见到卓羽露出一丝惊疑，高志明连忙说道：“这位是我的师傅，他特地回来帮助我杀死你的！他可是来自那传说中的修道界。”

    高志明满脸自豪着，而院子里面的那几名老者也都露出了向往之色，在他们看来，进入那修道界好像是遥不可及的事情。

    “哦？你修的是魔道吧？”卓羽问道，也没有露出恐惧的神情来。黑铁匠给他感觉，也是和这名老者一样，但卓羽并不认为这老者进入了通玄境。

    “你知道的还真不少嘛！”驼背老者微微一惊说道。

    卓羽笑了笑，施焰也在这时出现在他的身后，浑身冒着熊熊烈火，非常的骇人！

    “果然是能对付几名先天巅峰的武者，我非常的满意！哈哈，这头狮子是我的了！”驼背老者大笑一声，就朝着施焰扑了过去！卓羽踏也着瞬步朝着高志明飞奔过去。

    “师傅，救我——”高志明厉声喊道，他才后天九层的实力，而卓羽是先天级别的，要杀他易如反掌。

    驼背老者果然飞身返回，手中出现了一把长刀，劈向卓羽正要对高志明出手的卓羽！

    卓羽一直用精神力感应着身后的动静，他整个人徒然化成虚影，而一道金红的光芒已没入了高志明的身体中，一声霹雳之后！一阵血雾弥漫在院子之中！

    驼背老者傻眼了！所有人都愣住了，他们原本对驼背老者有着非常高的期待，但高志明还是在他的眼皮底下被炸得粉身碎骨！

    “这不可能！天赋神通只能一个月使用一次！你现在距离上次使用还不到十天，绝不可再次使用的，你这个不是天赋神通！绝对不是！”驼背老者失声咆哮着。

    而卓羽理都没有理他，拿出了一把修道者用的飞剑，用精神力控制着，一瞬间就将那几名先天武者击杀！

    卓羽发现，只要他影化之后，不论是自身的力量还是精神力，都会有着很大的提升！

    施焰浑身顿时火忙爆现，刚才他听到这人要用他来炼丹，早就想动手了，现在趁驼背老者失神的那一瞬间，他猛扑了过去。

    驼背老者的实力也算极其强悍，迎着施焰的烈火，一拳击打在施焰的头上，而卓羽现在也恢复了本来的样子，拿着一把飞剑缓缓的走向驼背老者！

    这时施焰也没有再对你老者攻击，他知道只要是卓羽一出手，他在一旁看戏就行了。

    驼背老者看见卓羽没有影化，心中顿时一喜，因为他认为卓羽可能是时间到了，他对天赋神通也比较了解，虽然是很强，但却有着很大的弊端！

    驼背老者冲向卓羽，一拳就砸在卓羽的心脏上，但拳头却没入了卓羽的体内，同时一股黑气冒出，驼背老者大骇，急忙收拳，但怎么也收不回来，这时他尖叫一声，因为他感应到体内的力量在流逝！

    天影吞噬**！

    老者浑身冒着黑气，渐渐的干瘪下去，他的实力应该也是先天巅峰，而且真元十分浑厚，卓羽当然不会浪费掉在，直接吸入了灵珠里面！

    如果没有灵珠，卓羽也不敢随随便便就吞噬别人，因为那些能量会把他撑爆的。

    高家里面的人在刚才施焰出现的时候，就全部走光了，他们也都怕死，而且他们和卓羽无冤无仇，犯不着和卓羽拼命。

    施焰将那些尸体焚烧掉之后，卓羽就带着他前往高家的灵碳脉，将里面灵碳全部收入乾坤珠里面。此时他的药材也已经凑齐了，剩下也只是炼丹的工作了！

    卓羽从灵虚手札上得知灵虚子也炼制过万元丹，所以灵虚鼎也记录着炼制的步骤，能自动的炼丹！只要灵虚鼎之前炼过的丹，今后他都能自动的练出来，卓羽只需要提供火源和药材即可。

    回到了木族洞天里面，卓羽就将药材放入灵虚鼎之中，而那红心果只需要一颗，剩下的一颗卓羽还要炼制白玉赤阳丹！

    他认为，能找到炼制万元丹的丹药，就能集齐白玉赤阳丹的，这只是时间问题而已。

    高家一事过后，卓羽的名声再次被推到了顶端，同时也让许多家族隐隐担忧着！

    卓羽的灵珠里面，已吞噬了许多力量，卓羽现在是边炼丹，边修炼！他以后还要去修道界寻找天源门，找到董依筠！

    董依筠进入了通玄境，面对的劫难她都逃不了，所以卓羽和很清楚自己需要什么样的实力才能帮助董依筠。

    两月之后，灵虚鼎内的万元丹也炼制好了，虽然一炉有五粒，但是只有一粒是好的！其他都是炼制失败的！可以看出这灵虚鼎平常很少炼制这样的丹药。

    这木族洞天里面灵气浓郁，黑铁匠一直躺在一片柔软的草坪上，小绿人整天给黑铁匠淋上一些果汁，让他肌肉保持着生机。

    卓羽将那粒蕴含着丰富生机的万元丹放入了黑铁匠的嘴里，然后坐在一旁慢慢的等待着。

    片刻之后，万元丹里面的药力渐渐的散发出来，黑铁匠也睁开了眼睛！

    卓羽立刻喜道：“黑大叔，你现在觉得怎么样了？”

    黑铁匠露出了一丝微笑道：“还好，能让我醒过来，你给我的吃的不是白玉赤阳丹吧！是什么丹？”

    “是万元丹，和白玉赤阳丹只差了一个级别，能让你暂时醒过来而已。”卓羽有些沮丧的说道。

    黑铁匠闭上了眼睛，运转玄功吸收着药力，过了半个时辰，他已能站起来了，正吃着小绿人拿过来的果子。

    “没想到我一醒来就看到上古木族！真太让我吃惊了，你竟然和他们成为了朋友。”黑铁匠惊讶的说道。

    卓羽笑了笑道：“黑大叔，我一定会炼制出白玉赤阳丹的，帮你把伤治好。”

    黑铁匠叹道：“我体内有着恶毒的煞元，这股煞元完全侵入了我的五脏六腑，万元丹也只是提供了一些元力，暂时压制住煞元！只要等到那元力一散去，我还是会晕过去的。”

    卓羽没有说话，只是一脸的沮丧。

    “别担心，我会施展一种秘法，让我陷入沉睡之中，但只能支撑五年！如果五年过去了，那我的生命就会终结！”黑铁匠说道。他现在虽然暂时醒来，但也维持不了多长的时间。

    “五年内我一定会炼制出白玉赤阳丹的！”卓羽坚定的说道，黑铁匠是他唯一的亲人，如果没有黑铁匠，也不会有今天的他！

    这时候，黑铁匠又看向那些活泼可爱的小绿人说道：“他们是一群可怜的种族，他们丧失了自己真正的家园！”

    “黑大叔，你知道他们的事情？”卓羽问道，他对于这上古木族了解不多。

    