
董家之中，只有董家家主还留在董家里面，其他人都被派出去寻找那位先天巅峰的老祖宗了！傍晚，董南天在书房中翻阅着书籍，可就在这时，他觉察到身后有人！

    “董家主，你不想死的话，就乖一点！”卓羽阴冷的说道。

    董南天听声音就知道卓羽来了，而且他也感应到脖子上面一阵冰冷，他知道在他脖子上有着一把利剑架着。

    “你想干什么？”董南天低沉的问道，对于卓羽的手段，他也很了解！

    卓羽现在的实力虽然只有先天四层，但是他使出浑身解数的时候，先天巅峰都不是他的对手！

    卓羽用剑低着董南天的喉咙，走到了他前面说道：“我要知道董依筠的去向！”

    听到卓羽这句话，董南天浑身一震，原本他只认为是董依瑶和卓羽有关系而已，现在没想到竟然连自己那神秘的董依筠都和卓羽有着不清不楚的关系！

    “董依筠的事情，连你们董家的那些老不死都不知道吧！你到底隐瞒着一些什么？”卓羽冷笑道，如果不是特别重要的事情，董南天绝不会瞒着自己家族的那些老不死。

    董南天没有说话，他在考虑着！

    “我看你应该是知道如何突破先天巅峰的途径了吧！但你知道又有何用？你现在还不是敌不过我，如果你死了，还怎么进入通玄境！”

    卓羽的话再次让董南天心中一震，特别是卓羽刚才说到通玄境的时候！只有进入那个境界，才谈得上是实力强大之人，能拥有更加长的寿元！

    “看来你知道的也不比我少嘛！”董南天注视着卓羽说道，此时他才感到非常后悔，他知道像卓羽这样的人，也只是一心追求实力，根本就没有功利之心，如果不是他们惹到卓羽，也不会发生这么一连串的事情。

    卓羽哈哈一笑，说道：“我保证不会杀你的，你这么对筠姐和瑶姐，她们恨不得你死！而且我还很怀疑，你到底是不是她们的父亲！”

    董南天的脸色忽然变得非常难看，就好像卓羽戳到他的痛处一样。卓羽也是无意间才说出这样的话，他也没有想到董南天竟然会有这么大的反应！他现在也真正的怀疑，董依瑶和董依筠是不是董南天的女儿了。

    “快说吧，我可没这么多时间和你着这里耗！”卓羽的天影剑微微一动，割破了的董南天喉咙上的表皮，卓羽眼中也出现了杀机。

    “董依筠她被一个人叫黄真人的老人带走了，那老人说他是天源门的人。那老人给我一瓶丹药。他说只要我资质不是很差的话，要进入通玄秘境并不难。我知道的只有这些。”董南天急忙说道，因为他很惧怕卓羽会杀死他！

    “算你识相！”卓羽说完，一只闪烁着电网雷丝的拳头轰在了董南天的胸前，董南天整个人顿时厉吼一声，倒在了地面上，不断的颤抖着，浑身还游走着许多白色的电丝！

    这是卓羽从精武院偷来的雷罡拳！以他现在的实力施展出来，更加的强劲！

    卓羽刚刚离开董家的大门，就感应到身后有人急速朝他飞来，他连忙运起内力，腾空而起，飞向城外！他之所以没有用影化神通，就是为让后面那个人能追上他！

    他刚才就远远的感应到，后面追上了的人那人身上有着修道者的灵力，只不过实力不是很强，否则卓羽早就逃跑了。

    来到了城外的一片荒野之上，卓羽停了下来，等待着那修道者。

    修道者很年轻，很俊俏，看起来约莫二十多岁左右，眉清目秀，皮肤白皙，身形瘦弱，一看就知道是那种修道之人。

    “你就是卓羽？”男子用平淡的语气问道。

    “没错！”卓羽手中已多了一把金华流转的长剑，这正是那龙鳞剑。

    “你知道我要来杀你？”男子笑了笑说道，身前徒然悬浮着一把碧光闪闪的飞剑。

    “你是董玄光吧？董家的九少爷！”卓羽冷冷笑道，身形已飞射除去，龙鳞剑顿时金火爆射，卓羽将先天金炎内力灌注了进去！此时龙鳞剑看起来，更像是一把绝世宝剑！

    他没有用天影剑，因为他知道这把剑事关重大，黑铁匠就是因为这把剑才有如此下场！

    董玄光被卓羽点出名字，很是惊讶，他控制着手中的胸前的飞剑刺向卓羽，一道碧芒带着一条光尾，像流星一般射向卓羽！

    看着飞剑射来，卓羽丝毫没有躲避，踏着瞬步奔向董玄光！碧芒飞剑拖着霞光，穿过卓羽的胸口，但卓羽却没有收到丝毫的影响！

    他和天影剑融合之后，对影化神通的运用更加的熟练，在刚才那一霎那间，他就影化了胸口的那一部分，让飞剑穿透过去，所以他并没有事！

    这么一来，不但能掩饰住自己的影化神通，还能长时间的使用这一个技能！在之前，都是因为对手厉害，而且人数较多，才让他暴露出来。

    闪烁着绚烂黄霞的龙鳞剑劈砍在董玄光身上，而董玄光手里却忽然多出一个小钟，只见龙鳞剑刚刚要劈中董玄光的时候，董玄光身体便表白光一闪，卓羽的龙鳞剑一劈中那阵白光，一股强大的力量就从龙鳞剑传来，让他顿时被震退好几步。

    也在这时，一个巨大光罩将董玄光笼罩着，一把碧芒飞剑又从卓羽身后急速射来！卓羽捕抓到了那飞剑的轨迹，将身体的一小部分影化，飞剑再次穿过他的身体，回到了董玄光的手中。

    卓羽向前一踏，左臂上的衣服顿时爆出一股剧烈的火焰，袖子在一瞬间被烈火焚烧成灰烬，卓羽大喝一声，左拳一出，整个手臂被一阵烈火覆盖，一道水缸粗大的通红色火焰也从他的手臂拳头上喷射出来！

    烈焰拳！配合火炎内力施展出来，是一种几乎超越天级的武技！威力十分的强大！

    董玄光感受中那股让人心灵颤动的热量，眉头紧皱着，手中多出了一把扇子，朝着那道射来的火柱扇去。

    “叱——咤——”卓羽在这时，吼出了九龙叱咤音，双臂飞速的砸出了烈焰拳，转眼之间，九道火柱出现，都涌向董玄光！

    感受着哪一阵阵的狂龙的叱咤，董玄光脑袋隐隐作痛，而那冲来的九道火柱，也瞬间变成了九条火龙，张牙舞爪的将董玄光吞灭！

    九条火龙，缠绕在董玄光的身上，烧着那个光罩！董玄光也发出了一道道凄厉的嘶喊声！

    卓羽这时放出了施焰！带着施焰缓缓的走向董玄光，他要杀董玄光的话，十分之容易，只要将施焰发出来，或者自己影化就行很快杀死他。刚才也只是卓羽想试试自己的实力而已！

    火龙散去，董玄光整个人都躺在地面上**着，浑身都烧得漆黑。

    “要不是想留你一条狗命，我早就杀了你！”卓羽冷冷的说道。

    董玄光睁开了眼睛，就看见一头浑身冒着火焰的狮子，又**了一声，他原本想依靠几件法宝就想活抓卓羽，但现在不但自己的飞剑法宝全毁了，自己也栽在了卓羽的手里。

    “谁让你来的？”卓羽问道，他早就猜到董玄光已开始修道了，因为他得知董玄光不但身体消瘦，而且很少露面，实力也十分的强大，更重要的是他曾经听董依瑶说过董玄光有着一些稀奇古怪的防身本领。

    “你是怎么认出我来的？”董玄光问，他确实非常的好奇。

    “因为董玄斌是我杀死的，你和他又长得很像，你说呢？”卓羽一脚踩向他那只拿着丹药的手说道，这董玄光是一个修道者，身上也有着储物袋和一些灵丹妙药。

    “是我父亲让我来杀你的！”董玄光哀嚎了一声说道。

    “哦？那么你父亲好像很看好你呀！”卓羽哈哈一笑，几名先天巅峰的人都死在他手里，董南天竟然还派出一个前途无量的儿子出来送死！

    “你要是敢杀死我，我师父一定不会放过你的！”董玄光恶狠狠的说道。

    “你师父？”卓羽惊问一声。

    董玄光看见卓羽吃惊，就冷哼了一声：“哼，你识相的话，就放了我，我师父很厉害的，十个先天巅峰的人都不够他捏！”

    听到这话，卓羽哈哈大笑起来：“可怜的孩子，你被你爹出卖了！你爹明知道你打不过我，还让你来，就是为了引出你师父！你师父是不是一个拿着碧玉葫芦的老头？”

    卓羽的话让董玄光愣住了，失声喊道：“你见过他老人家？”

    “见过，而且还杀掉了，你要不要看看他的那碧玉葫芦！”卓羽笑吟吟的说道，随后从乾坤珠里面拿出了那个碧玉葫芦。

    董玄光见到这个葫芦，脸上满是绝望之色，这时他又想起了刚才卓羽说的话：他被他父亲出卖了！

    他死死的抓着一把泥土，愤恨无比的看着卓羽，然后眼中闪过一丝狠色，他嘴唇微微动着，而身体上的肌肉却忽然的膨胀起来！

    卓羽见此，一脚将董玄光的身体踢向空中，运转内力，一个金焰霹雳元气放出，空中霹雳震响，金芒爆闪……

    “竟然想施展自爆术！”卓羽冷哼一声，然后又朝着大安帝都飞去。

    他来到了鼎盛商会，但却得知葛才有要事离去，他只有在鼎盛商会中逗留着，因为葛才曾经吩咐过要把卓羽当做上宾。

    鼎盛商会中，每天都有许多人在这里出出入入，一日清晨，卓羽在商会中观看着一些珍稀的商品，就听到一人说：“听说那昔日的烈火大盗再次出现了，他复出时，第一倒霉就是大昌王朝的柳家。”

    卓羽自然知道那烈火大盗就是燕北昌，他还以为燕北昌需要一段时间才出来的，这时他也打算去找燕北昌，因为燕北昌是一个大盗，身上的药材自然不会少，卓羽想去碰碰运气。

    这时候，葛才也回来了，他一看见卓羽，就示意卓羽进里面说话。