
其他的几个老者脸色不怎么好看，但还是点了点头。

    就这样，卓羽被押入了天牢里面。

    虽然叫天牢，其实是在地底下的，阴暗潮湿，牢笼都是用上等的精铁制成，外面还有着众多的强者在把手着。

    当然，这对拥有影化神通的卓羽来说都不算什么，他要逃走的话自然能轻而易举的逃离。他继续呆在这里，只是想看看他最终会被如何处理。

    “从刚才的事看来，总教头和那大长老是好的一方，他们都是拥有强大的实力的人，所以那些老东西才不敢怎么样。”

    卓羽挨在牢笼中的湿润墙壁，想着许多东西，至此他一点都不惊慌，而且也没有必要。

    “哼，董家竟然想自我于死地！光明正大的派人来杀我！”卓羽心中冷冷的道，他知道这精武院里面一定有着董家的势力，而且还和司空昌联合了起来。

    董家为什么要杀他，这很简单，因为之前那黑衣女子失手了，而且大安太子一直对他耿耿于怀，还有就是高志明也暗暗的怀疑着自家发生的那些怪事和卓羽有关。

    不过，在卓羽被废了一个月之后，司空昌还能好好的活着，那就是说明卓羽的背后确实没有什么厉害的人物撑腰，所以才敢光明正大的来杀卓羽。

    “小伙子，你是犯了什么错才被关进来的？”这时候一道苍老无力的声音传来。

    卓羽顺着声音的方向看去，只见一个头发凌乱肮脏，衣裳破烂，双目无光，满脸挤满了皱纹的老者，他的声音中带着寂寞和凄凉，感染着卓羽。

    这老者只和卓羽隔着一个牢笼，卓羽走进了一点，才道：“我杀了人，才会关进来的。”

    “哦！杀了人呀，那你可麻烦了，说不定会被处死的。”老者点了点头说道，长叹了一声。

    “那您呢？”卓羽问道，他看得出这老者被关在这里有很长的日子了，他也挺好奇的。

    “我是伤了人，然后就被关了进来，至今已经六十年了，唉……”老者叹道。

    卓羽的眉头挑了挑，被关了六十年，这是何等的残酷！

    “呵呵，其实都是我自己太天真了，没想到精武院中这么多的黑暗，否则我之前一定不会进来的。”老者自嘲一笑。

    卓羽点了点头，深有体会。

    通过这这老者的谈话，卓羽这这老者也和他一样，以一个穷人的身份进入了精武院，然后就遭到了许多人的挑衅，最后他动怒才伤了当时的一个有身份的王公贵族，所以就被弄了进来。

    卓羽这时才明白，精武院原来在六十年前就是这般了。

    “哼，精武院现在根本没有必要存在，培养出来的都是狗仗其人的东西。”卓羽怒骂道，随后又讲出了自己的一些事。当然，他不会告诉这老者许多事关重大的事情。

    “唉，同病相怜的小伙子，你杀谁不好，竟然杀了董家的人！”老者惊叹道。

    卓羽只是笑而不语。

    第二天中午的时候，正闭眼修炼的卓羽，忽然睁开双眼，因为他的感应到自己的丹田中正在流失着什么！

    会发生这样的情况，只有一种解释，那就是董依筠在附近，正通过那个什么契约吸收着他丹田灵珠中的能量！

    “董依筠来了！”卓羽心中万分惊讶，对于这个神秘的女子，卓羽一直都捉摸不透，不过他知道自己很快就能出去了。

    “小子，你过来！”这时候那老者忽然低喊道，将卓羽叫了过去。

    卓羽看见这老者的脸色不太好，一双眼睛以失去了光彩，知道这老者的生命已到了尽头。

    “老前辈，你怎么了？”卓羽还是问了一句。

    “我快解脱了！唉……”老者知道自己会死，但却不悲伤，反而露出了轻松的表情：“既然你和我有缘，那我就将一直压在心头的一些事告诉你吧。”

    卓羽心头一震，但却没有说什么，认真的听着老者接下来要讲的话。

    “小伙子，我看得出你是吃了很多的苦头才能进入精武院的，看你的身体的就知道了，而我和你不同，我也没有这么拼命去锻炼自己的肉身，之所以我拥有不错的实力，都是因为我得到了一口小鼎。就是这口小鼎里面总是不断的吐出来丹药，才使我踏入武者的之路的，只不过这个小鼎最后被一个人夺走了，这个人是精武院的长老，专门管理财务的，这件事是我的秘密，只有我才知道怎么使用那个小鼎，所以我也一直没有被杀死，哈哈……”

    说道最后，老者的声音越来越小，卓羽屏息听着。

    “使用那个小鼎的方法就是要用自身的血液喂养，直到直到……”老者没有说完，就闭上了双目，他的生命也到此终结。

    卓羽朝着老者跪下，叩了三个头，因为他今后一定要得到那个小鼎！

    “要用血液喂养的鼎，定然不是凡物！”卓羽见过的宝物虽然不多，但却拥有过，他体内的乾坤珠就是一件异宝。

    牢笼里面很昏暗，人也很少，老者死去除了卓羽知道，其他人都没有发觉。

    “小子，你可以出去了。”一名大汉忽然对着卓羽的牢笼喊道。

    卓羽脸上露出了惊讶的之色，他没想到董依筠竟然有这么就将他给救了出去，而且董依筠现在的身份是董依瑶，董依瑶就是一个长得漂亮的女人，虽然有着董家的背景，但要从精武院天牢弄一个人出去也不是这么简单的。

    出了天牢，卓羽就看见秦广立朝他走来。

    秦广立来到了卓羽的面前，然后压低声音说道：“你运气不错！董家派来负责这件事的人是董家千金董依瑶，她和夏岚的关系不错，夏岚帮你求情了，董依瑶才放过你的，你快回去吧，夏岚还在等你！”

    卓羽脸上故意露出了惊讶的神色，心中却觉得好笑，因为董依筠本就是来救他的。

    看着卓羽的背影，秦广立的脸上露出了复杂的神色，心中叹道：“岚儿将来能不能脱离夏家和大安皇朝的束缚，就看你的了！”

    卓羽被废了丹田，但在一个月之后，却能一剑杀死一名后天六层的武者，这多少都能让许多人心中感到震惊！

    ×××××

    卓羽回到了自己的别院中，就看见夏岚和一个身着白衣，面遮薄纱，乌发披肩，身材阿娜的高挑女子，坐在他的小厅中聊着天。

    刚刚走到小厅的门口，夏岚就赶紧走了出来，低声说道：“你现在脏兮兮的，先去洗个澡，这个董家的小姐可是很爱干净的。”

    卓羽无奈，瞥了董依筠一眼，然后离开大厅，来到院子里面，从窗户回到了自己的房间，然后进入浴室冲洗着自己的身子。

    正在澡盆中的卓羽，忽然浑身的猛的一阵，因为他感应到自己丹田灵珠中的能量流失得越来越快。

    “别吃惊，灵珠里面的能量很多，够我和你用很长的时间。”董依筠那柔和轻灵的声音从浴室外传来。

    “董大小姐，真是谢谢你，你又救了我一次。”卓羽低声说道，但心脏忽然怦怦跳着，因为他此时正是赤身裸体的和绝世倾城的美女说话，觉得有一种异样的刺激……

    董依筠忽然娇哼了一声，气呼呼的说道：“臭小子，你就不能让我少操点心吗？不过，我还真没想到你竟然能成长到这个地步，体内还修炼出了金刚和火炎真气，看来我的担心是多余的了。”

    卓羽轻笑了一声，问道：“岚姐呢？”

    “她被我支开了，我只是想找个机会和你单独聊聊，你别这么容易就死了，到时候我的命可是会搭进去的。”

    董依筠严肃的声音传来，她此时正是站在卓羽浴室的门外。

    “董大姐，董家里面是不是有一个非常厉害的女杀手？”卓羽问道，他对那个黑女女杀手一直耿耿于怀。

    “没错，我得知她曾经杀过你一次，但没杀死。你该不会是想去找她报仇吧！”董依筠微微吃惊道。

    “那当然，凭什么她能杀我，我就不能杀她？”

    “随便你吧，不过你杀她的时候，可以先看看的容貌，她可是一个很漂亮的女人哦！我会将一瓶丹药和一本武技放在你的床头，你自己去修炼吧，我会在精武院呆一段时间，吸收一点灵珠的力量，这可能是我最后的一次自由行动了。”董依筠轻叹一声，饱含着凄凉和无奈。

    “董大姐，我很好奇……”卓羽还没说完，董依筠立刻就道：“别多问了，你现在不需要知道这么多，知道太多的东西会让你分心的，你现在只需要好好的修炼，提升实力将来想办法找到我就行了，你现在还有八年左右的时间供你修炼。”

    卓羽确实想不明董依筠这么一个实力强大的人，竟然会受着别人约束。

    “夏岚那个丫头好像看上你了，这次是她向我求的情，而且这样也会导致你和大安太子的关系越来越恶化，你自己要处理好，还有你一定不能辜负了夏岚，最起码你要让她得到解脱，她好像把很多东西都赌在了你的身上。”董依筠轻笑道，对于夏岚的心思，董依筠还是非常清楚的。

    “这个你放心，我会把大安太子那个混蛋宰了，要杀我的人，我绝不能放过！”卓羽语音淡淡，却充满了杀意和决心！

    “那我就替我的这个好姊妹谢谢你了！”董依筠嘻嘻一笑，原本她对卓羽就没有什么信心，但现在她看到卓羽，原本心中的疑虑也一扫而空，至少卓羽的成长速度就让她惊叹。

    “我的水都凉了，董大姐帮我添点热水，再顺便帮我搓搓背那就最好了。”卓羽哈哈一笑道，此时他和董依筠的关系也没有原本这么陌生了，反而像是多年的老友。

    董依筠啐了一声说道：“好你个小子，竟然敢调戏我了，如果天下人都知道卓羽要董依瑶帮他搓背，我看这个精武院也保不了你。”

    卓羽嘿笑了两声，此时他对董依筠也有了一种异样的感情。

    “这个精武院里面到底再搞什么，我总觉得有着一个惊天的阴谋。”卓羽忽然正色道，他只知道有一部分人想利用精武院中的力量。

    “改天我再告诉你，夏岚丫头来了，我先出去了。”