
夏岚是大安太子的未婚妻，这是众所周知的事情，既然已经有了婚约就不得和别的男人有亲密的举动，否则就会被浸猪笼的。

    而夏岚吻卓羽的时候，却正好被董玄斌看到，卓羽之前也感应到有人朝这边过来，也知道是董玄斌，但却没有说出来，因为他本来就没有将董玄斌放在心上，只不过他没想到夏岚竟然会高兴的吻了一下他的脸颊，还被董玄斌发现了。

    董玄斌要用这个借口，杀死卓羽和夏岚，然后夺得那两把宝剑，只要是武者都没有不喜欢这样的稀世宝剑的。

    董玄斌一时被这两把剑蒙蔽了理智，他心中只要一念头，就是要杀死卓羽和夏岚！

    “七少爷，你的跟班呢？怎么都不见了。”卓羽笑了笑说道，而夏岚现在还死死的抱着他，推了也推不开，看得董玄斌更加的愤怒了。

    董玄斌是一个男人，而夏岚是一个绝世尤物，他心中又生出了一个邪恶的念头。

    “我的人都被你杀死了！”董玄斌大吼一声，拔出一把利剑，就朝着卓羽冲过来。

    “董玄斌，白面书生是先天武者都被卓羽杀死了，你如果不想死在他的手里，就赶紧滚！”夏岚抱住卓羽，竟然是为了不让卓羽动手！

    卓羽自然懂得夏岚也是为了他好，如果他再杀死董玄斌的话，那董家是不会放过他的，他也更加的危险。

    董玄斌果然站住了，他也忽然想到了这一点，但却不明白夏岚为什么要帮他。

    “岚姐放开我，我杀了他不会有人知道。如果放走了他，我们这对狗男女都会很麻烦的。”此时此刻，卓羽还开着玩笑。

    “你如果杀了他，就等着董家的无限报复吧！”夏岚娇哼道，依然紧抱着卓羽。

    “你们这对狗男女都要死！”董玄斌厉笑一声，他手渐渐的焕发出一阵紫黑色的雾气，这正是董家绝学——阴雷霹雳元气！

    董玄斌的手刚刚抬起，一道金红色的光芒就射入了他的体内，一声晴天霹雳之后，董玄斌的身体已被炸得粉碎，只有一阵血雾飘散着……

    金炎霹雳!可是比阴雷霹雳还要厉害的！

    夏岚轻抿着嘴唇，她原本不想让卓羽惹下董家的，但现在却还是阻止不了，她刚要松开卓羽，但细腰却被卓羽搂住。

    此时夏岚和卓羽面对面的紧贴在一起，对方彼此都能感受对方的心跳，夏岚的脸颊已红润起来，她想挣扎但却没有任何作用，反而是勾起了卓羽**，感应着自己的下面被一个硬物抵住，夏岚就不由得尖叫一声。

    这时卓羽也放开了夏岚，笑嘻嘻的说道：“下次别乱抱我，如果出了事可别怪我，要知道和你这妖精在一起可是一种精神上的煎熬，我的忍耐有限。”

    夏岚呸了一声，她当初也只是放放水，让卓羽进入了精武院，也因此给卓羽带来了许多麻烦，应该说得上两不相欠了，可卓羽后来还送给她这么多贵重的东西……

    她此时对卓羽也渐渐的产生了复杂的感情，更何况卓羽还那么的优秀，只不过是麻烦多了点，即使卓羽对她怎么样了她也绝不会怪卓羽，甚至是有着一丝期待。

    让卓羽感到惊奇的是，那天血剑和寒冰剑的长宽竟然都一样，这两把剑都没有剑鞘，只能用麻布裹着，卓羽将这些尸体连同小村庄焚烧之后，就和夏岚返回了临海城。

    临海城中，精武院已在这里设立了一个任务领取的分点，可以在这里交领任务。

    “那白面书生年纪轻轻实力就到了先天，而且又有着寒冰内力和寒冰剑，看来身份不简单，这一次我又被精武院阴了一把。”卓羽无奈的说道，他此时和夏岚刚刚进入临海城。

    杀了魔道中有身份的人物，这无疑又是一大堆的麻烦。

    临海城的任务大厅中，卓羽将白面书生的人头交了上去，许多人也都注视着他，之前龙家通缉卓羽，就将卓羽的画像贴得到处都是，不认识卓羽的人还真的很少。

    这任务大厅的负责人是一个中年汉子，他看卓羽的目光不怎么友善，卓羽一想就知道是那些势力的爪牙。

    这中年汉子冷冷说道：“你有什么证据说这是白面书生的人头？”

    这时，夏岚把麻布解开，露出了一红一白的两把剑，两把剑呈现在众人的眼里，他们都贪婪的看着这两把宝剑！

    “这把寒冰剑是白面书生的吧。”夏岚说道。

    那中年大汉也眼中也满是贪婪，他当然知道那白面书生的招牌武器，只好点了点头，然后在册子上登记着卓羽和夏岚的名字。

    夏岚也将那两把剑收好，但许多人都依然死死的盯着夏岚和她怀抱着的那个麻布包裹。

    中年大汉瞄了瞄夏岚怀中的麻包，说道：“你们还能休息十天，十天之后再来接取任务。”

    卓羽和夏岚刚刚离开这个任务大厅，里面的人就纷纷热议起来——

    “红色的那把不是天血剑吗？那可是卓羽的杀死凌云皇子得到的，但却在夏岚的手中，难道是卓羽送给夏岚的？”

    “卓羽的实力深不可测，应该到了后天九层，连龙坤那个老家伙都杀不死他，看来他确实有实力，这次又得到了一把寒冰剑，居然也送给了夏岚，看来夏岚的卓羽的关系已经很明朗了。”

    “嘿嘿，一个铁匠给大安太子带了一个大大的绿帽呀！不过话说回来，卓羽也够阔绰的，竟然舍得送两把顶级宝剑给夏岚！夏岚会跟他这个小子也是理所当然的。”

    卓羽和夏岚走在回客栈的路上，后方却忽然奔来一匹快马，马上的人正是大安太子萧长云！他也在这座城，第一时间听到卓羽和夏岚回来的消息就赶来了，特别是听到卓羽送了两把绝世宝剑给夏岚，心中就嫉妒愤怒着！

    “夏岚，你可是我萧长云的未婚妻，你要做好自己的本份。”萧长云在马上冷冷的喝到。

    夏岚转过身来，轻轻一笑，用娇媚的声音说道：“我的未来夫君，你就放心吧，虽然这毛头小子送给我两把宝剑，但我还是不会从了他的。”夏岚的言下之意，就是讽刺着萧长云没有送给她任何的东西，却想让她乖乖的嫁给他。

    街上的人都能明白，萧长云也能明白，他虽然贵为太子，宝剑也仅有一把，还是留给自己用的，他当然舍不得送给夏岚，在他看来夏岚也只是一个工具而已。

    但现在夏岚拥有不菲的实力还有着两把让先天武者疯狂的神兵，光这点就能说明她的实力！

    萧长云气得说不出话来，他冷冷的看着卓羽，贵为太子的他从来就没有像今天一样这么丢脸过！

    卓羽则是笑嘻嘻的看着萧长云，这让萧长云愤怒的离去。

    卓羽回到客栈的房间，就撇嘴说道：“岚姐，你就不能低调一点？如果搞不好，我和你都会很麻烦的。”

    夏岚不以为然的说道：“反正什么事在你看来都只是麻烦而已，有没什么危险，我怕什么。”

    只要不是先天顶峰的老不死出动，对卓羽来说都是只是麻烦而已，卓羽只能轻叹一声，他现在已和萧长云正面的对上了。

    深夜，靠在墙角上的卓羽，忽然睁开了眼睛，看向床上的夏岚，只见夏岚浑身被红色和白色的雾气缭绕着，在月光的照射下显得非常的诡异。

    “没想到这妖精竟然要晋升后天九层了！”卓羽心中暗。道夏岚也只是二十来岁，在这个年纪能到后天九层，都是属于天才之类的人物。

    卓羽这时竟然发现，那白色雾气和红色雾气竟然都是从那两把剑中散发出来的，不断涌入夏岚的体内！

    “这……是先天真气！武器里面竟然蕴含着先天真气！”卓羽心中惊呼着，他不知道的是这些武器都是用珍稀的灵物炼制而成，在炼制的过程中就吸收了许多炼制者的真气。

    能炼制出这样宝剑的人，无一不是先天顶峰的人物。

    房间的温度骤然下降，卓羽看得越来越吃惊，夏岚此时不仅仅是突破这么简单，而且她体内的基础真气竟然在蜕变！

    直到半夜，夏岚才从修炼中醒来，她此时的眸子更加的明亮了隐隐闪烁着红光，皮肤变得更加的白腻，整个人的气质完全蜕变。

    如果说董依瑶和董依筠是仙女，而夏岚就是一个妖女！她给人的感觉，就是十分的妖异，这让卓羽不由得发出啧啧声。

    卓羽看着夏岚那张妖媚的脸孔，不禁看得有些出神：“你的实力我也看不透了。”

    夏岚淡淡一笑，但却非常的抚媚，她轻声说道：“我只是寻找到了一条适合我修炼的路，这都要多亏你送给我的这两把剑。”

    听到夏岚这么说，卓羽也好奇了起来，他道：“详细的说说看。”

    夏岚抚了抚长发，悠悠说道：“我将天阴功改了一下，使我能修炼出寒冰真气，而且我又从这天血剑之中领悟到了血液的力量，就在刚才我吸收着这两把剑里面的先天真气，将这两种真气融合了起来，我体内的基础真气也变成了血炼寒冰真气！”

    “血炼？”卓羽皱眉问道。

    夏岚玉手轻抚着天血剑说道：“就是将血液转化为真气，形成一种能量。而人体内有着许多血液，可以从中提炼出能量，这就是血真气。我的寒冰真气太过与冰冷，如果没有血真气融入，就会变得像白面书生那样的。”

    此时夏岚整个人都充满了自信！言语中也透出着丝丝的霸气，因为她拥有了强大的实力，这实力能让她摆脱家族的束缚，这一刻她感到从未有过的轻松，而这都是卓羽的功劳。

    她那双妖媚的眸子正迷离看着卓羽……