
龙天奇原本看见卓羽就想要讽刺几句，但他看见卓羽手中的牌子之后，也被惊得说不出话来。

    老头顿了半响，才结结巴巴的问道：“这……这真的是第二层的牌子吗？”

    第二层？龙天奇的脑袋轰的一声，他原本只认为卓羽通过的第一层，但现在老者竟然说是第二层，他此时才知道卓羽的实力竟然强到了这个地步，要知道刚刚进入精武院的新生，只有卓羽是最早来试练塔的，即使是自认为实力比较强的龙天奇，也只是这个时候才来，而卓羽却已通过了第二层！

    “看不就知道了吗？牌子你应该很熟悉吧！”卓羽说道。

    老头接过牌子仔细的看了一遍，然后又看了看试练塔二层，只见上面挂出了一面旗帜，这正是败北的旗帜！

    老头猛的一吞口水，再次看向卓羽。原本他认为卓羽不能修炼陈金刚内力，根本无法闯过第一层，现在卓羽不但修炼出了金刚内力，还闯过了第二层！

    老头活了这么久，也是见过世面的，当下很快就平静了下来，翻开了一本小册子找到了卓羽的名字，然后在上面加了二十分。卓羽此时的总积分是三十分了！

    一个刚刚进入精武院还不到半年的菜鸟竟然就拿了三十分，如果不是老头亲眼所见，他根本不会相信。要知道他可是看管了这试练塔多年了，自然很清楚里面那些武者的实力。

    “老头，我还差多少分就能进入前一百？我要让我天塔榜上出现我的名字。”卓羽说道，语音中充满了无尽的豪气和自信。

    至此，他连正眼都不看龙天奇一眼，龙天奇整个人在他眼里就好像空气一般。这样的无视，让龙天奇十分恼火，但却没法发作，因为他现在根本就不是卓羽的对手！

    “天塔榜最后一名是八十分，你现在还差五十。第三层的难度很大，你可能需要一点时间！”老头此时再也不敢轻视卓羽了，卓羽的种种表现都让他不得不服。

    “一个月内我要出现在天塔榜上面，我休息两天再来找你购买第三层的通行证！”卓羽说完，就扬长而去。

    老头和龙天奇都愣愣的看着卓羽的背影。如果是以前，他们都不会相信卓羽的话，但现在……

    ×××××

    “什么？这个小杂毛的实力竟然能强悍到这个地步，他不是被我废了吗？试练塔上面的那些武者是不是吃白饭的。”司空昌也不敢相信，他怒声说道。

    龙天奇刚刚从试练塔回来，就立即禀报了司空昌。

    “老师，试练塔那些武者可是非常厉害的，我现在也只能打赢两个而已！”龙天奇有些沮丧的说道。他此时也更加的恨卓羽，卓羽的实力让他嫉妒万分。

    “一定要除掉这个小子，免得后患无穷呀！”司空昌背着手来回走着，卓羽的成长，已让他感到一丝莫名的恐惧。

    “老师，你让精武院的试练任务不能再用金票抵消，这么一来他就要外出历练，到时候……嘿嘿。”龙天奇阴狠的笑道。

    司空昌听到了龙天奇的提议，脸上也露出了狠辣的笑容。他几次针对卓羽的事，都非常的明显，而且也惹得秦广立和那大长老对他非常不满，他现在也不敢在精武院里面对卓羽下手。而取消金钱抵消任务这个提议，也算是好提议，不但让学员积极的外出历练，还能增强他们的实战经验，要知道可是有很多名门子弟贪生怕死不敢外出。

    “我的好徒弟，你真是聪明，我会炼多一些丹药给你的，让你快速提升实力。”司空昌大笑一声，迅速的离去。

    第二天，卓羽前往天武经阁的时候，就听到了取消金钱抵消任务的这一个消息，卓羽知道这一定又是有小人暗中操作。这都是针对他的，想让他外出趁机杀死他。

    关于接取任务还有着一些改动，把一个月的期限延长到三个月内，如果任务没有完成，那被则会受到严重的处罚，这处罚不再是是金钱上的处罚，具体的也没说道。

    “三个月，足够了！”

    卓羽丝毫没有放在心上，外出历练对他来说，就是他吃妖兽肉的机会，他还巴不得来几个先天武者刺杀他，那样他就会从他们身上得到更多的好处。

    在天武经阁里面，总是有着许多杂书，这些杂书也给卓羽增加来到许多的知识，此时的他也不是那刚刚走出蛇村的懵懂小子了，他对许多方面都有了一定的认知。

    从天武经阁回来，卓羽就回练功房修炼，点燃灵碳吸收着火气，运转着通天诀来辅助修炼……

    夜晚，卓羽敏锐的灵觉让他察觉到有人正在靠近，他警惕的离开了练功房，躲在小厅这里面等待着，上次发生了那样的事，他这次必须得小心行事。

    “嘻嘻，我的好弟弟，你还真够谨慎的。”董依筠学着夏岚的口吻娇笑道，不过卓羽能提前的发现她到来，这让她更加的放心了。

    得知是董依筠前来，卓羽松了一口气，从一张桌子下面走出来，董依筠依然穿着一身洁白的衣裙，她没有蒙着面纱，在那皎洁的月光下，卓羽能看见那一张让人魂牵梦绕的面容，他只觉得自己的呼吸忽然变得有点困难，能再次见到董依筠的面容，也是他心底非常渴望的。

    看着卓羽那双直勾勾的眼神，董依筠撅嘴哼了一声：“我大半夜的来找你，不是来给你看的。”

    “董大姐，你不是来给我看的，直接蒙着面纱不就行了吗？”卓羽回过神来低喃道，然后强行的把头扭开，董依筠那如同仙女的面容确实是有着非常大的吸引力，让他心底不禁的升起了一种异样、大胆、邪恶的想法……

    “我明天一早就要离开了，我是来道别的，今后我们再次见面时，就是你寻到我的时候了。”董依筠微微垂着头，黯然的说道。

    她当然知道卓羽将来的道路非常的坎坷，只不过这也是不得已的事情。

    卓羽也认了，董依筠救了他一命，让他得到了异宝灵珠，使他的命运产生了翻天覆地的变化，他从来也没有任何的怨言。

    卓羽转过身去，看向窗外的那一轮明月，然后淡淡的说道：“放心吧，将来即使是爬我也会爬到你的身旁，让你渡过你的劫难！”

    他的身上，还寄托着一个人的生命，这让他有着很大的压力，不过这也是他必须面对的。

    “有你这句话，我就放心了。这个世界并不是你想象得这么简单，我的实力够强了吧，但面对一些人的时候，还是依然无法的逃脱他们的制约。”董依筠站在卓羽身后，眼眸中满是无奈的凄凉。

    “今晚的月亮很美，但愿我们还有机会能一起看月亮，我走了！今后你不管做什么事，都随心所欲的去做吧，我不想让你受到什么约束，我知道这是非常痛苦的事情，至于我……唉。”

    随着一声让人心碎的叹息，董依筠的已消失在卓羽的身后，只留下卓羽一个人黯然失神。

    “她竟然不约束我了！但我又怎么能无情无义？”卓羽摇头一笑，更加坚定了心中的想法，他一定要帮董依筠摆脱那束缚着她生命的枷锁！

    早晨，卓羽感应到灵珠不再流失能量，也知道董依筠已远离了他，他心中也有着一种莫名的失落感。

    填饱肚子，卓羽就奔向了试练塔。

    “第三层的通行证需要十万两黄金。”

    卓羽将十张揉成一团的金票扔向老头，接过一块枫叶状的铜牌奔向试练塔。

    体内的金刚真气已成，他只需要每天运转通天诀和金刚口诀，就能产生金刚内力，不再需要用自虐的手段去修炼金刚内力，当然，锻炼身体还是需要的。

    来到第三层，卓羽就感应到一股强大的气息，他知道第十层以下的都是后天武境的武者，而这第三层的武者实力也都在后天六层顶峰，实力比第二层的要强上许多。

    第三层的一号武者一看见来人竟然是一个少年，也不由得吃惊起来，因为他之前见过能上到这里的，至少也是青年模样，像卓羽这样十六七岁的少年他根本就没有遇到过。

    和这三层的第一个武者交手了一阵子，卓羽只感到一阵吃力，第三层的武者虽然也是和第二层那些武者同样的等级，但实力却强悍了许多，特别是一些武技，大多数都是地级武技！

    黄级的武技在精武院里面就像是垃圾，玄级的稍好一些，而地级的就非常的珍贵了，天级的更不用说了，精武院中懂得天级武技的学员很少，也只有少部分的名门子弟有着家传的天级武技，但因为修为低下的缘故，都发挥不出天级武技的实力来，所以也如同地级武技一般。

    而卓羽却身怀多种的高等级的武技，而且他的内力和肉身也要比寻常人强悍，所以他能发挥出这些天级武技的力量，使他的实力大幅度的提升。

    最后，卓羽施展了九龙叱咤音波，配合金刚拳将第三层的一号武者击败，而他自己也有些累了，无法继续下去，他知道下一人的实力将会更加的强悍。

    他不能一口气打败第三层的十人，下次进来就要从头来过，不过卓羽也正打算如此，他不但为了使自己的实战经验提升，还要将他的武技练到随心所欲的境界。

    如果他使用狂龙拳的话，自然会非常的轻松，他这段时间中也有修炼狂龙拳的，只不过很少使用，也只是上次在打燕北昌的时候使用过，毕竟燕北昌和他都相互有着各方的秘密，卓羽也不怕燕北昌会泄露出去。