
影化之后竟然也能吼出九龙叱咤，而且威力好像还更大了一些，卓羽也弄不明白为什么会有这样的效果。

    龙坤怀中的百灵猫听到这阵龙啸声，急忙的从龙坤怀里窜出来，逃之夭夭，百灵猫非常珍贵，龙坤也只能放弃追逐卓羽，先去追百灵猫。

    卓羽松了一口气，在刚才他也用精神力感应到有什么东西从龙坤的怀里窜出来，而且龙坤非常重视这东西，才放弃追他的。

    十五个呼吸过去，卓羽恢复了本来实态的样子，但还依然不停的朝着深处奔跑着，如果刚才龙坤一直追上来的话，那卓羽也只有毙命的份了。

    “终究还是被发现了！”卓羽已隐隐的猜测到刚才来的人就是龙坤，他的影化神通被龙坤发现，让他感到非常的不安。

    “看来我暂时是回不去了！”

    卓羽连续逃亡了一天一夜之后，才敢歇息。他不知道是，那只百灵猫已被他的九龙叱咤音吓得神志不轻，所以龙坤才没有追上来。

    暖玉是恢复真气最好的东西，卓羽此时只是饥肠辘辘，他拿出了一些干粮填饱着肚子，一个时辰之后，他就恢复到了巅峰状态。

    千云山脉的深处，能见度非常低，卓羽根本看不见前方，他只能凭借着精神力去感应着，云雾越浓，就代表着所在的地方越危险，即使是龙坤也不敢随便闯进来，否则他一定会一路下来，然后再四处寻找卓羽的踪迹。

    “哈哈，有妖兽了！”卓羽发现了一头妖兽的踪迹，随后影化过去……

    这是一头小型妖兽，已被卓羽吃了一大半，剩下的就放在乾坤珠里面，他此时除了继续往前走，别无选择，因为他担心那龙坤会追上来。

    忽然，卓羽发现了这些云雾有些不对劲，他拔出了破剑，凝神戒备着！

    “多少年了？终于有人进来了，我们有口服了，哈哈……”

    卓羽的脑海中传出了一道尖笑声，让他感到毛骨悚然，因为这声音不是他听到的，而是来自他的脑海中！

    “哈哈，小伙子你是死定了，你就乖乖的配合一下，让我将你的精气吸光吧。”

    卓羽的脑海中又传出了这样的声音。忽然，他眼前出现了一大片白色的虚影，这些虚影就行雾气一样，都呈人形状，有大有小，他们都漂浮在云雾之中。

    卓羽也被这些东西吓得不轻，也在这时，无数的白色虚影都窜进了他的体内，速度非常的快，让他都来不及施展影化神通！

    “啊……这小子的体内竟然有着这些东西……”

    卓羽只感到头脑剧痛，一阵阵的哀嚎凄惨的声音在他的脑海中想起，有时如同万人战场上士兵厮杀时的惨叫，有时有如同万人齐哭一般。

    许许多多的声音都充斥在卓羽的脑海中，让他感觉到脑海好像就会炸开一样，非常的难受。他精神力极强，没有晕过去，一直都在忍受着来自脑海中的痛苦。

    这时，通天诀浮现在他的脑海中，卓羽也不由得运转起通天诀来，渐渐的，渐渐的，他的脑海中的剧痛消失了，他也沉浸在一票白茫茫之中……

    当他睁开眼睛的时候，双眸闪过一道精芒，而且他此时能透过云雾看清楚眼前的景象！

    “我的精神力又提升了！”卓羽心中喜道，立刻闭上了双目，内视着体内，原本他只能模糊的看见身体内的情况，而现在却能非常清晰的看见那些细小的筋脉就如同网状一般遍布着他全身，他也能看见丹田内的那枚灵珠！

    灵珠闪烁着白色圣洁的光芒，在灵珠里面有着一团金红交加在一起的水珠状东西，这正是他体内的火炎金刚内力！

    “原来刚才那些东西叫白灵，是这千云山脉中孕育了万年之久的灵体，专门以吸收精气来壮大自己。”卓羽刚才融合成千上万的白灵，精神力提升不只一星半点，而且他也从融合的记忆中得知了一些事情，比如这一带什么地方比较多妖兽，什么地方有妖兽骨，什么地方有着奇花异草！

    这对卓羽来说可是天大的好事，他急忙踏着瞬步朝着一个方向奔去，他从脑海中的讯息得知，在那边有着一朵巴掌大的莲花，莲花虽然小，但是莲花的中间却生长出一粒透明的珠子！

    这千云山脉中的云雾直接被卓羽无视了，他很快就找到了那一朵莲花，将上面的透明珠子取下，然后放到乾坤珠里面。

    随后他根据着脑海中的讯息在千云山脉中四处奔窜着，寻找着奇花异草和一些死去的妖兽尸骸。

    一个月之后，卓羽来到了一个没有云雾的山谷之中，他正在山谷中的一个水潭中洗着澡。

    “十五具妖兽的尸骸，十五粒妖丹，三十多株灵花异草，我发达了！”

    卓羽看着蓝蓝的天空咧嘴笑着，手中把玩着那枚晶莹剔透的莲珠。

    “莲珠在那里，竟然被这人取走了！”天空忽然传来一阵愤怒的呼声。

    卓羽骇然，立马穿上了衣服，这时他面前出现了两名眉清目秀，衣着白袍的俊秀青年男子。

    “把莲珠交出来！”一名稍矮一点的男子喝到。

    卓羽眉头一皱，眼前的这两人看起来虽然很温和，但却如此的没有礼貌，他冷冷的说道：“为什么要给你？这是我的。”

    “哼，你一个凡夫俗子，难道想和我们做对不成？”那男子冷笑一声，不屑的看着卓羽。

    “要不是我们怕脏手，早就杀了你！你能来到这里，也代表你的实力不错，乖乖的交出莲珠，我们把你的狗命留着。”另外一名男子也冷冰冰的说道。

    “凡夫俗子？难道你们还是神仙不成？”卓羽哈哈一笑，这青年男子出现在这里，也让他颇为惊讶。

    “看你的样子，应该是俗世里面的那些低下武者吧！那我们就告诉你好了，我们是修道之人，和你们这些低下武者不同，我们最终的目的是羽化飞升！”

    卓羽看到他们这么认真的样子，也有些相信了，心里暗道：“难道真的有道家门派？难道真的能破碎虚空飞升天界？”这些都是他从书上看见过的。

    就在这时，一把闪烁着火光的长剑忽然冒了出来，悬浮在那名稍矮的那只头顶上，剑身的表面不断的喷涌出火炎，热气腾腾。

    卓羽看得惊呆了，震撼不已，此时他也不得不信，这个世界上真的有修道之人！

    “去死吧！”那男子看见卓羽没有把莲珠交出来的意思，就起了杀心，催动着那把火剑刺向卓羽。

    听到“去死吧”这三个字，卓羽的身体就立刻变成了虚影，腰间的破剑随即出鞘，他身形飘动，来到了那操控火剑的男子前往，一剑刺入了他的咽喉！

    “神……神通！”另外那男子满脸恐惧的看着卓羽，也在这时，卓羽的破剑也已刺入了他的喉咙。

    “什么狗屁修道，到头来还不是被我戳穿喉咙？”卓羽撇撇嘴说道，随后将那枚莲珠收入了乾坤珠里面，俯下身来查探着这两个人的身体。

    经过一番详细的检查，他得到了两个拳头般大小的袋子，和那把火剑，只不过火剑现在已没有喷涌着火焰，和普通的长剑没什么区别。

    “这两个袋子里面，该不会也是内有乾坤的吧！”卓羽狂喜的看着那两个袋子，然后将精神力注入其中一个袋子，顿时发现了一个约莫房间般大小的空间，在里面有着许多的衣服和一些纸张，还有着许多花花草草。

    另外一个袋子也是一样，只不过多了一把剑而已。

    “这些袋子都是怎么制作出来的，竟然能放灵花灵草，如果不是我的精神力提高，乾坤珠里面根本放不了花草。”卓羽对这两个袋子产生了强烈的好奇心，同时对那虚无缥缈的道家门派也更加的好奇。

    卓羽将这两具尸体都收入了乾坤珠，然后返回，他知道他杀死了道家门派的子弟，如果被发现的话，那绝对是灭顶之灾，他要快速的离开这里。

    “修道？我是修炼武道的，那也算是修道吧？我看修道也只是走向实力的巅峰而已，都是一个样，只不过他们的方式不同，或者是比我们修炼武道的还要苛刻，还要严谨。”卓羽边走边想着，今天他得知了有修道的存在，对他的冲击很大。

    这时他也联想到了精武院的创始人——奕伟宗师，他就是一个修炼到武境巅峰的人物，然后就失踪了。

    然后又联想到了黑铁匠和董依筠，想到此，他好像想到了一些什么，但又抓不住关键。

    “先天武境的巅峰之上，还有着更厉害的存在！我要赶紧修炼才行，如果董依筠和黑大叔将来面对的人是那种级别的人物，我根本帮不上忙！”

    黑铁匠算是他唯一的亲人，而且也是一个神秘的人物，至于董依筠，卓羽对她有着一种非常复杂的感情。

    这两个人的实力都非常的强大，他也都亲眼的见过，比那龙坤还要更加的厉害。

    卓羽现在就在回程的路上，他来这千云山脉中已有一个月了，原本他想一直进入深处的，但却遇到了那些道家弟子，还发生了冲突，将他们杀死，卓羽也不得不返回。

    在这千云山脉中，妖兽并不是很多，卓羽一直来也只是遇到三头而已，而且都是非常弱的那种，不过也够他填饱肚子了。

    这时候，卓羽忽然感到一股非常阴凉的风徐徐吹来，他知道这千云山脉里面非常诡异，这些云雾也不知道是怎么生成的，他此时也正打算寻找这个原因，毕竟他是一个非常热爱冒险的年轻人，特别是拥有了不俗的实力之后。