
卓羽凑到了燕北昌的身边，用急切的眼神看着他，卓羽现在急需恢复实力，只有恢复实力，才能让他更加快速的提升实力。

    “精铁可以不让灵碳烧熔，你只要购买一块精铁制成的铁板，在上面点燃灵碳即可，只不过这样十分耗费灵碳，不能将灵碳充分的发挥出来。”燕北昌说道。

    卓羽从小就在铁匠铺中长大，自然知道精铁是什么，那是经过一些劣质铁中提炼出来的，一百斤的杂铁经过千锤百炼，才能锻造出一小块精铁，这也铁匠们闲暇之余锻造出来的，对卓羽来说，也不算十分昂贵。

    “如果十斤灵碳在好的鼎炉里面能烧两个时辰，那在铁板上面只能烧半个时辰，而且散发出来的火气纯度也不够，鼎炉的特殊构造能完好的保存灵碳燃烧出来的火气，所以你需要的灵碳要多一些。”燕北昌说道。

    卓羽点了点头，他叹气道：“那也只有等我的实力恢复到巅峰的时候再去弄一个鼎炉了。”其实，他现在最不缺的就是灵碳。

    又被燕北昌虐了一番，卓羽才返回疗伤，第二天一早，他就离开精武院在精武城中的兵器店中逛着，这些兵器店中的武器都是在四品以上的武器，而且大多都是用精铁锻造而成。

    “老板，你这里有大块的精铁板吗？”卓羽一进门就对着一个中年汉子问道。

    那老板立刻笑道：“当然有，你要多大的？”

    精铁板经常被一些名门子弟拿来练剑，剑劈砍在精铁板上面能看出剑的品质也能锻炼臂力，所以这些兵器店都有出售。

    精铁很重，脸盆般大小的精铁有两百多斤重，当卓羽接过来的时候，心头猛的一震，因为感到这块精铁非常怪异，这种感觉只持续了一瞬间而已。

    卓羽用了一万两黄金从这兵器店里面买了一块脸盆大小的精铁板，迅速的返回自己的屋子里面，这屋子里面最秘密的地方就练功房，墙壁都是用厚石切成的，不过卓羽还是担心灵碳散发的热量会外泄。

    卓羽想了一个笨办法，就是在练功房中挖了一个小坑，然后把铁板放在上面，这么原来就可以通过地下的泥土来散热了。

    他从乾坤珠中拿出了一些灵碳，放在精铁上面，点燃之后，就开始运转火炎功的吸气口诀，吸收着灵碳散发出来的火气，只是小片刻的时间，整个练功房中变得非常的闷热，而卓羽也感到浑身灼热，身体的血液好像要沸腾了一样，如果不是燕北昌告诉他这是正常现象，他早就放弃了。

    不过，没用多久，练功房中的温度就开始下降了，卓羽不得不往铁板上面添加一些灵碳……

    一个时辰过去，卓羽的丹田中已凝聚着小一股温热的气团，这就是火气！

    不过，他体内的火气还非常的稀薄，还得不到燕北昌的要求，卓羽只能继续着。

    一个星期之后，卓羽的丹田里面终于产生了一个小漩涡，这都是火气凝聚成的，已经达到了燕北昌的要求，他也迫不及待的朝着试练塔奔去。

    这些天来，他感觉自己都要快被闷干了，那种感觉非常的不好受。

    “速度真是快！一定消耗了不少灵碳吧，还真没想到你家底这么雄厚，不过我从来没听过有一个这么富有的卓家！”燕北昌看着卓羽笑道。

    从黑市购买灵碳本来就非常的花钱，不是身后有着一个强大的家族，绝对消耗不起的，卓羽只是笑了笑道：“一个隐世家族而已，现在也只剩下我一个人了。”

    他也知道修炼十分的烧钱，特别是像他这样依靠灵碳来修炼的，简直就是败家。

    “行了，既然你体内有了火气，那现在你也可以和金刚功结合在一起练了，你要做的就是控制好真气的凝成，火炎真气和金刚真气的量一定要均匀，否则会很危险的。”燕北昌说道。

    卓羽点了点头，他现在要做的就是将体内的火气转化为火炎真气，然后在被肉身虐的同时凝聚出金刚真气。

    “嘿嘿，那开始了！”燕北昌残酷一笑，朝着卓羽张开了攻击，毕竟揍人还是比较爽的，而且还知道这个人是心甘情愿的挨揍。

    卓羽心中却非常的不爽，如果不是为了修炼，他也不会整天干这种蠢事，只要他修炼好基础之气，以后就会再自己找虐了。

    第一天的修炼十分的顺利，卓羽的丹田里面成功的凝聚出一丝金刚真气和火炎真气。

    夜晚，卓羽坐在练功房中点燃灵碳，吸收着火气，今天他炼化了一些火气，所以要补充回来。

    “不知道红色的火炎内力和金色的金刚内力融合在一起会怎么样。哈哈，必定是又刚猛又烫人的。”一想到这个，卓羽心中就欢乐着。

    因为他经常遭受燕北昌的火炎内力折磨，那种感觉非常的不好受，所以他以后也要让燕北昌吃吃亏。

    卓羽丹田被废掉的事也在精武院和外界传开了，一个原本认为是超级新星的天才也在这时失去了光彩，虽然大家都知道他整天往试练塔跑，但却不看好他，丹田破损了，也意味着凝聚不了真气，如果凭借肉身是不会有什么成就的。

    转眼十天过去了，他体内的火炎金刚真气也有小成，只不过非常的稀薄，他今后还要修炼出火炎内力和金刚内力融合，才算是迈出第一步，这一段路还很长。

    卓羽也不急，他此时对自己最满意的就是肉身，每次去试练塔，筋骨肌肉内脏都会受损，但总是能在灵珠的修复下痊愈，这么一来，他的肉身就得到了全方面的淬炼！

    此时燕北昌也不得不使用更加强大一点的力量，否则还真伤不到卓羽，对于卓羽的变态，燕北昌也早就麻木了，他算是见多识广的人了，可卓羽这样的变态，他还是第一次见到。

    “燕大叔，你现在虐我虐得这么爽，以后你要做好被我报复的准备！”卓羽嘻笑着将上衣脱下，露出了一身充满爆炸性的肌肉。

    燕北昌撇撇嘴说道：“放心吧，只要烈焰拳一到手，我就让你过去，而且我也会躲得远远的。”燕北昌当然想到过，不过他不认为卓羽能在短时间能打赢他，他可是先天武者！

    ×××××

    时光飞逝，卓羽修火炎金刚也有一个月了！体内早就拥有了火炎内力，还完美的和他的金刚内力融合在一起，也告别了被虐的日子。

    同时，他的精神力增长得非常之快，毕竟精神力的增加和肉身强大有着很大的关系，所以那音波武技九龙叱咤也被他到了一定火候。

    短短的一个月，卓羽的实力提升非常迅速，按照内力的实力来算，已到了后天五层！至于综合实力，他自己也拿不准。

    卓羽体内的基础真气已经成形，只要基础真气是金刚真气，他今后再也不不会去找虐了，至于那火炎真气，还要依靠灵碳产生的火气来修炼，只有这样才能将火炎真气和火炎内力练到极纯的境界。

    这一个月来，卓羽几乎已被别人淡忘，毕竟都认为他的没有了希望，而且卓羽的仇人也都蠢蠢欲动，准备向他下手，只不过碍于秦广立的实力，他们也只能暂时忍了下来。

    精武院中，谁都知道秦广立是向着卓羽的，而秦广立的实力也非可一般，在精武院中还是有着一定的威望。

    可是有些家族却不惧怕秦广立，例如董家！

    傍晚时刻，卓羽正在练功房中练习着剑法，却听到有人敲着练功房的门！

    卓羽收好剑之后，朝房门走去，同时将精神力释放出去，顿时感应到一个魁梧躯体。

    “不是总教头，也不是夏岚，会是谁呢？”卓羽心生警惕，做好了随时施展影化神通的准备。

    卓羽打开了门，就看见了一名身材魁梧的英俊男子，约莫二十岁，嘴边挂着一丝冷酷的笑容，手中拿着一把黑鞘长剑。

    魁梧男子的的笑容忽然消失，随后闪电般的拔出手中的长剑，快速刺入卓羽的心脏——

    与此同时，卓羽手中的破剑也进入了这魁梧男子的喉咙！

    卓羽缓缓的拔出破剑，冷笑看着那魁梧男子倒下去，男子临死时，脸上也带着各种表情。

    “哼，竟然敢光明正大的来杀我！”卓羽冷哼道，他一点都不关心死的人是谁，是谁派来的，就在他刚刚要将这死人收回乾坤珠里面的时，一个老者忽然出现在卓羽的面前！

    这老者正是那司空昌！

    “好你个卓羽，竟然敢杀死董家的子弟！”司空昌咆哮一声，但眼眸中却闪烁着狡诈的光芒，其实他心中却暗暗的心惊着，因为他想不明白卓羽为什么能杀死这个魁梧男子，要知道这魁梧男子可是后天六层的实力，是董家的极力培养的人。

    卓羽神色一冷，双眼充满杀机死盯着司空昌，他已动了杀心！而他在这时也感应到许多人正朝着他这边赶来！

    卓羽暗骂自己动作不够迅速，竟然让司空昌逮到了，这司空昌的速度也够快的，而且时机也把握得很好，在最关键的时刻用最快的速度冲进来，还咆哮了一声，让远处的人都能听到他的声音。

    很快，卓羽的练功房中就挤满了人，除了秦广立是中年模样之外，其他七人都是白发苍苍，满脸皱纹的老者。

    这些人也都是负责管理精武院的长老和一些资格较老的教头，他们此时正看着地面上死去的那魁梧男子和卓羽手中的那把破剑。

    “卓羽，你还有什么好说？死去的这名学员是董力，他是董家的培养出来的杰出子弟，他特来找你比划的，但你却将他杀死了！”司空昌大声说道。

    卓羽没什么好说的，他只觉得这一切都是有人布置的，一个人光明正大的来杀他，如果他被杀死了，那也就算了，如果被卓羽杀死了，司空昌就忽然蹦出来说是卓羽下的毒手。

    卓羽根本无没想到司空昌竟然用这样的伎俩。

    “关到天牢里面，等候董家的人前来处理吧！死的人毕竟是董家人，而且他们之间说不定有什么恩怨，我们精武院不干涉个人恩怨。”站在秦广立身旁的一名老者说道。

    这时秦广立也说道：“大长老说得没错，你们看董力是死在门口的，而且手中还握着剑，应该是卓羽一开门就发生了战斗，卓羽仇人较多，警惕性高，能迅速出手杀人也不是什么稀奇事。”