
卓羽吸收了那一枚火炎金刚珠之后，就能影化二十五个呼吸的时间，他一下子就来到了城外，而夏岚也兴奋的欢呼着，因为她看见了那座城中的火光将黑暗的天空照得通红。

    “你是怎么做到的？”夏岚问道。

    “没什么，就是将一些点燃的灵碳扔进去而已。”卓羽呵呵一笑。

    灵碳只要一点燃就很难弄灭，即使用水泼也不能，除非像夏岚那样用那纯阴至寒的内力。

    “糟糕，有先天武者过来了！”卓羽低喊道，先天武者的速度可是非常之快的，只是几个眨眼的功夫，他们就来到了城外。他们一看见卓羽和夏岚，就飞了过来。

    “原来是你们两个，今天你们的死期到了！”灰衣老者恶狠狠的说道，卓羽将魔岛大军的物资给烧掉了，让他们的计划受阻，他们更加要杀卓羽和夏岚了。

    “没想到你们竟然联合魔岛的恶魔！”卓羽冷冷的说道。

    五名先天武者围着卓羽和夏岚！

    夏岚心中惊骇无比，努力的让自己保持冷静，现在她也得知了这些人的阴谋，感受着五名先天武者的杀意，让她浑身渗满了冷汗。

    “哈哈，一座城的物资换两把宝剑，挺值的！”一名老者笑道。

    “董家，高家，大安王朝，魔岛的魔武者，今天我面对你们，真是荣幸之极呀！”卓羽可没想到这些人不去救火，反而是跑出来追他，让他失算了。

    “你们非死不可了！”

    五名先天武者同时动手，五把利器从五个方向同时刺向卓羽和夏岚！

    卓羽紧紧的握住了夏岚的手，在电光火花般的瞬间施展了影化神通，他和夏岚的身体都变成了半透明，五把利器也刺入了他们的身体内，但却如同刺中空气一般！

    卓羽的破剑也已出鞘，刺入了那灰衣老者的喉咙，夏岚虽然惊骇无比，但反应却不慢，白色的寒冰剑也刺入了一名老者的喉咙！

    “这……这到底是什么！”一名老者惊恐的嘶喊着，一瞬间就死去了两名先天武者，让他们心中恐惧无比，他们这时也知道之前那些对卓羽下手的先天武者为什么都会死去了！

    因为卓羽有着这样的逆天的本领！这骇人听闻的事情，他们从来就没听说过，他们的反应都不慢，看见死去了两人之后，都纷纷的四处逃窜着！

    卓羽因为带着夏岚影化，所以时间有限，只有十二个呼吸的时间而刚才却用去了两个呼吸的时间，他紧追着一名先天武者，几个眨眼间又斩杀了一人！

    随后，又拉着夏岚飞向远处，追逐着另一名，这人正是那刚刚惊吼的老者，他的速度不慢，卓羽足足追了四个呼吸的时间，才将追上他将他击毙！

    还剩下一人还在前方飞行着，而卓羽的时间也要到了！即使他现在放开夏岚也绝对追不上去！

    “唉，麻烦了！”卓羽叹道，他和夏岚都恢复了原本的模样，夏岚这时才反应过来，刚才那短暂的瞬间，让她如同做梦一般，特别是看见利器刺入自己的身体时但自己却没有死，而且还在那时杀死一个实力强大的先天武者！随后又被卓羽拉着，快速飞行着。那样飘逸的感觉，那种速度带来的快感，让她激动不已……

    豁然，一道惊天霹雳在卓羽和夏岚的耳边炸响，只见远空爆闪出一阵黑紫色的光芒，随之一道白色的身影从空中徐徐的飘来！

    “瑶……瑶姐！”夏岚看着那飘过来的人，又是一惊！就在这个短暂时间中，她经历着许多让她震惊的事情！

    这时卓羽也长吁了一口气，董依瑶也缓缓的落在他们的身前，这个如同仙女一般的绝美女子再次出现在卓羽的面前，只不过这不是他喜欢的董依筠。

    “谢谢你！”卓羽笑了笑道。

    “不客气！”董依瑶淡淡的说道。

    “瑶姐，你怎么可以飞呀？你怎么会来这里？”夏岚连续的问了两个问题，然后又看向卓羽说道：“刚才是怎么回事？你的那种能力到底是什么？”

    卓羽苦笑一声说道：“先收拾这里，然后去到一个安全的地方再说吧。”

    卓羽将这些尸体都收入了乾坤珠中，才连忙离去，董依瑶和夏岚也都跟在他的身后。

    直到他们来到了一座森林之中才停下了，而卓羽也将事情简单的叙述了一下，既然夏岚都知道了他这么多东西，他也不隐瞒了。

    “原来如此，好复杂呀！”夏岚听完，自己整理了一下才弄明白。

    “岚姐，这是我的秘密，而且事关重大，我不得已之下才会透露出来的。”卓羽这时缓缓的说道，拿出了一把小刀。

    “你要对我下那个契约？”夏岚低声问道，她刚才就得知卓羽是如何让董依瑶保密的。

    “放心吧，将来我会解开这个契约的！”卓羽点了点头。

    夏岚考虑了好一会儿，才点头答应，她能有现在都可以说是卓羽赐给她的。

    “把上身的衣服脱掉吧，那个契约要在脱光了在胸部上弄的。”卓羽面无表情的说道，但是心中却有着一种异样的激动。

    夏岚眉头一皱，看向了董依瑶，只见董依瑶的脸色十分难看，但却带着一丝红润……夏岚咬着嘴唇，缓缓的解开了上身的衣服，露出了那雪白、坚挺的胸膛。如果不是事关重大，她也不会这么做了。

    卓羽再次看见了夏岚那诱人的上身，顿时呼吸困难，小腹中升腾起一股**，但还是拿着小刀割破手指，在那挺立的双峰之下画着连心契约……

    卓羽擦了擦汗，吐气道：“终于搞定了。”但眼睛却瞄了瞄那两点樱红，而董依瑶却忽然出现在卓羽眼前，挡住了卓羽的视线。

    夏岚看见胸前的那个玄奥图纹消失，就赶紧穿上衣服。

    “哼！占我这么多便宜！”夏岚大力的踩了卓羽一脚。

    卓羽傻笑着没有说话，不过却觉得有些亏了，他只是看看而已，却从来没有摸过，刚才他差点就要狠狠的揉搓一番。

    “瑶姐，你怎么来了？”夏岚问道。

    “我知道他们的诡计，一直在跟踪着他们，不过却发现了你们，直到刚才我才出手的。”

    董依瑶紧紧的握着夏岚的手对着夏岚微微一笑，这笑容是她由心发出的，不像之前那种假装的僵硬笑容，她已将夏岚当作了自己的好姊妹，就像董依筠之前对夏岚那样。

    夏岚自然知道董依瑶是先天武者，不过她也很同情董依瑶，因为她也是过来人，此时她也笑了笑，虽然很抚媚，但却十分真诚。

    “我要走了，你们快点回去吧！魔岛大军的事情，精武院将会在一个月之后退出，然后由各大王朝的军队处理，精武院的武者只负责击杀一些比较厉害的魔武者。”

    夏岚看着董依瑶的身影，悠悠的说道：“之前的是筠姐，这个才是真正的瑶姐，而且你这个小子竟然有着这么大的本事，现在我才知道你为什么一直都这么有把握了。”

    “我的事情董大姐也不知道，但是你和瑶姐都知道，我应该早点告诉她的。”卓羽轻叹一声，已迈开了脚步，奔回临海城。

    回到临海城中，卓羽和夏岚就开始戒备着，毕竟可是一下子死掉了几个先天武者，又刚好是他们接取的那个任务，不怀疑到他们头上来那是不可能的。

    直到大半夜时，秦广立来找他们的时候，他们才松了一口气。

    秦广立刚刚得知那座城被燃烧这，就立刻来到了卓羽他们的住所，见到卓羽和夏岚都安然无恙，他也松了一口气。

    随后，卓羽简单的说了一下有关于大安王朝和魔岛联合起来的阴谋，不过秦广立却没有多大的反应。

    “这个我们早就知道了，只不过没想到他们竟然这么快就碰头，所以我们会在一个月之后退出，然后由其他王朝的大军来对付魔岛大军。”秦广立说道。

    魔岛来进攻，主要是要占领土地，而精武院本来就不属于任何势力，能派出这么多武者来对付一些厉害的魔武者已经算是仁义了，而让人愤怒的是，大安王朝几个势力竟然勾结魔岛，这也是精武院为什么退出这么早的原因。

    “那大晋凌家知不知道这件事？”卓羽问道，因为这一次主要是针对大晋王朝的。

    秦广立摇摇头说道：“他们不知道，因为大晋凌家潜伏在精武院的财务长老已经失踪了一段时间，所以凌家不得知这个消息。”

    卓羽“哦”的应了一声，那财务长老的去向也只有他知道，因为就是被他杀死的……

    关于杀死那几名先天武者的事情，卓羽和夏岚当然不会说出来。他能影化的事情，知道的人越少就越好。

    天亮之后，卓羽和夏岚返回任务大厅中交任务，交完这次任务，他们也可以立即返回精武院了，而且一路上都是秦广立护送者。

    “魔岛大军，数百万之多，我们精武院能做的也只是出去一些实力较强的人，其他的事情就由那些王朝来做吧。”秦广立看了看临海城叹道，这次大战，必定会生灵涂炭。

    卓羽一直都想去海边逛逛，只不过现在海边都被魔武者给占领了，即使是以后他去的话，那里也必定是洒满血液的地方。

    卓羽和夏岚这二人小组，接的那两个任务都十分的艰巨，但他们都完成的很好，所以就能提前回去，得多的奖励也十分丰厚。

    对于那些奖励，卓羽一点都不放在心上，他的乾坤珠里面的储存的东西，随随便便拿出来一样都能让别人抢破头。