
卓羽早该想到，这龙霄的实力绝对是逼近通玄境的！龙宵用着体内的真元托起自己的身体飞行。

    修道者的力量和武者不同，所以武者能在先天的时候就能用强劲的真气推动内力，让自己的身体漂浮起来。而修道者修炼的却是灵灵力！直到他们拥有强劲的真元时，才能踏着飞剑，凌空飞行！

    武者到了先天巅峰时，也需要将真气和内力融合，化为真元！这是非常难的一个步骤，否则千百年来也早就出现一个超越先天巅峰的武者了！

    感受着强劲的真元，卓羽心中战栗着！他急忙的跳闪开——

    “轰隆隆”的巨响声传来，沙土飞扬着，卓羽被笼罩在沙土之中，他放开精神力，感应四周，以免遭到袭击！同时也迅速的奔离滚滚的沙土。

    “哪里跑？”龙霄一声厉喝，那把闪烁红色霞光的飞剑从沙尘中飞出，追向卓羽！

    卓羽知道这样逃下去不是办法，随后急转过身来，手中腾腾黑气冒出，一把乌黑发亮的长剑出现在他的手中！

    天影剑！卓羽再次使用了这把上古奇兵！

    飞剑飞来，卓羽施展无意剑法很自然的将之挡开，同时通过天影剑传入巨大的火炎金刚之力！

    龙霄已出现在卓羽的面前，那把红霞飞剑也回到他的手中！

    “你还算有点实力，只不过武者注定是悲剧！走武者这一条道原本就是错的，我也是用了百年的时间才改成修道！武道根本不能算是道！”龙霄嘲讽着说道。

    卓羽呸了一声说道：“武道既然存在，那么就绝不是一个错误！如果修道者和武者是同级别的，武者几乎能秒杀修道者！”

    “这个我承认，武者在前期虽然强大，但因为要修炼出真气和内力，所以在今后凝聚真元的时候，将会有着十倍的艰难！现在我就让你尝尝真元的厉害！”

    龙霄握在那把红霞长剑，身如闪电冲向卓羽。挥剑之际，有如横扫千军之势。

    卓羽天影剑与他心剑合一，在那闪电般的瞬间也劈出了猛烈的一剑，两剑相击，顿时霞光爆射！卓羽后退了半步，手中满是一阵麻痛，随后他有一步向前，挥动着手中的天影剑，对龙霄发起了一阵猛攻！

    此时，卓羽已进入了无意之境，他的施展出来的剑招都是最刚猛最凌厉的，龙霄起初只是一阵措手不及，他的剑法没有卓羽这么犀利，但他有着真元，能依靠强大的力量制约着卓羽！

    龙霄忽然大喝一声，那把红霞飞剑顿时爆射出一阵绚烂的光彩，飞剑也被一层红色的透明光罩包裹着。

    “去死吧！”龙霄沉声喊道，一剑劈向卓羽。

    卓羽来不及躲闪，挥动天影剑挡着！

    “轰”的一声，龙霄飞剑上的光罩被卓羽的天影剑碰到之后，就产生了一阵剧烈的爆炸！

    “卑鄙！”卓羽低骂一声，后退了数步，他的天影剑上面也滑落一滴滴鲜血，他的伸臂被刚才的爆炸给震伤！他没想到龙霄会用一些奇异手段在飞剑上面弄出一个能量团来让他中招！

    “你的天赋神通使用不了，就绝不是我的对手！”龙霄看着卓羽那受伤的手臂轻蔑的笑道。

    卓羽左拳一出，顿时一道火龙喷射出来——“烈焰拳”

    巨大的火柱瞬间将龙霄笼罩住，卓羽知道这龙霄没有死去，随后又是一记狂龙拳砸出，紧接着是那拥有雷电之力的雷罡拳！

    这三拳接连的砸出，竟然还没让龙霄毙命！

    龙霄虽然没有死，但却非常的狼狈，衣服和脸都被烧得黝黑，而头发也被烧了不少，他嘴角上也溢出一丝血迹！

    “你这混小子，今天我要杀了！”龙霄怒道。

    卓羽的左手再次抬起，一道金红霞光射出，打在了龙霄身上，顿时霹雳炸响，光芒爆射，龙霄也被炸飞开来。

    卓羽也趁这时，拿出了一把补气丹恢复着体内的真气！

    龙霄一直都要真元保护着身体，他此时也只是受了一点轻伤，但他却非常的愤怒，他可是一个有实力有身份的人，但却被一个二十岁不到的毛头小子弄得如此狼狈！

    龙霄厉吼了一声，势如破竹的冲了过来！

    “施焰拜托你了！”卓羽急忙将施焰放了出来，只要等到他的影化神通能用，而且还是最佳状态的那时，他才有把握杀死龙霄！

    龙霄终于看见了施焰！他也一直等待着这头让他垂涎已久的火焰狮！

    施焰是一头黄级六品的妖兽，实力相当于先天巅峰！妖兽的力量，可是要比人类强悍得多，这时龙霄也不得不谨慎一些！

    龙霄是从修道界中回来的，当他听到卓羽的事情时，就曾经表示过怀疑，因为他知道那些能装活物的储物法宝都十分的珍贵，即使在修道界中也不多见！这时他又对卓羽警惕了几分，同时心中也很激动着，如果他能杀死卓羽，那么卓羽身上是储物法宝也就是他的了！

    施焰一出来，就疯狂的咆哮着，在气势上已压倒了龙霄，而龙霄也没有发动攻击，只是紧握着飞剑，谨慎的凝视着施焰！

    面对黄级六品的妖兽，龙霄也不敢掉以轻心，特别是这种拥有自然能力的妖兽！

    施焰冲了上去，带着一股使人灼痛的热量冲上去的，同时还大声咆哮着！

    龙霄大力一跃，跳到了空中，放出飞剑，射向施焰！施焰张口就喷出一道巨大火焰，直接射向空中的那把飞剑和龙霄！

    龙霄不得不作出躲闪，因为施焰的火焰已威胁到他了！

    “不愧是黄级六品的妖兽，我要打赢的话还需要耗费一番功夫，我现在没这么多的时间！”龙霄说着，拿出了一条金灿灿的长绳！

    看到这条绳子，卓羽就暗道“不好”因为他感应到那条绳子有着非常强烈的灵性！

    果然，龙霄将绳子甩出去，一瞬间幻化成万千条！施焰也不含糊，喷出了一口巨大的火焰，想将那些绳子烧毁！但那千万条绳子却穿透了火焰，将施焰笼罩着！

    施焰的火焰也瞬间消失，而他的手脚都被一条金色才绳子捆了起来！

    “哈哈，你的火焰狮归我了！你可以安心的去死了！”龙霄高兴的笑道，一步步朝着卓羽走来。

    这时，卓羽缓缓的站了起来，居然笑了笑说道：“你下定论太早了吧！”他的身体已变成半透明，他再次施展了影化神通！

    “这……这不可能！天赋神通绝不可能这么短距离就再施展一次的！”龙霄吃惊的说道，而卓羽身形飘动，一剑就朝着他劈去。

    龙霄急忙躲闪开来，他知道影化之后的卓羽，速度和力量都会有很大的提升，而且这还是卓羽的最佳影化状态，他有着充足的时间！

    “叱——咤——”

    慑人心神的龙啸声传出，龙霄也被震慑住了，他现在才知道自己的那些灵燕是如何死的，那些灵燕都不是他的，只是他从师门里面借来的，所以他的精神力并没有卓羽这么强大！

    “金焰霹雳元气”“烈焰拳”“狂龙拳”“纯阳劲”“雷罡拳”

    卓羽一口气施展了这些厉害的武技，全部招呼在龙霄的身上！他影化之后，力量提升十几倍，相当于先天巅峰的力量，比龙霄还要强上一丝！

    龙霄飞了出去，狂吐着鲜血！施焰也被卓羽放开！一人一兽朝着那躺在地面上的龙霄奔跑过去，施展出他们最强悍的力量，攻击着龙霄！

    “你们不能杀我，我是九龙门的，卓羽你将来进入修道界必死无疑！”龙霄在哀嚎中死去，他是被施焰的火焰烧死的！

    卓羽轻吐了一口气，他总算是将这强敌解决了，施焰的火焰太过厉害，将龙霄连同他身上的东西全部焚烧掉，卓羽也不怪他！

    “九龙门？好像是一个很厉害的修道门派！卓羽你麻烦了，这些灵燕会回去将这一切禀报的！”施焰看着远处的那些灵燕。

    “不碍事，在附近的灵燕早就被我用九龙叱咤音震死了。”卓羽轻松的笑了笑。

    “不是这样的，这些灵燕出来寻找你的时候，找就记录下你的资料了，他们回去之后，只要饲养他们的人一读取灵燕精神力之中的讯息，就会知道你的事情。”施焰说道。

    卓羽却不担心，这时他看着那燃烧着的地方，然后“咦”的一声：“施焰，快将那对火焰给吸收回来了。”

    施焰马上照办，这火焰原本是燃烧那龙霄尸体残余下来的火焰，但现在卓羽却发现里面有着东西没有被烧掉。

    火焰被吸收完之后，一块方形的玉石出现在卓羽的眼前，看到这块玉石，他几乎尖叫起来！

    “这是御兽牌！难道是那群灵燕的？”卓羽惊喊道！

    御兽牌是修道人专门用来控制妖兽的牌子，是用特殊的玉石制成的，御兽牌和妖兽建立着契约，只要拥有御兽牌，就能通过御兽牌来控制妖兽！

    御兽牌虽然被焚烧了许久，但却丝毫不热，现在正静静的躺在卓羽的手掌中，看着那刻着燕子的玉牌，卓羽几乎要跳了起来！

    他用精神力渗入进去，抹掉了龙霄的精神力，然后自己的滴了一滴血在上面，这时也算是契约建立完成！

    他一闭上眼睛，就能感应到许多点，这些就是那灵燕！而且他也可以随时读取灵燕脑海中的讯息！他给所有的灵燕发出了一道讯息，让他们全部来这里集合！