
夏岚瞪了卓羽一眼，不过她自己却不能忘记刚才的事情，因为实在是太深刻了……

    “你的火炎内力是在哪里学的？我怎么不知道你在学这一门内力？”夏岚早就知道卓羽体内拥有这火炎内力，只不过之前没有问出来。

    “我跟燕北昌学的，他就在试练塔的第二层，我和他有交易，所以他才教给我的。”卓羽如实答道，因为之前的那件事，他和夏岚的关系也更加的密切了一些。

    夏岚皱了皱柳眉，道：“燕北昌该不会就是那个色眯眯的瘦矮子？我之前总是栽在他的手里，幸好他没有让他吃到豆腐。”

    “就是那混蛋，他被我揍得可惨了，哈哈……”卓羽笑道。

    一番闲谈之后，他们才想起自己好像很久没有吃东西，然后向店小二打听了一下，才知道已经过去了两天。

    灵虚鼎，这一口鼎能大能小的灵鼎，每天都被卓羽用血液孕育着，已经完全被卓羽控制住了，只要往里面放入灵药灵花，灵鼎就会自动的炼制出丹药来，但现在却被卓羽拿出来烤着肉，如果被灵虚子知道的话，肯定会大骂卓羽一番。

    “我有这一口鼎的事情，你别说出去，否则我会很麻烦的。”卓羽嘱咐道。

    他将一大块烤好的肉递给夏岚，然后往灵虚鼎里面投放了许多灵花灵药，这些灵花灵药都是乾坤珠里面的那小绿人种植出来的，而卓羽现在要炼制一种叫“益气丹”的丹药。这种丹药，不但能增加真气，还有润脉养生眼神的功效，属于七品丹药。也算是十分昂贵的丹药了。

    夏岚点了点头，小口咬着那块妖兽肉，她也知道卓羽的秘密都是事关重大，正因为卓羽信任她，才不怕她只知道他的事。

    卓羽将灵虚鼎放入了乾坤珠里面，里面的灵气浓郁，对于炼丹有着很大的好处，他只要拿出来投药进去就行了。过一段时间丹药就会炼制成功。

    他乾坤珠里面的丹药虽多，但是他能用的却寥寥无几了，那些丹药在服用的时候都需要拥有强大力量之后才可以服用，否则就会爆体而亡。

    两天过后，卓羽他们都没有遇到什么先天武者来袭，这些天他们也在等待着那些先天武者的到来，而现在连一点消息都没有。

    “算了，我们还是去接任务吧，完成得多一些任务，获得的奖励就会丰厚一些。”夏岚说道，他们的早就休息够了，他们一直都在等待着那些先天武者。

    “他们来了，但不是先天武者。”卓羽忽然说道。

    夏岚也静静的坐着床边等待着，卓羽杀死了董玄斌，虽然做得很干净，但谁都会怀疑到他身上去的，毕竟卓羽也经常干这样的事情。

    门被很暴力的踹开，进来的是两个英俊年轻的男子，卓羽都认识！

    一个是大安太子萧长云，另一个则是高家的高志明。

    “你们来干什么？”夏岚徒然站起说道，声音非常的冰冷，这两人都是她非常讨厌的人。

    “夏岚，你已被夏家驱逐了出来，而且我在两天前也宣布和你解除婚约了，你难道不知道？”萧长云慢吞吞的说道，但眼色却十分冰冷的盯着坐在桌子边的卓羽。

    “有婚约的女人，还和别人混在一起，夏家把她驱逐出来也是理所当然，我们现在就是来抓拿你们，你们触犯了大安王朝的法律，犯下了死罪！”高志明也盯着卓羽，冷冷说道。

    夏岚已亮出了那两把宝剑，一红一白，煞是惹眼，看得高志明和萧长云一阵眼热。

    卓羽站起来，缓缓的拔出那把破剑，淡淡的说道：“你们还不够格抓我们！把那些先天级别的老家伙叫出来吧，精武院安排我去杀白面书生，我都能安然无恙的活着回来。”

    白面书生，谁都知道那是一个先天级别的存在，而且还有着非常雄厚的背景，这也是某些人故意安排给卓羽的！

    没见识过卓羽出手的人，都不会相信卓羽有着那样的实力，高志明和萧长云都属于年轻一辈的佼佼者，所以他们更是不信卓羽拥有那样的实力，或者他们都是认为卓羽在投机取巧。

    “哼，如果堂堂正正的决斗，你绝对胜不了我们。”高志明十分的不服，他之前就见过卓羽，那时候卓羽在他眼里就是一个贱民，他不能相信卓羽在这么短的时间内成长得这么快！

    “岚姐，我送给了你两把剑，你现在就用这两把剑和他们两个交手，应该没问题吧！”卓羽眯着眼睛看着萧长云和高志明。

    如果现在要杀死这两人，对卓羽来说简直易如反掌，只不过他一动手的话，暗藏在附近的老家伙就会立刻出手来对付他。

    夏岚此时没有了家族，而且婚约也被解除了，这对她来说是一种解脱，她此时也非常兴奋，她立刻轻笑一声：“这两个男人应该不是我的对手！”随后又晃了晃她自己手里的那两把宝剑，一白一红的光芒刺痛着高志明和萧长云的眼睛。

    “贱人，别以为有两把宝剑，就狂妄自大，我先来会会你！”高志明怒道，已拔出了手中的宝剑，虽然也是一把宝剑，但和夏岚手中的比起来却暗淡了许多。

    高志明的实力也是在后天九层，在年轻一辈中，也是领军人物，他身体轻盈的移动着，快速的掠向夏岚，然后就是一阵猛刺！

    卓羽眯眼看着，高志明的剑法和高家拳十分的相向，都是攻击着别人的要害，只要被刺中一剑，那就会受到非常严重的伤害。

    夏岚没有被他刺中，夏家的轻功身法本来就十分了得，再加上她又炼了卓羽赠给她的飞凤步法，更是无人能及。

    如果卓羽不影化，速度和身法都赶不上夏岚！

    夏岚面对高志明十分的轻松，她只是在躲闪着，观察着高志明的剑法，要知道高志明可是比她大好几岁，实力也早就到了后天九层，但如今却好像根本拿夏岚没办法！

    “高家剑也不过如此嘛！”夏岚轻轻一笑，带着轻蔑之意。

    高志明急了，他已满头大汉，而萧长云的脸色也十分的难看，他一直都以为夏岚只是一个风骚的女人，一个等着他来蹂躏的女人，但如今他看出来，夏岚的实力却不在他之下！

    夏岚展开了反击，她的剑法很凌厉、很快、很准、每一剑刺出的时候，都带着冰冷的阴气，侵袭着高志明的身体，而且还是双剑齐出！

    “浮光剑法，这不是失传的剑法吗？”萧长云沉声说道。

    浮光剑法，在攻击的时候，速度极快！而且通过特殊的内力运转方式，能使挥剑的时候浮现出淡淡的溜光，同时又如同幻影一般掠过，挥剑轨迹难以捕抓，让人防不胜防！

    “太子爷，你还不上去帮帮忙？”卓羽大笑一声，对于夏岚是实力，他很是放心，而且这还能让夏岚出一口恶气。

    萧长云不是傻瓜，夏岚为什么能死心塌地的跟着卓羽，就是因为卓羽给了她强大的实力，如果是这样的话，那么卓羽的实力却绝对不在夏岚之下。

    要知道卓羽才十八岁，如果能拥有杀死先天武者的实力，那么这太过于妖孽了吧！

    萧长云没有上去帮忙，如果两个大男人都打不过一个女人，传出的话他们也没脸做人了。

    “哼，没用的东西，竟然打不过一个女人！”一道沙哑苍老的声音传来，也在这时窗户被人撞开，一道灰影如风一般飘向夏岚。

    “岚姐，退！”卓羽大声喝到。

    夏岚如巧燕一般，在这狭小的房间中敏捷的跳跃着，躲开了那灰衣老者的攻击，站在了卓羽的身后。

    “该死的老家伙，我刚要把那高志明废了，就蹦出来！”夏岚不高兴的说道。

    而高志明身上也有着几个血洞，这都是夏岚用那两把宝剑留下的。

    “多谢叔祖相救！”高志明恭敬的给那灰衣老者行礼道。

    “见过高爷爷！”萧长云也躬身说道。

    先天武者，地位同等与皇帝！萧长云和高志明虽然都是后天九层，而且天资卓越，但是要想进入先天武境还是一个未知数，千万人之中，也只有一个人能成为先天，否则先天武者也不会这么稀少。

    但卓羽却杀死了好几个！而且这几个先天武者都死得非常窝囊！

    “我弟弟失踪了。”灰衣老者看着卓羽说道。

    “他失踪关我什么事？”卓羽笑道。

    “他之前是去找你的。”灰衣老者脸色一沉，他还是第一次遇到敢在他面前放肆的人。

    “找我干什么？”卓羽冷笑道。

    “他是去杀你的！”灰衣老者盯着卓羽说道。

    “他去杀人，那也很有可能会被杀掉。他又不是神仙，被人杀死也是很正常的。”卓羽皮笑肉不笑的说道。

    “是你杀死的？”灰衣老者问出了连自己都觉得荒唐的话，他很难相信眼前这个二十岁还不到的小子能杀死那些修炼了近百年的先天武者。

    卓羽也只是笑了笑，他没有做出回答。

    灰衣老者亮出了兵刃，是一把寒气逼人的阔剑。