
求收藏！！！

    如果是一雌一雄，那么很有可能会有小妖兽！

    卓羽也放开了精神力，随时的探查着远方的情形，慢慢的前行着，如果遇到了小妖兽，他首先要将大妖兽引走，然后再将小妖兽掳走，找机会给小妖兽下契约。

    这条峡谷是前往那道家高人的必经之路，而且卓羽也看得出这里危机重重。

    忽然，一阵狂风从峡谷深处呼啸而来，刮得卓羽面庞生痛，也在这时传出了一阵巨大的兽吼，这兽吼非常的混乱，可以听得出是几头妖兽同时吼出来的，好像在战斗着！

    “难道那阵风是妖兽弄出来的？看来这些妖兽都不是普通的货色呀！”卓羽心底暗暗惊讶着。

    他小心翼翼的往前走着，这时他已隐约的看前方的情形，只见满地疮痍，尘土飞扬，能模模糊糊的看见几头巨型的妖兽正在沙尘之中打斗着，偶尔发出几声震天的咆哮。

    卓羽蹑手蹑脚的慢慢靠近着，他现在能清楚的看见这里面竟然有着五头妖兽，两头虎形妖兽，其他的都是狼形妖兽，约莫水牛般大小，一看就知道是很厉害的妖兽。

    见此，卓羽没有在继续往前走，他躲在峡谷中的一块大石头后面，静静的查探着四方，看看有没有小妖兽，他看得出那两头虎形妖兽是一雌一雄的。

    就在他用精神力探查的时候，忽然感应到有人正朝着这边赶来，而且还是两个人！卓羽立即隐藏好自己的，甚至连呼吸都屏住，因为他知道前来的人非常的厉害，不但速度快，而且还是在空中飞行的，看那架势应该是有备而来的。

    “师兄，你看这里有五头妖兽，而且都是黄级四、五品左右的，这回我们可赚大了！”一道轻柔的男子声音说道。

    “嘿嘿，我们静观其变，等他们都打累了，我们再出手！”一道尖细的声音笑道。

    卓羽的心脏忽然扑通扑通跳着，他知道这两人的一定就是那些修道者，而且实力不俗，能对抗这种级别的妖兽！

    卓羽只能背贴着石头，一动也不敢动，生怕被他们发现，要知道卓羽之前可是杀死了两名修道者，如果是这两人的同门，那卓羽今天可就危险了。

    “他们刚才说黄级妖兽？难道妖兽还有玄级、地级、天级？”卓羽心中一震，这时他才知道之前是坐井观天了。

    半个时辰过去了，卓羽只听见几声“咻咻”的声音，那些妖兽就再也没有任何动静了，只见一人说道：“真没想到这么容易就得手了，我们快去收拾掉吧，好赶路。”

    随后，卓羽又等了小片刻，那两人才离去，他探出了一个头看着刚才那打斗地方，只发现那里坑坑洼洼的一片凌乱和几滩血迹，那几头妖兽都已失去了踪影。

    “唉，被人捷足先登了。”卓羽轻叹一声，走到了刚才那些妖兽打斗的地方，如果那些妖兽打得两败俱伤，或者他还是有机会下手的，只是被两个实力强大的道家子弟给做了。

    这时他才隐隐的想到，这千云山脉之中，可能就有着那道家门派。

    卓羽十分失望的看了看四周，可这时他却忽然瞥见了一个一人高山洞，这山洞在山壁之上，他心中一喜，施展影化神通飘了上去。

    站在洞口，卓羽用精神力探查了一些里边的情形，确认没有妖兽才敢前进。他通过观察洞壁发现这个山洞不是天然形成的，有许多爪子抓过的痕迹，那也就是说是妖兽开出来的。

    山洞很深，也很黑。卓羽已拿出来一根火棒照亮山洞前行着，小片刻之后，他终于来到了山洞的尽头。这里是一个比较宽敞的地方，有着许多干草，十分温暖。这时卓羽发现在一堆干草的中间，有着一个蛋！一个很大的蛋！

    这个蛋有一个西瓜这么大，卓羽还是第一次见到这么大的蛋。

    “这该不会就是妖兽下的蛋吧！”卓羽惊呼一声，俯下身来，将精神力渗入其中，顿时观察到一个小家伙，如同小狗一般蜷缩在里面，生命力非常强悍。

    “果然是妖兽卵，我试试看能不能收入乾坤珠里面。”卓羽抚摸着兽卵，心念一动，那兽卵顿时失去了踪影，进入了卓羽的乾坤珠里面。

    卓羽欣喜不已，将一些干草弄了进去，再用精神力将兽卵挪到干草上面，然后离开了山洞。

    来到外面之后，卓羽快速的翻出了一本书，上面是讲述着妖兽相关的，之前卓羽也只是看了一眼就忽略了，因为当时他正在找着一些契约之类的书。

    他知道妖兽卵不同与其他所见过的那些卵，孵化过程一定十分的艰难复杂。

    翻了几下，卓羽终于找到了相关的讯息：“妖兽卵需灌输灵气，将里面的小妖兽孕育成长，直到他自己有能力破壳为止。”

    看到这一句话，卓羽松了一口气，因为他的乾坤珠里面就有着非常浓郁的灵气，此时里面就像是一个小世界一样。

    他又扫了扫这本书的上面的一些内容，发现在修道界里面的妖兽分级和武者世界不同，分为黄级、玄级、地级、天级、每个等级都分为六品。

    对于修道，卓羽一点都不了解，总之他知道只有通过修道这一个途径，才能突破武者的巅峰，但他却是一个武者，刚开始走的路就和修道的不同，他也不知道在将来到了武境巅峰的时候，该如何才好。

    “武道，也是道！只不过道不同而已，这也是修道！一定会有办法突破的！”卓羽想了想，然后将这件事抛在脑后，这是将来的事，他现在想多也无用。

    他现在只需要赶路，前往那个道家高人遗留下来的府邸。

    穿过这条峡谷，卓羽来到了一票荒原之上，在这边果然没有了云雾，他能远远的看见在荒原的那边有着许多高山。

    “难道外面的那些云雾是一道屏障？”卓羽扭头看向了后方的那一大片被云雾缭绕着的山岭，心中产生了疑问。

    来到了这里卓羽也不得不谨慎一些，因为已不同与外面，这里能一下子出现五头厉害的妖兽，那也就是说这里面的妖兽一定不少。

    卓羽穿过了荒原，又进入了一大片山林里面，他知道那道家高人的府邸就建造在一条河流的旁边。此时他也找到了那条小河，正沿着小河一路走上去。

    没用多久他就看了一座府邸，这座府邸用围墙围着，紧闭着大门，大门和围墙十分的破旧，但却非常的稳固，千年来都没有倒塌。

    让卓羽意外的是，他看见了两道瘦削的身影站在大门的前面，如果他没有猜错的话，这两个人就是刚才击杀妖兽的那两个修道者！

    他们早就来到了这里，只不过没有进去而已，卓羽也知道那座府邸中布置着许多陷阱，多年来有许多人进到里面都没有出来过。

    “什么人！”一道尖细的声音传来，这人好像发现了卓羽。

    卓羽早就躲了起来，躲在了一棵树后面。

    “师兄，这附近没有什么人吧？”

    “我的灵识比你的强，我刚才感应的有动静。”

    “别疑神疑鬼的了，我们还要破开这道门的禁制，快点的进去。”

    那人又环视了一下四周，没有发现什么之后，才转过身去，和另外一人捣鼓着什么。

    卓羽轻吐了一口气，如果刚才被发现，他只有逃跑的份了。

    一个时辰过去了，躲在大树后面的卓羽听到那两人的对话。

    “终于破开了，我们进去吧！”

    “不会有问题吧？据说里面可是死过许多人的。”

    “怕什么？千年过去了，里面的法阵禁制一定不会太强，我们能应付得了。”

    之后，卓羽就没有听到任何的声音了，这时他放出了精神力去探查了一下，发现那府邸周围都没有了人，他才从大树后面走出来，走向那座府邸的大门。

    来到大门前，卓羽只能看见高高的围墙，里面的建筑根本看不见。

    他轻轻推开了大门走了进去，只发现里面有着一个院子和好几间房子，和其他的府邸没什么区别。当他踏入了院子之后，眼前忽然一黑，然后又一亮，只见自己来到了一个宽敞的大厅里面，而且刚才那两个人也在这里。

    一人稍微高一些，眉清目秀，皮肤白皙，长得还算英俊。另一人略矮，剑眉朗目，皮肤如玉，也颇为英俊，他们都身着灰白色的长袍，白袜黑鞋，腰间挂着一个袋子。他们正吃惊的看着卓羽。

    “你是谁？你怎么也进来了！”高个子的说道，他的声音尖细，这是那师兄。

    卓羽心中虽然不爽，但还是有礼貌的笑了笑道：“我打开门就就来了。”

    “师兄，杀了他！我可不想这小子从这里拿走任何东西。”那师弟说道。

    他的话刚刚说完，他和他师兄手中就出现了一把光华流转的长剑，而早有防备的卓羽也在这时踏着瞬步撞开了一扇门，进入其中。

    “别追了，这里机关禁制多，他一个俗世武者一定应付不了的。”那师兄喝了一声。

    “那怎么办？”那师弟有些不情愿的走了回来。

    “我们先四处招好，然后再出去等着他。”

    卓羽进入了那扇门之后，眼前又是一黑，他又来到了另外一个地方，这里是一个房间，飘散着浓浓的药香。

    这个房间有着一张桌子，在桌子上面摆放着好十来个玉瓶，在玉瓶上面还刻着一些小子，看到这些，卓羽的心脏都要快跳出来了！

    这些正是那修道高人留下来的丹药！

    卓羽吞吞口水，压下心中的狂喜，走到了一张桌子旁边，双目放光的看着放在桌子上面的一本书——《灵虚手札》。

    字体虽然有些古老，但卓羽还是能看得懂，他在天武经阁里面就经常翻阅一些古书，此时他翻开了第一页，看着上面那些古朴的文字……

    看了两页之后，卓羽得知这座府邸是一个叫灵虚子的人所建立的，是一个专门以炼丹为主的修道者。在千年前他实力突破，离开了这里，留下了这些对他没有用的东西，这其中包括一些丹药的炼制配方和一些契约法阵什么的，还有着一口灵虚鼎。

    卓羽四处找了找之后，没有发现那灵虚鼎，然后继续的看着这本书，看看能不能找到什么线索。