
卓羽从施焰的背上跳了下来，就直冲向狼群，控制着三把飞剑“咻咻”疾驰过去！而施焰咆哮了几声，对狼王发出了挑战，再次和狼王战斗了起来！

    卓羽此时能再次施展影化神通，而且自己也恢复到了最佳的状态，面对着这群狂暴的火焰狼，卓羽如果没有影化神通保护着早就被撕成了碎片。

    他控制的那三把飞剑都是从修道者手中得到的，这些飞剑虽然不是品质上好的那种，但是却能很好的融合精神力，让卓羽用精神力操控起来，更加的顺畅如意！

    修道者的飞剑本来就是对付妖兽的利器，现在被卓羽用庞大精神力操控起来，三把飞剑都能精准的刺入妖兽的要害，再加上卓羽影化之后用天影剑施展无意剑法，也有着非常大的杀伤力！

    上百头火焰狼不停的朝着卓羽喷火，不断的飞扑上去，可总是扑了个空，有的还扑到自己的同伴，卓羽只要影化两个呼吸的时间，就能躲开狼群的攻击！

    一头头火焰狼在哀嚎中死去，狼王也变得非常的愤怒！但他却脱不了身，总是被施焰缠着。施焰也因此受了不轻的伤！

    卓羽并不是一直持续影化着，而是遇到危险的时候才影化，所以持续的时间也较长一些。现在许多火焰狼都被卓羽击伤，倒在血沙中**着！

    “嗷——嗷——”狼王忽然暴吼了一声，用最大的力量撞开了施焰，冲向被七八十头火焰狼包围着的卓羽！

    狼王可是黄级六品！卓羽即使影化也不是狼王的对手，他只好迅速的推开！

    让狼王愤怒的是，卓羽总是收走那些火焰狼的尸体，原本五百头火焰狼，现在也只剩下两百多头没有受伤的，一百多头是被飞剑斩伤的，也倒在血泊中低吼着。

    卓羽总共收掉了两百多头火焰狼的尸体！他现在来到了施焰的身旁，拿出疗伤的丹药给施焰服用。这时，狼王全身忽然爆出一阵炎热的气浪，一个火红色的光罩慢慢的形成，以狼王为中心慢慢的延伸开来，覆盖着那些没有死去的火焰狼！

    透过那个火红色的光罩，卓羽见到了让人惊恐的一幕！那些没有死去的火焰狼竟然浑身燃烧着的火焰，而这些火焰都被狼王从口中吸走，而那些燃烧着的火焰狼也渐渐的消失！

    “这到底这么回事？狼王的力量在快速的增强！”卓羽吞了一口唾沫，吃惊的说道。

    施焰低吼了一声，用精神力和卓羽说道：“这是一种妖兽的天赋技能，专门吸收力量为自己所有，火焰狼的力量和狼王的力量一样，所以狼王吸收火焰狼的力量也能快速的融合给自己，让自己不断增强！甚至有可能突破，成为玄级妖兽！”

    “那还不赶快跑！”卓羽大叫了一声，骑在施焰的背上，疯狂的朝西面奔跑着。

    施焰飞奔中，溅起一阵阵沙尘，而卓羽那**着的背上不断的渗出汗水，却又立刻被蒸干，因为身后总是能传来一波波袭人的热浪和一股股让人心颤的力量！卓羽流汗也不仅仅是因为热，同时还有着冷汗，因为他感觉到那头狼王在进阶，正朝着玄级进阶！

    “嗷呜！”一声狼嚎声，响彻云天，一股逼人的一阵阵灼热气浪也疯狂的肆虐着沙漠，使沙漠更加的炎热！

    卓羽和施焰都知道那头狼王进阶到玄级！

    “卓羽，玄级妖兽的速度很快，我们是逃不掉的！你快想个办法”施焰紧张着说道。

    “停下了！我有办法了，只不过非常冒险，弄不好我们两个都会有危险的。”卓羽急忙的说道。

    施焰了停下来，卓羽立即一只手按在施焰的身上说道：“等一下那头狼王一来，我就施展天影吞噬大法吞噬他，然后将力量转到你的身上！你要做好准备。”

    卓羽认为，既然那头狼王能消化这么多的力量，施焰也可以！如果不是他体内灵珠里面有着几名先天巅峰的能量没有消化完，他也不会让施焰冒险了。毕竟那灵珠是他的最后保命符，他可不敢乱来，而施焰的身体比较大，能储藏的能量也一定不少。

    施焰点了点头，转身等候着玄级狼王的到来！

    那头火焰狼王的速度快得惊人，卓羽远远的看去，就好像一道红光朝着他射来，逼近着他！

    “来了，做好准备！”卓羽疾喝一声，同时也催动了天影吞噬大法，他的身体已冒出了一丝丝的黑气，另一只手则是没入了施焰的身体内，等一下他就要通过自己的身体，将那头玄级火焰狼王身上的力量转接到施焰的身上！

    卓羽看见了那头玄级狼王，个头非常之大，有一头成年犀牛这么大，而且速度极快，浑身散发着逼人的火焰，就在卓羽刚刚看清狼王的样子时，他就觉得自己的身体好像要被烧焦了一般！

    狼王远远的就扑了过来，一只爪子拍了下去，卓羽微微向后一仰，那通红的火爪就落在了他的胸口上，直接没入了卓羽的体内！一股惨烈的黑气急速的从他胸口喷涌出来，只是短短的一刹那间，黑气就覆盖了方圆十丈！

    狼王的厉啸声、卓羽的嘶叫声，施焰低沉的吼声同时爆发出来！狼王与卓羽紧紧的黏在了一起，更不脱不了身，狼王体内被卓羽灌入了那神秘的黑气，也不能动弹。他身体内的力量正在慢慢的流逝，通过卓羽的身体进入施焰体内！

    卓羽体内冒出来的黑气也渐渐的移动着凝聚起来，很快就变成了一个巨大的黑影，悬浮在天空上，就像一块巨大的黑色布罩在空中一样将那烈阳挡住！

    卓羽也看见了这奇异的一幕，那黑影渐渐笼罩下来，然后涌入狼王的体内！与此同时，一股更加强大的力量从狼王体内涌出，直接穿过卓羽的体内注入到施焰的身体中！

    “吼——”施焰感受到那磅礴的能量之后，咆哮了一声，喜悦的同时夹带着痛苦！

    卓羽知道刚才那个黑气凝聚出来的黑影进入狼王体内之后，就把狼王体内的力量全部掏空，此时狼王已经死去，他体内的力量都被那黑影包裹着，正快速的灌输到的体内！卓羽此时也忍受着剧痛！

    片刻之后，狼王浑身变得干瘪，十分的可怖，他的爪子从卓羽的胸前脱落，而卓羽和施焰也同时倒下！他们都被那磅礴的力量折磨得痛不欲生，身体受到了严重的破损！

    卓羽没有让他体内的灵珠吸收力量，否则他也不敢想象灵珠会变得怎么样，毕竟这可是玄级的力量，他也不敢冒然尝试！

    最严重的当属施焰，此时他已陷入了昏睡之中，而卓羽还能保持着清醒，吸收着灵珠里面的力量修复身体，知道他可以动弹的时候才拿出了一粒生源丹来服用，快速的恢复了过来！

    “施焰……施焰……”卓羽通过精神力，对施焰喊了几声，都不见回应，只能坐在那里呆呆的看着浑身被火焰覆盖着的施焰。

    三个时辰之后，天色渐渐的昏暗下来，施焰身上的那燃烧着的火焰也已经消失，只不过施焰还是没有动静！

    卓羽无奈，只好将施焰收入了乾坤珠之中，独自上路！

    “施焰一下子吸收了这么多的能量，需要消化，还不知道要到什么时候才会醒过来。”卓羽心中叹道，没有了施焰，他的实力又要大打折扣了。今后他行事也要更加的小心了。

    夜晚，繁星闪烁，月如圆盘，沙漠在银月的照射下也变得像银沙一般，虽然是夜晚，但这么古怪的沙漠中还是十分的炎热！

    这种炎热并不是来自于烈阳，而是来自于某些事物造成的。

    卓羽也奔跑得有些累了，他正躺在滚烫的沙子上面喝着水，欣赏着那一轮明月，看着天空中闪烁的星星。

    “不知道月亮上面有没有人居住？那些星星看起来很孤独呀？”卓羽不禁的笑道，想起自己自从离开蛇村，就整体忙碌着修炼，这只是他为了履行那救命恩人的承诺！

    看着夜空，卓羽徒然坐了起来，眉头紧皱着，然后站起身来，放开精神力去探查着四周，因为他感应到有人正朝着他这个方向过来！

    而且这人还是一个修道者！卓羽很是吃惊，因为能来到这里人，都不是泛泛之辈，实力绝对强悍，即使不是通玄之境，那也是半只脚踏入通玄的人！

    月光之下，卓羽看见了一缕白色影子冲远处飘来，速度极快无比！还拖着一道白色的流光，卓羽仔细一看，那衣着白衫的人竟然踏着一把白芒长剑上急速的飞行着，那人也好像发现了卓羽，正改变飞向朝着卓羽飞来。

    很快，那人就来到了卓羽的上空，飞剑缓缓的降下来，卓羽看见了一名身着白袍的老者，鹤发童颜，一双眼睛炯炯有神，他脸上带着和蔼可亲的微笑。

    “这位小哥，不知道你要到哪里去？”老者微笑道，从飞剑上面跳了下来，飞剑也被他握在了手中。

    原本晋升着的卓羽也在这时露出了一丝苦笑，然后给老者行了个礼说道：“小子迷路了，不知道老前辈是否认得这沙漠中的路？”

    这老者虽然给人的第一印象很好，如果卓羽不是精神力强大，感受到他飞剑里面注入了很强劲的灵力，他可能也会被这老者蒙骗过去。

    卓羽接触过的修道者也不少了，但没几个是好东西，个个都是贪婪的家伙。

    施焰现在沉睡了，卓羽没有了一大助力，也只能先摸清这老者的底再动手，实力强大的修道者是看不出实力来的，如果是一个通玄级别的，卓羽可能又要有危险了。