
黑铁匠摇摇头说道：“我知道得不多，据说他们有着一种让逆天的能力，就是让植物快速的生长，因此引来天妒，被剥削了这种能力！其实只要他们找回自己的家园，就能重新获得这种能力。”

    “那他们的家园在什么地方？”卓羽心中一动，因为不管是修什么道，都需要到丹药提升实力，如果卓羽能获得一批珍稀的灵药，那么将来他的丹药也是源源不绝的。

    “他们的家园是一棵树，这棵树叫做通天树，木族人就是从这棵树诞生的，这棵树原本很矮，但在他们神奇的能力的孕育之下，使通天树渐渐的长大起来，直到最后直入到天上，才被连根拔起，砍成数截，木族人也在那时候全部逃走，自从那一次之后，就再也没有人见过木族人了。”黑铁匠说道。

    卓羽就像听神话故事一样，不过他知道这事情绝对是真的，从木族人现在能种植这么多的奇花异草来看，就知道木族人确实是天生就懂得种植的异族。

    “那这么来说通天树不是死了吗？”

    黑铁匠摇头说道：“通天树是死不了的，只要还有一片树叶，木族人就能他发芽重生！”

    卓羽明白了，只要他寻找到通天树的残片，就能让木族的能力复苏！

    “我要施展秘法休眠了，我相信我一定能再次醒来的！”黑铁匠笑了笑说道。

    卓羽凝重的点了点头，只见黑铁匠浑身被一层红霞包裹着，片刻之后，红霞就全部消失，而黑铁匠整个人就盘坐在原地，紧闭着双目，呼吸和心跳也都停止了！

    卓羽让木族继续照顾黑铁匠，然后离开木族洞天，他要去大昌王朝寻找燕北昌，燕北昌年纪轻轻就走南闯北的，见识非常广，卓羽也想去找他碰碰运气。

    四天之后，卓羽来到了大昌王朝！他来这里还有着另一个目的，那就是寻找龙家的龙血！

    龙是上古兽尊！浑身都是宝，那把龙鳞剑也只是掺和了一小点龙鳞而已，就能有如此的威力！而龙天奇服食了一滴龙血，实力就暴涨，只要能继续修炼下去，要进入通玄也不是问题。

    可见，龙血是多么的珍贵！

    大昌王朝之中，四处都贴满着卓羽的画像通缉他，这让卓羽觉得这样做十分的愚蠢，这摆明就是让人来送死的。

    龙尾城，这是大昌王朝的边境城市，里面的人大多数都是大安人来大昌的商人。卓羽来到这座城市，就开始四处打听着燕北昌的下落。

    他也没有办法，毕竟燕北昌的行踪不好掌握。

    打扮成流浪汉的卓羽在路边的一个小摊上吃着牛肉面，他之前整天都吃着一种叫“修髓丹”的丹药，如果按照修道界来划分，这种丹药属于一种黄级四品的丹药，也算是比较昂贵的丹药，而卓羽却拿来充饥，确实是奢侈了一些。

    他现在都不吃妖兽肉了，他现在用妖兽肉炼制成丹药来吃，更加的有效果。

    卓羽很久没有吃到这种让他怀念的食物，现在他倒也吃得津津有味。

    “不想死的都滚开！”一道嚣张的声音传来，而街道上的人也都急忙靠在两边。

    卓羽顺着声音传来的方向看去，只看见一辆豪华的马车缓缓的驶来，一看就知道是那些权势人物。

    “青龙城的城主少爷出巡，你们都快滚到一边去！”一名骑着马的大汗拿着长鞭抽甩着街道两边。有些躲闪不及的人被打得惨叫连连！

    卓羽已看不过眼了，放下钱就走了过去，可就在这时，一道黑影不知道从哪里窜出来的，直接从马车的小窗子钻进马车，动作十分的娴熟老练！

    但那些大汉都反映过来的时候，马车中却传出了一阵惨叫声！

    “是凌杀组织！”一名大汉惊吼，拍马就跑，竟然不顾马车里面的城主少爷！

    而这时，更多的黑衣人出现了，他们的速度非常敏捷，出手也很快，他们刚刚出现一瞬间，那些嚣张大汉就全部死去！而黑衣人也在杀人之后迅速的离开。

    “没想到刚刚来到大昌王朝就遇到了‘凌杀’，我运气不错！”卓羽心道，已腾空而起，追向其中一名“凌杀”，也就是刚才那名直接窜入马车的人，卓羽发现这个人体内的真气是属于特殊真气，是一种燥热的真气，所以卓羽认为这名“凌杀”的地位不低。

    凌杀是一个杀手组织，一个让所以人战栗的组织，据说这个组织从来还没有失手过，而且想找他们做买卖也十分的艰难！虽然是杀手组织，但却让许多人敬佩，因为凌杀的口号是：不杀好人！不杀平民！

    这也是卓羽曾经从燕北昌口中得知过，他还知道燕北昌和凌杀组织的高层关系很好！

    卓羽跟踪的那名凌杀一直都是在别人的屋顶上跳跃着，而卓羽则是隐藏在高空的云层里面，没有被他发现，在高空中的卓羽这时发现，另外那几名凌杀都从几个方向奔来，集中在一间比较破旧的房子里面。

    卓羽缓缓的降落，侧耳偷听着他们的谈话。

    “头这下麻烦了，我们的杀死了青龙城主的儿子，那老混蛋不会放过我们的，他可是一个先天武者啊！”一名男子说道。

    卓羽猜到没错，那名身怀特殊真气的人，果然是这个小队的首领，而且他这次行动还是私自行动！

    “怕什么！他老爹找不到咱们的！”这声音竟然让卓羽感到震惊，因为是一个少年的声音！一个十四五岁的少年能有这番实力，也算是天资卓越了。

    “他老爹找不到，但是我找得到你们！”卓羽忽然出现在他们那间破房子之中！

    这群凌杀果然是十分的老练，卓羽一出现，他们就迅速的拿出兵器从四面八方攻向卓羽！卓羽感受着他们散发出来的力量，就知道他们的实力，除了那名少年的实力是在后天八层，其他的都是在后天五层！

    卓羽是先天四层的人，体内的真气内力都化为了先天真气，再加上他的肉身十分的强悍，这些后天武者根本伤不了他！

    他一运转真气，推动着先天内力注满身体，肌肉立刻膨胀起来，变得十分的坚固！就这么生生的抵挡住那些刺来的兵刃！

    “是先天武者，快跑！”那少年惊喊了一声，转身就要逃走，但卓羽的瞬步已踏出，一手就将他抓了起来，不过他却没有拦其他人！

    “我也没说要杀你们，你们为什么要动手？为什么要逃跑？”卓羽笑吟吟的问道。

    原本挣扎着的少年，听到卓羽的话就安静了下来，他道：“你是先天武者，要杀我们的话，应该很容易。”

    “那当然，我可以做到让你们连自己都不知道是这么死的。”卓羽将那少年放开说道，少年带着黑色的头罩，只露出了一双明亮的眼睛，卓羽看不到他的脸。

    “那前辈找我有什么事？”少年恭敬的问道。

    “我也想加入凌杀，不知道可不可以？”卓羽笑道。

    少年一怔，问道：“为什么？”

    这时卓羽拿出了一些水，将脸色的涂抹的颜料洗去，露出了自己容貌！那少年看见他的容貌，也立即呆住了！

    “卓羽！”他做梦都没想到卓羽会来大昌王朝，而且还出现在他面前说要加入凌杀！对于卓羽，其他人并不这么恨他，反而十分的佩服他，因为他年纪轻轻，就做出了这么多让人震惊的事情！

    “你真的是卓羽？”少年呆呆的问道。

    卓羽点了点头说道：“如假包换！我的脑袋还是很值钱的，你是不是想要。”

    少年摇摇头说道：“不想，我要不起！”卓羽可是他非常崇拜的一个人，因为他让大昌的龙家损失了一大半的实力，把那让人讨厌的太子给杀死。

    忽然，卓羽眉头一皱，抱着那少年迅速窜里那间房子，他刚刚离开没多久，那房间就燃烧起剧烈的火焰来。

    “谁他娘的抓了我的儿子，快给我交出了，否则我烧掉你的屁股！”一道尖尖的声音喊道。

    听到这声音，卓羽就笑了，因为这人正是燕北昌！这时他也明白这少年什么会有着特殊的真气了，而且他杀了一个先天武者的儿子还有恃无恐。

    卓羽搂着那少年，连踏瞬步，越过屋顶，就看见一名矮瘦的青年，随后他用最快的速度来到燕北昌的身后，一挥拳就是一道巨大的火柱喷出，击向燕北昌的后背！

    燕北昌只是看见一道影子闪到身后，然后一阵灼热传来。

    “哎呀！”燕北昌喊了一声，也运气真气，抵挡着灼热，随即踏出几步远离那道火柱。

    燕北昌的速度还是十分之快，只要是拥有特殊真气的人，在速度和力量上，都比其他人强上许多！他一狞身，也轰出了一拳，一道通红色的火柱从他拳头喷出，带着一股逼人的热气冲去！

    这时候卓羽双拳齐出，一道更加的火柱瞬间喷出，凝聚成一个硕大的火龙头，撞击在燕北昌打出来的拿到火柱上，撞击的瞬间，火芒向四周爆射出来，一瞬间就点燃了周边的房屋！

    烈焰拳对轰烈焰拳！燕北昌修炼火炎功多年，他施展的烈焰拳比卓羽还强上一些！

    “哈哈，你小子果然和传说中一样厉害！”燕北昌哈哈一笑。

    卓羽和燕北昌的关系也十分的不错，算是朋友了，他也笑了笑道：“离开这里再说吧！”