
看到这张面孔，卓羽呆住了！头脑也变得非常的凌乱，这黑衣女子的容貌和董依筠一模一样，只是太过冰冷，双眸也不像董依筠那般灵动、善良、温柔。

    卓羽一愣之后，也迅速的反应了过来，因为有不少人正朝着他这边敢来，他一手掐着黑衣女子的玉颈，也将她影化了！然后迅速带着她飞离，卓羽再次进入了千云山脉的深处……

    “哼，到底是男人，看到我容貌还是不忍心杀我！”黑衣女子冷笑道，她的手脚已被卓羽用妖兽筋困住，她挨在一颗树旁，侧着脸。

    “如果你不是长得像董依筠的话，你的喉咙早就被我刺穿了！”卓羽也冷冷的说道。

    果然，这女子浑身一震，看了卓羽一眼，然后又把头撇过去。

    卓羽缓缓的走了过去，一手捏着这女子的下巴，将她的头扭正，注视着这张美得让人窒息的脸，董依筠是温柔善良的类型，而这女子却是冷漠残忍的，特别是那双满是杀机的眼睛。

    虽然如此，但卓羽也不禁看得入神，他还是第一次这么近距离的看到这长脸，而且还是可以抚摸，卓羽真的摸着这女子柔滑细腻而冰冷的脸！

    摸了几下，卓羽有些不舍的把手收了回来，说道：“你应该才是真正的董依瑶吧！”

    “没想到你竟然是大姐的人！而且关系还这么好，难怪大姐会去精武院救你，现在看来，她即使不去救你的话，你也不会死的。”董依瑶吁了一口气说道，她当然知道卓羽那影化神通的厉害，她心中还是非常震惊的，许多她想不明的问题也迎刃而解。

    “我可是听她说你已经死了，可现在你好像还活得很好。”卓羽不解的问道，他确实想不通。

    董依瑶没有回答他的问题，而是问道：“高志军是你杀死的？”

    “是。”

    “暖玉是你盗走的？”

    “是。”

    “针对高家的事都是你做的？”

    “是。”

    卓羽如实的回答，他拥有影化神通，而董依瑶却一直关注着这些事情，一想就会知道。

    “我们一直都小看你了，我们都太愚蠢了，你现在的实力应该不亚于先天武者吧！”董依瑶深吸了几口气才道，她还是有些难以接受这些事情。

    卓羽点了点头说道：“我已经杀死了两个先天武者，一个叫沈山，一个是在郭山良的村子里面杀死的，然后我就被龙坤追杀，直接进入了山脉的深处。”

    董依瑶没有再说话，她虽然能猜到，但心中还是非常的震惊，龙坤都没能杀死卓羽，那代表卓羽的实力已非常的强悍了。

    卓羽看见董依瑶眼眸中那惊异的色彩，很是满意，这正是他要的效果，他蹲下身来，帮董依瑶拨弄整齐头发，然后笑了笑道：“轮到你回答我了吧。”

    董依瑶看了看卓羽，轻叹了一声：“这事情很复杂，得从我小时候说起。那时候我八岁，我是快要病死的人，只不过被我姐姐救活了，她给了我一粒丹药，把我从死亡的边缘拉了回来。在那年之后，我就从没有见过我姐姐，而且我也被我的父亲带到了一个地方培养着，最后我就当了一名杀手，我父亲告诉我，我姐姐因为救我丧失了许多东西，如果我想报答姐姐的话，就得让家族强大起来。”

    “你当了杀手之后，难道也没有见过她？”卓羽问道。

    董依瑶摇摇头说道：“没有，因为我们是双胞胎，如果距离太近的话会有感应的，而且我父亲也不让我露面，即使在他面前也不能。”

    “看来你们是双胞胎的这件事情保密得很好呀！”卓羽觉得有些蹊跷。

    “知道这件事的只有你、我、我父亲、我姐姐，而当年接生我们的是我父亲，我母亲也在那时难产而死。”董依瑶说道这里，眼神中竟露出了悲伤。

    卓羽轻叹了一声说道：“你父亲骗了你！”说完，他又陷入了沉思当中……

    董依瑶的年纪也就二十多，已是一名后天九层的武者，这样的资质绝对是天下少有的，董家家主秘密的将她培养起来，这又是为了什么？不就是为了不让她们是双胞胎的事情泄露出去吗！

    “姐姐为了求得丹药，所以将来一定要嫁给大安皇子，这是我父亲说的。”

    卓羽听到这样的话，不禁的笑了笑，董依筠的实力非常强悍，只要她愿意，绝对能灭了整个皇宫，大安王朝根本约束不了董依筠。

    这时他有忽然想到了什么，他说道：“你了解你姐姐吗？”

    董依瑶想了想，轻叹了一声，她虽然和董依筠是双胞胎，但是却从来没有了解过她。

    卓羽深思了片刻，才道：“我只能告诉你，董依筠将来一定要离开，而且她的离开也是迫不得已的，可能和帮你求丹的事情有关，但绝对不是嫁给大安太子，到时候一定是你嫁给大安太子！”

    董依瑶听到卓羽的话之后，陷入了沉默之中，想起她父亲之前是怎么对她的，她忽然发觉自己的父亲并不是一个好人……

    按照卓羽的推测，董依筠当年一定是天资卓越，而且被某个厉害的修道者看中，但她却不乐意跟随这个修道者，而正好这时她妹妹得了重病，董依筠才为她妹妹求药，答应了这个修道者的条件，董依筠很有可能被这修道高人控制住了，所以她才会寻找灵珠……

    她的父亲——董家家主，却是一个认为权势大于一切的人，所以才蒙骗董依瑶让她隐匿起来，等她姐姐董依筠一走，他就让杀手董依瑶恢复原来的身份，嫁给大安太子，也就是将来皇后，他在这期间还利用董依瑶执行一些暗杀任务。

    “董大姐该不会也知道这些吧！”卓羽心中惊道，董依筠的实力何等的强大，而且非常的聪明，肯定会知道自己父亲的所作所为，董依筠不阻止一定有着她的原因，而且她肯定也没有在她父亲暴露自己的实力。

    如果董依筠知道卓羽的推测，那一定会更加的惊讶，因为卓羽的推测和事实的真相八九不离十的，只不过还有一些关键卓羽没有想到。当然，卓羽不是遇到那些修道子弟也无法想出这么多东西来。

    董依瑶还被卓羽绑着，头发已被风吹得有些乱了，她神情复杂的看着卓羽说道：“你会不会杀了我？”

    “我的秘密连你姐姐都不知道，而且我也没有什么法子保证你不说出去，我现在也很是为难呀。”卓羽确实头疼不已，原本他恨不得要杀死这个女子，只不过现在却发现她是自己恩人的妹妹，而且还是被一个恶父给利用了的可怜女子！

    “那你动手吧！”董依瑶冷冷的说道，闭上了双目，丝毫不畏惧死亡。

    卓羽当然没有动手，而是坐在董依瑶的身旁嘻嘻的笑道：“你这么漂亮，我真舍不得呀！我会想个办法让你不把我的事情说去，到时候我还要让你帮我做一些事情。”然后他就毫无顾忌的抚摸着董依瑶的俏脸，这是他一直想对董依筠做的……

    董依瑶一撇头，没有让卓羽摸下去，她冷哼了一声说道：“你喜欢我姐？但又没胆去碰她，是不是？所以才无耻的对我动手动脚。”

    卓羽竟然无耻的点了点头，他确实是喜欢董依筠，他笑了笑道：“确实是这样，不过你如果知道她是一个怎么样的人，你也不敢去碰她的。”

    董依筠的实力比先天顶峰的武者都要厉害，卓羽敢对她动手动脚，那简直就是早死，不过董依筠的双胞胎妹妹已落到了他的手中，而且还失去了反抗的能力，这让他的心扑通扑通的跳着，他可不是一个什么君子，而且还是一个正常的男人，之前还被夏岚调戏过，他此时的眼神已变得非常狂热……

    看着卓羽那满是**的眼神，董依瑶大喝一声说道：“我是董依瑶，不是董依筠！”

    被董依瑶这么一喝，卓羽定了定神，急忙撇开头，然后升起了一堆火，拿出妖兽肉烤着，这时他忽然想到了那两个道家子弟的储物袋中有着一些书纸，随后急忙的拿了出去，飞快的寻找着里面他想找的东西。

    董依瑶看见卓羽凭空弄出这么多东西，也不由得一惊，她发现那些一直想杀卓羽的人变得很蠢，如果她之前就知道卓羽如此可怕的话，也绝不会敢和卓羽做对，如果不是她姐姐和卓羽认识，她早就被卓羽杀死了。

    “姐姐，你又救了我一次，你是不是有着危险？为什么我现在总是心神不宁的。”董依瑶心中叹息着。

    “哈哈，找到了！”卓羽忽然大笑一声，他从这堆书纸里面找到一张记载着契约的纸。

    现在他更加确定董依筠就是被修道高人给收为徒弟了，否则也不会得到那些契约什么的。

    卓羽看着那契约上面的东西，然后用一根树枝飞快的地面上画着玄奥的图纹，直到他画得非常熟练之后，才松了一口气。

    他拿着一块妖兽肉走到董依瑶身旁，然后递到她嘴里说道：“这是妖兽肉，快吃吧！我想到了不用杀你的办法。”

    董依瑶嗅了嗅，没有吃，她只是说道：“我不喜欢别人喂我。”

    “那好，等一下你自己来，现在我就开始了！”卓羽将妖兽肉扔进了乾坤珠里面，忽然阴恻恻的看着董依瑶的胸部。

    “你想干什么？”董依瑶皱眉冷声说道。

    卓羽用行动告诉了她，他正飞速扒着她的衣服！