
原本晒着太阳的卓羽，立即皱起了眉头，施焰契约被人强行解除了，而且派出来的人又没有回去，这肯定会引起那些人起疑的。

    “那些人有多强？”卓羽问道。

    “他们有一个门派，名叫蓝山门，总共有三百多人，实力最强的一个人不在我之下，其他的人都不是不的对手，但要联合对付我的话，我还是敌不过他们。原本我在这这个门派中是一个守护兽，所以当时蓝山门的实力也还算不错。”施焰说道。

    这些修道门派都是建立在深山之中，也只有这些深山中才会诞生一些天地灵气，而且在武者的世界中，天地灵气十分稀薄，不适合他们修炼。

    一个小门派，就能拥有这样的实力，那些大门派呢？卓羽心中猜想着，这片土地非常辽阔，要存在一些强大的门派，也是非常有可能的。

    “我们今天才杀死了那些人，他们要赶过来也没那么快吧！”卓羽想了想说道：“我的速度还算不错，要不我们先混进去，将那个小门派中的一些厉害人物悄悄的杀死！”

    卓羽的实力越强，影化之后的速度就越快，此时如果面对龙坤的追逐，他也有十成的把握在短时间能将龙坤甩掉。

    卓羽之前也了解到，来这里捕抓蓝族的人，都是那蓝山派的，这个洞天十分的隐蔽，如果不是有人碰巧路过的话，是发现不了他们的。

    如果将那蓝山派给灭了，那将会免除这些小绿人的后顾之忧，卓羽以后也能更好的和他们合作！

    施焰沉默了半响，才道：“我们可以试一试，你拥有的那天赋神通，可以让我们能安全的逃离。”

    灭掉蓝山派，这个想法也够大胆的，如果不是卓羽收服了这头火焰狮他也不敢这么想！

    卓羽和木荣打了个招呼就离开了木族洞天，他要敢在蓝山派的人来之前将他们杀死！施焰引路，卓羽朝着一座高耸入云的山峰飘去。

    他现在能够影化二十五个呼吸的时间，所以前行的速度也十分之快，影化的时候是消耗他全身的综合力量，所以他要补充到一定的程度，才能继续的影化。

    一路上，卓羽并没有遇到蓝山派的人，即使能遇到那也会被卓羽杀死。

    傍晚，卓羽来到那那座山峰的山角下，那蓝山派就建造在这座山峰之上。卓羽施展影化飞奔而上，很快就看见了一座宏伟的建筑矗立在山峰之巅，周围还有着一些小型的建筑。

    “施焰，这蓝山派里面的人都怎么样？我可不想滥杀无辜。”卓羽说道，他只杀两种人，一种是十恶不赦的，一种是要杀他的人。

    “这里面没一个好东西！这些年来，他们每个人都捕抓过几个小绿人，而且有的还去抓一些人回来试丹！我运气不好，百年前在我年幼的时候让他们的掌教给抓住了，然后给我下了个契约，这群人活着也会整天干着这种事，他们为了提升实力，经常使用一些卑鄙的手段！”施焰愤恨的说道。

    卓羽脸上也露出了一丝怒容：“修道之人，不是个个都清心寡欲，淡泊名利的吗？”

    “狗屁！这群人，每当研制出一些不知名的丹药，都会用活人来试药，这对人类是一种摧残！非常的恶毒。”施焰恶狠狠的说道，对于那种手段，他也看不过去。

    卓羽此时对施焰更是佩服，他能在这种环境下保持着本心，这是十分难得的，而也注定他将来会成为一头实力强悍的妖兽。

    夜晚，卓羽混入了这一片建筑群中，刚刚进去他就听到一阵凄厉的嘶吼声，然后他就影化过去，只见一个浑身**的男子在一片空地上不断的翻滚着，嘶叫着，浑身的毛孔都冒出了血液来！也只是片刻时间，这**的男子就没有在动弹，他在痛苦中死去了……

    躲在一旁的卓羽，心中已燃烧起怒火！他看得出刚才那人只是一个普通人，体内没有修炼出任何的力量，但身体却比较强壮，皮肤也十分黝黑，一看就知道是一个常年暴晒的人，这也是他十分熟悉的一种人——生活在山村里面的村民！

    这时候一名身着道袍的中年男子走了过去，用脚拨动着那具尸体，摇摇头说道：“唉，又失败了！”

    卓羽一踏瞬步，出现在他的身后，阴沉沉的说道：“拿活人来做实验很有趣吗？”

    中年男子一惊，急忙转过身去，就看见一个英俊魁梧的少年，一手握着插在腰间的剑柄。看见卓羽出现在他身后，他竟然笑了笑道：“你是俗世中的那些武者？年纪轻轻就有这样的实力也算不错了，你是来这里找你的亲人的吗？”

    卓羽冷冷的说道：“不是，我是来杀你的！”说话间，他施展了影化神通，已刺出了一剑，贯穿了这中年男子的喉咙！

    “你现在也知道死亡的滋味了吧？”卓羽冷笑一声，拔出破剑。放出了施焰！

    施焰那双通红的眸子燃烧着两团愤怒的火焰，喷出一道火焰，将地面上的两具尸体焚烧掉。

    “这里我不熟悉，那个掌教在什么地方，我们想把他解决了！”卓羽说道。

    施焰看向了中间那座宏伟的建筑，低沉的嘶吼着。卓羽将施焰收回乾坤珠，影化飞向那座建筑。

    “是谁？”一道声音传入卓羽的脑海中，这是用精神力传音的！

    卓羽没有回应，通过这到精神力感应，卓羽知道这人就是那掌教，而且精神力还要比他弱小许多！通过这道精神力，卓羽精确的捕抓到那掌教在什么地方了，几个瞬间，卓羽就出现在一个大厅中。

    “阁下年纪轻轻，就有如此实力，让我蓝老道望尘莫及！”一个衣着蓝色华袍，鹤发童颜的老者从缓缓的从大厅外面走进来，颇有一番仙风道骨之味。

    如果卓羽不是之前看见那残忍的一幕，他可能也会被迷惑的。

    卓羽这时感受道乾坤珠中施焰的怒火，他也将施焰放了出来：“施焰，去吧！”

    “畜生，你什么时候晋升到黄级六品的？”蓝老道看见自己养育了多年的火焰狮忽然蹦出来，被吓得不轻。

    其实让他吃惊的是卓羽拥有一个能存放妖兽的法宝，这样的法宝他也只是听说过而已！

    施焰浑身冒着火焰，不断低吼着，飞扑向蓝老道，一道道灼热无比的火焰不断的从施焰口中喷出，卓羽也早就离开这个大厅！

    “施焰，能留下他的尸身最好！”卓羽传音道，他之前就有吩咐施焰，让他尽量的别破坏这里，别弄出太大的动静。

    片刻之后，施焰让卓羽进去，卓羽只看见刚才的那蓝老道躺在地上，浑身竟然没有什么伤口！

    “施焰，你是怎么做到的？”卓羽看着四周，也没有发现什么火焰，显然是施焰将火焰给收入了体内。

    “我使用了我的天赋技能‘灵魂之火’焚烧掉他的灵魂。”施焰回道。

    没有了灵魂，就意味着死亡！这灵魂之火，也让卓羽心中一颤，如果施焰对付他的话，那确实很麻烦。

    这蓝老道身上的储物法宝比较高级一点，是一个手镯，卓羽将精神力渗入其中，就看到许多瓶瓶罐罐。这些都是丹药，不过在卓羽看来，品质都不怎么样。让卓羽比较感兴趣的是，一小堆散发着浓郁的小石头，这些石头有小拇指头般大小，纯白色的，有上百枚这么多。

    卓羽将这些石头放入了自己的乾坤珠里面，给乾坤珠里面提供灵气。

    “其他人直接烧掉就行了！今晚上就让这蓝山派消失！”卓羽冷冷的说道，而施焰也冲出了大厅，对着夜空狂啸一声，然后奔向那几比较厉害的修道者……

    卓羽一个人在这掌教的住所中逛着，这蓝山派虽然是一群只知道掠夺的家伙，但实在是穷得可怜，卓羽并没有发现什么贵重的东西，他来到了一间密室中，从中发现了一本书，这本书十分残破，连封面的都没有了。

    他知道这本书放在密室中，定然不是普通的东西，所以立刻将之收入了乾坤珠之中，然后离开这里，冲到了外面！

    外面四处都燃烧着熊熊大火，许多人都四处逃窜着，施焰的实力非常的强大，单枪匹马就能毁掉这个小型的门派！

    “黄级六品的妖兽就这么厉害了，那玄级的呢？”卓羽心中不由得想到。

    这时，卓羽看见施焰被一大群人围攻着，这些人都放出了许多剑，控制着这些剑不断的刺向施焰！他知道这正是那些修道者使用的一种法术，叫飞剑术，一般只有到了明窍期才能使用，也就是相当于先天武者四品的级别。

    “先天级别就有这么多！”卓羽不由得大吃惊，而这时也有人注意到了他，控制着一把飞剑刺向他，他飞快的拔出长剑，挡了开来！

    “这人是俗世中的武者！快来杀了他。”那人立刻大吼道，这时就有着四五十人朝着卓羽奔跑过来，控制着飞剑刺向卓羽。

    卓羽立刻影化，也在同时一道震天的龙啸声传出，之后又是一阵噪杂的疯狂的龙啸声！九龙叱咤音！在影化之后，功效更加显著！

    许多人都被骇住了，那些飞剑也都被龙啸声震落在地。卓羽飞了出去，疾速的挥动着手中的剑，快速收割着这些人的生命！

    他影化之后，几乎无敌！不但力量提升许多倍，而且别人还攻击不到他！

    短短的二十五个呼吸的时间，刚才围攻卓羽的那些人就全部死去！

    “施焰，烧了这里吧！”卓羽缓缓的走到施焰的身旁，而这做山顶上的人，几乎都全部死去。

    施焰狂吼一声，喷出了一道巨大的火焰，旋转着扫射着整座山顶的建筑，漆黑的天空被烈焰照亮，卓羽骑在施焰的背上，冲下了这座高山。