
    ﻿    第69章  寒冰剑

    清晨，阳光照射在房间中，卓羽和夏岚都已醒来，他们只休息了一天，就要马上前去寻找那个白面书生，也在今天许多武者都陆续的来到了这座城市中。

    卓羽他们找到了精武院在这里的探子，向他们询问了到了那白面书生的消息，就迅速的出城去了，而董玄斌带着几名将士紧紧的跟在卓羽和夏岚的后面。

    卓羽和夏岚都当作没看见，只是夏岚隐隐担忧卓羽会和董玄斌发生冲突，卓羽的手段他可是见识过的，如果真的发生冲突那董玄斌是必死无疑的。

    夏岚边走着边低声的说道：“卓羽，这董玄斌是来找茬的，等一下你能不能不要杀死他？他可是董家很重要的人物，你杀了他就等于和董家结下了不解的深仇。”

    卓羽皱眉，半响才道：“如果他要杀我的话，不管他是谁得死。”

    夏岚只能轻叹了一声，他知道卓羽要杀的人很多，只不过现在还没有那个实力。

    卓羽他们是朝着一个比较偏远的小村庄中奔去的，那白面书生就是占据了那个小村庄当作自己的窝。

    卓羽和夏岚奔跑的速度非常之快，让后面的董玄斌等人非常吃力，因为在长途的飞奔中，消耗十分巨大，而卓羽却不在乎这个，他们无论是吃的还是喝的，都是蕴含着灵气的食物。

    “就这么一点能耐，就想跟着我们。”卓羽冷笑一声，而后方的董玄斌等人已渐渐的被他们甩开。

    中午，烈阳当空，而卓羽和夏岚都身着黑色的装束，在一片荒原上飞奔着，他们非但没有感到疲惫，甚至连一滴汗都看不见，这可以看出他们的内力都是十分的浑厚，而且都是属于顶级的内力。

    在这样的飞奔下，他们很快就赶到了那个小村庄，远远的看去，那个小村庄中都已变得一片狼藉。卓羽见此杀意暴涨，用最快的速度冲入了这个村子里面，大吼道：“恶魔们，都给老子滚出来！”

    看见地面上那一具具发臭的尸体，卓羽的眼睛都红了，这都是一些淳朴村民的尸体，他最见不的就是滥杀无辜。

    “一个后天武者，就敢这么猖狂，老九你去解决他。”一道阴柔的声音传来，这人正是那白面书生。

    卓羽眉头微皱，他觉察到那白面书生的实力已到了先天，不是后天九层的实力！

    也在这时，一个穿着大红衣的大汉快速的冲向卓羽，手中拿着一把巨大的狼牙棒，但这却不影响他的速度。

    卓羽冷哼一声，踏着瞬步过去，拔出破剑冲向那红衣大汉，只是瞬间的功夫， 卓羽的破剑就刺入了那红衣大汉的喉咙！随即大力的一脚踹出，将红衣大汉揣飞开来，撞在不远处的一间木屋中。

    木屋倒塌的同时，一道白色的身影从木屋中疾速的窜出来，随后从空中缓缓的降落，就好像一片叶般的落下。

    这人身穿雪白的衣裳，一张瘦削英俊脸也是白色的，而口唇却异常黑红，看上去像是中毒了一般，他此时的视线并不是看向卓羽，而是看向正徐徐走来的夏岚。

    看见夏岚，他的眼神中就像燃烧着一股熊熊的欲火，恨不得将夏岚烧成灰烬。

    而夏岚仿佛非常讨厌这样的眼神，她站在卓羽的身后，拔出天血剑凝视着那白面书生，凝重的说道：“先天武境的。”

    卓羽点了点头，此时许多人也都拿着一些奇形怪状的兵器从村子里面的木屋中走出来，凶神恶煞的看着卓羽，而看夏岚的时候也如同那白面书生一般火热。

    夏岚穿着紧身衣，将自己身体的曲线勾勒出来，再加上她那张如同妖精一般的面容，只要是眼睛不瞎的男人，都知道这是一个能人获得很大快乐的尤物。

    这些魔武者的人数比精武院公布的消息要多，有四五十也这样，夏岚被这么一群人盯着，感到非常难受，这些人看她的眼神就好像能看透了她的衣服一般，能直接的看见她的**。

    “男的杀掉，留下那妖精慢慢玩！”一个光头戳着手兴奋的说道，也就在他说完这句话的时候，他的喉咙上多出了一个血洞！

    卓羽瞬步一踏出，来到了他的面前刺死了他。同时间，那群魔武者也都动起手来，但卓羽的速度非常之快，许多人都不知道发生了什么事情，喉咙就被刺穿了！

    几个眨眼间的功夫，就倒下了一大片的人，让人感到不可思议的是，夏岚竟然也冲入了人群之中，挥动着那把天血剑，如同一个杀神一般不断的把天血剑刺入这些魔武者的身体中。

    卓羽和夏岚的实力都非常强大，他们都是体内拥有特殊内力的人，普通人绝不是他们的对手。

    “火炎内力，烈焰拳！这些都是十分珍稀的武技，竟然都在他的身上。”白面书生脸色很是难看，这时他不得不动手了，如果在这么下去，他的人都会死光的。

    “岚姐你自己当心了，我去会会那个先天魔头。”卓羽叮嘱了一声，持着剑迎向了白面书生。

    白面书生也用剑，只不过是一把剑身纯白的剑，而且上面还散发着逼人的冷气，卓羽一眼就看出了这是一把万年寒冰打造出来的神兵！

    “寒冰内力！”卓羽不由得喊出声来，这白面书生竟然也有着特殊内力！

    白面书生的内力比他还要浑厚得多，所以卓羽体内的火炎金刚内力根本对抗不了，不过卓羽肉身中蕴含的力量，也能抵挡着一段时间，能抵御出寒气的入侵。

    白面书生和卓羽交手了数十招，不由得惊讶起来，因为他发现他的寒冰内力竟然对卓羽无效，如果卓羽的实力也在先天那也就算了，可卓羽的内力水准却还是在后天**层这样，这实在是太过诡异了。

    卓羽去暗暗窃喜着，因为灵珠已开始吸收着那些寒冰内力！只要是来自外界的力量，灵珠都会自动的吸收进去，卓羽的精神力强大了，也慢慢的能控制住灵珠。

    “竟然有人能练出火炎金刚之体，难怪能接下我这么多招，下面这招就让你去死吧。”白面书生冷笑一声，他手中的那把寒冰剑喷发出更加冰寒的冷气，而白面书生从怀里拿出了一个袋子，抛向卓羽。

    就在卓羽刚刚要躲开，但那袋子却忽然爆开，许多水都淋在了他的身上，白面书生爆喝一声，脸色变得更加的苍白，他手中的寒冰剑也喷涌出一大股寒冷的气息。

    卓羽的身体已湿透，被寒气袭中之中，身体也渐渐的凝起一层僵硬的冰层，导致他的行动变得缓慢了许多。

    白面书生身形一飘，来到了卓羽的身前，用那把雪白的寒冰剑刺入了卓羽的喉咙！

    剑尖刚刚刺入卓羽的喉咙就停住了，白面书生那冰冷苍白的喉咙已被卓羽死死地捏住，他眼神中满是恐惧，因为他刚才明明已刺入了卓羽的喉咙，但卓羽却没有死，还能死死的掐着他的喉咙。

    “这把剑不错，归我了！你去死吧！”卓羽冷笑道，浑身的金刚火焰内力顿时化成一种白色的能量，涌入他的手臂……

    “纯阳劲！”白面书生刚刚说出这三个字，就咔嚓一声，他的脖子已被卓羽生生捏断。

    卓羽大力一甩，将白面书生的尸体扔向那群人之中，也在这时，那群人的都停止了动作，屏息的看着那死不瞑目，整个头断成那样的白面书生。

    就在他们失神的瞬间，卓羽已展开了疾狠的攻击……

    夏岚的实力超乎卓羽的想象，已经比普通的后天九层都要厉害许多，即使面对许多人的围攻，也能在防御的同时杀人。

    这群人之中，实力最强的也只是后天八层，后天九层的早就在刚才被卓羽瞬间击毙了，所以很快就被夏岚和卓羽联手解决掉了他们。

    “寒冰剑，应该能和天血剑有得一拼。”卓羽说道，夏岚把这把寒冰剑抢夺了过来，爱不释手的抚摸着。

    卓羽摇摇头，就俯下身去搜着白面书生的身，发现的其他东西都不能引起卓羽的兴趣，唯独一块牌子！

    这块牌子是黑色的，他很清楚的记得，那被他击杀的龙家客卿长老，先天武者沈山身上也有着一块一模一样的牌子！

    他知道这块牌子之中一定隐藏着一些不可告人的秘密，他将其收入了乾坤珠里面，然后将白面书生的头割了下来。

    “卓羽，你能不能把这把寒冰剑卖给我，你开个价吧！”夏岚低声的说道，她自然看出了这把寒冰剑的不凡，甚至还略胜于天血剑！

    卓羽“哦？”的一声然后说道：“我不是送了一把天血剑给你吗？难道不够用？”

    “我要施展双剑剑法，而且我的内力又是天阴内力，这把寒冰剑的阴气很重，和适合我，你就开个价吧，我的好弟弟，卖给我吧……”夏岚既然撒起娇来了，还不断的用媚眼诱惑卓羽。

    卓羽觉得有些好笑，他淡淡的笑道：“如果你脱光衣服陪我睡上一晚，我就送给你。”

    “别开玩笑了，五千万两黄金，你卖不卖。”夏岚一跺脚说道，卓羽刚刚送了一把天血剑给她，她也不好意思再让卓羽把这寒冰剑送给她，当然她也知道这把寒冰剑的价格不仅仅如此，只是她太过于喜爱这把剑了。

    “一把寒冰剑而已，我送你就是了！”卓羽摆摆手说道，寒冰剑在他眼里，只是一把值钱的剑而已，别无其他的用处，他又不缺钱也不缺宝剑，他深知黑铁匠送给他这把破剑是有着理由的，再说他体内可是还有着一把神秘而恐怖的剑！

    夏岚愣了愣之后，惊喜的呼喊一声，一把搂住了卓羽，性感的红唇贴在卓羽的脸颊上亲着。

    “你们这对狗男女，我要替萧兄杀了你们！”董玄斌远远的大喝一声，一双眼睛死死的盯着夏岚手中那血红色的天血剑和洁白如雪的寒冰剑。

    卓羽和夏岚的话都被董玄斌听到了，他是后天九层的武者，不但眼力好而且听力也不错，能清楚的听到他们的谈话，特别是知道卓羽既然真的将两把宝剑送出时，心中就无比的嫉妒和愤怒。

    