
    ﻿    第82章  龙鳞剑

    顾兼是一名高瘦的男子，约莫二十岁，有着一张成熟的面孔，对人也十分的谦和。

    “久仰阁下大名，能遇到你是我的运气，请赐教！”顾兼拱拱手说道。

    卓羽呵呵一笑，也拱了拱手：“你是知道的，我的麻烦很多，所以别人都不敢靠近我，对精武院里面许多人我都不知道，请恕罪。”

    顾兼露出了一丝无奈的笑容，他很想结交卓羽，但他只是一个小家族中的子弟，惹不起这么多的大势力，他可不想波及自己的家族。

    两人不再废话。拔剑，冲锋而上，两剑交击，迸发出一阵阵火星，卓羽并没有使用真气内力，而是用自己肉身的力量在和顾兼战斗着！

    完全的**力量，竟然堪比后天九层的实力，这已震慑住了许多人！

    剑法是卓羽的无意剑法，步伐也是他从小练的那些，看起来都十分的普通，但卓羽施展出来，仿佛有着巨大力量一般！

    顾兼的剑法很快，很华丽，很优美，每一剑都蕴含着非常刚猛的力量，每当他要刺中卓羽的时候，却总是被那看似普通的剑法无意中挡了下来！

    那种抵挡，很自然，就好像无意一样，但却很有效的挡住了他的攻击，同时又能无意的劈出一剑，而劈出来的剑招也是无意识一般，不是最华丽的，也不美，但却很有效，毫不拖泥带水，能直接的攻击！

    这才是最厉害的剑法！随随便便一招，都是最有效最精准的攻击，也是最有效防御。

    片刻间，顾兼已满头大汉，此时只有他自己明白卓羽的剑法有多可怕，不管他怎么攻击，总是破不开卓羽的防御，不管他怎么抵挡，总是被卓羽击破！

    如果卓羽不留情，他早就被卓羽刺成了马蜂窝！

    “当”的一声，顾兼终于抵挡不住，手中的剑脱手，跌落在地！

    顾兼深呼吸了几口气才道：“我顾兼输的心服口服！”然后拾起自己的剑，走下台，他和卓羽交手中，感悟很深！

    卓羽也叹了一口气，走下了比斗台，观看着二组的比赛。

    远处，龙家的一众人。

    “天奇，这卓羽的使用的什么剑法？为何如此的怪异，明明是十分粗浅的剑法，却能将那顾兼打败。而且那顾兼的剑法也十分的厉害，我没看错的话，顾峰使用的应该是一部地级顶峰的剑法。”一名浑身散发着威势的中年人问道，这人正是大昌皇帝——龙昊海。

    龙天奇摇摇头，没有说话，他曾经和卓羽交手过几次，之前他清清楚楚记得卓羽和他差一大截的，但现在却和他实力相当，如果他手中没有龙鳞剑的话，他也没有把握胜过卓羽。

    “那卓羽刚才没有使用任何的真气内力，完全是依靠肉身的力量去战斗的，你们注意到了没有？”一名身穿金色绸缎华服的老者轻轻的说道，但声音中却饱含着沧桑和一股上位者的威势，特别是他那双明亮的眼睛。

    “这卓羽的肉身都是自己锻炼上去的，这可是十分难得呀，如果不是和我们龙家做对，倒是一个很好的拉拢对象，可惜他杀了我儿子！”老者的声音还是那么的平淡，但一股杀意却弥散了开来，让许多人都浑身一颤。

    许多人都知道那就是龙家的老不死，龙天奇的曾祖父——龙苍！

    卓羽接触到那一阵让人呼吸艰难的杀气，立即转头看向龙苍，双眼微眯着与龙苍对视。

    “哼！”一道低沉的喝声响起，杀气顿时消失，比斗台上的战斗也都暂停了下来！

    因为那声音正是从那金碧辉煌的试练塔上传来的，这可是许多学员都未曾听到过的声音，刚才那声音虽然不大，但却如同在自己的脑海中炸响一般！

    龙苍果然收敛了一些，精武院的那些老不死也是和他同时代的人物，他不想面对那些人！

    “我吞食了龙血，我的用肉身的力量也能打败那些后天九层的人。”龙天奇这时说道。

    “嗯，那就好！你如果能在比斗台上杀死他，我们就不用这么麻烦了。”龙苍叹了一声。

    卓羽没有受到丝毫影响，倒是那试练塔上的人让他感到惊讶，以为刚才的那到声音中就夹带着精神力，只不过没有他这么浑厚！

    如果他现在全力使用九龙叱咤音，那让人变成白痴都有可能！

    卓羽终于等到了夏岚的比斗，夏岚依靠自己的容貌和身材，就赢了三分，当亮出那两把稀世宝剑的时候，又给自己增添了三分威势。

    和他交手的那个俊俏男子倒是不错，能对夏岚展开猛烈的攻击。

    双手剑法！夏岚一白一红的挥舞着那两把闪烁刺芒的宝剑，看得众人一阵火热！

    “难怪这夏岚宁愿背叛大安太子爷也要跟卓羽好上了，如果换做别的女人，也一样会的” 底下的人说道，那两把宝剑却是太诱人了。

    夏岚此时竟然也没有使用真气内力！她看似虽然娇柔，但进入先天后身体中蕴含的力量也是非常强大的。

    这让许多老不死都看得一惊一乍，夏岚表现出来的实力太让他们震惊了，这些人之中也只有高志明和萧长云见识过夏岚的实力，那时候夏岚还得依靠内力，但现在却能依靠肉身力量！

    “这个女人也不简单呀！”龙苍沉声说道。

    要知道，卓羽和夏岚如果以使用先天真气的话，一定会暴露出来的，因为先天真气和后天真气有着很大的区别。

    所以，在不得已的情况下，他们是不会使用真气的！

    夏岚面对的人也是后天九层的人，实力还算不错，但遇到夏岚，也只有败北的份，夏岚很轻松就赢得这场比赛。

    此时，龙天奇又多了一名劲敌，而且这人还是一名女子！

    这时轮到了龙天奇上台了，一上台就亮出了那把龙鳞剑，龙鳞剑的剑身是淡金色的，一层朦胧的溜光在上面流转着，一眼就能看出着龙鳞剑的不凡之处。

    和龙天奇对战的是一名矮小的青年男子，他看见龙天奇也不畏惧，反而是有些激动，这让龙天奇很是不解，他道：“不想死的话，就自己认输吧，我龙鳞剑下重来不留活口的！”

    龙天奇的话，让人群中爆发出一阵骚动，龙天奇是刚刚进入精武院没多久的，而他对战的那人却是一名老学员了，只不过没有龙天奇这么年轻就能晋升到后天九层。但龙天奇说出来的话，也太过于狂傲了，即使他有着龙鳞剑，也不能说杀就杀，毕竟那是后天九层的实力。

    夏岚来到了卓羽的身旁，他们都看着龙天奇的那个比斗台。

    “别废话，动手吧！”那矮小青年冷冷的说道，龙天奇这样的态度让他很是厌恶。

    龙天奇冷笑着，一个箭步就跃了上去，挥动着龙鳞剑狂猛的劈砍着，他也没有运用任何的真气内力，这也是为了要向卓羽证明他的实力。

    当当当！几声兵刃撞击的声音响起，那矮小的青年和龙天奇过了几招，但却也不由得后退开来，因为他手中的长剑多了几个缺口！

    “哼，废铁就是废铁！”龙天奇不屑的说道，任何又快速的飞奔上去，挥剑更加的快速，更加的更猛了。

    那矮小青年抵挡不了多少招，手中的长剑就被龙天奇砍断“我认……”

    他还来得及认输，胸膛就被龙天奇快速的刺了两剑，当场毙命。

    地下一片寂静，他们都没想到龙天奇真的在上面杀人！要知道他本来是可以不杀的，这样血腥的手段和他那深不可测的实力都让许多人深深的忌惮着，而龙家的人也十分满意他这样的做法。

    接下来的比斗中，卓羽和夏岚都十分轻松，而龙天奇几乎没有人敢和他打，因为至今已有三个人死在他手里了。在期间，龙天奇有一次不得不适用真气内力，否则他就要败北。

    而夏岚和卓羽，从一开始都没有适用过真气内力，这让龙天奇更是耿耿于怀。

    一组，龙天奇和卓羽，三号台！

    随着这一道声音传来，许多人的目光都凝视在三号台上面！这一场战斗也是他们最为期待了，卓羽和龙天奇从一进入精武院开始，就是死对头！而且都是卓羽屡占上风。有一次龙天奇差点死在卓羽的手中，更是让龙天奇怀恨在心。

    卓羽带着一丝淡然的笑容，缓缓的登上了比斗台，拔出了破剑，轻轻的抚摸着！

    这柄破剑，跟随卓羽两年多，虽然看起来十分的残破，但夏岚和董依瑶都知道就是这么一把烂家伙，杀死了许多先天武者和强大的妖兽。

    “卓羽你这次别再妄想用这种货色胜我，我一定会杀了你的！”

    龙天奇一如既往的气焰嚣张着，只要每次他有了底牌，都会如此。

    相比之下，卓羽却低调很多，他没有说话，只是一直淡淡的笑着，在龙天奇以为这是一种挑衅。

    在场的人之中，只有夏岚和董依瑶知道，龙天奇必死无疑！

    哐当一声，铜锣响起，龙天奇手中的龙鳞剑也顿时爆射出一阵金辉一股凌厉强大的内气也散发出来，让许多人都惊叹不已！

    他们都认为，龙天奇的实力已是后天九层中最强的了，因为那可是传说中的龙血体质，而且龙天奇还有着一把龙鳞剑！

    卓羽看着龙天奇冲来，只是背负着剑，站在那里看着，没有任何出手或者躲闪的意思，着让许多人都看不透。

    龙天奇使用了真气内力之后，施展着天级的轻功步伐，速度非常之快！

    “卓羽受死吧！”龙天奇狂喊一声，身形如电，猛如雷势，一把爆发着阵阵金芒的龙鳞剑也直刺向卓羽的喉咙！

    