
    ﻿    第88章  寻药

    一个月来，外面对于卓羽的谈论，丝毫没有停过，特别是那五名跟着卓羽而去的先天巅峰武者，在那一去之后，就再也没有回来过！

    卓羽的事迹被越传越神，而且那些家族也像热锅上的蚂蚁，非常着急的派人寻找着卓羽的踪迹，但一个月了却还是了无音讯。

    最糟糕的是大安王朝，不但损失了多名先天武者，还死了一个太子，两名天之骄女也都失踪，而且卓羽不死，还是会回来报仇的！

    卓羽是一定要去董家一趟的，因为董依筠的下落可能只有董南天知道，还有他也要去找秦广立，要从他的口中探知董依瑶和夏岚的下落。

    “五叶紫皇花，我记得精武院曾经得到过一株，现在应该被培种起来了。”卓羽的第一个目标就是要前往精武院！

    黑铁匠是卓羽唯一的亲人，他即便是死，也要救黑铁匠！他有着影化神通，进入那精武院根本不是什么难事，只不过他要寻到那“五叶紫皇花”却有些困难。

    “找不到我就逼问！”

    卓羽简单的装扮了一下自己，来到了凌云城，他在探听近期有关于他的事情，因为当日他展现了太多神异的东西，他害怕让那些修道者知道，他可是杀死了不少修道者！

    这一个月来，整天讨论卓羽的话题就没有停顿过，都纷纷的猜测着卓羽那些神异的本领是如何如何获得的。

    卓羽走在街上，也听到许多人都在谈论着他，幸好没有人能认出他来。经过他简单探听，并没有听说有什么厉害的人要对付他，即使是那些家族，也只是出高价来悬赏他而已。

    他根本没有将这些悬赏放在心上，现在他只要不是遇到那些进入通玄的修道者，他都能全身而退。

    卓羽在凌云城呆到深夜，才影化出城，朝着精武城飞去！他现在的影化时间提升到了七十个呼吸，他很快就来的了精武院，看见那个打斗的地方已被修复好。

    进入精武院，卓羽首先就寻到了秦广立，秦广立是夏岚的外公，而且一直也十分的照顾卓羽。

    “总教头，打扰你了！”卓羽出现在秦广立的房间中，笑吟吟的说道。

    秦广立原本在打坐练功，听到这声音徒然睁开眼睛，不由得小小一惊，然后也笑道：“你小子还真是胆大，你还敢回来这里！”

    “有什么不敢的？现在不是没人发现我吗？”卓羽笑道。

    “你找我有什么事，就直说吧！你对我外孙女这么好，我能帮到你的，我尽量帮。”秦广立说道。

    卓羽也不再客套，直接说道：“我来找您是有两件事要问。第一，我想知道夏岚的下落。”

    秦广立能猜得到，他点了点头说道：“那些修道者的事情，你应该也知道一些了吧，不瞒你说，我的妻子和我的女儿都有幸能接触到那些修道门派，所以她们的实力都十分的强悍，只是我确实不知道她们的门派所在。”

    卓羽顿了半响，然后笑道：“难怪你和夏岚的父亲都是一样，年纪轻轻实力就这么的强悍，原来是不干被女人比下去呀。”

    秦广立很认真的点了点头，说道：“确实是如此，估计岚儿和董依瑶都会进入那些修道门派，他们都是刚刚进入先天武境，要改修炼别的道还是可以的，而我们现在已经修炼到了这个地步，没有回头路走了。”

    卓羽微微一笑说道：“总教头，别灰心！什么道还不是一样的，只要你一心向着这条道走，没有什么做不到的，我想我们这些俗世的武者只所以一直突破不了先天巅峰的瓶颈，我想也是因为环境的缘故吧，或许你可以试着离开这里，进入那些修道世界中。”

    秦广立眉头紧锁，进入沉思之中，随后好像想通了一样，轻吐了一口气说道：“那你找我的第二件事是什么？”

    “我想知道五叶紫皇花在哪里！”卓羽低声说道。

    秦广立考虑了一番，最后还是将那五叶紫皇花所在地告诉了卓羽。

    卓羽离开了秦广立的住所，施展影化神通飞向一个精武院里面的一片山，卓羽在这精武院也有一年多了，一直也都没有深入过其中，很多地方他都没有去过，现在他才知道这精武院那片山的之中，竟然有着一个药谷！

    里面栽种着许多珍稀的奇花异草，卓羽在路上的时候，就考虑着要不要洗劫精武院一票……

    卓羽来到了山谷之后，就觉得这里就像是精武院的后花园一样！虽然是在晚上，但是卓羽还是看得清这里面种着什么样的丹药。

    特别是一株散发着淡淡紫芒的巨大花朵，这朵花的叶子是长在花心上的，总共有五片，这五片绿色的叶子摊开之后，也像是一朵绿色的小花！

    这山谷中只有一座茅屋，卓羽探查到里面有着一名先天武者，卓羽的影化神通几乎是无声无息的，别说一个先天武者，即使先天巅峰也难得发现到他。

    卓羽十分轻松就将那五叶紫皇花移植到乾坤珠里面，让木明培养着，然后他又仔细的找了一下这个药谷，惊喜的发现这里面还有着一株他需要的灵花，他将之移植进入乾坤珠里面，最后他又弄了几株比较珍惜的花草进去。

    卓羽离开精武城，就直奔大安的帝都！

    董家和大安皇宫都是在大安帝都之中，而且大安帝都也是非常繁华的一座城市，卓羽就是要进里面去购买药材，同时他也要去找董家的人问清楚董依筠的去向！

    大安王朝刚刚死了太子，整个大安帝都在吊丧，让卓羽觉得意外的是大安死了一个太子，而且老皇帝又得了重病，可整个大安却没有一点动乱的迹象！

    后来卓羽想了想，就立即明白了，自从上次他发生了那件事之后，大安王朝中的几个家族都损失了一些先天级别的武者，而这些实力强大的武者，也都是家族中的尖端势力，他们现在已大伤元气，各方的实力都持平，所以也没有争斗权势。

    让卓羽感到好笑的是，这些人原本和他并没有什么大的恩仇，只是因为嫉妒他，害怕他成长起来，才会动用大批的力量来杀死他，但最后都吃了大亏！

    卓羽此时即使不藏匿自己，这些家族也不敢动他，卓羽的实力在那一战之后，已深深的震慑了那几个家族！

    鼎盛商会！这是一个非常巨大的商会，遍布三大王朝，富可敌国，实力也非常的强悍，鼎盛商会不求权，只求财，所以很少参与一些争权的事情之中。

    在大安帝都，鼎盛商会里面的一个会客厅中，卓羽坐在里面喝着茶，等候着这里分会的会长，因为他说要有大买卖要做，要见会长！

    鼎盛商会也不忒慢卓羽，因为从来就不敢有人在鼎盛商会中开玩笑，所以就将卓羽带到了会客厅中。卓羽将一杯茶喝完之后，那会长才出现，鼎盛商会每天的交易量都非常大，忙一些也是理所当然的。

    走进会客厅的是一名满头银发的老者，身躯精瘦，一个就知道是一个很精明的人，特别是那双如猎鹰一般的眸子，他一走进了，就笑呵呵的说道：“正是让您久等了，商会的事情较多，希望你能谅解，阁下这么称呼？”

    卓羽当然能理解，他知道这分会长名叫葛才，是一个从小就在鼎盛商会做事的人，如今也是鼎盛商会的高层人物。

    卓羽笑了笑说道：“在下卓羽，不知道您敢不敢和我做生意？”卓羽简单的易容过自己，葛才当然认不出他。

    这时候，葛才在惊愕之下仔细的大量了一下卓羽，脸色又露出了笑容说道：“有何不敢？”葛才当然知道卓羽的事情，卓羽可是杀死过不少先天武者的人，他手中肯定拥有许多那些先天武者身上的宝物。

    卓羽将放在桌子上的麻布打开，一把金灿灿的剑呈现在葛才的面前。

    “龙坤的剑，这个应该比较值钱吧！”卓羽说道。

    葛才缓缓的点了点头说道：“只要是宝剑，就值钱！”

    这时候，卓羽又打开了另外一个麻布包，这也是一把金色的剑，只不过光芒十分的暗淡，而剑身上流转着一丝丝的淡黄色光辉，这把剑正是龙鳞剑！

    看到这把剑，葛才几乎惊喊了出来，他没有想到卓羽进入要脱手这把剑！要知道这把剑可是无价的呀！

    葛才深吸着，使自己镇定了下来，才问道：“你真的要出手这把剑？”

    卓羽摇摇头道：“我只卖龙坤的金石剑，至于这龙鳞剑，我打算用来换东西，我要换三种珍惜的药材！”

    “你说说看这三种珍惜的药材是什么药材。”葛才问道。

    “红心果两颗、鹤涎草、千年灵芝。”

    葛才见多识广，至于知道这三种药材都是几乎绝迹的，红心果犹如人的心脏一般，鹤涎草是用鹤涎培养种植起来的，千年的灵芝倒是不这么难，如果出高价的话，还是会有人愿意卖的。

    “钱我不缺，如果你们鼎盛商会能帮我弄到这三种药的话，我会用金石剑答谢你们。”卓羽说道，他手中可是有着一把天影剑，那才是真正的神兵！

    这是十分划算的一比交易，葛才一口就答应了，只不过要寻到那三种药材需要时间。

    最后，卓羽拿走了龙鳞剑，把金石剑当做定金，他会每隔一段时间来这里询问一次。

    黑铁匠是通玄境的人，不会一时死去，现在只是昏迷而已，卓羽也不太着急，他现在还有很多事情要做。

    