
“龙天奇，你差得太远了！但愿你下辈子能好好做人！”卓羽淡淡的说道。

    龙鳞剑那带着逼人戾气的剑尖刚刚要刺入卓羽喉咙的时候，一股磅礴的气息但是爆发开来，龙天奇没有刺到卓羽。在那瞬刹间，龙鳞剑的剑身被卓羽用手紧紧的握着。

    龙鳞剑此时就如同被一座大山压住一般，龙天奇使劲浑身的力量都把不出来！

    这时龙苍大喝一声“不好。”他和龙家的那些老者也都如风一般冲向比斗台——

    龙天奇看出了卓羽使用的是先天真气，他刚刚想大喊出来，但只看见一道黑色的剑影闪过，卓羽手中的破剑快速的劈向龙天奇的喉咙……

    在那一瞬间，画面仿佛就向定格住了一般，所有人都惊愕的凝视着那比斗台，天地间都变得十分寂静，所有人的呼吸都要停止了，心跳也仿佛停顿了了一下，而且龙家的人也都呆立的站在人群之中，看着比斗台上唯一在动的东西——

    龙天奇的人头滚落，他身体缓缓的倒下，脖子上鲜血狂喷不止……

    噗通的一声，龙天奇的人头从比斗台上滚落，让许多人如同梦醒一般！

    龙天奇死了，被卓羽一招杀死的！连还手的余地都没有！

    “卓羽，我要将你碎尸万段！”这怒吼着的人正是龙天奇的父亲，龙昊海！

    龙苍脸上没有一丝愤怒，有的只是滔天的杀机，他和龙昊海冲上了比斗台上。

    卓羽冷笑一声，脸上竟然没有露出丝毫的畏惧，他将龙鳞剑握在了手中，看样子是想将这把龙鳞剑占为己有。

    “有种就上来！”卓羽冷声说道，大力一握龙鳞剑，运气体内的先天真气，他的身体顿时爆出一阵金红色的火焰，距离他比较近的人，都能感到一阵灼热！

    “龙家人，都给我退下！龙天奇刚才也有在比斗台上面杀人，他现在被杀也是正常的事情，否则别怪我不客气了！”这时候大长老站出来说道。

    这话让龙家人找不到辩驳的理由，因为龙天奇刚才在比斗台上面确实是杀死了三个人，而且精武院也不追究他，这都是有目共睹的事情，如今他被人杀死了，那是理所当然的。

    龙昊海浑身颤抖着，双目通红的看着地面上那人首分离的儿子，恨不得立马去杀掉卓羽。

    “卓羽是一个先天武者，他来参加比斗着难道不违规吗？”龙苍阴沉的说道，一双老眼死盯着卓羽。

    卓羽晋升了先天！这让原本安静的人群中立即爆发出一种惊呼，卓羽才十八岁！就是先天武者了，如此资质绝对是千百年来少有的事情！

    “比斗上没有这个规矩，精武院至开创以来，他是第一个能以学员身份晋升先天的人，这我也很意外。”大长老缓缓的道来，眼神中掩饰不了那惊讶之色。

    卓羽进入精武院也只是一年多而已，而且还没有任何的教头指导！

    “大长老，既然卓羽是先天武者了，他留在精武院中也没有任何的意义，还算把更多的资源留个其他人。他一个先天武者也够资格提前毕业吧！”

    这时候，又一名老者走了上台，这人是大晋凌家老不死凌胜，卓羽杀死了凌云，抢夺了天血剑，他们和卓羽的仇恨可以说说不共戴天。

    这时候，与卓羽有仇的那些家族，都纷纷的走上台去，表示要让卓羽离开精武院，而且他们都说出自己家族中失踪了先天武者，怀疑与卓羽有关。

    “大长老，这卓羽与我们不共戴天，如果精武院不考虑慎重的话，那就别怪我们了！”这是董家的一名老者。

    精武院如果面对一两个势力还能招架得住，但如果面对四五个势力的话，那他们就要慎重一些了。

    “这件事我们精武院要做出讨论才能决定，三天之内，我会给你们一个满意的答复，精武会继续吧！”大长老面无表情的说道，走下了比斗台。

    “这龙鳞剑是我们的传家之宝，我不能让它落入别人的手中！”龙昊海冷冷的说道。

    卓羽微微一笑：“龙天奇战败，武器当然归我！难道龙家输不起？呵呵，还是凌家比较大方，人家根本就不在乎那把天血剑。”

    龙苍老眼一眯，打出一拳，一个巨大的拳头由气息凝成，砸向卓羽！龙苍竟然动起手来了！卓羽一直都在警惕着，早就做好准备，他一个侧身，微妙的躲过了那个拳头，用龙鳞剑劈散那个用内气化成的金色巨拳！

    卓羽也有一本完整的狂龙拳，对狂龙拳也十分的了解，刚才那一招如果他没躲过去，肯定又是重伤。

    “龙苍，你竟敢在这里动手？”大长老怒喝一声。

    龙苍一击不中，又奔向卓羽，手中赫然多出了一把龙头剑柄的乌黑长剑，这又是一把了不得的宝剑，大长老怒了，用最快的速度冲向了比斗台，同时他手中也拿着一条灰色长鞭！

    啪的一声，长鞭带着一阵劲气，打在了比斗台上，将比斗台上的石板击得粉碎，龙苍也和大长老交起手来了。

    龙昊海吩咐人带走了龙天奇的尸体，自己也亮出了一把宝剑，冲向卓羽！

    此时，龙家、凌家、董家、萧家、高家中的一大批先天武者都冲向了卓羽。

    这时候，试练塔上面也窗子上，也飞出了许多先天武者，他们都飞向着那个比斗台，和那几个家族中的人爆发出激烈的战斗，一股一股暴虐的气息能量也随之爆发出来，轰隆声震天，地面上也颤抖着……

    龙家、萧家各有两名先天巅峰，高家、凌家、董家各有一名，精武院只有四名！而萧家和凌家的都派出了几名先天武者去抢夺夏岚手中的那双宝剑。

    现场的人，都飞快的退开，让出了一大片空地，而夏岚身前站着秦广立，秦广立手持着一把巨刀，让那几名先天武者没有靠近。

    围观群众都兴奋得不得了，一群先天武者大乱战，那可是百年难得一见的。

    “都给我住手！”大长老爆喝一声，众人也都停了下来。

    那几个家族的人，都恶狠狠的盯着卓羽，因为卓羽杀死了他们家杰出的子弟和一些先天武者，还抢夺了他们的宝剑。

    特别是龙家，不但太子被杀，而且那龙鳞剑也被夺去，如果他们今天不作出一点什么的话，那他们龙家也没脸见人了。

    “我也不想与精武院为敌，卓羽和我们的仇恨你们是知道的。只要精武院交出卓羽，我们今天就离去。”龙苍说道。

    “老头，着到底是怎么回事？为什么精武院会被几个大家族联手进攻？”一名黄发老者问道，他是在试练塔上的先天巅峰武者。

    大长老叹了一口气，简单的说了一下经过。

    “这个属于个人恩怨，我们精武院不会插手，但你们在精武院动手，这就是你们的不对！”黄发老者说道，扫视着那几个家族的人。

    “大长老，我们精武院失踪了两名长老，我也怀疑和卓羽有关，而且上次那暖玉被盗的事情，我想也是他背后的那些人干的。”这时候一个老者说道，他是高家的人，在精武院里面也是一个长老。

    此时，也有几名长老开始附议着，他们都是那几个家族的人。

    这时候，卓羽叹了一声：“你们都是一些实力强大的家族，而当初我却是一个实力弱小的铁匠，那时我在你们的眼里就如同蝼蚁一般，任由宰杀！弱肉强食，本是天经地义，我强大了之后，把那些要杀我的人全部杀了，这有何错？”

    这时卓羽又大笑了几声：“你们这几个家族也算是比较有名的家族了，你们这些人的年龄加起来也有一两千岁了，而我却是一个二十岁不到的小子，实力悬殊呀！”

    众人们立即纷纷议论起来，鄙夷着那几个家族！一直以来，这些家族都想除去卓羽，但每次都吃了大亏，还让自己的一些先天武者失踪了，最后实在是忍不下那口气，才出动了一群老东西。

    黄发老者和许多试练塔上的老头讨论了一番，最后才决定道：“既然这叫卓羽的小子已到了先天级别，那么就让他毕业离开精武院吧。”

    卓羽的天资虽然令人十分怜惜，精武院毕竟不像那些家族会可惜的，即使天资再好，只要影响到整个精武院，他们也会变得无情起来。

    卓羽也猜到精武院会怎么做，因为他看得出精武院的实力敌不过这些家族的整体力量。

    这时候他面对众人，大声说道：“我的实力不如你们，被你们杀死我也认了，今天我卓羽和精武院脱离关系，我不在是精武院的学员，你们要想报仇的就来吧！但我告诉你们，只要今天我卓羽不死，他日我必定十倍奉还！”

    卓羽声若洪钟，激昂高亢，传遍整个精武院，语气中没有一丝畏惧之意，看了已抱着必死之心！

    “可否借场地一用，一切损失，我们双倍赔偿！”龙苍对精武院的那些老者说道。

    “随便吧！只要你们别伤到精武院的其他人就行了！”黄发老者说道。

    众人开始慢慢的散开，大长老虽然有些不情愿，但还是叹息着远离开来，宽阔的广场中只剩下卓羽一人面对着那几个家族的先天武者！

    “夏岚，你个贱人！”这时候不远处传来一道惨叫声，众人立即看了过去，只见萧长云捂着一边脸，不断的**着。而地面上却有着一个血淋淋的耳朵。

    夏岚手中那白色的寒冰剑滴落着鲜血。

    “夏岚你这个不守妇道的贱人，无论如何，今天我都要杀了你！”萧家的一名老者咆哮着，随后三名老者都冲向秦广立，与秦广立大战起来。