
其实卓羽是被千云山脉给吸引住的，因为这个千云山脉里面常年被云雾覆盖着，而且充满了杀机，只要一进入有云雾的深山里面，能出来的人根本没有几个，卓羽进去里面当然是为找妖兽，千云山脉也是妖兽经常出没的地方。

    如果他深入里面，也可以利用里面的地势来保护自己，至于那些什么危险，他只认为是里面的妖兽作祟。

    “卓羽，你等等！”卓羽刚刚走出任务大厅，夏岚就奔了过来。

    卓羽瞄了瞄夏岚的胸部，发现夏岚的已将上身包裹得十分严实，看见卓羽的眼神，夏岚的脸又红了起来，轻哼了一声，说道：“精武院的十年一会的精武会准备要举行了，你要回来参加。”

    卓羽点了点头，没说什么就朝着精武院的大门走去。

    千云山脉距离精武城有些距离，即使是骑马也需要六七天的时间，而卓羽当然不会步行过去，他和上次那样先入住一个酒店，然后再趁夜影化离去。

    “难道他们要在精武城里面动手？”

    卓羽用精神力探查到他房间的外面有人来回走动，随后冷笑一声，此时天已昏暗，如果有人敢在这里动手，卓羽也不会放过那些人的。

    天渐渐的黑了下来，卓羽下榻的酒店也充满了杀机，卓羽淡然的坐在床上，一手紧握着剑柄！

    整个酒楼里面都空空无几，剩下的人也都是那些势力所派刺杀卓羽的人。

    “总共二十个人，应是来自不同的家族！哼，我可不想杀你们，你们是自找的！”卓羽心中冷笑着，他知道只要天一黑，这些人就会立刻动手！

    天暗了下来，天上的明月和繁星都被厚厚的云层覆盖着，显得昏沉沉的。

    闭目养神的卓羽眼眸睁开，闪烁着丝丝精光的杀意，他手的破剑已出鞘，他感觉到潜伏在这酒店中的杀手正不断的逼近他。

    “你们一个个来，还是一起来？”卓羽冰冷的声音传遍整个酒楼。

    这句话刚刚落下，一个衣着白衫的俊强青年就推门而入，手持着一柄白鞘长剑，他冷冷的盯着卓羽说道：“龙华，来自龙家，我是来杀你的！”

    “哦？就是那龙天奇家里面的狗？龙天奇那个废物也只能派自己的家里的够来咬人而已。”卓羽冷笑一声，徒然起身，脚踏瞬步，剑指龙华的喉咙，如同离玄的箭一般笔直的射去。

    “哼，一个拥有一点实力的后天五层，凭你就想杀我？”龙华不屑的说道，同时身形一闪躲开了卓羽的攻击，他手中的长剑也已经出鞘。

    “后天九层的人竟然还好意思说这样的话！”卓羽心中也很是惊讶，没想到龙家竟然派出了这么一个年轻有为的后天九层武者，看来这龙华在龙家有着很高的地位。

    卓羽知道龙华不屑与外面的人联合来杀他，才第一个进来的，而且外面的人也没有冲进来，他们大多数都是和龙家有着关系的势力，也有着大晋王朝的人，凌云和大晋王朝几个大势力子弟被卓羽杀死了，大晋王朝是最为愤怒的！

    卓羽此时也不得不承认这龙华的实力，如果他不影化，根本不是龙华的对手。龙华就站在卓羽的身后，戏谑的看着卓羽。在他看来，卓羽也只是他砧板上的肉，任它宰杀，他虽然承认卓羽的实力不俗，有着很大的潜力，但和他比起来还是差了一些，因为他可是一名后天九层的武者。

    卓羽转过身来，脸上露出了一抹笑容，让龙华看得非常的疑惑。

    大家族的子弟往往都是非常高傲的，特别是对待比自己弱小的人时。

    忽然，让龙华震惊万分的事情发生了，卓羽的身体就像水波一样荡漾着，然后变得半透明的，也在这时一柄没有剑尖的剑刺入了他的喉咙……

    卓羽影化之后，在短距离内他的速度几乎能做到瞬移，所以能在龙华失神的瞬间，一剑刺入他的喉咙。

    “又是一个不知道天高地厚的人。”卓羽将他尸体收入了乾坤珠里面，然后门外走去……

    第二天，这座空荡荡的酒楼中除了地面上满是血迹之外，没有发生任何的被破话的迹象，也没有发现任何一具尸体！许多人都是知道卓羽将会在这里面遭到各路的杀手围剿，可是现在却变得如此诡异！

    而这些人都没有出城的记录，卓羽也没有，他们就这么凭空消失了！

    “什么？龙华死了！”龙天奇在精武院里面听到这个消息之后，差点站不稳了。

    龙华和其他十九名杀手的尸体被人在城外找到，都是一剑穿喉，而且从喉咙的伤都能看出这是被一把破剑刺入的！

    除了卓羽，还会有谁用一把破剑？

    卓羽的是故意制造出这诡异的事情，他要让别让知道，他隐藏着一定的实力！

    “龙华？他可是你们龙家的杰出子弟，龙坤的入门弟子，能在二十七岁达到后天九层，确实是天赋异禀，据说有希望能在三十岁之前踏入先天，这可是旷世奇才，可惜呀，可惜呀！”司空昌叹道，这时他也不得不从新估计卓羽的实力。

    “哼，爷爷不会放过卓羽的！”龙天奇冷笑着，龙华在龙家里面一直压着他，让他心中一直都不爽，现在死了对他来说确实是非常好的事情，而且龙华还是他爷爷的徒弟。

    龙坤，大昌龙家的家主，大昌皇朝的太上皇，大昌国则是交给龙天奇的父亲掌管，龙坤只管家事。

    “嘿嘿，这对你来说是一件好事，龙华是最有可能和你争权的人，他现在死了，你爷爷一定会动怒的，那卓羽的死期也到了。”司空昌也笑道。

    ×××××

    卓羽用了两天的时间赶到了千云山脉，他还不知道他杀了一个龙家非常重要的人物，而且龙家还悬赏了百万两黄金买他的人头。

    此时龙家也派出了十名后天九层的精英前往千云山脉缉拿卓羽！

    因为龙家的悬赏，卓羽再次成为世人瞩目的焦点，只有卓羽不知道罢了。

    路上，不仅仅是龙家的人赶往千云山脉，还有大晋和大安的一些精英杀手都赶去，因为卓羽表现出来的实力已威胁到了他们，为了免除后患，他们都派出了最出色的精英。

    千云山脉的外围有着一座非常巨大而且混乱的城市，这里行商的人几乎都有和强盗勾结在一起，而且东西也非常的昂贵。

    因为千云山脉外面一些没有云雾的山里面经常能挖到一些贵重的矿石，所以这里经常聚集着一大批散修，他们都是来挖矿的，因为修炼非常的烧钱。

    卓羽此时就来到了这个鱼龙混杂的地方，在接上经常能看到杀人流血的事件，他之前就从书本上了解过。

    他头戴这斗笠，穿着一身粗布麻衣，披着黑色残旧的披风，腰插着着黑鞘破剑，活脱脱的一副浪子的装扮，他将斗笠压得很低，让别人看不见他的面容。

    卓羽不知道是，他来这里剿灭郭山良土匪窝的事情也被传了出去，所以郭山良也四处派人寻找着卓羽。

    利用飞鹰和飞鸽这样的快速传讯方式，悬赏卓羽的事情也已经传到了这里。

    百万两黄金，足可以让许多人为之疯狂了，卓羽是带着斗笠走在街上的，从路上和一些小摊中他也听到了许多关于他的事情。

    “龙坤，据说可是一个先天九层的超级武者，他的狂龙拳也练到了最高的境界，能一拳轰掉一座山头，他也出动前往千云山脉寻卓羽报仇。”一人说道。

    “这个卓羽也够狂的，竟然敢杀死龙华，据说龙华是最有希望成为这百年来最年轻的先天武者。”另一人说道。

    “哼，龙华去杀人家，人家难道不还手？在杀人的同时，就应该想想自己也有被杀的可能。”

    “算了，不说了，总之这卓羽是死定了，各方都派出了厉害的杀手来杀他，他这次是逃不了，这千云城也会变得热闹起来的。”

    卓羽没有担心这个，如果到时候真是发生了被多方围杀的情况，他还可以施展影化神通逃离的。为了避免不必要的麻烦，他现在都不敢露出自己的面容。

    他不会在千云城里面停留，而是要快速的找到郭山良，将他的窝捣毁，然后就进入千云山脉里面寻找一头妖兽解解馋。

    这个时候还有心思想着吃妖兽肉，也只有卓羽才敢了。

    “你，摘下斗笠。”卓羽身后传来一道叱咤声。

    卓羽没有转过身来，只是淡淡的说道：“为什么要听你的？”他的手已按在了剑柄上，随时能拔剑。

    “我怀疑你就是卓羽！”那人说道

    这时一旁围观的人笑道：“从精武城到这里，至少要五六天吧，现在才过了三两天而已，这位兄弟，你太着急了。”

    “摘下斗笠，否则我就杀了你。”卓羽身后的那人大声咆哮道。

    卓羽缓缓的转过身来，踏出瞬步，腰间的破剑出鞘，他一瞬间就到了那人的面前，破剑也刺入了那人的喉咙！随后又瞬间的插回剑鞘中，没有让别人看见的破剑。

    卓羽看都没看那人，仿佛什么事的都没有发生过一样继续的往前走着，他刚才一瞬间击杀这人的场面已落入了许多人的眼中，许多人大气都不敢喘，因为卓羽的展现出来的实力非常强。

    他自然不会担心被怀疑上，因为要从精武城来到这里是需要一段时间的，除非是先天级别的武者不断的飞行才有可能在短时间内到达。

    当街杀人事在这里一点都不出奇，也没有去追究。

    卓羽只是在这座千云城里面购买了一些干粮，然后就出去前往千云山脉，而他也已经打听到郭山良的土匪窝在什么地方了。