
在这批人的后面有着一辆非常奢华的马车，这时从马车上走下来一个非常英俊的男子，这男子约莫二十五六岁，一身金灿灿的华服十分耀眼，剑眉星目，面如冠玉，俊美的脸上带着一丝不拘的笑容，整个人焕发着一股王者之气。

    此人正是董依瑶和夏岚的未婚夫--大安太子，萧长云！

    他正带着微笑看着夏岚，温和的说道：“岚儿，你是不是刚刚接取任务，要前去斩杀魔武者？”

    萧长云贵为大安太子，不但英俊潇洒，学富五车，而且实力也深不可测，是一个难得的全才，据说他准备就要突破至先天武境。虽然如此，但是夏岚却十分的讨厌他，甚至是连正眼都没有去看他。

    “是呀，我和卓羽一起去的，怎么了？”夏岚有些厌恶的说道。

    这让卓羽有些奇怪，再怎么说这萧长云也是一个不折不扣的美男子，而且有身份有实力，不管哪一点都能深深的吸引异性，可夏岚却如此的厌恶这太子！这让卓羽想不透。

    萧长云这时才看到卓羽，虽然他脸上没有露出太大的情绪波动，但卓羽从他的眼睛中捕抓到一丝杀机！

    “岚儿，你是我的未婚妻，你应该和我去的。”萧长云笑了笑道，丝毫没有感到不高兴。

    “我顶多就是二房，你去董家找董依瑶吧，她的实力比我强，也比我漂亮。”夏岚不高兴的说道，然后拉着卓羽就走。

    萧长云也是精武院中的学员，所以他回来领取任务也是理所当然的，当然他最大的目的是来找夏岚的，董依瑶身份太过尊贵，他暂时还不敢动，所以也只有夏岚。他虽然玩过不少女人，不过都比不上夏岚和董依瑶。

    现在夏岚却拒绝了他，而且还是当着许多人的面拒绝的，要不是他的涵养好，可能早就发怒了，拔剑指向卓羽。

    龙天奇这时正好走出大门，看到了这一幕，不由得讽刺了几句：“哟呵，这不是大安太子吗？嘿嘿，你的未婚妻整天和卓羽混在一起，说不定早就搞在一起了。你看，他们多恩爱呀！”

    能加大卓羽和萧长云的仇恨，对他有着很大的好处。

    萧长云脸色一变，随即走入了精武院，而龙天奇这时得意的带着自己的小队登上了马车。

    卓羽和夏岚是步行的，这样不但能提高警惕，而且也能在路途中锻炼自己。

    一出城，卓羽就是一路奔跑着，他已进入了警惕状态，刚刚离开精武城没多久，卓羽就觉察到后方有着一些跟踪着他们。

    “岚姐，后面有些苍蝇，等一下进入森林再一一解决他们。”卓羽冷笑一声，和夏岚奔向一座森林之中。

    进入森林没多久，卓羽和夏岚都稍微放慢了脚步，而后面也疾速的奔上来十个身着黑衣的杀手。

    “我来吧！”卓羽低声朝夏岚说道，忽然迈着瞬步，几个跨步之间就来到了那十个黑衣杀手的前面。

    “你们自己找死的，别怪我！”卓羽阴冷的说道，身形如风，手中的破剑也眨眼间刺穿了两个黑衣人的喉咙！

    几剑挥出，夹带着划破空气的声音，一瞬间又死去了三名黑衣人。

    这只是几个眨眼的功夫，就死去了几个人！剩下的五个黑衣杀手都不由得惊恐起来，原本他们还不相信卓羽能在短时间内成长得这么快，如今看来外面的传闻不假。

    瞬步迈出，卓羽眨眼间出现在两名黑衣杀手的前面，右手刺出一剑的同时，左拳已砸出，拳头上闪烁着电网雷丝，击在一名黑衣杀手的胸口上，产生了巨大的霹雳声！

    “雷罡拳！”在一旁观看的夏岚低呼了一声，妖媚的脸上满是惊愕，因为她好像想到了什么，她自然知道精武院中的收藏的天级武技，而且卓羽好像都会一些……

    剩下的三名黑衣杀手也心生恐惧，眼眸中尽是惧色。

    卓羽无论是速度还是内力，都远远的超越这些黑衣杀手，所以他们根本不是卓羽的对手。

    卓羽冷笑着看了他们一眼，大口一张，一声道大的龙吟声咆哮而出，顿时将三名黑衣杀手震慑在原地，也在这时他们的喉咙都多出了一道血痕……

    卓羽的轻飘飘的落到了夏岚身旁，低声说道：“我们继续赶路吧。”随后脚踏瞬步，如风一般飞奔了起来。

    夏岚看着卓羽那宽厚的背部，美眸闪动着，卓羽的实力一直都只是传说，如今她是第一次亲眼的看见！

    卓羽的攻击并不华丽，但却非常的快，非常的狠！她现在也明白为什么很少人能亲眼目睹卓羽真正的实力，因为那些人全部都死了，想到此她也由得心生寒意，因为她能看得出卓羽不是一个手软的人！

    夏岚跟在卓羽的后方也没有多说话，她知道她的眼光不错没有看错卓羽，想到这里她就不由得感到高兴。

    奔跑中，夏岚忽然问道：“卓羽，我会不会拖累你？”

    “岚姐，如果到时候没有别人的话，就使用我给你的那些武技吧，你的实力应该也不简单。”卓羽微笑道。

    夏岚只是咯咯一笑，没有说话，她的实力也只有她自己清楚，她一出生，就被指定嫁给了太子萧长云，也因此她十分的努力修炼，这也都是为了摆脱家族中的束缚。

    魔武者登陆的地方，正是从南海边登录，而那里也是大安皇朝的领土，精武院也距离最近，所以他们的动作也最快！

    “卓羽，董家七少爷和萧长云的关系很好，你要注意了！”夏岚说道。

    “你告诉我这些，是不是那董家七少也在南海那边？”卓羽皱起眉头说道，高志明和萧长云的关系就很好，所以高志明会替萧长云做很多事情。

    夏岚凝重的点了点头，从董家和大安皇朝联婚就能看出董家的态度，如果董家的人要为大安杀卓羽，那也一定会答应的。

    卓羽没有出声，只是默默的奔跑着，他倒是不担心那董家七少来杀他，他只是在想着杀死董家七少将会面临什么样的后果。

    他们穿过了森林之后，忽然看见前面站着一个身着白衣的中年男子，这中年男子手持着一把大刀，样貌十分的普通，身材也不壮硕，看起来十分的消瘦，和他那把大刀显得格格不入。

    “女的走，男的留下受死！”这中年瘦子阴沉的说道。

    “高家的瘦刀狂！我早就想领教一番了。”夏岚媚笑一声，脚尖点地，跃出了十来丈，手中的柳剑已出鞘，眨眼间已唰唰的挥出了几剑，柳剑浮光掠影，轻柔中带着非常霸道的内劲，这真是天级剑技--浮光剑法！

    “我只是奉命杀死卓羽，夏家小姐别要为难我！”瘦刀狂额头上也渗出了豆大般的汗珠，夏岚给他的压力实在是太大了，他无法想象得出一副这么娇柔的身躯，竟然能施展出如此强大的力量，特别是那种柔中带刚的力量！

    “岚姐，快点解决，我们还要赶路！”卓羽当然知道这瘦刀狂的是一个什么样的人物，他可是高志明身边的得意手下，实力后天九层。但在卓羽看来，好像是一个随随便便就能杀死的人物一样。

    瘦刀狂是面对着夏岚不能放开手脚，毕竟夏岚是大安太子的未婚妻，如果伤着了夏岚，他也是被责罚的。

    “哼，不打了，一点都不过瘾！”夏岚哼了一声，就退了开来，因为瘦刀狂没有和她交手的意思，都是一直在防御躲避着。

    这时瘦刀狂也朝着卓羽冲了过来，只见卓羽原地不动，甚至连腰间的剑都不把，只是右手如刀，虚空朝着瘦刀狂一挥--

    霎那间，卓羽的右手闪烁着金红色的爆芒，一道绚丽的光从他的右手射出，击在了瘦刀狂的身上，一道惊天的霹雳爆响而起，卓羽也在此时迈开了步伐，快速的奔跑着。

    夏岚被吓得脸色煞白，因为瘦刀狂的上半身已被炸得粉碎！幸好她也是经历过风雨的人，没有吐出来，同时卓羽施展的这招她也十分的熟悉，和她所知道“阴雷霹雳元气”十分相像，只不过光芒的颜色不同，而且力量也不同。

    夏岚默默的跟随在卓羽的身后，她知道一路上要杀卓羽的人实在是太多了，而且卓羽却丝毫不惧，这一份胆魄就让她心中暗暗的尊敬着。

    现在先天之下的人物，没有几个是卓羽的对手，只不过她担心将会出现先天武者来杀卓羽。

    要去到南海，至少要四天的时间，此时已经夜晚，他们白天都一直在奔跑着，也只有在夜晚的时候才做休息。

    明月之下，荒野中的火堆旁，卓羽和夏岚在烤着肉，散发出香喷喷的肉香。

    夏岚不知道卓羽从哪里弄出来肉，而且这种肉也十分的怪异，因为烤了很久都没有熟。

    “这到底是什么肉？”夏岚不由得问道，如果是普通的肉，她早就吃饱了。

    “妖兽肉！”卓羽笑道。

    夏岚小嘴微张，惊愕的看着火光照耀着的卓羽说不出话来，她自然不会怀疑卓羽的话，只是这实在是难以相信，此时她越发的觉得卓羽非常的神秘。

    当吃下烤熟的肉之后，夏岚已完全相信她吃的正是妖兽肉，因为她正看见到吞下腹中的妖兽肉散发着微弱的力量，传遍她全身。

    吃完妖兽肉又有灵果做甜点，夏岚真恨不得跟着卓羽一辈子，这样的享受即使是大安太子也无法给她。

    深夜，夏岚和卓羽靠在一起打坐着，直到天亮他们才继续赶路。

    求个收藏！