
各种求！！！

    夏岚一进来，就直接狠狠的掐着卓羽的手臂，娇骂道：“你这小混蛋，我还真以为你死了呢！害我白高兴一场。”夏岚对于上次卓羽偷窥她的事还耿耿于怀。

    卓羽当然不会被她掐疼，他此时还邪笑的看着夏岚那挺立的胸膛。

    “岚姐，我不就是不小心的看了一眼而已嘛？又捏又抓的，用不了这么诅咒我吧。”卓羽哈哈一笑道。

    “你……”夏岚一跺脚就飞奔离开，其实她知道自己还有着东西能诱惑卓羽还是非常开心的，而且卓羽能平安无事的调戏她，也让她比较放心了。

    本来卓羽还要问夏岚一些事，但夏岚却跑得太快了，他也懒得追了，他想知道关于董依筠的事情，他感觉董依筠应该已经离去了，而且现在已经到董依瑶做回自己了。

    在他回来的路上，也没听说过董依瑶要和大安太子联婚的事情，而他也联系不上董依瑶。

    他此时的修为已经到了后天七层，火炎功也修炼不上去了，他现在急需要一整部的火炎功，才能继续的进行下去，要知道火炎功和金刚功要同时的修炼，不能一个快一个慢，否则不能做到完美的融合。

    他要去天武经阁去盗取那天级的烈焰拳！当然，还有那一个灵虚鼎，他现在也打算开始着手学习炼制丹药，他现在已不缺药材、灵碳、丹方，只是缺一口上好的鼎炉，而那灵虚鼎现在也在精武院里面，而且还是在那个财务长老的手中，卓羽可记得那个财物长老还欠着他一大批的债！

    卓羽只是十分奇怪那龙坤为什么还不将他懂得影化的能量说出去，这一直都让卓羽担忧着，如果许多人都知道他懂得这样的本领，那么之前发生的许多事都能联想到他身上。

    “走一步算一步，今晚我就行动！”卓羽也等不了那么多，他现在急需要提升实力！

    就在他刚刚想出去前往试练塔的时候，夏岚又回来了。

    “岚姐，我刚想出去，你来找我干什么？”卓羽挠头笑着，又不经意的扫视着夏岚那凹凸有致的身躯。

    夏岚轻哼了一声说道：“是瑶姐想要见你，她想问一下关于你杀死郭山良的事情，因为她之前就很讨厌这个人。”

    “什么时候见我都可以，不过最好能让她把面纱拿下来，我想见见这个倾国倾城的大美女。”卓羽摸着下巴笑道。

    夏岚有些不高兴了，女人听到别人在她面前说起美女，自然不会高兴。

    “哈哈，岚姐你别自卑，你比她的要大得多，足矣自傲了。”卓羽说完，就急忙蹿出去，只听到夏岚的一阵娇骂声。

    这时卓羽也不能确定是董依瑶要见他，还是董依筠，总之找他肯定有事。

    来到试练塔，卓羽直接奔向了二层，找燕北昌聊了几句，让燕北昌准备好那火炎功，然后就前往三层去比斗。他实力突破了，自然要试试自己的斤两，要知道他在千云山脉之中都是依靠影化神通，才如鱼得水的，所以他也不能落下自身实力。

    卓羽筋疲力尽的从试练塔上面下来，这一次他一口气打赢了五个人，拿到了五块牌子，交给那老头加分，最后又跑了一趟天武经阁，暗中观察着天武经阁周围的地势。

    当他要回到自己的院子时，竟然看到龙天奇在他门口等着他。

    “太子爷，你是不是来证实我没有死的？”卓羽讥讽着说道，不过他心中也不免的担心着，他害怕龙坤将他的事告诉龙天奇。

    “哼，咱们走着瞧！”龙天奇瞪了卓羽一眼，就气冲冲的离去，他此时根本不是卓羽的对手，而且他爷爷都杀不是卓羽，更何况是他？

    “真的是来证实我的生死呀！”卓羽喃喃的说道，龙天奇没有提起让他担忧的事情，也让他放心了不少。

    这时他确定来找他的人确实的董依瑶，因为他和董依瑶有着连心契约，只要董依瑶在附近的话，他就能感应得到。

    ×××××

    精武院中，一间华宅里面。

    龙天奇嫉妒的说道：“老师，我不甘心，卓羽这个铁匠小子能如此的厉害，而我和他差了很多！”

    “你别急，我一定让你在精武会上面杀死他的，等你们家的龙血一到，再配合我的丹药，只要你拥有了龙血之躯，到时候一定能再创你先祖的辉煌！”司空昌抚摸着龙天奇的头，安慰着他说道。

    “这是我们龙家剩余的最后一滴龙血了，我一定要成为和我先祖一样厉害的人物！”龙天奇脸上露出了狂喜之色，随后又变得阴冷起来。

    龙血的事，也只有龙家的一些核心人物才知道，只不过因龙血一直以来都非常的危险，只要一服用就会是身体自爆，而现在司空昌好像能炼制出一些丹药把这个问题解决！

    ×××××

    精武会，精武院十年一次的大会，其中会进行实力比拼，炼丹比拼，物品交换，技能交换，其实这也是精武院一个敛财的手段。

    现在距离开始还有三个月，让卓羽比较关注的是，如果赢得实力比拼的第一名，就会得到一次进入天武经阁天字楼的机会，同时可以拿走一部天级武技！

    但是卓羽却等不了这么久，他要快点行动，将那烈焰拳给弄出来，他只有得到一整部的火炎功，他才能继续的修炼下去，他要在精武会上面将龙天奇给杀了！

    对于龙家，卓羽既然已经和他们闹翻，他也不会有什么顾忌了，回到屋中卓羽就看见大厅里坐着两个人，一个是夏岚，至于另一个正是董依瑶！

    “岚妹子，我有点私事要和他谈，你能不能回避一下。”董依瑶一看见卓羽进来，就朝着夏岚笑了笑道。

    “我跟你也是好姐妹了，为什么你就不能先告诉我，反而是要和这小子商量。”夏岚娇哼了一声，不过还是退了出去，她知道自然有董依瑶的苦衷。

    卓羽将董依瑶带进了练功房中，说道：“你姐姐走的时候有没有和你说什么？”

    董依瑶点了点头说道：“她只说自己要走了，要去什么地方她自己也不知道，我还将你和我的事告诉了她，她只是说让你小心龙家，而且前往别杀死龙天奇。”

    “那你爹呢？是不是他让你装你姐姐的？”卓羽问出这个问题，也觉得好笑，因为之前是她姐姐伪装她，现在她姐姐走了，她才做回自己的。

    卓羽发现董依瑶之前对夏岚的笑容十分僵硬，直到进入这里，董依瑶的脸色才恢复到本来那样冰冷无情！

    她的打扮和她姐姐一模一样，无论是容貌还是身材，都完全一样，只不过性格却差得太多，还好之前董依瑶不经常与人接触，只是和夏岚的关系比较好。

    董依瑶无奈的点了点头，她从小就接受着残酷的训练，她的性格也才变得如此，只不过她后来遇到的卓羽，知道了她姐姐的事情，也改变了许多。只是她现在看卓羽的眼神中没有露出杀意。

    “大安太子什么时候向你求婚？”卓羽问道，他猜得出来，董依瑶来此，有一大半目的就是为了这件事。

    “明天，而且我还要答应，家主告诉我，如果我不答应的话，姐姐就不会回来了。”董依瑶的神情忽然变得冰冷了起来，因为她已确信，她的父亲一直以来都是把她当作一件工具，而且一直都在欺骗着她，利用她对她姐姐的感情来掌握住她！

    此时，她恨不得杀死自己的父亲！

    “不介意的话，将来我可以顺手帮你解决他！”卓羽的神情阴沉起来，对于董家家主这样的人，他也十分的痛恨，竟然这么利用自己的女儿！完全就是那种驴心狗肺的东西。

    “以后再说，我想求你一件事，将来你去寻找我姐姐的时候，能不能带上我？”董依瑶低声的说道，这可能是她第一次求人。

    “当然可以，但前题是你不能拖累我，我不想带一个累赘在身旁。”卓羽说得十分刻薄，也十分的直白。

    董依瑶当然知道卓羽的实力，特别是听说龙坤都被他弄断了一条手臂的事情，她点了点头，她对自己也很有信心，毕竟她的资质摆在那里。

    卓羽知道董依瑶一定会努力提升实力的，毕竟她的双胞胎姐姐就是一个天资卓越的人，她当然也是，只不过培养过程不同。卓羽也会帮助她提升实力，现在董依瑶也算是他的盟友了。

    “那现在出去吧，夏岚那个丫头我应付就行了。”

    卓羽和董依瑶来到了厅中，在院子中等候的夏岚也冲了进来，急忙问道：“快说说到底是什么事情，我怎么想也想不到。”

    夏岚没有分辨出董依瑶和之前有什么不同，只是觉得董依瑶的心情不是很好。

    “大安太子准备要向瑶姐求婚，她除了答应没有第二条路选择，而我因为你这个妖精和大安太子对上了，同时我又是一个大众仇人，所以目前能杀死大安太子的人，也只有我了。哈哈，谁叫瑶姐救过我一次，而且还是这么漂亮的女人，我就勉强答应了。”

    卓羽说完，又斜视了一下董依瑶那坚挺的胸膛，要知道他可是看过的，而且还摸过，只不过没有随心所欲的搓弄过而已。

    这让董依瑶的脸色顿时沉了下来，夏岚也怒视着他。

    “唉，真办法，谁叫你们都要我帮你们杀死你们的未婚夫？牺牲一点总是应该的吧，再说了，我也只是看看而已。”

    “你……瑶姐，以后别来找这个小混蛋了，会吃亏的，咱们走。”夏岚一跺脚，就拉着董依瑶离开。

    第二天，董家的董依瑶和大安太子联婚的事情传遍天下各大皇朝，让许多人都暗暗的毒骂着他，因为他本身已和夏家的夏岚订婚了，现在又搞上一个董依瑶，这两个大安王朝的美女都被他收去，是男人都会暗暗骂上两句的……