
卓羽这时才发现，读取灵燕脑海中的讯息十分耗费精神力，不过他却耗得起，他就和施焰在一棵大树下等待着。

    他也在仔细的查探着灵燕脑海中的东西，这些灵燕的精神力非常强悍，脑子里面也能容纳许多东西，此时卓羽通过那御兽牌就能用自己的精神力和灵燕建立沟通，能在相隔万里之内读取灵燕脑海中的东西。

    灵燕所看到的，所能记住的都能被卓羽看见，只不过卓羽要消耗巨量的精神力。

    片刻之后，卓羽通过灵燕的脑海，能清晰的看见那九龙门！让他震撼无比！

    九龙门是由九条巨大的如同龙形一般的山脉组成，每条山脉之上，都有着许多宏伟的宫殿，许多建筑！山脉之中云雾飘渺，四处都是参天古松，一座座冲天的山峰挺拔而起，一道道壮观宏伟的瀑布呈现在卓羽的脑海中！

    “这简直就是仙境！”卓羽感慨道，此时他才知道那先修道者有多么逍遥了，不过修道者的人数才是让他最为震惊的！

    他粗略的估计了一下，竟然有百万之多！

    灵燕不能记录声音，只能记录他看见的影像，卓羽从中也只是得知九龙门这个讯息比较重要，其他的都是一些风景！还有就是关于搜寻他的讯息，比如他懂得影化，他的长相之类的讯息也都在灵燕的脑海中。

    其中让卓羽最为关注的是，这群灵燕的脑海中总是出现一道模糊的身影，这让卓羽觉得有些奇怪，因为这些灵燕看见的景物都十分清晰的记录在脑海中，却惟独这道身影！不过他也没在意。

    “看这批灵燕是第一次接受任务，就被我逮到了！”卓羽哈哈笑道，这时他心痛刚才自己震死了这么多。

    卓羽足足等了大半天，灵燕才全部飞回来，数量多得让卓羽笑不拢嘴，竟然有十万之多！他之前冲御兽牌就这道非常多灵燕，只不过他没有详细的统计而已，他读取讯息的时候也只是读取了小部分！

    “施焰，以后你也不会这么无聊了！有这群小家伙陪着你，你应该不会讨厌他们吧！”卓羽笑道，他和施焰都看着空中那密密麻麻的灵燕。

    “灵燕也是吸食灵气存活的，他们在里面会过得很好的，他们也会进化，他们越强大，速度就越快，精神力就越强。”施焰说道。

    卓羽高兴点了点头，一口气就将这些灵燕全部收入了乾坤珠里面，这也让他耗掉了许多精神力！

    这龙霄放出十万灵燕来找他，也难怪他的行踪被得知了，卓羽有了这些速度奇快的灵燕，以后他在深山里面，就有很大的安全保障，而且万里之内他都能监视得到！

    卓羽为了避免被实力强大人突袭，不再施展影化神通了，这样也能让他遇到危险的时候，有足够的时间影化逃离，这时他还放出了百来只灵燕，分别在几个方向监视着，卓羽给他们的命令就是有会动的东西就要像他汇报。

    为了加快速度，卓羽将施焰放了出来，骑着施焰的身上，一路狂奔着，只要灵燕一发现四周有人，卓羽就会将施焰收回去。

    一个月的飞速狂奔，卓羽终于来到了那座很乱的城市，这座城叫“西沙城”城市非常之大，这座城市就建造在那片十分炎热的沙漠旁边，这沙漠也是一片“黄金”沙漠，因为在沙漠里面能找到许多值钱的东西！

    比如“火蝎子”“火蜥蜴”“火莽”之类的动物，都是十分值钱的，这片沙漠自古以来就十分的炎热，那些生物也都是带着火属性的，这些动物一般都被人拿来炼制成丹药，吃了之后，能使真气变得刚猛一些，所以这些动物非常值钱！

    为了钱，沙漠再危险也有许多人敢往里面闯，据说只要运气不是太背，每次进去都能有不错的收获。

    卓羽让灵燕在西沙城的上空盘旋，打探着那个名叫“狂杀”的杀手组织！

    只要是在其他的城市里面犯了大罪，而没有钱打点上头的人，几乎都会逃来这里避难，所以这里的人大多数都是那些无恶不作的人。

    当然，好人也有，只不过非常少。

    灵燕非常的有效率，很快就探查到卓羽想要找的东西，通过御兽牌中传来的讯息，卓羽看见了一座装饰得十分简陋的府邸中进进出出着许多黑衣人，这些黑衣人都是从后门进入的，而且这座府邸周围也非常的少人。

    “那狂杀组织应该就是这里了吧！”卓羽为了赶路前往大炎山，一得知线索，就疾奔了过去。

    卓羽轻轻一跃，就跳过了那府邸的围墙，进到了里面的庭院，这时也惊动了在院子里面等候任务的黑衣人！

    这些黑衣人果然都是心狠手辣之辈，一看见有陌生人进来，问也不问，拔出兵刃就冲了上去！

    “住手！”屋子里面传出一道喝声。

    “这位朋友，请问你进来有何贵干？”那道声音说道。

    “这里是狂杀的老窝吗？”卓羽问道。

    “是。”

    “那我就来对了，我要剿灭狂杀组织！”卓羽冷冷的说道，已飞速踏出，手中拿着一把飞剑，唰唰的劈出了数剑！

    他的力道和速度，都不是这些后天武者比得上的，卓羽一瞬间就杀死了五个人！

    烈焰拳！卓羽一出去，又烧死了几人，左手出拳！右手出剑！一股股强大的震撼着这些黑衣杀手，他们想到来杀他们的人竟是是一个先天武者！

    房子里面冲出了一名老者，他急忙的喊道：“这位朋友，还请手下留情，我们到底哪里得罪你了！”

    “我受人之托来杀你们的！”卓羽回到，眨眼间又杀死了几个逃窜的黑衣人。

    “那也别怪我不客气了！”老者脸色一沉说道，抽出了一把弯刀，矫健的跳到卓羽身后，疾狠的劈出几刀！

    “先天二层，你还差得远呢！”卓羽冷笑一声，一转身就砸出一拳，拳头带着电网雷丝，砸在老者的小腹上，老者惨叫一声，捂着肚子**着！

    这时卓羽也将院子里面的杀死全部解决了，就在他要挥剑杀死老者的时候，老者惊喊道：“别杀我！我可以用东西和你交换我的性命。”

    “什么东西？”卓羽果然住手了。

    “一副地图，一副埋着宝物的地图！”老者颤声说道，他实在想不透眼前这个年轻人实力为何如此之强。

    “拿出来！”卓羽淡淡说道，他也半信半疑的，不过这人是杀手头子，手头里有这些东西也不出奇。

    老者颤动着从身上摸出了一张发黄的牛皮纸，双手递给卓羽。

    卓羽接了过来，拿出了妖兽筋绑住这老者，才细细的看着那张纸，虽然上面画的地图有些淡了，卓羽依然能看出这地图上画着的正是那个沙漠。

    沙漠之中，就没什么好画的，但是这地图上面却画着一间房子，房子被打了一个红圈，在不房子远处是一座大山，大山顶上喷发着火焰，这就是那大炎山。

    “你怎么知道这上面就藏着宝物？”卓羽问道。

    “你是不是常年生活在这里的你不知道，每隔一段时间，夜晚的时候在沙漠上就会冒出一道红色的光柱，而那个方位就和地图所画的那房子的地方相符合，而且你看那那房子的标示，也画着一道红光是不是？”老者战战栗栗的说道。

    卓羽又仔细的看了一下，果然如此，他反正要前往大炎山，他也打算去那里一探究竟。

    “好吧，我放过你了！”卓羽说着，一掌拍在他的丹田上面，将他的真气给废掉了，因为他在刚刚就看见那老者眼中闪烁过一丝狠色！

    卓羽收好地图，急忙的离开此地，他收集了大量的水，将之存储在乾坤珠里面，穿过这座脏乱的城市，他踏入炎热的沙漠之中！

    茫茫的沙漠中，沙尘肆虐，卓羽在滚烫的沙漠中飞奔着，虽然沙漠中十分的炎热，但是他修炼着火炎功，这沙漠中的酷热不但没有影响到他，而且还能给他体内提供者一丝丝的热气，这也是天然形成的能力，对他修炼火炎功有着很好的帮助。

    卓羽现在同时修炼着通天决、火炎功、金刚功、这三步武功心法，通天决主要是起引气、运气、化气的作用，火炎功和金刚功主要用来强化真气和内力，现在卓羽已能做到将这三种武功心法融为一体来修炼，做到各不冲突。

    进入沙漠中的人也不少，卓羽一路上就遇到了几波人，这些人都是前来寻找那些火属性的动物。卓羽曾经从书上了解过这一片沙漠。

    让他感到不可思议的是，这片沙漠存在也只不过千年而已，在千年前这里还是一个山清水秀的地方，只不过后来出现了一座大炎山，这周围也就变成了这样。

    这时卓羽也想起了之前在天武经阁的那名老者所说的的东西，他曾经说过在那大炎山之中有着一口鼎从天而降，所以在那口鼎里面有着修炼三味真火的方法！

    三味真火是炼丹圣火，卓羽从灵虚手札上面也看到过相关的叙述。