
卓羽这次在第三层中也只得到了一块牌子，但还是将那个贪财的老头吓得一惊一乍。

    第三层的一块牌子换三分，卓羽现在以有三十三分了，他只要弄到八十分以上，就能进入天塔榜的前一百！

    卓羽要在一个月内进入天塔榜！反正他知道他自己的已露了锋芒，所以也不再藏拙，让那些想杀他的人恐惧一把，而且他又有着影化神通，只要不是遇到非常恶劣的情况，是不会死去的。

    对于保命，卓羽还是有着很大的信心。

    “这个月之内进入天塔榜，然后再外出历练，我得加紧时间修炼才行！”

    卓羽在练功房中点燃着灵碳，开始修炼，他的体内的火炎金刚真气和内力都不好修炼，曾涨的速度十分缓慢，但质量却很高，所以他才会有着如此的实力。

    就这样，卓羽晚上不停的在修炼真气和内力，白天就不停的创着试练塔，几乎是每天闯两次，当然他也不是全胜的，因为第三层的一号武者被他的打伤，所以会换出一些厉害的武者来对付卓羽，这也是试练塔的中的规矩。

    十天过去，卓羽手中拿着一块牌子走到老头那里上交。

    “加上这块牌子，你现在的积分是五十四分。”老头又给卓羽加上了三分。

    卓羽十天来，获得了七块牌子，距离八十分越来越近了，而且老头也很看好卓羽，至少对卓羽已露出了敬畏之色。

    “嘿嘿，等我进入天塔榜前一百之后，我以后获得的牌子就不加积分了，直接换钱！”卓羽嘿笑道，一积分可以换一千两黄金，虽然有些少，但卓羽却觉得非常的好赚。

    老头的脸色立刻苦了起来，他可是非常了解卓羽的速度，如果卓羽继续成长下去，每天都能弄到一些积分，说不定还真的会被卓羽赚走不少的黄金。

    为了达到自己给自己的目标，卓羽每天都不停的修炼，他虽然没有教头指导，但他却非常的聪慧，总是能从实战中解开自己的难题，再加上他非常的勤奋，这都是导致他的实力提升迅速的原因，刚刚进入精武院的新人中，卓羽的实力是提升得最为迅速的。

    二十天过去了，卓羽的目的当然也达到了，而也在今天，精武院中很久没有更新的天塔榜终于更新了一次！

    在天塔榜的第一百名的位置上，多出一个众人都非常熟悉的名字，卓羽以九十分的积分排在了第一百名！

    当精武院所有人得知这件事的时候，简直不敢相信一个刚刚进入精武院没多久的人能在天塔榜上面出现！而且还是一个没有教头指点的新人！

    最让人惊叹的是，卓羽已登上了第三层，要知道天塔榜上面许多人都是在一层混出来的，因为很多人都不敢进入第二层，第二层有着一个实力强大的武者把手着，这都是许多人知道的事，如果进入了第二层，那要混积分就难上加难了。

    即使要在一层中混积分也不容易，因为里面的武者战斗经验非常丰富，只要和他们打过一场，他们都能看出你的弱点，再次和你战斗的时候，就变得更加的困难了。

    可卓羽一个十七岁的少年，竟然登上了三层，不仅仅是精武院的学员震惊，即便连一些教头也吃惊不已！

    在天塔榜比较靠前的人，大部分都是教头，他们深知试练塔那些武者的厉害，他们也都是十分困难的一点点前进的。

    卓羽的勤奋和天赋摆在了那里，将来必然是一个非常恐怖的存在，这让许多势力都隐隐担忧着！

    “终于进入了天塔榜了！想要杀我的人就尽管放马过来吧！”卓羽一点都不担忧，反而是夏岚非常忧心忡忡的来找他。

    “你这混蛋，不要命了是吧？你难道就不懂得收敛一点？”夏岚那张妖挠的脸露出了少见的怒容。

    “岚姐，你就别担心了，我自有分寸！而且我答应过你的事一定会做到的。”卓羽微微笑道，夏岚也是一个将希望寄托在他身上的女子，而且屡次帮他，虽然带着利益的目的，但卓羽却没有反感。

    至少比那些整天针对他的名门子弟强得多，至少夏岚的勇气让他很是佩服，自身是未来的太子妃，竟然还敢和他走走得这么近。

    看见卓羽自信满满的样子，夏岚也不能再说什么了，反正事情都已经发生了，她只是叹息道：“你自己要小心了，你出去历练要不要我跟着你去，这样会让你安全一些。”

    卓羽摇摇头，那些要杀他的人，绝不会因为一个女人就放过他，再加上夏岚在他身边也让他不好施展神通。

    “岚姐你有这份心就行了，我不想牵连任何人，可你还是要和我走得这么久，如果你有什么三长两短，我会很内疚的。”卓羽发自肺腑的说道，夏岚对他的关心也是真心真意的，他能感觉得到。

    夏岚厥了厥嘴，从怀里掏出了一本书递给卓羽说道：“这是我们夏家的轻功武技，你自己记熟了就还给我。”

    既然是提升实力的东西，卓羽自然不会拒绝，他可是见过夏岚的轻功，那绝对是上乘的轻功武技。

    因为有金刚功的缘故，卓羽总是能将两种武技融合得很好，比如他的现在就将夏家《飘零轻功》和《流云步》融合起来，改变成一种新的轻功步法，不但有着流云步的刚猛之力，也有着飘零轻功的轻盈迅猛之势，他将这轻功取名《瞬步》，因为踏出一步就如同瞬移一般的速度，只不过这需要练到一定的火候。

    这用了他五天的时间，才将这武技记熟。他都是边练习边记的。

    “岚姐还给你，我记熟了，我将这飘零轻功和流云步结合在一起使用，别人看不出这是飘零步的。”卓羽笑嘻嘻的将飘零轻功还给了夏岚。

    夏岚接过来之后，柳眉一皱道：“你这小子，真是乱来，这些武技怎么能随便的乱改？”

    “我有着金刚内力，不会出错的，这就是金刚内力的好处。”卓羽说道，武技的施展就是要内力能随心所欲的施展，而金刚内力是经过千锤百炼修炼出来的，自然很容易就做到这一点。

    “你今天就要去领取任务了？”夏岚问道。

    卓羽点了点头，如果不是夏岚来找他，他早就出去了。

    “你小心大安太子和董家，我听到风声，他们都派出了厉害的人物来对付你。”夏岚俯下身来，靠在卓羽耳边说道。

    而卓羽却在这时不经意的瞄着夏岚的胸部，透过夏岚那件宽松的紫衣，他能清楚的看见里面那让人喷血的画面。

    “我靠，竟然是透明的。”卓羽直勾勾的看得出神，他看见夏岚那双饱满的乳峰只是用一条透明的丝布包裹着，能清晰的看见那乳峰上的分红樱桃。

    卓羽的小腹中升起了一股燥热，夏岚刚才说的什么他根本就没有听到，他此时只觉得呼吸有些困难，这可是他第一次看见这么有冲击性的东西。

    夏岚看见卓羽那双直勾勾几乎能喷出火的眼睛时，就发现了什么，然后立刻双手抱胸后退几步，俏脸也升起了一抹樱红，她生气的娇骂道：“你这个小色胚，枉费我一片好心，你最好死了算了。”说完就转身离去，头也不回。

    她虽然看起来有些风骚，但那也只是她的外表，要知道她可是太子的未婚妻，她可不敢这么放荡，如果她嫁入皇室的时候，知道她已经失贞，那整个夏家都会受到牵连，而且她也会收到酷刑折磨而死。

    卓羽胡乱的抓了抓自己的头发，喃喃的说道：“这妖精最后还是把我诱惑了，我要淡定，淡定！”压下腹中的**，卓羽又摸着下巴邪邪的笑道：“我还真想再看一次，不知道摸起来感觉如何？这妖精的好像比董依筠的要大一些。”

    如果董依筠和夏岚听见，估计他不会能这么安稳的站在这里。

    “女人真是笨，总是以为一些漂亮的衣服能吸引男人的眼球，其实男人就是喜欢看她们不穿衣服的模样。”卓羽哈哈一笑，离开了院子，前往任务大厅。

    任务大厅中总是有着聚着一些人，他们都是等待领取一些轻松任务的人，这时他们看见了卓羽走进来，都不由得安静了下来！

    在几个月前，卓羽完成了一个非常难的任务，就让他们惊讶着，如今卓羽还是一个人来领取任务，他们都想知道这次会分给他什么样的任务，要知道卓羽去执行任务的时候，危险不是那些妖兽野兽，而是来自好几个大家族中的杀手！

    “呵呵，终于盼到你来了，简单的任务要做四次，难的任务一次。”那老者笑道，他也算是在精武院里面有点地位的人，自然知道这次有人针对卓羽，他只是想看看卓羽是如何躲避追杀的。

    “一次的吧。”卓羽立刻说道。

    “千云山脉的外围盛产矿石，在那里出产过许多珍稀的矿石，而那里也充斥着许多危险，强盗土匪非常之多，严重的扰乱了那里的安全，你这次去的任务就将那里的一个土匪窝剿灭，这个土匪窝的首领叫郭山良，是一个非常残暴的人，你不需要杀他，只要将他的土匪窝剿灭就行了。”

    这个任务让许多人都倒吸了一口凉气，那个土匪头子郭山良也是一个非常厉害的人物，实力到达了后天九层，有着天级武技，专门在千云山脉附近烧杀抢掠，是一个十恶不赦的大土匪。

    要剿灭一土匪窝谈何容易，原本这就是团队的任务，而卓羽只有一人，许多人都认为卓羽不会办得到。

    “他这不是去找死吗？郭山良手下的武者就不少，如果是一个小队前去的话，还有希望，他一个人根本不可能办到的。”

    许多人都在议论着，而却忽然听到卓羽的声音。

    “我接了！”

    卓羽面无表情的说道，然后转身走出任务大厅。