
灰衣老者运转着体内的先天内力，正要进行攻击，而卓羽却冷笑一声。

    “我和你打个赌怎么样？赌生死，如果你敢对我动手，死的会是你和你身后的两人，否则就是我和岚姐会死，你敢不敢赌？”卓羽大声说道，眼眸闪烁着冷光。

    灰衣老者果然住手了，他在考虑！他是先天武者，近来他都听到有先天武者始终或陨落的消息，而这些人多多少少都和卓羽有关，甚至是那先天顶峰的龙坤都丢了一条手臂！

    这时他想起卓羽的种种不凡，能修炼出金刚内力，年纪轻轻就能进入精武院的天塔榜之中，而且还让夏岚实力如此强大。

    如果卓羽背后没有什么厉害的人物支持，卓羽是很难存活到现在的。

    黑铁匠！这时灰衣老者的脑海中浮现出这个人物，黑铁匠在先天武者群中十分的出名，因为是一个神秘的强者，而且还能打造出非常厉害的宝剑。

    “我们还要对付魔岛的大军，我们走！”灰衣老者对身后的萧长云和高志明说道。

    高志明和萧长云眼神中都露出了痛恨的神情，他们也知道灰衣老者没有杀卓羽是有着顾忌的……

    “都走了！”卓羽这时也擦了擦额头上的汗水。

    “你不是很厉害吗？紧张什么？我刚才都没有紧张。”夏岚奇怪的问道。

    “刚才可是有着一群先天武者在外面，你说我能不紧张吗？”卓羽哈哈一笑，他确实有些压力，不到迫不得已时他是不会让自己的影化神通暴露的。

    夏岚惊愕的张开了小嘴，然后跺了跺脚说道：“如果那老头要杀我们呢？我们不是死定了？你竟然敢开这种玩笑。”

    “你错了，死的一定会是他！我担心的只是那群先天武者会一窝蜂的上来，我可对付不了。”卓羽确实有杀死那灰衣老者的能力。

    卓羽和夏岚来到外面，才知道魔岛的大军即将逼近，而且先天级别的魔武者还非常之多，大安王朝才不得不派一些先天武者过来。

    此时此刻，这座临海城中，许多平民百姓都撤离了，只剩下一些酒店的老板伙计没有离开，大街上出现的人，无一不是厉害的武者，这些武者都是来自各大王朝的。

    如果大安王朝一旦被攻陷，那么其他王朝也难免跟着遭殃，他们也是为了自己的国家才来的。

    任务大厅中，许多人都聚集在这里，等待着一些合适的任务，这几天来，不断的传出有人丧生的消息，但前来接领任务的人却丝毫不畏惧。

    “现在的任务都不好接，都是比较难的，你们两个确定要做任务？”任务大厅换上了一个大婶，语气十分的客气，因为她知道那刚刚进入先天的白面书生就是卓羽和夏岚击杀的。

    卓羽点了点头，他也不想让要想魔武者四处屠杀，能快点接任务就能挽救多一些弱小的生灵。

    “魔岛大军的大部队在沙滩上，而有一小部分的人已侵入了过来，占领了几座城，其中有一座城中专门是替魔岛大军囤积粮食的，你们要做的就是将那座城烧掉，你们要不要去？如果你们能完成这一个任务，就可以立马回精武院，之前你们也立下了大功，精武院不会亏待你们的。”那大婶说道，随后看向夏岚，此时夏岚和卓羽的关系都被认为是那种关系。

    卓羽和夏岚没有立即回应，只是在考虑着，就在这时，一道他们非常熟悉的声音传来：“卓羽夏岚，这任务不好接，之前几个教头的丧生了。”

    这是秦广立的声音，秦广立的到来，让许多坐着的人都立刻站了起来，这是对秦广立的敬意。

    “总教头，那为什么先天武者不出手？”卓羽问道。

    秦广立摇摇头说道：“这两天中，我们双方都在谈判，但是魔岛不肯退让，愣是让我们分一大半的领土给他们，我们当然不肯，最后我们双方决定，先天武者不能参与战斗，所以……”

    卓羽没等秦广立说话，就说道：“这任务我们接了！”他脸上带着自信的笑容，好像有着十足的把握能完成这个艰巨的任务。

    秦广立长吐了一口气之后，淡淡的说道：“在卓羽和夏岚执行任务期间，如果胆敢有人想取他们的性命，那就是我秦广立的敌人！不管他是谁，我追他到天涯海角，都要将他斩杀！”语音中带着一股让人不可抗拒的威严！

    卓羽的仇家多，是众所周知的，而夏岚因为背叛萧长云，也是大安王朝不能容忍的人，但如今秦广立的话，让许多想取他们性命的势力都不得不收敛一番！

    秦广立什么人？一个年纪年纪虽然六十多，但却还是中年人模样，实力也深不可测，年纪轻轻就突破先天，几十年来都没人见他出手过！而他和精武院的大长老联手，就都能对抗几个强大的势力，所以他的实力还是让许多人顾忌的。

    卓羽和夏岚的实力没有到先天，但却拥有杀死先天级别的实力，在先天之下算是无敌中的人物，这个任务也只有他们最适合！

    忽然，卓羽感应到一股非常强悍的气息，但却不是来自先天武者的，先天武者有着先天真气，很容易就能辨别出来。

    龙天奇！那股强悍的气息竟然是来自龙天奇的，龙天奇此时也和以往不同的，神情中更加的狂妄，他一进入任务大厅，谁都不看，眼神中满是轻蔑之意！他竟然连总教头都不放在眼里！

    “好强！”卓羽心中惊讶着，短短几日不见，龙天奇就变得如此的强大，这其中肯定是服食了一些天才地宝。

    “我接任务的，我自己一个人！”龙天奇语气森冷的说道，但嘴角却挂着一丝轻蔑的笑容，让人看着就非常的不爽。

    那大婶翻了翻册子说道：“西城门出去，往前三百里就能看见一座小城镇，在小城镇里面有着一群魔武者，任务就是要将这群魔武者除去。”

    “我接了！”龙天奇吐出这三个字，转身快速离开。至此，他谁都没看一眼。

    “龙血体质！他肯定吞食了龙血，所以才会这么强大的，龙家又要出现一个厉害的人物了。”秦广立叹气说道，因为他知道龙天奇不是一个好人，而且十分的狠毒，如果让龙天奇强大起来，天下必定又多出一个祸害。

    卓羽只是撇撇嘴说道：“不管怎么样，在精武大会上，我一定要把他灭了！之前因为司空老狗救他，才被他逃过去了，到时候我一定不会放过他的。”

    卓羽和夏岚离去，秦广立叹道：“现在的年轻人呀……真是乱来！”

    卓羽他们要去的地方是在东面，那座城叫海东城，要去到那里需要一天的时间。

    出城，夏岚就问道：“精武会的时候，你真的要杀掉龙天奇？你打得过吗？听说龙家的龙血体质非常厉害的。”

    龙血体质，历史上也只出现过一人，那就是龙家的先祖，而现在就是龙天奇！

    “哈哈，到时候不就知道了吗？”卓羽笑道，他的目标是到时候突破先天武境，龙天奇即使是龙血体质，也不可能这么快，因先天真气需要很长一段时间来凝聚。

    傍晚，卓羽和夏岚看到了这座城，他们并没有走近，他们在远处商量着对策。

    城门紧闭着，而且城墙上有着许多人驻守，都是一些比较厉害的人，要想混进去非常的不容易。

    最终，他们决定夜晚行动。

    “我先去查探一番，你在这里等着，如果没见我回来，你就自己先回去。”卓羽说道，如果他自己一个人影化进去，那自然是十分轻松就能把这座城烧起来。

    “我等你回来。”夏岚说道，卓羽此时已飞奔到了远处，渐渐的消失在夏岚的眼眸中。

    卓羽奔跑了一小段距离，确定夏岚看不见他，就施展影化神通，一瞬间就进入了这座城之中，没有被任何人发现，他很快就找了一个隐蔽的地方躲了起来。

    放开精神力，卓羽在城中四处的逛着，这时他忽然感应到先天级别的存在！他慢慢的探索着，最后他来到了一间大宅子的后院中，只听见一群人在大声谈着话。

    “那个叫卓羽的小子要来烧这座城，你们得防御好！”这人的声音让卓羽浑身一震，他没记错的话，正是那高家的灰衣老者。

    “你们就放心吧，我们防备得很好！”一道粗哑声说道。

    “我们谈好的事情别忘了，把大晋攻下来，就分给我们三分之一的领土。”这说话的人让卓羽更是心惊，声音竟然是萧长云的！

    “里面的先天武者应有五六个这么多，即使我影化过去，也一下子杀不了这么多。”卓羽已知道，大安王朝、董家、高家竟然和魔岛联手！

    “为什么不攻大昌？大昌的龙坤断了一条手臂。”粗哑的声音说道。

    “龙家的不仅仅只是龙坤一个先天巅峰的人，你们带来的这批魔武者如果敢去大昌，说不定要死掉一大半。”又一名先天武者说道，应该是董家的人。

    卓羽心中冷笑着：“这些势力真够卑鄙的，为了那一亩三分地，竟然出卖通脉，我虽然和大晋王朝有仇，但却不希望大晋王朝被那群恶魔进攻，否则会生灵涂炭，死伤无数的。”

    卓羽悄悄的离开，从那灵虚鼎中取出了燃烧着的灵碳，放入了几个仓库中，然后又施展影化神通，四处的放着火，只是小片刻的时间，整座城都燃起了熊熊烈火。

    这时卓羽也施展影化神通离去……