
“叮”的一声脆响，黑铁匠手中的那把碧绿色飞剑也随之被折断，只见那老者脸色一阵惨白！

    老者看着拂尘和飞剑，脸上涌现出一股怒意，他看了看黑铁匠，瞳孔收缩起来，恶狠狠的喊道字：“魔剑宗的年轻铸造师，没想到会在这里遇见你！看来那小子手中的剑，应该就是那上古残剑吧！”

    “没想到，竟然还有人认得我！”黑铁匠淡淡的说道，手中已出现了一把紫芒长剑。

    老者扔掉手中那已经损毁的拂尘，又拿出了一个碧玉葫芦来，他道：“当初你的模样可是被印在水晶里面，谁没见过你的样子？”

    “既然如此，今天我不绝会让你活着回去的！”黑铁匠说道。

    “我记得你可是中了‘冥阴双煞’的阴煞罡元掌，这可是你们魔道比较要命的东西，你能活到现在已经不错了，我看你体内的阴煞罡元应该还没驱除掉吧！那就是说，你现在还是重伤的。”老者有恃无恐的说道。

    “虽然如此，但是要杀死你这个老家伙还是绰绰有余的。”黑铁匠说完，身体突然消失在原地，眨眼之际，就出现在那老者的身后，一瞬间就劈出了数剑！一阵紫芒爆射出来，笼罩着老者。

    黑铁匠的动作之快，让卓羽震惊，因为他根本看不见黑铁匠的动作，也看不清楚黑铁匠的步伐！

    那老者也有着非常强悍的实力，他手中的碧玉葫芦不断的喷出一阵阵雾气，这雾气形成了一个巨大的气盾，抵挡着黑铁匠的攻击。

    “老家伙，老子十几年前被这么多人围杀都没有死，你知道是为什么吗？”黑铁匠狞声笑道，那声音让人毛骨悚然！

    老者没有出声，因为黑铁匠那猛如狂雷的攻击丝毫没有停下来，急骤的攻击在气盾之上，他也心惊着黑铁匠的实力为何如此之强！

    “因为老子已经到了煞元境，你这个小小的蜕凡境，根本不够我捏的！”黑铁匠狂笑一声，左手大掌拍向那葫芦气盾，一股弥天惨烈的气息顿时爆射开来，一阵阵罡风向四面八方刮去，在那刹那间，黑铁匠的大掌直接把葫芦气盾拍散，一只大掌也按在了那老者的脑袋上！老者顿时七窍流血而死！

    黑铁匠闭目深吸了一口气，脸色变得苍白无比，卓羽影化飞过去，与黑铁匠扶起来！

    “黑大叔，你没事吧！”卓羽眼眶已经湿润。

    黑铁匠摇摇头，慈爱的抚摸着卓羽的头说道：“我暂时死不了，你小子成长倒是让我惊人！”说完，黑铁匠忽然跌倒在地，卓羽急忙惊呼道：“黑大叔，你到底怎么了？”说着，卓羽就从乾坤珠里面掏出了许多丹药。

    他从中飞快的找到了那瓶生源丹，倒出一粒放入黑铁匠嘴里，片刻之后，黑铁匠的脸色也好许多！

    “这是生源丹吧，虽然是不错的丹药，但也只能让我支撑多一些时间而已。”黑铁匠缓缓的睁开了眼睛，看着那一堆丹药，不由得露出了一丝微笑：“你的收获不错，能有这么多玄级丹药，不过这些对我的用处都不大。”

    “黑大叔，到底要怎么样才能救你，我拼了命也会救你的。”卓羽落泪说道，他刚才已得知黑铁匠一直都有着非常严重的伤势，而且刚才为了救他，又不惜加重伤势使出厉害的杀招来。

    “先离开这里再说吧！刚才这里产生了这么大的动静，很快就会有不少的修道者来的。”黑铁匠吃了生源丹，也渐渐的好转起来，但卓羽知道这只不过是短暂的。

    卓羽背着黑铁匠，施展了影化神通，来到了一片深山里面，快速的挖了一个山洞。

    “黑大叔，你是怎么来了？怎么也不通知我一声。”卓羽递给黑铁匠一碗妖兽骨汤问道。

    黑铁匠一口喝完说道：“从那精武会开始，我就一直混在人群之中，有几次我都想出手了，但是你的实力却让我震惊，直到刚才那修道者出现，我才出手的。”

    卓羽知道黑铁匠一直跟随着他从精武院出来，卓羽也讲述着自己的种种奇遇和这两年来他的所有经历，黑铁匠无疑已是他最亲近的人，如同亲生父母一般。

    黑铁匠耐心的听完卓羽的叙述，然后惊叹道：“没想到这把剑竟然是那赫赫有名的‘天影剑’，我明白了，我明白了！”

    “天影剑是上古奇兵，是天上仙人炼制出来的超强神兵，据说是用天的影子炼制而成，有着非常强大的力量，只不过后来这把剑流落的人间，而且也失去了灵性，化为一把残剑，但这把残剑还是被一些人得到，最后他们都拥有了强大的力量，所以也引起了争夺。千百年来引起了无数场腥风血雨，我侥幸得到了这把残剑，同时也引来了杀身之祸，后来我受了重伤，才按照这把残剑的指引去到了蛇村。”

    黑铁匠这时结果那把天影剑，抚摸了一下之后继续说道：“当初的传说就是，谁得到这把剑，就能拥有强大的力量！踏入一个超越先天巅峰的境界，虽然我已经踏入了这个境界，但要进入这个境界十分艰难，许多人都为了让自己的弟子活着子女踏入这个境界，不惜抢夺这把天影剑。”

    “这天影剑，不仅仅只是这么简单，我感觉我的影化神通就和这把剑有关。”卓羽说道。

    黑铁匠点了点头说道：“这把剑让我去蛇村可能就是为了去寻你的缘故，天影剑失去了灵性只是因为他失去了自身的一缕魂魄，而这一缕魂魄应该就在你的身上，那影化神通也是这天影剑的一部分！以后等你的实力到达了一定的时候，你还会能获得更多天影剑的力量，他此次已和他融为了一体。”

    卓羽明白了，当初他也是在生死边缘中获得那影化神通的，而那“天影吞噬”也是之前与天影剑产生了感应才获得的，他道：“黑大叔，我现在都到了这个地步，你能不能和我说说那个世界的事情。”

    黑铁匠轻叹了一声，看着那跳动的火焰，半响之后才道：“那个世界叫修道界，有修仙道的、修魔道，也有修武道的，其他还有妖道和一些比较偏门的道，总之就是修道。其中最为强盛的就是仙道和魔道，而武道最为差劲在里面几乎消失，也只有俗世中才会有了。至于妖道，那非常稀少，因为那都是化形的妖兽修炼，我也没见过化为人形的妖兽。”

    “那先天之上是什么境界？”卓羽问道。

    “先天之上，就是通玄境，分为：蜕凡、元力、煞元、金丹、雷劫、天人。如果武者到了先天巅峰，就能使真气化为真元，只不过武者的真元十分稀薄，轰不破通玄大门，所以在俗世中的武者，大多都是到了先天武境然后老死。”黑铁匠说道。

    这时卓羽算是明白了，原来通玄境是如此艰难才能进入，而刚才那老者也是通玄境的，只不过是蜕凡境而已，但黑铁匠却是煞元境！

    “要想进入通玄，不仅仅需要天赋，也需要机缘，那董依筠就是有着非常多的机缘，才能在年纪轻轻进入通玄境，而你应该也能在十年内突破。”

    “黑大叔，我修炼的是武道的，在那修道界里面难道就没有修武道的吗？那我将来进入里面，该怎么办呢？”卓羽问道，对于这个他也很迷惑。

    “修道界里面也有修武道的，只不过非常少，以后你进去之后就知道了，不管什么道，都是追求无上力量，逆天而行的，其中也没什么区别，只是过程不同罢了！”黑铁匠摸了摸卓羽的头说道。

    这时候，卓羽又黯然的说道：“那你的伤势呢？”黑铁匠虽然能和他说话，但是卓羽知道黑铁匠只是暂时气色比较好。

    “我的伤需要玄级六品的丹药——白玉赤阳丹！只不过炼制这种丹药的药材非常难找。”黑铁匠叹气道，这时他的脸上又难看了许多，呼吸也变得微弱起来。

    卓羽立刻拿出了那瓶生源丹，但黑铁匠却摆了摆手说道：“不需要了，还是留给你以后用吧，刚才我吃过了一粒，现在再吃也不会有多大的用处。”

    说完，黑铁匠就闭上了双眼，但还有呼吸！

    卓羽急忙惊喊了几声，但是黑铁匠却一直都没有反应，卓羽心急如焚，将黑铁匠背起，施展影化神通，朝着千云山脉飞去……

    卓羽将黑铁匠带到了上古木族的洞天之中，将黑铁匠托付给了木荣，让木荣照顾好黑铁匠，然后离开洞天，在千云山脉中寻找着药材。

    他从灵虚手札中找到了那白玉赤阳丹的配方，需要的药材确实是非常稀少的，几乎已经绝迹的了，连上古木族中都没有。

    “总共要十一种药材，上古木族里面就有四种，我在千云山脉中找到了一种，现在还差六种！”卓羽在千云山脉中几乎找了整整一个月，每天每夜都在找！

    傍晚，卓羽靠在一棵树上，他找到这样漫无边际的去寻找这些灵药就像是大海捞针一般，这时他有翻了翻灵虚手札，顿时发现上面有一种丹药能让受了重伤的人恢复元力，使人在短暂的时间能恢复到自己的最佳状态。

    这种丹药叫“归元丹”是玄级五品的丹药，也算是高阶丹药了，需要的药材虽然也是珍惜的那种，但却还是能在短时间弄到，因为卓羽都有在天武经阁见到过这些药！

    “总共十二种药材，我这里就用了七种，还差五种！”卓羽心中又有了希望！

    此时，他要离开千云山脉，前往外面寻找那些药材，到时候他也只需用重金发布启示就行了！

    在这千云山脉中呆了一个月，卓羽也喂给施焰一些疗伤的丹药，施焰也恢复如初。卓羽的实力每天都在缓慢的提升着，因为他吞噬了五名先天巅峰武者的力量！