
还有五天，就是精武大会了！

    清晨，卓羽在院子的凉亭上看着小池塘中的莲花，盘算着到时候能使用的武技，他虽然身怀多种天级武技，但是那些武技大都是他窃来的，见不得光。

    “九龙叱咤音、金刚拳、纯阳劲、瞬步、狂剑，也就只有这几样能用的，其他那些厉害如果被发现，那会相当麻烦的。”卓羽来到这精武院，就没有什么教头指导，都是依靠自己一人摸索出来的，而且还进入了先天，这是十分难得的。

    夏岚忽然出现在卓羽院子里面，走到了凉亭中，问道：“卓羽，你现在有空吗？”

    “你没看到我正无聊着嘛！”卓羽撇撇嘴说道。

    “瑶姐在我那里，你到我那里玩吧。”夏岚低声说道。

    董依瑶来精武院也是经常的事情，谁都知道她和夏岚的关系很好，卓羽跟着夏岚过去。

    每次看见董依瑶，卓羽心中都会有种异样的感觉，不过他还是礼貌的打了一个招呼。

    进入屋子里面之后，夏岚确认没有人偷听，才示意董依瑶说话。

    “董玄斌是你杀死的吧？家主派人都查不到他的下落。董家得知萧长云委托过他跟踪你和岚妹，之后就失踪了。现在他真怀疑到你的头上来，还有就是死去的那几名先天武者也都引起了那些家族的愤怒，这些先天武者都是他们的主心力量，他们损失不起。”董依瑶十分急切的说道。

    卓羽没有当回事，神情十分的淡然，他道：“你的意思是，他们准备对我有动作了？”

    董依瑶点了点头，她现在已经博取了董家家主的信任，得知到许多秘密。

    “嘿嘿，难得瑶姐这么关心我，小子感激不尽。”卓羽嘻笑道。

    董依瑶皱起眉头，神色一冷说道：“我这是为了我姐姐，只有你活着我姐姐才能渡过那个劫难。”

    女人总是十分记仇，卓羽之前曾经那样对她，让她心中耿耿于怀。

    “你也修炼出了一些精神力，这个你拿去吧！把精神力渗入里面，你就懂得怎么用了。”卓羽抛给了董依瑶一个储物袋，他之前就把冰心精神术传给了董依瑶。

    董依瑶和夏岚一样，毫不拒绝卓羽送的东西，而且她也知道卓羽送出的东西都不是凡物，当她用精神力进入到这储物袋的时候，神情也是和夏岚那样。

    “谢谢！”董依瑶低声的说道，其实她心底里并不怎么讨厌卓羽的。

    卓羽撇撇嘴说道：“别客气，我现在和岚姐都突破到先天了。我们体内的真气都不是普通的真气，面对一些比较弱的先天武者还是能对付得了的。”

    董依瑶点了点头，她也是刚刚知道卓羽和夏岚突破先天，心中多少会比较开心，因为他们都是站在同一条船的人。

    卓羽顿了顿又道：“更何况我还有着那神通。”他没有告诉她们他已经收服了一头先天巅峰级别的妖兽。

    董依瑶放心了不少，因为卓羽的生命关系着她的姐姐，那可是她唯一的亲人了。

    “一个月后我就要和萧长云结婚了，我不会嫁给他的，如果到时候你不动手，我就动手杀了他，然后远走高飞。”董依瑶语音又带着一丝冰冷。

    卓羽点了点头，董依瑶也是年纪轻轻就进入了先天武境，她当然不甘借给萧长云，她之所以留在董家，也只是为了探知一些情报，让卓羽安全一些。

    卓羽一路沉思着回到了自己的房中，一路上他都想着有关精武大会之后的事情！

    各大势力失踪了先天武者，他们一定会怀疑到卓羽的头上来，而且在精武大会上，很有可能会联合对他出手！因为精武会是对外开完的，许多家族中的老一辈都能进去观看。

    “现在魔岛大军都和大安王朝联合起来，如果我将大安王朝这些家族痛创，那么魔岛大军也会失去助力，也算是做了一件有公德的事情吧！”

    卓羽做好了最坏打算，只要精武会到时候有人对他出手，他必定会反击！

    距离精武会开始还有五天，精武城中的各大酒店里面都住满了王公贵族和一些老一辈的权势人物！他们都提交了身份核查的申请，只要到精武会开始那一天，他们就会进入精武院观看各种比赛。

    卓羽只报名了实力比斗，这也是最热门的。最重要的是，能在上面能杀人！

    五天过去，精武院十年一次的大会开始了，来自各地的许多人都涌入了精武院之中，只要有钱就能进去，因为进去要购买一张通行证！精武院又大赚了一票。

    精武院里面架设着许多高台，而那比斗台还特别用一些坚硬的石板铺好，在比斗台也是最多人观看的。打架嘛，谁都是喜欢看，而且还是那种打得你死我活的，这也是精武会的第一大亮点。

    精武院的大广场中已人山人海，

    学员们都在精武堂中等着抽签决定上场顺序。

    这时卓羽问道一股熟悉的幽香，夏岚已靠了过来，在他的耳边轻轻的说道。“瑶姐刚才告诉我，董家家主董南天带着一个老不死到来，而萧长云也带着两个老不死前来。高家、大晋凌家，大昌龙家，和一些家族都有着一些很少露面的老家伙前来。”

    卓羽笑了笑，也靠向她的耳旁，吮吸着那个迷人的芳香，他轻吹了几口气才说道：“这些老家伙不去应付魔军，却来对付我来了，真给我面子呀！你要隐匿好实力。还有，等一下如果发生了一些剧烈变故你和瑶姐千万别插手。我自己应付得来，我不想牵连你们。”

    他们两人关系极好，在这么多人的面前这么亲密也是理所当然，只不过让许多牲口看得眼热而已。

    夏岚很是不情愿的点了点头，如果真的有什么变故的话，那绝对是许多厉害的先天武者围攻卓羽！

    原本她想和卓羽好好的打一场，现在看来要落空了。

    抽签完毕，卓羽被分到了第一组，而总共有两组，夏岚是第二组的，没有碰上卓羽。

    抽签结果很快就被公布了出来，让卓羽感到兴奋的是，那龙天奇竟然也在第一组中，最后他们必然会相遇的。

    “卓羽这次死定了，龙天奇的曾祖父送给了他一把龙鳞剑，据说是龙家先祖遗留下来的至宝，是一件超越九品武器的存在！”

    看着卓羽和龙天奇在一组，许多人都纷纷谈论着，原本他们认为卓羽能打赢龙天奇，但是得知龙天奇得到上古宝剑之后，都推翻了原来的想法。

    “龙鳞剑都出动了，看来龙家真正的老不死也出动了！”卓羽不但没有担忧，反而更是欣喜，如果他杀掉龙天奇，那把上古宝剑也就是他的了，要知道他很少对那些宝剑心动过，但唯独这把龙鳞剑。因为那是传说中用龙鳞锻造成的！

    精武院广场中的比斗台上面，已打得火热，卓羽在远处静静的等待着，只要没有先天级别的人，他在第一组中必定稳胜！

    第一组，第九号。卓羽，顾兼上台。

    卓羽缓缓的从远处走来，人群中立刻让开了一条路，他们都仔细的大量着这个惹出许多风波的少年！

    “这就是那杀死大晋皇子的人吗？真年轻呀！还是个小伙子，够有胆量！”

    “可不是吗？杀死龙家杰出的后天巅峰武者龙华，多次让龙家太子差点丧命，还口口声声的说要灭了龙家！”

    “哈哈，其实他最让我佩服的就是，他竟然去钓大安太子的马子，给大安太子带了绿帽子，还让那个妖精一样的女人被逐出了夏家。”

    “他的厉害之处，就是能杀人与无形之中，要知道想杀他的人，都会神秘的死亡，而且上次他去千云山脉的时候根本没有人知道他到了哪里，让他轻松解决了郭山良那个大盗。”

    “这事情我也听说了，据说龙家的龙坤还在千云山脉追杀他，把他打下了山涯下，最后还丢了一条手臂，可人家还活生生的回来。”

    此时，人群中已议论得火热，对于卓羽的种种事迹，他们都表示得十分的敬佩，只是有极少数人嫉妒他。

    这让那几个家族的人脸色十分那看，甚至有些年轻人差点冲上去，但却被一些老人给拉住了。

    “老祖宗，难道就不出手？云儿可是惨死在他手中的。”一名美妇人愤恨的对一名老者说道。

    “这小子不简单，取他性命的先天武者，现在都失踪了！他迟早会死的，我们也不必做出头鸟，这里要杀他的人还很多呢？”这神情萧索的老者看了看不远处的进群衣着华服的人说道。这老者是凌家的老不死——凌胜。

    他们都是站在人群的后方，这几群人也是当下最势力的那几个家族。

    其实，让他顾忌的是那站在比斗台后方的一名白发白衣的老者，那就是精武院的大长老！一个来历不明，修为不明，姓名不知，年龄不详的人！

    这才是他们最为顾忌的！

    远处一座金灿灿的高塔上，九层以上都打开了窗户，上面的都是先天武者，而且都是精武院中顶尖的力量！

    这一群人不受精武院任何人支配，他们留在精武院中只是为了安心修炼，但有人胆敢挑衅精武院的威严时，这群人就会出动！

    哐当一声，铜锣被敲响，卓羽在精武会的第一场战斗也要开始！