
烈日之下，滚滚黄沙之中，卓羽身着一件宽松的白色袍子在热腾腾的沙漠之上飞奔着，此时他已深入了沙漠十天了！

    在这十天之中，他也捕获了不少的火属性动物，全部被他扔给施焰吃，让他有些郁闷的是，这些天来他整体就只是对着一望无际的沙漠奔跑，原本他认为很快就能看见大炎山，但却没想到这片沙漠是如此辽阔。

    为了不让自己这么无聊，卓羽将施焰放了出来，一人一兽赛跑着，他之前打算放一群灵燕出来，但那些灵燕都惧怕高温，卓羽也打消了这个念头。

    越是往里面就越是热，即使卓羽体内有着浑厚的先天火炎真气，他也浑身热透。

    卓羽刚刚喝过水，转眼间嘴唇就变得干裂起来，他现在明白为什么大多数都进不了沙漠的深处！如果不是他带着大量的水，他也早就退回去了！这里根本不是人能生存的地方，温度高得不可思议！

    “卓羽，这沙漠散发出来的热量很古怪，即使烈火在我身上烤，我也不会觉得热，但在这里却让我头一次感到热！”施焰说道，他可是火焰狮，天生就拥有火能量的妖兽，根本就不怕热，可如今他也说觉得热！

    卓羽喝了一大口水说道：“确实是这样，你看这里面除了我们只外，都没有任何的活物，难道这和那大炎山有关系？”

    大炎山一直也只是传说，人们都只听过名字，真正见过的人还没几个。

    “如果是因为大炎山才让如此大范围的地方变得寸草不生，那大炎山也太过恐怖了吧！”卓羽吞了吞口水说道。

    卓羽这时拿出了那张地图来，那地图也只是这沙漠中的一小部分而已，而卓羽现在好像迷失了方向，他没有那大炎山的确切范围，地图上面只记录着大炎山和那座古怪房子的距离。

    “唉，大炎山在西边，看了我只有一直朝西走了。”卓羽无奈的叹了一声，把地图收好，如果不是那大炎山上有天火莲的几率比较高，卓羽也早就退了回去。

    在沙漠中奔跑，卓羽也当做是一种修行，他发现这沙漠中的火气十分的浓郁，甚至是比那灵碳燃烧后产生的火气更加好。

    他和施焰都贪婪的吸收着火气，将火气炼化为自己体内的力量，他们只是在沙漠中短短的十五天，就提升了许多！

    卓羽体内的火炎真气更是纯净，幸好在这沙漠中的炎热对肉体有着非常大的刺激，从而也让他能修炼金刚功。

    一个月了！卓羽也不得不佩服自己竟然能在这么一个地方奔跑了一个月，这月来他可是连草都看不见，在这里面除了偶尔能听到风沙的声音，就是一片寂静，虽然这里很热，但却好像笼罩着一片阴森的死气！

    “嗷——”奔跑中，施焰忽然狂吼了一声！

    卓羽知道妖兽的灵觉都十分的敏锐，特别是面临危机的时候，就在施焰刚刚吼出没多久，卓羽就感应到一阵热浪袭来！

    然后就是看见前方沙尘滚滚，就如同沙尘暴一般，但此时的风却不大，卓羽仔细一看，顿时呆住了！

    不是沙尘暴来临，而是比沙尘暴还恐怖的东西——狼群！

    在这样的环境中，还能生长着这么一大片的狼群，那也就是说这群狼都不是普通的狼群！最要命的是，这群狼的速度非常快！

    透过那乌黑的沙尘，卓羽隐约的看见那群狼的样子。体型和普通的狼没什么两样，只是那狼的身体和施焰很相似！

    都是浑身通红，而且冒着腾腾的火焰！

    这群狼约莫百来只，在沙漠中飞奔起来，使得沙尘飞扬，、一阵阵狼啸声打破这片沙漠中的宁静！

    “施焰，要不要逃跑？”卓羽手心满是冷汗，紧紧的握着天影剑，要知道这群狼都是妖兽！而且还是那种不要命的妖兽，实力都在黄级三品以上！这可是上百头妖兽呀，而且还是拥有自然能力的那种！

    “他们好像在很远处就发现了我们，即使我们逃走，迟早也被他们追上的！”施焰说道。

    “不跑就等着被他们吃掉吧！”卓羽将施焰收回了乾坤珠里面，施展影化神通，用最快的速度朝着西边飞去——

    三十个呼吸！卓羽再次降落在寂静的沙漠上，但他却依然的朝着西面飞奔着，他要远远的甩开那群火焰狼才安心。

    卓羽将施焰放了出去，骑在施焰的背上，因为施焰的速度要比他快上一些。

    “他们追上来了！”施焰说道，同时也飞奔起来！

    “这种鬼地方这么会出现这么多妖兽！而且好像还是针对着我们！”卓羽说道，放出精神力监视着后方。

    忽然，施焰停了下来！

    而卓羽也知道施焰停下了的原因，他此时感应到前方也有着一群东西朝着他们这边飞奔过来！

    “这沙漠深处原来是养狼的，看来我们跑不掉了！”卓羽苦笑道，即使他施展影化神通也只能维持一小段时间，而这火焰狼不但多，而速度奇快！

    “嗷呜呜——”四周都传来一阵阵狼啸，卓羽也从施焰的背上下来，拿出天影剑，准备进行战斗！

    与其用影化神通逃跑，还不如用在战斗之中！

    从四面八方冲过来的火焰狼竟然有五百多头，让卓羽心中战栗，这可是相当于五百名先天武者，而且这些狼群之中，也有着实力强大的存在！

    “幸好实力最强的也只是一头黄级六品的，否则我们一定玩完了！”卓羽用精神力查探了一下，只发现实力较强的是十来头黄级五品和一头黄级六品的火焰狼，而那黄级六品的火焰狼个头比较大，应该是狼王了。

    卓羽和施焰分两个方向冲入狼群，其中施焰去对付那头狼王，而卓羽就去杀那五头黄级五品的。

    冲入狼群之中，卓羽就感到一阵灼热，他发现这群狼的火焰竟然也是如此的奇特，比施焰的放出了的火焰还要高级得多。

    天影剑十分的锋利，配合影化神通，卓羽冲入狼群之中，一下子就杀死了十来头实力低弱的，此时他正被一群火焰狼围在中间，而火焰狼也不敢靠近卓羽！

    被一群火焰狼围着，那一阵阵吼啸声让卓羽心中发毛，如果他不是依仗着影化神通将自己的身体化为虚态，他也根本不敢在这里和狼群面对着。

    施焰和卓羽比起来却十分轻松，因为他面对的是狼王，而狼王不需要别人帮助，所以其他的火焰狼都来围攻卓羽。

    “叫你娘的叫，叫得老子都烦死了！”卓羽怒喝一声，随后一阵龙啸声传出！群狼顿时惊恐万分，瑟瑟发抖！九龙叱咤音是模仿龙的声音，所以妖兽听到这道吼声都会恐惧！

    就在这时，卓羽再次冲入狼群之中，同时也放出了三把飞剑，他用精神力操控着这些飞剑，收割着那群火焰狼的生命！

    卓羽精神力强大无比，控剑斩杀的本事丝毫不必修道者差，一瞬间的功夫，就倒下了几十头火焰狼！

    死去的火焰狼，都是实力最弱的，躲闪没那么快，才死在卓羽的剑下。

    “叱——咤——”卓羽又吼出了九龙叱咤音震慑着群狼！这次，他影化冲向了那几头黄级五品的火焰狼！在他不影化的情况下，他被这几头火焰狼围攻的话，那绝对是无处可逃！

    影化之后，卓羽的整体力量暴涨，而精神力控制的飞剑也划出三道溜光，射向那几头黄级五品的火焰狼！

    “嗷呜——”

    那几头黄级五品的火焰狼瞬间毙命，热得群狼愤怒起来，都疯狂的朝卓羽飞扑过去！

    卓羽无意剑法一施展，攻防都在无意之间完成，力量所向披靡，飞扑过来的火焰狼也都全部被斩杀，卓羽拿出了补气丹，飞快的吞食着！

    体内的灵珠也补充着他的损耗的力量。

    这时，已有一百多头火焰狼死在卓羽的剑下，但是仍有三百多头狼还在不停的攻击着卓羽！卓羽体内的灵珠和补气丹补充的速度也没那么快，卓羽此时陷入了苦战之中，而影化的时间也不剩多少了！

    卓羽用最后的影化时间在那片鲜血染红的沙漠之中四处飞着，一下子就将那些火焰狼的尸体收入乾坤珠里面！

    “施焰，快撤！”

    施焰的实力比那火焰狼王还要弱一些，身上也受了一点伤，他听到卓羽的招呼，就猛冲过去，卓羽跃到他的背上，逃离了此处！

    卓羽只要在背上补充好能量，就可以再进行战斗，到时候他能影化七十个呼吸的时间，控制着三把飞剑也能杀死上百头火焰狼！

    卓羽来之前，就准备得非常充分，许多恢复力量的丹药，小片刻过后，他和施焰都恢复了一大半，而那群火焰狼也紧追不放。

    “施焰，你等一下使用‘灵魂之火’把狼王做掉，其他的交给我。”卓羽用精神力和施焰交流着。

    “我的灵魂之火只能对付精神力比我弱的，这狼王的精神力比我还强！”施焰说道。

    卓羽也看得出，那狼王的实力要比施焰强上一些。

    让卓羽感到惊讶的是，后方追逐着那群火焰狼，竟然变少了！经过一番探查，让他震惊的是，那狼王竟然在吞噬其他的火焰狼！

    狼王吞噬之后，身体就会释放出一股更加强烈的热气，供其他的火焰狼吸收！其他的火焰狼吸收了之后，也快速的恢复自身的消耗。

    牺牲了十来只火焰狼，也要追上卓羽他们，卓羽隐隐的觉得这群火焰狼是有人操纵着的，他和施焰根本就不够他们吃的。