
收藏太惨淡了，大家给点了哦！！！

    卓羽的身体何等强悍，这些小绿人就好像给他挠痒一般，他估计了一下，这些小绿人只有两百左右。

    惊愕的卓羽回过神来，说道：“你们误会，我是好人！”他看这些小绿人挺可爱的，不忍心伤害他们。

    “哼，来抓我们的那些人都是这么说的。”一个小绿人用那细嫩的声音说道。

    卓羽苦笑一声，幸好他也见过许多稀奇古怪的东西，现在遇见这些小绿人也不觉得奇怪，他知道这些小绿人是一些奇异的种族，可能一直遭受到人类的迫害。

    “那你们要怎么相信我的？如果我要杀你们的话，我一抬手就能把你们全部杀死。”卓羽说完就朝着远处的一块石头，施展了一记金炎霹雳元气，瞬间将其劈成粉碎。

    卓羽露出这一手，那些小绿人都停了下来，扔下木棍转身就跑，只剩下几个胆子比较大的对峙着卓羽。

    “你们要相信我，我没有恶意，我是从上面掉下来的，很快就离开这里的。”卓羽面露出温和的笑容说道，同时指了指那山崖顶上。

    这几个小绿人居然很快就相信了卓羽，其中最矮的一个说道：“那我相信你了，请问你怎么称呼。”

    卓羽忽然觉得这些小绿人的头脑很简单，他愣了愣之后，笑道：“我叫卓羽，你呢？”

    “我叫木荣。”那小绿人说道。

    “你们是不是经常被像我一样的人残杀？”卓羽又问道。

    木荣点了点小脑袋，哀伤的说道：“我们是上古木族，所以我们的皮肤是绿色的，我们天生就和天地有着感应，所以我们懂得种植许多花花草草，那些人来抓我们，就是为了让我们帮忙种植花草的。他们每隔一段时间就会来抓我们，幸好我们有着一种力量，就是自爆。”

    听到这木荣的话，卓羽的背脊立刻凉飕飕的，他很快就想到了那自爆是什么，就是用能量撑爆身体，产生威力巨大的爆炸。同时也能联想到，来抓他们的人应该就是那些修道者。

    木荣顿了顿，又接着说道：“自爆需要一段时间，所以我们被抓走的族人一旦自爆了，他们就会再来抓我们。”

    “你们的做法太笨了，就不能好好的躲在家里，你们这么一窝蜂的跑出来，他们随随便便就能杀死你们全部。”卓羽说道。

    “那要怎么样？”木荣眨着小眼睛问道。

    卓羽嘴角微微的抽搐着，他发现这些小绿人实在是太单纯了。

    “比如说躲在家里，你们的住所应该建造得隐秘一些，而且很小，那些人进不去，就找不到你们了。”卓羽说道。

    “这是一个好办法，不过我们原本所住的地方是一个山洞，那里很安全，只不过钻进去了一条大蛇，我们自爆了十几个人也没弄死他。”木荣垂头丧气的说道。

    卓羽眼珠一转，知道那条蛇不是普通的蛇，然后就道：“我去帮你们把蛇抓出来，这样你们就可以回去了。”

    木荣和其他那几个小绿人听到卓羽的话，立刻兴奋的欢呼着。

    卓羽摇头叹了叹气，这些小绿人实在是单纯的可怕，不过他却十分喜欢这些小绿人打交道，毕竟不用担心他们会对你使诈。

    卓羽将这些小绿人放在肩膀上和怀里，根据他们所指引的方向走去，对这些小绿人他十分的尊敬，特别是刚才得知他们用自爆的方法去维护自己的家园时，卓羽心中就一阵感动。

    卓羽来到了一个一人高的山洞里面，让他惊讶的是，里面的岩石竟然都散发着微弱的光芒，将山洞照着通亮。

    “这山洞的洞壁有着许多藤条，我们能控制这些藤田阻止别人进来，只不过那条蛇懂得变换身体的颜色，悄悄的进入到最里面，所以我们没有发现，等发现的时候就已经晚了。”木荣叹气说道。

    卓羽将这些小绿人全部放了下来，然后自己走了进去。

    等他走到了里面之后，发现这里面竟然别有洞天，能看见天上的太阳和蓝天！这里面和外面无异，充满着勃勃的生机。一眼望去，卓羽就看见了许多奇花异草，他初步估计了一下，这片神奇的土地有一个村庄这么大，这时他也看见一条身体绿色，如同水缸粗大的巨蟒盘在一个空旷地方。

    “果然是妖兽，而且等阶不低！”卓羽心道，身体也已经影化，一瞬间就来到了巨蟒的旁边，一剑从巨蟒的眼睛刺了进去，但巨蟒还没有死！甩动着按巨大的身体，这时卓羽又施展了一记金炎霹雳元气，击向巨蟒的眼睛。

    金炎霹雳元气从巨蟒的眼睛进入，在巨蟒的脑海中爆炸，巨蟒也没在动弹。

    “幸好这家伙在休眠，否则我又要花费一番功夫了。”卓羽将巨蟒收入乾坤珠里面，走了出去……

    不到一个时辰，这片生机勃勃的洞天之中，就满是绿色小人，这时卓羽才知道那木荣竟然是这什么上古木族的族长！

    木荣用许多奇花异草答谢卓羽，但卓羽都一一拒绝了，他现在要来也没有用，还不如给他们培养着先，他只是要了许多灵果当作零食来吃。

    卓羽也十分的喜欢这个地方，他打算在这里逗留一段时间，将自己的实力提升上去再回去。

    “其他的人类都十分需要那些花花草草，你为什么不要？”木荣好奇的问道。

    “我要来没用，再说我要来也不会种，会让这些奇花异草丧失灵气的。”

    “那我让你带几个族人回去种不就行了吗？”木荣想了想说道。

    卓羽心中一震，忽然想到了自己的乾坤珠，乾坤珠里面有着非常空旷的地方，而且现在里面的灵气也非常浓郁，如果能在里面开辟一片药田的话，那么将来的灵药的一定多不胜数。

    “这不太好吧？他们可能不会习惯的。”

    木荣摊摊手说道：“不会的，只要提供食物给他们吃就行了。”

    卓羽知道这些小绿人的食物就是一些青菜稻谷之类的东西，这都是他们自己种植的。

    看见木荣这么热情，卓羽也不好推脱，接受了木荣的谢礼，木荣给了他十个人的种植小队，这都是精英中的精英，只有巴掌般大小。卓羽知道个头越小的地位就越高。

    经过尝试，卓羽能将他们送入乾坤珠里面，当然，卓羽会把送他们去到了一个比较偏远的地方，不让他们看见其他的东西。

    “大哥哥，你这里的让我感到很舒服，比我的家里还好！”那小队的队长说道，这小队的队长叫木明，是木荣的亲戚，卓羽叫他阿明。

    “阿明，你们如果觉得这里面有什么不妥的话，就急忙和我说。”卓羽说道，随后他又将许多奇花异草的幼苗放了进来，让木明他们种植。

    卓羽在这里呆了将近一个月才离去，而且还是带着许多灵药和十个小绿人走的，卓羽答应木荣，每隔一段时间就会带木明来看他们。

    卓羽施展影化神通，很快就登上了山涯上，再次踏上返回的路程，这一次的外出历练，让他收获颇大，特别是那山洞里面的洞天，让他仿佛做梦一般，他此时的实力也已提升到了后天七层！

    让卓羽觉得好笑的事，他自己再次被人家认为已经死去了，而这次是龙坤发的话，说卓羽被他的狂龙拳击中，而且还是威力最大的一拳用内劲凝聚出来的一拳，直接将卓羽轰下了山涯之下。

    卓羽确实是伤得非常严重，身体中的气脏几乎都碎掉了，只不过他的灵珠还完好无损，那他就还能活着，再加上他吃下了一粒生源丹，让他迅速的恢复了伤势，如果龙坤现在遇见卓羽的话，一定会像见到鬼一样的。

    精武院，任务大厅。卓羽的任务早就完成了，只不过他自己本人还没有来确认而已，现在任务大厅的老者就像看见鬼一样！

    “你不是死了吗？”老者惊骇的说道。

    “龙坤说他把我打下了悬崖，然后自己遇到了妖兽，自己的一条手臂被妖兽咬掉了，是不是？”卓羽反问道，他一路来也听到了许多这样的消息。

    “没错，是一头很厉害的妖兽！”老者说道，然后又问：“那么你真的遇见龙坤了？”

    任务大厅中的所有人，都将视线凝聚在卓羽身上，他们都都非常好奇，因为那些话正是龙坤放出来的，先天巅峰的人物，自然不会说谎。但卓羽现在就站在他们的眼前！

    卓羽笑了笑道：“确实遇到那条老狗了，也确实被他轰了一拳，然后掉到了悬崖下面，不过我命大，他没能杀死我。哈哈……不知道那老王八蛋知道我没有死会有什么样的反应。”

    任务大厅的人，都看着傲然狂笑着的卓羽，心中无不震惊，竟然有人公然辱骂先天巅峰的人物，不过他确实有自傲的本钱，因为龙坤没有杀死他，而且还丢了一条手臂！

    不得不说，卓羽赚大了！

    离开了任务大厅，卓羽返回了自己的别院中，而这时任务大厅的人也一窝蜂的涌出来，用他们最快速的方式，将他们刚才听到的话，见到的一切传播出去……

    卓羽没死，龙坤说大话，龙坤没能杀死卓羽还丢了一条手臂……各种能让龙坤气得吐血的说法顿时传了开来……

    卓羽刚刚回到自己的房间，秦广立和那精武院的大长老就敲响了他的门……

    “你小子真的遇到龙坤了？”秦广立问道，那大长老也急切的得到卓羽的回答，因为龙坤都是和他们一样级别的人物，而且龙坤的实力还非常的隐秘，他们很想知道卓羽是怎么逃生的。

    接下来，卓羽将事情添油加醋说了一遍，当然其中隐去了许多东西。

    “要不是我之前吞食过一株灵花，能在关键时刻爆发出灵花中的能量将我损伤的身体修复过来，恐怕我早就死了。”卓羽叹道，同时又大骂龙坤的无耻，竟然欺负实力低弱的小辈。

    “龙老头最后都没杀死你，看来他这次要被笑死了。”大长老开怀笑道。

    看见卓羽没事，秦广立和大长老都安心的离去了。

    他们刚刚走，夏岚就来了。