
卓羽用一个小勺子，小心翼翼的弄了一小滴放入通天鼎里面，然后盖上盖子，在一旁静心等候者。

    “不愧是龙血呀！我想应该能在一个月卓羽能炼制好！”鼎灵感叹着道。

    一个月就能练好！卓羽也有些不敢相信，因为灵虚手札上面说至少要七个月，多则一两年，而通天鼎的速度竟然能用一个月来完成！

    “或许能更快，如果灵气浓郁的话，要知道炼丹的时候有浓郁的灵气来滋润那些药材，就能让我省下许多功夫，炼制的时间也就更快！”鼎灵有点遗憾的说道，因为这里的灵气还不够浓郁！

    卓羽眼前一亮，从乾坤珠里面弄出了二十个白灵，放入通天鼎之中，然后问道：“现在怎么样？”

    “很好！这些白灵都是由灵气凝聚出来的灵体，如果有多一些的话，不但炼制速度加快，而且品质也会更好一些！”鼎灵赞叹道。

    卓羽嘿嘿一笑，又往通天鼎里面放入了一万只白灵！加快着炼丹的速度！

    他的乾坤珠里面不但要种植灵药，还要供养着两头妖兽和十万字灵燕，灵气消耗得越来越快，这时他也只有离开洞天，前往千云山脉中捕抓白灵！

    二十天过去了，卓羽几乎将千云山脉中的白灵全部抓走了，此时他的乾坤珠中又增加了十几万只白灵，这些白灵散发出来的灵气也够他用很长时间了。

    这一天，通天鼎中的白玉赤阳丹也已经出炉了，总共有八粒！这可是玄级六品的丹药，珍贵无比！否则凭黑铁匠这样的修为也不会弄不倒了。

    黑铁匠的修为虽然高，但要弄到高阶的丹药也不是随随便便就能弄到的！即使是大门派也很难，因为材料的缺乏！

    卓羽将那八粒如同白玉一般剔透的丹丸小心的放入一个玉盒里面，然后来到黑铁匠的身旁。

    黑铁匠这些天来，都被小绿人小心的照顾着，虽然陷入沉睡之中，但小绿人用一些灵果灵花的汁灌溉他，让他身体内的机能得到滋润！

    卓羽将一粒白玉赤阳丹放入了黑铁匠的口中，然后在一旁等待着！

    只见那丹丸进入黑铁匠的口中小片刻之后，黑铁匠浑身就散发着一层白色的圣洁霞光，看到此景，足浴不得不感叹高阶丹药的神异！

    这也才是玄级六品而已，上面还有玄级八品、九品，再上去就是地级丹、天级丹！

    一天一夜过去，黑铁匠身上笼罩着的那层光芒也渐渐的暗淡了下来，而黑铁匠也恢复了心跳和呼吸！

    忽然，黑铁匠的眼皮颤动了一下，他的缓缓的睁开了眼睛，就看见了卓羽那张英俊的脸，那脸上还是如同他沉睡之前时那样带着稚气！他十分的吃惊，因为他觉得他沉睡的时间十分之短！

    看着卓羽那张兴奋的面孔，黑铁匠也微微的笑了起来，但还是惊讶的问道：“我睡了多久！”

    “差不多半年吧！”卓羽咧嘴笑道，因为黑铁匠的期限是五年，他竟然在半年就达到了！

    黑铁匠面露惊色，心中无比的感叹着，因为他体内的伤可是折腾了他差不多二十年！他此时伤虽然好了，但还是需要调养一番，才能恢复到全胜时期，这时那些小绿人也送来了许多灵果给黑铁匠食用。

    “卓羽，你别将我的事情告诉他！龙血和通天树的事情也千万别说先，这事关重大！”鼎灵这时从乾坤珠里面给卓羽传音道。

    卓羽答应了下来，然后对黑铁匠说道：“黑大叔，我要进入修道界寻找董依筠、董依瑶还有夏岚，你的伤也好了，你有什么打算？”

    黑铁匠长叹一声说道：“我之前从来就没想我的伤能好，但我一直都有着一个愿望，那就是报仇！把当日陷害的我人，围剿我的人全部斩杀！”

    他的声音很平淡，但却带着无比的坚定和强烈的杀意，让卓羽打了一个寒颤！

    “卓羽，你现在的实力虽然强悍，但是进入修道界里面根本什么都不是，特别是面对那些通玄级别的！不过凭你的机智，你应该应付得来！你别惹到那六个大门派的人就行了！”黑铁匠说道。

    卓羽点了点头说道：“我会记住的！那黑大叔不陪我进入修道界吗？”

    黑铁匠摇头说道：“不了，我是魔道魔剑宗的人，如果被仙道门派发现的话，那会很麻烦的，仙道和魔道一直都是势不两立，我不想牵扯到你！”

    卓羽有些遗憾，他道：“黑大树你给我的那些东西要什么时候才能修炼？”

    黑铁匠拍了拍卓羽的肩膀说道：“那些都是魔道中的一些厉害法门，被我用精神力印在了天影剑里面，而且这些魔道法门都是要到通玄境才能开始练，等你到了通玄境，凝聚出强悍的真元来，自然就感应得到。”

    三天之后，黑铁匠恢复到了全盛时期，他也要离开洞天，前往修道界，只不过他要去的地方是魔道修者的地方。

    “卓羽，黑大叔对不起你，你帮助了我那么多，但我却帮不了你什么！”黑铁匠一脸内疚着说道。

    卓羽摇摇头笑着说道：“如果没有黑大叔把我养大，没有黑大叔给我那把剑，我也不会有今天的。”

    “那黑大叔先走了，将来我等着你在修道界中大放异彩！你要记住，虽然魔道在别人看来是十分邪恶的，但这世上的正邪并不是耽耽看你走那条道，我承认魔道的手段很残忍，很血腥，但中比大多数修道者好得多，那群混蛋，明面着和你交好，但为了一点利益的时候，却背地里的刺你一刀，这种虚伪阴险的家伙只要被魔道遇见，都是被分尸的！”黑铁匠不屑的说道，在他看来，修道者中的人要比魔道的人险恶得多。

    卓羽也十分赞同，至少他遇到的修道者都是想要他命的人。

    “我也有几个修道者朋友，这些人都是义薄云天之人，有机会我介绍给你认识！”黑铁匠说道。

    卓羽微微惊讶，他没想到魔道的竟然能和修道着称兄道弟！

    最后，卓羽不舍的送黑铁匠离开了洞天，看着黑铁匠的背影，他轻叹了一声，回到洞天里面，他没有立即离开这里，他要让木明和他的族人相处多一些天，因为他以后也不知道要到什么时候才能回来。

    同时他留在这里也是为了专心修炼，提升一些实力之后，再前往修道界！

    时光飞逝，转眼过去了一年多，此时卓羽也已经二十岁了，脸上的稚气也完全褪去，英俊的脸上洋溢着一丝成熟，深邃的眸子中充满了自信和坚定！

    他的实力到了先天八层！

    按照他一直以来的修炼速度来说，算是很慢的了，这也都是鼎灵故意让他这么慢的，如果修炼得太快，境界跟不上，根基不稳，对他将来没有好处，严重一点的话，就会使他走火入魔。

    所以这些一年多来，卓羽都是修炼肉身，淬炼身体！

    他都是进入通天鼎里面修炼，鼎灵根据他的承受能力，放出一定温度的火焰，淬炼着他的身体！让他体内的火炎金刚真元更加强悍！假以时日，他一定能够修炼出一个真正的火炎金刚之体，能永生不灭！当然，需要的时间可能和通天树长大一样多。

    “很好，你的影化神通能持续到九十个呼吸了！肉身的强度提升，也同样提升着你的综合力量！”鼎灵满意的说道。

    卓羽的影化，消耗的是综合力量！而进入通天鼎里面淬炼，不仅仅是让他强化肉身和修炼真元，同时还让他的精神力曾涨着！

    此时，他也是该前往修道界的时候了，他现在的实力只要不遇到通玄境的人，基本上都可以自保！

    卓羽在上古木族的欢送下离开了这个美丽洞天，在离开的时候，他就跟木全清说过他要去一个很远的地方，以后可能要很长时间才能回来一次。木全清也同意了，毕竟卓羽帮了他们这么多忙，让一些人族人去帮助卓羽也是好的。

    此时，卓羽乾坤珠里面的木族种植小队中，又多出了四十名的成员！卓羽也在乾坤珠里面划出更多的种植之地，不久的将来，他的乾坤珠里面将会是一个载满奇花异草的乾坤天地！

    骑乘着黑豹，卓羽在千云山脉中飞驰着……

    “我的小祖宗，你可算是回来了！”冯运兴奋的说道。

    卓羽再次回到了大昌，他是来找冯运带他进入修道界的，他笑了笑道：“我不是说了我要去一段时间吗？你是一个修道者，还在乎这一年时间干什么？”

    冯运是担心卓羽会死去，他可是记得卓羽之前说过，如果卓羽死了，他会生不如死的！

    “在这一年前，有一名实力强大的通玄级别出现，我担心你会出事！”冯运看见卓羽安然无恙的回来，也松了一口气。

    卓羽不用想，就知道那通玄级别的人就是那董严，一个进入到通玄境第三阶段的武者！而且修炼的还是非常稀有的天雷真元！

    燕北昌一直都在这里管理着凌杀组织，有冯运的帮助，这个杀手组织也慢慢的扩大了起来，现在还掌管了这里的一大部分的土地。

    卓羽和燕北昌道别之后，就跟着冯运前往大安！

    那修道界竟然是从大安进入的！

    “进入修道界是不是从千云山脉进去？”卓羽问道。

    “那个山脉也可以进入，但是一直前进就会进入九龙门的九龙群山里面，被发现会很麻烦的。”冯运说道，脸上露出恐惧，九龙门的实力，确实震慑着许多人。