
“柳丫头，月茹宫里面的娘们就真的这么少吗？怎么只有你一个通玄境的？你们就别挣扎了，乖乖的脱光衣服来服侍我们吧！哈哈……”一道让人听了就觉得十分恶心的笑声传来。

    卓羽这时感应到，柳水馨真和两名通玄境的魔修打斗着，其他的女弟子则是跟一群魔修苦战着。

    虽然百灵商会的这些女弟子正落下风，但是她们的人数少，却能抵挡住这群魔修，可以看出她们的实力是非常强悍的。

    柳水馨更是孤身面对着两名通玄级别的魔修。

    “刘姐姐，我来帮你！”白姗姗娇喝一声，放出了她那把不知道什么级别的短剑来，短剑弥漫着一层白光，一闪而去，直刺一名通玄境的魔修。

    柳水馨和那两名魔修都十分的吃惊，因为他们看见这个少女竟然是通玄境的，而且实力还非常的强大，光那把射来的飞剑就让他们胆颤。

    白姗姗的飞剑上面，可是有着那地狱之火，专门焚烧恶魂的，也是这些魔修最惧怕的一种纯净的火焰！有着白姗姗的加入，柳水馨也轻松了许多。

    那两名魔修此时都陷入了苦战之中！

    而卓羽已奔向了那一群以多欺少的魔修之中，这些魔修都是没有到通玄境的，卓羽双手结着手印，只见上空灵气疯狂的涌动，然后不知道从哪来飘来五颜六色的能量，凝聚在一起！那五颜六色的能量像云层一样漂浮在空中，卓羽低沉的喝了一声，只见空中顿时砸下一团团燃烧着烈火的能量，就如同流星一般从空中落下。

    流星炎术不仅仅是聚集灵气转化为力量，同时还吸收着天空中的星辰之力，具有非常强悍的毁灭力量。

    卓羽只是施展了这个神通，那群魔修在片刻间就全部灰飞烟灭！让那群女子看得目瞪口呆，她们虽然是月茹宫里面的人，但却从来没有见过这样的大场面。

    将这些魔修解决之后，卓羽也立即飞向白姗姗那边。

    “呵呵，你们还是不是男人，两个这么年轻的女子就能把你们死死的压制住，你们活着还有什么意思？”卓羽讥笑道。

    而这时，他手中已捏着一块玉符！他催动玉符，使玉符爆出强烈的红光，随后扔向那名正在和白姗姗打斗的魔修。

    玉符顿时爆开，一股惨烈通红的火焰爆出，将白姗姗和那名魔修淹没其中，只见白姗姗浑身被一层白色的火焰包裹着，飞了出来。卓羽的三味真火和她现在的地狱之火是同等级的火焰，所以白姗姗根本没事，之前卓羽也对白姗姗试过了。

    那名魔修也已经被三味真火焚化掉了。

    “三味真火！”柳水馨惊呼道，让她更加震惊的是，白姗姗竟然没事的从那三味真火堆中跑了出来，而那么正在和她打斗的魔修也急忙的逃窜着。

    卓羽紧追上去，但这时那名魔修却忽然爆出一团血雾，随后就失去了踪影。

    “是血盾大法，自损修为用来逃命的。”柳水馨说道，同时向卓羽和白姗姗投去感激的目光，如果不是有卓羽和白姗姗，这金山中的百灵商会说不定过了今晚，就不复存在了。

    “多谢你们相助，水馨一定禀报上去，让师门对你们做出丰厚的回报。”柳水馨和众女弟子对卓羽和白姗姗行了一个大礼。

    “柳姑娘不必客气，你们的师门在这修道界之中，是值得我敬重的，这只是举手之劳而已。”卓羽笑道。

    柳水馨当然知道卓羽的身份，只是没有说穿，因为卓羽的行踪一旦泄露，对卓羽是非常危险的，这时她也知道白姗姗不是一个简单的少女。

    “跑掉了一个大坏蛋，可惜了！”白姗姗看着空中那团血雾说道。

    “姗姗师姐，我敢保证，只要我们一离开金山，他们就会自动找上门来的。”卓羽嘿嘿一笑，如果这些魔修不来复仇，他们也妄称魔道中人了。

    “柳姐姐，你们明知道有危险，为什么不派多一些人来呀！”白姗姗问道。

    柳水馨轻叹了一声道：“我还有一个师姐本来已经带着人来前来的，但三月过去了，至今没有消息，也不知道她们遇到了什么情况。”

    卓羽安慰了几句之后，就回房去了，留下白姗姗陪着她，以防那些魔修再次来袭。

    卓羽之所以怎么急着回去，那是因为乾坤珠里面有动静了！刚才鼎灵就告诉他，一直被红光包裹着的施焰，发生了变化！

    愿被施焰是被红光包裹着，但现在却变成了一层淡淡的绿芒，这让卓羽感到十分惊讶，这让他联想到之前他碰到的那头八臂古鳄所放出来的妖火。

    “奇怪，为什么施焰会进化成妖火的？”卓羽喃喃的说道。

    “这没什么奇怪的，拥有自然力量的妖兽，只要实力到达一定的阶段，就会自动的进化，不像人类需要修炼。”鼎灵说道。

    “那么说施焰也快苏醒了吧，到时候不知道能到达什么级别。”

    “玄级以上，他可是吸收了一整头玄级火狼的能量，应该不会太弱。”

    卓羽这时还有件事要做，就是筹集灵石来购买那些神通和法宝，那些东西都是能够让他提升实力的。

    此时已经深夜，但卓羽却没有没有休息，反而依然警惕着，用精神力监视着这座山庄的周围，他隐隐觉得，那魔修不会就这么算了。

    果然，就在这时，他忽然感应到一股邪恶的气息在山庄之中游荡着，卓羽飞出房子，朝着那气息散发出来的方向飞去。

    那魔修好像知道卓羽发现了他，也急忙的逃跑着。卓羽直追而去，很快就离开了这个山庄。魔修的速度很快，刚刚飞出山庄，就立即朝着城门奔跑出去，只是小片刻的时间，就离开了这座山峰。

    卓羽当然不会放过，他也一直追出了城。让他感到意外的是，那名魔修来到了一个比较偏僻的山林中就停了下来。

    “你是故意把我引出来的吗？”卓羽冷冷的问道，他也看见了这魔修的模样，竟然很年轻，看起来好像跟他一样的年龄，体型魁梧，身着一声黑色的锦衣，留着短发，那英俊的脸上有着一些淡淡的疤痕，嘴上留着两撇胡子。

    此时这魔修身上的气息忽然全部消失了，他笑道：“没错，接招吧！”说话间，他已拿出了一把阔剑，朝着卓羽劈出一道黑红色的剑芒。

    卓羽侧身躲开，拿出了那把凤血剑，脚踏瞬步，如同瞬移一般的速度出现在这魔修的身前，然后快速的劈出数剑，闪烁出若干的红色剑光，将这片山林照得通红。

    那年轻的魔修又是躲又是挡，才没有被卓羽攻击到，而在接触到凤血剑的时候，从上面传来的那股力量，就让这魔修手臂发麻，那爆射出来的能量，更是吹得树叶沙沙作响。

    “果然如此！你不是修道者！”这魔修说道，脸上竟然露出了兴奋的神情。

    卓羽没有和他废话，只见他嘴唇微动，念着口诀，而他身上也爆出阵阵狂虐的力量，那魔修见此，脸色变得十分凝重，因为那股力量非常的强大。

    卓羽收好了凤血剑，这凤血剑一点都不合适他用，他索性徒手对付这魔修。

    那魔修知道卓羽要使用一种厉害的招数，他没有逃跑，而是大力一跺脚，跃到卓羽的身前，一拳击向卓羽的胸口上，他手中的那把阔剑也被他收了起来，他也打算徒手对付卓羽。

    卓羽没有做出任何的躲闪，而是闷喝一声，顿时大地微颤一下，一股灼热的气浪从他的身体喷涌而出，让四周的树叶都瞬间枯黄！

    那魔修的拳头也带着非常强悍的邪气击在卓羽的胸口，但卓羽却没有大碍，只是后退了几步。这让那魔修震惊不已。

    卓羽徒然大喝一声，山林猛的颤抖起来，卓羽整个人也飞蹿了出去，浑身布满着通红的火焰，只见他伸出双拳，利用刚才那股爆发出来的力量弹射出来，使他获得爆发性的速度和力量，他的那双通红的拳头击在了那魔修的胸前，一股烈火突然爆出，将那魔修整个人全部包裹着倒飞了出去，撞断了几条巨大的树木。

    卓羽刚才使用的正是通过大烈焰术在他体内爆发，产生磅礴的力量，在爆发能量的刹那间，再由自己的身体释放出来，这么就一来，就能将力量击中起来，化为非常恐怖的力量。

    不过，让卓羽惊讶的是，那魔修竟然还没有死，而且还能站起来！

    卓羽看着远处那浑身被火焰包裹着的人，慢慢的朝他走过来，这时他又做好了攻击的准备。

    “这样的手段真是厉害，如果不是我准备充分，说不定也会重伤！”那人淡淡的说道，而身上那通红的火焰也散了开来，只见他此时身上竟然穿着一套满是红色鳞甲衣服，虽然有鳞甲，但看起来却不硬，反而十分的柔软。而在衣服上面，还溢出了一层淡淡的黑色火焰！

    “这是魔火！也是一种非常厉害的火焰，而他穿着的那件衣服应该是一种蛇蜕下来的皮。”鼎灵惊呼道。

    不过这人还是受伤了，因为他的嘴角已流出了一丝血液。

    卓羽再次冲了上去，一口气的将烈焰拳、纯阳劲、狂龙拳、雷罡拳、金刚拳同时使用出来！顿时爆发出一阵阵轰鸣声。

    那人也手忙脚乱的抵挡着，同时也做出了猛烈的回击。他根本不知道卓羽用的是什么招数，竟然能产生如此巨大的力量，最让他震惊的是，卓羽的修为只是刚刚进入通玄境蜕凡前期，但此时爆发出来的力量，却超出了这个级别。