
卓羽满脸苦涩的说道：“我也想进去，不过在里面我有着一个大仇人，这个人就是田少明，我来这里才没几天，就遇到的两次杀手！”

    白姗姗微微垂下了头，然后低声说道：“放心吧！我保证你没有事，你是个好人，我想让你陪我进去，这么来我们就有个照应了！”

    卓羽心中不禁的坏笑道：我居然是个好人！

    卓羽挠了挠头，笑道：“让师姐帮我御敌，真是不好意思呀！”

    白姗姗踮起脚来，拍了拍卓羽的肩膀，嘻笑道：“你是我的师弟嘛！这是应该的！”

    “废话，老子就是被你害的，当然应该的了！”卓羽心道，他脸上却挂着高兴的笑容。

    通过一阵闲聊，卓羽知道这白姗姗竟然来了天源门两年了，而且这个宅子里面换过好几批人！卓羽不用想都能知道，这些人都是被她秘密的解决掉的。

    外门弟子死了就死了，没有人会去关注的，天源门也不去查，因为外面弟子的数量太多，几十万之多，谁有闲工夫去查啊！

    再说，天源门认为，只要是拥有巨大潜力的人，绝对不会死去，而且还能进入内门，甚至是成为正式弟子！

    在卓羽看来，只要不是通玄境的正式弟子，都是渣！他和白姗姗都能用自身的那种高级火焰将之烧成灰烬！

    外面的弟子想要进入内门，需要进行战斗！也就是挑战内门弟子。

    只要能战胜一名内门弟子，就能进入内门。如果是那名内门弟子败了，就将会跌到内门里面！

    每个月的月底，就是战斗的日期，在那天将会有许多场挑战赛！

    卓羽和白姗姗都去报名参加挑战，现在他们只要等到月底，就能进行比斗了，至于比斗的人选，是由他们抽签决定的！

    卓羽抽到一个名叫陈光的人，据他了解，这个陈光是真元境后期的实力，相当于先天巅峰，是一个一直不能突破的人！

    如果这个人败给卓羽，那他将会跌到外门，是一件非常不光彩的事情。卓羽也听到过许多人都因为这样，羞愧得自寻短见。

    距离月底没有几天了，卓羽在房中调动着他灵珠里面的火能量，运转着三部玄攻，修炼着……

    几天过去，白姗姗从卓羽的窗子跳了进来，把卓羽喊醒，然后又笑嘻嘻的跳了出去。

    卓羽发现这只小狐狸总是喜欢跳别人的窗户，很少见她走门，即使出去她也是跳墙出去的。而且还拉这他一起跳！

    最后他只能总结出这是狐狸的毛病。

    卓羽修炼了几天，身子也有些发臭，他快速的冲洗了一下，才跟着白姗姗前往比斗场，当然，也是跳墙出去的……

    在一大片的建筑物中飞奔了片刻，卓羽拉住了白姗姗说道：“比斗场在那边吧！你走错路了。”

    “没有走错，在这边有一个院子，从那个院子的跳墙出去就到了比斗场！”白姗姗笑嘻嘻的说着，拽着卓羽跳进了别人的院子，然后又跳到了那宽阔的比斗场。

    “姗姗师姐，你为什么总是喜欢跳墙跳窗子呀！”卓羽问道，这也是他第一次问这个问题。

    “很简单呀，这不是为了方便吗？进门的话，还要开门关门，有的还要绕一段路，多麻烦呀！”白姗姗一副理所当然的说道。

    卓羽苦笑两声，他现在总算明白了，不过白姗姗说得也十分在理。

    比斗场是一个大广场，上面有些很多的比斗台！许多人都在比斗场上等待着别人战斗，一是从别人的战斗感悟一些东西，二是来看戏的，因为许多人都会在这一天死去。

    卓羽根据自己的号数，来到了一个不怎么多人观看的比斗台上，一般多人观看的比斗台，都是有美女的地方，而那些人通过比斗的名单就知道哪里有美女！

    卓羽登上了比斗台，而那名叫陈光的人也在这次来到了比斗台上，这是一个中年人，有着两撇胡子，尖嘴猴腮的。

    他眯着眼睛盯着卓羽，尖笑道：“年轻人呀！你应该在外门多混混的，或许以后能进入内门，你现在的实力就来挑战内门，这简直就是找死！”

    卓羽冷冷的说道：“别废话了，开始吧！”

    “我担心别人寻仇，所以我会杀死你，这才能让我的日子过得安稳一些！”陈光淡淡的说道，拿出了一把黑色的飞剑！飞剑的剑身弥漫着一层白色的雾气，那是灵气凝聚而成！

    修道者有祭炼飞剑的习惯，他们修炼的同时，也会往飞剑里面注入灵气，这么一来在打斗的时候，就能利用飞剑中的灵气发挥较强的力量来辅助战斗。

    卓羽心中冷笑着：“修道者果然都是依靠外物的家伙！难怪总喜欢抢别人的东西！”他拿出了那把天源门发的低劣飞剑。

    一看见卓羽拿出了一把垃圾飞剑，那陈光顿时哈哈笑道：“脑子有病的小子，看来你真不怕死呀！”

    说话间，他以放出了那把黑色飞剑，在他的操控之下，如光一般削向卓羽！

    卓羽是一名武者！武者的五感都十分敏锐，能感受到来自四面八方的能量，然后做出回避或者反击！

    卓羽向右边一侧身，没有那把飞剑劈中他的喉咙，同时他已飞快的踏出，朝着那陈光冲去！

    陈光心中一惊，急忙控制着飞剑返回，刺向卓羽的背部！卓羽这种不依靠操控飞剑攻击，也不用符箓当作掩护的攻击手段，是陈光第一次遇见的！

    卓羽又是一个闪身，劈开后方飞来的飞剑！来到了陈光的身前，唰唰的劈出数剑，劈剑的速度让陈光咂舌不已！

    陈光身穿法衣，在他的心念的控制下，爆出了一阵阵能量抵挡着卓羽的快剑！

    这时候他想起有一种古老的修道者！这种修道者叫剑修，专门修炼钻研剑法，最后这种真正的剑修绝迹了。而后来又有一种叫武者的人，这些人走的道路和修道不同，他们专门淬炼肉身，让肉身拥有强大的力量，体内也能修炼出真元来，也是一种十分强大的存在！最后也不知道为什么绝迹了！

    卓羽的表现，就像是那两种人，不过现在也有许多人专门修炼剑法！所以他很快就冷静了下来，拿出了一张铜制的符箓，抛向卓羽，然后催动真元，让自己飞离！

    卓羽看见那铜符飞来，连退数步，然后灌入真元中飞剑之中，把飞剑抛出，用精神力控制着飞剑刺向陈光！

    忽然，轰隆轰隆！爆响声传遍整个比斗场，这是卓羽的比斗场！

    卓羽以为远离那铜符就没事了，但谁知道那铜符跌落在地面上竟然没有发生任何的动静，就在卓羽刚才放出飞剑的时候，铜符移动到卓羽的身旁，爆出强大的能量！

    但卓羽的飞剑也没有落空，刺入了陈光的手臂！

    许多人的视线都汇聚在这个比斗台上！

    “真是大手笔呀，竟然有人用玄级下品的灵爆铜符！那个人肯定被炸得连渣都不剩了。”一人高呼道。

    虽然是玄级下品的符箓，但却依然十分昂贵，不是普通人买得起的。

    滚滚的灰尘散去，卓羽依然站在比斗台上，他手中还握着那把飞剑，他身上的道袍已破烂不堪，他刚才只是用真元抵挡了一下，但还是让他很是狼狈！

    而陈光的手臂上却插着一把飞剑，陈光呆住了！他看着卓羽那完好的样子，几乎不敢相信卓羽能硬抗他一个灵爆铜符！他几乎忘记了手臂上的痛！

    观看的众人也呆呆的看着卓羽，脸上都是震惊的表情，他们看得出卓羽没有用什么法宝来抵挡。透过那件破烂的道袍，他们能看见卓羽没有穿有法衣，能看见里面的那突兀的肌肉！

    卓羽一挥手，那把飞剑从陈光的手臂抽出，回到他的手中！

    陈光意识到卓羽的可怕之处，知道卓羽的实力已几乎和他相等了，他看着卓羽那冰冷的神情，慢慢的后退着！

    “我……”

    陈光没有说完，卓羽手中的那把低劣飞剑，犹如青虹一般扎入了他的喉咙！

    飞剑抽出，陈光的鲜血喷涌，卓羽转身缓缓的走下比斗台！这陈光对他招招都是毒手，他岂能放过？

    就在卓羽走下比斗台，围观的众人竟然一窝蜂的冲到死去的陈光身旁，只是瞬间的功夫，陈光被人扒得一件衣服都不剩！

    卓羽看着这一幕，有些吃惊，但更多是叹气，之前陈光还是被这些外面弟子追捧的人物，但他一死就遭到轰抢！

    他不会感到怜悯，如果死的是他，他也会被抢的！如果陈光没有杀他的心，不对他下毒手，他也同样会放过陈光！

    卓羽走向一名老者，将自己的号牌递给了老者登记，他拿到了一块玉牌就朝着白姗姗那个比斗台走去。

    而一双恶狠狠的眼睛正在远处死死的等着他！田少明早就知道卓羽的实力不一般，但却强到能威胁到他的地步！即使是他，也不能这么容易的将陈光杀死，即使是他也不能不依靠任何的法宝来任由一块灵爆铜符来炸！

    “卓羽，你给我等着！”田少明冷冷的说道。他知道自己再过一段时间就能进入通玄了，到时候卓羽在他眼里也什么都不是了，所以他一定要忍！

    白姗姗此时也刚刚登台，而且她的对手是一个年轻的美男子，他用一双邪异的眼睛的打量着娇小美丽的白姗姗，最后把视线停在了白姗姗的那双玲珑挺翘的双峰之上。