
“我有两个女儿一个妻子，只不过她们都死了！被人杀死了，我知道凶手是来拿龙血的人！我整整守在这里二十年了！”董严平静了下来说道。

    卓羽眉头一挑，问道：“是谁告诉你说她们死了的？又是谁告诉你来龙血的人是杀死她们的人。”

    “是我哥那个混蛋告诉我她们死了的，死得连渣都不剩！是一个老头告诉我说，来拿龙血的人杀了她们，所以我就在这里守着。”董严恶狠狠的说道。

    “董前辈，你的女儿是一对双胞胎吧！”卓羽说道，他明白了，这淳朴的董严竟然被人家骗了，而且骗他的人还说他的大哥和一个神秘的老头！

    董严睁眼瞪着卓羽说道：“你怎么知道这件事的？我是董家的私生子，知道我的人不多，更别说我的女儿了。”

    “我见过她们，她们还活着，长得很漂亮，实力也很强，只不过！唉……”卓羽叹了一声没有说下去。

    “你说的是真的吗？”董严激动的喊道，抓着卓羽的衣襟，把卓羽提了起来。

    “千真万确，我骗你的话，天打五雷轰！”卓羽手指天空发誓道。

    董严看了看天空说道：“没有打雷，你说的是真的！我信你，她们现在在哪里？”

    卓羽简单的说了一下董依筠和董依瑶的去向，然后又说了一下自己猜测出来的那些想法。

    卓羽没有说出董依筠的去向，也没有说出他和董依筠那种复杂的关系，他担心董严一激动就把他给杀了。

    “那老头竟然带走了依筠，依瑶被一个好心的女人带走了，我倒是不担心！我要去找她们！我要去把我大哥杀了！”董严满面愤怒的说道。

    卓羽心中一喜，说道：“那董前辈要小心了，那带走筠姐的老头可厉害了！”

    原本知道这董严的身份，就让他感到非常的高兴，因为董依瑶和董依筠的亲生父亲还没有死，而且实力还这么强大！再加上他告知了那欺瞒他的实情，他认为这董严会立马放了他，但谁知道……

    “我还不能走，我还没想到你话中的破绽！”董严竟然又坐在了地面上。

    这董严的举动让卓羽哭笑不得，他苦叹一声，说道：“董前辈，既然你是被骗来的，那么来取龙血的人也是杀死你妻女的人，她们都还活着，你应该去找她们，否则她们会有危险的。”

    “不，因为我知道你刚才骗我，我不能被别人骗，所以我一定要想到你在什么地方骗我，然后再杀了你！”

    董严的话让卓羽想拿一块豆腐一头撞死，这人就是这么一根筋，让卓羽很是无语。

    “董前辈，你为什么会怀疑我的话？为什么你当年就不怀疑你哥和那老头的话。”卓羽苦着脸问道。

    “我当然怀疑，只是一直想不到破绽，二十年了我都想不到破绽，直到刚才你告诉我，我才证明他们是骗子！”董严说道，这话让卓羽差点他吐血。

    这时卓羽眼前一亮，他说道：“我有办法很好的证明我话是真的，我可以发誓！”他刚才发誓，就让董严深信不疑。

    董严一拍掌说道：“这是个好办法，我怎么就没想到呢？如果你没有被雷劈的话，我就信你了，我就立刻离开这个地方去寻找我的妻女。”

    “我卓羽发誓，我来此地绝不是来取那什么龙血的，如果我欺骗了董严前辈，我就遭天打雷劈……”

    就在卓羽刚刚说话这句，轰隆一声的同时天空降下了一道雷电，而也在这时，卓羽的头顶浮现出一口九脚小鼎，将那雷电挡住！

    雷电击在通天鼎上面，发出了一阵闷响声！随后通天鼎又进入了乾坤珠中。

    卓羽呆住了，他没想到会这么巧，刚刚发誓完就打雷。

    “你骗我，受死吧！”董严怒喝一声，就朝着卓羽砸出了一拳，轰在了卓羽的胸口上！

    卓羽胸前的骨头和心脏都碎裂，他倒飞了出去，撞在树上狂喷出一口血液。

    “去死吧！”董严飞扑了上去。

    “前辈，你不能杀了我，如果我死了，你的女儿会死去的！我骗你我就被雷劈死为止！”卓羽忍痛喊道。

    董严果然收手了，他看了看空中，没有发现有天雷降下，就信了卓羽。

    “你说说是怎么回事！”董严一把抓起卓羽问道。

    卓羽苦笑两声，掏出了一粒生源丹服下，让自己的伤势好转了一些才缓缓的将董依筠和那灵珠的的事说了一遍。

    “那你这小子就更不能死了！”董严一脸严肃的说道。

    “老子刚才差点就死了！”卓羽冷哼一声说道，如果不是通天鼎及时出现，他就连渣都不剩了。

    “龙血能让提升实力，能让更加的强大，你去拿吧！我要离开这里了！你小心天上的雷。”董严说完，一跑就没影了。

    看着董严走得远远的，卓羽恶狠狠地说道：“去你妹的！揍了一顿老子不说，连谢都不谢，以后要从你女儿身上讨点便宜才行。那两个这么聪明的女人竟然有着这么一个蠢爹，真是难以置信呀。”

    卓羽抽了抽鼻子顺着第三个标记往前走去。

    “你小子下次别乱发誓了，这里的天雷好像真的能兑现的。”鼎灵怨声说道。

    “真的假的？”卓羽心中一惊。

    鼎灵哼了一声说道：“你试试不就知道了吗？”

    这是要命的事情，卓羽不会乱来，解除了那种潜在的危机，卓羽松了一大口气，虽然受了一点苦，但他觉得还算是有收获，至少以后董依筠和董依瑶面对危机的时候，能有一个实力强大的父亲帮忙。

    这时候卓羽又想到了自己父母，他只记得他在很小的时候，他父母在一次出去打猎时，就没有回来过，然后就是黑铁匠收留他了，而现在黑铁匠又重伤中！

    “黑大叔，我很快就能救你出来了！”卓羽心中呐喊着，他在这昏暗的深山之中飞奔了起来。

    那地图上面总共有着十五个标记，可以看出那藏龙血的地方不但隐秘，而且危险，此时卓羽也只是刚刚朝着第四个标记进发而已。

    轰隆！一天雷降下，有一个巨树被劈成渣，看得卓羽心惊胆战，之前他也差点被轰成灰，要知道这天雷死地中的天雷可是比外面的那些雷要厉害得多。

    “鼎灵前辈，那董严是怎么修炼到通玄境第三个阶段的？要到那个阶段好像很难，董严年纪应该也只有五十来岁吧。”卓羽不解的说道。

    “这就是一个人的资质和机缘了，你说的那个董依筠也不是在二十多的时候进入了通玄吗？要知道有的人两百年都进不了呢。”鼎灵说道。

    虽然那隐藏着杀神不在这里了，但卓羽边走便看着周围那些森森白骨，心里还是不由得发毛！同时他也惊讶着那些知道龙血存在的人是如此之多！

    “看来龙家的龙血也不怎么保密嘛！”卓羽心道，加快了脚步飞奔着。

    过了第六个标记之后，那些骸骨就是逐渐的少了，到第七个标记后面的路卓羽就没有再看见骸骨。但他却依然非常警惕着周围的情况，毕竟这里可是出了名的死亡之地，即使不是走这条路，在别的地方也是十分容易遇到危险的。

    “第八个标记了，看来每一个标记之间间隔的路都是差不多的！”卓羽在这天雷死地中已经呆了整整一个月，这一个月来他几乎没有见过阳光，总是在这一片昏暗潮湿而且毒气弥漫的死地中奔行着。

    最让他受不了是，整天都要躲着那天雷，这也是天雷死地中最为危险的事情。

    朝着标记指示的奔去，他现在正飞速的奔向第九个标记，也就在这时，他听到了一阵十分微弱的脚步声，他的听觉十分的灵敏，能在安静的地方听到远处的动静。

    “这附近有一大批生物！”

    这是卓羽的第一个想法，因为他听得出那是一阵嘈杂的脚步声！竟然会有人出现这这里，这让卓羽暗暗警惕着！

    他知道这些人是从另外一个方向进入天雷死地，所以并没有遇到董严！

    “看来那些来寻找龙血多人都是成群结队的，难怪会死得这么多人！”鼎灵啧啧的说道。

    卓羽只是警惕着那些人，没有放在心上，继续赶着他的路，当时让他意想不到的是，这些人的速度出奇的快，卓羽能感应得到那些人在靠着这条路。

    “看来那个沈山也不是什么好鸟，知道这里有危险，就把那龙血地图四处贩卖！”卓羽心中暗骂道，这时他想起沈山身上带着的那块黑色小铁牌子，就知道沈山也和魔岛的人勾结过。

    轰隆——

    一道狂雷降下，卓羽前方又没掉了一棵树，卓羽发现，这些天雷降下来的地方，总是在他的附近，或者有时候就直接劈向他。如果不是他躲闪得快，他早就死了好几次了。

    “那边有雷，肯定有人在那边！把他抓起，别让龙血落在他手中！”一道粗哑的声音传来之际，许多人都朝着卓羽这一边冲了过来。

    卓羽低骂一声，踏着瞬步用最快的速度向前飞奔着，他知道如果被这些缠着，到时候一定会很麻烦，特别是天雷感应，如果聚集着的人多，天雷很容易就会降下来。

    原本这些人都是分开来的，为了要抓卓羽，他们都集中了起来！

    轰隆隆……轰隆隆……

    几道狂雷同时降下来，许多人都来不及惨叫，就被轰得连渣都不剩，那些没有被雷劈中的人见到此景，都不由得惊喊了起来！

    “这群白痴，不知道这里是天雷死地吗！”卓羽心中骂道，这时又传来了许多声雷响……

    “都散开，别聚在一起！”那粗哑的声音狂喊道。

    卓羽微微一笑，停下了脚步，打出了一拳烈焰拳，用三味真火焚烧着这里的那些树木，大火迅速的蔓延开来！