
“稍后你去找管事的给你换上一座好一点的宅子吧，你是正式弟子，宅子应该要上好的。”南山长老说话间，已渐渐的消失。

    而西山长老早就带着顾风旭离去。

    “鼎灵前辈，刚才那两个老家伙有没有看出我的修为来？”卓羽急忙问道，刚才那西山赵老看他的样子，像是把他看穿一样。

    “没有，那董依筠用的手法不知道是什么手法，使你的气息十分隐蔽！”鼎灵回道。

    这时卓羽也想起董依筠身拥三道的力量，也是一样没被发现，这让他放心了许多，因为他准备修炼魔功，如果到时候被发现的话，那绝对是灭顶之灾。

    ××××

    天源门，西面最高最大的那座山之中，一个华丽的洞府里面……

    “师祖，难道你这么看着少明白白死去吗？而且现在晓芸也下落不明，估计也是那卓羽下的毒手，现在南山长老他们得到了卓羽这个好苗子，而我们损失了这么多，他们一定会很高兴的。”顾风旭一脸愤恨的说道。

    “风絮，刚才那南山那个老家伙不是说了吗？你没有证据，虽然掌教不怎么管事，但是门规是不能触犯的！我们既然没有证据，那么我们也可以让他们没有证据，你应该明白我的话！你和少斌盯紧一点那小子，等他一出去，嘿嘿！”西山长老阴笑的笑着。

    顾风旭嘴角也露出了一丝阴笑，他离开了西山长老洞府，就立即前往田少斌的那里。关于卓羽的事情，他们没有南山长老他们知道得多。

    卓羽的宅子被毁掉了，他也很快就弄到一座更好的宅子，因为他是正式弟子，所以可以在宅子里面的湖泊中注满天池水，而且练功房也大很多，里面还有着许多法阵，都是防止能量外泄的，这让他能更加放心的修炼。

    卓羽刚刚将这个宅子清洗了一遍，白姗姗就从一扇墙翻入，然后再跳窗进入卓羽的房间之中。

    “师弟，我听说那个叫顾风旭的家伙去找你的麻烦了，你有没有事？”白姗姗一脸担忧说道，而且小手还捏着一个小玉瓶。

    这让卓羽十分感动，他笑着说道：“一点小伤，没什么大碍的，如果不是他动手毁掉的我那房子，我也换不了一个这么好的。”

    “那这瓶丹药还是要给你，你拿去吧！这是我师傅给我的，我用不着。”白姗姗脸上露出了灿烂的笑容，把手中的那个小玉瓶递给了卓羽。

    “碧玉生骨丹，姗姗师姐真是大方呀！”卓羽接过那小玉瓶看了看，哈哈一笑，这可是黄级超品的疗伤丹药，对于通玄境的人还是有着很大用处的，这小狐狸的慷慨，让卓羽也不在将那件陷害的他的事放在心上了。

    “师弟，我们去小沙漠杀凶兽吧，我最讨厌炼丹了，我到了通玄境，每年需要上缴的丹药更多，等阶更高。”白姗姗微鼓着小脸，抱怨着说道。

    “谁叫你不懂得低调一些，突破通玄境不让别人发现不就得了吗？我现在还不能出去，因为那那黄晓芸和田少明都失踪了，他们怀疑是我干的，我出去会有危险的。”卓羽说道。

    白姗姗失落的叹了一声“师弟，那你要什么时候才能出去呀？整天呆在这天源门里面，会闷死的。”

    “等我突破通玄境就行了。”

    “那要什么时候突破呀？”

    卓羽神秘的笑了笑道：“快了！”

    白姗姗欢笑一声，然后跳窗而出……

    卓羽的早就到了通玄境，只不过他要等到学会那魔道三大魔功才敢出去。

    走入练功房，卓羽将自己的那些武技统统都练了一遍，他这些武技虽然是比较低等的东西，但以他现在的实力施展出来，却丝毫不弱，因为这些武技的攻击力都比较集中，能让他不浪费真元，而他现在也打算将这些武技改善，提升威力。

    为了不把这宅子弄垮，卓羽都是躲在通天鼎里面修炼，鼎灵只要控制好九玄天火不让其发出热量，里面就如同一个非常坚固的空间一般。

    卓羽手持着田少明的那把地器飞云剑，一剑劈出了一道圆弧形的金红色光刃，光刃撞击在通天鼎的铁壁之上，爆出一道霹雳声，这股威力非常之大。

    “金炎霹雳经过改良，威力更加的大，而且是通过飞剑释放出来，能掩人耳目。”

    卓羽这时收好飞剑，**着上身，只见他那双手臂微微的膨胀了一下，随后变得通红，一阵热气从毛孔溢出，随后他轰出了一拳，只见一团东西从他的肩部飞速蠕动着，然后一个闪烁凄艳红芒的火拳从他的拳头喷射出来！

    随后那火拳慢慢的变大，一拳砸在铁壁之上，轰然爆发出一大片火芒，剧烈的三味真火熊熊燃烧着，这改良过的烈焰拳，不想之前那样打出一大片火焰浪费真元。

    最后，他又将自己的那些拿手武技做了改动，让这些武技发挥出更强劲的伤害力，同时又节省真元！

    这些武技虽然厉害，但是与那玄魔三十掌比起来却差得远了！

    卓羽现在也只能勉强的使用出两掌，但他能保证，就这两掌，一定能把一个蜕凡后期的人重伤，或者轰杀。

    最重要的是，这两掌不会大量的消耗真元，只是需要控制真元精准，在施展掌法的时候，能形成一个玄奥的轨迹，爆发出强大的力量。

    在修炼中，时间过得很快，卓羽马上就要二十一岁了，他进入修道界之中也快一年了，现在是已是月底，而卓羽接到了挑战！

    有人要挑战他，夺取他的天池使用权！

    让他感到不可思议的是，挑战他的人竟然是田少斌，这可是一个通玄境的人，按照规则来说，这是允许的，正式弟子之间可以随便挑战！

    一般只有弱者挑战强者，而这次强者挑战弱者却是首次，因为这种自跌身价的事情很少有人会去做！此事一经传开，立时让众人议论纷纷，大家都猜测着卓羽会选择放弃战斗，这么一来就不会受到皮肉之苦，只不过把天池的使用权拱手让人而已。

    但让人意外的是，卓羽一接到挑战的通知，就立马决定应战，这让许多人都想不明白，卓羽即使不应战，也不会有人笑话他的。

    距离开战还有两天，这也让许多都在天池中闭关的人纷纷的跑出来看热闹，毕竟田少斌和卓羽都是比较引人瞩目的人，谁都不想错过这场好戏。

    这时候，天源门中又传出卓羽杀死田少明和黄晓芸的事情来，因为田少明和黄晓芸失踪的事情也早就人人皆知，而田少斌做出这么掉价的事情来也情有可原。

    自己的女人和亲弟弟都死在了卓羽的手里，是个人都会愤怒的，更何况死得不明不白，连尸体都没有。

    田少斌虽然是通玄境的，但也只是蜕凡中期而已，卓羽并不惧怕，只要不是元力阶以上，他都有着绝对自信击败对方。

    “田少斌！来得真好，我也可以替彭免和卢旺报仇了！”卓羽心中暗道，如果他赢了田少斌，那么田少斌的天池使用权也是他的，到时候他就拥有两处天池使用权。

    一号的早晨，比斗场上都挤满了人，这些人大多数都是内门弟子，而正式弟子也有少数！

    让卓羽意想不到的是，董依筠也在附近观看着比斗，卓羽不能看见董依筠，但却能感觉得到，他甚至隐隐的觉察到那四名飞升境的长老也在看着他！

    而白姗姗一大早就翻墙跳窗的来到了卓羽的房间之中，她担忧着说道：“师弟，你真的要和他打吗？听说他有一把很厉害的地器飞剑和一件地器的法衣。你是不是也有着很厉害的地器？”

    卓羽一翻手，一把青色的飞剑出现在他手中，这把飞剑正是白姗姗送给他的那把青虹剑，也只有这把剑现在还是完好的，其他的飞剑大多数都废掉了。

    “这把剑就够了，打不过我可以认输的，姗姗师姐你就放心好了！”卓羽捏了捏她那张漂亮可爱的小脸说道。

    白姗姗吐了吐小舌头“我只有你一个师弟，你可别死了！”她的脸上也浮现出一丝樱红，微微的垂下了头，毕竟她还是第一次给别人捏脸。

    卓羽嘿嘿一笑，背负着剑从窗子跃出，跳墙离开了宅子，他发觉自己也犯了白姗姗的毛病，竟然也翻墙头了。

    田少斌早就到了，而且还盘腿坐在比斗台上面闭目养神着，而这时人群中爆发出一阵骚动，许多人都不敢相信，卓羽真的来了！

    而还是拿着一把玄器飞剑，面带微笑着慢慢走来，后面还跟着一个十分可人的白衣少女，只有正式弟子知道这白衣少女是谁的徒弟！他们没想到卓羽竟然会跟这个少女走得这么近。

    卓羽虽然没有地器，但他此时的神情，却好似有着十成的信心！就好像来送死的不是他，而是那田少斌。

    这让田少斌看得暗暗愤怒，不过他很快就平静了下来，因为他也对自己有信心，只不过他一想到自己吃了这么大的亏，到头来也只是让卓羽赔命而已，这让觉得十分不值。

    卓羽神情自然的走上比斗台，当他看见田少明手上那把晶莹剔透的红色飞剑时，却咧嘴笑道：“这把飞剑应该是用红渊晶作为主料打造的吧，不错不错！据说红渊晶是被凤凰的血液染出来的，这应该是地器上品飞剑吧！”

    “来送死的还这么多废话干什么？”田少斌那张妖异的脸上，布满了严霜，他一看见卓羽那张笑脸，就觉得讨厌。

    “在这比斗台上面是不准杀死对方的，我知道你想我死，但不管怎么样，最后我都是死不了的，要么我们来赌一把怎么样？如果我输我自尽，你输了就将这把上品地器的凤血剑给我，你敢不敢赌？”卓羽嘿笑着说道。