
天池在一座巨山的中心，里面根本不用任何照明物，就被天池中射出来的金光照得通亮，天池中的石块上，正有着三十多个人在盘腿修炼着。

    这里面还有几个空着的位置，这些人都是出去历练了，卓羽找到了自己的那个号数，然后也盘腿坐下，闭上双眼，但他却没有修炼，而是将通天鼎悄悄的放入天池中！

    鼎灵这一段时间都在消耗着大量的天池之水来提炼那些凶兽体内的上古之力，所以天池之水也被用去了一大半，再加上那通天树的种子也像一个无底洞一样，整天吸收着大量的池水。

    卓羽在这个天池之中呆了十天，当他离开天池回到自己的宅子中时，董依筠竟然在里面等着他。

    “董师姐，你怎么来了？”卓羽惊讶的说道。

    虽然董依筠是二代弟子，但在这天源门之中，除了喊自己的师傅之外，喊其他人都是喊师姐师弟的。

    “我被派去远古森林灭杀凶兽，可以带一个正式弟子前去，所以我就来找你了！”董依筠笑了笑道。

    能和董依筠一起出去历练，是卓羽一直期望着的事，他当下就高兴的答应下来。

    “你来找我，这没关系吗？”卓羽小心的问道，因为董依筠极力的要掩饰着和他的关系。

    “你是通玄境之下实力最强的弟子，我来选你也没什么，再说我和你饿事情已经暴露了，姜还是老的辣呀！”董依筠轻叹一声！

    卓羽皱起眉头说道：“这会不会有大麻烦的。”

    “不会，他们舍不得杀我，也舍不得杀你！总之我们在他们眼里，就是工具罢了，而我们都是有用的工具，他们当然舍不得抛弃我们。”董依筠抚了抚头发，淡淡的说着。

    看着美貌的董依筠，卓羽不由得联想到了董依瑶，然后又想到自己曾经给董依瑶和夏岚做过连心契约，这时他心脏也扑通扑通的跳着。

    “混蛋小子，快走吧！”董依筠轻啐一声，走出大厅。

    卓羽傻笑两声，屁颠屁颠的跟上去。

    离开了天源门，在董依筠和卓羽在山岳之中奔跑着，这让卓羽十分的惊讶，因为董依筠一向都是腾空飞行的！

    “筠姐……”

    卓羽刚刚喊出了，董依筠就打断道：“还是叫我师姐吧，了小心别别人嫉妒上，到时候你就麻烦了。”

    “师姐，你是不是也走武道的？”卓羽问道。

    “我魔道仙道武道都有，你信不信！”董依筠微笑道，笑得十分的动人。

    卓羽有些不信，他撇撇嘴说道：“你以为我这么好骗呀！”

    卓羽深知魔道的厉害，都是依靠不断的比斗才能提升的，而且许多都是非常厉害的邪恶的法门，但董依筠给他的感觉就像是仙女一般。

    董依筠娇笑一声，她那件雪白的衣裳顿时溢出一阵黑色的雾气，这阵雾气飘散着一股非常邪异的气息，这确实不是正统的仙道力量。

    这让卓羽看得傻眼了，此时他才知道董依筠是如此的不简单。

    “师姐，你修炼这么多道，会不会有影响的！”卓羽惊愕的问道。

    “不会，我只是将三道的修炼方法结合在一起，修炼的时候是同时修炼的，就和你的火焰金刚一样，当然这也是拥有通天诀的情况下才能如此！”董依筠轻声说道。

    “通天诀是什么？”卓羽故意问道。

    “你这个小子真是混蛋，还给我装什么！你真的不知道？我想你隐瞒的我事一定很多。”董依筠娇哼一声，白了卓羽一眼。

    卓羽只是傻傻的笑着，老脸也红了起来，他被当面戳穿了。不过这让他越来越看不透董依筠了，他发觉董依筠隐藏的和他一样深。

    不过每个人都有着自己的秘密，卓羽也没有去刨根问底，因为他也同样有着许多不可告人的秘密。

    董依筠和卓羽都是奔跑，但是速度却非常之快，只是卓羽感到有些吃力，因为他要更紧董依筠已经到了他的极限。

    “师姐，我的那个师傅好像对我很好，你不是说这天源门里面都没有什么好东西吗？”卓羽问道，他想借此让董依筠放慢一点速度。

    “他的师傅也就是我的师傅，你说呢？如果天源门中分辈份的话，你还得叫我师叔呢！”董依筠轻笑一声，她此时和卓羽在一起，也感到一种莫名的欣喜，毕竟卓羽是她家乡来的人，而且在这里也是她最能信任的人之一。

    “好家伙，我差点被他诓骗了！”卓羽低骂一声，此时那庆无尘在他心中印象是的恶劣。

    “你在天源门中安心修炼就行了，其他的别管，提高自己的实力，有朝一日超越他们，到时候根本就不惧怕他们。”董依筠说道。

    卓羽点了点头，他们很快就来到了小沙漠中，而董依筠依然飞速的奔跑着，而且几乎是蹋沙无痕，也没有太大的气劲，不像卓羽喷跑的时候，就像一头牛一样，弄得尘土飞扬。

    在沙漠中穿行着，董依筠一路上也杀死了许多头凶兽，都被卓羽厚着脸皮给收走了，而董依筠也不需要这些凶兽的尸体。

    穿过了沙漠，卓羽看见了远处有着一片森林，那就是远古森林，凶兽的地盘，没有通玄境的进入里面，十分的危险。

    “顾风旭他们早到了一步，等一下遇到他们要小心了，你和他的仇是结不了的！”董依筠皱眉说道，因为她能感应到顾风旭留在这里的气息。

    一路来，卓羽就了解到，这远古森林中出现了几头实力强大的凶兽，这些凶兽都玄级凶兽，只有通玄境的人才能对付得了，所以天源门之中才会派出通玄境的弟子前来剿杀，当然可以带一些正式弟子前去，让他们拥有一个历练的机会。

    这森林之中树木非常的高大茂盛，虽然间隔距离大，但却还是能严严实实的遮挡着阳光，森林中也十分的阴凉。

    卓羽发现这远古森林之中，无论树木还是泥土，都非常的僵硬，否则那些凶兽早就将这里弄得满目疮痍了。

    刚刚进入森林，董依筠就放出了一把细长的飞剑，击杀了远处的几头凶兽，而卓羽也兴冲冲的跑上去收拾着尸体。

    “快回来，有异兽出现！”董依筠将卓羽喝住，手中紧紧的抓着那把细剑。

    卓羽想问鼎灵一些东西，但鼎灵却没有回话，卓羽知道鼎灵一定是担心被董依筠发现，才没有出声的。

    这时卓羽才知道，那凶兽往上进化，就是异兽了，也就是那种大块头。

    “哞——”一声好像牛叫的吼声传来，卓羽立即感应到地面在颤抖着！

    卓羽顺着声音远处望去，只看见一头浑身长满黑色鳞甲，头上有着一对长达两丈的牛角，这是一头巨大的牛型凶兽，此时真朝着他们飞奔过来来。

    这头牛比卓羽见过的牛都要大很多倍，远远看去，就像一座移动的小山！森林中的树木间隔距离很大，所以并没有影响他的行动。

    董依筠没有丝毫的惊慌，只见她一手形成掌刀状，一手握着细长的飞剑，飘身飞了上去，她一挥玉手，娇喝一声，一道巨大的白芒射出，伴随着一声霹雳爆出。

    只见水缸般粗大的雷电朝着那牛型凶兽的额头劈去！

    轰隆一声，牛型凶兽的额头被劈了个正着，散发出一股黑烟！

    “哞……哞……”牛型凶兽怒啸了两声，张开大嘴，一道红光喷出，射向董依筠！

    董依筠瞬移一般离开了原地，拿到红光直击在一颗巨树之上，而巨树也被炸成碎片，一种轰隆隆的巨响回荡在森林之中。董依筠那把细长飞剑也飞了出来，刺向那牛型凶兽的巨大眼睛，但却怎么也扎不进去了！

    “师姐，用厉害的一点的飞剑呀！”卓羽在下面大喊道。

    “这是天器中品的飞剑了，这是我最厉害的飞剑了！”董依筠回道。

    卓羽嘴角微微的抽搐了一下，他暗骂自己怎么不识货，居然不认识天器级别的飞剑，如果他在修道界混久的话，就会知道董依筠手中那把飞剑是排得上号的，这把飞剑名叫柳心剑，据说是月茹宫的宫主锻造出来的，用的材料无不是奇珍！

    而董依筠此时双手在胸前飞快的结着手印，这时卓羽只见天空这墨云翻腾着，感到一股莫名的压力，悬浮在空中的董依筠白衣飘动，一股乳白色的光芒笼罩着她，宛若仙女一般！

    “这丫头居然懂得这样的自然力量神通，你小子还不快点放出真元抵挡！”鼎灵终于说话了，此时董依筠在施展神通，也没有注意到卓羽这边。

    空中乌云翻腾着，大地微微的颤抖，一阵阵的狂风呼啸而来，天地间黯淡无光，让卓羽感觉到末日来临一般。

    轰隆一声巨响，震得卓羽差点站不稳！

    响声伴随着一阵狂猛的雷电，从空中的黑云中落下，紧接着又是一阵非常疯狂密集的天雷降下来，把卓羽看得愣住了！

    卓羽还是第一次看见一个人类能释放出这样强大的力量，此时他暗暗的后怕着，因为他想到那顾风旭可能也有着这种力量！

    对于修道者的神通，他还是没有了解多少，像董依筠这样的神通，也不是随随便便就能学到的。

    董依筠的这个神通虽然强悍，但那头牛型凶兽却更加的强悍，遭受了如此的攻击之后，却依然能怒吼连连，背部冒着黑烟，显然也是受到重创。

    “狂雷术，好厉害的一种神通呀！”鼎灵啧啧的说道。

    董依筠一阵狂轰之后，也不能让那牛型凶兽倒下，这让卓羽暗暗咂舌，如果换做是他的话，早就连渣都不剩了。

    这牛型凶兽怒啸一声，猛的冲了上来！