
卓羽收服了艳女，以后遇到厉害的魔修就把她放出来！只要是被他用三味真火控制住的人，绝没有人能反抗他。即使死去，灵魂也会继续遭到那三味真火的焚烧。

    “你给我乖一点就行了，我决不会亏待你的！”卓羽边走边说着，这时他也能感受着前方那一股让人浑身微微酸痛的力量。

    “是，公子，我会很乖的！”艳女很乖巧的说道，默默的跟在卓羽的身后，她虽然恨死卓羽，但却又能怎么样，只能暗怪自己倒霉。

    艳女在紧跟着卓羽，他原本和那老毒魔也是要朝着那个方向前去的，但是那老毒魔却突然发起袭击，否则她也不会被卓羽抓住。

    卓羽真慢慢的毕竟那金色的巨球，就越发的感觉大一股逼人的力量，已经一股让他心里发毛的寒意，这让他停住了脚步。

    “鼎灵前辈，前面的东西太过诡异了，我担心会有危险，我要不要前进？”卓羽问道，因为他对那股怪异的能量感到非常的恐惧。

    而艳女脸色也露出了非常怪异的神色，她也在害怕着前往那股神秘的力量。那股力量就好像能把人折服一般，让人的灵魂颤抖着。

    “这股力量确实有些诡异，不过你有着影化神通，到时候如果有什么突变，也可以应付得来。”鼎灵沉思了片刻才说道。

    “公子，真的要继续走吗？前面好像有着什么恐怖的东西。”艳女小声的说道。

    卓羽一脸凝重的点了点头，也没有说什么，然后一步步完全迈出，而他此时看见了那个金色的巨球！

    这个散发着金光的巨球是从空中落下的，外表有着高温，巨球周围的树木也因此全部化为灰烬，那宽达百丈的巨球，有一大半陷入了土地之中，周围都没有树木，就这么在一大片空地之中，不断的散发着阵阵金芒和一股股让人灵魂颤抖的力量。

    “站住，不要再继续完全走了，马上离开这里！”鼎灵忽然喊道，这时他忽然想到了什么。

    “艳女，快走！”卓羽喊道，然后转身飞奔着。

    艳女的反应也非常迅速，卓羽刚刚喊出，她整个人就飞开了一大段距离。这时，一股更加让人恐惧的气息蔓延而来！

    卓羽两步跨到了艳女的身旁，一手抓住她，将她收入了乾坤珠之中，随后施展了影化神通，快速的飞行着！让人心有余悸的是，就在他刚刚影化没多久，这附近的一大片森林竟然全部枯萎，生命力量全部被抽干。

    “鼎灵前辈，那到底是什么？”卓羽边问着，让他更加心惊的是，他自己仿佛被一股非常强悍的精神力锁定了一般。有人朝着他飞来，正是从那金色巨球那个方向飞来的。

    “现在还暂时没有确定是不是那些人，如果是的话，那就麻烦了。”鼎灵说道。

    小片刻的时间，卓羽就远远的离开那金色巨球，但却依然感应到有人在追着他来，而且速度很快。

    “果然是，你小心了！如能可以的话，尽量杀掉那个来追你的人！”鼎灵严肃道。

    卓羽已经拿出了灵犀剑，准备进行战斗，他不知道那个人用什么办法来追踪他的，但是他从鼎灵的话中得知，只要不将这人杀掉，将会有着非常大的麻烦。

    这个人出现了，他就是这么忽然出现在卓羽的眼前的，就如同用那瞬间转移术一般，这让卓羽又是一惊。

    这个人的皮肤非常白，而且很嫩，样子也十分的英俊，与常人不同的是，这个人浑身的皮肤里面还是流转着一层金色的光芒一般，隐约的闪烁着金光。

    “你的速度挺快的嘛！”这个男子说着，微微的抬起手来，用掌心对着卓羽！然后一团金光从这男子的手掌爆出，一道粗大的光束朝着卓羽射去。

    这也只是那瞬刹间的功夫，卓羽根本没有躲闪的余地，他只能施展了影化神通！

    金光将卓羽淹没在其中，即使卓羽身体影化，但是灵魂还是被这股力量给摧残着，这让他痛苦万分！

    幸好没有持续多久，那金光就消失了，而卓羽也此时也顶着万分剧痛，用心念催动着身体，一瞬间飞到了那男子的身前，然后运起浑身的真元，施展了一个大烈焰术，让其在体内爆发，让他在一瞬间，爆发出非常恐怖的力量。

    卓羽聚集着恐怖的力量，挥剑朝着那男子的喉咙劈去，同时左拳还准备打出一拳。

    那浑身闪烁着金光的男子，只是冷冷的看着卓羽，那冒着精芒的眼眸中满是不削之色，而就在这时，一股莫名的力量涌入卓羽的体内！他的灵犀剑冒出一股血红色的火焰！

    灵犀剑刚刚冒出那血红火焰的时，那男子的脸色立时大变，露出了惊恐之色，但灵犀剑也已经劈开在他的喉咙之上！

    噗通的一声，那头颅滚落，从那喉咙上喷涌出金色的血液，这让卓羽看得呆愣住了！

    “快将这人的尸体收回乾坤珠之中，逃命去吧！”鼎灵说道，刚才就是鼎灵在瞬间释放出九玄天火的力量，才能让卓羽斩杀着男子的。

    卓羽将这男子的尸体收好，然后继续影化腾飞起来，他进入通玄境，影化的时间就能持续半个时辰！在速度方面更是有着非常显著的提升，但却在刚才没有逃脱别人的追击。

    “鼎灵前辈，那金色的人到底是什么来头？”卓羽再次问道。

    “那是上古天族，传说中的一种种族，也是和上古木族一样是远古的存在，当年那通天树被毁掉，也有着上古天族的参与，这是一个非常厉害的种族，一出生就会拥有通玄境的实力！上古天族得到上天恩赐的种族，天生就拥有感应九天六灵的能力，而且他们的身躯一生下来就是完美的，没有足够的力量是毁不了的！虽然说是天族，但在我看来，却是天的走狗，欺压生灵的一个狗屁种族。”

    鼎灵的话，让卓羽很是震惊，他根本无法想象得到，竟然有着这么样的种族存在，但现在为什么会出现在修道界呢？

    “如果刚才我不在关键的时候放出九玄天火，那么死的一定是你！天族一出生，就褪去了凡俗之气，直接进入了通玄境的第二个阶段元力阶，因为他们肉身强悍的缘故，所以他们提升修为的速度非常的缓慢，但体内拥有的力量却是非常强大的！”

    卓羽远远的离开了那个地方，而且也没有再次感应到有人锁定他，这时他才明白，那金色巨球里面可能就居住着上古天族！

    “这些麻烦了，上古天族原本都是生活着离天界比较近的地方，现在忽然出现，定然不会有什么好事发生！”鼎灵叹道。

    “难道没有人能反抗他们吗？”卓羽问道，不过想起刚才那人给他带来的压力，他就有得恐惧着，因为那人也仅仅拥有着通玄境第二阶段的实力，那如果再往上呢？还有就是，他刚才可是杀死了一个天族的人！

    “还好，上古天族的人不多，他们的生育十分的困难。在远古的时候，只要遇见他们，都是见一个杀一个，能杀就杀，绝不能留手！”

    “为什么？”卓羽惊问道，他不理解为何要这样做，这不是迁怒于上古天族吗？

    “嘿嘿，因为这上古天族的家伙，个个都是非常高傲的家伙，很不团结，从来都不愿意与别的族人联合，否则在上古时期这修道界早就被他们占了。更何况，他们的尸体可是宝来的！”

    卓羽明白了，这时他放心了不少，他还担心那些上古天族一时暴怒，在这个修道界大肆虐杀，那么他就成为了千古罪人了。

    半个时辰，卓羽确定自己离得非常远之后，才停下脚步，而这时他也将那艳女放了出来！

    艳女一脸震惊之色看着卓羽，她虽然不知道发生了什么事，但她却知道自己在刚才是被卓羽收入一个可以存放活人的储物法宝，而且那储物法宝里面还有着非常浓郁的灵气，她可是一名通玄境的人，而且也活了上百年，当然知道这样的储物法宝是何等的稀有！

    此时，她对卓羽的身份很是好奇，暗暗的猜想着卓羽的身份，她还认为卓羽是某个掌教的后人。

    “你这头发太艳了，染成黑色，而且衣服也要穿多一些！”卓羽瞄了瞄艳女那暴露的穿着说道。

    “遵命，公子！”艳女说道，至少卓羽现在没有她想象的那样对待她，可以说是对她还不错，因为在刚才危险的时候，卓羽就首先护住了她，这让她多少有点小小的感动。

    艳女的这头红发当然不是天生的，是她为了增强气势才故意用一些药汁染的，此时她也很快就染了回来，然后穿上了一套裙装，看起来也颇有一番淑女的味道，只不过那张脸却依然的妖媚。

    “艳女这个名字是不能要了，你的真名是什么？”卓羽瞟了一眼艳女那高耸的胸脯，心中又有点莫名的小激动。

    “冷艳萱，这个名字没人知道，自从我扬名以来，都是用艳女这个名字的。”艳女说道，此时她就像一个丫鬟一样乖巧，根本不敢违抗卓羽。

    “名字还不错，走吧！”卓羽说着，已奔跑了起来，而冷艳萱也跟在他身后，速度也不慢于卓羽，这让卓羽很是满意。

    艳女的名号虽然很大，但是真正见过她的人还没几个，见过她的人大多数都死了，更何况她现在染了一头黑色头发，不会有人认出她来的。