
鼎灵之前就告诉过卓羽，这龙血药浴是以龙血和天池之水为主，然后放下了多种珍稀的药材和妖丹，用高温调配出来的！

    卓羽在那金色的药水中泡得十分舒服，但却忽然感到有些热了！

    “喂，这是怎么回事？怎么热起来了！”卓羽睁开了眼睛，惊呼道。

    鼎灵阴笑两声说道：“我加热了，这药浴要高温才能让他吸收，因为你现在的身体太过强悍，药水的里面的力量根本渗不入你的骨骼里面，所以嘛，嘿嘿……”

    鼎灵盖上了盖子，将卓羽整个人封闭在通天鼎里面，然后放出九玄天火烘烤着药水！

    卓羽在里面疯狂哀嚎着，大骂着鼎灵，因为那种痛楚实在是让他受不了！

    哀嚎了一阵子之后，卓羽没有别的办法，只能忍痛运转三种玄攻修炼着！

    一个月过去了，通天鼎里面的药水已经变成黑色，然后慢慢的被九玄天火蒸干，而卓羽浑身**着，闪烁着阵阵金红色的光芒！

    通天鼎的顶盖打开，卓羽立即跳了出来，感受着自己强大之后的变化，他此时的实力是先天巅峰！体内的那股真元比之前浑厚了许多倍！

    “啧啧，你的肉身太强悍了，你此时身体中蕴含的真元可是别人的好几倍呀！”鼎灵说道。

    卓羽运转真元，却没有散发出刚猛霸道的真元之气，而是一股十分纯正的道家真气，这正是董依筠之前在他身上布好的一个真元转换罩！

    “吼！”乾坤珠里面，雷豹狂吼了一声，一股磅礴的气息在乾坤珠里面弥漫着，雷豹竟然突破到了玄级！

    玄级妖兽，而且还是拥有雷力量是那种！卓羽更加激动了！

    “师弟！师弟！”一道悦耳的声音传来，这是白姗姗的声音。

    卓羽穿好衣服，急忙跑出去，他刚刚走到大厅，就看见白姗姗从一扇窗跳了进来。

    “姗姗师姐，你怎么来找我了？”卓羽呵呵笑道。

    “我要出去历练了，这是我师傅交给我的任务，她要让我自己却寻找药材炼丹，我是正式弟子，需要的药材得自己找，而且上缴的丹药也很多。”白姗姗鼓着腮说道，看得出她很不情愿。

    这时，卓羽心脏猛的一跳，因为董依筠来了！

    “姗姗，刚刚接到一个通告，天源门的东部有大批的凶兽入侵，如果你杀得多，可以用凶兽的尸体抵消上缴丹药的任务。”董依筠缓缓的迈入大厅中，淡淡的说道，同时瞟了卓羽一眼，眼中露出了惊色，她当然知道卓羽之前进入过一次天池！但卓羽的进步速度也太过吓人了！

    “师姐，他就是我的师弟！对我可好了。”白姗姗拉着董依筠的手看着卓羽嘻笑道。

    “见过师姐！”卓羽怪怪的说道。

    董依筠朝卓羽点了点头，然后说道：“嗯，你的资质不错，我想很快就会有人来收你为徒了，到时候你自己衡量着要不要拜师！”说完，眨了眨眼睛。

    “蠢小子，用精神力和她交谈！”鼎灵说道。

    卓羽旋即放出精神力，传音道：“筠姐，你刚才的话是什么意思？”

    董依筠一怔，她可没想到卓羽的精神力竟然如此强悍，能直接给她传音，她皱了皱秀眉，回道：“来收你为徒的人，都是不安好心的！除了姗姗的师傅，没几个是好东西！要不要拜师你自己看着办吧！”

    “师姐，你不是要炼丹吗？你赶紧去吧，不用担心我的，我可厉害了！”白姗姗说道，她此时和董依筠的关系非常好，卓羽现在也不用担心白姗姗这只小狐狸会对他使坏了。

    董依筠离去，卓羽思绪万千呀，他从董依筠刚才的话来看，她的师傅也不是好东西！

    白姗姗刚刚带着卓羽跳出墙去，就看到两名英俊的男子正敲着门！

    “你们找我有事吗？”卓羽问道。

    “你是卓师弟吧，在下卢旺，他是我的师兄彭免，我们接到了通知，要前往东部去灭杀凶兽，这样可以抵消丹药，你要不要和我们一起去！”说话的是一名带着一笔胡子的青年，约莫三十岁。

    “好呀好呀！”白姗姗急忙的喊道。

    “也好，我们相互能有个照应！”卓羽笑了笑说道。

    “这位应该是姗姗师妹吧！不知道你的师傅是哪一位？”那彭免说道。

    彭免的眉毛很浓，鼻子高挺，刀削般的俊脸，有着一双明亮的眼睛，嘴角挂着一丝笑容。

    “我师傅说了，暂时不能告诉别人！”白姗姗有些不高兴的说道，因为她不喜欢别人喊她做师妹！

    由彭免和卢旺带路，他们一行人朝着东部走去。

    卓羽也不担心那彭免和卢旺会对他们使诈，他现在拥有的实力，在通玄之下，根本没有敌手！

    因为山谷四周的山太高，所以出谷的时候都是可以飞行的，卓羽他们飞出了上古，朝着东边飞去，东边并不属于天源宝地，卓羽只是了解到天源宝地虽然叫宝地，但却有着一些危险，这里的周围都是凶兽群居的地方。

    凶兽是一种上古就存在的兽类，他们没有妖丹，但实力却和妖兽一样强大！

    和彭免卢旺两人交谈了一段时间之后，卓羽这天源门里面也不是完全是黑的，至少白姗姗对他们的态度也很好！

    要知道白姗姗大部分人都是十分的反感的，如果能和她谈得来的人，绝对不是那种大奸大恶之人。

    小半日之后，卓羽来到了一个让他难以置信的地方——沙漠！

    他很难想象得到那美丽的天源宝地的附近，竟然是一片荒凉的沙漠！

    “这片沙漠叫虽然做小沙漠，但它绝对不小，而也十分的危险，里面不仅凶兽多，而且还有着许多上古禁制，如果不小心进入了那些上古禁制中，那么基本上没有出来的希望，不过那都是在沙漠的深处了。我们只要在前面打退那群凶兽就行了。”彭免说道。

    在沙漠中奔跑了一小段时间，卓羽终于见到那些凶兽！

    这些凶兽的体型非常之大，而这些凶兽的样子都十分的狰狞，他们都育着一身厚厚的鳞甲，形态各异，都是现在一些野兽的原形！

    比如一头老虎，他有着大象的长牙，鳄鱼的鳞甲。一头豹子有着犀牛的角，野猪般的牙齿，非常的骇人！

    卓羽他们现在就遇到了一群这些凶兽，总共有三十多头！

    这时候，彭免和卢旺都纷纷的放出飞剑远远的攻击着那些凶兽，白姗姗这只小狐狸也毫不含糊，控制着她那把白色的短剑飞向远方的凶兽群！

    “不好，这些凶兽的实力比我们之前遇到的都要强！”卢旺凝重的说道，因为他们的飞剑根本刺不入凶兽的鳞甲。

    倒是白姗姗的短剑，勉强能划出一些伤痕！

    卓羽没有动手，他一眼就看出了这些凶兽的防御力极其强悍！凶兽群遭受到攻击之后，立即朝着卓羽他们这边狂奔而来，吼啸声顿时震天般的爆发而出！

    “你们不懂得法术吗？”卓羽问道，这些凶兽显然不惧怕飞剑的攻击。

    彭免摇摇头，他和卢旺一脸的凝重，拿出了一些铜符，准备进行符箓攻击！

    “别浪费这么好的符箓，这些凶兽身上没有任何的能量波动，也就是说他们都是依靠身体的力量来支撑着的！所以他们的身体非常强悍，我们攻击他们的肌肉当然没有用，所以我们只需要破坏他们的内脏即可！”卓羽说完，拿出了几个雾符！

    然后简单的和他们几个说了一下如何把真元凝聚出来，转化为一种强大的能量，然后让真元进入凶兽体内产生爆炸的力量。

    这种攻击手段在武者界中很常见，也就是将强悍的气劲渗入别人体内！

    彭免和卢旺都立即尝试着，他们第一次尝试，就能凝聚出一股气劲来，这说明他们体内的筋脉都还算通畅！

    “卓师弟，这种攻击方式怎么这么像法术，没有法术修炼的功法，冒然尝试的话，会出问题的！”卢旺有些心惊说道。

    “法术那是大杀伤力的攻击，没有个正规的功法修炼确实是会有危险，但对付这种凶兽却足够了！”卓羽笑道，而那些凶兽的速度并不快，现在也还没有来到他们的前面。

    卓羽首先冲了上去，没有拿出飞剑，只是捏着几张雾符就冲入了兽群之中，雾符催动，一片白雾瞬间笼罩着凶兽群，而卓羽也运起纯阳劲，一拳拳砸在那些凶兽的身上！

    一下子就死去了一头！

    白姗姗看见卓羽一个人冒险，自己也赶紧冲上去，而彭免和卢旺也紧跟在后，他们听到凶兽的嘶叫声，就知道有凶兽倒下，无不震惊！

    他们都用着精神力，能在雾中不迷失方向，而那些凶兽就不行了，白姗姗、卢旺、彭免都用卓羽交给他们的方法，不断的凝聚出气劲，渗入那写凶兽的体内！

    他们虽然不是正宗的纯阳劲，但威力也不弱！

    一头头凶兽倒下，白雾也渐渐的散开。这些凶兽都是被震碎了体内的器官，而外面却完好无损！

    白珊珊三人看着那满地倒下的凶兽尸体，难以置信刚才那种诡异的招数有着如此厉害的功效！

    “哈哈，一下子就死了这么多，太好了！我不用炼丹交差了！”白姗姗兴奋的说道，然后将一头头妖兽塞入储物法宝中，她此时的储物法宝是一个精致的手镯，十分的漂亮。

    最后彭免和卢旺只要了八头凶兽的尸体，而卓羽不要，全部送给了白姗姗，他根本不缺那点丹药。

    卢旺和彭免通过这次战斗，能了解到卓羽那种独特战斗方式，不过消耗得却十分的快！

    “两位师兄，希望你们能保密，别太张扬的使用出来！这样的招数应该当作后招来用！”卓羽嘿嘿笑道。

    卢旺和彭免都点了点头，他们当然明白卓羽的意思，他们原本就是抱着希望来找卓羽的，但现在却得到了如此好处。通过这一战中，他们都彼此建立起了信任。