
    ﻿    第145章  艳女

    卓羽将之告诉了鼎灵。

    鼎灵沉默了半响说道：“这可能是来自天外的陨石，你过去看看把，反正你有着影化神通，不必担心，很有可能这是一件羽化至宝。”

    听到羽化至宝，卓羽就兴奋了起来，立即放出雷豹，朝着那个方向飞奔着。那天外陨石所在的地方距离卓羽非常近，卓羽远远的就看到一阵刺眼的金光和一阵阵让人感到酸痛的能量。

    “雷豹，能不能挺住？”卓羽问道，因为他看见雷豹的速度变得缓慢了许多。

    “不能，这些能量和我体内的雷电能量有着很大的冲突。”雷豹说道。

    卓羽也将雷豹收回乾坤珠里面，然后自己飞奔前进。

    远远的看着那巨大的金光圆球，卓羽就感到无比的震撼，那就好像一个硕大的太阳在他的眼前一般。

    忽然，一道带着无比怨恨的笑声传来……

    “贱人，老子要把你先奸后杀，忽然再奸鞭尸！哈哈……”

    这声音让卓羽感到一阵寒意，他从那话中可以听出此人对一个人女人的无尽恨意，这时他也停住了脚步。

    路见不平拔刀相助！只要是在他力所能及的范围内，他都会出手相助！

    “老毒魔，你要是敢碰老娘一根汗毛，老娘把你剁了喂狗！”一道非常娇柔妖媚，但却很愤怒的女子声音传来。

    卓羽此时也感到非常好奇，他从这女子的话中听到了一个“老毒魔”这让他感到非常的熟悉，这时他也施展了影化神通，用自己的身体轻轻的飘起，降落在一颗树上。

    眼下的景象，让卓羽微微一惊，这时他也知道那“老毒魔”是谁了！

    老毒魔是让仙魔两道谈之色变的人物，因为他用毒的方法非常的诡异，只要被他盯上，你是怎么死的都不知道，他配出来的毒药也很难解，仙魔两道就有不少通玄境被他毒死。

    原本卓羽还太记得清楚，直到他看见那一个面色清白的青年，有着一双枯老漆黑色手掌时，才想起来这个这个人的事情，老毒魔并不老，看起是一个青年模样，也十分的俊俏，只是他那一双手很是让人恶心。

    此时老毒魔正朝着一名满头血红色女子走去，正打算用他那双漆黑而且皱巴巴的手抓向那红发女子。

    原本卓羽还打算施救，但是看见那女子之后，他心中就冷笑着，因为这女子也是仙魔两道非常忌讳的人物！

    没有人知道她的名字，只知道她的绰号——艳女！

    艳女有着一头红色的长头发，一张非常妖媚的瓜子脸，一双丹凤眼也非常的抚媚，她穿着十分暴露，胸前和腰间也只是用两块布简单的裹着，将那完美的身躯展现出来。只要是男人见到，都会激动起来的。

    艳女和毒魔本来就是形影不离的，所以遇到其中一个，那另外一个就会出现，遇到他们的人，也只做一个倒霉鬼了。

    这时卓羽想起之前那七花仙曾经说过，他们就是遇到了一男一女两个魔修的。

    但现在，这两人竟然发生了矛盾，都相互毒骂着对方，让卓羽捉摸不透的是，那艳女竟然不能动，只能不停的踢动着那一双修长的大腿，蹿出一些泥巴飞到毒魔的身上，而卓羽也隐约看见一丝春光。

    “嘿嘿，老子跟了你这么久，连碰都没碰过，今天我一定要狠狠的干你！”老毒魔戳着一双漆黑的老手，奸笑道。

    “你要是敢碰老娘，老娘一定会让你生不如死的！”艳女怒骂道。

    卓羽能看得出来，这艳女的上半身不能动，而且好像没有了力量一样，否则也绝对不会受到这毒魔的压迫。只不过卓羽不明白，一向是老搭档的他们，为什么会发生了这样的生死冲突。

    “贱人，你被我下了毒，精神力和力量都不能用了，你还能把我怎么样？”老毒魔带着淫笑，他已经来到了艳女的身旁，就在老毒魔刚刚想把一只漆黑色的手伸入艳女的两腿之间时。

    艳女的那头红色的长发，忽然飘动起来，爆出一阵血雾，血雾一瞬间就笼罩着老毒魔整个脑袋，而老毒魔也浑身僵硬住了，那只漆黑色的手也不敢再往前伸过去。

    “哈哈，老毒魔，你还真以为老娘着了你的道吗？”艳女站了起来，双手叉腰哈哈大笑道。

    “你……你不是中了我的毒吗？”老毒魔声音颤抖的说道，此时他的头依然被一团血雾裹着，也就是这团血雾让他不敢随便乱动。

    “老娘之前早就想到你会解开我给你下的契约，所以我早就留了一手，老娘口中可是咬着几颗解毒圣药的，如果老娘和你面对面的打，我一定会输给你的，但玩阴的，你还玩不过老娘！”艳女得意的大笑着。

    卓羽明白了，原来那老毒魔一直都被艳女用契约控制着，只不过艳女也不知道她的契约能维持多久，所以才会时刻提防着老毒魔。最后为了能让老毒魔上当，放松警惕，就故意假装中毒，最后让老毒魔着了她的道，这确实是一个非常阴险的女人。

    “艳……艳女大人，你饶了我！我下次不敢了，你再给我下契约吧！”那老毒魔哀求着说道，看来他很是恐惧着艳女放出来的血雾。

    “不了，从今往后，老毒魔从修道界中除名了，老娘可不想一直让一个想把我先奸后杀然后鞭尸的人跟着！”艳女冷笑一声，那团血雾慢慢的收缩起来，而那老毒魔也疯狂的嚎叫着。

    片刻之后，卓羽看见了让他想吐的一幕，只见那老毒魔的头颅上的肉全部不见了，只看见一层红烟冒出！红烟散去之后，只看见一个白森森的头颅！

    一个通玄境的人，就这么被一团血雾给弄死了，还死得如此恐怖！

    “魔道之人，手段果然是恐怖呀！”卓羽心中暗道。

    “哎，真是一个白痴，如果他不和我废话这么多，我也不会有功夫驱除一些毒来恢复一丝力量，如果在刚才我放出血煞魔雾的时候他反击的话，我可能就死定了！”

    艳女悠悠的说着，然后要解下老毒魔身上那个储物戒指，但就在这时，一团红色火焰飞出，砸在那老毒魔的身上，只是一瞬间就将老毒魔烧成灰烬！

    卓羽出手了，他的三味真火一出现，就让艳女尖叫一声，那种火焰烧到谁，谁都会叫的！

    “你……你是谁！”艳女看着卓羽笑眯眯的走过来，心中顿时愤怒无比，眼看就要得到解毒丹药了，但却杀出了一个年轻人来。这时她看见卓羽也颇为英俊，而且体型壮硕，随即扭动着那纤细的腰肢，娇媚的笑道：“公子如此英俊，不知道小女子有没有福气服侍你。”

    “如果我是第一次看见女人，或许是会心动，但你在我认识的女人里面，就只能排在后面了！”卓羽嘿嘿的笑道，女人最讨厌别人说她不如别的女人，特别是说容貌，而且还是在她最为自信的时候。

    果然，艳女的脸色变得十分难看！

    “该死的小子，要杀要刮，悉听尊便！总比死在那老毒魔的手上强！”艳女一撅嘴说道，眼神中满是绝望。

    “哈哈，我要让你服侍我呀！”卓羽边笑着，边用手抚摸着那妖艳的脸颊。

    夏岚虽然也很媚，但也只能算是抚媚而且还带着一丝调皮，而她也只在她熟悉的人面前抚媚。但这艳女不同，那是一种天生的妖媚，媚到骨子里面去了。

    就在卓羽抚摸着艳女的脸时，一丝三味真火出现在卓羽的艳女的面前！

    “乖乖，合作一点，全身放松，否则我让你比死在老毒魔手上还要难受！”卓羽阴笑道。

    艳女看着那一道三味真火，咬了咬嘴唇，然后闭上了眼睛，全身放松着，她好像知道卓羽要对她下契约一样，不过她知道契约是能解开的，只不过需要她的精神力超出卓羽的时候。

    但她却不知道卓羽不是下契约，而是将一丝他的本命真火注入艳女的脑海之中，与她的灵魂融合在一起，只要卓羽心念一动，她的整个灵魂就会像被烈火焚烧一般难受。

    即使卓羽没有力量，也一样能控制那三味真火！

    “公子，我的毒还没有解开呢！如果不解，我会死的！”艳女知道卓羽完成之后，就立即说道，她只要还活着，那也会有一天脱离卓羽的掌控的。

    “这个是清神化毒丹，应该能结你的毒！”卓羽给了她一粒碧绿色的丹药。

    艳女呆了呆，接过那粒丹药，这可是玄级中品的解毒丹药，算是比较昂贵的了，她没想到眼前这个俊强的年轻男子竟然这么阔绰。

    这艳女虽然手段狠辣，但是之前却没有对七花仙用什么残忍的手段，只是将她们扒光了扔下湖中而已，否则卓羽早就一剑把她给杀了，再说这么一个好的机会收服一个厉害的打手，这也是非常让人高兴的事情。

    “公子，你到底对我下了什么契约呀！我怎么感觉不到？”艳女很有礼貌的问道，不像之前总是老娘老娘的。

    “我没有给你下契约！否则你早就感应得到了。”卓羽很神秘的笑道。

    “那你对我做了什么？”艳女问道，而她此时的毒也全部解开，她运气了真元，那强大的力量再次回到了她的身上。

    “也没什么，只不过你若是反抗我，我就会让你尝尽苦头的。”

    听见卓羽的话，艳女立即露出了不屑的神情，然后双手叉腰：“老娘才不信！不用契约，就凭你这点实力，也想制住老娘？哈哈……”艳女大笑一声，一晃玉手，一条闪烁着红芒的长鞭出现。

    卓羽只是轻叹一声，闭上眼睛。然后一声哀嚎的尖叫声传出来，艳女立即抱着头，在地面上翻滚着，拼命的嘶叫着。

    “嘿嘿，知道我的厉害吧！这可是比契约还要厉害的东西，你是解不开的！”卓羽说着，哈哈大笑起来，然后朝着那金色巨球掉落的方向走去。

    艳女挣扎的站起来，喘着大气，此时她也不想再尝试那种来自灵魂深处的痛楚，那是一种生不如死的感觉。

    她也只能跟在卓羽的身后，原本她还认为卓羽想要对她做一些什么，但卓羽却好像看不上她，这让她有些生气，之前她一直对自己的身体和容貌充满自信，可现在却诱惑不了一个年轻的小子。

    