
这片山林中，时不时的爆发出一阵阵剧烈的光芒，那一声声的轰鸣声更是连绵不绝，地动山摇也经常有，这都是因为里面有着两名通玄境的在比斗，而且都是徒手比斗！

    天快亮了，卓羽浑身都满是汗水，他微微的喘着气，从那魔修收好那把阔剑的时候，卓羽就知道这魔修并没有杀他的意思，而且也只是想找他比划比划而已。

    如果这魔修动了杀机，他可能也早就被卓羽杀死了，卓羽在比斗的过程中，没有使用影化神通，和天影剑，所以他展现出来的实力也紧紧是一半而已。

    “嘿嘿，打累了，我不打了！”那魔修忽然收手，然后疾速的后退几步说道。

    此时他们的周围也满是狼藉，到处坑坑洼洼的，周围的树木着火的着火，断碎的断碎……

    “切，我刚刚进入通玄境都没觉得累，你一个金丹级别的就嚷嚷什么？”卓羽也擦了擦额头上的汗水说道，在打斗的过程中，鼎灵早就告知卓羽这魔修的级别。

    “没想到被你看出来了。不错，我确实是刚刚凝结出金丹来，我只是想找个人切磋切磋而已，没想到昨晚路过金山的时候，却发现你的实力不错，就把你约出来了。”他早就看见卓羽的肉身的力量不凡，所以才觉得奇怪将卓羽引出来。

    “你魔功真元都非常强悍，不知道阁下怎么称呼？”卓羽问道。

    “狄孤云，小兄弟呢？”

    “卓羽。”

    狄孤云听到卓羽的名字，顿时眉头一皱说道：“没想到是天源门那个刚刚晋升的通玄境的小子，你胆子还真够大，竟然敢跑出来。”

    “如果狄兄不去通风报讯的话，我倒是不怕，如果他们敢来，嘿嘿……”卓羽和这个魔修可谓是不打不相识，卓羽也知道自己和狄孤云差了一大截的实力，否则同级别中，早就被卓羽轰杀好几次了。

    “呵呵，既然卓老弟都喊我狄兄了，我再去做那种卑鄙无耻的事情，岂不是自跌身价！”狄孤云长笑一声说道。

    “我要回去了，否则那小丫头会担心我的。”

    “一起吧，难得交到一个六大派的弟子，不好好畅饮一番怎么行？”狄孤云已经搭着卓羽的肩膀，和他步行回去。狄孤云也对卓羽有着好感，虽然他是魔道的人。

    卓羽对魔道的人并不反感，因为黑铁匠就是一个魔道中人，魔道里面的人也并不全是大奸大恶之辈，而这个狄孤云给卓羽很好的印象，否则卓羽也不会结交与他。

    卓羽带着狄孤云回到了百灵商会，而白姗姗也蹦了出来，急忙呼喊道：“师弟，你去哪里了？我都担心死了。”

    “没事，一个老朋友来找我，我就出去和他切磋了一下实力。”卓羽笑道，这时候白姗姗也看见了狄孤云。

    白姗姗眨巴着那双水汪汪的大眼睛，紧紧的盯着狄孤云看，随后她才道：“师弟，你的朋友也是好人！”

    这让狄孤云脸上露出了一丝笑容，卓羽对于白姗姗判断，也很是无语，他也不知道白姗姗是根据什么来判断的。

    魔道的魔修也经常混在修道者之中，只要他们不暴露出自身的气息，也不会被人发觉，卓羽带着狄孤云来到了百灵商会的山庄之中，他只是对柳水馨说狄孤云是他的朋友，而柳水馨也很信任卓羽，没有说什么就安排狄孤云入住了。

    像狄孤云这样的实力，如果要下毒手，在昨天晚上就动手了，一个凝出金丹的通玄境可是非常厉害的，卓羽和白姗姗联手都不是他的对手。

    “卓老弟，你是不是从武者界中来的？你所施展的那些招数，都和武者界中的武技十分想象，和我们的魔功也大同小异。”狄孤云说道，此时他们正在厅中喝着酒，白姗姗则是跟着柳水馨见识着许多稀奇古怪的东西。

    卓羽点了点头，说道：“我从小在武者界中长大，但我不明白的是，武者的实力应该不会比魔道和仙道差，但为什么会被驱逐出来？”

    “这件事我也不清楚，总之应该是很久前的事情了，我只知道当时三道大战，武道消失，只剩下魔道和仙道。”狄孤云说道。

    “不过这修道界中也有着非常厉害的武者，他们都隐匿了起来，潜心修炼，据说这些武者大多数都是当年那些隐世的武者，他们都没有参与战斗。”

    狄孤云的话，让卓羽大为吃惊，如果那些老东西还活着，那会有着什么样的实力？

    金山盛产黄金，所以金山也比较有名气，金山最高峰的那座城市也聚集着许多散修，这里聚集散修的人数据说是修道界中能排上前十的，而这里的百灵商会也要举行一年一度的大型拍卖会。

    为了吸引更多的人来，所以百灵商会将部分排名的东西都公布了出去了，所以此时整座城市都聚着来自各路的人。

    神通和地器都是非常少有的，即使有时候用灵石也不能买得到，所以来的人非常多，而且通玄境级别的也不少。

    狄孤云被卓羽留住参加拍卖会，因为卓羽担心拍卖会开始的前段时间会招来更多前来抢夺的人，到时候狄孤云也不会坐视不理。

    “公子，你有什么事让人来传呼我就行了，不必亲自登门！”柳水馨轻声说道，将卓羽迎进了她的屋子之中。

    卓羽坐在客厅中，看着柳水馨给他倒茶，他也借此仔细的看着柳水馨那副绝美的容颜，柳水馨是那种比较文静的女子，而且十分的温柔淡雅，身上散发着一股灵气。

    被卓羽这么紧盯着，柳水馨也害羞了起来，脸上也露出了微微的红润，看起来更加的可人。

    “公子您找我有什么事情？就请直说吧，您是我的恩人，只要是我力所能及的范围内，我都会去做的。”柳水馨微微垂下头说道。

    卓羽把视线挪来，笑道：“也不是大事情了，我只是想让百灵商会帮我拍卖一样东西，因为我要在拍卖会的时候购买一些比较昂贵的东西，所以到时候还得赊账。只要等到我的东西出售了，我想应该能还得清。”

    “公子，您就不必客气了，本会愿意帮公子购买那些物品。不需要公子破费。”柳水馨微笑道。

    卓羽摇摇头，那些东西随便一件，都是能让一个中小型门派支撑一段时间的，如果全部购买下来所花费的灵石，根本不是柳水馨能做主的。

    他拿出了一个玉瓶，递给柳水馨说道：“我习惯自己来付费，这个瓶子里面的丹药帮我拿去拍卖吧。”

    为了不让柳水馨难堪，他也没有直接说出自己要购买什么，而且柳水馨也绝对想不到卓羽要一口气买下那些最为珍贵的东西。

    柳水馨带着疑惑打开了瓶盖，顿时一股非常浓郁的药香弥漫出来，她急忙的盖上盖子，满脸惊色“这是白玉赤阳丹？公子你竟然要拿这个去拍卖？”

    卓羽微笑着点了点头“没办法，我现在也只有这么一个办法筹集到大量的灵石了。”

    此时柳水馨也知道卓羽要买的东西非常昂贵，此时她的脸也微红着，如果卓羽真的是要买那些东西的话，她肯定负责不了这么一大笔金额的。

    卓羽不知道这一粒白玉赤阳丹能不能换到足够的灵石，如果不够，到时候他也只能再拿出一粒来卖了，这对其他人来说，可能是稀世丹药，但是对他来说却不算什么，只要给他时间，让乾坤珠里面总之的那片药田成长起来，到时候要多少有多少。

    这一天，卓羽和狄孤云出去四处逛着的时候，他竟然看见了自己非常熟悉的顾风旭！这金山距离最近的大门派就是天源门，顾风旭回来也没有什么稀奇的，只是让卓羽隐隐担心着。

    “卓老弟，那个是你们天源门的顾风旭吧！传言他的徒弟就是你做掉的！是不是？”狄孤云拍了拍卓羽的肩说道。

    “帮我挡一下，如果被他发现我在这里，我会很麻烦的。”卓羽虽然乔装过，但还是担心被发现，顾风旭和董依筠是一个级别的高手，都是煞元阶后期，准备凝结金丹的人。

    狄孤云也配合着卓羽，而在这时，狄孤云又道：“你看看顾风旭的身旁的那个人，是金丹阶的，我好像记得这个人名叫黄晓东。”

    听到黄晓东这两个字，卓羽浑身又是一震，黄晓东可是黄晓芸的兄长，而且也是三代弟子中超群拔类之人，否则也不会凭借如此年龄就进入通玄金丹阶，据说是三代弟子中的第一强者！

    “嘿嘿，卓羽老弟，传言中说，黄晓芸也是被你做掉的。”狄孤云调笑道。

    卓羽只能苦笑，如果被这两个人夹击，他也只有影化逃脱了，还好顾风旭和黄晓东都没发现他，这也让他松了一口气。

    至此，卓羽都是在百灵商会中呆着，同时也不准白姗姗出去，但这却苦了狄孤云，因为他整天都要和白姗姗对练，而且又不能伤到她。

    十天过去了，也是百灵商会一年一度的大型拍卖会开始之日，这个拍卖会是在一座四层高的巨塔之中举行，拍卖台就在一层的中间，而卓羽、白姗姗、狄孤云就坐在四楼的一间贵宾室之中，四楼之上的都是一些房间，通过一些特殊的法阵，他们在房间之中能清晰的看见下方那个拍卖台。

    在四楼中人也都是身份显赫之人。

    “卓老弟，你真是好手段，能让水馨仙子给你这么好的待遇。”狄孤云嘿笑道。

    “狄兄，你就别我开我的玩笑了，我现在还在想着拍卖会结束之后该去哪里。”卓羽苦笑道。

    这时候，白姗姗娇喊道：“水馨姐姐登台了，拍卖会要开始了。”