
鼎灵用他那磅礴的精神力将沙灵兽收入了通天鼎之中！

    “我把九玄天火弄出通天鼎，会消耗我许多力量，以后你可要大出血才行了！”鼎灵说道。

    卓羽当然知道，他将通天鼎收入了乾坤珠之中，然后在下面开始休息着，刚才施展影化神通已经消耗了他一些力量。

    “这沙灵兽体内有着一粒‘沙珠’你只要将这沙珠吞食，忽然融合到灵珠里面，今后就能在有沙底下潜行！如果等到你的实力到达通玄境，拥有了浑厚的真元，还能释放出一种叫“飞沙走石”的神通！”

    鼎灵的话让卓羽惊喜不已！

    “其实你上次在那地摊上买到的大烈焰术也是一种神通来的，只不过那是人类开创出来的，而这沙灵兽拥有的神通也是天赋神通，所以只要你把那珠子融合就能施展他的能力，但前提是要拥有浑厚的真元！”鼎灵又道。

    “嗯，以后我更加努力修炼的！那我的影化神通是天影剑传承过来的对吗？”卓羽问道，随后他将天影剑的事简单的讲述了一下。

    鼎灵沉吟了半响才道：“影化神通是你一出生就有的，天影剑只不过是负责让他觉醒而已，当然那灵珠也有着很大的功劳。”

    卓羽从鼎灵那里得到了那沙珠，这沙珠只有核桃把大小，虽然小，但里面却拥有着上古异兽的天赋神通！

    卓羽有着能容纳万种能量的灵珠，他很容易就将那沙珠融合了起来，而这时他脑海中也多出了一些东西！

    飞沙走石术！也是通过心念就可以施展了，只不过需要自身拥有足够的力量，如果冒然使用的话，只会抽干他的力量，非常的危险。

    这种神通是自然力量的神通，能施展出自然力量，而他的影化神通属于特殊异神通，是十分稀有的一种，这也是他刚刚从鼎灵那里了解到的。

    “那大烈焰术你还没有学吧！其实这种大范围的攻击神通是很浪费力量的，所以有些人，只是在不得已的情况下才使用出来，但你没必要那样用，你的肉身很强悍，而且筋脉筋骨什么都十分的坚韧，而且也通畅无阻，我想你应该可以将这些神通变成拳法，或者腿法什么的。”鼎灵说道。

    卓羽融合了那沙珠，能在沙漠下潜行，而且消耗也不大，此时他正向在水中游行一样，速度非常之快，比他那影化神通还要快上许多。

    “你的意思是说，那些神通在我体内爆发，然后通过我的身体传出来？”卓羽问道，这样的做法也可以实现，只不过他的身体要能承受那神通爆发的力量！

    “这种自然力量攻击的神通，一般都是依靠抽取人体内的力量，然后通过精神力定点攻击，而你施展的话，只要控制好输出的力量，别让神通的威力这么大！让神通在你的身体内爆发，而到时候你再快速的控制那股力量从你身体释放出来，这样就能做到近身攻击！”

    卓羽明白了，他知道这样虽然有些危险，但却能做到不流失任何的力量，击中一点攻击，如果他向一个人击出一拳的话，那这神通的所有力量都击中在他的拳头上，攻击着这个人！

    这样的威力，确实是非常厉害的，卓羽想到此，心中立即怦怦直跳着！拥有强大的力量，总是会使人兴奋。

    一个大烈焰术能烧掉一座城市，但是集中力不高，在单打独斗的时候，就不能产生集中一点的攻击，同时又会浪费掉许多的力量！

    武者讲究的就是不浪费一丝一毫的力量施展出最厉害的武技！

    卓羽朝着天源门的发现飞速的前进着，他十分担心白姗姗的安慰，虽然白姗姗之前陷害过他，但在刚才他有危险的时候，白姗姗是第一个去寻找他的，这让他很是感动。

    离开了沙漠，卓羽没有看见白姗姗他们的踪影，随后他又快速的朝着天源门奔跑着。

    他很快就回到了天源门，赶回了他的住宅之中，只见彭免和卢旺都在里面，而白姗姗却趴在一张桌子上面痛哭着。

    “姗姗师姐，我没有死！”卓羽一阵风的飞入大厅之中，嘻嘻的笑道，然后一手轻抚着她那一头秀发。

    白姗姗有些不信的抬起头来，看见笑嘻嘻的卓羽，顿时一喜，扑在卓羽的身上。

    “呵呵，你们都没事吧！”卓羽看了看彭免和卢旺说道。

    “卓师弟，你不是遇到了沙魔吗？”卢旺看见卓羽能安然无恙的回来，也十分的高兴，但更多的是吃惊，因为沙魔的传说他们都有听过，否则白姗姗也不会认为卓羽真的死了。

    “是遇到了，但是我运气好，不知道怎么的就被被一阵狂风给吹了出来。”卓羽笑了笑道。

    “幸好我们遇到了董师姐，否则早就被那个娘娘腔给杀死了！那娘娘腔说遇到了沙魔，说你被沙魔吞噬了，我就知道他骗我的。董师姐也一直告诉我，说你没有死的，她说得真准。”白姗姗挣脱了卓羽的怀抱，红着小脸说道。

    董依筠和卓羽有着一个契约，卓羽的生死她最清楚。

    卓羽可是抢走了很多的凶兽尸体，他此时也分了一些给白姗姗，当他打算给彭免和卢旺的时候，他们都纷纷的拒绝了。

    卓羽要把这些上古凶兽尸体的尸体给鼎灵提炼出上古之力来。因为上古时期的时候，盛产强者和强盗大凶兽，这种力量一直都通过血脉传承着，否则也不会有现在的凶兽。所以上古之力是非常有用的。

    因为白姗姗有董依筠罩着，田少斌那一伙人也不敢动她，而且他们现在也才知道白姗姗的师傅是谁，这让他们更加的忌惮着，特别是那些没有到通玄境的人！

    白姗姗离开了卓羽的宅子，匆匆的赶回去交差，彭免和卢旺也向他告别了。

    卓羽回到练功房之中，又开始修炼着，如果他不突破到通玄境的话，他以后的处境是十分危险的，而他也不想暴露出自己的那些秘密，只能加强自己的实力。

    那上古异兽沙灵兽已经在通天鼎中焚烧着，提炼着那上古之力，用来孵化那神秘的兽卵！

    当然，鼎灵也将之练成了一种丹药，给卓羽服用，这都是玄级下品的丹药，卓羽此时就像吃豆子一样吃着。

    卓羽在练功房修炼了十天，将那些那要消耗完之后，才走出去活动活动。当他来到大厅的时候，却看见一个中年男子坐在大厅之中，闭目养神着！

    这中年男子有着一律漆黑色的胡须，弄弄的眉毛，平凡的面容，衣着也不怎么华贵，不过看他的模样，却有一番高人之态，让人觉得他像是一个清心寡欲，追究仙道的人。

    “哦？你出关了！”这中年男子睁开眼睛，站起身来，脸上露出了慈祥的神情说道。

    “嗯，您是？”卓羽皱眉问道，他没有看出这个人的实力，不过这里是天源门，想必是那些二代弟子！

    “我是二代弟子庆无尘，我来这里的目的想必你应该猜到了吧！”庆无尘笑了笑说道。

    卓羽点了点头，这庆无尘是来收他为徒的：“我知道！”

    “那我也就不废话了，你如果做我的徒弟，我每年让你在天池里面呆十天，而且每个月给你提供充足的灵药和各种修炼资源，我可以帮你炼制飞剑，但材料需要你自己找！”庆无尘淡淡的说道。

    “我现在可是有着仇家……”

    庆无尘打断卓羽的话说道：“这个你不用担心，你成为正式弟子，他们会有所顾忌的，至少在天源门里面他们还不敢乱来，至于在外面，你小心点就行了！”

    “那好我，我愿意做你的弟子！”卓羽很干脆的说道，他此时也需要一个师傅，至少他开出了的条件就不错，不过对卓羽来说，根本不算什么，他只是想要一个靠山而已。

    接下来，卓羽简单的行了拜师礼，这让庆无尘笑得合不拢嘴，还送给了卓羽一把玄器中品的飞剑给卓羽，比那把青虹剑还要好上许多，同时还有一件玄器下品的宝甲，要来防身的。

    “我的洞府在第五十一号山，你有什么事情可以去那里找我！”庆无尘笑呵呵的说道，他此时就好像捡到宝一样。

    “是的，师傅！”卓羽恭敬的说道，此时他也不能判定这庆无尘是一个怎么样的人，即使是那种大奸大恶之人也不会一下子就开始阴他。

    “呵呵，有时间也可以去我那里坐坐，别客气！”庆无尘笑呵呵的离去。

    卓羽拿着那把飞剑捣鼓着，这飞剑看起来和那些武器没什么两样，但这是玄器中品！

    “这飞剑还算不错，你是武者，不需要像修道者那样祭炼。”鼎灵说道。

    飞剑确实非常锋利，而且里面也有着一些法阵，能更好的融汇他的真元，卓羽把玩了一下，就收入了乾坤珠里面，在他看来，没有地器级别的都是废物。

    “鼎灵前辈，我那师傅是什么实力？”卓羽问道。

    “应该在通玄境第四个阶段——金丹阶！实力也算不错了，比董依筠要强。”鼎灵说道。

    卓羽刚刚拜了师，已经是正式弟子了，但却还没有取得代表正式弟子的信物，卓羽也没有问庆无尘，因为那白姗姗也还没有，可能这需要师徒的关系发展到一定的时候。