
白姗姗弯眉微皱，一把白色的短剑出现在手中，像这样眼神他见多了，而且很多这样看他的人，最后都是死在她的手里。

    “小妹妹，你年纪还轻，不应该这么早就来比斗台的！你认输吧，让哥哥好好疼爱你，我再给你一些丹药吃，很快就会让你进入内门的，怎么样？”那俊美的男子微笑着说道。

    “不要！你个坏人，今天我要杀了你！”白姗姗冷喝道，脸上露出了怒色。

    一个少女登台比斗的消息很快就传遍了比斗场，这时许多人都远远的观看着，毕竟这种事情还是十分少见的，许多人都知道在比斗台上输了就是死！

    为了免除后患，大多数人都会直接灭口！

    “唉，可惜了，这么好的一个小丫头！”俊美男子叹道，手中出现了一柄长长的绿芒飞剑，一看就知道不是凡品！

    “下品玄器，青虹剑！”地下一人喝到！

    这里许多人用的都是不入流的飞剑，能用玄器的人，大多数都内门弟子！

    “你们开始吧！”一名监看比斗的老者说道。

    比斗一开始，白姗姗和那俊美男子都疾速的放出了飞剑！霎那间，两把飞剑拖着霞光飞出，但让众人吃惊的事发生了，白姗姗的那把白色短剑忽然不见了，而俊美男子的青虹剑则被白姗姗捏在手中！

    “噗”的一声，那俊美男子喷出了一大口鲜血！那青虹剑竟然被白姗姗强行切断了联系，这也只有精神力强大人才能做到！

    “小丫头，你快把青虹剑还给我！”俊美男子咆哮道，青虹剑就相当于他的半条命一样！

    白姗姗将青虹剑抱在怀里，露出甜美的笑容说道：“不，我要送给我的师弟，再说死人是不需要飞剑的！”

    话音刚落，一把散发着耀眼白芒的飞剑从天而降，直接从那俊美男子的头颅贯穿！

    这一种血腥场面许多人都见过，但却从没见过一个少女在说笑间，一剑刺穿别人的头颅，而且这少女还是十分漂亮的那种的！

    那把白色的短剑回到白姗姗的手中，没有沾上一丝血迹，许多人都一窝蜂的冲向那具尸体！

    卓羽有些头皮发麻，他将来可不想不知不觉中被这个冲着你笑的小狐狸杀死！

    白姗姗比斗完，就抱着那把青虹剑，蹦蹦跳跳的跃过一面墙……

    “这小狐狸真够高调的！不过她好像知道你没有像样的飞剑，才特地的帮你弄一般，她的人还是不错的嘛！”鼎灵呵呵笑道。

    “这小狐狸简直就是一个小魔女！”卓羽叹了一声，也走回自己的宅子中，只要等到明天，他就能进入内门了。

    坐在院子里的白姗姗一看见卓羽回来，就跳过来，把那青虹剑递给卓羽说道：“这个送给你！你上次送给了我一块玉符，这是当作回礼吧！”

    卓羽看着那张嘻嘻笑着的可爱俏脸，心中百感交集呀，谁知道就是这么一个丫头，竟然是一个小狐狸精，而且手段极其狠辣！

    当然，他也是同样的货色！

    “姗姗师姐你对我真好，我真不知道该什么报答你！”卓羽故意露出深受感动的神情说道，这飞剑的层次对他来说并没有任何的区别。

    “不用谢啦！这是应该的！”白姗姗嘻嘻一笑，然后又从窗子调回了自己的房间。

    卓羽听到这句话，脸上露出了复杂的神情来。

    “鼎灵前辈，这个小狐狸精好像在补偿我呀！”卓羽说道，也回到自己的房间中。

    “嗯，好像是的！这小狐狸并不坏，只是太调皮了，她好像知道把你害惨了，才要补偿你的，再说她拥有地狱之火，也是专门对付那种恶灵的，这也是地狱之火存在的原因！”鼎灵带着复杂的语气说道。

    第二天，卓羽早早就被白姗姗叫醒，然后跟着白姗姗跳窗跃墙离开这座宅子。

    进入内门是要自己不行进去的，而且要穿过一大片的建筑物！

    而这天源门里面是禁制飞行的，白姗姗这个只走直线的主，就带着卓羽翻过了许多道墙……

    白姗姗是乐了，却苦了卓羽，因为一路上来，他可是被别人骂了很多次，因为他是男的，别人只骂他！

    “混蛋小子，管好你妹！”

    “你这个王八蛋，自己翻墙就算了，还带你妹翻个什么劲，好端端的一个女孩被你教唆成这样！”

    “……”

    面对这样的骂声，卓羽只有苦笑，心中大骂：“去你妹的！这小狐狸精是我的师姐！”

    翻了无数堵墙，爬了无数个屋顶之后，终于有一条大路是通向那内门地区的，卓羽也总算松了一口气，这个外面的建筑纵横交错的，根本就没有什么直路，害得他要更白姗姗一路翻墙爬人家的屋顶，被人家骂了千百次。

    “你看看，我们的速度是最快的，在这里不可以飞，不可以飞跑，只有这种方法是最快的，这也是我在这里呆了两年的经验的。”白姗姗娇笑着说道，在大路上蹦跳着。

    卓羽不得不承认，在这建筑繁多的天源门里面，这确实是一种最快最节省时间的方法。

    内门和外面有着很大不同，至少卓羽认为只有在内门里面，才算得上真正的踏入天源门！而现在他和白姗姗就来到了进入天源门的大山门前面！

    之前卓羽也奇怪为什么没有见到天源门的山门，现在他看见了，上面并不大，也不宏伟，一个散发着金芒的池子边竖着一块石碑——天源门！

    天源门三个字也弯弯扭扭的，看起来很随便，但被那池子中的金光照射着之后，却透着一股仙气！

    “师弟，这个池子里面装的应该就是那天池的池水吧。”白姗姗站在池边好奇的看着。

    “应该是吧，不过这个大门也太过简陋了吧！”卓羽四处看了看，只看见前方是一大片的山岳，并没有看见建筑物和人。

    “管他呢，我们继续走吧，穿过那片山岳就是内门了，在里面可是有着非常厉害的护山大阵，据说是用天源门的八十一口天池辅助布置的，很厉害的。”白姗姗又蹦蹦跳跳的向前小跑着。

    卓羽也慢慢的跟在白姗姗的身后，他此时对那个护山大阵也十分的好奇，他也知道这些阵法对于修道者来说是非常重要的，几乎是和修道者脱不开身。

    法宝上面需要阵法，鼎炉里面也需要阵法，一些禁制也需要阵法，所以这些阵法还是非常厉害的一种辅助手段。

    “小子，你可别打那个护山大阵的主意，弄不好会断送你的性命，我想这天源门三千年来一直都没有被别派抢夺过，应该是和这个护山大阵有关，天源门的掌教应该掌握着一些厉害的大阵。”鼎灵警告着卓羽。

    来到一条大峡谷，卓羽和白姗姗终于看见人了，这些人总共有十人，守在峡谷的中间，他们身着法衣，背负飞剑，一副凶神恶煞的神情。

    卓羽和白姗姗都从怀里掏出了拿开玉牌，证明自己是通过比斗进入内门的。

    穿过大峡谷，卓羽和白姗姗此时正是站在一坐高山之上，而下面有着一个非常巨大的山谷，卓羽怎么想也想不到，这里竟然会有着这么大的一个山谷。

    这个大山谷四面都是巍峨的高山，山谷中有着无数的建筑，整个上古弥漫着一股淡淡的金色雾气，灵气十分的浓郁，让卓羽看得有些出神的是，那山谷中间不断闪烁着阵阵金芒的地方！

    他没猜错的话，那就是天源门中最大的天池！

    “哇，好漂亮呀！”白姗姗挥舞着那双玉手，兴奋的娇喊道。

    这时候，鼎灵说道：“小子，你发现了没有！你们现在所站的这座山峰是最矮的，而那四座分别对应东南西北方向的山峰是最高的！这个山谷被七十九座巨山围着，也就是说，每一座巨山里面都有着一口天池！”

    卓羽听言，立即仔细的大量着这些围成一个巨大圆形的巨山，确实是和鼎灵所说的一样，这时他也觉得有些怪异，七十九坐巨山，七十九口天池，加上中间那口最大的，也只是八十口，那还有一口呢！

    “那还有一口呢？”卓羽不由得问了出来。

    “我也不知道，我也只能感应到八十口天池！我想那一口天池应该是掌教用的。”鼎灵说道。

    卓羽看了看下方，发现有一个广场，而这时白姗姗也拽着他跳了下去！他们降落在一个广场上面之后，就有一名老者走上前来。

    “两位是刚刚进入内门的吧！请跟我来！”

    老者带着卓羽和白姗姗在这满是建筑物的山谷中穿行着，而白姗姗有几次翻墙的冲动，都被卓羽拉住了她。

    山谷中的土地十分辽阔，即使住上十几万人也不是问题，何况这里只有两三万的内门弟子。山谷中很安静，而且路上也没什么人走动，这里的人大多数都是在闭关修炼，也只有在比斗的或者长老讲课的时候，他们才会出来。

    老者一路上也没有说什么活，直到他将卓羽和白姗姗带到一座宅院里面，才递给他们一个储物袋说道：“你们自己给看里面的东西吧！”

    老者走后，卓羽和白姗姗都分别看着那个储物袋里面的东西……

    里面有着一件还不错的道袍，一把飞剑，一块玉简。

    “天源门怎么能这样，白白要我们的丹药！”白姗姗鼓着小脸说道，一脸的不高兴。

    卓羽也看到了玉简里面的内容：“进入内门一个月之后，每年需要上缴培元丹三粒、真元丹一粒，药材可以到门派中领取。”