
    ﻿    第103章  九龙门来人

    那人没有追上来，卓羽也松了一口气，此时后方传来一阵阵轰鸣声，冯运和那人打了起来。

    如果冯运知道卓羽杀过一个九龙门的子弟，他可能会大骂卓羽打一顿，九龙门是大门派，他开始修炼的时候，就暗暗发誓过不惹大门派中的子弟，但现在却和人家的一名通玄境的干上了！

    朝着东边飞去，卓羽来到了一个药香浓郁的药园之中，他很快就发现了一株白色闪烁着金光的小草！

    这就是那龙须草！卓羽很兴奋的将龙须草移到了乾坤珠里面，然后又搜刮了许多奇花异草才离去。

    之后，卓羽在皇宫做四处游荡着，放出体内的三味真火来焚烧着皇宫的建筑物！

    三味真火可是非常厉害的火焰，越是用水泼，就越大，此时整个大昌皇宫都冒起了滚滚浓烟！

    “冯运不是那家伙的对手！怎么办？我们可不想丢下冯运不管。”卓羽焦急的问着鼎灵。

    “你用精神力把乾坤珠和外界开通一个口子，我放九玄天火去缠着那个家伙！”鼎灵说道。

    卓羽心中一喜，朝着冯运那边飞了过去，同时也从乾坤珠打开了一个口子，一道头发丝般细小的火炎缓缓的冒出来！

    “我靠，这么小！怎么行呀！”卓羽不满的喊道。

    “我告诉你，如果我放出一大堆的九玄天火的话，那么这里一瞬间就会化为灰烬的，这一小丝够那家伙玩的了。”鼎灵哼声道。

    “冯先生，撤！”卓羽喊道，同时放出了十来个火灵，用精神力控制着疾速飘向那通玄境的人。

    冯运看见卓羽来救他，顿时送了一口气！他来到了卓羽的身旁时，那人就被许多火灵缠着，要知道这些火灵里面可是混着一丝能焚烧万物的九玄天火！

    “卓羽，别想逃跑！”龙昊海带着一帮先天武者追着他，这些都是龙家现存的力量，皇宫被烧，而且也扑不灭，这让龙昊海暴怒不已，他也顾不了那么多了！

    卓羽看着身后的龙家人，冷笑一声，双臂一阵，剧烈的火炎从他手臂渗出来，看得那冯运面生恐惧，因为他就是被这种火炎给控制住的！

    “你们去死吧！”卓羽双拳同时一冲，一阵剧烈的火炎喷射出来，变成一条巨大的火龙，将龙昊海等人淹没在火海之中！

    卓羽现在释放出来的正是那恐怖的三味真火！龙昊海等人连呼喊声都没有发出，就被烧成了灰烬！

    而那些远观着的武者，一个个都吓得呆住了，因为他们能清楚的看见，卓羽一把火就将他们的皇帝和一些他们仰慕的先天武者给烧成粉末！

    冯运眉头一皱，低声说道：“这是三味真火？”

    卓羽点了点头说道：“那通玄境人应该是九龙门的，我们快走吧！”

    冯运听到卓羽的话，连死的心都有了！

    “什么？你怎么不早说！”冯运跳了起来喊道，然后又低骂了几声，跟着卓羽飞离此处！

    卓羽的三味真火也只有通玄境的人用浑厚的真元抵挡得住，如果通玄之下没有法宝护体的话，那面对卓羽的三味真火也只有被烧死的份。

    “鼎灵前辈，为什么你不杀死那通玄境的人？”卓羽问道。

    “哼，你杀死他，你的日子也到头了，你没看见那冯运都怕得想条狗一样吗？你之前杀死的龙宵还没到通玄境，所以九龙门也不会重视，如果你杀死通玄境的人，我敢保证九龙门的那些远古老家伙一定会出动！那些老家伙！啧啧，一千个你都对付不了他们一个！”鼎灵不屑的说道。

    两天后，卓羽再次回到了大安王朝，这次他来到了大安皇宫！

    “这里不会有那些门派的人吧！”冯运问道，他很担心卓羽又惹出一个什么厉害的人来。

    “你放心，绝对不会有了！”卓羽嘿嘿的笑道，他现在很轻松，那也只是因为他对那些门派的概念还不了解。

    不过像他这样的人，即使了解了，也不会放在心上的，只要别人来杀他，他能杀的就杀掉，不能杀的就跑掉，然后记住那个人，以后再讨回来！

    卓羽和冯运刚刚降落在大安皇宫之中，就出现了一个中年男子，这中年男子身着白色长袍，浓眉大耳，脸上满是严肃！

    冯运看见这个人就像是见鬼一样，这个人正是那来自九龙门的通玄强者！

    “好小子，本事真不少！”中年大汉冷笑道，他早就来到了这里，因为他猜测得出卓羽会来这里。

    “我和你无冤无仇，你最好还是不要挡着我，否则我就不客气了！”卓羽也冷冷的说道，听到卓羽的话，冯运的背上已经湿透。

    “你懂得三味真火？”中年大汉问道。

    卓羽点了点头。

    “龙宵是你杀的？”中年大汉又问道。

    卓羽摇摇头，没有承认，他道：“他是要杀我，但我跑到了沙漠深处，最后他被一群火灵杀死了，那火灵你也应该见识过吧，我有幸能抓到几只。”

    中年大汉没再追问龙宵的事情，他也好像不在意，他又道：“你是不是懂得九龙叱咤音？”

    “嗯，我懂！”卓羽使用过多次，是掩饰不了的。

    “交出来，我放过你！”中年大汉说道。

    “呵呵，这九龙叱咤音在我的脑子里面，怎么说也需要给我点时间让我绘出来吧。”卓羽笑了笑道。

    “精武酒楼，三天之后你送来给我！如果你不送来的话，九龙门是不会放过你的！”中年大汉说完，就飞身离去，眨眼间就消失在卓羽和冯运的视线中。

    大安皇宫中的先天武者已经没有几个了，剩下的大多数都是一些后天武者，卓羽也不想滥杀无辜，他来到这里之后，就让冯运帮忙抵挡着这些人，他自己去寻找那冰窖。

    “原来这人不是为了龙宵来的，那九龙叱咤音还真是诱人呀。”鼎灵感慨道。

    “给他就是了，反正我也没什么损失。”卓羽撇撇嘴说道，他的精神力这么强大，别人妄想用这音波来攻击他。

    他找到了那冰窖，建在地下，走下去之后他就感应到一个阴寒的灵气飘来，顺着灵气走去，他看见了一朵脸盆大小的深红色葵花！

    葵花很红，凄艳的红！散发着真正寒气，卓羽看了看四周的冰块，然后放出精神力全部覆盖起来，然后全部移到了乾坤珠里面！

    又收集到一株珍稀的灵花，卓羽心中也暗暗的激动着，因为能就醒黑铁匠的希望越来越大了！

    按照卓羽的惯例，他把这大安皇宫给烧掉了，既然这大安王朝联合那些魔武者，卓羽也绝不手软！这大安萧家的日子也到头了！

    卓羽带着冯运离去，出现在董家！

    “卓羽，你之前不是答应过我的吗，绝不回来！”董南天看见卓羽，心中也惊恐不已，他也是刚刚得知消息，大安皇宫被卓羽给烧掉了！

    “董家主，您老别担心，我只是答应过你不杀你的，但却没有但应过你不回来！”卓羽笑眯眯的说道。

    之前他记得董家还有着两名先天巅峰的老者没有去追杀他，董家的保存的实力也是最强悍的！

    董南天气得说不出话来，此时可是有着许多董家子弟的人看着他，谁都看得出刚才卓羽的那番话是说他怕死！

    他真的是怕死！只不过之前还没遇到过这样能威胁他生命的人！

    “把那两个老家伙交出来受死吧，之前对我出手过的人，现在能活着的也没几个了，而我答应过你不杀你的，你放心好了！”卓羽慢声说道。

    “南天，你暂且忍辱负重，将来从新光复董家，再替我们报仇雪恨！”两名先天巅峰的老者走了出来，悲声的说道。

    董南天跪了下来，哭声说道：“董南天将来一定将卓羽粉身碎骨，替两位老祖宗报仇雪恨！”

    “去死吧！”卓羽控制寒冰剑和天血剑，刺入了两名老者的喉咙！

    如果之前不是他命大，他也会死在这两人的手中，所以他此时也绝不手软！至于董南天，他答应过要留给董依瑶和董依筠报仇的！

    两名先天巅峰的武者，竟然还没有攻击，就死在了卓羽的剑下，脸色带着无比的怨恨，他们本来根本不用死的，只是因为董家为了一点小事就要杀死卓羽！而卓羽却是那种十分愤恨草菅人命的人，所以他们这些家族都落得如此下场。

    “你们董家至创立以来，残害了不少的无辜生命，你们死有余辜！你还能活到现在只是我要让那两姊妹亲手杀了你！你根本就是不是她们的父亲，如果我没猜错，应该是你抢来的吧！哼哼……”卓羽冷哼一声，没有再说下去，大手一挥，一团火焰冒出，焚烧着董家的那栋最为豪华的建筑！

    董南天脸庞抽动着，双拳握得很紧，眼中露出十分愤恨的光芒看着卓羽，他知道他现在不是卓羽的对手，而且他对卓羽身后的冯运也十分的忌惮！

    “卓羽，我一定要把宰了，你今天不杀我，就等着后悔吧！哈哈……”董南天疯狂的大笑着。

    卓羽摇摇头，带着冯运离去。

    从董家离开，卓羽就快速的赶往精武城的精武酒楼里面，把九龙叱咤音的修炼方法交给了那个来自九龙门的中年大汉，然后就前往大昌寻燕北昌。

    短短几日，那几个家族就发生了如此的巨变，几乎毁于一旦，而且做出这样事情的人就是那近期来闹得沸沸扬扬的年轻人——卓羽！

    卓羽能得到这三种奇花异草，都是燕北昌的功劳，毕竟燕北昌是一个大盗，总能知道什么地方有好东西。卓羽此时正和燕北昌在一间小酒店里面喝着酒。

    “嘿嘿，幸好这些家族势力一直都压迫着平民百姓，现在被你毁掉了，大伙们都乐着呢！”燕北昌笑道，但眼眸中却透着一股悲伤。

    卓羽笑了笑，和燕北昌干了一杯！两个王朝的皇宫都被卓羽给烧掉了，但还是有着人做皇帝，而这些人都是谋划已久的了，卓羽只是给了他们一个机会。

    对于谁当皇帝这些事，卓羽一概不管，而这些皇帝也不敢想上一任那样欺压百姓，他们都担心会被卓羽杀掉。

    卓羽现在关心的只是凑齐那些药材，现在还剩下两种！

    