
老者“噢”的一声，脸上露出了同情之色，然后又温和的说道：“不知道小哥要去什么地方？如果是同路的话，我们也好有个照应。”老者自然也清楚能来到这里的人都不是简单的人物，特别是看见卓羽那裸露出来的肌肉，就知道卓羽是一名武者，而且还是那种以练体为主的，如果他经常混迹俗世武者界的话，一眼就能认出卓羽来。

    他此时也打起了自己的算盘。

    “我要去大炎山。”卓羽说道，脸上立刻露出了希望，期待着老者的回答。

    老者笑道：“呵呵，真是太巧了，我要去的地方恰巧要经过大炎山，咱们就一起上路吧！”。

    听到此话，卓羽脸色立即狂喜之色，他激动的说道：“那真是太好了，小子李翔，不知道老前辈如何称呼？”

    “你真是个懂事的孩子，我姓冯，名运。”老者赞赏的看着卓羽，但那双眼睛却闪烁着一丝狡诈。

    卓羽只是心中冷笑着，因为他已经确认这老者并不认识他，而且老者也对他有着不轨的图谋。

    冯运的实力也让卓羽顾忌着，因为在这炎热的沙漠中，冯运竟然没有感觉到炎热，连一滴汗都没有流出来。不像卓羽浑身被汗水浸湿。

    就这样，两人结伴而行，卓羽在沙漠上奔跑着，冯运则是站在飞剑上飞驰着，他正在用一双满是奸诈的眼神看着地面上的卓羽，嘴角也露出了一丝奸笑。

    卓羽故意放慢了速度，他不但要保存实力，还要让冯运误认为他的实力不怎么样，冯运也是朝着西面走的，这和卓羽的走的方向一样，只是卓羽现在还猜不透这冯运在对他打什么样的算盘。

    冯运也放慢着速度，与卓羽持平着：“李小哥，你去大炎山要干什么？那座山可是非常危险的呀！”

    卓羽扯着嗓子喊道：“我的师傅被一种寒虫咬到，中了寒毒，需要天火莲去解读，我从小被他养大的，我也只能铤而走险了。”

    “原来如此，那你的师傅应该挺厉害吧！武者能这么年轻修炼到你这个地步也非常难得了。”冯运说道。

    “我师傅只是一名先天巅峰的武者，而且多年都没有突破，现在还碰上了这样的事情，唉！”卓羽叹气道。

    在路上，冯运发现卓羽会用储物袋，但却没有多问，他知道这些储物袋只需要精神力或者灵力就能使用，没什么出奇的。

    卓羽用储物袋也只是掩饰住自己冲乾坤珠里面取出水源而已，如果这冯运不对他出手，他也不会主动出手，他一路上也只有警惕着，这让他前进的速度慢了许多。

    眨眼间一个月过去了，而卓羽也能远远的看见一道通红的光柱射向空中，尤其是在夜晚的时候，而那老者看见那道红色光柱时，也显得异常的激动。

    卓羽知道那道光柱应该就是那地图上面画着的房子，他也很想前期探究一番，但取得天火莲是他的首要目标，如果他能顺利取到天火莲，他可能也会去那个地方看看的。

    十天过去，卓羽看见了一座又高又大的山，这座山都是坚硬凌乱的石头，山顶平平的，还不时的的喷射出阵阵火焰！

    “那应该就是传说中的大炎山了，已经很多年没有人来过这里了，不知道是不是真的有天火莲，我就陪李小哥前去探究一番吧。”冯运朗笑一声说道，让人感觉他就像是在帮助人一样。

    卓羽有些不好意思的说道：“这不会耽误冯前辈的大事吧！”

    “没关系的！”

    卓羽已经来到了大炎山下，来打这里温度就更加的高了，若不是他体内的灵珠还能散发出一丝的冰凉的能量，他早就被蒸干了。

    即使是那个冯运，额头上也满是汗水，他也不得不从飞剑上面下来，越是高的地方就越热。

    卓羽每走出一步，身上就抖落下一把汗，而且他也时刻补充着水分，他可是带了好上千缸的水来。

    “天火莲应该在山顶上面吧，那里是最热的，火气最为集中的地方，在那里才有可能诞生天火莲。”冯运看着山顶说道。

    卓羽点了点头，快步的奔跑上去，冯运也紧紧的跟在他的身后。

    足足用了半天的时间，卓羽才靠近山顶，而这里的温度根本不是人能受得了的，卓羽已运转了真气内力护体。

    这时候，卓羽看见一块巨石后面正散发着微微的红光！见此，他不经意的移动身体，挡住了冯运的视线没让冯运看见那微弱的红光，而他自己则是慢慢的前进着，随时警惕着冯运，让他觉得奇怪的是，那石头后面的东西应该是宝物，但却没有散发出一丝气息来。

    很快，卓羽就到了那块石头的后面，也瞥见了一株脸盆般大小的火红色莲花！这正是天火莲，很美很凄艳，她是从一块石头的裂缝上生长出来的！

    卓羽用最快的动作将天火莲采摘下来，放入了乾坤珠里面！

    但却在天火莲离开那石头的裂缝时，溢出了一丝浓郁的火气，让那冯运捕抓到了！

    “李小哥，你发现了什么？”冯运的脸上虽然挂着慈祥的笑容，但那声音却变得有些阴冷。

    “没什么呀！”卓羽一脸茫然的说道。

    “是真的吗？”冯运已来到了卓羽的身后，看着那一道裂缝，感受到了那裂缝中蕴含的浓郁火灵气！他的神色也变得阴沉起来！

    “快交出来，否则我要了你的命！”冯运忽然满脸狰狞的吼道。

    这让卓羽心神感叹，这才是冯运的真实面目，如果不是卓羽多了一个心眼，还真的被冯运那副慈祥的面孔给糊弄了。

    “交……交什么？”卓羽着急的说道，慢慢的后退着，他现在还不知道这冯运的实力，也不能冒然出手。

    “你这是找死！”冯运怒吼了一声，他知道卓羽一定的得到了那天火莲或者是一株火属性的奇花异草，因为他从那裂缝之中就能感应到残余下来的强烈生机！

    冯运手中的那柄费劲啊顿时白芒大振，急速的飞向卓羽，直刺卓羽的喉咙！

    卓羽的右臂一抖，天影剑豁然出现在手中，一剑劈开了那把白芒飞剑，同时左手一拳轰出，左臂猛的喷出一阵烈火，九条火龙顿时从他的左臂中翻涌而出！

    “叱——咤——”

    九条火龙朝着冯运疾驰而去，九龙叱咤音也响彻天际！

    “小兔崽子，我小看你了！”冯运被九条火龙缠绕着，但却好像没有什么大碍，火焰这时猛的散去，冯运完好无损的出现在卓羽的面前，他的手中还多出了一个玉瓶，玉瓶正不断的喷出一丝丝的白色雾气，缭绕在冯运的身上，这是修道者的法宝！

    冯运冷笑一声，一掌拍出，一道凛冽的罡风朝着卓羽刮去，冯运也伴随着那阵罡风冲向卓羽！

    卓羽背罡风笼罩着，浑身顿时疼痛无比，罡风就好像割破着他的身体一样肆虐着他，但他的身体却没有一丝的伤痕。

    这罡风竟然一瞬间没入了他的血肉里面，肆虐着他的体内！

    感受到那深寒的气息，卓羽知道那冯运正朝着他逼来，他心念急转，身体刹那间变成半透明的虚影，冯运也从他的身体穿过！

    冯运看见卓羽变成半透明的虚影时，就震惊了！他自然看得出那是天赋神通！

    卓羽飞速的冲上山顶，他影化之后只要感受不到热，他知道只要到了山顶，那里的温度绝对不是人能受得了的！但他有灵珠，能勉强抵抗高温！

    冯运一惊之后，也凌空飞起，飞剑再次被他握在了手中，他右手挥舞飞剑，左手飞速的结着手印，只见周围的灵气都涌入他的体内！

    “镇灵手印！去！”随着冯运的一声大喝，一个硕大的手掌忽然出现，闪烁着白色光霞，朝着卓羽拍去！

    这还是卓羽第一次影化之后能感受能威胁到他的力量，他知道这手掌一定能伤害到影化的他！

    他只能快速的飘向山顶，但是那白光手掌却非常之快，追上了他，一掌拍向他，将他拍落，撞在那凌乱热烫的山石上面！

    卓羽**着的背部也被尖石割破，留出了鲜血，血液刚刚滴落在那石头上，就被蒸起腾腾的雾气。他再次在影化之后被制住！这已经是他的第二次这样了。

    通玄境的人，能用磅礴的真元制住他的影化神通！

    卓羽一跃而起，再次影化，向后方飘去，几个眨眼间就到了山顶上，而山顶上竟然有着一个巨大的口子！一个巨坑之下，是一片通红，卓羽不能看见坑底下有着什么，只能看见一阵刺眼刺眼的红光在下方闪烁着。

    他此时还是影化的形态，没有感受到那股热量！倒是那冯运没有再追上来，不过他还是再次用无上的真元攻击着卓羽！

    有了一次被击中的经验，卓羽这次直接躲闪了过去！

    “哼，我看你这个状态能支撑多久！”冯运冷笑一声，拿出了一件白芒流转的披风，披在身上之后，就朝着山顶飞去！

    卓羽见此，漂浮着身躯，一口气飞到了那个深坑的中间！

    巨坑非常的宽，让卓羽惊恐绝望的是，他一被那阵红光照射到，他的速度忽然变得缓慢了许多！而他现在却还是悬浮在巨坑上方，如果他影化神通支撑不住，那么他将要掉下去！

    原本他打算用影化神通快速的穿越深坑，那么他还有逃脱的希望，他认为那冯运不会冒死穿过那危险的深坑上空。

    这个时候，卓羽才明白，这这个世界上还是有着许多力量能影响到影化之后的他，他的影化神通也只能抵挡住那些武者的物理攻击！

    冯运刚刚到了山顶，看见那个巨大的深坑之后，就立即转身的疾飞下山！因为他感应到一阵非常强劲的热气正徐徐的上升着！