
    ﻿    第104章  天雷死地

    因为那几个和魔岛勾结的家族被卓羽毁掉了，魔岛大军也屡次受挫，现在大昌和大安又出兵相助大晋，魔军大举败退！

    所以，魔军都恨上了卓羽，要知道他为了此次进攻可是策划了许久，现在不但损失了许多人，而且还有两名先天巅峰的魔武者神秘失踪了！

    卓羽现在还差那千年冰凌花和五色毒蚕，他向燕北昌道别之后，就带着冯运在大昌四处打听着这两种药材的下落，一个月过去了，他一点线索都没有。

    一天，冯运向卓羽说道：“五色毒蚕我想应该在一种比较盛产毒物的地方能找得到。在这俗世的武者界中，有哪里比较盛产毒物的？你可以去找找看！”

    “天雷死地！”卓羽低吟了一声，那个天雷死地在大昌和大晋交界的地方，十分的危险，没有先天以上的实力进去必死无疑！而里面也是藏着龙血的地方！

    龙血，上古神龙的血液，龙天奇只服用了一小滴，就变得如此的厉害，这不仅仅是武者垂涎的东西，即使放在修道界也能让几个大门派打起来！

    冯运看见卓羽脸色阴晴不定，皱眉问道：“那个地方很危险吗？”

    卓羽凝重的点了点头说道：“运气不好的话，进去被那天雷劈中，必死无疑！”

    冯运听言，脸色也沉了下来，天雷是一种非常强大的自然力量，不是人类能抵挡得了的，他虽然是通玄境的人，但面对那所向披靡的天雷，也没有大多的把握。

    “放心吧！我有着天赋神通，应该不会有什么危险，你就留在这里替我继续打听这两种药材的下落，我自己一个人去就行了。”卓羽说道。

    “那你要小心了，别死了！”冯运心中虽然欣喜，但却又高兴不起来，因为卓羽一死的话，他也不会好受的。

    卓羽嘿嘿笑道：“你放心好了！”

    卓羽何其不想带上冯运，只不过那龙血事关重大，他还是有些担心会发生意外，虽然冯运现在被他掌控着，但他却不想让第二个人知道他得到大量的龙血。

    卓羽也不耽误时间，他立即启程前往那天雷死地！

    奔跑中，卓羽用精神力和鼎灵交流着：“鼎灵前辈，你知道要怎么才能发挥出龙血的力量吗？”

    “你有龙血？”鼎灵那惊讶的声音在卓羽的脑海中想起。

    “准备有了，而且可能很多！”卓羽嘿嘿笑道。

    “哈哈，如果你真的有大量龙血的话，我敢保证，你能在五年内进入通玄境！而且也不需要那千年冰凌花和五色毒蚕，用龙血就能顶替，效果还更加的好！”鼎灵兴奋的说道。

    卓羽心中一惊，狂喜着问到：“这是真的吗？”

    鼎灵啧啧的说道：“龙血这东西，只要一小滴，都能让人的**进化到一个最高的程度，能把筋脉肌肉脏腑都淬炼到顶端，如果你有大量龙血，用来炼丹的话，效果比直接服用强得多！”

    天雷死地是一大片区域，里面是由几条大山脉组成，上空被一层乌黑的云雾笼罩着，卓羽在远处都能听到那偶尔的打雷声。

    天雷死地里面非常的昏暗，有着许多毒沼泽，散出一阵阵的毒雾！如果不小心一点，随时都会被毒雾毒死。

    卓羽从乾坤珠里面翻出了一粒辟毒丹，含在嘴巴里面，这么一来就不怕那些毒气毒雾入侵身体了，做好充足的准备之后，他才迈开步伐，朝着前方那被黑云笼罩着的山脉！

    进入天雷死地里面，一股惨烈的死气扑面而来，一阵阵阴吹得人背脊发凉，这时卓羽也明白这里为什么是死地了！

    四处都是森森白骨和无尽的死气，让他感到意外的是，那些参天大树竟然还能生长起来！只不过树叶是黑灰色的，看起来煞是恐怖。

    “这里面竟然死了这么多的人！不过这些大树的生命力却听强悍的嘛！没有阳光却能长得这么好，只是树叶被一些黑尘盖着而已。”卓羽感慨说道，在潮湿的土地上缓缓的走着。

    “大树的生命力确实是很顽强，但是要在这种地方长得这么好也不容易，这一定有蹊跷，而且这里常年笼罩着黑云，我想其中一定隐藏着什么！”

    鼎灵的话让卓羽一震，因为他想到了之前在那千云山脉中也是如此，那白色云雾和那九幽湖就十分的诡异神秘。

    卓羽仔细的观察了一下地面上的那些骸骨，都有骨头被击碎的现象，卓羽一看就知道这些死去的人都是被人用厉害的拳法一招杀死，而且还是看他们倒下来的位置，好像是同时被杀死一样！

    现在他所能看到的骸骨就有着六七十，而且这些人的死法都是一样！胸骨碎裂！

    这些人的骨骼都十分的粗壮，是实力比较强悍的武者，但都被人一拳杀死，可见那人是多么的厉害！这时走到了里面，就看见了许多刀剑，这些刀剑竟然都是断裂或者弯曲的！

    “这些人死了有一段时间，而且他们好像不是被修道者杀死的，应该是武者吧！超越先天巅峰的通玄武者，这武者不简单呀！看来这天雷死地里面一定隐藏着什么。”鼎灵说道，他随时都能放出精神力观察着外面的事物。

    卓羽点了点头，表示赞同，这时他更加的谨慎了，因为他看进来几具尸体，这些身体身上的肉都腐烂发臭了，但可以看出是近期被杀死的！

    卓羽屏住呼吸，走近一看，只发现这几个人都是胸口凹了下去的，竟然也是被人一拳击碎胸骨！如果没看见这些尸体，卓羽肯定认为行凶的人是在几十年前甚至上百年时候在这里进行杀戮的，但那几具尸体确实近期间的！

    那也是说，那实力强大人还在这天雷死地里面！

    此时卓羽也不敢快速的奔跑走，而是放开精神力，小跑着前进，他手中有着一幅地图，知道那龙血藏在什么地方。

    很快他就找到了第一个标记，那是刻着一颗树上的，如果不仔细的看还真的看出来。发现第一个标记，卓羽就有了前进的方向，他按照标记的指示继续的小跑着，一路上竟然也是出现许多骸骨，卓羽心中十分的震惊，因为这些人死的地方好像就是前往那龙血所藏的地方。

    也只有这一条路上的周围有着这么多的骸骨，卓羽粗略的统计了一下，至少也有着上百的骸骨，而且他现在也只是走了一小段路而已，如果后面也是有着这么多骸骨的话，那死的人也有几千上万之多！

    这里面隐藏着一个杀人魔头！这让卓羽不禁打了一个寒颤，让他隐隐觉得只要是前往寻找龙血的话，都会死在路上！

    “别怕，有我在呢！怎么说我也是能控制九玄天火的鼎灵，我可厉害着呢！”鼎灵呵呵的笑道。

    “九玄天火真的那么厉害吗？”卓羽问道，同时蹿上了一颗大树上，观望着四周。

    “你现在拥有三味真火，之上就是六味真火，然后是九味真火，再上面就是一玄天火，二玄天火……你自己看吧，能在这个年纪拥有三味真火都十分不易了，我上一位主人灵虚子，活了三千多年才修炼出六味真火。”鼎灵没好气的说道，因为卓羽竟然怀疑起九玄天火的威力。

    卓羽吞了吞口水，他现在想起光一个鼎炉就能让一大片土地寸草不生，那也是九玄天火的厉害之处，而且九玄天火在鼎炉里面，没有真正的散发出火焰来！

    “嘿嘿，通天鼎里面的九玄天火可是非常厉害的，因为他燃烧过通天树，那些喷射出来的光雾就是蒸发通天树里面那些水分才冒出来的，你也见识过那些光雾的厉害吧！”鼎灵笑道。

    卓羽想起那光雾，心有余悸，他不再问下去，而是仔细的探索着周围的情况。

    没有发现任何动静之后，卓羽才继续的前行着，他虽然有影化神通，但是他见识过通玄境的厉害之后，再也没有把影化神通当作无敌的存在，因为实力比他强上许多倍的人能克制他。

    奔跑了一小段距离之后，卓羽忽然发现地面上有着一排脚印！脚印上面掉落着几片灰黑色的树叶，一看就知道这人是从空中降落下来的！

    卓羽很少佩服这个人的胆量，要知道这天雷死地的上空可是聚集着许多乌云，随时是降下雷电，在空中飞行也只会更加招引雷电。

    脚印宽大，而且陷下去很深，一看就知道是个体型高壮的男人。

    卓羽顺着脚印走去，没多久就这些脚印就消失了，想必是那人腾空飞起。

    “脚印是顺着藏龙血的那个方向的吗？”鼎灵问道。

    “是，我想很快就到了第二个标记了。”卓羽说道。

    “如果那人实力太差的话，你应该能在前面看见他的尸体。”鼎灵笑道。

    这时，卓羽看见了第二个标记，刻着一颗断树的树根下，让卓羽吃惊的是，那树根的旁边有着一大片血迹。

    卓羽皱了皱眉头，顺着指引的方向小跑着，他这时走在的那条路上也是遍地白骨！刚才他看到的血液是是新鲜的，那也就是说他很快就能碰到那个人了！

    忽然，天地间亮起一阵闪电，一道惊雷声在卓羽的耳畔炸响，就在不远处的一颗大树被劈得粉碎！卓羽惊骇不已，他这时才知道那些只有树根的树是如何来的，竟然都是被雷劈碎的！

    “这种雷也太霸道了吧，看来这里是个禁地呀！”鼎灵也惊讶的说道，如果卓羽被劈到的话，那绝对连渣都不剩！

    卓羽也放慢了速度，他现在也放出更多的精神力在空中检查着，如果有雷电劈下来，他也能及时躲闪。他也知道被劈中的后果。

    就在卓羽警惕着的时候，一道凌厉的杀气从他前面传来，他这时也看见了一把飞剑的剑尖，正朝着他的额头刺来！

    