
    ﻿    第142章  灵猴

    白姗姗结着手印，又放出了一记神通，顿时天崩地裂，山地摇动着，而那白面男子所站的地方更是有着一道大大的裂缝。

    大地摇晃得厉害，而那道裂缝也已经被泥土给塞满。

    卓羽这时又要应付着身后那个不要命大胡子，这个大胡子的肉身强度，让卓羽震惊不已，遭受到他多次的重击，都依然能站起战斗。

    “虽然你懂得的神通很多，但力量却远远不够，小丫头，还是乖乖的跟着我回去吧！”白面男子缓缓的从地面上升了上来。

    “姗姗师姐，你快跑！”卓羽再次喊道。

    “不！”

    “你不走的话，我们两个都要完蛋，因为有两个人真朝着这边过来了。到时候你说不定就要被他带回去了。”卓羽沉声说道，他已感应那过来的人是谁了，竟然是那顾风旭和黄晓东。

    “快呀！我自有办法逃脱，你你不用担心！”卓羽又道，同时他单手结着手印。

    白姗姗咬了咬嘴唇，然后猛的转身飞跑起来，那白面男子刚刚要追上去，就遭到从天而降的一大片星炎攻击给阻住了。

    即使是白天，天空中也是有着星辰的，只不过看不见而已，所以那流星炎术在白天也有着非常强悍的杀伤力。

    “果然是卓羽，今天你死定了！”一道冷笑声传来，顾风旭已经降落在那白面男子的身前，而那黄晓东也在卓羽的身后，一股无尽的杀气让卓羽喘不过气来。

    “顾风旭，没想到你竟然和魔道勾结在一起。”卓羽冷笑一声，他已经看出了顾风旭和那白面男子刚才那短暂的交流。

    “顾兄，还有一个小娘们跑了，那个小娘们也是通玄境的。”白面男子说道。

    “哦？那丫头年纪轻轻就进入通玄境了，看来也不能留呀！”顾风旭惊道，然后飞了出去。

    卓羽看见顾风旭要前去追击白姗姗，立刻甩出一块玉符，一股三味真火爆出，这三味真火可是没有受到卓羽的限制，此时的温度可是最高的，这让顾风旭也不得不停下了，摆脱身上的火焰。

    那黄晓东这时一挥手，数道剑光爆闪出来，术把飞剑出现，只见他轻轻一扬手，飞剑全飞出，瞬间从卓羽的身体穿过！

    但是卓羽却依然站在那里！只不过他的身体已经变得半透明，他最终还是施展了这个保命的神通！

    在场的四人都看呆了，他们自然知道这是一种什么样的神通！

    卓羽嘴角微微翘起，而黄晓东和顾风旭等人却感到一阵灼热意。

    “快跑！”顾风旭大喊了一句之后，顷刻间一股通红的火光顿时从卓羽的身体爆出，与此同时，卓羽周围十里顿时化成一片火海！

    卓羽可是消耗了大量的力量来施展这个大烈焰术，这个大烈焰术可是蕴含着许多三味真火在其中的，即使是他们这些高阶的通玄境，也能以抵挡。

    施展完这个大烈焰术，所有人都被一片火海吞噬，他们此时只有释放出自身的力量和法宝防御着，而损耗了大量能量的卓羽，也在最后的时刻施展了五行遁术，没入土地之下，朝着东边的万兽山脉前去。

    白姗姗在远处看着那一片茫茫火海，紧握着小拳头，然后变成了一只白色的可爱小狐狸，朝着天源门飞奔而去，速度非常之快，即使是卓羽影化之后，也追不上。

    卓羽早就只有着自信逃跑，否则他不敢和白姗姗跑出来，不过这一次，却让他认识到魔修的恐怖之处，特别是那大胡子，就好像拥有着不死身一样，怎么打都打不死。

    卓羽在泥土之下，将自己的气息完全的隐匿起来，顾风旭和黄晓东也发现不了他，他们当然知道卓羽有用那五行遁术逃跑的，因为这是南山长老的得意之作。

    “被这小子逃跑了，这下麻烦了！”顾风旭面带怒色的说道，卓羽展现出来的力量确实是非常强悍，即使刚刚进入通玄境，就能在他们四人的眼皮底下逃走。

    让他们忌惮的是卓羽的那三味真火，如果刚才那火海都是三味真火的话，你们他们现在即便不死，也绝对不会好到哪里去，如果卓羽成长起来，定能威胁到他们。

    “以后再说，我们先商量一下我们合作的事情……”黄晓东说道，他知道担心也没有用，不过卓羽如果禀报给南山长老，他们勾结魔道的话，那确实是非常麻烦的，只不过卓羽没有证据，到时候他们也会有借口开脱的。

    卓羽已经进入了那万兽山脉，他放出了雷豹，骑乘在雷豹的身上，一路飞奔进去。此时他还没有恢复，只能让雷豹出来威慑一下那些想来偷袭他的妖兽。

    “有灵兽！”雷豹忽然喊道。

    “嗯？快追！”卓羽兴奋的喊道，灵兽是一种具有灵性的妖兽，具有很强的感应力，精神力也极强，而像白姗姗那种灵狐，就是一种灵兽，能感应到天才地宝的存在。

    雷豹现在追逐在的那灵兽是什么样的，卓羽也不清楚，不过他已经放出了灵燕在高空中监视着，灵燕的速度虽然快，但却快不过雷豹，毕竟雷豹是玄级的妖兽，如果那群灵燕也都是玄级的，那还差不多！

    灵兽的速度普片都非常快，而且隐匿的本领也十分的高超，原本卓羽打算前往万兽山脉猎取一些妖兽的，但现在却偏离了路线！

    卓羽骑乘着雷豹，竟然连续追逐了十来天！卓羽也不得不佩服那些灵兽，以雷豹的速度追了十天，卓羽也只是瞄见了那灵兽一眼，是一只浑身白色的猴子。

    他们也只是每天停下了休息半个时辰而已，为了能让雷豹恢复迅速一些，卓羽可是损失了许多丹药。

    “如果抓不到这猴子，我们就亏大了！”卓羽将一粒丹药放入了雷豹的口中，然后继续的狂奔着。

    这时他也不知道自己在什么地方，只记得他们一路朝着西南方向狂奔了十多天。

    “这里是……”卓羽忽然愣住了，因为他和雷豹都进入了一个弥漫着黑雾的森林，黑雾不是很浓，但却很诡异！触碰到黑雾，就会感到一阵十分阴凉的力量传入他的体内。

    “九幽湖！”卓羽忽然想到了这个阴森恐怖的湖泊。

    雷豹也想到了，此时他已发出了一阵低沉的咆哮声。

    “那猴子好像是故意把我引进来的！”雷豹说道，这时让卓羽有些头痛的是，他们竟然失去了目标。

    “朝着西南方向继续走，应该能看见那九幽湖，你的灵珠里面只有两道九幽阴气，你要集齐九道。”鼎灵说道。

    卓羽也让雷豹朝着西南方向继续的奔跑着，这里虽然有着一片黑雾，但是阳光却能照射进来，能让人通过太阳辨别出方向。

    这时候，卓羽和雷豹都看见了一团白色的东西从他们眼前穿过，这是那只猴子！

    卓羽一看就知道是这猴子故意将他们引开的，难道这灵猴不想让他们前往那九幽湖？

    “追！”卓羽说道。

    雷豹迈开步伐，闪电般的追了上去。

    “这里竟然还有着其他人！”卓羽惊讶着将黑豹收进乾坤珠里面，他感应到的这些人不是魔修，而是修道者，实力都很强，总共有着三个人，他们的速度都很快，好像也追逐着那只灵猴的。

    “这里有古怪，刚才出现的那只猴子不是你们之前看到的那只，我想这里肯定有着两只以上的灵猴，他们都从各处将人引诱进来，前面可能有着危险。”鼎灵严肃的说着，他的精神力可是比卓羽还强的。

    “不管怎么样，我都要追到那灵猴，否则就亏大了！”

    卓羽的速度虽然比雷豹慢上一些，但能和前方那只灵猴保持着距离，没有被甩开，这时他也看见了前面的三个人。

    那三个人看见卓羽也很惊讶，他们也没有说什么，只是一个劲的往前飞行着，他们都是御剑飞行的修道者，而卓羽这时用脚狂奔着，速度比他们还要快上一些。

    卓羽很快就跑在了他们的前头，而这时他也感应到后面的那三个人都紧紧的盯着他，让他感应到一股强烈的杀机。

    “这些真的是被那灵猴引来的。”

    卓羽终于确定了，而且这三个人都是一伙的，他们的实力都在蜕凡后期阶段，是出来历练的通玄境修道者，卓羽从他们的身上的装备看，就知道他们一定是大门派之中的弟子，否则绝对不会配备着下品地器。

    “这位朋友，你也是追那灵猴来的吗？”一人忽然开口问道，声音冷冰冰的，这人很高很瘦，活像一根竹竿。

    卓羽“嗯”的应了一声，然后戒备起来，这修道界之中，杀人越货的事非常多，特别是大门派的弟子。

    “灵猴只有三只，虽然他们把我们引过来好像在对我们下套，但我们志在必得了，你还是退出吧，否则我们就不客气了！”另外一人阴冷的说道，同时手中捏着一块玉符。

    而这时，三团白光闪过，忽然停在了前方，三只浑身洁白的猴子在地上龇牙咧嘴叫着，这时那三名修道者也加快速度追了上去，刚才那人也只是慌忙的朝卓羽抛出那块玉符，让这沉寂的森林中发出一声爆响，卓羽也被那爆出来的黑烟覆盖。

    他们也没有再看后面，只是紧紧的追着那三子灵猴。

    但是卓羽却带着冷笑从那黑烟中走出来，然后继续的狂奔着，同时冷冷的盯着刚才那朝他抛出玉符的修道者。

    “一块玄级上品的雷暴符确实厉害，但要伤我却没那么容易。”卓羽冷笑道，他的一只手慢慢的浮现出金红色的光芒来。

    “修道者，让你领略一下老子的金炎霹雳元气，这可是武者的东西，平时少见得很！”卓羽嘿笑一声，瞄准了那名修道者，大力一挥，一道金红色的光芒射出，只是一瞬间，前方就想起了一声惊天霹雳，那原本御剑飞行的修道者，也翻落在地，头破血流的，并未死去。

    听到那道霹雳声，另外两名修道者都愣住了，他们转头就看见卓羽嘿笑着朝他们奔来。

    