
    ﻿    第100章  收服

    卓羽仔细的看着四周，很快就发现墙壁上有着一块砖稍微凹下去了一点点，他走过去按下了那块砖，地面上就弹开了一个四四方方的入口！

    这竟然是一个地下室的入口，下面有一条楼梯，从楼梯走下去他来到了一个地下室，地下室中也是空荡荡的，但在这个房间的中间却有着一个小箱子。

    卓羽打开了小箱子，就看见里面有着一个火红色的圆球，圆球散发着微弱的红芒。

    “天火种，你把这天火种融合了，以后修炼九玄天火就事半功倍了。”鼎灵说道。

    “那要怎么融合？”卓羽听到和那九玄天火有关，就激动起来，因为那九玄天火实在是太强悍了。

    “把圆球摔破，你就能看见那火种，然后把他吞入体内，放在你的灵珠里面，以后修炼时就调动里面的能量。”鼎灵说道。

    卓羽看了看手中的那个圆球然后问道：“那么会不会影响到我的灵珠，我的灵珠将来还要供别人吸收的。”

    “没问题的，别人吸收你灵珠里面的力量也只是能吸收灵珠本来的力量，你后来融进去的能量都只能为你所用。”鼎灵也能看出卓羽的丹田的灵珠是被下了契约的。

    卓羽这下也放心了，拿起那圆球大力的往地面上一摔，一团红色跳动的火苗瞬间窜入了卓羽的体内，直接被吸入了灵珠里面！

    卓羽只感到丹田一阵巨热，随后就捂着小腹在地面上翻滚惨叫着！那火种不仅仅是进入灵珠里面而已，还散发出许多热量冲刺着他的经脉筋肉，冲刺着他的全身，焚烧着他的灵魂！

    “挺过去就行了！”鼎灵喝道。

    卓羽咬着牙齿，他的毅力十分的惊人，即使是肉身和灵魂都被受到剧痛的时候，也能保持着清醒，他也知道想这种情况下如果晕过去的话，那是非常危险的！

    卓羽忍耐着，半个时辰过去了，他浑身都满是汗水，渗得满地都是！痛处也渐渐的消失了，卓羽苍白的脸色也恢复了红润。

    “真是要命呀！”卓羽低吟了一声。

    “那是当然的，火种可是和你的灵魂融合起来了，只要你能发挥好火种，那么将来你在修炼火焰的道路上将畅通无阻。”鼎灵说道。

    卓羽点了点头。离开了这间地下室，再次回到了大厅中，顺着那排脚印走去，他要寻找那冯运，将之斩杀！

    卓羽经历过许多的疼痛的折磨，他的精神力异常强大，即使通玄境的人也比不少他，他一下子就探到了那冯运的所在。

    “这冯运还真是享受呀，竟然找到了一些火灵果来吃。”卓羽啧啧的说道，冯运正在一间房间里面修炼者，桌子上面摆放着许多火灵果，卓羽一想就知道冯运吃了火灵果，正消化着那力量。

    卓羽施展了影化神通，悄无声息的接近着冯运，然后问鼎灵：“我怎么才能做掉他？”

    “嘿嘿，我告诉你一个好方法，你刚才融合了那火种可能没觉得有什么改变吧，其实你的火焰已经进化成了三味真火！你现在只需要放出头发丝大小的火焰，渗入这老道士的体内，然后你就能用精神力控制那火焰了！”鼎灵阴险的笑道：“三味真火是有灵性的火焰，任凭你控制火焰的温度，如果老道不老实的话，就让他受受苦！”

    卓羽眼前一亮，明白了鼎灵的意思，伸出手指头，凝聚出了一条头发丝般细小的火焰，用精神力操控着进入冯运的鼻孔！

    卓羽心念一动，那一丝火焰就进入了冯运的头部！

    冯运猛的一震，睁开了眼睛，就看见卓羽笑吟吟的看着他！见到卓羽，他就好像见鬼一样怪叫了一声！然后说道：“你这小子不是掉下去死了吗？”

    “托您的福，老子活得好好的！”卓羽狂笑一声，他现在随时能决定冯运的生死，而冯运还不知道他的脑子里面被卓羽灌入了一丝三味真火！

    这也只能在别人不经意的情况下就能做，否则很难完成，如果冯运不是在修炼中，卓羽也很难得手。

    “臭小子，别以为逃过一劫我就杀不了你了！”冯运冷笑一声，虽然他是这样说的，但他却不由得谨慎起来，因为之前他就被卓羽蒙骗过，知道卓羽不是笨蛋，如果没有什么依仗的话是不会来找他送死的。但他却想不出卓羽会有着什么底牌！

    不过他也管不了那么多，他拿出了那把白芒飞剑，疾狠的刺向卓羽！

    只见卓羽笑吟吟的看着他，而他却忽然感到头部一阵灼痛！

    忽然，一刺灼热的刺痛，在冯运的脑子中忽然冒出！

    “啊——啊——”冯运抱着头在地面上打滚着，发出一阵阵惨叫声！

    卓羽坐在桌子旁，拿出了一些灵果品尝着！

    “求求你！放过我吧，我的小祖宗！”冯运哭丧着哀求他，他的脸已痛得扭曲了起来，他不知道卓羽是怎么让他痛不欲生的，但却知道一定是卓羽干的！

    卓羽心念一动，让那丝三味真火收敛起来，然后笑了笑道：“嘿嘿，现在领教了老子的厉害，你再有下次那我就让你爽上三两天的！”

    看着卓羽那恶魔般的笑容，冯运心中一阵恐惧，但更多的是愤怒！他恨不得立即杀掉卓羽！

    “别想着要杀我，如果我死了，你觉得是生不如死！再说我那是那么容易杀死的。”卓羽大笑道，他有影化神通，能在最危险的时候施展来保命。

    冯运果然是一个老狐狸，他的老脸上很快就堆满了笑容说道：“我的祖宗，我绝不会有那个念头的，您放心好了！今后我一定会效劳您的。”

    卓羽也知道冯运恨不得他死，但还这么恭维他，这冯运也不是省油的灯！不过他却不怕，他笑了笑道：“以后你就是我的仆人，如果做的事让我满意，我绝不会亏待你的！”

    既然有这么一个厉害的打手，卓羽当然不会浪费，这可是通玄境的呀！卓羽为了保险，还给他下了一个连心契约，这样一个双重保险，冯运这辈子是逃不了卓羽的控制了，他只能怪自己的倒霉，碰上卓羽这么一个恶魔。

    “你在这玄火殿得到了什么好东西？”卓羽问道。

    冯运没有回答，而是直接从储物手镯中直接掏出来，他很好奇卓羽为什么也知道这玄火殿，冯运他也只是在一次偶然的机会得到一本古籍，上面就记载着玄火殿的事情。

    冯运得到的好东西不少，有几把不错的飞剑但卓羽却没看上眼，其他还有一些丹药和储物法宝和一些火属性的灵花灵草。

    卓羽只要了那些火属性的灵花灵草，其他的都没有要。

    “我得到了那天火莲，我要回去了，你就跟着我吧，如果没我的命令，你绝不能出手！一切让我解决，你只要办成我的一个老仆人就行了。”卓羽说道，这通玄境的冯运，也是他的一张王牌，专门阴人用的。

    冯运连忙的点着头，刚才那种生不如死的感觉他不想再领教第二次，心中也只能不停的咒骂卓羽。

    离开这空荡荡的玄火殿，卓羽和冯运踏上了返程的路途。

    让冯运惊讶的是，这外面竟然变得这么凉爽了，这时他看了看卓羽，他有种感觉，这沙漠的温度变化和卓羽有关！

    “你是来自那修道界的吗？”卓羽凌空飞行，和脚踏飞剑的冯运并列着。

    “嗯，我只不过是一个小散修，在寿元快要耗尽的时候突破到通玄境，否则我早就死了。”冯运叹道，如果不是遇到卓羽，他早就逍遥去了。

    他也只能怪自己太过贪心了，贪图那一株天火莲，否则也不会和卓羽发生冲突。

    卓羽点了点头，也暗暗的佩服着冯运，能凭自己一个人的能力修炼到通玄，这是十分不容易的。

    “你能和我说说修道界的事情吗？我很快就要去修道界了。”卓羽说道。

    “少爷，你是武者，进入修道界可能会很吃亏的，虽然修道界也有武者，但都是少数，而且和很少露面，不过我也知道又有个武者实力不错，但他们都是进入通玄才进入修道界的。”冯运摇头道，他也认为卓羽现在以一个武者进去，肯定会受到歧视的，除非他能进入通玄境。

    卓羽笑了笑道：“这个你放心，能让我吃瘪的人虽然也有，但却不多！你听说过天源门吗？”

    冯运面露苦笑，他就是吃了卓羽的亏，他一个通玄境的人都不能拿卓羽怎么样，更何况那些没有进入通玄的人。

    “天源门是修道界六大门派之一，实力最弱，但资源却是最丰富的，里面明争暗斗的事情屡见不鲜。这是一个年轻的门派，一个成长中的门派，就是要有争斗，发展才能更快，把能力弱的人全部淘汰掉。”冯运说道，现在他更加认为卓羽不是一个普通的武者，否则绝不会知道修道界这么多事情。

    “什么才算是大门派？”卓羽想了想问道。

    冯运没有立即回答，他“嘶”的吸了一口气说道，然后道：“大门派嘛？我也不太了解，毕竟那对于我来说是高高在上的存在，我想应该是拥有百名以上通玄境的修着吧。”

    百名以上的通玄境！那确实是相当恐怖的力量，要知道哪些刚刚进入通玄境的菜鸟，都是十分的难对付了，更别说那些被一个大门派培养出来的年轻强者。

    “了解那些大门派也没什么用处，如果是大门派的人，你能遇到的话，也只能忍气吞声了。谁叫人家有本事呢。我现在是通玄境的人，还算有点地位，但更大门派的通玄境比起来却还差得远了。”冯运叹气道。

    卓羽也没有再问修道界的事情，他以后要去的时候在了解也不迟，眼前重要的是集齐药材，让黑铁匠醒过来。

    