
“我们本来就杀死了一些，我们只是拿属于我们的东西！”白姗姗冷哼道，依然不停的收取着，已经有十几具凶兽的尸体被她给收掉了。

    “你们这是找死！”田少明恶狠狠的咆哮一声，一把飞剑朝着卓羽疾飞而去！

    卓羽青虹剑一挥，将之挡开，同时将三味真火注入青虹剑之中，一剑劈向那黄晓芸控制的飞剑！

    三味真火的热量随着卓羽控制，一瞬间就将黄晓芸飞剑里面的法阵给融掉，而黄晓芸的脸色也顿时变得毫无血色！

    “杀了他们！”田少斌阴狠的说道，那张妖异的脸上变得十分的冰冷！

    “那个小丫头好像是正式弟子，这没什么大碍吧！”黄晓芸虽然愤怒，但还是有些顾忌。

    “死在这里，谁知道？”田少明阴笑一声，一张金色的符箓出现在手中，而且散发着金芒！

    白姗姗那急忙拿出那块迷幻玉符，朝着田少斌他们扔过去，随后飞快的后退开来！

    彭免和卢旺都在远处看着这一幕，他们的心脏都快跳出来了，他们想不明卓羽和白姗姗到底有着什么样倚仗，竟然敢这么不要命的惹正式弟子和通玄境的人。

    卓羽也在这时，收掉了大部分的凶兽尸体，然后撤离迷幻阵的覆盖范围！

    “姗姗，你跟着两位师兄先走，我随后就到。”卓羽说道，因他看见里面的那个田少斌很快就能从里面出来！田少斌是一个通玄级别的人，如果攻击他们，他们根本毫无还手之力。

    白姗姗轻咬着嘴唇，她也不想离开，她也知道留在这里会很危险。

    “你们快走吧，留在这里只会更加的危险，我有办法阻挡他一阵子。”卓羽催促着说道，他有着一些底牌是不能让别人发现的。

    “那好吧！我们在沙漠外面等你。”白姗姗轻叹一声说道，随后跟随着彭免他们两人踏上飞剑！

    “卓师弟，对不住了，没能帮上什么忙，你小心点。”彭免羞愧着说道。

    “呵呵，别废话了，快走吧！”卓羽笑道。

    就在他们刚刚踏上飞剑，飞了没多久时，田少斌突然蹿了出来，一把飞剑放出，疾射像白姗姗他们！

    “小心！”卓羽大喝一声，同时一拳轰出，一阵火焰席卷田少明他们！

    田少斌刚才就将那玉符给毁掉了，所以田少明他们都恢复了战斗力，此时他们都纷纷的朝卓羽抛出一些符箓，同时又结着手印，准备对卓羽释放法术。

    远处，一声惨叫声传来，卢旺被那飞剑刺中了肩部，而那把飞剑也顿时被白姗姗拔出来，用地狱之火焚烧掉里面的精神印记！

    田少斌脸色一白，顿时怒吼一声，那股阴柔的声音这么一吼，十分骇人！

    卓羽闪开了开来，没有被那些符箓攻击中，同时向前飞奔着，那种速度，比御剑飞行还要快！

    “杀了他！”田少斌厉吼一声，拿出了一把品质稍差的飞剑，御剑飞行着，直追着卓羽，同时还飞快的结着手印。

    卓羽没有把握一口气杀死全盛时期的通玄境，而且这个通玄境还有着一身法宝和和符箓，不是这么好对付的，如果让他逃掉了，那卓羽也不能返回天源门了。

    后面的四个人，卓羽一个都不能杀，除非一口气能全部杀死，但他又做不到，所以他现在只能拖住他们。

    他们也好像知道了卓羽的歧途，最后只有田少斌来追逐卓羽，其他的三人都返回追赶着白姗姗他们。

    这下更加的让卓羽头痛了，如果他在这小沙漠中杀死了田少斌，不管怎么样，都会怀疑到他的，因为那田少明他们一定会告诉天源门这些事的。

    “哼，连通玄境都没有到，就敢这么猖狂，你这是找死！”田少斌冷笑道，他虽然没有了那把上好的飞剑，但他的速度却丝毫不慢。

    通玄境的真元是非常浑厚的，而且修炼了十几年了，不是卓羽现在能比拟的。

    轰隆一声，田少斌对卓羽释放了一个法术，也就是刚才用来对付那群凶兽的红色大掌，卓羽只能通过影化来抵挡一下，反正下面都是被沙尘笼罩，田少斌也看不见里面的情形。

    卓羽一影化，就是失去了气息，田少斌也以为卓羽被他给轰杀了，但是卓羽却从漫天沙尘之中飞跑了出来，让他恨得牙痒痒！

    就这样，通玄级别的田少斌追逐了卓羽半个多时辰，也没能将卓羽杀死，反而自己消耗了不少的真元。

    卓羽也十分的顽强，体内的真元虽然没有田少斌的浑厚，但他有着灵珠源源不断的补充着，再加上他的肉身本来就极其强悍，消耗得十分少。所以他有信心逃脱田少斌的追杀！毕竟田少斌也只是一名刚刚进入通玄境的人，实力也是有限的。

    忽然，奔跑中的卓羽竟然摔了一跤，只见他一只脚陷入了沙地之下，像是般紧紧的吸住了一般，这也是他摔倒的原因！

    田少斌远远的就看见了这一幕，正在他暗暗高兴的时候，脸色忽然大变，一脸恐惧，因为他看见了卓羽正在慢慢的陷入沙漠之下！

    让他恐惧的是，一道道如同水缸般大小的沙柱冲天而起，在他的视线中，出现了一百多道沙柱，而且正不断的移动着！

    见此，他立即掉头用最快的速度飞离着，因为几道沙柱都在追逐着他！田少斌在天源门中也有三十多年了，他深知这是什么，否则他也不会逃得这么快。

    这是小沙漠中传说中的“沙魔”只有在小沙漠中深处才会出现，而他们所在的地方并不是深处，还算是外面，他也想不明白为什么会出现在这里，不过他此时感到那“沙魔”没有追着他，也松了一口气，同时也暗暗欣喜着，因为卓羽已经被“沙魔”吞噬了，千年来只要被沙漠吞噬的人，绝没有人能生还！

    别人或许是死定了，当时卓羽不同，因为他有着影化神通，他此时就像在水中游泳一般在沙漠之下前行着，只不过他一直感到一股非常巨大的吸力，导致他无法离开这沙漠。

    “鼎灵前辈，这到底是什么东西呀！快救救我！”卓羽惊慌的喊道，如果再这么继续下沉的话，他影化的时间一到，那发生什么事情，他也不知道。

    “你现在的影化时间延长到了一百个呼吸，你不必担心，你快速向下潜就行了，我没猜错的话，这里应该有着一头厉害的‘沙灵兽’。”鼎灵不慌不忙的说道。

    看见鼎灵这么有把握，卓羽也就信了，飞速的下潜着，然后问道：“什么是沙灵兽？”

    “一种上古异兽，嘿嘿，如果能把他干掉的话，应该会得到那个东西！”鼎灵嘿笑着说道。

    上古异兽，卓羽也只遇到过一次，就是那条黑蛟，只不过他没有亲眼看到而已。

    卓羽只用了六十个呼吸的时间，就来到了一个黑漆漆的空间，他知道此时他所在的地方已经是沙漠的地下深处，但这里却有着新鲜的空气，让感到不可思议。

    “人类，你是怎么来到这里的！”一道粗哑的声音说道，语气十分冰冷，透着一股深寒。

    卓羽一惊，他知道这上古异兽没有化形就能说话的，而且实力也非常的强悍。

    “不是被你弄来的吗？”卓羽回道，同时放出精神力却感应着那沙灵兽！

    沙灵兽就在他前面不远处，而且体积十分庞大，有一座宅子般大！卓羽更是惊恐了，他心脏也扑通扑通的跳着！

    “上古异兽的实力也太弱了，连飞升境都没到！”鼎灵这时不屑的说道。

    卓羽撇撇嘴，心中叫苦着，让他跟这么一个东西交手，他们根本毫无胜算。

    “鼎灵前辈，你觉得他弱，你就帮我解决他吧！”卓羽说道，他知道鼎灵是有着一定力量的，只不每次消耗完，都需要一段的时间才能恢复过来，而恢复的时候，卓羽需要贡献大量的血液！

    “嘿嘿，那是当然的，这样的家伙十个你都对付不了！”鼎炉嘿嘿笑答，卓羽也将通天鼎放了出来。

    通天鼎慢慢的变大，几个眨眼之间，就变成了一座小山般大小，也正是卓羽第一次见到通天鼎那样大。

    鼎灵控制着通天鼎里面的九玄天火，燃烧着通天鼎，通天鼎也渐渐的变得通红起来，散发着红灿灿的亮光，卓羽已经远远的靠在了一边，看向那一头上古异兽！

    他用精神力只能感应到大致的模样，并不能看清，此时他看见了那头沙灵兽！

    沙灵兽的模样，让卓羽起了一身的鸡皮疙瘩，因为这沙灵兽就是一只巨大的蛤蟆！放大版的蛤蟆更加的丑陋，浑身的疙瘩让卓羽头皮发麻。

    沙灵兽感受到通天鼎对他的威胁，不知道从哪里弄出了一大堆的沙子，将通天鼎掩埋起来，但通天鼎一震，那些沙子就顿时化成了灰烬，然后打开盖子，一小团火焰飞出，然后缓缓的飘向那只沙灵兽！

    这可是九玄天火，能焚烧通天树的火焰，沙灵兽虽然是上古异兽，但他唯一强悍的地方也只是寿命比较长而已，而修为却十分差，作为一头存在万年的异兽，还不能突破到飞升境，确实是太垃圾了。

    面对着那恐怖的九玄天火，沙灵兽根本没有丝毫的抵抗！

    九玄天火焚烧着沙灵兽的脑袋，一下子就将之给杀死了，而卓羽也浑身冒汗，冷汗热汗都有，毕竟九玄天火散发出的热量是非常强的。