
拍卖台上面有着一张白光缭绕的桌子，桌子上面摆放着一个透明的箱子，而里面此时有着一个玉瓶！卓羽一看就知道那是他的白玉赤阳丹，柳水馨让白玉赤阳丹最为开拍物品，也是别有用心，第一能让卓羽知道白玉赤阳丹的价值，同时又能让卓羽看清拍卖会上的那些贵宾的财力。而且还可以削减掉一个竞争对手。

    卓羽也看得出来柳水馨的心意。

    此时许多火热的眼神都聚集在柳水馨那窈窕的身形之上。

    “百灵商会一年一度的拍卖会今天有幸能在金山举行，小女子欢迎各位的光临，希望各位能遵守拍卖会的规则，小女子感激不尽。”柳水馨用那轻灵温柔的声音说道。

    百灵商会众多，每天举行拍卖会的地方都不定，卓羽得知这金山的百灵商会也只是巨型过两次而已。

    “水馨仙子，据说之前有魔修来过，不知道有没有损失，本少愿意帮忙追查那魔修的下落。”一道清朗的声音传来，是从四楼中的贵宾室传出来的。

    “多谢黄公子好意，魔修的实力不济，被我们打退，我们没有损失任何的东西。”柳水馨微笑道。

    卓羽听到黄公子，就冷笑一声，因为那人正是黄晓东，也是卓羽的强大仇敌。

    “现在拍卖会正式开始，第一件拍卖的物品可能会让大家有些惊讶，我们也是刚刚接到这件物品的，为了活跃一下气氛，所以也当作第一件开拍的物品。”柳水馨顿了顿，接着说道：“这玉瓶里面装着一粒白玉赤阳丹，我想大家都知道白玉赤阳丹是什么什么丹药了吧，小女子就不多做介绍了！没有低价，任意出价。”

    柳水馨此话一出，场上立刻寂静下来，随后就是一阵惊呼声爆发出来，对于百灵商会的信誉，修道界中的人都是知道的，百灵商会也不会随便的开玩笑。

    只是他们想不明白，谁会这么败家，竟然那这救命般的丹药出来卖！

    白玉赤阳丹是玄级超品的丹药，只要是通玄境之人，吃这丹药都惯用，因为这白玉赤阳丹号称第二条命，只要还有一口气在，就能立刻复原伤势。

    “一千万灵石。”一道声音喊道，是二楼中的声音。

    “一千万灵石也太吝啬了吧？”讥笑的声音传出，同时大喝一声：“一亿！”

    坐在一层里面的人都是看热闹的，他们来这里也只是碰碰运气，而且大多数都是散修，他们一口气是拿不出这么多的灵石来的。

    虽然是中品灵石，但却对散修来说，已经是天文数字了。

    “两亿！”狄孤云喊道。

    这让卓羽和柳水馨都惊讶着。

    “狄兄，你要这丹药干什么？”卓羽问道。

    “急用，我的一个朋友受了重伤！”狄孤云说道。

    卓羽看着他摇摇头，示意他不要买，这让狄孤云虽然不知道为什么，但他也点了点头答应了下来。

    “两亿五千万。”这声音是那黄晓东的。

    “三亿！”一道慵懒而苍老的声音传出，也是四楼中的人。

    “四亿！”这声音竟然是一名女子的声音，而且还很好听，而且喊完之后还带着银铃般的笑声。不过这声音却是从二楼中传出的。

    “那家的丫头，别闹着玩！”这道声音有些苍老，是从四楼传出的“我出四亿一千万。”

    此时也没有再加价了，因为他们来此的目的都要购买着其他的东西，而且再加下去也不是他们能承受得来的。

    “四亿二千万！”这声音又是那女子的声音，此时众人也非常的好奇这女子到底什么来头，只要脑子没毛病的人，是绝对不敢在这种地方开玩笑的。

    “我也想要，只是太贵了！”白姗姗趴在窗子黯然的看着下方。

    “四亿二千五百万！”那四楼的人再次喊道，声音也有些急促。

    “四亿三千万！”那女子悠悠的喊道，好像不把灵石当回事一样。

    此时拍卖会中也寂静了下来，等待出价，这拍出四亿多灵石的丹药，也让人震撼了一把，这个数字想想都觉得恐怖，要知道一个中小型的门派之中，也都没这么多的灵石。

    “还有没有人要加价？”柳水馨轻声喊道，一粒白玉赤阳丹能卖到这么高，她也很惊喜。

    柳水馨稍等了片刻，这拍卖会之中还是非常的安静，随后她轻喝道：“成交，拍卖会结束之后，请到后台完成交易。”

    接下来拍卖的东西，都是卓羽不感兴趣的东西，不过却让许多人挣得面红耳赤，他只是在等候着那些神通和地器。

    这时，一块玉简被摆放在桌子上面，众人一阵惊叹声发出，因为这玉简里面很有可能就是那拍卖的神通。

    “迷幻结界、七绝手印，这两门神通大家都知道其中的力量了吧，我不就不多做介绍，按照卖家的要求这两门神通不单卖，请各位出价吧！”

    只要是贵的东西，根本就不用底价，都是自由竞价。

    神通一出现，那些贵宾室也纷纷参与了竞拍，而白姗姗更是激动着“师弟，快出价呀！有人出两亿了！”

    加上刚才那刚刚卖出去的白玉赤阳丹，卓羽现在总共也只是拿得出六亿多来，他也不知道到最后能不能买下这两门神通，看着竞价的速度，卓羽的额头也渗满了汗水，如果他买下这两门神通，到后面他就不够灵石买那些法宝了。

    “二亿八千万！”卓羽故意把声音变得沙哑，因为那顾风旭就在这里。

    “三亿！”顾风旭喊道。

    这两门神通都非常的厉害，那迷幻结界是一种幻术类的神通，只要一施展，就能让敌人进入一个自己的假象的幻境之中。那七绝手印更是恐怖，据说是九龙门的开山祖师所创，当年和魔道大战的时候，一掌就拍掉了一座魔修聚集的巨山。

    现在竞价的那些人也都是通玄境的，毕竟只有通玄境以上多人才能修炼神通。

    “三亿一千万。”卓羽再次喊道。

    “三亿二千万。”顾风旭喊道，他此时还不知道那和他竞价的人，竟然是他的对头。

    “三亿五千万。”这是刚才四楼那道苍老的声音。

    “四亿！”卓羽有些不耐烦了，此时他也打算不要那些法宝了。

    “四亿一千万！”四楼的那苍老继续喊道，而顾风旭没有再参与竞价。

    “四亿三千万！”卓羽豁出去了。

    此时的价钱也就是刚才那白玉赤阳丹的价钱，神通虽然厉害，但要修炼到完全发挥神通力量的地步，也是需要很长时间的。所以买回来也是一时用不了的。

    “还有哪位要加价的？”柳水馨轻声说道。

    这时也没有人加价了，因为再加上去就不值了，许多人都是自己掏钱的，而不是用门派里面的钱，所以自己买回去不值，当然自己修炼过也能拿出来卖，只不过到时候会掉价许多。

    “成交，拍卖会结束之后请到后台完成交易。”

    白姗姗欢喜的呼喊着，而卓羽也擦了擦额头上的汗水，这时他只剩下两亿多的灵石了，他估计了一下，顶多也只能买一件地器法宝而已。

    看着白姗姗这只小狐狸的高兴劲，卓羽也暗暗叫苦着，这白姗姗跟他非亲非故，但她却死懒着卓羽买下这么贵的东西，然后再和她共享。

    “狄兄，等一下我还要买两件地器，到时候请你支持一下。”卓羽苦笑道。

    “呵呵，卓老弟原来你也是一个挺富裕的主嘛？没问题，不过那白玉赤阳丹你要帮我搞定，我的朋友可是等着救命的丹药呢。”狄孤云呵呵一笑说道。

    卓羽立即点头答应了，那两件地器其中一件要送给白姗姗，否则他也不会担心灵石的问题了。

    最后，拍卖会结束的时候，卓羽成功的得到了那把上品地器飞剑和那天无羽衣，只不过这让他大出血了一次，买这两件法宝，总共可是花了五亿多灵石，幸好有狄孤云帮忙，否则也不会得手。

    而当时在场的人都知道有一个人在一天之内，挥霍了差不多十亿的灵石，即使是大门派，也得考虑考虑，但这人却根本没有考虑，一个劲的往上拍！

    卓羽经历过这次之后，也再度变成了一个穷光蛋，他决定以后再也不跟白姗姗出来了，否则他的迟早会被榨干的，好在这小狐狸也知道自己占了便宜，答应以后会还给卓羽的。

    “拍卖会结束了，公子打算什么时候离去？”柳水馨把那玉简和法宝交给了卓羽。

    “今天吧，我们要前往万兽山脉。”

    百灵商会也帮卓羽收购了十万斤的黄金，足够卓羽用一段时间了。

    听到卓羽要走，柳水馨也有些黯然不过她还是面带笑容的与卓羽道别，此时她还有许多事情要做，因为许多人都来打探那些阔绰买主和卖主的消息，想借此结交一番。

    “狄兄，这是白玉赤阳丹，你快拿去救你的朋友吧！”卓羽把狄孤云叫道了房中，递给了他一个瓶子。

    “我就猜到，那白玉赤阳丹也是你出售的，老弟你果然不是一个简单的人物呀！那我就先告辞了，以后有机会再相聚吧，你如果要来找我的话，可以去魔山打探我的行踪。”

    狄孤云离去之后，卓羽和白姗姗乔装易容，正打算离开金山的时候，柳水馨就带着一脸凝重的来找他们。

    “公子，你们能不能先不要离开金山，现在外面很危险，因为魔修大举入侵仙道，如果你们出去的话，会很危险的，现在金山上的人多，大家团结起来，那些魔修也不敢前来。”

    卓羽眉头紧皱，魔修经常与仙道发生冲突这也是不是什么稀奇的事情了，如果他和白姗姗出去，确实会很危险，不过他却不怕。

    就在这时，金山忽然剧烈的颤抖了起来，但也只是几个眨眼的时间而已。

    许多修道者也不管金山的规矩了，急忙的御剑飞行起来，他们此时还不知道金山外面出现了一大批的魔修。