
白姗姗刚刚离去不久，董依筠就来了，这让卓羽又是一阵激动，因为之前董依筠和他说过，很难才能见他一次。

    “师姐，大驾光临，有失远迎，失敬失敬呀！”卓羽笑嘻嘻的说道。

    董依筠见此，也噗嗤一笑道：“你这个臭小子，你现在可是天源门中知名人物，小女子我受不起呀。”

    “嘿嘿，师姐你来找我有什么事呀？刚才我的师祖给了我两门神通，我要赶紧去学呢。”

    董依筠没有惊讶，她只是点了点头道：“是不是给了狂雷术和五行遁术？”

    “难道师姐也只是获得这两种神通？”

    董依筠摇头道：“他给了我三种神通，除此之外还有着一门小挪移术。”

    听到小挪移术，卓羽差点没叫出声来，这小挪移术、大挪移术、瞬间转移术，都是一套空间类的超自然神通。

    “师姐，我们来交换吧，我把我大烈焰术给你，你给小挪移术我，怎么样？”卓羽也没有客套，直接说道。

    董依筠很爽快就答应了，她很快就刻好了一块玉简给卓羽。

    卓羽对董依筠是百分之百的信任，所以根本没有顾虑，他也想将那白姗姗另外的两门神通穿过董依筠，只不过他得先征求白姗姗的意见。

    “这小挪移术虽然很厉害，但学起来却不容易，你慢慢的去领悟吧，我也学得很艰难。我此次来找你是想问问你的如何修炼出三味真火的，我也想学。”董依筠说道，丝毫没有感到不好意思。

    “你将那火种之力通过灵珠供她吸收，她也能修炼出三味真火的，而且也不会影响到你！”鼎灵说道，卓羽进入他通玄境，无论是实力还是精神力都增强了许多，他也不用担心被别人发现了。

    董依筠原本只能吸收灵珠里面本来的力量，而卓羽后来融入灵珠里面的力量是不能吸收的。当然，只要卓羽愿意，也可以让她吸收。

    这时候卓羽诡异的笑了笑道：“师姐如果告诉我那灵珠里面的力量是干什么用的，我就让你轻松的修炼出三味真火来。”

    董依筠白了卓羽一眼，娇骂一声：“好你个小子，竟然和我讨价还价来了。不过你还真是笨，我还以为你知道呢！这灵珠是一种特殊的法宝，是天地间孕育出来的，这种法宝通常都叫‘羽化至宝’都能和人的灵魂融合在一起，这灵珠里面的力量叫‘羽化力’而‘羽化力’也只有飞升境才能修炼出来，我们现在没有到飞升境，所以感觉不到那‘羽化力’其中的玄妙，但却给我们打下了一个极好的基础，当然这‘羽化力’对于治疗伤势是有着非常好的功效的，这你应该知道吧。”

    卓羽点了点头，他早知道这灵珠是那羽化至宝，但却没想散发出来的力量竟然是羽化力，那可是飞升境的力量。

    此时，卓羽心念一动，控制着自己的那火种和董依筠共享着，而董依筠也立即感应到了一股暖暖的力量，她用疑惑的眼神看着卓羽。

    “我曾经融合了一颗天火种，就是这天火种让我修炼出三味真火的，你只要吸收一定的天火种力量，释放火焰的时候，也就是三味真火了，当然也平常也要将天火种的力量凝练，这才能让三味真火提升。”卓羽说道。

    董依筠听到“天火种”就愣住了，因为她之前就听过这么一件异宝，这也是一种羽化至宝！

    羽化至宝与法宝的不同之处，是在于他能进行不断的进化，会随着主人的力量进化，这是一种非常玄妙的现象。

    “没想到你这个小子能有这么好的运气，拥有着两件羽化至宝，这事情我会替你保密的，现在我还得多谢你了。”董依筠轻笑道。

    卓羽挠挠头，傻笑道：“如果不是师姐，我也没有今天。”

    他体内还有着好几种羽化至宝！羽化至宝的特征就是能和人的灵魂融合，能随着主人的实力提升，而卓羽的天影剑和通天鼎都有着这样的特征！

    只不过这两样是后天形成的羽化至宝。

    董依筠幽幽的轻叹着，如果不是她，卓羽现在也不会牵扯到这么复杂的事情里面，而且也过着非常平凡的生活，不必整天提心吊胆的过着，她心中十分的愧疚，她毕竟是善良之人，否则她也不会极力的劝卓羽别在乎她的生死。

    “我准备到天源门的天源境中去闭关修炼修炼，我要凝结金丹了，否则我就一直闭死关，你可要小心一点。”董依筠轻轻的说道。

    “天源境？是什么地方。”

    “是天池的总源头，在那里有着一个非常大空间，只有资质好的弟子才能进入，你以后也可以！”

    “那我会在这里呆一个月，让师姐修炼出三味真火，我再外出历练。”卓羽点头道，他可不想一直都呆在天源门之中，他本来就那种坐不住的人。

    董依筠也不反对，她微微的点头，然后又关切的叮嘱了几句，才姗姗离去。

    “你在通天鼎里面修炼那些神通吧，一个月足够了！”鼎灵说道。

    卓羽也立刻去到练功房之中，然后放出通天鼎，跑到里面去，将那些神通熟读，然后才开始修炼。介于他的肉身优势，所以他不打算将这些神通用常规施展出来，他要把这些神通变成武技！

    这也是他独创的，他将只取名为“武神通”！

    修道者的神通是在外面爆发出能量，而卓羽的神通则是在自己的身体中爆发！神通力量在爆发的一刹那间，通过筋脉瞬间才从身体输出，然后击在对手的身上，这么一来就能将一整个神通的力量，完完全全的让敌人承受，不会浪费掉丝毫。

    当然，因为神通爆发出来的力量太大，卓羽此时的肉身还能承受，而且在击打别人的时候，也会爆发出的非常强劲的力量，也会影响到他。

    以前他也担心着这个，但现在却不用担心了，因为他有着那“瞬间转移术”能通过心念进行瞬间转移！这是一种超自然的空间神通，卓羽也弄不懂其中的玄奥。

    而那小挪移术神通空间类的神通，用精神力远远的感应到一件东西，就能挪移过来自己的身边，而那大挪移术都是挪一些巨型的东西，比如江河山川，日月星辰，只不过大挪移术一直都只是传说而已，没有亲眼见过。

    如果有，要练成的话，也不知道修为到什么级别。

    一个多月下来，卓羽也只是勉强的学会几门神通，那瞬间转移术和小挪移术他根本没有领悟到，这空间类的神通也最难学的一种。

    卓羽只学会了狂雷术、流星炎术、五行遁术、土崩地裂术，只不过没有非常熟练，要到用结手印。只有靠心念就能施展，那才叫纯熟，不过也够他御敌了。

    也在今天，那白姗姗来找他了。

    “师弟，我把那些神通学会了，但是却没有人练手，你陪我出去历练吧，如果有人对付你，我也出手弄他。”白姗姗扯着卓羽的袖子，摇动着他的手臂，嘟囔着小嘴，楚楚可怜的说道。

    “如果我被人欺负了，你别首先逃跑就行了！”卓羽哈哈一笑，也答应了下来，他发现这白姗姗也是他一样，都是坐不住的人，总是想找点刺激来，否则自己的实力就不能提升上去。

    本来白姗姗打算要去小沙漠和远古森林的，但是卓羽却立即坚决不许去那边，因为他深知里面有着一头八臂鳄龙！

    从鳄进化成鳄龙，也化成了人形，那种实力也只有飞升境那些老不死能抗衡了。

    最后卓羽决定前往“金山”。

    金山虽然不是用金子做的，但也差不多了，金山之中蕴含着大量的金矿，黄金在这修道界之中虽然不是货币，但却还是十分热门的一种资源，因为许多人都用许多的黄金熔炼，锤炼出一种叫“精金”的材料来，这种材料也十分的昂贵，一斤精金就能买到三百灵石，所以金山之中聚集着许多散修和各大门派的开采大队。

    金山紧挨着万兽山脉，万寿山脉里面有着许多妖兽，而卓羽之前猎杀的那些火焰狼都机会被鼎灵用光了，所以他才选择这个地方。

    卓羽前往金山还有着一个目的，就收集大量的黄金，用来淬体！因为修炼那血煞魔罡气，就需要用黄金烧熔的化成的金水来炼体，这需要大量的黄金！

    白姗姗也没有多大的异议，她的最终目标也只是去舒展舒展筋骨，四处溜达溜达，毕竟她是一只小狐狸，对外面的世界充满了好奇，同时又有些小调皮。

    卓羽也白姗姗是悄悄的离开的天源门的，金山距离天源门也有些距离，要飞行半个多月才能到达，所以一路上卓羽也要小心警惕着。

    二十天之后，卓羽和白姗姗都安全的到达了金山的一座山峰顶上的城市中，一路上他们也杀了不少想抢夺他们的修道者，只不过大多数都被白姗姗一把火烧成白灰。

    这金山上的城市非常的巨大，卓羽估计这里能容纳几百万人之多，而且这里的人也十分的混杂，至于这里是谁管辖的，他也不清楚。

    来到这里，他才发现灵石不够用，因为白姗姗这只小狐狸也没有灵石，卓羽也只有为数不多，一下子就被白姗姗花完了。

    此时，他们路过了一座非常气派的巨型建筑物，那大门口上面的牌匾上写着“百灵商会”四个打字，卓羽有了主意，他杀死黄晓芸和田少明都得到不少的好东西，这些东西都是见不得光的，但在这些商会之中却可以脱手。