
少女扯着卓羽的袖子，带他来到了那个大厅中，然后甜甜的说道：“你叫卓羽对吧！师姐的名字你要记住哦！我姓白，名姗姗！”

    卓羽微微笑道：“记住也没有用，因为我不能直呼你的名字，只能喊你师姐。”

    白姗姗听到卓羽的话，顿时皱起了眉头，她想要卓羽记住她的名字，但又想让卓羽喊他师姐，她眨了眨那水汪汪的大眼睛说道：“以后你就叫我姗姗师姐吧！”

    卓羽苦笑一声，然后说道：“是，姗姗师姐！”

    “嗯，乖师弟，我给你个灵果吃！”白珊珊脸上露出了甜美高兴的笑容，从她那个精致羞着花纹的储物袋中拿出了一个拳头般大的苹果，苹果上溢出一丝丝的灵气，一看就知道是灵果。

    此时卓羽对白姗姗这个娇美少女也有着好感，这少女虽然调皮，但心地还是不错的，至少一见面就能送他一个不错的灵果。

    在这勾心斗角的天源门中，这可是十分难得的。

    卓羽接过苹果，哈哈一声说道：“谢谢姗姗师姐！”说完就大口吃着苹果，然后边吃边问道：“这里还住在另外两个人，你是跟他们出去历练的吗？他们怎么还没有回来？”

    “他们死了，永远不会回来了！”白姗姗转动着眼珠子说道。

    “哦？他们是怎么死的？被妖兽杀死的？”卓羽又问道，他有些好奇，因为白姗姗能安然无恙的回来。

    白姗姗坐在卓羽对面的一张椅子，拿出了一些小灵果放在那张樱桃小嘴中吃着，并没有回答卓羽的话。

    卓羽刚刚想发问，白姗姗忽然说道：“他们被我杀死了。”

    白姗姗的语气甚是平淡！让卓羽差点被噎着。

    “什么？”

    “他们被我杀死啦！谁叫他们要跟我抢灵果，平时又对我毛手毛脚的，我早就想杀死他们了，所以我才约他们外出历练的找机会杀掉他们。他们答应跟我出去，也是不安好心。我不杀死他们，我就会被他们使坏的。”白姗姗嘟嘴说道，小脸上满是怒意。

    卓羽猛的将口中那还没有嚼碎的苹果吞了下去，在他看来，这白姗姗也不是省油的灯，这时他才肯定，这天源门果然都是勾心斗角的人！

    “呵呵，那也是理所当然，为了自保嘛！姗姗师姐别暗算我就得了，当然，我也不会对你使坏的，如果可以的话，我们还可以联合在一起。”卓羽打了个哈哈说道。

    此时卓羽也知道这白姗姗不简单，这么年少就混到这黑暗的天源门里面，而且还能混得风生水起，这也是十分难得的。

    白姗姗高兴的点了点，然后蹦蹦跳跳的回房去了。

    卓羽打了个嗝，也要回房去修炼，他现在还只是先天七层，他的真元还是很少的，他需要修炼，来提升真元！

    回到房间里面，鼎灵就说道：“你还真以为那丫头很好对付？我敢说凭她现在的实力，就能把你啃得骨头都不剩！”

    卓羽当然知道白姗姗的不简单，但现在从鼎灵的语气来看，显然这白姗姗的实力比他想象得还要强大！

    “鼎灵前辈，这白姗姗的实力怎么样？”卓羽皱眉问道。

    “啧啧，虽然没有到通玄，但却也差不多了，告诉你吧，这丫头就是之前那只小狐狸！你和田少明杠上了，就是她一手造成的！”

    鼎灵的话这让卓羽呆住了，他绝不会怀疑鼎灵的话，但他却很难以想象，那只白色的小狐狸竟然能变成人！他也知道妖兽能化人，但也要到一定的实力，一般都是玄级以上的，也就是通玄的实力！

    “这小狐狸精，真是好手段呀！”卓羽握紧双拳愤恨的说道。

    “她跳墙进来，可能是怕田少明！田少明手头应该有着追捕她的法宝，不过凭她的能力，田少明是绝无可能抓住她的，看来这小狐狸精可能一时调皮，耍了你一把！”鼎灵呵呵的说道。

    “他奶奶的！这不是害惨了老子吗！”卓羽大骂道，不过他却很好奇这白姗姗为什么能变成人形，而且还混入天源门之中！

    鼎灵知道卓羽疑惑这个，他说道：“化形的妖兽，不一定是要到玄级以上才行的，其实只要他的父母都能化形，而且拥有一定的修为，诞生的妖兽也能直接能化为人形！化形的妖兽，能像人一样修炼，能快速的提升实力，所以这小狐狸精不简单！”

    卓羽撇撇嘴说道：“确实不简单，她变成狐狸的时候，不仅速度快，而且也不会散发一丝的能量波动。变成人的时候，就是一个小妖精，更加的能迷惑人，估计原本住在这里的那两个倒霉蛋可能连自己是怎么死的都不知道。”

    鼎灵阴笑一声说道：“嘿嘿，你要不要用那招把她收了？”那招就是用三味真火渗入别人的脑袋！

    卓羽摇摇头说道：“不了，她的爹娘不简单，我可不想惹祸上身，不过她欠我的，我一定会讨回。当然，如果她以后要对我下杀手的话，我会用的！”说道最后，卓羽嘴角露出一抹邪笑……

    第二天，快要天亮的时候，卓羽猛的睁开了眼睛，鼎灵也急忙的说道：“有人出现在院子里面了！”

    “这人会是谁呢？他来是不是针对我的？”卓羽问道。

    “不知道是谁，不是小狐狸，也不是田少明，不过这人的实力却还不错，在真元境后期，比田少明稍微弱一些。”鼎灵说道。

    卓羽感应到这人正慢慢的靠近着，他却依然坐在床上，假装修炼着。

    这个人来到了窗外，轻轻的弄开窗户，看见卓羽在床上修炼，然后从储物袋里面掏出了一块晶莹剔透的白玉！

    只见这人嘴唇微动，白玉散发出一阵洁白的光芒！这个人将白玉抛入了卓羽的房间里面，卓羽的房间顿时闪起了一片亮光！

    卓羽一直都用精神力监视着那人的举动，而但那块白玉进来的时候，卓羽就听见一阵巨响，而脑海里面出现了许多鬼哭狼嚎的声音！

    渐渐的，渐渐的，他看见了眼前出现了许多人！这些人竟然都是他之前杀死过的那些人！

    “哈哈，卓羽你也有今天呀！”龙天奇大笑着说道，手中拿着一把龙鳞剑。

    这时卓羽看了看自己，只见自己被锁链锁着！

    卓羽皱了皱眉头，他知道眼前这一切都只是幻象而已，但却十分的逼真！

    “哼！”卓羽冷冷的哼道，集中精神力将脑海中的那侵入进来的精神力击散，而且眼前又恢复了原样，只见那块玉佩在地面上闪烁着白光！

    窗外的那人大惊，立即转身逃跑，就在他刚刚想跳出去的时候，一把白色的短剑拖着一道光霞飞出，从那个人的后颈穿过！

    紧接着，一小丝白色的火焰飞出，将那死去的人焚烧掉！

    卓羽看呆了，他当然知道这都是那白姗姗做的！

    “鼎灵前辈，你看见了没有！白色的火焰！”卓羽惊讶的说道。

    “看见了，这可是一种几乎绝迹的火焰！这种火焰就是那传说中的地狱之火！”鼎灵惊叹着说道。

    地狱之火竟然是白色的！卓羽还是第一次见到！他当然也听过这种火焰，是专门焚烧恶魂用的！

    他只是想不明白，九玄天火是红色的，而地狱之火是白色的，在他看来，颜色应该对调一下才符合名字！

    卓羽捡起了那块玉牌，发现这竟然是一块符箓，只不过是玉符！玉符可是玄级上品的符箓，但卓羽的精神力却异常的强大，这玄级上品的幻符也不能让他精神失常！

    “师弟，你没事吧！”白姗姗从窗子跳了进来，低声问道。

    卓羽笑了笑道：“多谢姗姗师姐关心，我没这么容易死！”表面虽然如此，但心中却道：要不是你这个小狐狸，老子也不会这么多麻烦！

    白姗姗看到卓羽喊她师姐，她嘻嘻的笑道：“嗯，那就好！刚才那个家伙应该是内门弟子，实力还不错……啊，好漂亮的玉符，谢谢你送给我！”

    白姗姗闪电般的从卓羽手中抢过了玉符，放入了她自己的储物袋里面！然后朝着卓羽吐了吐小舌头，就跳窗而去！

    卓羽的嘴角微微抽搐了一下，那玉符也算是不错的东西，将来能伪装他的武者身份，但现在却被抢走了！

    “该死的小狐狸！总有一天，我会把你……哼哼！”卓羽心中暗骂着。

    这时候，卓羽也知道了白姗姗的一部分实力！不仅有着强悍的精神力，还有着一种能和三味真火比肩的地狱之火！

    “地狱之火并不是一种邪恶的火焰，而是一种至纯的火焰，因为他在焚烧的过程中，能把恶魂净化！看来这小狐狸真的不简单呀！我现在也好奇他的爹娘是谁了。”鼎灵说道。

    “总之不是简单的角色！”卓羽撇撇嘴说道。

    让他有气的是，这小狐狸太调皮了，让他惹下了本来不必要惹到的麻烦。

    清晨，卓羽来到院子里面锻炼着身体，而白姗姗也早早就起来了，她此时正坐在凉亭上吃着灵果。

    “师弟，看来你的实力也不错嘛！如果我不出手的话，那个家伙也会被你杀掉的对吧！”白姗姗笑嘻嘻的说道。

    卓羽朝她笑了笑，没有说什么，这小狐狸并不知道他的真正实力，在这方面他还是占着优势的。

    “师弟，我准备进入内门，你也进去吧，到时候师姐会罩着你的！”白姗姗轻轻一跃，白衣飘动，一眨眼就就跳到了卓羽的身旁。