
卓羽杀人都十分的干净，基本上不能在他身上查出什么来，这时他也回到房中，他不需要去那大食堂里面吃东西，他拥有的丹药就够他吃上很长一段时间。

    让他觉得不爽的是，这里没有一个十分隐秘的地方，因为他修炼的时候难免会发出一些动静，如果被人家发现是武者，他也不知道会不会被当成异类。

    至于那田少明，他想到就有气，如果不是被那一小狐狸给摆了一道，他也不会和田少明杠上了，如果能得到那只灵狐那也倒没什么，可他却什么都没有得到，就竖立了一个强敌！

    要知道田少明可是有着师傅的，而且他的师傅又有师傅，往上追溯的话，这天源门的掌教还算是他的祖师爷呢！

    卓羽现在只能暂时先混如内门，让自己的安全有个保障，至少那田少明不敢明目张胆的和他斗，如果他运气好的话，再能拜上一个师傅，那就最好不过！

    当然，卓羽来这里的首要目的是为了董依筠的，他现在也没有感应大丹田里面的力量流失，那也就是说他董依筠不在他附近。

    三天过去，这宅子中的另外三人也都没有回来，而今天也是天源门的长老来传功的日子，卓羽还没有见过飞升境的强者，此时他也有些好奇，所以一大早就前往了那大广场之中！

    让卓羽有些傻眼的是，他原本自己来的已经够早了，但却不知比他来得早的比比皆是，整个广场靠前的地方，都坐满了人，多达十几万人！

    卓羽在远处，看着那密密麻麻的人，很是无语！不过他的视力极好，即使在远处，也能看清前方的东西。

    广场很大，能容纳几十万人，卓羽此时就坐在后面，他发现自己好像是来得最晚的，因为他没有看见再有人前来。

    “唉，今天来晚了，被那些人抢到了前面，如果被长老看中，说不定直接收入门下，成为二代弟子！”一人说道，这人坐在卓羽的前面。

    “你别傻了，二代弟子都是通玄境的人，你如果没有通玄境，只会辱没二代弟子！”另一人说道。

    “嘿嘿，据说有千年来，有不少靠前的家伙就直接晋升四代弟子或者内门弟子，当初那田少明被长老看中，直接引荐给一名三代弟子。田少明连内门都没有混过，就成为了第四代弟子，这就是运气！”一人羡慕着说道。

    卓羽这时明白了，这些人都是提前几天就开始来这里等了！为的就是拼拼运气，让那长老看中，然后就可以晋升为正式弟子！

    即使进入了内门，也是需要经过拼搏，突出自己的价值和实力，才会被收为正式弟子，到时候的待遇就更加的丰厚！

    像卓羽这样来瞻仰飞升境强者的容颜的人根本就没有，他们大多数都是来听那大长老讲教的。

    广场中的外门弟子都紧盯着最前方的那个坐台，只见那个坐台旁边的空间忽然出现一阵水波般的涌动，一个龙钟老人也站立在那个坐台之上！这样的本领，让卓羽暗暗震惊着！

    这时，众人都齐齐站了起来，欢迎长老的到来！

    长老带着慈祥的笑容，淡淡的说道：“大家请坐，我也不客套了，直接开始讲课！”他的声音传遍了整个广场，使人能清晰的听到！

    众人都坐下之后，卓羽才开始细细的打量着这位长老，也是他第一次见到飞升境的人！

    这长老的脸色甚白，在阳光照射下，显得毫无血色，从外貌来看，约莫七十上下，看他脸上布满的皱纹，就知道他饱经风霜地侵蚀！

    但他绝不止七十岁，至于他的真正年龄，也只有他最清楚！他可是一代弟子，而且还是飞升境的超强实力！

    长老开始讲课，讲述的都是天源诀里面的一些难点，这虽然对现在卓羽没有什么帮助，但那老者的独特见解，却让卓羽叹为观止！

    直到中午，长老才与众外门弟子道别，长老用刚才那出现的方式消失了之后，许多人都带着失落的神情离去！

    而卓羽则是摇摇头，朝着自己的住所走去。

    “刚才那老家伙的手段还是真是高明呀！”鼎灵说道。

    “确实是！”卓羽说道。

    “你可能不知道高明在什么地方，我告诉你吧！刚才那个并不是老家伙的本尊，那个也只是他的一律神念而已！”鼎灵啧啧着说道。

    卓羽愣了一下！现在他才明白，为什么他感应那长老的气息，只是觉得那长老的精神力非常强大，原来这只是那长老的一缕精神而已！

    “嘿嘿，我想他应该还有分身吧，只不过没有拿出来而已！”鼎灵嘿笑道，他好像并不为那长老的实力感到震惊！

    卓羽没有再和鼎灵说话，他此时的心情有些沉重！因为他现在已经确切的了解了大门派的实力！天源门只有五个人飞升境的人，就被列入了大门派之中，而那九龙门更是多达十一个！

    他杀了九龙门最年轻的通玄境，如果被查到，那对他来说，将是他有史以来最大的杀身之祸！

    “嗯？”

    卓羽感应到他所住的那宅子里面有人！而且这人正是那田少明！他可是让田少明损失了一只灵狐！灵狐的可以说是无价的，拥有一只灵狐，就能带来无尽的修炼资源！受益终生！

    卓羽来到了大厅之中，就看见那英俊不凡的田少明坐在那里，喝着灵茶。

    田少明派了四个人来杀卓羽，但却没有了声息，他一想就知道那四个人已经被卓羽杀死了，其实他也是用那四个人试探着卓羽的实力。

    “田师兄，你应该是来找我的吧！”卓羽冷声问道。

    田少明冷冷一笑说道：“你知道最好，你让我损失了灵狐，你要怎么赔偿给我！”

    卓羽摇摇头说道：“你是聪明人，你应该知道我是被那灵狐算计了。”

    田少明哼了一声说道：“我当然知道，如果你不出现，那灵狐觉得逃不了的！所以你要赔偿我！”

    卓羽皱眉说道：“那你要我怎么赔偿！”

    田少明这时竟然温和笑道：“你的资质好像不错，如果你能做我的手下，替我办事，我可以忘掉这件事。放心吧，我不会亏待你的！”

    卓羽也笑了，之前都是他压迫别人做他的手下，现在却到了他自己，他坚决说道：“绝无可能！”

    田少明脸上的笑容也消失了，表情变得十分的冰冷，他阴狠的说道：“那你就等着瞧吧！”

    如果其他人，为了保命可能会妥协，但卓羽不会，他的实力根本不弱于田少明，只不过田少明有着深厚的背景，让卓羽忌惮着！

    他深知，在这些大门派里面，做了别人的手下，就和做他们的狗没什么区别，而且还会被下一下契约，有些契约是解不了的，就像董依筠给他下的那个能量共享契约一样！

    田少明阴狠的瞪了卓羽一眼，就快步离去！

    卓羽冷笑一声，回到自己的房间，可就在这时，他又感到有人进入了院子里面，而且还是跳墙进来的。

    卓羽急忙的从窗户飞出，来到院子里面，就看见一名身着白色衣裳的绝美少女，正拿着一把飞剑指着他！

    “你是来杀我的吗？”卓羽冷冷的问道，同时打量着这个白衣少女。

    这少女很美，约莫十四五岁，皮肤雪白，她扎着一条长长的辫子垂在胸前，弯弯的睫毛下面有着一双大大的眼睛，她那一张甜美可爱的俏脸也扳了起来，用娇甜的声音喝到：“你怎么会在这里的！”

    “这里是我的住所，我为什么不在这里？”卓羽依然警惕着这少女，因为他也只是模糊的捕抓到这少女身上的一股轻灵的气息，她真实的实力卓羽根本感应不到，显然是这少女有着厉害的手段。

    卓羽不会因为对方是一个少女，就松懈下来，如果这少女要杀他，他也不会手软的！

    “什么嘛！原来是刚刚来的新弟子呀，吓死我啦！”这少女松了一口气说道，用幽怨的眼神瞪了卓羽一眼，但眼眸中却闪过了一丝奇异的光芒。

    “那你是原来住在这里的弟子？”卓羽看见少女收好了飞剑，但却依然将真元凝聚全身，戒备着少女。

    “我当然是啦，快叫声师姐来听听！”少女娇笑一声，不过看见卓羽浑身紧绷着，好像面临死敌一样对着她。

    少女顿时不高兴了，她“呸”的一声，就蹦蹦跳跳的去到院子的另一边，从一扇窗户中跳入了一个房间里面。

    卓羽觉得有些奇怪，这少女有门不走，偏偏要翻墙跳窗的！他此时也在怀疑着这少女是不是住在这里的弟子。

    就在卓羽刚刚想回房的时候，那少女又从窗户跳了出来，蹦到卓羽的面前，嘟着嘴说道：“你看，这是我的道袍，只不过太难看，我才没有穿，我觉得是住在这里的，你现在可以放心了吧！”

    卓羽点了点头，毕竟这道袍不可以伪造，而且道袍上面也有着标号，标记着这座宅子的号数。

    卓羽的脸色也柔和多了，他笑着说道：“我平时总是被人暗算，所以我养成了时刻警惕的习惯，刚才还真是不好意思了！”

    “嘻嘻，没关系的，你叫声师姐来听听吧，都没有人叫过我师姐！”这少女嘻笑道，一把扯着卓羽的袖子，摇着他的手。

    卓羽十分无语，如果按照先来后到的规则，这少女确实是他的师姐了。

    “卓羽见过师姐！”卓羽无奈的说道。

    少女听见卓羽喊她师姐，立即咯咯笑道，卓羽看着那天真灿烂的笑容，也莫名的被感染了，之前遇到田少明的种种不快，也一扫而空。