
卓羽一直以来都听说着那些大门派如何如何的厉害，但却不以为然，因为他没有见识过，就好比你和他说仙人神通广大一样，他也只是听听而已，心中感慨一下，但却不会被吓住，除非他轻身经历过。

    冯运带着卓羽去的地方让他大吃一惊，这里他所在的地方正是那凌云城外面的那片山之中，当年他的灵珠就是从里面的那个悬崖下得到的！

    如他所料，冯运正是带着他来到了那个悬崖下面，这悬崖是下面有着一道长长的裂缝，两边都看不见尽头。

    “竟然在这里！”卓羽不由得惊呼一声。

    “你来过？”冯运问道。

    “嗯，曾经从上面掉下来过！”卓羽答道，随后他又看了看这大地裂缝的两头，只发现都是浓浓的白雾。

    “那边的尽头是海，这边才是进入修道界的路，幸好你当时没有乱走，否则你随便走一边可能都会有危险。”冯运说道，随后一步步的往前走着。

    冯运并没有御剑飞行，显然是警惕着这里的危险。

    “从世俗武者界进入修道界都要经过一些危险的路段？”卓羽感受着那种阴森气息，心里顿时毛毛的。

    “那是当然，这是两个世界，为了防止灵气大量的流入武者界中，所以武者界被封闭了起来，这是上古就开始有的事情，不过修道者要进入武者界中也十分的容易。”冯运说道。

    “那么你现在怕什么？”卓羽不解的问道。

    “我怕遇到一些打劫的！这些人经常堵在这条路上进行抢劫，一些回来的人的，一般都有着很大的收获，我来的时候就遇到一群人，他们没对我动手而已。”冯运低声的说道，他和卓羽都走入了那片浓雾之中。

    “你不是通玄境的吗？怕什么呀！”卓羽鄙夷的说道。

    “那群家伙虽然不是通玄境的，但是他们的手段十分的卑鄙，又是用毒，又是用法阵，又是用符箓。”冯运低骂道。

    卓羽低哼了一声，没有说话，现在他看来，修道者和武者也没什么两样，在他眼里都是狗屁。

    在浓雾之中前行了十来天之后，卓羽探查到前方有人，而且还不少，从他们身上散发出来的真元来看了，都是相当于先天巅峰的实力，也就是修道者的真元境。

    进入真元境的修道者的十分之多，但能突破而进入通玄的就寥寥无几，即使一个大门派中的上百万弟子中，也只有百来人能进入通玄境！

    “老冯，小心了！前面有人！”卓羽低声说道，右手冒着黑气，将天影剑召唤了出来，装备进行战斗。

    冯运早就知道卓羽的精神力十分的强大，他对此深信不疑，拿出了飞剑，身上披着一件披风，另外一只手也拿着那个玉瓶。

    卓羽见此感到好笑，修道者的法宝也是他们实力的一部分，他们的肉身极为脆弱，很容易就损伤，不像魔修那样即使被砍掉一只手也能进行激战。

    “哎，一个通玄境的人，身上就三件法宝，而是还是低阶中品玄器！”鼎灵叹道，这冯运怕死，但又不敢拿出他在玄火殿得到的那些比较高等阶的飞剑，怕被抢掉。

    “嘿嘿，他之前遇到我的时候可是非常强横的！”卓羽轻笑道，缓缓的走上去，用精神力锁定了三个人，三把低等阶的飞剑也浮现在他的头上！

    嗖的一声的一声！那三把飞剑徒然射出，射向浓雾中那些埋伏着的人！冯运第一次看见卓羽同时控制三把飞剑，也十分的惊讶！

    从那股气劲来看，他知道卓羽不是使用真元控剑的，而是用精神力！这时他看着身旁的这名带着微笑的英俊男子，心中升起了一股异样的恐惧！

    卓羽的三把飞剑飞了回来，上面还有着血迹，而那边听不到任何的声音，可想而知那些人距离有多么远！

    “嘿嘿，干掉了三个比较厉害的，其他的那些就是一些渣！”卓羽笑道，他快步的奔跑着，他可不想一直呆在这浓雾里面

    冯运惊愕之中回过了神来，他想到自己一个堂堂的的通玄境修道者，竟然那么畏畏缩缩的，顿时不由得羞愧起来！

    他拿出了一把火红色的飞剑，也疾飞了上去，紧跟在卓羽的身后！

    “你是通玄境的，这就是你的底气”卓羽看见冯运振作了起来，朗声笑道。

    冯运坚定的说道：“没错，怎么说我也是通玄境的人，实力比他们强上许多！”

    “你们这群混蛋，都来受死吧！”冯运超前大吼一声，闪电般的飞了出去，顿时传出几声惨叫声！

    卓羽在浓雾中虽然看不到那些人，但是他的精神力强大，他用精神力锁定着那些人，然后用精神力控制着飞剑，将他们斩杀！

    “哼，都是一些穷鬼，一点能上眼的东西都没有！”冯运冷哼道，他和卓羽联手，很快就解决了这些人，根本不让他们使用出那些卑鄙的手段。

    卓羽放出三味真火，将这些尸体全部焚烧，然后继续在这地底裂缝中前行着。

    此时他们都是用最快的速度飞奔着，不像之前那样慢步前进，短短的七天的时间，他们就穿越了那片浓雾，走到了地裂缝的尽头，来到了一片绿油油的草原上！

    这时卓羽也知道为什么不从上面进入修道界了，因为那地底裂缝的两边都有着高耸入云的巨山，这些巨山之上都有着许多天雷和种种危机，所以从地面前行是最安全最快的。

    “不愧是修道界呀，灵气这么浓郁！”卓羽闭着眼睛，深呼吸着这里的新鲜空气！

    “那当然是，否则武者也不会这么弱了！”冯运撇撇嘴说道，在他看来，卓羽是一个异类，懂得许多法门，根本就不是一个普通的武者。

    “快走吧，我们要在天黑之前去到有人的地方落脚。”冯运催促着卓羽说道。

    卓羽此时正躺在草坪上，看着蔚蓝的天空，十分不情愿的站起跟随着冯运上路。

    “我们首先要去什么地方？”卓羽问道，他对这修道界还不是很了解，只是知道这里有着大大小小的修道门派。

    “去白云山脉，在那里聚集着许多散修，也有着一些大门派的分支在上面做生意。”冯运说道。

    直到傍晚，卓羽才远远的看到一片云雾缭绕的山，他一路上也从冯运口中得知了到，在修道界里面许多人都是居住在高山上面，因为越高的地方，灵气就越浓郁，对修炼有帮助。

    “白云山脉里面总共有三十座山峰上面建造着城市，进入这些城市需要缴纳灵石，而入住的话，更是需要更多的灵石。”冯运带着卓羽飞上了一座山峰。

    卓羽的乾坤珠里面也有着一些灵石，是他从蓝山派的那个蓝老道手中得到的，灵石分下品，中品，上品，里面蕴含着灵气，供人吸取修炼，一般都是以中品作为流通的货币。

    卓羽也知道这个，所以在他离开的时候，就把身上的钱财全部交给了燕北昌，黄金白银在修道界没有任何的价值！

    山峰上面是平坦的，建造着一座很小的城市，用城墙围起来，冯运和卓羽降落在城门口上，缴纳了两百灵石，就带着卓羽进去。

    卓羽此时也感到这里的灵气变得十分的浓郁，几乎能媲美他的乾坤珠里面，这让他很暗暗心惊着。

    “老冯，你是不是有很多灵石呀？”卓羽问道。

    “多个屁，如果我灵石多的话，也不会混得如此惨淡了！要知道我也是运气好，才突破的，否则早就老死了！”冯运嘟囔着说道。

    卓羽呵呵一笑，难怪他刚才看着冯运缴纳灵石时这么肉痛。

    “你突破了，加入一个门派不就行了吗？”卓羽说道，此时他们走入了这座山峰上的城市，走在大街上。

    这里的街道两旁也有着商铺，但是都不是卖杂货的，而是卖修道者用的东西，比如符箓、药材、劣质的丹药、劣质的飞剑、一些低阶妖兽身上的东西……

    卓羽看了几眼，就知道这小商铺卖的东西都是低等货色，而好的东西都不在这里卖。

    “加入一个门派，就受他们控制了，要知道我是散修出身，虽然突破到通玄境，但也只是比普通的散修厉害一些，在那些门派眼里还是没有什么地位的。”冯运苦叹道，他何其不想，只不过他一进去之后，可能以后都是那种打手，专门处理杂事的人，虽然看起来风光，但却没有什么地位。

    卓羽也可以理解，因为冯运是寿元快耗尽的时候才突破的，资质十分差，他现在也只是在通玄境的蜕凡阶前期。

    他们下榻在一家比较简陋的客栈中，这修道者也吃东西，只不过吃的是妖兽肉和灵果，喝的是灵酒灵露而已，这些都是对修炼有帮助的。

    坚持，卓羽心中暗惊：“这些修道者这样常年得到大量的灵气修炼，都难以进入通玄，难怪武者界中的人都突破不了先天巅峰，也只有董严那个白痴误打误撞的突破了。”

    董严是得到大量的灵气的，因为他常年都利用天雷修炼着。

    “老冯，你不是在玄火殿中得到了许多好东西吗？拿出来卖掉不就有灵石了吗？”卓羽低声的说道。

    冯运也低声的说道：“你个小子，懂什么呀！那些飞剑都是中品玄器，卖不得呀！而那些灵果和灵药，早就被我炼丹给吃了，我也不舍得卖！毕竟这些东西比灵石有用得多。”

    卓羽明白了，这冯运是舍不得。但是他也知道这修道界没有灵石很不方便，他的乾坤珠里面有着两百多具火焰狼的尸体和许多的灵花灵草，不过他不打算卖，因为这些东西用来炼丹是最好的，比灵石有用得多。