
今天五一，祝大家节日快乐！

    整片沙漠的发生了巨大的变化，深处的温度骤然下降，卓羽知道只要再过一些时间，那大炎山将会有更多的人能到达。到时候玄火殿也会被别人发现，只不过里面却空无一物了。

    在茫茫沙漠中奔行着，卓羽来的时候是和冯运一起来的，回去的时候也是和冯运回去的，而且冯运还成了他的手下！

    “冯先生，我知道你的恨我的，我也只是不得已才那样做的，如果你以后表现得好，我也不会亏待了你，现在我急需要寻找几种药材炼丹，你知道线索吗？”卓羽递给了冯运一张纸说道。

    卓羽现在还差五种药材，他从那燕北昌那里出来也差不多三个月了，如果燕北昌也没有线索的话，那他可能就要寻访各地去寻找了。

    “朱颜冰葵、龙须草、千年冰凌花、五色毒蚕、碧玉莲藕！这五种东西都和那天火莲一样，都是非常少有的东西，我也只是听说过这些东西而已。”冯运摇摇头说道，他此时也能猜到卓羽要炼制一种上等的丹药。光看药材就知道了。

    黑夜，空中的云遮挡着星光月光，沙漠中一片漆黑，而远处闪烁着红光，将那一边的天空中照得一片血红。

    “奇怪了，这种红光应该是在玄火殿里面才对，怎么会出现在这里？难怪我在玄火殿没有看见这些红光！”冯运喃喃的说道。

    这时卓羽也才想起那地图上面那玄火殿上空的红光，之前他没有在意，现在看见了那红光也觉得有些奇怪。

    “这红光到底是什么东西？好像是火能量散发出来的。”卓羽皱着眉头看着远处的那一片绚烂的红色霞光。

    “如果不急着回去的话，我们就去看看吧！这红光本来是出现在玄火殿上的，而且地图上面也重要的表示出来，可我在玄火殿等了几天也都没有等到。”冯运说道。

    卓羽没有意义，点头同意了，然后他们就改变了方向，朝着那片红光的地方疾飞而去。

    当他们接近那片红光的时候，却忽然感到已阵炎热！这种炎热和之前大炎山散发出来的一样，都是灼热着人的精神。

    “鼎灵，前面那一片红光到底的是什么东西？”卓羽问道，他发现自从见到那红光之后，鼎灵就没有说过任何话。

    “这东西很麻烦的，我不敢去碰，但你们可以！前面的地方是一种叫做‘火灵’的东西聚集在一起，这些火灵原本就是通天鼎的定魂化成的！通天鼎的鼎魂被玄火真君给抓出来，让用那鼎魂培养出这么一群‘火灵’这种东西就和你乾坤珠里面的白灵一样，都是灵族！你应该知道怎么办了吧！说真的，我怕这些东西。”鼎灵回应道。

    “你为什么会怕这种东西？难道他们能毁灭你？”卓羽骇然的问道，因为他认为鼎灵的实力一定很强大，因为他能控制那九玄天火。

    “这些东西都是九玄天火孕育出来的，肯定不会怕九玄天火，而且它们的精神力十分强悍，如果一窝蜂的来对付我，我可能就要被他们给吞掉了，要知道当年通天鼎的鼎魂就是被这群家伙给吞掉的，玄火真君好不容易才留下了一丝鼎魂的记忆。而之前你遇到的那批火焰狼，也是被这群家伙控制着的。”鼎灵恨声说道，他有着一丝鼎魂的记忆，而且也有着鼎魂的精神。

    明白这是一群什么样的东西之后，卓羽也不惧怕，因为他知道这种灵族就惧怕的就是那音波攻击！灵族是天地能量孕育出来的，由能量凝聚成，然后经过岁月的沉淀吸收灵气，让自己拥有自己的精神，这时也就成为一种“灵”。

    通俗一点将，就是一股能量拥有了自己独立的精神，就是灵！

    卓羽让冯运保护好自己的精神，因为这种灵最擅长就是精神力攻击，可以吞噬别人的精神力，然后再吞噬别人身体的机能！

    冯运也是修炼火属性的“火修”，卓羽看得出和冯运也是一名炼丹的人！如果不是如此，他也不能晋升到通玄密境，要知道修道者提升实力需要很多丹药的堆砌！

    他们接近了那一片红光，只看见前面有着片凹下去的土地，那腾腾的红光就是从下面喷射出来的，而且这里的温度也十分的炎热。

    “他们过来了，速度很快！小心了！”卓羽爆喝一声，天影剑徒然出现在手中。

    冯运和卓羽都做出了防备，他们只感到一阵炎热慢慢的接近，而前方的火光也闪动着。

    很快，他们就看见了火灵的样子，让卓羽吃惊的是，火灵的样子并不像白灵那样！而是想人类一样，有着手脚，有着血肉！只不过浑身是红色的皮肤，没有任何的毛发，腰间围着一块兽皮，他们的眸子闪烁着火光，冷冷的看着卓羽和冯运一步步走来。

    这些火灵族有六人，他们的面容都和寻常人一样，有的英俊，有的平凡，从外表看来都像是男性的，他们浑身散发着腾腾的火气。

    “这些是成形的灵体，通过吸收天地灵力生出血肉了，很厉害的，你要小心了！”鼎灵忽然说道。

    卓羽并不担心被这些火灵族杀掉，如果这些火灵族真的能威胁到他的生命，那鼎灵也不会让他过来，早就让他逃得远远的。

    “人类，杀！”一个火灵僵硬的说道，身体喷发着火焰，朝着卓羽和冯运飞来，他们此时就像是一团火焰一般，整个身体都变成了火焰，根本没有那血肉之躯！

    卓羽心惊不已，他看得出这种变化就如同他的影化神通一样！都是变成一种物资能量，只是性质不同而已。

    冯运披着一件那件可以抵御炎热的披风，握着一把白光闪烁的飞剑就冲了上去，同时三团火焰也将他团管的包围起来，释放者火焰攻击着他的。

    “冯先生，守住精神，我要施展精神力攻击了！”卓羽喊了一声，立刻集中着精神力！

    叱——咤——

    九龙叱咤音一出，果然收到了效果，那六个火灵好像颤栗着一般，飞快的逃窜着！但却没有逃回那个深坑，而是化为人形，远远的对卓羽他们嘶叫着。

    “刚才的那个一定是九龙门的九龙叱咤音！”冯运很肯定一样说道，脸上也布满惊讶。

    “九龙门？”卓羽低喃一声，他清楚的记得那龙宵就说过自己的九龙门的，卓羽也从那一群灵燕的脑海总见过那九龙门。

    “嗯，九龙叱咤音！属于玄级法术，而且还是特殊的音波精神攻击。这是九龙门失传的法术。”冯运凝重的说道。

    卓羽和冯运都没有理会那些火灵，任由他们在那么叫着。

    玄级法术，那可是非常珍稀的东西！在修道界来看，卓羽眼中的那些天级武技，也只能算是低等货色。修道界中的法术一般都是黄级法术，但却比武者的天级武技要强悍得多，至于玄级那就是十分稀少了，地级和天级虽然也有，但是那都是实力强大的人才能修炼的，也是十分稀有的东西。

    “九龙门是修道界中第一大门派，你日后要在修道界中施展这一招的话，得小心了。”冯运说道。

    卓羽点了点头，然后朝着那几个火灵走过去，说道：“我的精神力强过你们，如果你们不想被我抹杀灵智的话，就配合一点。”

    那几个火灵看见卓羽走过来，就没有再乱叫了，他们听见卓羽说的话后，就相互对视着。

    “人类，杀！”六个火灵同时喊道，化成六团烈火，然后融在一起变成一团巨大的火焰笼罩着卓羽。

    但就在那团烈火刚刚笼罩着卓羽时，就忽然的飞离开来，那团烈火像是害怕着什么一样，飞回了自己的老窝。

    卓羽也没弄明白是怎么回事，他只是刚刚想吼出九龙叱咤音而已。

    看着前面一片照亮天际的红光，卓羽知道前面的那一个凹坑之中，肯定有着一大群的火灵存在！

    “走，上去会会他们！”卓羽说话之际，大步的跨出。

    卓羽根本不惧怕这些火灵，就和他之前不怕白灵一样，现在他的乾坤珠里面还有着数以万计的白灵给乾坤珠提供灵气。

    站在那个凹坑的边缘上看着下方，卓羽和冯运都震惊了！他们看到了无数的火灵，无数红皮肤的人震撼着他们的心灵！

    “不知道这些火灵拿来当作炉火会怎么样？”冯运倒吸一口凉气说道。

    “应该会不错！”卓羽笑了笑道。

    “人类，杀——”数以万计的火灵齐声喊道，声音震彻云空，在那余音袅袅之际，无数的火灵都从了上来，其势骇人，像是要焚烧掉时间一切！

    “快阻止他们！”冯运惊喊道。

    卓羽运转气劲，集中好精神力，张口一吼“叱——咤——”他连续喊着，那群火灵听到九龙叱咤音时，浑身都冒出了火炎，瞬间变成一小团跳动着的火炎，就如同之前卓羽遇到的那些白灵一样！

    片刻之后。

    这些火灵丧失了灵智，都变成了一团跳动的火焰，而卓羽的啸声还依然没有停下，九龙的叱咤声好像要将整片沙漠吞噬了一样，那一阵阵摄人魂魄的音波不断的肆虐着这片土地！

    “小子，别吼了，这些火灵都丧失灵智了！”乾坤珠里面的鼎灵喊道。

    “这么快就没了？比白灵还要弱呀！”卓羽撇撇嘴说道，自己也冲了下去，同时在乾坤珠里面划出一块地方来存放这些火灵。

    “冯先生，你要多少就自己拿吧！”卓羽说道，然后自顾收取那些火灵，这些火灵虽然失去了灵智，但却还是有着非常高的温度，即便是冯运也不敢像卓羽这样冲入里面，他只是拿出一个方鼎慢慢的将失去灵智的火灵引入鼎内。