
卓羽放出一团三味真火将黄晓芸的尸体焚烧掉，然后踏着瞬步返回天源门。

    田少明和黄晓芸死去的事情还没有被天源门知道，卓羽也不必担心，毕竟远古森林中出现了一头能化形的凶兽，死一两个弟子也不是什么不可能的事情。

    卓羽刚刚回到自己的宅子，董依筠立马就到了。

    “你没有什么事吧！”董依筠温柔的问道，她看见卓羽脸色苍白，顿时十分的担心。

    卓羽笑着摇了摇头，然后说道：“那大家伙发生异变了，我才侥幸逃脱。”卓羽将当时的事情说了一下，而董依筠的脸色却变得十分的凝重。

    董依筠慢声说道：“这凶兽要化形了，看来修道界又不太平了！我这次来见你，以后可能会很少见了，因为那老家伙不让我们走得太近，我想他已经派人去武者界打听你的消息，等他得知你拥有天赋神通的时候，他一定会重点培养你的，到时候你要好好的利用机会提升自己！我就说这么多吧，告辞了！”

    听到以后不能见董依筠，卓羽心中很不是滋味，他带着失落的情怀，进入了那个天池的洞府之中，他用天池之中散发出来的九天灵气驱除着那些妖火之气。

    不是闭关的话，卓羽也呆不了太长的时间，他离开了天池，回到的宅子里面，品尝着一种刚刚成熟的灵果。

    这时他忽然有一个想法，就是他也想像董依筠那样，同时修炼三种道！他得知魔道和武道十分相像，这两种可以融合在一起，而那仙道却可以当作辅助来用，因为仙道吸收灵气是最快最多的。

    “鼎灵前辈，你说我能不能炼制符箓？我想把九玄天火炼制成一种符箓，这样也不用你亲自出马。”卓羽忽然问道，因为他想到董依筠曾经用过那六味真火的符箓。

    “你想得倒美，九玄天火不是普通的火焰，如果你能找得到能容纳九玄天火的材料来，那倒是有可能，否则你想都不想。”鼎灵说道。

    卓羽撇撇嘴，没有再说什么，符箓的材料也是很讲究的，最低等的是纸符，而比较常见的高等符箓的材料都是玉材，他忽然发觉自己好像十分缺乏这方面的知识。

    “你不是有三味真火吗？炼制三味真火符也够那些人喝一壶的了。”鼎灵说道。

    卓羽眼前一亮，如果他将三味真火浓缩在一起，那么爆发时产生的火焰也会非常大的，此时他离开自己的宅子，走向一座比较大的房子。

    这房子里面是专门存放玉简的，在这里面有着许多修道者方面的资料，卓羽是从那彭免口中得知的。想到彭免，卓羽就觉得十分的惭愧，因为是他害死彭免和卢旺的。

    进入里面之后，卓羽缴纳了一些灵石，才允许阅读那些东西。

    玉简阅读起东西来十分的方便，他很快就找到了炼制符箓的资料，随后他又看了一些关于妖兽、凶兽、法宝的资料。

    这时他才知道，地器是多么难炼制的，最差的地器也需要耗费许多心血和时间才能炼制出来，而这时他也看见了关于田少明那把飞剑的介绍。

    “飞云剑，以速度据称，如果实力到达通玄境，御剑的速度将能超于声音的速度，而且对力量的融合也十分的契合，祭炼完全的话，能在百里范围能操控！是天源门西山长老炼制。”

    卓羽虽然不用，但他还是可以卖掉换灵石或者换珍稀的灵花灵草，此时他也知道那田少明一干人是西山长老的人。

    天源门有四大长老，这四个长老都占据着一座高山，这也是对应着东南西北的那四座，所以分别叫东山长老、西山长老、北山长老、南山长老。

    至于他们的真名，很少人能知道，可能也只有掌教知晓了。

    卓羽回到宅子里面时，却发现白姗姗竟然坐在厅中吃着刚才那些他忘记收好的灵果。

    “师弟，你有这么好吃的灵果为什么不给我尝尝呀！”白姗姗撅着小嘴说道，装作故意生气的样子。

    “这个是我刚刚得到的，现在你不是正吃着吗？”卓羽笑道，对于这个小狐狸精，他有着很大的好感，至少现在不会阴他。

    “我是来告诉你一个好消息的！”白姗姗满脸得意的说道。

    “哦？什么好消息？”卓羽想了想，也想不到她能有什么好消息。

    “你姗姗师姐我，突破到通玄境了！以后谁敢欺负你，你就告诉我，让我去收拾他！”白姗姗叉着腰，脸上满是骄傲的说道。

    卓羽眉毛猛跳，眼前这个十五六岁的丫头，居然到了通玄境，也就是一个玄级的小狐狸，而且还是那种十分珍稀的灵狐！

    “那恭喜姗姗师姐了！”卓羽笑道。

    “嘻嘻，那我先走了，下次我外出历练时，我带上你！”白姗姗嘻笑道，随后从一扇窗户跳出，翻墙离开。

    卓羽为了能更加确保自己的安全，他开始炼制符箓，他乾坤珠里面还有着许多暖玉，这些暖玉在修道界中虽然不算是稀有，但也很昂贵，也是炼制玉符的好材料。

    炼制符箓需要一些刻上符文，而这些符文都是玉简上面也有一些，只不过都是非常粗浅的一些东西，不过卓羽却觉得够用了，他只是要将三味真火封印在玉符之中，等他需要的时候，抛出玉符能爆出三味真火即可。

    “这些符文太差劲了，三味真火可不是这么好就能被封印住的。”鼎灵嘲讽道，因为卓羽已经炼坏了还几块玉。

    “真正厉害的符箓，上面封印着自然力量，而且刻着一些厉害的法阵，有着非常高级的图纹，里面还注入着许多真元，你去找你那个师傅讨要符文吧。”

    卓羽听到鼎灵的话，吐了吐舌头，立即离开前往他师傅庆无尘的洞府之中，索要了一个玉简的图纹，这些图纹都是炼制玄级下品到玄级超品的图纹，也能封存住三味真火。

    ×××××

    “这小子竟然拥有天赋神通，看来我们的运气不错，好好培养，将来必成大器！”一个老人浮现在庆无尘的洞府之中说道。

    庆无尘点了点头：“听说那九龙门最年轻的通玄境去了武者界中就没有回来过，而且和这小子有过冲突，如果真的是这小子杀的话，那就麻烦。”

    “他没有这个实力，一头黄级巅峰的妖兽和天赋神通根本不能杀死九龙门那个通玄境的，我想应该在天雷死地中死去了吧！九龙门知道那里有龙血，而且多年来也有不少的魔修和武者都死在里面，这不出奇。再说董依筠的那个白痴老爹在里面看守着，想过他的关，没有通玄境三阶以上根本毫无可能。”老人说道。

    卓羽在武者界的事情太过于轰动，只要稍微去打听一下就能知道。

    “为什么我们不去把那龙血取来？那龙血对与炼丹有很大的用处。”庆无尘说道。

    “取龙血会遭天谴的，即使当时逃得了，以后渡劫的时候也觉得完蛋，否则九龙门的那些老家伙早去出动了。”老人摇摇头说道。

    ×××××

    卓羽拿到了符文，就立即用精神力在一块木板上画着，这些符文的都十分复杂，而且要一气呵成，否则都会失去作用。

    卓羽连了几天，才勉强熟悉一个图纹，这个图纹是封存力量用的，此时卓羽又开始炼制符箓，只见他将三味真火放出，用精神力将一大团三味真火浓缩着一小团，然后融入那暖玉之中！

    三味真火被卓羽的心念控制着，是没有散发任何热量的，但他一与三味真火失去联系的时候，三味真火就会失控，产生巨大的热量。

    所以要用一些玄奥的图纹将之封存住！

    卓羽用精神力刻着图纹，足足用了他一个时辰的时间才完成，完成之后，他也将与三味真火的联系切断，而玉符却没有任何动静，这也是说他炼制成功了，只要他一使用这个玉符，就会蹿出三味真火。

    “别折腾这些了，你赶快疗伤先吧！那小狐狸精都突破到了通玄境了，你不能慢呀！等你疗伤好之后，就闭死关突破通玄境吧！”鼎灵说道。

    卓羽刚刚能炼制符箓，他还打算再炼制几块的，但现在却被鼎灵逼着去修炼。他也只好前往那天池之中闭关了，在里面虽然人多，但都不会影响到其他的。

    十天过去，卓羽的伤势完全恢复，而且真元也提升了许多，但却还没到突破的境界，鼎灵让他离开天池，返回宅子中。

    在宅子里面，卓羽将通天鼎放了出来，自己钻进去修炼着，这时他已经服下了鼎灵炼制的一些丹药，正在一变消化着药力一边利用九玄天火淬炼着身体。

    九玄天火是被鼎灵控制着的，鼎灵控制散发出来的热量，所以卓羽才能适度的在通天鼎里面修炼，否则他早就被烧成灰烬了。

    用了通玄境部分的通天诀，卓羽此时也按照上面的开始修炼，同时运转三种玄功！

    利用多方面的辅助，卓羽的体内的真元力与日俱增！眨眼间一个月过去了，卓羽有几次都尝试着自身的全部真元去冲破那通玄大门，但每次都失败！

    他的身体也已经褪去了凡俗之气，但却还是没有突破！

    “你的精神没有蜕凡，虽然你的精神力比一般通玄境要强，但是你肉身太过强大，所以精神力相比你的肉身，还是不够！”鼎灵的声音在通天鼎之中响起。

    卓羽的睁开了眼睛，从通天鼎中出来，他此时也只算是一只脚踏入通玄境而已，还没不算是真正的通玄境！