
卓羽没有灵石，但他有着许多可以换成灵石的东西，只不过他现在还用不到灵石，所以也不急着担心这个。

    他现在比较重要的事情，就是混入天源门里面。

    他和冯运来到了小客栈的房间里面，他道：“老冯，你知道要怎么才能进入天源门吗？”

    听到卓羽的问话，冯运吃惊道：“你要进去？天源门里面可是非常危险的，勾心斗角的事哪里都有。”

    “我一定要进去的，我进去之后，你就自己在外面溜达吧，以后我会去找你的。”卓羽很坚决的说道，董依筠在天源门里面，他必须进去！

    “那好吧，既然你不怕，那我就告诉你怎么进入天源门！首先你得去到天源门地盘，天源宝地！那里也是一座山脉，只不过比这里大多了，外面也驻扎着一大批散修，天源门每隔一段时间就会收一批弟子或者下人，你到时候就有机会进去了。”冯运说道，他只是担心卓羽会死掉，最后还害到他。

    卓羽问道：“招弟子？要怎么才能成为重要弟子？”他猜测董依筠在天源门里面一定有着很高的地位。

    冯运道：“进去的弟子首先是外门弟子，然后是内门，如果表示卓越的话，那就会被收为正式弟子，这些收徒弟的人都是通玄境的高人，不过这十分不易。”

    卓羽点了点头，然后问道：“我要立即启程前往天源门，要怎么走？你和我去吗？”

    冯运连忙摇头道：“我就不去了，如果被天源门发现我是通玄境的，他们会拉拢我进去做苦力的。天源门的方向在北边，你朝着北走就行了，直到看见看见一些被光环笼罩着的山脉，那里就是天源宝地了，你小心一点吧！”

    卓羽笑着点点头，然后拿出了一个玉瓶递给冯运说道：“这里面是玄级的先天火元丹，你拿着吧，算是我给你的酬劳！”

    卓羽放下瓶子，转身就快速离去，留下一脸呆腻着的冯运！因为这种丹药对于他来说，就如同稀世珍宝一样，至少他是炼制不出来！

    这也是灵虚子遗留下来的丹药，卓羽也不用到。

    他离开了这座山峰，一直朝着北边飞行着，独自一人上路，前往天源宝地！

    卓羽此时虽然不太了解修道界里面的事情，但是他也不急着了解，他打算等去到天源宝地再弄一点灵石，然后买一些相关的书籍来阅读，用最短的时间熟知这个陌生的世界。

    卓羽用精神力控制着体内的力量，不用其露出来，否则很容易被人看出是武者，因为武者的真元和修道者的真元有着很大的区别。

    要知道他现在的真元可是融合了上古神龙留下来的力量，所以更加的霸道，更加的刚猛，不过却十分的正统，不像魔道那般总是带着一股邪气和戾气。

    在这修道界里面，不用提防妖兽，因为妖兽都不会轻易的出来，而且妖兽也有着一个他们自己的地盘，需要提防的也只是那些杀人越货的修道者！

    这些修道者就和武者界中的强盗土匪没什么两样！

    修道者除了在别人的地盘中不飞行之外，出去大多数都是脚踏飞剑飞行，而卓羽则是快步奔行着，这在修道界中显然是一种异常的举动！

    因此，他被盯上了！

    “这小子该不会是买不起飞剑吧！连储物袋都没有，虽然很穷，但我们一般都是宁可错杀，也不能放过的！”一名长相妖艳的女子说道。

    而她身后的一名俊秀男子已脚踏飞剑朝着卓羽疾飞过去，妖艳女子也紧跟其后，脸上也带着一丝阴狠的笑容。

    卓羽远远就感应到有人朝着他飞来了，他只不过是当作没有发现而已，他奔跑的速度也慢上了许多，他知道这两名修道者来者不善，从他们身上浑身注满真元就能看出，他们准备大打出手！

    卓羽冷笑着，他现在的实力别说是这些真元境的修道者，即使通玄境的也要栽在他的手里。

    “这位道友，我们走丢了一只灵狐，不知道你有没有看见。”那妖艳女子媚笑着说道，手中握着的飞剑却注满了真元。

    女子长得妖媚，但在卓羽看来，和夏岚差了几个档次，他好像不为所动，他道：“没看见。”

    “他说谎，我刚才明明看见就是他抓走的，可能被他吃了也不一定！”俊秀男子说道。

    卓羽轻轻的拍了拍衣袖的灰尘，然后淡淡的说道：“你们是想杀我吗？少废话了，动手吧！”

    “你说什么？”俊秀男子皱眉问道。

    “你们别装蒜了，不就是想杀了我吗？还找什么理由！”卓羽冷笑道。

    卓羽这番话让他们愣住了，让他们哈哈大笑起来！

    俊秀男子神色一冷，阴狠说道：“没想到你倒是聪明，但你应该逃跑的，你去死吧！”

    话音刚落，俊秀男子和那妖艳女子都朝着卓羽的喉咙和胸膛闪电般的刺出一剑，就在这时，卓羽伸出双手，紧紧的抓着了那两把飞剑！

    卓羽的实力也是相当于修道者的真元境，而且他的真元里面还带着上古神龙的力量，肉身又经过各种各样的淬炼！同级别的修道者根本不能和他比拟！

    “这是你们自找的！”卓羽冷笑一声，将那两把飞剑捏断，同时轰出了两拳，击在了这对男女的身上！

    咔嚓声响起，这是骨头断碎的声音！这对男女的胸骨都被卓羽击碎，他们吐出了一大口鲜血，仰飞在地面上。

    但他们却并未死去，他们都急忙的拿出了丹药来修复伤势，卓羽也是微微的惊讶，因为在他攻击的时候，就感应到有着一阵微弱的能量抵挡着！但这却不是他们身上的力量，而是来自那种法衣上的防御能量，这也是一种法宝！

    这对男女看着卓羽缓缓的走过来，都面生恐惧之色，万分悔恨！

    卓羽冷冷的看着那个俊秀男子，轰然打出一拳，一道雷电伴随着一阵罡气冲向那男子，只听见一声惨叫，男子就没了呼吸，而且死得极惨！

    那妖艳女子看见了，原本就苍白的脸，此时几乎变成毫无血色，而且那种妖艳的脸也被吓得扭曲了起来，她还是第一次看见这样杀人的手段！

    “你……你别杀，你要什么我都给你！”女子冷静了下来，媚声说道。

    “没兴趣！”卓羽面无表情的说道，同时一拳轰出，一股金色的气劲喷涌而出，带着万斤的力量砸在了妖艳女子的身上，女子没来得及喊叫，就死去了……

    卓羽冷冷的看着这两具尸体，说道：“要杀我的人，就是这个下场！”他将他们身上的储物法宝解下，就放出三味真火，瞬间将这两人烧成灰烬，随后继续踏着瞬步飞奔着。

    卓羽的精神力能覆盖着方圆百丈，所以他能发现在附近的一些情况，此时他就感应到有一个修道者在追逐着一只妖兽。

    原本卓羽也会去理会这事情的，毕竟他要赶路，可谁知的那只妖兽的速度非常快，朝着卓羽所在的方向飞跑过来，同时也把那修道者引了过来。

    妖兽是一只十分可爱的白色小狐狸，本身不具有什么实力，但他的速度非常之快，而且也有着强悍的精神力，否则也不会被称之为妖兽。

    这一只小狐狸，正等着那双小巧灵动的眼睛看着卓羽，然后又飞跃到卓羽的怀里，这让正在休息着的卓羽非常惊讶！

    “快把那灵狐放开！”一道怒吼声传来。。

    这时卓羽也看见一个长相英俊，皮肤白皙，衣着华贵的年轻男子朝着他这边走来，他手中还拿着一把十分炫目的飞剑。

    卓羽很想放开那只小狐狸，但是这小狐狸却死死的抓着他不放，而且他看见这个小家伙，也很是喜欢。

    “这狐狸是你的？”卓羽问道，一手轻轻的抚摸着这只狐狸的那柔软的白毛。

    “没错，是我的，你最好快点放了他！我是天源门的田少明，你应该听说我的名字吧！”这人冷冷的说道。

    卓羽摇摇头说道：“从没听过！”然后他也将这小狐狸放在地面上，但小狐狸却死死咬着他的衣服，不肯松口。

    “什么？你没听过我的名字？”田少明微微怒道，因为他自认为自己还有点名气，但卓羽却说没听过，这让他觉得卓羽是在看不起他，这让他心中十分的不爽。

    卓羽微微一笑说道：“我平时很少出山，所以外面的事情我也不太了解，你看这狐狸不愿意离开我，这样吧，我买下这狐狸怎么样？”

    卓羽看出这田少明有点实力，而且好像还有点名气，在不得已的情况下，卓羽不会随便动手，除非是威胁到他的安全。

    “就凭你？你买得起吗？”田少明不屑的看了看卓羽，见他穿着粗布麻衣，就像那种在修道界里混得十分落魄的散修。

    “你先说个价吧！”卓羽淡淡的说道。

    “别开玩笑了，这灵狐可是一只特殊的妖兽，他虽然没有实力，但是能感知到一些天才地宝，奇花异草的存在，你说说要多少灵石才能买得到？这灵狐是无价的！”田少明冷笑着说道，一步步逼近卓羽，他可是一个谨慎的人。

    卓羽皱起了眉头，他现在也知道这灵狐的厉害了，之前他也见过那龙坤就用一只百灵猫来追他，而现在这灵狐好像比那百灵猫还要厉害。

    他看了看那小狐狸的可怜的眼神，也有点不愿意交给这个势力的田少明，他道：“你有什么办法证明这狐狸是你的！如果真是你的，那你应该和他有着契约，你现在也应该能唤走他。”

    田少明不说话了，因为这狐狸只是他正在捕抓中而已，他神色一冷，手中的那把飞剑也爆发出一阵炫彩的光霞！

    就在卓羽感到非常刺目的时候，那把飞剑也徒然的朝他飞来，他能感受到那把飞剑上散发出来的磅礴真元，他也暗暗心惊着这人的实力竟然如此的强悍，那股真元竟然比他体内的还要强上一丝！