
田少明的飞剑十分炫目，飞剑的品质让那些内门弟子看得眼馋，而他身上也穿着一件黑褐色的宝甲，这些都是玄器级别的！

    “卓羽，这是你自找的，今天我虽然杀不了你，但要废掉你还是非常容易的！”田少明低声冷笑道，他的飞剑一脱手，就化成无数的剑影，朝卓羽铺天盖地的攻击着！同时双手飞速结着手印。

    那些剑影很多都是虚的，卓羽用精神力一探就知道了，而真正的那把飞剑则是从他的后脑刺来，卓羽一扭身，将真元注入飞剑之中，飞剑顿时爆出一阵绿芒！

    他大力的斩向田少明的那把飞剑，同时又取出了那把青虹剑，用精神力控制着射向田少明，但是却被田少明用一个符箓给炸开，飞上了空中。

    田少明的飞剑被卓羽斩中，但却毫无伤损，这让卓羽微微惊讶，他打算毁掉田少明的兵器，这么一来就会让他收到影响，可没想到田少明的飞剑竟然如此强悍！

    “出现了，田少明的拿手玄级法术——冰封术！”比斗台下一人惊呼道。

    卓羽就在这时，感到一阵冰凉，随即他身体表面迅速的凝结出一层厚厚的冰块，只是一瞬间，卓羽就好像被冰在了粗大的冰柱里面，而这条巨大冰柱还不断的散发着一层层冷气！

    “玄级冰封术，能把人体内的机能冻死，我看这卓羽不死也得废了！”一名正式弟子说道。

    卓羽体内有着三味真火，怎么会怕被冰呢？他现在就用三味真火在身体中游动着，驱除着那一股厉害的冰寒之力。

    忽然，众人爆发出了一阵惊呼，他们看见了一对冒着腾腾煞气的黑色圆轮浮现在田少明的头上，圆轮带着非常锋利的轮齿，飞速的旋转着！

    “下品地器——罡阳双轮！”一人呼喊到。

    地器！这也是卓羽第一次看见修道者用，他此时还被冰封在那冰柱里面，不得动弹，如果两个轮子飞过来，确实却对他造成很大的危险。

    那一双飞轮朝着卓羽的的腿部旋转而去，一看就知道要削断卓羽的腿。

    罡阳双轮有只有碗这么大，但却非常的厉害，卓羽在冰柱里面就能感应到那股逼人罡煞，双轮正飞快的旋转着，但触碰到冰层的时候，就像割豆腐一样简单！

    “这罡阳双轮不是他哥哥田少斌的吗？怎么到了田少明的手里，据说这双轮一出，必定要见血的！”一人说道。

    田少明脸上露出了得意之色，他此时正空着双轮飞速的朝着卓羽的腿部旋转而去！

    先是把人冰住，让人不得动弹，然后再用厉害的地器对其攻击，这样确实是好手段，但田少明今天遇到了卓羽，一个拥有三味真火的人！

    卓羽丝毫没有感到恐惧，他此时已经凝聚着许多力量，只要那双轮一到，他就要让田少明吃一个大亏！

    双轮距离着卓羽的腿部越来越近，众人的也越来越急，因为很快就会有一个三代弟子被废掉，这让那些嫉妒着的内门弟子很是兴奋！

    可就在这时，卓羽却忽然动了起来！这让田少明愣住了，他对自己的冰封术十分有信心，他很肯定卓羽绝无可能逃脱的，可现在卓羽不仅动了，而且用他手中那把飞剑大力的劈砍在那双飞轮上面！

    “地器？好像有点厉害！”卓羽手中的飞剑竟然断掉了，而那飞轮也被田少明控制着！但却没能击中卓羽！

    冰柱里面已经有了一个狭小的空间，本来能让飞轮更加容易的击中卓羽，但这是地器，田少明也刚刚得到的，还没有完全祭炼好，不能发出最大的威力！

    而此时罡阳双轮被卓羽用强大的精神力注入其中，勉强的控制着飞轮。

    田少明大汗淋漓，他想不明白为什么双轮竟然会变得缓慢，好像有些不受控制一样！

    这时候，田少明看见了卓羽脸上的笑容，他心中一顿，急忙的操控着那双轮飞回，只见卓羽在冰柱里面的那狭小的空间中轰出了一拳，顿时喷涌出一阵烈火，将双轮淹没，而整条冰柱也瞬间融化，被那道火焰蒸干！

    田少明的脸色变得十分难看，他早就见过卓羽使用过这一招，只不过他不认为那种火焰能融掉的他冰，但现在不仅仅是融掉了冰，甚至还把那下品地器的罡阳双轮给烧坏掉了！

    当当声想起，那一双下品地器掉了下来，田少明面如死灰，他怎么也想不到，卓羽竟然将双轮里面的法阵给烧毁了！

    “田少明，轮到我攻击了！”卓羽冷喝一声，一道青虹从口中疾速的滑落，一剑刺入了田少明的手臂！

    “啊——”田少明惨叫声，只见那把青虹剑在卓羽操控之下，大力一挑，田少明的一条手臂飞了出来！

    看着那哗啦啦的鲜血从田少明的肩部喷出，众人都惊呆了！他们都不敢相信，刚才快要完蛋的卓羽，现在居然使用了不知名的奇招，转败为胜，还削断了田少明的一条手臂！

    “这对破轮还给你！”卓羽抓着那一双轮子，朝着田少明甩过去，同时又控制着青虹剑刺向田少明的另一条手臂！

    “住手！”这时候一道喝声传来，那把青虹剑和双轮也被一股力量控制着，悬浮在空中，一个身着黑衣的中年男子出现在比斗台上面。

    “他还没认输呢！”卓羽知道这中年男子是一名通玄境的人，很有可能就是田少明的师傅。

    卓羽语音刚落，然后猛的加强精神力，控制着那青虹剑刺入田少明的手臂，那中年男子大怒，急忙出手抓向那把青虹剑！

    “啊！”田少明又惨叫了一声，一条手臂伴随着鲜血落下！

    再这么快，也快不过卓羽的心念！

    “该死的小子！”中年大汉额头青筋暴起，怒吼一声，一股如同巨山般的压力向卓羽袭来，压得他不能动弹，而整个比斗台也瞬间的碎裂，卓羽被淹没在碎石之中。

    “顾风旭，那可是徒弟，凭什么你徒弟就可以杀我徒弟，而我徒弟杀你徒弟的时候却冒出来阻止！”一道冷喝声传来，庆无尘也出悬浮在比斗台那片乱石之上，他一挥袖，那些乱石就爆飞开来，卓羽也从乱石下走出。

    “呸，卑鄙的家伙！”卓羽大骂道，既然庆无尘出现，卓羽也不再担忧，不过刚才那顾风旭放出来的强大的力量，确实把卓羽吓到了，他也是第一次感受到这样的力量！

    顾风旭紧咬着牙，没有说话，他是三代弟子，而庆无尘是二代弟子，实力比他强，他也不敢和庆无尘真面做对！

    “哼！”顾风旭怒哼一声，抱着田少明，拿着那两条手臂离去！

    “卓羽获胜，获得田少明的天池使用权！”监督比赛的那名老者反应了过来，急忙喊道。

    下方众人一片哗然，刚刚进入天源门没多久的一个年轻小子，竟然将田少明死死的压制着，如果不是有着限制，田少明早就死在卓羽的手里了！

    此时天源门中最厉害的年轻弟子不再是田少明，而是卓羽！

    卓羽跟着庆无尘前往着一座巨山，这就是庆无尘的洞府，他是一个二代弟子，而且有着一定的实力，所以有一个自己使用的天池！

    洞府里面装修得十分的简洁，但却很典雅，这里面很明亮，都是用一些特殊的晶体照明的，卓羽一进来就感应到了非常浓郁的九天灵气，这些九天灵气的质量不是那口大天池能比拟的。

    “你这小子的胆子真大，你就不怕那田少明报复？”庆无尘淡淡的笑道，对卓羽刚才的做法，他没有什么不满，反而还十分的欣赏。

    “不是有师傅罩着吗！”卓羽哈哈一笑，此时他对这个便宜师傅也有着很大的好感。

    “这些是我送给你的药材，你拿回去自己炼丹吧！”庆无尘递给卓羽一个储物袋说道。

    卓羽接过储物袋，连番道谢，随后离开了庆无尘的洞府！

    ×××××

    就在卓羽走后，一个剑眉朗目的，白发老人出现在庆无尘的身后。

    庆无尘对他恭敬的说道：“师傅，你真的确定这小子体内拥有那通天灵珠？”

    “绝不会错的，董依筠那个丫头曾经在夜晚去找过他，哼哼，他以为把我支开，我就不会发现了，他没想到我拥有着一个化身！”老者说道。

    如果卓羽在这里，一定会认得这个老者，因为这个老者正是当日在外门讲授的那个长老！

    “我已经派人去那武者界打这小子的消息了，应该很快就会有他的详细资料，我们要把他掌控在手中，为我们所用，这个小子潜力很大！”那长老说道。

    “师傅，武者不是非常弱小的吗？为什么他会这么厉害？”庆无尘十分不解的说道。

    “武者一点都不弱小，如果修道界中还有着武道的存在，那么和我们差不了多远！你对这小子好一点，别让他起疑心，我尽量让董丫头和他少接触，这样他就不会知道太多的东西。”

    这长老说完，身体渐渐的模糊起来，很快就消失在这洞府之中。

    而卓羽此时还不知道自己被那个好心的师傅给算计上了，他正在自己的练功房中修炼着！

    来到了天源门之后，他灵珠里面的力量，每时每刻都在飞速的流失着，他也知道董依筠一直都在抓紧时间吸收他灵珠里面的力量，提升着自己的修为。

    卓羽顶替了那田少明进入了一个品质比较好的天池之中修炼着，只要别人不能战胜他，他每天都能自由的出入这个天池。