
这么一个庞然大物狂奔着，让大地发出一阵阵颤抖，卓羽也转身就跑，但是董依筠却依然悬浮在空中，手中紧握着那把柳心剑，只见她迎着那头牛型凶兽，飞了上去！

    卓羽见此大惊，停住了脚步，他知道那头牛型凶兽非常的厉害，甚至比董依筠还要强大，此时他飞快的吸收了许多火灵，同时双手结着手印！

    董依筠飞到了那头牛型凶兽的头顶上，她站在那硕大的牛头上，用飞剑猛刺下去，虽然能刺穿那鳞甲，但鳞甲太厚，根本不能对这凶兽造成什么伤害。

    这时，牛型凶兽也鳞甲也溢出一阵黑色的煞气，董依筠看见这黑色煞气出现，也急忙的飞离开来，而就在这时卓羽大喊一声：“师姐，快离开！”

    董依筠此时也感应到卓羽的那个方向有着散发着一股猛烈的热气，她不明白卓羽为什么会忽然拥有这么强大的力量，她也飘到卓羽的身后！

    卓羽大喝一声，只见那巨大的牛型凶兽和周围的一大片巨树都被火焰笼罩着！巨树被火焰焚烧，使火焰更加的旺盛，那头牛型凶兽也被淹没在火海之中！

    “大烈焰术！你竟然能使用！”董依筠惊呼道，因为这种神通都是能够释放自然力量的神通，是十分稀有而且难学的。

    “那头巨牛还没有死，快想想办法解决吧，要不就跑！”卓羽说道，他的脸也有些发白，刚才那大烈焰术让他一下子损耗了许多的力量，此时他也在恢复之中。

    “这牛兽体内有着一种能腐蚀任何力量的煞气，所以任何力量都不能对他造成太大的伤害，不过我现在已经有办法了。”董依筠说着，拿出了一块玉符！

    “这……这是什么符箓？”卓羽吃惊的问道，一块符箓上面的力量，就让卓羽感到一丝恐惧。

    “地级超品的六味真火符，能爆发出六味真火，能把他的身体烧出一个口子，到时候我放出飞剑从那个口子进入里面，在里面将他的气脏全部破坏掉！”董依筠说着，已经将玉符抛出。

    牛型凶兽也在这时忽然从火海之中冲出来，董依筠的的那块玉符也正好砸中牛头，只见一股黑烟冒起，一阵烈火爆发而出，一阵热浪袭来，比刚才卓羽放出的的大烈焰术的散发出的热量还要热！

    凶兽怒吼着，声音回响在天际，董依筠已腾身飞起，放出了那把天器级别的柳心剑！

    柳心剑拖着一道白色的光芒，射向那被六味真火焚烧着的地方！柳心剑是一把天器，当然不惧怕六味真火的燃烧，很快就刺入了牛型凶兽的头颅里面，直接进入脑部！

    “你施展的大烈焰术毕竟是通过外力，那些火焰都不是三味真火，如果是你本身的三味真火释放出来，那头牛兽也绝对不会好过到哪里的。”鼎灵说道。

    卓羽也明白，如果他的修为到了一定阶段，自己拥有着足够的力量，那到时候的大烈焰术也能拥有非常强悍的杀伤力。

    卓羽的三味真火也只是刚刚入门，还不算是最厉害的那种，如果他也能进化成六味真火，那这头牛兽也早就被烧死了。

    牛兽的脑袋已经被董依筠操控着柳心剑给破坏掉，此时牛兽那巨庞大的身躯也倒了下来。这牛兽很快就没有了呼吸，而且尸体也被董依筠收走了。

    这还是卓羽第一次看见如此之强的对决，他只是想不明白，这远古森林中为什么能诞生这种厉害的凶兽。

    “这个远古森林我也是第一次进来，没想到却遇到如此厉害的家伙，我想这样的东西应该不多，你不用太担心！”董依筠说着，继续的往前奔跑着。

    卓羽此时也恢复了过来，他迈开步伐，跟着董依筠穿过那一片火海，卓羽看着那片火海，心中不由得心痛起来，因为那都是他的力量，而且就这么浪费掉了。

    在这远古森林中穿梭着，有着许多凶兽在这里面栖息，这让卓羽觉得这远古森林里面还行有着某种能量，能让这些需凶兽成长，能让凶兽拥有恐怖的力量。

    一路上来，卓羽和董依筠都杀死了许多头凶兽，也没有遇到像那头牛兽一样级别的凶兽。

    “这远古森林中，每隔一段时间，就会出现一大群的凶兽，至今天源门也没弄明白这些凶兽诞生的原因，就好像是凭空出现一样！”董依筠满脸凝重的说道，一路上来她看见的凶兽多不胜数，没有对他们发出攻击的，他们也懒得去理。

    董依筠主要是来杀玄级凶兽的，那些小喽啰就交给内门弟子和那些实力差的正式弟子。

    “嗯？”董依筠眉头一皱，停了下来！

    卓羽倒是没有发现什么，他的精神力还不及董依筠。

    董依筠忽然露出了一丝笑容，说道：“发现好东西了！”

    卓羽跟着董依筠向前走去，顿时发现了一具硕大的骸骨，这骸骨向是鳄鱼一般，但却非常的巨大，骸骨上面流转着光华，一看就知道不是普通凶兽的骸骨。

    “这是天级凶兽的骸骨！”董依筠说道，语音中满是惊讶，就在她打算将这一副骸骨收进储物法宝中时，一道红光射来！

    这是一把飞剑，董依筠急忙的避开，她冷喝一声：“顾风旭，你这个卑鄙的家伙！”

    声音刚落，顾风旭果然出现了，他手中还捏着一块玉符，朝董依筠抛过去，同时又控制着那把飞剑飞回，刺向董依筠！

    董依筠怒了，浑身爆闪着一阵白洁光芒，一股冰冷的气息弥漫开来，同时空中也笼罩着一层乌云，董依筠一挥手，雷声轰鸣，数道雷电降下，狂劈着顾风旭。

    “小子还不快动手把那骸骨给收了！”鼎炉说道。

    卓羽反应了过来，趁董依筠和顾风旭打得不可开交的时候，悄悄的来到了那骸骨的旁边，他心念一转，整副骸骨瞬间消失！

    董依筠和顾风旭都愣了愣，他们没想到卓羽竟然有着这么一个大空间的储物法宝，要知道越好的储物法宝，收取大型的东西时，速度越快，而卓羽也只是瞬间而已，那也就是说，卓羽的储物法宝是天器级别的！

    “干得好！”董依筠轻笑一声，然后和满脸愤怒的顾风旭继续打着。

    顾风旭虽然知道董依筠是二代弟子，但却不怕，因为这样的事情，门派里面是不会理的，只要不杀死对方就行了！

    顾风旭此时想去追卓羽，但却被董依筠给拖住了，他气得牙痒痒！

    “少明，快去最那个小子，天级凶兽的骸骨在他的手中！”顾风旭大喝一声。

    而这时田少明也从空中降落，看见了那远逃的做卓羽，随后直追上去。

    “哼，你下的本还真足呀，竟然帮这小子结好了那两条手臂！”董依筠冷冷的说道，这需要一种玄级超品的药膏才能办得到，显然顾风旭下了血本，而且还给了田少明一把地器级别的飞剑。

    逃奔中的卓羽，很快就发现了一股自己十分熟悉的气息跟随上来，他很快就能猜出来人正是那个田少明，他当然能想到顾风旭一定用了一些厉害的药来帮他把手臂完美接上。

    “嗯？又有地器了？”卓羽暗惊着，不过这田少明对地器还没有祭炼得全面，是发挥不出实力的，卓羽也没太过惧怕。

    对于法宝，卓羽也没有太大的欲望，因为他本身就拥有一把不知道什么级别的天影剑，和一尊天器级别的通天鼎，只不过这些东西都是见不得人的。

    地器之所以比玄器还要厉害，那是因为地器法宝里面刻着许多高深玄奥而且有着非常厉害功效的法阵，炼制的材料也是上上之选，田少明手中的这把飞剑是上品地器而已，通过他的真元催动，能使飞剑在攻击的过程中，吸收天地间的灵气来辅助，同时又能释放出强大的威力。

    那把地器飞剑带着“咻咻”声飞来，卓羽只感到一阵逼人的压力，他如果用普通的飞剑去挡，那也只有被毁掉的份。

    飞剑追击着卓羽，而卓羽却能依靠精神力准确的判断出飞剑的轨迹，做出躲闪，此时他距离董依筠已经有着一段距离，卓羽也停下了步伐。

    “哈哈，跑不动了吧！”田少明讥笑道，一个玉符扔出，轰隆隆一声爆响而出，卓羽被一票黑雾笼罩着，同时一道道雷电在黑雾中闪起，肆虐着里面的卓羽。

    原本得意笑着的田少明忽然感到有些不对劲，因为他没有听见卓羽的喊叫声，而且卓羽的气息也变得弱了起来。

    “上次没杀你是因为在天源门里面，这次我不会饶了你的！”卓羽的声音在田少明的背后响起。

    田少明猛的扭头看去，只见卓羽浑身半透明，如同一道虚影一般！

    “天……天赋神……”

    “死吧！”一把黑色的长剑刺入了田少明的喉咙，随后长剑化成一阵黑烟回到卓羽的身上，进入了卓羽的体内！

    田少明临时之前，无尽的恐惧和悔恨冲刺着脑海，他之前就知道卓羽不简单，只不过因为他现在拥有了地器，就沾沾自喜，才会带着悔恨死去。

    卓羽使用了天影剑，这种感觉让他感到非常的兴奋，因为天影剑能给他带来非常强大的力量，只不过不能公然使用。

    卓羽将田少明的储物戒指和那把地器飞剑收入了乾坤珠之中，放出三味真火将尸体烧掉，然后绕了一个大圈飞向董依筠那边，田少明不是通玄境的，死了也不会有太大的麻烦。至少卓羽认为，他的那个师傅会帮他顶住，再说在这里远古森林里面，通玄境的人都会死去，更别说连通玄境都没有到的人。

    依靠灵珠的感应，卓羽很快就找到了董依筠，董依筠靠在一棵树上，她的脸色不太好看，很苍白，一看就知道是受伤了。

    “师姐，你怎么了？”卓羽皱眉问道，看见董依筠那憔悴的模样，卓羽也不由得一阵心痛，但更多的是愤怒，因为他知道一定是顾风旭伤了董依筠！