
卓羽活着回来的这件事一下子就传了出去，而田少斌却感到十分不解，因为当时他看见卓羽是无论如何都活不成的了！

    此时卓羽也已经成为田少斌他们心中的一个疙瘩。

    第二天，卓羽被通知，让他前往天源门的刑堂，说他触犯了天源门的门规，卓羽一想就知道是那田少明干的，他也只能先去一趟刑堂了。

    来到刑堂，卓羽就看见田少斌、田少明等人在那里阴笑着看着他，让他感到非常不爽，如果不是他实力不够，他是不会让他们从那小沙漠回来的。

    就在卓羽刚刚到了刑堂，他的师傅庆无尘来到了这里！

    “堂主，这我刚刚收的徒弟，这也是我第一个徒弟，不知道他犯了什么错！”庆无尘对那坐在大堂上首的老者说道。

    “他抢夺别人的凶兽尸体！”那老者冷冷的回道。

    “我们杀死了两百多头凶兽，被他抢走了一百多头凶兽的尸体！”田少明狠声说道。

    “哼，我记得田少斌应该是一名通玄境的吧，这么还会发生这样的事情？我徒弟的实力应该不比你们强吧，你们四个人又不是死人，怎么会让他抢走这么多的凶兽尸体？我告诉你们，如果是因为私仇就随便污蔑人的话，我第一个就不放过你们！”庆无尘阴着脸说道。

    田少斌没有说话，他看到庆无尘刚才看卓羽的眼神，就知道他已经收卓羽为徒了，这庆无尘是二代弟子，即使是他的师傅也不怎么敢和庆无尘做对！

    “我们没有足够的证据，就这样算了吧！”田少斌对那大堂的老者施了个礼之后，就挥袖而去。

    原本卓羽还认为会很麻烦的，但没想到他的师傅竟然在这个时候来解救他，让他感到十分的高兴，之前董依筠说过，这天源门除了白姗姗的师傅，其他人都没有一个东西，这让卓羽有些迷糊了，因为这庆无尘对他来就很不错。

    卓羽的师傅一出面，让他安然无恙的离去，这却加深了他和田少斌他们的仇恨，特别是卓羽让他们吃了这么大的一个亏，在天源门里面他们虽然是有着许多顾忌，但出到外面，只要他们一有机会，绝不会饶了卓羽。

    “我收你为徒的事，我已经向门派汇报了，所以以后你只要进行挑战，就可以获取使用天池的权力。当然，你有实力也可以挑战那些通玄境的二三代弟子，这样就可以获得一口单独的天池。”庆无尘面带微笑的说道，此时他确确实实像是一名慈祥的师傅。

    卓羽嘿嘿一笑道：“谢谢师傅刚才替我解围，我现在的实力还不算很强，挑战通玄境那个级别的人太遥远了。”

    “呵呵，那是当然，对了你应该没有天源决的通玄境部分吧，这个你拿去，我想你应该一直卡在这里，如果有了这通玄境的部分，能让进入通玄境的时候省事得多。”庆无尘拿出了一块玉简给卓羽

    虽然卓羽是正是弟子了，但是他现在还没有到达通玄境，所以他还是得进行比斗才能进入那天池里面修炼，正式弟子使用的天池，又比内门弟子高上一些！

    所以卓羽一定会去的，因为到时候他又能偷盗一些质量上好的天池之水。

    卓羽得到了那通天诀的通玄境部分之后，他就迫不及待的回去修炼，因为他要进入通玄境，到那时候才会得到天源门的重视，他的麻烦也会少很多。

    至少那田少明就不敢来惹他。

    卓羽现在修炼肉身的方式，非常的折磨人，都是在通天鼎里面修炼的，鼎灵空着九玄天火烘烤着他的身体，使他的肉身得到最大程度的刺激！

    进入通玄境，都得需要非常磅礴的真元来给自己的身体易经洗髓，让自身的肉体褪去凡俗之气，才能踏入通玄境的蜕凡阶段！

    卓羽此时的真元还不够，不能一次性的把身体给淬炼一遍，据他所知，蜕凡的时候，需要的真元是非常庞大的，要一次性的把真元注入到身体的里面，注入骨髓里面。要做到这一点很难，许多人即使有着浑厚的真元，也不能蜕凡成功。

    卓羽修炼了将近一个月才离开练功房，他准备在去一趟那个小沙漠中，这种整天闭关修炼的方式，让他感到十分的枯燥，在他看来，只有不断的战斗，才是修炼的最好方法。

    而这种方法也是魔道一直走的路线！

    他前去寻找了彭免和卢旺，想和他们一起出去，毕竟他们在这里是老弟子了，但让他感到意外的是，彭免和卢旺都不见了！

    这时他已经隐隐想到了这件事和田少明他们有关，因为之前彭免和卢旺是和他在一起去猎杀凶兽的！

    如果在天源门中失踪了一段时间，那也就是说明这个人已经死去了，这是很正常的事情。

    “这群王八蛋，别让老子逮到机会！”卓羽心中愤怒的呐喊着。

    这件事让卓羽原本那愉悦的心情一扫而空，此时他正带着阴沉的脸色朝着天源门的一座大堂走去，这是负责安排比斗的大堂！

    卓羽已经是正式弟子了，拥有挑战的资格，只要他打赢一名正式弟子，他就可以拥有那名正式弟子所拥有的天池使用权。

    田少明是和另外三十九名正式弟子共同使用一座品质稍微不错的天池，卓羽只要打败他，卓羽就能代替田少明，拥有那天池的使用权！

    丢掉使用权事小，但面子的问题就大了！

    “你要挑战谁？”负责管事的一名老者问道，他已经核实了卓羽的身份，知道这是一名刚刚晋升为正式弟子的年轻人。

    “田少明！”卓羽沉声说道。

    老者微微的愣了一下，然后说道：“下个月一号，比斗场。”

    下个月一号，也就是两天后，卓羽也不需要等太久，此时他一个人离开了天源门，朝着那小沙漠中飞去，因为鼎灵已经成功从那些凶兽的体内提炼出上古之力，如果数量多的话，那枚神秘的兽卵也就会破壳而出的。

    至于施焰，现在还在沉睡中，此时施焰也被一层红色的火焰包裹着，正在蜕变的过程中，只要施焰一苏醒，那绝对是一头拥有自然力量的强大玄级妖兽！

    自从上次见识过那些强劲的法术之后，卓羽也不敢再轻视那些拥有法术的修道者，如果他没有影化神通，那真的就是被杀死了。

    而他看了看自己的那些武技，发现都不够强，如果对付通玄境之下的到还是可以，但是要对付通玄境之上的人却差了很多。

    所以他要改进一些武技！他已经修炼出了三味真火，通过烈焰拳施展出来的话，确实拥有非常大的杀伤力，但他却觉得还是过于浪费力量，因为施展的时候，要释放出很多的火焰，如果别人躲得开，那就白白浪费了许多真元。

    小沙漠中深处，卓羽看着远处那一群成千上百的凶兽，从乾坤珠里面拿出了许多火灵！

    “你小子要干什么？”鼎灵急忙喊道。

    “我要把这些火灵注入我的体内，然后施展大烈焰术！”卓羽边说边将那些火灵吸入体内！之前他就十分仔细的看过那大烈焰术的施展方法，只是他的力量不够，不能释放出来！

    现在他难得有这个机会试试，怎么能放过？

    无数的火灵进入了他身体里面之后，爆发出一阵阵灼热的能量，卓羽感觉自己的身体已经撑到了极限，随后双手结着手印，控制着体内的庞大火能量在身体中游走！

    “你真是乱来！”鼎灵低骂一声。

    卓羽爆喝一声，全身爆出一阵凄厉的红芒，而前方那群凶兽所在的地方突然暴起一阵火芒，随即漫天的火焰中沙漠中熊熊的燃烧着！凶兽不断的哀嚎着，火焰四处跳蹿，焚烧的面积果然非常之广，确实能烧掉一座城市！

    卓羽看着前面那一片搞到四五丈的火海，十分的满意，他此时也快速的拿出一些丹药来恢复着体内的消耗的真元。

    “这么大的火焰能量，如果击中攻击在一个人的身上会怎么样？”卓羽惊叹道，如果他真的能将这样的力量转化为一股击中的劲力，那力量将不可估计！

    卓羽奔入那火海之中，将上千头凶兽的尸体全部装入了乾坤珠里面，让通天鼎将之炼化成上古之力！这片沙漠之中经常会出现一群群的凶兽，这也都是从沙漠的另一边过来的，在沙漠的另一边有着一座森林，凶兽就是在那森林成长的。

    卓羽收获了这么多的凶兽尸体之后，也返回天源门之中，他此时又拥有了一招非常厉害的杀招，只不过施展的时候需要拥有足够的时间，让他吸收火灵释放。

    正式弟子的比斗台并不多，但观看的人却很多，这些人之中有内门弟子也有正式弟子，而卓羽挑战田少明的事也早就传了开来，田少明可以说是四代弟子中的佼佼者，而卓羽的师傅是二代弟子，那卓羽也就是三代弟子，辈分比田少明还要高一些！

    不过在比斗台上面，没有三代弟子和四代弟子之分，只看实力！众人一致认为卓羽可能会赢，因为被二代弟子看中的人，多少都有他不凡之处！

    比斗台之上，卓羽和田少明已经亮出了飞剑，两人的神情都很淡然，谁都看不出他们是死敌！

    正式弟子的比斗，点到即止，不准将对方杀死，这是天源门的规定，如果触犯了，那后果会非常严重的，不过却能重伤对方！

    “卓羽、田少明，比斗开始！”一名老者喊道。