
卓羽的头颅瞬间影化，飞剑从他的头颅穿过，刺在了一颗大树上，而卓羽手中黑气腾腾，天影剑瞬间冒了出来，他一个后翻，大力的朝着那把飞剑劈去！

    天影剑无坚不摧，一剑就劈断了那把飞剑，飞剑掉落在地，一道怒吼声也在前方响起。

    听到这声音，卓羽愣了愣，因为这声音他很熟悉，他立即想起这人是谁了，就是那来自九龙门的通玄修道者！那个向他索取九龙叱咤音的中年大汉！

    “没想到你这小子也得到了龙血的消息，你最好放弃，否则我一定杀了你！”中年大汉从远处的一颗树上飞过来说道，声音十分的阴冷，让卓羽心中很不爽。

    对于这种生命上的威胁，卓羽最为讨厌，他也冷冷的说道：“你早就恨不得要杀我了，只不过之前冯先生跟在我身后，你才没有动手，而你现在不杀我是因为你根本杀不了我，你受了重伤！”

    卓羽冷笑着盯着他胸前那稍微凹下去的地方，他知道这中年男子一定是在第二个标记的时候，胸口被打了一拳，才吐出了一口血！然后飞离开来。

    果然，中年大汉的脸色顿时变得很难看，他的飞剑被卓羽斩断时他就想杀了卓羽，但他现在却没那个能力！

    “堂堂一个通玄境的修道者，飞剑不可能被我一剑斩断的，我想你原本的那高等飞剑被人弄断了吧！所以才想着用这种货色杀掉我！”卓羽笑了笑道，此时他一步步逼近着那中年大汉。

    中年大汉眉尖抽动着，他哪里受过这样的鸟气，如果不是他身受重伤，早就杀死了卓羽！

    这时卓羽能确定他受伤非常严重，否则刚才也不会那么容易被他砍断那把飞剑，要知道飞剑可是注入了浑厚的真元，即使卓羽的天影剑再厉害，也难以斩断。

    “你想干什么？我可是九龙门的第四代弟子，你杀了我你的日子就到头了！九龙门不会放过你的！”中年大汉低吼道，这时他又吐出了一口鲜血。

    “凭什么你要杀我就行，而我要杀你的时候，你还这么威胁我吗？”卓羽脸上布满寒霜的说道，他最讨厌别人威胁他了！

    感受着卓羽浑身冒出来的腾腾杀气，中年大汉感到了一丝恐惧，他还真的认为卓羽惧怕九龙门不会杀他！但现在好像他错了，卓羽根本就是一个天不怕地不怕的人！

    “九龙门弟子数百万之多，你若是……”中年大汉还没说话，卓羽的天影剑就刺入了他的喉咙！

    “啧啧，快掉把他身上的东西拿下来，然后他的尸体扔进通天鼎里面焚烧掉，通玄境的尸体，能给九玄天火旺那么一点点。”鼎灵虽然反对卓羽杀九龙门的人，但现在他也不阻止，因为他也讨厌别人威胁，而且现在在这里也没人看见，做得干净一点是不会被人怀疑上的。

    “这通玄境的白痴，还真的被我一剑给杀了，还他妈的拿自己的门派来压我，老子根本就不知道四代弟子是什么。”卓羽撇撇嘴说道。

    “以后你就知道了！”鼎灵嘿嘿说道，那中年大汉的尸体也放入了通天鼎里面焚烧着。

    “话说回来，到底是什么家伙那么厉害，能让一个通玄境的人丧失战斗力！”卓羽想到这里心中咯噔的一下颤动着，他也恐惧那未知的危险！他可不想自己的胸口被砸碎。

    卓羽此时更加的谨慎了，他几乎都是每走十步，就停下来探查一番，鼎灵为了不让自己的主人出意外，他也放开自己的灵识去探查着！

    就这样持续了十天，卓羽都能安然无恙的前行着，但他却没有松懈，因为一路上都有着许多骸骨！这些骸骨可不是一年两年就能积累出来的！

    “这些人该不会是来拿龙血死的吧！”卓羽心中忐忑着说道。

    “应该是，可能有着一个很厉害的人物守护着龙血！”鼎灵说道。

    卓羽这时观察到了第三个标记，也是在一截树根下。就在这时，鼎灵急忙呼喊道：“快影化！”

    听到鼎灵的声音卓羽心念一动，施展了影化神通！也在这时，他感应到一个非常强烈的力量袭来，只见一道黑影突然出现在他眼前，他的胸口被大力砸中，他整个人都倒飞开来！

    影化的他，竟然还是被击中！而且这人还是直接攻击他的！但却没有给他造成多达的伤害，他影化之后的防御也是非常强悍的。

    卓羽刚刚来到一棵树上，又感应到那股力量袭来，他疾速的飞离！

    啪啦一声霹雳想起！卓羽只看见他的刚才靠着的那棵树瞬间化为粉末！他急忙的朝着一个方向疾飞着，但后面那人的速度却快得如闪电，一下子就超过了他，瞬间出现在他前在他胸口上砸出一拳，卓羽连那人的样貌都没看见，就被击落，重重的摔在地面上！

    这次攻击竟然比刚才第一拳的时候要强上好几十倍！他整个人窜入了地面，影化的他能在土地下潜行，只不过消耗得更加的快！他现在也受了重伤。

    轰隆轰隆……

    让卓羽心惊的是，那人竟然能感应到他在地面上的位置，施展了不知道什么招数，弄出一阵阵的轰隆声。

    “麻烦了，这家伙竟然是通玄境煞元阶段的，这个阶段可是十分强悍的！”鼎灵说道。

    卓羽即使躲在地面上，也遭受着那一股股强烈的煞元攻击，他影化的时间快要到了，他这时也不得不上去了。

    “鼎灵前辈，你快帮帮忙呀！”卓羽呼喊道。

    卓羽刚刚出现在地面上，那人就一拳砸了过来，这时卓羽又飞到了天上，只见地面上竟然有着无数大坑，这都是刚才那人砸出来的！

    “放心，必要的时候我会帮你的。”鼎灵说道，他可不想让卓羽产生依赖的心里。

    卓羽只能拼命逃亡着，但那人无论速度还是力量都快得惊人，卓羽每躲在一颗树后面，就会有一颗树被轰碎！

    “这位前辈，有话好说，我和你素不相识，你为何杀我！”卓羽急忙的喊道。

    “你是来拿龙血的，我就要杀了你！”那人竟然回话了，声音是男人的声音，中气充足。

    卓羽的恢复了原样，速度骤减，而那人也出现在他的面前，大力的砸出了一拳，卓羽急忙一扭身，惊险的躲了过去，他整个人朝着一边飞扑而去。

    “前辈，你误会了，我不是来拿龙血的！”卓羽喊道，而那准备击打在他身上的拳头忽然停住了，卓羽这时也看见了那个人的模样！

    这人身高九尺，浑身穿着破烂的衣服，但显露出来的肌肉却十分的威猛，脸上留着长长的黑胡子，头发也凌乱油腻的披肩而下，一张英俊而成熟的脸上虽然有些脏，但却掩饰不了那种奇异的魅力，他此时用一双深邃的眸子盯着卓羽。

    “你不是来取龙血的，为什么会顺着那条路走！”这人问道。

    “我看到这么多死人，我好奇心重，就走进来了，我根本就不知道那龙血是什么东西！”卓羽松了一口气说道。

    “你实力很差，我杀了这么久就杀不死你，你有点厉害！”这人收回了拳头，把自己那乱蓬蓬的头发稍微的甩了甩。

    “谢谢前辈不杀之恩！”卓羽连忙拱手说道。

    “不用谢，因为我还是要杀了你的！”这人一挥手正经的说道。这话让卓羽心中一凉。

    “为……为什么？”卓羽缓缓的后退着说道。

    “因为你说的话不可信！我现就想想你的话有什么破绽，一定会有破绽的！”这人摸着下巴喃喃的说道。

    卓羽的嘴角微微的抽动着，他也不知道这人是不是脑筋有问题，不过这人的实力却是非常厉害的，否则他现在也不会这么狼狈。

    “敢问前辈尊姓大名！前辈的实力这么强，不知道不能把收我为徒。”卓羽这时候恭敬的说道。

    “董严，我对收徒没兴趣！你先别走，等我想明白了我就杀掉你。”这人竟然坐在地面上，托着头仔细的想着！

    这也许让人觉得好笑，但卓羽却笑不出来，甚至想哭！因为这人在想着他那些话里面的破绽！这人的脾气之古怪是卓羽从未见过的，他也只能坐下来，等着那人！他自己也在想着如何逃脱。

    “董前辈，你认识董南天吗？”卓羽忽然想到了这个人姓董，而且还这么年轻，立即联想到了董家。

    听到董南天这个名字，这人猛的站起来，瞪大着双眼看着卓羽说道：“我当然认识，这混蛋是我哥。”

    卓羽震惊了！这实力到了通玄境第三阶段的人竟然是董南天的弟弟！这时他脑海中轰的一下，好像想到了什么！

    “那前辈你是不是有两个女儿！”卓羽问道，他刚才忽然想到了董依瑶和董依筠这一对天赋异禀的姊妹花！她们的资质，她们的实力都不是董南天那九个儿子能比得上的。而她们的身世都十分离奇，卓羽之前就知道她们不是董南天的亲生骨肉。

    董严浑身颤动了起来，他仰头狂吼着！声音十分的悲怒怨恨，感染着卓羽！这时候，董严浑身都闪烁着一层雷丝电网，发出噼里啪啦的声音！

    “卓羽，这人的体内竟然拥有着罕见的雷煞！他的真元也应该是天雷真元，我想应该是在这个环境造就的。”鼎灵惊声说道。