
    ﻿    第114章  道门魔门

    不能修炼的凡人是在这个修道界是非常可悲的，因为这里的城市都是被修道者掌控着，凡人没有实力，根本没有去处，跑到外面也只是被一些凶兽杀死，为了保命只能留在这些城市里面庸庸碌碌的过完短暂一生！

    但如果在世俗武者界中，只要你肯努力，拥有经商的本事，即使成为不了武者，也能成为一个富甲一方的商人，用了金钱之后，就可以培养自己的后代，培养自己的势力！

    但在这修道界中根本不行！

    卓羽看着那些弱小的凡人，不禁的叹息着。在他看来，如果这些人都习武的话，即使没能成为武者，也能拥有不错的体格，能外出打猎，养活自己，不必这么卑微的过上一生！

    “难道是武者给了这些凡人一条生路，才被驱除的？如果武者在这种地方修炼，实力应该也不比修道者差！”卓羽暗暗的想到，因为这些凡人在修道界中供那些门派驱使的话，就能让那些门派省下很多的事情。

    凡人比较多，是修道者的数倍，而且这修道界中有着丰富的资源，都需要大量的劳力去开采！

    想到这点，卓羽更觉得武者在修道界中被排斥，被灭杀是有阴谋的！

    “鼎灵前辈，有什么办法能伪装成修道者吗？我现在还不暴露武者的身份，否则会有不少的麻烦。”卓羽问道。

    “修道者比较依靠外力，普通的修道者战斗的时候，大多数都是依靠法宝和飞剑，而那些比较富裕的修道者就是依靠符箓和一些法术，提升实力都是靠灵石和丹药，你只要不使用你的那些武技，应该不会被发现，施展剑术这倒没什么，不过你要隐匿好身上的能量波动。”鼎灵说道，他也想到卓羽在担心一些什么。

    卓羽明白了，他的那些武技确实的是太过明显，不过他使用一些拳脚把式倒是没什么。

    天源门的报名点是一座大宅子，有着许多人进进出出，卓羽走进去之后，就看见许多人排着队，他也走到了一个队伍的后面，排队等待着。

    来这里报名的人大多数都是一些散修，凡人也有少数，只不过都是年幼的小孩。

    卓羽发现，报名的同时就开始进行考核了，而且考核的也十分简单，就是用手按在一个特制的盘子上面，只要牌子上的一些晶体石块发出亮光就算是通过。

    这种是测试的灵气的感应，只要感应到灵气，才能吸收灵气开始修炼，许多人都具备这一点，只不过感应的程度十分的弱，从那亮光上就能看出来。

    这时轮到卓羽了，他将双手安在了那个圆盘上面，然后闭上眼睛去感应着灵气，这时他感应那些精纯的灵气都缓缓的流入他的身体内，而那圆盘上面镶嵌的晶石也散发出淡绿色的光芒来！

    “还算不错，那就进入内门吧！”那个负责考核的人说道，随后又问卓羽的姓名和年龄，最后安排人带他到这座宅子中入住。

    卓羽没有使用精神力去感应灵气，否则一定能吓死一大群人，他现在正舒舒服服的在一间典雅的房间中洗着澡哼着小调。

    能进入天源门也让他轻松了许多，因为他很快就能去到董依筠的身边，让董依筠吸收他体内灵珠的力量，能让她提升实力！

    如果董依筠能渡过那场劫难，卓羽才算是报了她的恩情！

    每隔一段时间，天源门才会把那些通过考核的弟子送入门派之中，此时卓羽还要呆在这座城市两天。他洗完澡之后，就来到大厅之中，这里有着一些通过考核的人在讨论着问题。

    这时候，卓羽看见一个非常熟悉的身影从大厅门口走过，而且这个人也好恰巧的看了进来，也发现了卓羽，脸上也露出了惊异的神色！这人就是之前和卓羽发生冲突的田少明，他一看就知道卓羽是通过考核的了！

    卓羽也只是淡淡的看了他一眼，然后自顾自的做到一旁去喝着茶水。而田少明在一惊之后，也立即的走开，竟然没有和卓羽对峙！

    这田少明的城府让卓羽深深的忌惮着，田少明可是号称天源门第四代弟子中的王者，连续多次获得胜利，得到许多次进入天池的机会，获得过许多丹药的赏赐，所以他才能有如此实力！

    卓羽此时意识到自己将会有不少的麻烦，因为这田少明在 天源门中多多少少有点地位，如果要弄他的话，也是十分容易的！

    怕什么来什么，卓羽刚刚有这个念头，那之前负责考核他的人就来找卓羽了，他将卓羽带到了一个僻静的地方，然后礼貌的说道：“卓羽小哥，真是对不住呀！因为我之前疏忽，不知道门派中提升了进入内门的标准，所以你现在只能进入外门了，不过凭你现在的资质，在短时间之内一定能进入内门的！对不住啦！”

    这人说完，又连番道歉着，卓羽只是微微的笑了笑说道：“没关系的，师兄不必放在心上，你去忙你的吧！”

    卓羽知道这一切都是那田少明指使的，那人离去之后，卓羽也看见了田少明在远处观看着，嘴角还挂着一丝冷笑！

    天源门里面虽然争斗十分的残酷，但还是有着一定的规则的，如果触犯了规则，那天源门也会严肃的处理！否则这也没有一个大派的风范！

    所以在天源门里面，为了出去自己的心患，一般都用一些十分阴暗的手段，让人防不胜防！

    卓羽自然也能想到这些，不过他可没这么多闲工夫和别人勾心斗角，如果弄得他不爽，一剑杀了便是。

    卓羽离开宅子，在大街上逛着，他刚才从那些散修的口中得知这里有着一个集市，都是一些散修出售的一些低劣品，他打算入手一些用来伪装自己的身份。

    来到了那个集市之后，卓羽看见许多摆在地面上的摊子，这个就是那些散修的集市，他四处的逛着，看看有没有合适自己用的东西。

    符箓，是修道者必备的东西，有着各种各样的符箓，有攻击性的，有防御的，有自然能量的……

    使用符箓只要用精神力催动即可，然后抛出去就能施展，这是一种十分普遍的使用方法，在卓羽看来，这些东西都十分的麻烦，而且威力也很小，不过为了掩饰武者身份，他还是买了几张。

    “别小看这些符箓，如果是玄级超品的符箓，一张就能弄得你半死，只不过这种东西一般都是通玄境用来防身，这种通玄境的人也十分的富裕。你以后和那些门派中的富裕弟子交手时，要提防他们的符箓，这可不是闹着玩的。”鼎灵严肃的说道。

    卓羽“嗯”的一声应道，他想不明白为什么这种东西会有如此威力，不过修道者的东西本来就是十分玄奥的，现在他连那种最普通的储物袋都没有弄明白。

    “小兄弟，来看看我刚刚炼制好的黄级上品丹药吧！”一名老者看见卓羽东张西望的，就急忙的喊道。

    “黄级上品？不是一致九品这样来分的吗？”卓羽有些疑惑的问道。

    “小兄弟，你是刚刚开始修道的吧！那种分法是千年前的了，现在也只有魔道的魔修这么分了。现在的分法是，每级都分下品、上品、中品、超品！法宝、符箓、功法，也都是这样分！”那老道十分耐心的解释着。

    卓羽长长的应了一声“哦——”然后蹲下来看着那老道摆着的一些东西，上面有丹药和符箓以及一些卓羽不知道的东西。

    “这黄级上品的丹药怎么卖？”卓羽拿起一个玉瓶，只见上面贴着一张小纸，写着“培元丹”这是一种培元固本的丹药，对低阶修士有着不少的帮助，也确实是黄级上品的丹药。

    卓羽现在也用不着，他要炼制的话，也能很快的炼制出来。

    “这个要一千灵石一粒！”老者激动的说道，因为他认为卓羽会买他的丹药。

    但卓羽的没有太大的反应，反而盯着一块四方的玉石，因为他从中能感应到一丝的精神力波动。

    他拿起了这个小小方形玉块，然后问道：“这是什么？”

    “这个是玉简，把精神力放进去，就能读取里面的东西，只不过这个玉简是个废品，可能在录取信息的时候出了差错，不过还值一些钱的，因为你可以抹去上面的精神记忆，然后用来录制！”老道有些失望卓羽没有买他的丹药，但还是解释给卓羽听，像卓羽这种菜鸟他也经常见到。

    卓羽感叹修道界的神奇，随后他将精神力注入里面，顿时震惊了！

    这玉简不是出了差错，而是需要精神力庞大的人才能读取，而卓羽的精神力就十分的强悍，能读取里面的信息。

    这里面记载的是一种厉害的法术——大烈焰术！

    卓羽稍微的看了一下，觉得和武技十分相像，都是通过真元转变成自然能量，而这大烈焰术只要施展得好，能在一瞬间焚烧掉一座城市！

    卓羽心中砰砰直跳，然后对着老道说道：“这玉简多少钱？我买下了，我顺便要两粒培元丹！”

    原本失望的老道，立即狂喜着说道：“这送给你就是了！”

    卓羽很爽快的给了老道两千灵石，然后将玉简放入储物袋中，继续在集市中逛着。能捡到这样的便宜，他也十分的高兴。

    直到夜晚，卓羽才回到那大宅子里面，他能得到那大烈焰术也是非常大的收获。

    