
精神力蜕凡？这让卓羽有些捉摸不透，他的精神力一直也在增长中，但却不知道该如何突破。

    “鼎灵前辈，那有什么办法才能快速的提升精神力？”卓羽问道。

    “这不仅仅精神力还不够强，而是你的精神也要得到升华，褪去凡俗之气，这个就需要悟性了，否则进入通玄境的人也不会这么少了。”鼎灵说道。

    卓羽有些明白了，他闭上双眼，不再运转那三种玄攻，而是心中默念着那冰心精神术的玄奥口诀。

    冰心精神术的口诀使卓羽进入了一个的空冥状态，此时他只感觉自己的灵魂飘荡在也一片白茫茫的空间之中，那种感觉让他浑身都变得十分的轻松，这次他也看见远处出现一道金色的巨门！

    他看一看见那个金色大门，身体就不由得飘了过去，他很快就来到了那扇金色的巨门前面，仰头看着，这时候他隐隐觉得，在那大门后面有着什么让他非常期待的东西。

    他一拳砸在了那扇门上面，但却不能将之撼动丝毫！一通猛砸之后，金色巨门就好像一座巨山一般，依然纹丝不动！

    卓羽现在明白，这扇金门就是进入通玄境的门，如果他不能打开，那么他也不能进入通玄境！这时候，他看见了周围有着许多他非常熟悉的东西！

    一粒白芒闪烁的巨型球体悬浮在远空，这是灵珠！

    一粒玲珑剔透的珠子，里面有着许多东西，这是乾坤珠！

    一把若隐若现的黑色长剑，缓缓的飘动着！

    一尊九脚的巨鼎也悬浮在上空……

    这些东西，都是和他的精神链接起来的，换句话说这些东西已经和他的灵魂融合在一起了！

    “肉身上的通玄大门已经打开了，但灵魂的通玄大门却依然紧闭着！灵魂的通玄大门里面拥有的那种力量，才是真正的通玄力量！”卓羽看着那扇金色巨门，慢慢的后退着。

    卓羽微微的闭上眼睛，只见那灵珠、乾坤珠、通天鼎、天影剑，都释放出一股白色的圣洁的力量，与他的大脑紧紧的相连着！

    一个白色巨大的光团从卓羽的头顶上慢慢的升起！卓羽猛的增开双眼，那白色的光团像流星一样，射向那扇巨门！

    光团击在金色巨门之上“轰”的一声巨响，进门碎开，而卓羽也控制着灵珠、乾坤珠、通天鼎、天影剑跟随着他进入那扇金色大门之中……

    在通天鼎中的卓羽，浑身散发着一阵金光，将那些九玄天火隔离了开来，他猛的睁开眼睛，一股源源不断的真元不知道从那个地方冒出来，不断的涌入他的身体内，而他的精神力也迅速的膨胀起来！

    片刻之后，卓羽浑身变成半透明，脸上挂着淡淡的笑容！他心念一动，直接从通天鼎之中穿透出来！他的影化神通也进化了！

    “这就是通玄境的力量！”

    卓羽看着自己那随意就能化成黑气的身体，兴奋不已！而他感觉到自己的力量提升了十倍不只。

    “呵呵，通玄境就是这样，我看我以后要提升热量了，否则还真的烧不烫你！”鼎灵笑道。

    卓羽轰开了灵魂的通玄大门，才真正的获得晋升通玄的力量，此时他与灵气的感应更加的清晰了！他摊开手掌，放出了一丝火焰！此时，这三味真火已经到达了顶峰，只需要他再修炼，就能进化成六味真火！

    卓羽也只是二十岁而已，而且他开始修炼也没有多长时间，就进入他通玄境，这会让那些修炼了上百年的老家伙羞愧死的。

    他进入通玄境，也就能攻依靠自身的力量施展那大烈焰术和飞沙走石术，这两门神通都是非常厉害的！

    神通也算是法术，是天级法术！而地级法术却是道法，是修道者通过参悟大自然，感悟力量自己研创出来的，虽然不及神通那么强悍，但却非常实用，因为地级法术比神通要多，而且消耗也相对要少。

    “幸好你进入通玄境了，否则肯定会很麻烦的。”鼎灵说道。

    卓羽也想到了什么，因为那黄晓芸和田少明都已经失踪，他闭关修炼至少也有两个月了，前往小沙漠后，失踪了两个月，而且出去的时候，恰好和卓羽发生了冲突，顾风旭这两个月来都没有来找卓羽，已经让卓羽大感意外了。

    “你不是突破通玄境了吗？看看那黑铁匠给你留了一些什么样的魔道法门。”

    鼎灵提醒了卓羽，卓羽也唤出天影剑，用自己的精神力感应着黑铁匠刻在天影剑里面的那一缕精神印记，这时卓羽才知道，黑铁匠的所用的手法非常高明！只有蜕变过的精神力才能感应得到他那一缕精神。

    黑铁匠留在天影剑里面的精神力一被卓羽感应到，就立即涌入他的脑海之中，卓羽立即闭上眼睛，静心吸收着那股讯息。

    里面的内容不多，卓羽只得到了三部功法“血煞魔罡气”“玄魔三十掌”“天渊三剑”。这三部功法只是被卓羽吸收了过来，存储在自己的脑海中，并没有去详细的读取。

    现在他稍微的看了看了那“血煞魔钢气”顿时震惊无比，暗叹魔道修炼的极端方式，这魔道对肉身的要求，竟然比武者还要高上许多！

    “血煞魔罡气，需要一副能抵御三万斤元力的肉身，修炼的同时需要泡在金水之中焚炼！是血煞老魔所创！”卓羽没有看下去，因为这只是练体篇而已！

    不过他看介绍知道这血煞魔罡气是一种非常厉害的罡煞之力，要到通玄第三个阶段煞元阶才能修炼得出来，而前面也只是练体打基础而已！

    “玄魔三十掌，玄魔老祖自创的一种掌法，堪比道家的神通，三十掌一气使出，攻防具备，是一种徒手搏斗的天级魔功。”

    这玄魔三十掌只需要拥有刚猛的真元即可修炼，而下面的天渊三剑却让卓羽的心脏怦怦直跳。

    “天渊三剑，总共三剑，是魔剑宗开宗祖师剑魔老祖所创，当年三剑施展而出，直接破天飞升，斩杀天上仙人！”

    卓羽将精神力收回，没有继续看下去，他暗暗的感谢着黑铁匠给他留下的这些东西，如果他都能练成的话，那给他的带来的力量是无可估计的。

    血煞老魔、玄魔老祖，剑魔老祖，这三个人可是号称三大天魔，现在都不在修道界了，据说都飞升到一个更高的境界。

    卓羽现在也开始修炼着这三种魔功，他的身体已经被董依筠做过手脚，即使他修炼出魔气来，也不会被发现的。

    他现在只能练那玄魔三十掌和天渊三剑！卓羽按照上面的心法和招式认真的练着，这些招式都非常的精妙，通过运转真元打出这招式，就能将真元的力量提升多倍！

    这让卓羽感觉到这有点像阵法和符文，阵法和符文也都是通过精妙的能量纹路交融，就能产生不可思议的力量。

    此时他佩服那些古人，能研究得这么透彻！

    玄魔三十掌的招式要学得一模一样，而且散发出来的真元也要保持在一个稳定的状态，不能一时多也不能一时少，然后打出的掌法时，那真元的力量就会莫名的提升许多倍，而且掌法也十分的玄奥，让人难以抵挡。

    卓羽只是练了一个多时辰，就满头大汗了，此时他发觉这魔道的魔功丝毫不比修道者的法术简单！魔功考验着个人的综合力量，比法术还要强悍许多。

    “那个叫卓羽的小子，给我滚出来！”一道怒喝声打断了卓羽练功。

    卓羽一听就知道是那顾风旭的声音，他立即走出去。

    “你找我干什么？”卓羽淡淡的问道，他此时也做好了随时战斗的准备！

    “我要杀了你！”顾风旭怒喝一声，双臂一张，一股磅礴的压力卷向卓羽。

    噼里啪啦声想起，卓羽的身后的房屋顿时化成碎片，随后被积压成粉末，而卓羽则是稳稳的站在那里，只不过他的嘴角流下了血液！

    这顾风旭一口气就释放出两万斤的真元力量，好在卓羽突破到了通玄境，否则他体内的骨头也瞬间被弄成粉碎的。

    “姓顾的，私自在天源门内动手，你难道不记得天源门的规矩了吗？”一道苍老的声音传来，而顾风旭也立时喷出一大口鲜血，贵在了地面上，这时卓羽只看见顾风旭前方的那片空间向水波一样荡漾着，一名老者慢慢的浮现出来。

    卓羽记得这老者就是当日在外门讲授的那名飞升境长老，这时他也暗暗心惊着，没想到这老者一出现，就能让顾风旭受了重伤。

    “南山长老，他杀了我的徒弟，那可是最有希望进入通玄境的四代弟子！”顾风旭低着头冷冷的说道。

    “你有什么证据吗？”南山长老问道。

    顾风旭一愣，微微摇头说道：“没有！但是……”

    “别但是了，如果你有证据，随时可以向我们禀报，我们会做出最严重的处置，你这次私自在天源门中对其他的弟子动手，我罚你关禁闭十年！”南山长老说道。

    “南山，给我个面子，放过他一次吧！”这时候，又出现了一名老者。卓羽竟然不知道这老者是怎么出现的！

    这老者满头苍黄的头发，脸上虽然有着少许皱纹，但皮肤还是非常白嫩的，他没有胡子，而且身形健朗，有着两条非常粗的苍黄眉毛，他的眼眸也是苍黄的。

    “西山，你该管管你的徒孙了！”南山长老说着，已经来到了卓羽的身旁，笑吟吟的看着卓羽，没再理会那西山长老。

    “见过师祖！”卓羽恭敬的行了一个礼说道。

    “呵呵，别客气，你小子了不得呀，年纪轻轻真元就如此浑厚！比那什么最年轻的四代弟子要强得多了。”

    南山长老此话一出，让那规则地面上的顾风旭脸色变得十分难看，眼眸中闪过一丝嫉妒，同时又露出了无尽的杀机，他恨不得杀死卓羽！

    那满头黄发的西山长老也皱起了眉头，紧紧的盯着卓羽。

    卓羽无意间看见了那双深如大海的眼眸，额头顿时渗满了冷汗，在刚才卓羽就感觉自己如同赤身裸体一般的敞露在那老者的面前！