
看见卓羽那俊脸上的阴沉和愤怒，董依筠微微的笑了笑道：“不必担心，那个田少明应该被你解决了吧！我们赚了！”

    卓羽的手段，董依筠还是很了解的。

    卓羽从乾坤珠中拿出了一粒生源丹，递给董依筠说道：“吃了吧！会让你的伤好上一些的。”卓羽的知道董依筠的伤一定不轻，凭她的实力，一些小伤绝不会让她如此。

    “这是生源丹？我记得这种丹的炼制方法已经失传了，没想到你竟然是一个大户，害我一直都替你担心。”董依筠撇撇嘴说道，毫不客气的将那生源丹吞下。

    服用了生源丹之后，董依筠的脸色也好一些，但卓羽知道董依筠的伤还是很重的。

    “他到底是怎么伤你的？”卓羽问道，在他看来，顾风旭的实力应该不及董依筠。

    “唉，谁叫他有一个好师傅，他师傅也和我一样是二代弟子，但实力却到了通玄境的天人阶段，那是通玄境的巅峰，所以他有着许多厉害的家伙，刚才不小心就被他用一个地级上品的符箓给炸了一下。”董依筠轻叹道。

    卓羽的脸色一沉，他没想到那顾风旭的师傅竟然是一个这么厉害的人物，通玄境的天人阶，那是一个接近飞升境界的存在，实力可想而知。

    “放心吧，你师傅的师傅，会保住你的，天源门里面分成三股势力，除了姗姗的师傅不参与之外，其他的三名长老都在相互的暗斗着，他们都在争夺掌教的位置。”董依筠说道。

    此时董依筠和卓羽也要返回了，董依筠受了伤，如果遇到厉害的凶兽，那会很危险的。

    “哼，你这小子，底子这么厚，连生源丹这样的东西都有，害我之前还送给你一瓶真元丹！”董依筠娇哼道，她也没去刨卓羽的底。

    卓羽干咳了两声，说道：“那骸骨我现在给你吧！”

    董依筠点点头道：“给一半就行了。”

    卓羽将一大半的骸骨放出来，让董依筠收好。照卓羽看来，董依筠也是一个大户，因为之前杀死了那头牛兽，而又得到了那黑蛟的尸体。即使是比她强的通玄境，估计也没有她这么富裕。

    卓羽也不知道董依筠伤得有多重，总之现在董依筠就不能用很快的速度奔跑，最后卓羽让她骑乘飞剑，才快上一些。

    “不好！有厉害的凶兽出现了！”董依筠疾呼一声，落到卓羽的身旁。

    也在这时，卓羽听到一阵微弱的脚步声在慢慢的变大，而地面上也微微颤抖着！

    一声低沉的吼啸传来，卓羽和董依筠都看见了这是一头怎么样的凶兽！

    “这是八臂古鳄！”董依筠说着一把拽着卓羽跃到巨树之上。

    这是一只巨大的鳄鱼，但却有着四双利爪，此时卓羽也看见这八臂古鳄和那副骸骨有些相像！

    “难道那骸骨是他的祖先？”董依筠皱眉说道，她记得那骸骨只有四只掌而已。

    “他好像冲我们来的！”

    卓羽刚刚说完，他们所在的大树就发出一阵剧烈的颤抖，下面的那八臂古鳄正用一条巨大的尾巴横扫着巨树。

    “跳！”

    董依筠和卓羽刚刚跳开，那棵树就倒了下来，一颗二十人才能合抱得起的大树，竟然被这八臂古鳄两下子就扫断了。

    八臂古鳄非常的敏捷，卓羽和董依筠跳到哪棵树，哪棵树就被扫断！

    卓羽和董依筠在森林中的巨树上跳蹿着，很快就离开了森林，回到了沙漠之中，董依筠此时也驾驭着飞剑，而卓羽则是用真气支撑着自己的身体飞起来。

    八臂古鳄在沙漠中奔跑，速度也不比卓羽他们慢。

    卓羽原本认为在空中飞，就能避免攻击，但他错了，因为那八臂古鳄张开了嘴巴，喷射出一道绿色的霞光。

    “那是妖火，小心了！”董依筠喝道。

    卓羽没被那绿色的火焰击中，但却被那一阵热气给骇住了，在他看来，这八臂古鳄的火焰等级应该有六味真火这么厉害了。

    八臂古鳄张开巨口，源源不断的朝着卓羽他们喷出那一团团妖火，让卓羽和董依筠都没有还手之力。

    “师姐，等下我去引开他，你自己先跑吧！”卓羽拿出了田少明的那边地器飞剑，将三味真火注入其中，准备进行攻击。

    “这怎么行？”董依筠摇头道。

    “我有那神通，你看！”卓羽嘿嘿一笑，自己的身体顿时变成半透明状，变成虚影一样。

    “你快跑就行了，我等一下就追上你的！”

    卓羽化作一道黑影，从空中俯冲而下，那速度让董依筠暗暗吃惊，她还是第一次看见卓羽使用影化神通，此时她也能放心的逃走了，她自己还有着伤，根本不能对付这八臂古鳄，否则也不会这么的狼狈了，不过她还是十分担忧着卓羽。

    没有八臂古鳄的追击，董依筠很快就飞得远远的，而卓羽用那把地器级别的飞剑疯狂的刺着八臂古鳄，他的每一剑都有三味真火，能在一瞬间焚烧掉八臂古鳄鳞甲，刺入里面。

    卓羽专门刺头部，使得八臂古鳄更加暴怒。

    “快跑！”鼎灵忽然急喊道。

    卓羽也不知道为什么鼎灵会这么着急，但他还是立即飞开，而也在这时，八臂古鳄狂啸一声，一阵阵绿芒从僵硬的背部射出，整个天空都是被这阵绿芒覆盖着。

    影化之后的卓羽，也被这阵绿芒照得浑身生痛！卓羽也被打回了原形，变回了本来的样子，自己的肉身直接那绿芒照中，更加的生痛，这是一种灼热的刺痛！

    “这家伙要干什么？”卓羽紧咬着牙说道，他此时承受的痛楚是一直异样的疼痛，灼热之中又带着冰冷的刺痛！

    “他在化形！你快钻入沙地之下吧，等他化形成功了，你可能就死定了！”鼎灵催促道。

    卓羽从空中落下，一头扎进了黄沙之中，在沙地中潜行着，没有那绿芒的照射，他也觉得好受了很多，但他还是受了重伤，刚才的那种光芒，竟然直接烧到了他的内脏！他的筋骨和气脏都受了不同程度的重创。

    卓羽有着一粒沙珠，只要他一催动沙珠的力量，沙子就一碰到他的身体就化成水一样，他就在沙地下畅通无阻，这也算是一种神通了，他现在也不知道上面的情形如何，他只是十分缓慢的在沙地地下走着。

    “没想到当年的鳄龙临死前竟然留下一个这么厉害的后代。”鼎灵说道。

    “鳄龙？就是那骸骨？”卓羽诧异的问道。

    “嗯，鳄龙虽然没有神龙这么厉害的，但也是天级的存在，如果这头八臂古鳄也化成人形，到时候修道界又是一场浩劫。”鼎灵凝重的说着，而上面也传来一波波震动。

    “这远古森林里面有着的东西还真不少，看来在深处里面，说不定真的会有活生生的天兽！”鼎灵又道。

    卓羽静静的呆在沙漠底下，慢慢的前行着，他此时也受了伤，不能使用太多的真元。

    沙漠上面也变得平静下来，最后鼎灵说那八臂古鳄已经远去，卓羽才敢钻出来。

    “那妖火真是恐怖，有着腐蚀力量。”卓羽说道，他吃了一粒生源丹，但恢复的速度却非常缓慢，他的脸也绿绿的，好像中毒了一般，这是妖火残留下的火气，卓羽也驱除不了，只能用自己的真元慢慢的将之侵蚀才行。

    夜晚，卓羽盘腿坐在沙漠中疗伤，他用真元驱除着一股诡异的妖火之气，如果不将之驱除的话，只会继续的腐蚀他的身体。

    用丹药也能快速的驱除，只不过要用那白玉赤阳丹，他舍不得用。

    在月光的照耀下，卓羽的脸非常的清白，看起来十分的虚弱，而这时有一道曼妙的身影迎着月光飞来！

    卓羽徒然睁开眼睛，只看见一名身着淡黄色的衣裳的娇艳女子御剑而来！

    “黄晓芸！”卓羽认出了这个女子，这正是那田少斌的恋人，也是一个三代弟子。

    “卓羽？你受伤了，哈哈！你今天的死期到了！”黄晓芸本来是和田少斌他们在一起的，但却遇到了那八臂古鳄化形，爆发出来的力量让他们四处逃窜，都走散了。而黄晓芸在返回的路上却遇到了重伤的卓羽。

    黄晓芸手持着飞剑，从空中缓缓的飘落，她看见卓羽盘腿坐着不动，而且脸色十分难看，她就知道卓羽受了重伤，她持着飞剑，朝卓羽走了过去，手中还捏着一块玉符。

    黄晓芸看见卓羽一直没有动，认为卓羽一定到了关键，所以才不能分心，她也很是高兴，她走到卓羽身前，晃动着她那把飞剑，看见卓羽还是没有动静，她就阴笑两声，然后一剑刺向卓羽的喉咙！

    但飞剑却在这时被卓羽用两只手指捏住，随后一道火焰顺着飞剑的剑尖蔓延而上，黄晓芸的飞剑也瞬间被烧成灰烬！

    黄晓芸的被吓得尖叫了一声，她飞快的后退着，她进入天源门之中也很久了，当然知道三味真火的事情！刚才卓羽放出来的火焰，就是那三味真火。此时她脸上满是恐惧！

    卓羽站起来，对着她嘿嘿笑道：“如果你早一点动手，或许还有些希望，但现在你死定了！”说到后面，卓羽的声音变得无比的阴冷。

    只见卓羽的手上喷涌着黑气，眨眼间那股黑气就凝结出一个黑色的长剑，在月光照射下，闪烁着邪异的光芒。

    黄晓芸虽然没有到通玄境，但她体内的真元却还是十分浑厚的，她扔出了一个玉符，一道声音炸响宁静的夜空，她以为她得手之时，却看见一个半透明的虚影从那沙尘之中走出，她浑身顿时冒出了冷汗！她的那张娇艳的面容上，满是恐惧，这是她从所未有的恐惧！

    天赋神通，无疑是一种非常厉害的神通，修道者几乎都知道，但能亲眼见过的却很少，黄晓芸见到了，她也知道这是她的时期！

    “下辈子好好做人吧！”

    卓羽化作一道黑影，从黄晓芸的身体穿过，而黄晓芸的喉咙也多出了一个血洞！一股鲜血轰然喷涌出来。