
虽然他们杀掉的凶兽很多，但却还不够抵消那些炼丹的任务，他还需要继续前行，寻找更多的凶兽。

    “小子，这些凶兽和上古的那些凶兽很像，我想这些凶兽体内有有着一些上古兽类的血缘，你弄一点进来，让我试试看能不能提取一些上古凶兽的残余能量，帮你注入那一枚兽卵里面！”鼎灵忽然说道。

    卓羽答应了，他之前得到的那一枚奇异兽卵现在还没有孵化出来，要知道孵化的时间越长，就代表里面的妖兽越强！

    忽然，卓羽他们一行人都警惕了起来，因为他们感应到有实力强大的人朝着他们这边飞来，散发出来的那一阵真元气就让他们感到一丝恐惧！

    通玄境的人！而且还带着好几名实力较强的真元后期！

    他们转身向后望去，只看见远空之上有着几道剑光，这些人都是踏剑而来的，速度极快，即使几个眨眼的功夫，卓羽他们就看能清晰的看见飞剑之上的人！

    领头的人就是那通玄境的人，这是有着一头飘逸长发的男子，锥子般的脸十分的俊美，脸上带着一丝妖异的笑容，这是一个比女人还要漂亮的男子！

    而他身后跟随着两男一女，都是俊男美女，其中一个男的正是卓羽所熟悉的田少明！

    这四个人降落在卓羽他们的面前，田少明则是死盯着卓羽，眼中满是杀意！

    “刚才这里有一群凶兽，不知道四位有没有看见？”那妖异的男子淡淡的问道。

    “看见了，被我们杀掉了！”白姗姗立即回答道，她此时正躲在卓羽的背后，时不时的瞄着那满脸杀意的田少明。

    “就凭你们能这么快杀掉二三十头凶兽？”那个美丽的女子冷笑道，满脸不信之色。

    “信不信由你们！我们走吧！”卓羽淡然的说道，随后一转身，拉着白姗姗往前走着，彭免和卢旺也是一样，但神情却有些不安。

    “哼，我倒要看看他们是怎么死的！”田少明嘲讽着说道。

    这时那妖异男子已踏着飞剑，朝一个方向疾飞而去，田少明等人也跟随上去。

    看见他们远去之后，那卢旺才道：“卓师弟你难道不知道他们的是谁？”

    卓羽摇摇头，他只知道田少明，另外那三人他根本就不认识。

    “那通玄境的妖异男子是三代弟子中最年轻的通玄境，名叫田少斌。那个满脸杀气的人是田少明，四代弟子中最有希望突破通玄境的，也就是田少斌的弟弟。那一个娇艳女子叫黄晓芸，是三代弟子，有望进入通玄境的一个人物，据说她和一名长老有血缘关系，她和田少斌是一对恋人。在最后的那名冷漠男子，也是三代弟子中一个即将进入通玄境的人！”

    卢旺慢慢的说道，他在天源门内门中也呆了一段时间，对这些人物还是十分了解的。

    卓羽点了点头，没有太多的惊讶，除了那通玄境的能对他构成一些威胁，其他的人都被他无视了，而且在他看来，一个三代弟子都不能进入通玄境，简直是一种羞耻！

    卢旺和彭免都是那种比较穷的人，所以他们从来不去算计别人，也没有来找他们的麻烦，但也因此导致他们混得很差劲，卓羽看他们的飞剑就知道了。

    在内门中，只有不断的去陷害别人，把整个人推进天源门的牢笼里面，然后才能获得奖励，如果把人害死了之后，那么这个人身上的东西也都是归你所有！

    他们两个都穷，不值得别人用大量的时间去祸害，所以他们现在也能安安稳稳的活现在，只不过要想进入通玄境就十分渺茫了，因为他们的修炼资源太缺乏了。

    这也是卓羽和他们聊天时得知的，他只能暗叹天源门的手段，这也就是说那种大奸大恶之辈最终不是晋升通玄就是成为正式弟子！

    而这些人也才是天源门中的顶尖力量，专门拿来对抗其他门派的，试想这么一群人去弄别人，会有多大的力量？

    “嗯？好特殊的能量波动！”鼎灵喊道。

    而卓羽也立即放开精神力，去去感应着四周的动静！

    “有情况，正有一大群凶兽朝我们这边从来，数量估计有两百以上！”卓羽沉声说道，然后拿出了三把飞剑！

    数量如此多凶兽，凭刚才的手段是根本没用用处的，所以卓羽只能用他最新想到的一招！真火飞剑术！

    将少量的三味真火依附在飞剑的剑尖上面，在刺入凶兽的身体时，卓羽就控制三味真火释放出热量烧掉凶兽的皮肉，然后刺激凶兽的体内！

    看着前方那一片滚滚的沙尘，一阵阵整天的吼声传来，彭免和卢旺都有些胆颤了，但卓羽却如此的镇定！让他们很是佩服，而白姗姗小嘴微张着，俏脸上也露出了一丝害怕！

    卓羽这时候俯身在白姗姗的耳旁轻轻说道：“把你的那种火焰凝聚一丝在飞剑上面，这样就能刺破他们的肌肉了！”

    白姗姗本来就不笨，她明白了卓羽的一丝，脸上也露出了兴奋的神色，她对自己的火焰还是十分了解的。

    “你们也不用担心，这些凶兽的体型大，很迟钝，我们完全可以躲闪开来，而且你们可以用飞剑从凶兽的眼睛刺入，直接刺到脑部，等一下我就去把他们打散，你们小心一点吧！”

    卓羽的战斗经验还是十分丰富的，天源门这些整天都泡在天池中修炼的弟子根本不能和他比拟。

    三把飞剑脱离卓羽的手中，同时飞出，朝着那群凶兽呼啸而去，而卓羽也迈开了步伐，飞奔上去，冲入了凶兽群中，一拳拳打在凶兽的身上！

    同时控制三把飞剑！而且在一瞬间就杀死了几头凶兽，这让彭免和卢旺都惊呆了！他们控制飞剑都是依靠真元和精神力配合才能释放出强大的力量，而飞剑也是经过他们长时间祭炼，才和他们心意相通！

    但是，卓羽随随便便拿出级别劣质的飞剑，就拥有如此强大的威力，这让他们不得不恐惧着卓羽的实力！

    卓羽在刚才拿出飞剑的时候，就注入了一丝三味真火进入飞剑里面，现在他能精准的控制那些三味真火释放出热量，在瞬间烧掉凶兽的皮甲，将飞剑刺入里面！

    白姗姗也学按照卓羽刚才说的去做，果然有了效果，她在远远的就能将她的那把短剑刺入凶兽的头部！

    凶兽群乱了，一下子遭到了攻击，死去了多头凶兽他，他们都厉吼着！

    彭免和卢旺，也操控着飞剑，精准的刺入凶兽的眼眸之中！

    忽然，凶兽群中出现了一头浑身散发着绿色毒瘴的巨熊，这头巨熊的身披黑色的鳞甲，直立起来有着一丈多高，口中有着一排锋利的牙齿！

    看见这头巨熊，卓羽心中警惕着，因为这头巨熊好像就是这批凶兽的头！实力也非常的强悍，卓羽的飞剑竟然穿不透那层黑色的鳞甲！

    而这时，卓羽偶感应到了熟悉气息，那田少明等人朝着这边飞来了！

    看见这些人来到，卓羽急忙将地面上的那些凶兽尸体全部收好，然后慢慢的后退。此时，田少明他们都在凶兽群上空盘旋着！

    只见他们脚踏飞剑，稳稳的站在上面，双手在胸前飞快的结着手印！他们要施展法术！

    卓羽阴狠一笑，因为他知道上面那些人打算也将他杀死！

    最快释放出法术的是那长相妖异的田少斌！

    一股让人喘不过气的压力骤然从田少斌身躯爆发出来，来只见一个暗红色的巨大黑色手掌由真元凝聚而成，而且还在吸收着天地间的灵气壮大自己！

    这个手掌在田少斌的控制下，冲空中拍下！

    轰隆隆——

    一声巨响，地面剧颤，云层滚动，沙尘飞扬，一阵气浪激起一阵狂风肆虐着一大片沙漠！卓羽和凶兽群被淹没在之中！

    在此之后，又是几阵轻微的轰隆声传来，这是田少明那些人施展出来的法术！

    白姗姗等人也只能掩面抵挡着那扑面而来的沙尘，他们心中都愤恨无比，因为卓羽还在凶兽群之中！

    “师弟，师弟！”白姗姗放声喊道，整个人也窜入了那凶兽群中！

    片刻之后，沙漠中又恢复了宁静了，而彭免和卢旺只看见前方倒下了一大片的凶兽，白姗姗站在一具凶兽的尸体上呼喊着！随后，他们也奔跑上去，寻找着卓羽！

    田少斌等人脸上挂着得意的笑容从空中落下，收取着那些凶兽的尸体！

    忽然，一具凶兽的尸体剧烈的动着，随后从地面上弹了开来，摔在地面上，激起一阵尘土，一个人影从尘土之中走出！

    卓羽浑身虽然狼狈不堪，但却没有什么伤痕！他脸上满是怒色，刚才若不是他在一瞬间影化，早就被那几个法术轰死了！

    虽然影化，但他还是收到了影响，他的实力太差，影化之后不能抵挡修道者那强大真元攻击！

    “呸！呸！呸……”卓羽正吐着口中的沙尘。

    “命真够硬的！”田少明低骂一声，卓羽没有死，很是让人意外！

    “你们没看见有人吗？”卓羽低沉的说道，然后走到了白姗姗的身旁，手中死死的捏着那一把青虹剑。

    “没看见！”田少明冷冷的回道。

    “不用理他们，把这些尸体收好吧！”田少斌用那阴柔的声音说道，然后只顾收取尸体。

    卓羽怒了！就在他刚刚想发作的时候，白姗姗撅着小嘴哼了一声，然后也收取着凶兽的尸体！卓羽脸上也露出了一丝笑容，快速的收取着凶兽的尸体！

    只有彭免和卢旺两人不敢这么做，他们不像卓羽和白姗姗有着倚仗！

    “你们找死是不是？”那娇艳的女子厉喝一声，将一把飞剑插在卓羽的前面，脸上布满了杀意。

    这女子名叫黄晓芸，和天源门其中一名长老有着血缘关系，地位可想而知！