
卓羽在这座城市呆了两天之后，才得到集合的通知，天源门要接他们回到门派之中。

    和许多人一样，卓羽一大早就前往了宅子里面的大院子中，他观察了一下，这里的人分成两批，一批是进入内门的，约莫有十个人左右，八男两女，他们的脸上都洋溢着傲色，看其他人的眼神也是十分不屑的。

    另一批是去外门的，这批人的情绪多多少少都有着一些失落，人数也比较多，有三十人。

    空中传来一声刺耳的鹰啸声，众人抬头看去，只见两头浑身漆黑色的巨鹰从空中俯冲下来，一阵狂风也伴随而来。

    眨眼之间，两头鸣啸着的巨鹰也扑动着那双巨大的翅膀，缓缓的降落在大院之中！

    众人都看得目瞪口呆，一脸的震惊之色，因为这两头巨鹰实在是太过于庞大，光一个背部就有着一个小厅一般大，翅膀伸展开来也有三四十丈长！

    两头巨鹰都是一样大小，占据了一半个大院子，他们的利爪直接没入了泥土之下，此时他们正昂着头嘶鸣着！

    “进入内门的跟我来！”一个高瘦的男子说道，然后转身走向一头巨鹰，那十名进入内门的八男二女也紧跟着上去，他们都轻盈的跳上了那头巨鹰的背上。

    那高瘦男子从怀中掏出了一块御兽牌，给巨鹰发出了指示，巨鹰也扑动翅膀，快速的飞向高空！

    接下来就是外门弟子，这些人都十分的激动，只有卓羽知道这两头巨鹰都是玄级的妖兽！

    能让两头玄级的妖兽专门接送弟子，这在卓羽看来，是一种奢侈的举动！同时他能想到，这些大门派之中不仅仅是那些弟子有着强大的实力，同时还有着他们控制的妖兽！

    巨鹰展翅高飞，在蓝空之上翱翔着，感受着空中那一阵阵浓郁的灵气，卓羽感概着这修道界中的灵气浓郁，他想不明白武者界和修道界也相隔不远，为什么灵气会这么稀薄！

    巨鹰飞出了城市，在天源宝地之中的山脉中穿行着！

    卓羽一眼望去，只见前方群山连绵，一座座高耸入云的山峰随处可见，山峰上都缭绕着一层淡金色的云雾，有如仙云一般。

    一座座山峰上，古树参天，花红绿叶，百鸟齐鸣，四处都是生机勃勃的景象万丈瀑布一泻而下，煞是壮观，仿佛来到了仙境一般，眼前这震撼的景象让卓羽目瞪口呆。

    这就是仙道门派！

    每个大门派中都有规定，如果不是天源门中的弟子，都不准御剑飞行，如果被发现，定会当成入侵者处理，所以才会用巨鹰来送他们进入天源门之中。

    两个时辰之后，黑色巨鹰长啸一声，下面也出现了一大片的建筑物！

    这时卓羽也看见下方的地面上有着无数的房屋建造在四周环山的一块平地上，这块平地可不小，有如一个县城这么大，房屋虽多，但却不拥挤，而且都是一座座的笑庭院居多，这应该就是弟子们居住的地方。

    另外还有着一些比较大的房屋和许多大大小小的广场，湖泊，河流等等……

    这就是一个有山有水的城镇！

    黑色巨鹰停在了一个广场上，卓羽他们都从巨鹰背上跳了下来，这时一个白发苍苍的老者走了过来。

    那带领卓羽他们的人说道说道：“欧师兄，这是新招来的弟子，如果他们能有所突破，进入内门，到时候你也有着不少的好处。”这人说完，就骑乘着黑影飞走了。

    “罗师弟走好。”老者看着巨鹰挥手道，直到巨鹰远去，他才转过身来看向卓羽：“小家伙门，这里虽然是外门，但是只要你好好努力的话，将来还是能进入内门的，到时候也不用向别人一样点头哈腰了。”

    而且别看这老者的年纪高，但面对天源门里面那些年轻强者的时候，却还要恭恭敬敬的！

    这老者带着卓羽等三十人来到了一座十分宽敞的住宅里面，带他们进入大厅之后，老者示意他们坐下，然后拿出了三十个储物袋让他们自己上前领取。

    “这储物袋里面有着天源门的道服和一些飞剑符箓，至于食物你们就到大食堂去吃吧，天源门的一切都，在储物袋里面的玉简上有，现在我就带你们前往你们的住所。”老者说道，随后又带着卓羽他们走出了这个大宅子。

    最后，卓羽被分到了一座比较僻静的宅子中，在里面就还有着其他三个人住，这三个人现在都出去历练了，还没有回来。

    卓羽清扫了一下房间的灰尘，才从储物袋里面拿出了那件淡金色的道袍穿上，这时候他也能感应到这件道袍上面散发着一丝丝灵力。

    随后又拿出了那些符箓来看了看，发现都是十分低等的货色，他将之仍在了一边，这时他才拿起那玉简来查看里面的内容。

    看完之后，他也知道外门弟子是干什么的了！天源门管吃管住，并不是白养着一群人的！外门弟子如果没有希望进入内门，那么只有两条路走！第一就是离开天源门，第二就是呆在天源门里面做苦力！

    天源门的苦力有很多种，有种药的，种粮食的，锻造飞剑用的材料，帮忙建造房子，外出猎取妖兽等等……

    外门弟子都没有人指导，但是每一个季度，天源门中的四大长老都会来大广场授课，传授修炼心得，指点一些比较难的地方！

    天源门的四大长老就是那四个一代弟子，实力都是在飞升境的！是不折不扣的超级强者，虽然对比其他的门派来看，还十分的年轻，但他们拥有的实力，也让许多门派忌惮着，否则天源门早就被别人霸占了！

    玉简里面还讲着一些天源门里面的规则，但卓羽却不屑一顾，这些规则都是偏袒那些内门弟子和正是弟子的，从那些规则来看，外门弟子的命根本就如同草芥！

    “难道那田少明吧我弄到外门来，就是为把我弄死？”卓羽心道，不过却不以为然，他对自己的实力还是很有信心的。

    这时他也知道进入内门的要求了，如果资质不达标的人，在外面只有通过比斗才能进入内门，在内门里面的待遇比外面好许多倍，至少安全得以保障。

    最后，让卓羽吃惊的是，他在玉简里面看到了非常熟悉的东西！那就是他此时修炼的通天诀！

    只不过这通天诀在玉简里面被称之为天源心法！卓羽看着里面那些熟悉的口诀，皱起了眉头，照他开来因为这些口诀只能够修炼到后天巅峰，如果要进入先天还得需要另外的口诀！

    而卓羽手中只有能修炼到先天巅峰口诀！也就是说，他手中通天诀也不是完整的！通天诀主要作用是用来练气修炼心境的！

    “哼，仙道和武道也都是一样的嘛！我用通天诀配合其他的功法修炼，更是恰到好处，能发挥出通天诀的真正潜质，那修道者使用通天诀来练气，绝对没有我用来练武强！”卓羽不屑的说道，他通过通天诀就能是自己的身躯强大起来，在他看来，人的身体才是根本，只有自身的力量强大了，才能容纳得下更强的力量。

    “小子，有人在靠近，有四个人！”鼎灵提醒卓羽说道。

    卓羽皱了皱眉头，他没想到他刚刚进来没有多久，就有人对他下手了，他立即放出精神力，去查探着，果然感应到几缕微弱的能量靠近着他。

    卓羽离开了自己的房间，来到院子中，也看见了四名表情僵硬的人从墙外跳了进来！这四个人都是易容化妆过的，所以卓羽没能真正的看见他们的容貌。

    “就是他了！”其中一人冷冷的说道。

    声音刚落，其他的三人就立即唤出飞剑，同时又拿出了一些符箓在手中，他们都飞快的将符箓抛向卓羽，同时指挥着飞剑记恨的刺向卓羽！

    符箓砸在卓羽的身上，爆出了许多火焰，几团火焰将卓羽覆没在其中。而卓羽的身体表面也早就溢出了一丝淡淡红色的光芒，这股光芒散发出来的热量，已让那四名杀手感到怪异！

    这正是卓羽体内的那三味真火发出来的能量！卓羽体内有着这么厉害的火焰，他怎么会怕火烧呢？

    那四把飞剑也进入了火团之中，就在那四人以为得手的时候，他们的脸色却忽然一白，因为他们和那四把飞剑失去了联系！

    修道者和法宝之间都有着紧密的联系，都是经过长时间用心血祭炼的，此时他们知道自己的飞剑都毁掉了！

    砰的一声响起，一个圆形动心从火中飞了出来！那四个人都骇住了，因为他们都看见了自己的飞剑是怎么被毁掉的了！

    四把飞剑都被揉在了一起，揉成了一个铁球一般，只不过这个铁球上面还有着两个手印！从手印上看，他们的四把飞剑就好像被别人当作泥巴一样揉在了一起！

    他们当然看得出，这是因为高温融化的缘故，他们对自己的飞剑都非常的了解，知道那符箓散发出来的火焰是觉得烧不掉飞剑的，这也只有一种可能，那就是他们要杀的人能放出一种十分厉害的火焰！

    覆盖着卓羽的火焰已经消失，卓羽完好无损，连一根都发都没有被烧到，他的脸色十分的冰冷，也在这时，四把飞剑出现在他的身前！

    那四个杀手反应了过来，立即飞跑起来，但卓羽控制着的四把飞剑却已经飞出，如同闪电一般刺入他们的喉咙！

    卓羽一挥手，将四具尸体放入通天鼎里面焚烧掉！然后低喃着说道：“这四个人也只是刚刚进入先天而已，那田少明太小看我了！”