
他们知道刚才那个雷暴符并没有伤到卓羽。让卓羽感到不可思议的是，那三只猴子竟然也不跑了，在树枝上看着下方。

    “受死吧！”一人喊道，一把飞剑飞出，刺向卓羽。

    卓羽手持灵犀剑，一剑挡开，然后又放出了一道金炎霹雳，攻击着其中一人，但却未能击中。也在这时，那刚刚被他击伤的人也站了起来，放出飞剑，然后结着手印！

    “该死的王八蛋，今天老子要灭了你！”那人满头鲜血，他身上有着法衣，在刚才就释放出一部分的力量抵挡住了卓羽的全部攻击，收到的伤害还不算致命。

    三把飞剑同时飞来，而且都是实力比他强的人控制，卓羽朝着三个方向连连轰出三拳，这是修改过的烈焰拳，威力非常的强悍，而且还夹带着三味真火的力量。

    那三把飞剑也在这烈焰拳的攻击之下被阻击，而卓羽这时已朝着一人飞奔过去，然后猛轰出一拳，势如闪电一般，击在那人的胸前，把那人打得狂喷了一口鲜血。

    “我们是化灵门的清尘风三子，你到底是哪派的？”一人急忙喊道。

    卓羽愣了愣，他没想到竟然在这里遇到清尘风三人，这清尘风是他们三个人的统称，他们的名字分别是连清、连尘、连风，是三兄弟！号称化灵门最年轻最厉害的三代弟子，化灵门的实力在六派之中可是排名第二的。

    “我本不想与你们为敌，刚才谁先动的手你们应该很清楚！”卓羽说着，一个玉符抛出，三味真火顿时燃烧着那被他打伤的人。

    “啊——”那人顿时惨呼一声，随后便失去了声息。

    “你……你竟然杀死了三弟！二弟，我们跟他拼了！”此时说话的是大哥，应该那连清，他真浑身颤抖着，双目喷火盯着卓羽。

    而那连尘则是被卓羽打得头破血流的那人，此时他对着卓羽咆哮道：“我要将你碎尸万段。”

    对于卓羽使用的那些诡异招数，他们都深深忌惮着，不敢靠近卓羽，都是远远的躲着，只见那大哥连清正结着手印，而那连尘则是放出玉符和飞剑，掩护着他大哥。

    卓羽刚刚躲开那飞来的飞剑，而他就立即感应自己好像被什么东西黏住了一样，他只看见自己的身体被一层古怪的深绿色的光芒包裹着，这让他的动作变得迟钝了许多，然后他再看向那正在结手印的连清。只见那连清面带冷笑，他手中已经凝结出了一个团深绿色的能量。

    卓羽一看就知道这是一种特殊的法术，虽然不是神通，但却有着一些奇异的能力，比如他现在就被这些能量束缚起来，让自己不能动弹。

    那连清低喝一声“爆”只见那团深绿色的光球朝着他飞来，就在刚刚要触碰到他的身体之后，那光球爆了开来，发出了一阵轰响声，而地面上也剧颤着，而卓羽却在光芒爆闪之后的一瞬间施展了影化神通！飘到了远处的一棵大树上。

    “该死的小子，就这么让他爆体而死，也太便宜了他！”连清愤恨的说着。他们都以为卓羽已经被杀死，但却不知道卓羽此时正在他们后面的一棵大树上面偷看着。

    “雷豹，你干掉一个应该没有问题吧！”卓羽问乾坤珠里面的雷豹。

    “没问题！”

    卓羽将雷豹悄悄的放了出来！

    雷豹一出来，就闪电般的扑向那连尘！那只巨大的爪子也带着一束雷电拍出，重重的打在了那连尘的脸上，将连尘拍飞开来。

    “你个畜生！”连清大吼道，而这时卓羽已经踏着顺便，瞬间出现在连清的身后，一剑劈出，夹带着一丝三味真火。

    “啊——”连清狂吼一声，被那三味真火烧到，痛入骨髓一般。

    卓羽这时已经打出一拳！用他那强悍的真元凝聚出一个巨大拳头，重重的砸在连清的身上！

    只听见噼里啪啦的声音，连清身上的骨头已经全部断碎，这时一团三味真火飘出，落在了连清的身上，顿时爆出真正烈火，连清已被三味真火焚化成灰烬。

    “大哥！”连尘怒吼道，只见他现在被雷豹一只巨爪给死死的按在地面上，而雷豹还不停的给他注入着那恐怖的雷电能量。

    卓羽朝着他缓缓的走了过去，就在他刚刚挥剑要斩下那连尘头颅时，意外的事情发生了，自己那连尘整个人忽然膨胀着，眼看就要自爆了，就在卓羽刚刚要挥剑的时候，一阵血雾爆出，而卓羽和雷豹都被那一阵血雾给笼罩着。

    “这不是魔道的血盾大法吗？”卓羽疑惑的说道，而那连尘也在刚才失去了踪影。

    “不是魔道的血盾大法，只不过很相似而已，魔道的血盾大法是需要自损修为流失血液的，而刚才那人使用的则是燃烧着自己的生命元力。”鼎灵这时候说道。

    “唧唧……”

    那三只一直观看这着战斗的猴子，叫了几声之后，就继续的飞跑着。

    “叱——咤——”卓羽张嘴吼了一声，只见那三子猴子顿时都愣在了原地，卓羽乘机影化过去，将这三只猴子全部用妖兽筋捆绑住。

    “我还差点忘记了九龙叱咤这招。”卓羽嘿笑一声，他通玄境施展出来，更加的强悍，毕竟这是精神力攻击的音波法术。

    因为这九龙叱咤音能传播得很远，卓羽又十分担心被那些九龙门发现，所以他进入修道界之后，就很少使用，让他差点都忘记了这龙啸声是妖兽最为恐惧的。

    “抓到了就快离开这里吧，如果附近有九龙门的弟子，他们找上门来，那就麻烦了。”鼎灵催促道，他也担心着这件事情。

    卓羽骑上雷豹，飞快的返回，这时他要去那个九幽湖之中，至于那三只灵猴，卓羽暂时也不知道该怎么处理，本来他打算下契约的，但是雷豹却建议卓羽不要对灵兽下契约，因为灵兽的精神力受到约束的话，会导致灵性丧失的。

    这样的说法即使是鼎灵也不知道，如果不知道的人真的这么干了，那这些灵兽也不就废掉了吗？这时卓羽也知道为什么这么多年来，拥有灵兽的人寥寥无几，他们虽然能抓到灵兽，但却因为下了契约，导致灵性失去，到头来灵兽也就变得和普通的妖兽没什么区别。

    在这片不知道名的森林中飞奔了十来天，卓羽终于感觉到了那一阵阵吹来的阴风，这正是他熟悉的九幽湖阴风。

    而雷豹也低吼着，他之前就是依靠那九幽湖才修炼到如此境界的，只不过这里没有天雷。

    九幽湖总共有九个，只要吸收齐九道不同的九幽阴气，卓羽影化之后就不会惧怕惧怕阴属性攻击了，要知道这修道者的能量几乎都是阴性力量。

    “你影化之后，就好比一道灵魂一样，而灵魂不惧怕阳属性的力量，但是修道者的灵力的却对灵魂有着巨大的伤害，要知道修道者的真元可是从灵力蜕变来的，所以那些符箓上面也有着灵力，影化神通多多少少都会受到这些灵力的影响，导致你会遭到攻击。”

    这是鼎灵曾经告诉过他的事情，所以只要一发现九幽湖，鼎灵就会想催促卓羽前去寻找，吸收九幽阴气，这样就能让他早一些强化他的影化神通。

    雷豹的速度很快，他也知道卓羽要前往那九幽湖之中，而现在卓羽也已经看见了那块石碑，这石碑上面刻着“九幽湖”这三个看去阴森森的字。

    而看见那一个黝黑的湖泊之后，卓羽和雷豹都愣住了，因为那湖泊之中有人！而且还是几个人，让卓羽有些不镇定的是，湖泊里面的人竟然都是一些女子，而且都是浑身**着漂浮在湖面上。

    “她们都没有死！”鼎灵说道。

    卓羽也走到了湖边，看着那些一个个貌美的女子，顿时觉得非常的诡异，这些女子都长得非常漂亮，皮肤如脂玉一般，身材窈窕，雪白的身体上也没有什么伤痕，她们都是闭着眼睛，漂浮在这湖面上。幸好他是经历过风浪的，很快就恢复了平静。

    卓羽也不管那么多了，他将这些女子都捞了起来，然后拿出了自己的衣服给她们穿上，最后才用精神力探查着她们体内的情况。

    “竟然被人施展了很厉害的精神力攻击，而且她们身上的东西也全部都被取走了，但她们的身子确实完璧的，这到底是谁干的呢？”卓羽皱眉说道。

    “不知道，我来将她们弄醒吧！”

    卓羽将通天鼎放了出来，只见那巴掌大的通天鼎依次漂浮在这七名女子的头顶上，从通天鼎放出一道白色的光霞。

    鼎灵很快就完成了，回到了乾坤珠之中，卓羽也坐在地面上紧紧的等候着。

    “有一名是通玄境的，这些女子该不会是月茹宫的吧！”卓羽忽然想起了柳水馨曾经说过有一批月茹宫的弟子失踪，这让他不由得联想了起来。

    “有可能是！但你还是戒备着先吧。”鼎灵说道。

    这时，其中一名眉毛十分细的鹅蛋脸女子微微张开了眼睛，随后也看见了坐在一旁的卓羽，她顿时尖叫了一声！

    听见那刺耳的尖叫声，卓羽只有苦笑着，他还在头痛这些女子如果知道他看了她们的身子后的反应。

    “小子卓羽！姑娘，你别误会，我路过这里，就看见你们都在这湖中躺着，所以就将你们救了上来。”卓羽十分礼貌的说道。

    这女子皱着细眉，看了看自己身上的男人衣服，然后又看了看身边躺着的那些女子，顿时闭上了眼眸，深呼吸了几下才悠悠的说道：“多谢公子相救。”而她却不敢直视卓羽，她一想到卓羽替她们穿上衣服，就脸红着。

    这时候，那些女子也全部醒来，每个人醒来之后，都几乎发出了十分刺耳的尖叫，最后她们得知是自己是被卓羽救了，就立即连番道谢着，但她们每个人的神色都十分怪异，有些不敢看卓羽。