
卓羽还看到了这两种丹的丹方，培元丹是黄级上品丹药，而真元丹是黄级超品丹药，如果对其他人来说，炼制难度是十分大的，而在卓羽看来，只是小菜一碟。

    “姗姗师姐，你难道不会炼丹？”卓羽问道。

    “我当然会啦！只不过我担心天源门给的药材太少了，不够我炼！”白姗姗低声说道，然后继续看着那玉简。

    通过玉简得知，内门弟子也是没有人教导，也和外门弟子一样，长老会在固定时间来讲教，每隔五十天讲一次。

    而内门弟子还有着一个好处，就是能通过每个月的比斗进入天池中修炼！

    卓羽拿出了那件道袍穿在身上，忽然，他的灵珠微微的颤动了一下了，灵珠里面的能量也在渐渐的流失着！

    卓羽心中狂跳，因为他知道董依筠就在这附近！

    “师弟，你怎么了？”白姗姗看见卓羽愣在那里，就轻轻的拍了他一下。

    “没什么，我觉得好像有人朝着这边过来了。”卓羽说道，因为他感应董依筠正在朝着他这边过来，否则灵珠里面的能量也不会加快流失的。

    卓羽虽然知道这灵珠里面能释放出一些能量，但他却不知道这些能量到底有着什么好处，他也问过鼎灵，鼎灵说不出来。鼎灵只是说灵珠的玄妙之处就是能容纳天地间的各种能量。

    这也是说只有灵珠的拥有者才会受益，而董依筠即使能摄取里面的能量，那也没什么用，他不认为灵珠里面的能量能和那天池的九天灵气比拟。

    “啊，是呀！而且还是一个很厉害的人！”白姗姗也惊叫道，她好像隐隐担忧着什么。

    “小子，别把我事情捅出去！”鼎灵再次提醒他说道。

    卓羽和白姗姗都来到了院子中，只看见一个宛若仙女的绝美女子轻盈的从空中飘然落下！

    看着眼前这个白衣飘飘的美丽女子，卓羽心中涌上一股十分复杂的情绪，他刚刚想说话，就看见董依筠皱了皱眉头。

    卓羽立即就明白了，董依筠不想让别人知道他和她的关系，所以他也没有立即和董依筠相认！

    董依筠朝卓羽笑了笑，眼眸中闪过一丝温柔的光芒，随后朝着白姗姗飘去。

    “好漂亮的小姑娘，你的资质不错，要不要我帮你引荐一下，让你拜一个好的师傅！”董依筠微笑着说道，同时伸出玉手捏了捏白姗姗那张白嫩的脸。

    白姗姗看着董依筠愣了好半会，才嘻嘻的笑道：“姐姐，你真漂亮，我相信你不会把我引荐给我坏人的。”

    “嗯，那现在你就跟姐姐走吧！”董依筠拉着白姗姗的小手，正要飘身飞起。

    但是白姗姗却忽然说道：“那我的师弟呢？你能不能也引荐他呀！”

    董依筠摇摇头说道：“他的资质不够，不过你不用担心，以后他表现出众的话，也会有人收下他的。”

    “师弟，我会经常找你玩的！”白姗姗有些不舍的说道。

    卓羽朝她微笑着点了点头，董依筠带着白姗姗飞向了其中一座最高的山峰！

    卓羽看着那一道曼妙的背影，轻叹了一声。

    “这天源门里面不是不准飞行吗？看来这个女子的地位不低呀，不是一个简单的人物，刚才我也探查不到她的低！”鼎灵有些吃惊的说道。

    卓羽在这座宅院里面随便挑了一间房间，然后简单的清扫了一下，就躺在床上，呆呆的看着天花板，他自然知道董依筠的实力和地位都不低，不过却还是有着劫难威胁到她的生命！

    这劫难又是什么劫难呢？

    “通玄境分别蜕凡、元力、煞元、金丹、雷劫、天人，六个境界，每个境界又有前期、中期、后期，如果说她在十几年之内会有浩劫的话，那应该就是雷劫了，但却绝对不是，毕竟渡雷劫的时候，是不准依靠外物的，我想应该是她受到了别人的胁迫。”鼎灵说道，他也听卓羽说过这件事。

    之前董依筠给卓羽十年的时间，让卓羽去到她身边，让她能摄取灵珠里面的力量，而卓羽估计，那劫难发生的时间应该是在二十年之后这样！

    毕竟董依筠需要吸收灵珠一段时间，才能得到提升！

    卓羽也只能躺在传送静静的等待着，他知道董依筠一定会来找他的，他现在也没有心思修炼。

    直到深夜，卓羽才感应到董依筠靠近，他走到窗旁，把窗户打开……

    果然，董依筠来找他了，而且还是从空中飞来的！

    董依筠落在了院子上面，从窗户中飘进卓羽的房间。

    卓羽能把董依筠等来，心中也是十分激动的，不可否认，他心里对董依筠有着一种复杂的感情。

    “嘿嘿，半夜三更的爬进男人的窗子，还真像是偷人的场景呀！”卓羽哈哈一笑。

    董依筠轻咬着嘴唇，娇骂道：“你这个混蛋小子，就爱耍贫嘴。”然后她又认真的看着卓羽那张英俊的脸庞，眼神如波，温柔的说道：“没想到你这么快就来找我了，我不是说过吗？别这么勉强自己。”

    卓羽被董依筠看得心脏怦怦直跳，他挠了挠头傻笑道：“因为我想你嘛！”同时他也肆无忌惮的看着那貌如天仙的董依筠。

    董依筠穿着圣洁的白色因群，脚上穿着一双白靴，乌黑长发如同流云般垂在背上……最后卓羽把目光定格在了董依筠的那丰满的胸膛上面。

    董依筠哼了一声，一脚踩在卓羽的脚指头上，低骂道：“你这个混蛋，你对依瑶做的那些事我还没找你算账呢！”

    “哎呦！”卓羽咬牙哀嚎道，他想不明白自己为什么被一个女子踩得那么痛。

    “筠姐，你知道了？饶命呀！”卓羽的脸痛得扭曲了起来，此时董依筠还踩着他。

    董依筠把脚挪开，一挥袖，卓羽那一身道袍稀里哗啦的全部碎掉，露出一身傲人的肌肉，这时董依筠的那娇嫩的玉手也按在了卓羽的胸前！幸好卓羽还穿着一条内裤！

    如此场景，让他的心脏跳得更加的快，特别是感受到那只活腻娇柔的玉掌，让卓羽不禁浮想联翩起来，毕竟他是一个有血有肉的男人……

    卓羽老脸一红说道：“筠姐，你要干什么？”

    “别出声，等一下你就知道了！”董依筠严肃的说道。

    卓羽只感到一股温暖的气流从董依筠的手传入他的心脏里面，而这时董依筠又拿出了一些金针，砸在了他的全身的多处穴位上面！

    片刻之后，董依筠把针收好，那只温暖的玉手也离开了卓羽的胸膛。

    “原来如此，这么一来我即使用我的真元也不怕被发现了！”卓羽哈哈笑道，刚才董依筠给他全身各处都注入了一丝修道者的真元之气，能很好的帮助卓羽隐匿。

    卓羽穿上了衣服，才笑嘻嘻拿出了一盘灵果，放在桌面上，董依筠和卓羽都坐了下来。

    “老实交待，为什么要对我妹妹下连心契约！这个帐以后我会让她亲自来找你算的。”董依筠的脸色很是阴沉，看来她十分溺爱自己的妹妹。

    当下，卓羽也老实交待了一些事情，但有关于的天影剑，通天鼎，上古木族一些比较重要的事情他没有说出来，至于他拥有神通，现在也算不上秘密了。

    在述说的过程中，卓羽又被死死的踩了一脚，因为他提起了夏岚也被他下了连心契约。董依筠一想到自己两个妹妹都被卓羽看过身子，很是气愤，但却又不能把卓羽怎么样，要是其他人，早就灰飞烟灭了。

    “没想到我的亲生父亲还在，那你最后找到龙血了没有？”董依筠低喃着说道，眼眶也有些湿润。

    卓羽摇摇头，他没有承认也没有否认，他不想欺骗董依筠。

    “岚儿和依瑶你就不用担心了，她们应该都去了月茹宫！”董依筠说道，卓羽也顿时松了一口气，他知道那月茹宫十分的神秘，据说只招收女弟子，里面的弟子也很少，但每个人都非常的厉害，否则也不能成为大派。

    “没想到你这个小混蛋，竟然藏得这么深，拥有天赋神通，我一直都小看你了！你也不早点告诉我，让我一直担心着。”董依筠满脸幽怨的说道。

    卓羽嘿嘿一笑，心道：“老子厉害的地方，还不只这些！”他的底牌确实能让整个修道界震惊，而且还会掀起一场腥风血雨！

    龙血、通天树、通天鼎、天影剑、三味真火、上古木族……哪一样不是让人抢破头的东西？所以卓羽有信心，只要给他时间，他能把天捅破！

    “筠姐，我都来到这里了，你也应该把你的事情告诉我了吧！为了你，我都拼命了。”卓羽拿起了一个果子吃着，抱怨着说道。

    这时候，董依筠那张美丽的脸扳了起来，她大声说道：“你为了一点恩怨去死，太不值得了，别把生命看得太轻！要死就死得轰轰烈烈的，你有着影化神通，将来前途无量，必定能名震一方，你更应该把自己的生命看重！”

    卓羽一怔，没有说话，董依筠说得很在理，他此时可说是有着非常好的条件，只要给他时间，将来必定能到达一个站在顶端的人物，这也是许多人都在追求的一个目标！

    董依筠幽幽叹息道：“答应我，将来不管我发生什么事情，都不要为我去拼命！”

    卓羽点了点头，但他真的会答应吗？