
    ﻿    第99章  玄火殿

    仙器！卓羽想到都会热血沸腾！但他还是觉得有些虚无缥缈，因为鼎灵还要进化为鼎魂才行，而且目前就不知道鼎灵能不能成功，如果不成功他就会丧失一件有用的法宝！

    “呵呵，年轻人搏一搏吧！我至诞生以来，第一次能遇见你这样潜力巨大的主人，这是我的荣幸，我也想帮助你强大起来，那么迟早有一天我也会大放异彩的！”鼎灵朗笑一声说道。

    “好！搏了！”卓羽将小绿人全部收入了乾坤珠里面，他靠在坑壁上等候着鼎盖再次打开……

    片刻之后，一阵红色光雾再次从巨鼎中喷涌出来，鼎盖再次盖好的时候，坑底中又回荡着那一阵巨响！

    灵虚鼎被卓羽变成像茶壶般大小，他影化之后，慢慢的飘到了那小山般高大的巨鼎上，然后拿出天影剑插入那缝隙之中，大力的撬开了鼎盖，也能只能敲出一个口子来，也在这时一阵红色光雾喷涌出来！

    卓羽急忙将灵虚鼎从那缝隙中扔进去，收好天影剑飞离开来，没有被那红色光雾给侵蚀到！卓羽靠在边上，静静的等待着，心中忐忑不安，他担心灵虚鼎会从此消失掉。那可是今后他提升实力的一大助力呀！

    一天、两天、三天……十天过去了！那巨鼎居然一点动静都没有，依然是通体红亮，每隔一段固定的时间就喷发红色光雾。

    卓羽绝望了，心凉了，他损失了灵虚鼎，这让他欲哭无泪！

    直到他等到了第十五天，那巨鼎竟然没有再喷发出红色光雾，这又让卓羽燃起了希望之火，第十六天也是如此！

    直到第十八天的时候，那巨鼎发出了轻微的抖动，虽然是轻微，但却让整座大炎山晃动着，震动着！

    幸好这坑壁上都非常结实，没有掉下石块，卓羽来回的走动着，焦急的等待着，这十几天的等待几乎让他心力憔悴。

    这时，巨鼎由轻微的抖动，变成了剧烈的震动，卓羽几乎都站不稳，而上面也不断的掉下了一块块巨石，都是从坑壁上脱落下来的，卓羽也躲避着那些巨石。

    一些巨石砸中了巨鼎，瞬间化为粉末，可见巨鼎的温度是多么高！

    “轰隆隆！”巨鼎的内部发生了闷响声，而那鼎盖也好像要被什么冲开一样。

    卓羽吞了吞口水，目不转睛地看着鼎盖！

    “她要出来了，她要出来了！”木明在乾坤珠里面兴奋的叫着！

    “鼎灵他成功了！”卓羽心中激动无比！

    轰的一声巨响，鼎盖飞起！刺眼的红霞四射，照得卓羽浑身灼痛无比，但他还是能忍受得下来，毕竟他的肉身经过了许多残酷的淬炼。

    鼎盖飞出，一根宽达三四十丈的巨树巨鼎中缓缓升起！

    看见那巨树，卓羽惊呆了，这是一棵巨树的根部！外表被烧成了焦炭，但卓羽却能从中感受到一股磅礴的生机！这时也知道通天树为什么会被毁掉了，这也是实在是太过逆天了，整整烧了上千年竟然也烧不能完全烧毁！

    “卓羽，快将通天树放入乾坤珠里面，让上古木族把她复活！”一道沉喝声在卓羽脑海中想起！

    卓羽再次听到了鼎灵的声音，也十分的高兴，他立即将精神力放出，覆盖着那截通天树根，就在卓羽的精神力完全覆盖着树根之后，意外的事情发生了！

    轰隆——

    树根竟然爆炸了！卓羽耳鼓被震得嗡嗡作响，他张大嘴巴，呆呆的看着那在红光下的黑色炭末，通天树的树根变成了粉尘！

    忽然，卓羽又狂喜了起来，因为他还能感受到一股顽强的生命力！很快，他就锁定了一个方向，影化了过去，穿过那一片黑色粉末，卓羽看见了一颗散发着淡绿色的小光球！

    卓羽飞了过去把小光球握在手里，仔细一看，这赫然是一粒种子！通天树的种子！卓羽兴奋呐喊了一声，他也不知道为什么会怎么高兴！

    他将种子放入了乾坤珠里面，交给了木明！木明抱着那里种子痛哭起来，眼泪滴在种子上面时，种子焕发着强烈的绿芒！乾坤珠里面顿时充满了生命的气息！

    为了种植灵药，卓羽早就移植了一大片的泥土进去，在乾坤珠里面没有开拓的地方都是被白雾遮盖住的，卓羽需要的话，用精神力就能驱除掉浓雾。

    “卓羽，很荣幸我成功融合了这口巨鼎！你给这口鼎赐名吧！”鼎灵也压抑不住喜悦，兴奋的说道。

    “他曾经焚烧过通天树，那么就就叫通天鼎吧！”卓羽豪声说道。

    此时通天鼎也慢慢的退去了那红色的光霞，变成了一尊黑色的巨鼎，卓羽站在鼎盖上面，用手摸了一下，只感到一阵冰凉！让他不由得惊叹一声，他惊叹着鼎灵的强大，竟然能控制整个鼎的温度！

    随之，那巨鼎上出现了三个龙飞凤舞的大字——通天鼎！

    卓羽将手割破，放出了许多血滴入通天鼎上面，同时也渐渐的和通天鼎产生了感应，直到他放了一大半血的时候，才能再次和鼎灵建立起那种玄奥的联系！

    “小！”卓羽心念一动，通天鼎也慢慢变小了，直到能让卓羽一只手托起为止！

    通天鼎被卓羽放入了乾坤珠里面，整个深坑中忽然涌出一股凉爽的风，将卓羽托起，让他慢慢的浮起来！

    卓羽也十分的享受，躺着风上面，看着那蔚蓝的天空！

    “鼎灵前辈，那里面有没有三味真火的修炼方法？”卓羽问道。

    “三味真火算个屁！连通天树的一片叶子都烧不掉，这通天鼎里面的是那至高火焰——九玄天火！比那三味真火不知道高出多少倍，否则也不会让这么大的一片土地变成这样。”鼎灵说道。

    卓羽愕然，虽然不知道那九玄天火，但从鼎灵的语气来看，这绝对是来自仙家的火焰！

    “那我能不能修炼出这样的火焰来？”卓羽问道。

    “当然可以，只不过你需要从三味真火开始练起，以后只要你修炼的时候，就在通天鼎里面修炼吧，我放火烧你，你在运转你的那火炎功和金刚功再加上那通天决，应该能很快的修炼出三味真火来。”鼎灵说道。

    卓羽听到鼎灵的话，撇撇嘴说道：“我的事你这么知道这么多的？”

    “我可是鼎灵，有灵性的，自然会知道！你出去之后，就立刻往西面走，那个老道士一定也是去那里了。”鼎灵说道。

    卓羽忽然发现鼎灵有些不对劲，他皱起了眉头，问道：“你到底是灵虚鼎的鼎灵，还是通天鼎的鼎灵！”

    “哈哈，各有一半吧！原本通天鼎里面有有着鼎魂，只不过被干掉了，但还是残留下来一些记忆，然后我就和他融合了起来。”鼎灵笑了一声说道。

    卓羽也没再说什么，总之他现在和鼎灵心意相通，至少目前来看，这鼎灵没有害他，如果要害他的话，也早就把他化成粉尘了。

    卓羽随着那阵凉爽的清风飘出了这个深坑，当他出来的时候，也不再觉得炎热了，他辨别了一下方向，就立即朝着西面奔去。

    “木明，那通天树能种活吗？”卓羽问道。

    “能，一定能的！如果可以的话，你回去找族长，让他把全族迁移进来，这么我们就能重新建立家园了。”木明激动的说道。

    “嗯，我会去的。”卓羽应道，他也不知道在乾坤珠里面种通天树会怎么样，反正现在他不用担心，因为通天树要发芽还不知道要到何年何月。

    一路西奔，卓羽这时知道那冯运是要去找那地图上的房子了，里面一定有着让冯运冒死也要取到的东西，否则也不会冒险进入这片沙漠。

    不过这片沙漠从今以后都不会再有那种恐怖的高温了，因为燃烧着九玄天火的通天鼎已经被卓羽收入了乾坤珠里面。

    卓羽飞奔了十五天，终于看见那房子了！虽然地图上面标示着是房子，但那却是一座巨大的宫殿！远远的看起，宏伟无比！

    “这个是玄火真君的玄火殿，里面应该会有着不少的好东西，那老道士如果还能活着，应该已经得到了许多东西。”鼎灵说道。

    “他实力比我强大，我杀不了他的。”卓羽叹气道，他现在的实力，连逃都困难。

    “嘿嘿，不是还有我吗？到时候不行的话，我放火烧他。”鼎灵阴险的笑道。

    卓羽面露喜色，奔向那座玄火殿！

    “玄火真君是谁？”奔跑中，卓羽问道。

    “就是通天鼎的仆人，多年来都是他来看管通天鼎的，只不过后来失踪了！但是他的宫殿还在，这个人以修炼火功为主，你进去应该能找到对你有用的东西。”鼎灵说道。

    鼎灵融合了原来通天鼎鼎魂的记忆，知道许多东西，只不过他没有一口气告诉卓羽而已。

    来到那玄火殿的大门口，卓羽无法想象玄火真君一个人要建一个这么大的宫殿干什么。

    推开大门，卓羽进到了里面，点燃了一根火把，立即看见了一个非常宽敞的大厅，大厅之中满是灰尘，一看就知道多年没有人来过了。

    卓羽看见了地面上的一排脚印，就知道那是冯运的。

    “这宫殿里面在玄火真君离开的时候就没带走什么东西，而且千年来也没人来过，虽然那个老东西获得了许多东西，但这里还是有着好东西没被他被拿走，你放开精神力去感应一下就知道了。”鼎灵提醒着卓羽。

    卓羽释放出全部的精神力，延伸到宫殿的四处，很快他就感应到了一团非常炎热的东西！

    他朝着那个方向走去，推开门进入了一条十分长的走廊，在走廊的尽头有着一扇门，推开门之后他就看见了一个空荡荡的房间！

    他再次放出精神力去感应着那团火热的东西。就发现在地面，距离他非常的近了。

    