
卓羽在这里也呆了近一个月，知道这里天雷的厉害，如果在其他地方那些树木被雷劈中的话，都是着火被劈裂而已，但这里的大树就直接被劈成粉末，连点火星都没有。

    他在这里放了一场大火，也不知道会有什么样的后果，但他也不担心，在他认为这里是一个恐怖的死亡之地，烧了就烧了，不影响他取得龙血就行了。

    卓羽后方的那一片森林，都被三味真火剧烈的燃烧着，火势很快就蔓延了开来，只是小半会的功夫，他身后就变成了一阵火海，滚滚浓烟腾腾的升上乌黑的空中，通红的火光隐射着上空的那片乌云，闲得更加的诡异。

    “你小子真是乱来，这里是天雷的地盘，你就不怕被雷劈吗？”鼎灵说道。

    “嘿嘿，要劈我的话，早就劈下来了！”卓羽嘿笑一声，丝毫不在意。

    这时候，让他感到意外的是，身后竟然还有人追上来，而且速度很快！

    “原来是你这个混蛋小子在放火，害我的人全部死光了！”一声愤怒的咆哮声从卓羽的身后传来！

    这人的速度竟然比卓羽还要快上许多，也难怪能存活下来！

    卓羽没有再向前奔跑着，既然那群人都死了，也不会引来频繁的天雷，这也让能他毫无顾忌的战斗。

    “你这个魔武者，不滚回魔岛，来这里受死吗？”卓羽冷冷的说道，这些魔武者能来到这里他并不感到好奇，要知道这些魔武者一直都在大晋的边境地区，距离这里很近，而且他们和沈山又有着见不得人的勾当。

    “好眼熟的小子！我想起来了，你就是那个卓羽！如果不是你把大安那群猪猡给宰了，我们也不会这么惨！”这魔武者说道，他是一个面目狰狞，身材魁梧的大汉。

    “嘿嘿，我也知道你是谁，你应该就是魔武者的领导者，传说中的丑大块——林壮！”卓羽哈哈一笑说道，他之前也听说过这魔武者的领导人十分的厉害，是一个早就到达先天巅峰人。

    只不过他的盟友都被卓羽给剿灭了，最后败得一塌糊涂！

    听到卓羽的嘲讽，林壮更加的愤怒了，握着手中的大刀朝着卓羽飞扑过来，猛的一刀斩下！卓羽微微一侧身就躲了过去，同时也唤出了天影剑！

    林壮一刀不中，狞身大力一脚踢出，只见黄光一闪，一阵黄色的气劲从他的脚上喷出，飞向卓羽。

    卓羽觉察得到那阵气劲十分的强大，他瞬间影化躲闪了过去！然后飘向林壮，一剑劈了下去，劈剑的同时，他左右已凝聚好了烈焰拳！

    林壮半蹲挥刀抵挡着，卓羽那种影化神通他早就听说过，他没有亲眼见识过是不能体会其中的那种神异，现在他领略到了！他恐惧了！在没有见到卓羽之前，他也只是认为卓羽是一个运气比较好的小子，能拥有一头厉害的妖兽才能这么厉害，但现在他错了！

    卓羽不用妖兽也能杀死他！现在他明白那些先天巅峰的武者为什么都会死在卓羽的手里！

    “去死吧！”卓羽低喝道，那弥漫着灼热火气的拳头已砸出，一道火龙将林壮覆盖着，眨眼之间，林壮就化成了一对白色的粉末！

    “这三味真火的最强力量真是恐怖呀！不过消耗得也多！”卓羽看着那对白色的粉末喃喃的说道，他拿出了几粒恢复火真气的丹药服下，等恢复了许多之后，他才继续赶着路。

    越是往深处，这天雷死地中的天雷就越是多，到里面之后，几乎都是一片漆黑，出了偶尔的一道闪电能照明之外，这里根本没有任何的光线！

    卓羽此时前进的速度也变得缓慢了许多，而且这里的天雷也十分密集，让他举步艰难。

    “嗯？这股阴风怎么这么熟悉！”卓羽眉头一皱，此时一阵凉飕飕的阴风吹拂着他的脸庞，让他浑身打了一个寒颤！

    卓羽这时也发现了第十标记，这个标记指向的那个方向也正是那阴风吹来的地方！

    “九幽湖！”卓羽低呼了一声，因为这股夹带着阴气的阴风，正是他之前在千云山脉中遇到过的那阵阴风，简直就是一模一样！

    “你刚才说什么？九幽湖？”鼎炉也在这时急忙的问道。

    卓羽将他在千云山脉中遇到的那个九幽湖简单的说了一下，他此时想起来也觉得不可思议。

    “果然如此，真的是那传说中的九幽湖！”鼎灵惊叹道。

    “这九幽湖到底是谁弄出来的，好像那些危险地方都和这湖有关。”卓羽问道。

    “九幽湖原本是通完九幽之下的入口，只不过后来被一些人封闭起来，但还是能从里面溢出许多九幽阴气，这天雷死地和千云山脉应该都是九幽湖铸就出来的，如果在前面能发现九幽湖，你就跳进去，将里面的九幽阴气给吸收掉，你灵珠里面已经有了一缕九幽阴气，如果能弄齐九缕的话，那么将来你面对阴属性的力量时，就不在惧怕了！”鼎灵慢声说道。

    卓羽明白，他知道他现在就非常惧怕阴性的力量，比如灵力真元这种来自修道者身上的力量都是阴性力量，他的影化神通就被这种力量给克制着。

    卓羽看见了九幽湖，在闪电的照射下，显得更加的阴森，让他更加惊讶的是那第十一个标记的地方，竟然是标记在九幽湖的石碑上面！

    那标记所指示的地方，就是在九幽湖之下！卓羽那地图上面只是标示着第一个指示点，和写着那十五个标记的解释。卓羽是根据着第一个指示点才来到这里的。他根本不知道要进入九幽湖！

    “跳下去就行了，你体内有着九幽阴气，不会一下子就被弄死的！”鼎灵说道。

    卓羽深呼吸了几口气，将衣服脱掉，朝着一条内裤坐在湖边，看着闪电下的那黝黑的湖水，他虽然十分不情愿的下去，到最终还是硬着头皮跳了下去。

    湖水十分冰冷，下面一片漆黑，什么都看不见，卓羽只是一直下潜着，这时他也感到许多凉飕飕的能量钻入他的体内，直到小片刻之后在，这样的的情况才消失在，此时他也不再觉得这九幽湖中冰冷了，反而是觉得有些暖和。

    九幽湖很深，卓羽足足下潜了半个时辰，才看见了一个小小的光点，这让他顿时不觉得这么恐惧了，毕竟一个人一直在黑暗中，心中总是会有着一股莫名的恐惧。

    他现在都是利用毛孔来换气的，这也是武者必修的一种技能，就在他朝着那小光点快速下沉的时候，一股剧烈的麻痛忽然传遍他的全身！

    雷电劈在了九幽湖之中！如果不是九幽湖的湖水比较特殊，卓羽早就被电死了！

    “你快点吸收灵珠里面保存的火能量，同时运转通天诀、火炎功、金刚功，这是一个不错的修炼机会！”鼎灵急忙说道。

    卓羽的灵珠里面储藏着各种各样的能量，这都是他吸收进来的，特别是那火能量，是上次吸收那头玄级狼王的时候遗留下来的。

    卓羽运转了这三部玄攻，能量在他身体里面流传着，同时一阵阵的麻痛传来，刺激着他的肉身，他现在也没有继续向下游着，而是在水中静静的修炼。

    一股股雷电的能量冲击着卓羽的身体，刺激着他肉身，他运转三种玄功，用那雷电力量不断的淬炼着身躯……

    一天两天的过去了，卓羽自己也不知道修炼了多久，他现在只是觉得自己不再感到那来自雷电力量麻痛，现在他只是感到一阵微麻而已。

    卓羽睁开了眼睛，看了看下方那个小光点，继续的下潜着。

    “你在这里修炼了三个月，你自己不知道吧！”鼎灵嘿嘿笑道，卓羽的实力又增加了许多，卓羽实力越强，他的实力也就越强！

    卓羽心中惊讶，当下说道：“我不知道，我感觉就像是一觉睡醒那般。”

    “你身体中多多少少有了一丝雷电的能量，我想那个董严应该也是在九幽湖之中修炼了二十年，才练出那天雷真元的。”鼎灵感慨着说道，如果不是卓羽体内有着火炎真气和金刚真气，他还真的打算让卓羽在这里修炼一些日子。

    只不过卓羽体内已经拥有了一种自然能量的力量，如果再同时修炼其他的，那么就会导致体内能量不纯，影响他以后的修为，如果严重一点，两种能量就会产生冲突，导致他爆体而亡！

    现在他体内也拥有了一丝雷电能量，这让他将来面对雷电的攻击时，也能减免一些伤害。

    卓羽游到了那个发光的地方，那是一个荧光标记！这时卓羽才知道那藏龙血的人，也是一个实力非常强悍的家伙，否则也不会来到这里弄出这么一个标记来！

    标记是一个箭头，指着一个方向！这时卓羽又看了看深处，发现一片漆黑，让他感到背脊发凉，这时他又快速的游了上去，同时记着那个标记标出的方向。

    这已经是第十二个标记了，那龙血所藏的地方就是在第十五个标记上面。

    游出湖面，卓羽终于能再次呼吸到新鲜空气了，这让他感到一阵舒爽，只不过是刚刚又出来，天上就降下一道雷电！

    卓羽反应速度快，急忙的跳了出来，按照湖底下那个标记再次踏上了寻找龙血的路。