
董依筠和卓羽聊了一个多时辰才离去。

    卓羽至此还是没有得知董依筠现在的确切情况，只是知道她是二代弟子，而白姗姗也被她引荐给了一个长老，也成为了一名二代弟子！

    只不过还没有公布出来，因为二代弟子都是通玄境的，只有等到白姗姗到达通玄境，天源门才会公布出来。

    让卓羽感到惊异的是，那长老和董依筠都没能看出白姗姗是一只灵狐化成的。最后他还知道，那龙坤确实是被她杀掉的！

    “终于走了，刚才我差点就被他发现了，幸好你那乾坤珠已经很你的身体融合起来，否则你的乾坤珠里面的秘密都要被她知道。”鼎灵说道。

    对于鼎灵的实力，卓羽也摸不准，总之他认为鼎灵的实力应该在通玄境之上。

    “鼎灵前辈，你能看得出她是什么实力吗？”卓羽问道，因为董依帮他把武者真元隐匿起来的时候，就散发出很强的力量。

    “应该通玄第三阶段后期，也就是煞元阶，因为我刚才感应到了一股十分纯正的煞元。”鼎灵说道，他也知道董依筠三十岁不到，就拥有了这般实力，让他惊讶万分。

    通玄境的第三阶段就是要将元力，炼化为煞元，是一种非常强大的力量。

    董依筠临走的时候，给了卓羽一瓶真元丹，这是黄级超品的丹药，对卓羽还是着用处的，当然他现在应该服用玄级下品的才是最合适的。

    玄级下品的丹药，即使是那些正式弟子也很少有得服用，修道界虽然大，但因为修道者多，所以许多灵药的都被采摘完了，也只有那些门派中还栽种着。

    所以导致许多人都是有能力炼，但却没有药材！董依筠能给卓羽一品真元丹，已经算是非常大方了。

    对于药材，卓羽可以说是一个超级大户，他乾坤珠里面种植的灵药种类繁多，而且质量还是最上乘的，还有更多珍稀的灵药还在等待成熟中。

    “切，黄级超品算个屁！老子随随便便就能炼制出玄级的丹药了！”鼎灵不屑的说道。

    卓羽也承认鼎灵有这个能力，这时他也打算让鼎灵炼制多一些玄级丹药给他吃，让他快点提升实力，因为他知道这天源门里面绝对不是这么简单的，而且这里有着许多实力比他强的人存在。

    董依筠走了之后，卓羽才继续看着那块玉简，因为他之前就在里面看见了那通天诀的一部分，只不过这只是到到先天巅峰而已！

    他现在最缺的就是通玄境的那部分，他知道这一定就藏在天源门里面，不过他却不担心，因为他可以去找董依筠要。

    “这天源决和我的通天诀一模一样！”卓羽仔细的看完了，他认为通天诀才是这部心法的本来名字，而且年代还十分的久远，甚至比天源门还要久远，绝不可能是天源门掌教开创出来的。

    “现在你进入了内门，而且这里也有隐秘的练功房，你应该可以试试龙血了，你的身体淬炼得还不够彻底，我打算用龙血和天池水炼制一种特殊的药水，让你脱胎换骨，然后再炼制掺入龙血的丹药，想让你进入通玄境再说。”鼎灵说道。

    “那要怎么去弄天池水？用龙血会不会出问题的？”卓羽立即问道，他也早就想尝尝那龙血的功效了。

    “怕什么？你不是有白玉赤阳丹吗？出问题的话，吃一粒就好了！”鼎灵说道。

    卓羽当初炼制了八粒出来，黑铁匠吃了一粒，然后他给了黑铁匠三粒，自己还带着四粒在身上，这白玉赤阳丹可是属于玄级上品的疗伤圣药！

    “天源门里面不是有一个比斗方式来换取进入天池中潜修吗？你去就行了，这么简单的事情还让我教。”鼎灵没好气的说道。

    天一亮，卓羽就匆匆的来到了一座房子的大厅中，这里是那报名参加的比斗的地方，每个月比一次，赢了之后能进入天池一个月修炼。

    天源门中间的那个巨大的天池，就能让百人在里面修炼，所以每个月只有百人能进去，要知道这内门中，可是有着三万人的！

    卓羽报完名，就耐心等待着，直到开赛的那天，他才离开自己房间，前往比斗台进行战斗。

    他没有用那把青虹剑，而是用着普通的飞剑！

    一百个比斗台，五天五夜才能决出一百人来。

    这些内门弟子有许多人的实力都到了真元境顶峰，但是面对卓羽，却没有任何的胜算！卓羽所在的比斗台几乎是最快决出胜利者的！

    这一件事也传遍了整个内门，而卓羽的许多资料也纷纷被一些人查探着，让人震惊的是，卓羽是刚刚进入外门没多久就直接通过比斗进入内门了，而且他在这次的比斗中表现出来的实力也十分的强悍，最重要的是卓羽的年龄！

    卓羽这个忽然冒出的年轻强者，也让许多二三代通玄弟子都关注着，要知道有些三代的正式弟子都没有进入通玄，而且这些三代弟子也是最被人瞧不起的！

    因为他们有的人连四代弟子都不如，卓羽在内门混迹了五天，也了解到这些，他现在才开始佩服起武者界的那些先天巅峰的武者，因为在那个地方的灵气和资源都比修道界差上许多倍，但还是有很多人修炼到了先天巅峰，实力丝毫不必那些内门弟子差！

    “这些修炼仙道的人，太过与依靠外物了！”这时卓羽对这些修道者的看法，因为在他的和那些人战斗中，几乎每个人都用符箓和法宝来攻击他或者防御。

    在卓羽看来，这些修道者唯一的优点就是对真元的掌控是的纯熟，当然那些进入通玄的人就另当别论。

    那巨大的天池犹如一个湖泊，散发着金灿灿的光霞，刺得人的眼睛生痛，天池是被一个法阵遮盖着的，这么一来才不会让灵气大量的流失出去，天池周围都是一些参天古树，从外面看不见里面的景象。

    在这个最大的天池上面有着一百个漂浮着的圆形石块，只要坐在上面修炼，就能摄取天池中那浓郁的九天灵气！

    卓羽像其他人一样，飞向那些圆形石块，在天源门中，不是实力越强就会有人巴结的，而是实力的越强的人就会遭到嫉妒，然后就会被别人联合起来毁掉！因为他们都担心别人强过他，会把他杀掉！

    这也都是因为环境造成的！要知道天源门中的人大多数都是散修，而散修也是修道者中混得最差的，他们为了强大了，许多人多多少少都干过一些见不得光的事情！

    所以天源门里面，也是如此！

    天池里面修炼，确实能摄取一种非常精纯的灵气，这就是那九天灵气，而卓羽在许多人都沉入修炼的时候，就弄悄悄的放下了一个细细的管子，然后连接着乾坤珠，将大量带着九天灵气的天池之水吸入乾坤珠里面！

    “这些水都是一些垃圾，拿去浇花就行了，我要那种刚刚从泉眼里出来的！”鼎灵不满意的说道。

    “卓大哥，这些水对这些花草有着很大的溢出，如果多的话，对通天树也有着很大的好处，或许能让她提前发芽！”这时候木明说道。

    卓羽刚才确实是把那些水移到了木明的种植地边上，现在他听到木明的话，更加的兴奋了，不过他要弄到更好的天池之水，他现在也没有注意。

    “小子，我变成米粒一样大小，然后把我悄悄扔下去，我自己跑到泉眼那里去装水，放心好了，通天鼎里面的空间虽然没有乾坤珠大，但却也不小了！”鼎灵说道。

    卓羽没有其他办法，只能这样做了，他悄悄的将米粒般大小的通天鼎抛入了天池之中，然后耐心的等待着。

    在这里修炼的人，都是每天每夜的修炼，而且他们也很放心的修炼，入定了之后，外面的任何事情都不能干扰到他们。

    直到夜晚，通天鼎才缓缓的漂浮到卓羽的手掌中，然后进入乾坤珠！

    卓羽早就在乾坤珠里面开了一个很大的池子，鼎灵把那些新鲜的池水从通天鼎引出，放入那个池中！

    “哈哈，天池的水多着呢，取之不尽呀！”鼎灵阴笑道，放完水之后，卓羽又将通天鼎抛出，继续“偷水”。

    一个月之后，卓羽笑眯眯的从天池中出来，他这个月来可说几乎没有修炼，因为鼎灵在偷水的过程中，总是让他十分的担忧。

    “啊哈哈，真是太爽了，这些天池之水够用很久了，隔一个月你再来，到时候在乾坤珠里面弄一个大一点的池子！”鼎灵大笑道。

    卓羽也十分的欢喜，因为这一些天池之水不仅能灌溉着那些花药，而且也能给那十万只灵燕提供充足的灵气，同时又能让乾坤珠里面保持着最浓郁的灵气！

    从天池出来，要隔一个月才能再次进入，这也是天源门里面的规定！

    卓羽现在根本不需要去听什么讲课，他只需要等待通天鼎把那些龙血药水调配好就行了！卓羽的修炼方式是让自己的肉身强大起来，让肉身存储着浑厚的力量，这也是武者一直追求的境界！

    “嘿嘿，我调配多一点，让那头豹子晋阶玄级，到时候你又多了一个保命的底牌！”鼎灵嘿笑道，他觉得自从跟了卓羽，总是能尝试到许多他之前没有尝试的东西。

    十天之后，鼎灵那一炉龙血药浴也调配成功，此时雷豹就泡在一个池子中！

    卓羽自己并不能进入乾坤珠里面，所以他也只能把通天鼎弄出来，然后脱光衣服跳入通天鼎里面，泡着那温暖的龙血药浴！