
求收藏，求鲜花！

    大炎山的历史并不长，只有短短的千年，所以这大炎山也是非常神秘的，据说在很久以前这里是有人居住的，只不过大炎山一出现之后，就变成这副摸样，当时附近许多城市也都全部失踪。

    热气上升着，伴随着按通红色的光霞缓缓的浮现上来，卓羽此时还在缓慢的后退中，他现在还是在影化中，但时间却一点点的过去，他刚才一口气就冲到了深坑的中间时却出现了意外，导致他的速度变得十分缓慢！

    他的影化时间有限，如果时间一到，那么他也会掉下去的！卓羽虽然不知道这深坑下面有着什么样的东西，但他却知道掉下去的话，必死无疑。

    那冯运已远远的离开了大炎山，他也是用最快的速度离开的，现在大炎山上的温度更加的高了，而山顶上也浮现出一层红色的光霞。

    卓羽被红色的光霞笼罩其中，浑身剧痛无比，一种仿佛来像是自灵魂的灼烧般的痛苦，他的影化神通也忽然失效！他也坠了下去，原本绝望的他忽然又又有了希望，因为正在坠落的他并没有感到炎热，反而是一阵清凉的风从下面吹上来！

    卓羽展开双臂，让自己的身体平躺着，仰望着空中那团红色的光霞，回想起来刚才的情形，他确定刚才那股炎热就是来自那红色光霞的！

    翻过身子，卓羽看着深坑底下，只能看见一片通红，就好像刚才的那一阵红色光霞一般！那种能量让卓羽响起了施焰的灵魂之火，能燃烧别人的灵魂！刚才他就感觉到自己的灵魂好像被烘烤着一般。

    迎着微风缓缓的下降，卓羽渐渐的能看见了坑底下，让他大感意外的是，坑底下那红色光霞竟然是由一口鼎散发出来的！

    这口鼎十分巨大，卓羽在上空估计了一下，至少有五十仗宽，浑身通红的，就好像铁被烧得通红那样，散发着一阵阵火红色的光霞。这深坑有数千丈之宽，巨鼎就放在正中间！

    巨鼎被盖住，卓羽看不见里面有着什么东西，但他却想起了之前在天武经阁里面的那老者说过的话！这鼎是从天上掉下来的，里面有着修炼三味真火的功法！

    三味真火！不论是修道者还是武者或者魔修，都想修炼出这种火焰来，只不过真正的修炼方法已经失传了，也只有一些比较偏门的修炼方法，但那种三味真火都不是最正宗的！

    “这鼎里面该不会装着三味真火吧！”卓羽胡思乱想着，毕竟他认为只有那三味真火才能产生这么大的热量，把这大炎山周围一片辽阔的土地变成沙漠荒原。

    快要落到地面上的时候，卓羽施展了影化神通，让自己漂浮起来，再慢慢的降落在地，看着那一尊高达上百丈的通红巨鼎！

    让他感到意外的是，他踩踏着的地面上竟然没有丝毫的炎热！坑底下面被一层火红光霞笼罩着，让卓羽仿佛置身于火海一般，但他却并未感到炎热！

    巨鼎有着九只脚，就如同九根巨大的柱子矗立在地面上，稳稳的架起那沉重的鼎炉！

    卓羽走进了一个鼎脚，仔细的观察着，发现那硕大的脚上雕刻着许多腾云，这鼎脚也是通红色的，让人看起来觉得就像是烧红的铁，卓羽不由得伸手去触碰了一下！

    他的手指刚刚触碰到，就闪电般的缩回来！而他手指头也冒出了一股焦味！这时他就更加的诧异了，因为这鼎炉确确实实是被烧得通红的！刚才他就感到了无比的炎热！

    轰隆隆——轰隆隆——

    巨鼎忽然颤动了起来，放出一阵阵让人耳鼓嗡鸣的声音！卓羽立即后退了开来，远远的离开这尊巨鼎。

    “砰”地一声巨响，在远处的卓羽看见了震撼的一幕，那被烧得通红的顶盖忽然被弹开，随之一股红色的雾气闪烁着朦胧红光从鼎内喷出！

    “哐当……轰隆隆”盖子落下，再次盖住了鼎炉！

    看着那股红色的光雾四处蔓延开来，卓羽心中更是惊惧无比，因为那红色光雾就是能焚烧灵魂的一种热能量！

    卓羽快速的向坑壁上跑，而那光雾扩散的速度也十分之快。卓羽紧紧的挨着那冰凉的坑壁上，做好了被焚烧的准备！

    可就在这时，坑壁的一些裂缝中竟然散发出一股凉飕飕的风，然后催动着那一阵红色光雾，使光雾缓缓的升了上去！见此，卓羽也松了一大口气。他也明白那炎热的光雾是如何产生的了。

    光雾每隔很短时间就会喷发一次，光雾飘到外面之后，周围才会变得如此的炎热，千年下来，大炎山附近的土地也就变得如此了。

    卓羽觉得，这巨鼎里面一定在燃烧着什么东西，而且还烧了上千年之久！

    “这鼎炉该不会是仙人的东西吧！”卓羽仔细的看着那尊通后的巨鼎，想从上面找出一掉相关的内容，但卓羽围着这尊鼎绕了一个大圈也没有看到一个字。

    “卓大哥，卓大哥……”

    乾坤珠里面的木明呼喊着卓羽。

    “阿明，有什么事吗？”卓羽问道，那乾坤珠十分神奇，里面就像是另外一个世界一样，外面的一切都影响不了里面，除非卓羽死去。

    “你能把我放出来吗？我感应到了很熟悉的东西！”木明用蚊子般的声音说道，这时其他的小绿人也纷纷的要求卓羽将他们放出来。

    卓羽惊奇的说到：“现在外面非常危险，你们到底感应到了什么？”卓羽也不敢随意的将他们翻出来，如果发生了什么异变，那就断送了他们的生命。

    “家！我们感应到我们的家了！”木明惊喜的喊道。

    家？卓羽想起黑铁匠曾经和他说过有关于上古木族的事情！这些小绿人的家就是那上古的通天树！这时他又呆呆的看着那巨大的鼎炉，想到了让他都难以置信的事情——这巨鼎里面正焚烧着通天树！

    卓羽将小绿人放了出来，但却时刻的盯着那巨鼎的盖子。

    巴掌大的小绿人一被放出了，就紧紧的盯着那巨鼎，泪光闪烁着跪了下来！

    “阿明，你们这是怎么了？”卓羽惊讶的问道。

    “我的家她很痛苦，她在里面被大火烧着！”木明悲切的说道，小脸上满是泪水！

    卓羽知道这些上古木族都是通天树孕育出来的，所以木明能和通天树有着感应。

    “你们能和他沟通？”卓羽心中咯噔一下问道。他想到了“万物皆有灵”这句话，他的灵虚鼎就有着鼎灵，而那通天树上古就存在了，自然也有着灵，甚至比他的灵虚鼎还要强大！

    木明点了点小脑袋！

    “那你问她，要怎么才能帮助她，我会竭尽全力的去帮她！”卓羽有手指头摸着木明的小脑袋笑道。

    木明和那些小绿人顿时狂喜，然后闭上眼睛，片刻之后他睁开眼睛说道：“她说只要把这火灭了，让他从里面出来就行了。”

    卓羽嘴角微微抽搐着，他当然也知道要这要做，他发觉那通天树灵也是一样单纯！

    “这个……具体要怎么做？我要怎么才能灭掉那火。”卓羽问道。

    “哦，等等，我去问她！”木明又闭上了眼睛……

    “她说不知道。”

    木明的话让卓羽只能苦笑着。

    卓羽只能叹息着，远远的看着那尊巨鼎想着办法，小绿人们也在卓羽的身旁看着，他们脸上都是悲伤之色。

    “或许我有办法。”

    正在沉思中的卓羽，脑袋里面忽然出现了一道老人的声音，吓得他浑身一颤。

    “谁？”卓羽用精神力问道。

    “我是鼎灵！”

    听到这声音，卓羽又愣住了！鼎灵居然能和他交流！

    “别惊讶，我也只是在刚才吸收了许多天火之气才进化到一定地步，能和你交流。”鼎灵说道。

    卓羽见过了许多稀奇古怪的事情，很快就镇定了下来，其实他之前只是太过兴奋，因为鼎灵能说话，那就代表着灵虚鼎晋级了！

    “鼎灵前辈，那到底是什么办法？”卓羽恭敬的问道。

    “你现在看到这尊鼎原本应该是仙鼎，只不过少了鼎魂，所以只能算是天器，而灵虚鼎则是地器！在修道界里面，法宝可分为：玄器、地器、天器、仙器。还有一种就是‘羽化至宝’像你体内的灵珠、乾坤珠都是‘羽化至宝’这种至宝一般都是先天诞生的，有着羽化的能力，也就是说能不断的羽化蜕变！”鼎灵慢慢的说道。

    卓羽大致能听明白这东西，心中也暗暗的兴奋着，因为这鼎灵知道的东西非常多，他只是却不明那鼎魂是什么。

    “鼎魂是什么东西？”卓羽问了出来。

    “鼎魂是鼎灵修炼出来的灵魂，一般只有到了天器级别才会拥有器灵，仙器才会拥有器魂，我是个意外才诞生出来的。”鼎灵说道。

    “鼎灵前辈，还是言归正传吧，到底要怎么才能将里面的通天树放出来。”卓羽问道，他时不时都要放血喂鼎，不产生鼎灵才怪。

    “你不是有一把天影剑吗？这东西也算是羽化至宝，你用那把剑把鼎盖撬开，然后把灵虚鼎扔进去，我试试看能不能控制这尊鼎。”鼎灵说道。

    卓羽一怔，怪声说道：“什么？那样做不是把灵虚鼎毁掉吗？”

    鼎灵呵呵一笑道：“这尊巨鼎没有了鼎魂，相当于死鼎，只要我能和这尊鼎融合，这巨鼎的鼎灵就是我的了！嘿嘿，到时候也就是你的了。如果我再能进化为鼎魂，这巨鼎也会再次成为仙器的。”

    鼎灵的话十分诱人，让卓羽的心怦怦的跳着，如果真是那样的他，他将会拥有一件强大的仙器！