
幸好卓羽是一个十分英俊的男子，这让她们心里好受了许多。

    “你们都是月茹宫的吗？是不是要去百灵商会？”卓羽也有些尴尬，然后转移话题说道。

    “公子你是如何知道的？难道你是刚刚从金山出来的？那里是不是发生了什么事情？”那名通玄境的女子发出了一连串的疑问，而起他的女子也都面带担忧之色等待着卓羽的回答。

    “柳姑娘曾经告诉我，说派来保护百灵商会的人失踪，我才联想到的。”卓羽又简单的说了一下在金山发生的事情。

    “你们此时前往金山非常的危险，而且拍卖会也已经结束了，你们还是先返回月茹宫吧！”卓羽说道，此时他也没有问这些女子发生了什么事情。

    这七名女子都面面相觑，没有说话，然后都垂下了头来。

    这时卓羽才想到，这些女子都被别人抢光了，身上没有任何防身的东西，而在这神秘的森林之中确实会有着危险。

    “我叫卓羽，是天源门的人，你们能不能告诉我，到底发生了什么样的事情，才导致你们……咳咳，各位姑娘芳名呀？”。卓羽看着这些美貌的女子说道。

    这些女子的貌如果放在天源门之中，也算是顶尖，都和柳水馨一样漂亮，实力都不错，真元纯净而且浑厚，一看就知道是月茹宫的重要弟子，很有可能是正式弟子。

    “柳絮！”

    “海棠！”

    “水仙！”

    “水荭！”

    “杜鹃！”

    “丁香！”

    “白兰！”

    这七名女子都纷纷的报出了自己的姓名。

    听到这一连串名字，卓羽几乎傻眼了，他瞪大着眼睛，仔细的看着这七个绝美的女子，然后自嘲说道：“我真是瞎眼，没想到你们竟然是月茹宫大名鼎鼎的七花仙！”

    月茹宫的七花仙是非常有名的，她们之中虽然只有一名通玄境的人，但当时她们七人组成一个“百花剑阵”时，能杀死一名金丹的魔修！

    这也是卓羽从玉简上记叙看到过的，眼前这七名娇滴滴的女子组成剑阵就能杀死实力强大的魔修，但是为什么会被别人剥光了扔下湖呢？

    “公子，你就别夸我们了！你看我们现在都落到了这般田地，还什么大名鼎鼎呀！”说话的是柳絮，她也就是唯一的通玄境，是这些女子的大姐头。

    卓羽的记忆力还算不错，能记住她们的名字。

    “公子，我们发生了这样的事，能不能替我们保密呀！”一名娇小可人的女子怯怯的说道，卓羽记得这女子的名字叫水仙

    “水姑娘，这事情你们就放心吧！我如果到处乱说的，说不定会被你们的仰慕者追杀的！”卓羽哈哈一笑道。这让那些女子都微微脸红着。

    “我们经过这里，就遇到了两个魔修，一男一女，他们的实力都在煞元后期，我们的百花剑阵还没布置好，就被他们利用一种邪术给制住了，最后我们被那女魔头……”柳絮没有再说下去，而卓羽也知道后面发生了什么事情。

    “咳咳！”卓羽干咳了一声之后，说道：“那你们现在要回去了吗？”

    柳絮点了点头，神色有些黯然，她们前往金山的认为就是保护百灵商会的，既然现在百灵商会都安全了，她们当然是返回，只不过她们现在一无所有，如果遇到魔修要自保也十分的困难。

    这让卓羽有些犯难了，毕竟救人救到底，但是现在他又没那么多时间来护送她们回去，他也不能就这么让她们上路，此时卓羽在想着办法。

    “公子，你不用为难的！你拯救了百灵商会，又把我们救了起来，我们感激都来不及了。”柳絮看着卓羽那为难的表情，立即说道。

    “这个，我和柳姑娘是朋友，我们不能看着你们这么冒险的回去，我想个办法！你们稍等。”卓羽说着，就拿出了几瓶丹药给她们，这些丹药都是卓羽当作食物来服用的，能增强身体技能，提升真元。在修道界中，也算是不错的丹药了，不过在卓羽眼里，也只是零食一样而已。

    卓羽跑到了石碑后面，拿出通天鼎来，精神力和鼎灵交流着：“鼎灵前辈，你懂不懂得炼制飞剑？”

    “如果是低等一点的话，还是难不倒我的，我可是天器级别的鼎灵呀！”鼎灵很臭屁的说道，他明白卓羽打着什么算盘了，卓羽的乾坤珠里面不缺乏材料，要在这里炼制飞剑确实不是什么难事。

    “那行吧，你用那上古鳄龙的骨头，炼制七把飞剑给那些丫头暂时用着先，我去炼制一些三味真火符！”卓羽说着，已经将一大堆的鳄龙骨头扔进了通天鼎之中，而自己也拿出了一些暖玉出来，飞快的切割成一块块。

    “嘿嘿，你居然喊她们做丫头？要知道她们的年纪都能做你的奶奶了，不过她们也都是绝色呀，你难道就没有动歪脑筋？”鼎灵邪笑道。

    “老色胚！我可是很纯洁的！”卓羽呸的一声说道，然后飞快的炼制的着符箓。

    那七花仙也不知道卓羽在那石碑后面干什么，只感觉到那边传来着一股股炎热，她们也没有过去看，因为卓羽让她们在这里等他，还给了她们几瓶黄级中品的丹药来充饥。

    她们当然还不知道卓羽的种种事迹，因为她们是三个月前出发的，而且她们在那九幽湖中也躺了很久，根本不知道外面发生的事情。不过卓羽的所作所为一点都不像是天源门的弟子，这让她们很是疑惑，如果不是她们发现自己的身子还是干净的，也不会这么相信卓羽了。

    卓羽的阔绰让她们更是惊讶，即使她们在门派之中，也不会随随便便的就有几瓶丹药吃，而卓羽刚才随随便便就扔给她们吃，好像一点都不在乎。

    她们不知道的是，卓羽乾坤珠里面有着一个超级药田，还一个自动炼丹的天器鼎炉，这黄级丹药在卓羽的眼里就像糖豆一样。

    十天过去了，鼎灵也已经完工，七把如同碧玉一般的飞剑摆在地面上，而且每把飞剑旁边都摆着两张玉符，这都是给这七化仙的。

    飞剑竟然是地器下品的，而且还是通天鼎赶工之下炼制出来的，虽然十分的劣质，但是材料的质量却是上古鳄龙，而且里面刻着的法阵也是鼎灵熟知的一些法阵，只是法阵太过于少，所以只能算是地器下品。

    鼎灵告诉卓羽，他只懂得这么多法阵，如果他懂得的法阵更多一些，而且给他足够的时间，他要炼制出地器超品的法宝来也不是什么问题。这还是卓羽第一次听鼎灵这样说过。

    要知道鼎灵融合了通天鼎的鼎魂之后，已经能炼制天级的丹药，在控火的本领上，鼎灵已经是非常高超了。

    “这……这都是公子炼制的？”柳絮看着地面上那七把碧玉般的飞剑，惊声问道。其她的女子的俏脸上也都露出了惊讶的神色。

    “不算是，我只是改良了一下。”卓羽哈哈一笑道。

    “这玉符是三味真火符，如果用得好，应该能够你们对付一些厉害的魔修了，这飞剑也勉强够用吧，我能做到的这只有这些了。”卓羽轻叹一声说道。

    “公子，你的大恩大德，柳絮会记在心上的！”柳絮的眼眶已经微微湿润，她拾起了一把飞剑和两块玉符，感激的看着卓羽。

    其他女子也连番道谢，她们一直以为修道界中的男人都是十恶不赦的混蛋，但今天遇到卓羽，却改变了她们对男人的看法，她们回去之后一定要向月茹宫的掌教禀明一切，将来好报答卓羽。

    “你们不必谢我，你们回去之后，能不能替我保密！”卓羽看着她们说道，脸色十分凝重。

    这让七花仙很是不解，不过她们都点了点头。

    “告诉掌教也不行吗？”柳絮轻声问道。

    “这个可以，但是别太过宣扬，总之你们以后会知道的。你们快回去把，别让你们的姊妹担心了。”卓羽微微一笑道。

    最后，卓羽还给了她们一些灵石和一些丹药，确保她们在路上能有充足的资源恢复。

    直到七花仙对他又是道别，又是感谢离去之后，卓羽才松了一口气。

    “你小子打的这个算盘也算不错，至少以后九龙门和天源门对付你的时候，你也能有个靠山，月茹宫里面虽然都是娘们，但许多门派都怕她们！”鼎灵黑嘿笑道。

    其实卓羽还有着另一个目的，就是他将来去找夏岚和董依瑶的时候，也会容易一些。

    这时候，卓羽才跳入九幽湖之中开始吸收着这个九幽湖的九幽阴气，如果是其他人，是根本吸收不了的，即使吸收得了，也会被那九幽阴气反噬而死。但是卓羽有着灵珠，根本不用担心这个问题。

    卓羽此时吸收了第三道九幽阴气，还有六道就齐了，就在他刚刚想离开的时候，远处传来一阵轰隆声，而空中也爆闪出一片金色的光芒！

    他确定了那声音传来的方向之后，也暗暗的松了一口气，因为那边不是七花仙所走的方向。

    也在这时，一股气浪涌来，让卓羽感到浑身有着一股莫名的酸痛，但这酸痛很快就消失了，卓羽知道那边一定发生了事情。

    卓羽急忙发出了百来只灵燕，前去查探着那边发生了什么事情。

    片刻之后，那些灵燕也都传回了消息，以及他们看到的画面，而卓羽看见了那一副画面之后，顿时呆住了！

    那是一个巨大的球体，散发着金色的光芒，约有百丈宽，有一半陷入了地面上，而周围的树木全部化为了灰烬！

    也在这时，那百只灵燕都与卓羽失去了联系，这也只有一种情况，那就是灵燕死去了！