
“要不是你体内有着那火种，你也没就那么容易把他们收入乾坤珠里面，你要知道你的精神力之中可是有着火种的精神，这些火灵才会惧怕你的。”鼎灵说道。

    卓羽很是速度，没有多久就将这里的火灵收走了一大半，他乾坤珠里面也散发着许多热气，但都被通天鼎给吸收了。

    “那火种什么来头？这样的好东玄火真君为什么没有带走？”卓羽问道。

    “天火种，玄火真君也不能驾驭他，这东西谁碰谁死，但你有着灵珠，这就不同了！你体内的灵珠能吸收各种各样强大的力量，这天火种也能被他很好的容纳进去。”鼎灵说道。

    将火灵全部收走之后，天空中也恢复了黑暗，他们再次踏入返程的路上，冯运经过此事之后，更加的忌惮着卓羽！因为他耗费了许多时间，才收了四五个火灵，而且卓羽确收掉了千千万万个，那说明卓羽不但有着诡异的能力，还有着一个非常厉害的储物法宝！

    有了冯运这么一个通玄密境人做保镖，卓羽也不用每天提心吊胆的了，他现在也不用放出灵燕巡逻，而是把灵燕养着，灵燕的精神力越强悍，数量越多，将来他就如同拥有天眼一般，能时刻监视着自己方圆数里。

    从沙漠回来，卓羽历时了三个月之久，这三个月足可以发生许多事情，他立即带着冯运前往龙尾城，他要寻找燕北昌询问那些灵药的消息。

    可当他来到那栋小楼的时候，却愣住了！小楼不见了，只有一大片的废墟！

    “看情况这里被烧掉已有一段时间了。”冯运说道，他从卓羽的神情能看出他很关心这件事。

    卓羽一脸的阴沉，他放出了一大群的灵燕，覆盖着整座龙尾城，探查着燕北昌的行踪。

    冯运看着那些灵燕一眨眼就消失在自己的眼前，飞到了远空之上，不由得长大嘴巴，惊讶得说不出话来！

    “这是灵燕！”冯运看见，惊道。

    卓羽闭上眼睛，手拿着那御兽牌，将燕北昌的模样传达给那些灵燕，让灵燕搜索着整个龙尾城！

    “我们先找个地方落脚吧！”卓羽叹气说道，这小楼在的地方非常偏僻，如果不是有针对性的话，是绝不会有人来这里的。

    一天过后，灵燕还没有找到燕北昌，卓羽又分出了一批飞往青龙城去寻找，因为之前燕北昌的凌杀组织曾经击杀了青龙城主的儿子。

    第二天，在青龙城的灵燕发现了疑似燕北昌的人，卓羽通过灵燕传回来的画面看见了一个矮瘦的丑脸青年。身材几乎和燕北昌一模一样，但面相却有着很大的区别。

    卓羽收好了御兽牌，带着冯运赶往青龙城！

    半天之后，卓羽来到了青龙城！青龙城比龙尾城要繁华得多，里面的建筑都十分的奢华，街道上的行人也很多，卓羽通过灵燕传达回来的消息，锁定了那个疑似燕北昌的人。

    从一发现这个人，卓羽就通知灵燕跟踪着了。

    远处，那名矮小丑脸的人正在一个偏僻简陋的地摊旁吃着面。

    卓羽和冯运走了过去，坐在他的对面，注视着他！

    通过卓羽的仔细观察，他最终确定，这个人就是燕北昌，因为他认得燕北昌的眼神，和他体内的那股火炎真气。

    “是燕大叔吗？”卓羽走过去低声问道，他也是易容过的，燕北昌虽然觉得他有着熟悉的感觉，但却想不出是谁来。

    “你是卓小哥？”燕北昌浑身一震，然后低声惊问道。

    卓羽点了点头，说道：“找个合适的地方说话。”

    燕北昌带着卓羽和冯运来到了一间简陋的房屋里面，他瞄了瞄冯运，然后又看了看卓羽。

    “我家的一个老仆，没问题的。”卓羽说道。

    冯运现在的穿着也十分简陋，看上去就像一个落魄的慈祥老人，根本看不出他是一条老狐狸。

    “凌杀解散了，康儿死了！”燕北昌满脸悲愤的说道，眼眸中还闪烁着泪光！

    “什么？”卓羽怒吼一声，双拳紧紧的握着！一脸的愤怒和不信！

    燕康的死让他有些接受不了，这个比他小几岁的少年很是让他喜欢，他还打算等他回来就传授一些东西给燕康，但现在却死了！

    “谁做的！”卓羽低沉的问道，语音中满是阴冷。

    “除了龙家还能有谁？龙家虽然死了几个重要的人物，但龙家的人丁旺盛，实力强大的人也不少，龙昊海本来就是一名先天武者，他又是皇帝，能震慑着许多想某窜的人！而我们凌杀就成了出头鸟，被龙昊海派青龙城主给灭了，康儿没能逃脱。”燕北昌神情悲戚的说道。

    “龙家，我现在就去灭了他！”卓羽狠狠的说道。

    “卓老弟，你就别去送死了，这龙家里面一定还有着倚仗，虽然死去了两个老不死，但是他可是一个传承已久的家族，实力强大人还是有很多的。”燕北昌劝说道，卓羽能有这份心就行了。

    “有多少个我就杀多少个！小康的仇我来报。”卓羽不屑的说道，他让冯运出手，三两下就能解决。

    “唉，不说这个先！你委托我寻找的那些药材，有三种有下落了，碧玉莲藕在青城城主手里，龙须草在龙家，朱颜冰葵在大安皇宫的冰窖里面，其他的两种我就不得而知了。”燕北昌说道。

    燕北昌现在还惦记着卓羽的事情，让卓羽深受感动，他十分的感激燕北昌，他拿出了一些丹药递给燕北昌说道：“这些丹药对我都没用，你拿去吧！这是可以提升实力的，别拒绝我的好意，我现在就去寻找那些药材，等我解决了这些事情，我再回来找你！”

    卓羽说完，就带着冯运离开，这里是青龙城，他首先找的就是青龙城主！

    城主府是一座十分奢华的庄园，卓羽此时就和冯运站在那门口外，看着那红木大门。

    卓羽挽起衣袖，露出了一条青筋突兀，肌肉结实的手臂，随后一层金红色的光芒浮现出来，卓羽低喝一声，一拳打出，一个巨大的金红色拳头从他的手臂射出，随后变成了一个龙头形状，冲向那扇红木大门！

    轰隆隆一声巨响，整个大门都得轰成粉碎！卓羽对那狂龙拳也掌握得十分的娴熟，对此的力量他很是满意。

    大门被轰碎，震动着整个城主府，许多武者都在一瞬间从里面飞蹿了出来！

    “冯先生，那些小的交给你，我先进去寻找碧玉莲藕。”卓羽的身子像一阵风般穿过大门，进入了里面。

    冯运也被一群武者给包围起来……

    卓羽一进去，鼎灵就说道：“碧玉莲藕的一般都放在有水的地方，而且会散发出清凉的灵气。”卓羽通过灵燕，能观看到整座城主府，他很快就发现在一个守卫森严的池塘边上，有着许多盛开的灵花，这些灵花都是受到了碧玉莲藕的感染就会生长得这么好。

    卓羽施展影化神通，瞬间出现在了那个院子之中，同时也拿出天影剑，瞬间击杀几名武者！

    噗通一声，卓羽跳入了池塘中，用精神力锁定着那散发浓郁灵气的地方，他游了过去，抓到了一个很滑很冰凉的圆状东西。

    抓到之后，他快速的冲出水面，看着那在阳光下被照得通体透明的莲藕！

    “真是好东西！”卓羽手中的这一截莲藕就如同碧玉一般，能清晰的看见里面的藕丝！他将碧玉莲藕放入了乾坤珠里面，由小绿人种养着。

    “什么人，竟然盗取我们的碧玉莲藕？”一道怒喝声传来，此人正是青龙城主！

    “老子卓羽，你受死吧！”卓羽声音刚落，身体影化而上，天影剑也刺入了青龙城主的喉咙！这青龙城主和他那儿子一样，作恶多端，专门欺辱贫民，卓羽杀了他也是为民除害！

    这青城城主死得很冤，因为他连出手的机会的都没有！

    卓羽来到门口的时候，就看见门口有着许多人躺在地面上**着，这些都是被冯运揍得半死的人。

    “冯先生，我们走！”卓羽得到了碧玉莲藕之后，就立即前往附近的龙城，那也是大昌王朝的帝都。

    卓羽和冯运的速度都很快，青龙城主的死讯刚刚传到大昌皇宫的时候，卓羽就出现在皇宫的广场中间。

    “卓羽，你是来报仇的吗？”龙昊海身着龙袍，从皇宫大殿中赶了出来，他也刚刚得知青龙城主的死讯，让他很是愤怒。

    “嘿嘿，你们龙家一直想杀我，我当然不能让你们活得这么舒服！”卓羽笑道，龙家不除，后患无穷！

    龙昊海当然不傻，知道卓羽有着很强悍的实力，否则也不敢这么来到这里，更何况他们龙家派出击杀卓羽的那些强者，都没有一个能回来过。

    “哈哈，那你今天是死定了！”龙昊海厉笑一声，这时卓羽也感应到一股强烈的气息！这竟然是通玄境的力量！

    “冯先生，是通玄境的，你有把握对付得了吗？”卓羽低声说道。

    “我试试看吧！”冯运一脸凝重的说道，他也感应的了那通玄境的人。

    龙昊海带着身后的一干人退下，在远处的观望着。

    卓羽知道这通玄境的人一定的是和那龙宵有关的人，说不定就是那九龙门来的人！

    “龙须草属于是一种阳刚的灵草，你朝着东边去吧，应该种在东边！”鼎灵说道，他对这些灵药很是了解。

    卓羽影化飞离，速度之快，眨眼间就消失在龙昊海众人的眼前！

    “想逃？没门！”一道喝声传来之际，一条白影急追着卓羽！

    冯运也在这时发动了攻击，一把白光飞剑射出，速度极快，在空中留下一道白色的刺眼流光。

    那追逐卓羽的人，也停止了追逐，应对着冯运的飞剑，这人也很惊讶，他没想到在这里能遇到一名通玄境的人！