
    ﻿    第108章  雷豹

    卓羽在这里天雷死地中总共也呆了四个多月，最让他受不了的是整天都在一片黑漆漆的环境下，让他不得不放出一些火炎来照亮四周，这样才让他觉得心中好受了许多。

    “这样的湖泊真的有九个？”卓羽问道。

    “传说中是有几个，我想每个九幽湖所在的地方都是一个要命的险地，这也应该都是有人故意弄的。”鼎灵说道。

    卓羽也觉得奇怪，之前他在千云山脉中，也感到是有人故意弄出来的，特别是这天雷死地，如果不谨慎一点，时时刻刻都能要人命。

    嗷——嗷——

    一道兽吼声传来，伴随着打雷闪电和阵阵阴风，十分的吓人！卓羽听到这到吼声，也愣愣，他没想到在这种地方还能有妖兽出没！

    他很了解妖兽，什么地方就有什么样的妖兽，能在这个地方生存的妖兽，一定不简单，即使不是玄级妖兽，也在黄级顶峰！

    卓羽此时更加的小心翼翼，他生怕惊动了那头妖兽，可当他前进了一小段路之后，却发现那头妖兽好像就是针对他而来的。

    “该死的雷电能量，让他感应到了！”卓羽暗骂道，他体内的那雷电能量正微微的释放出来，他一想就知道是因为天雷缘故，才不受他控制而溢发出来的。

    “拥有自然能量的妖兽，能收服的话最好！”鼎灵说道。

    卓羽当然也想收服，但是这头前来的妖兽不像施焰那样本来就受人控制着的，卓羽乘机做好人让他解脱，施焰才会死心塌地的跟着他。

    妖兽通过感应卓羽身上的能量将他锁定住了，所以卓羽也没有跑，持着天影剑在原地等待着。

    卓羽看见了一双眸子，一双闪烁着雷芒的眸子！就像两股移动的雷电一样，正朝着他飞速的飘来，在雷电偶闪之下，卓羽看见了这是一头什么样的妖兽！

    这是一头浑身漆黑色的巨大豹子，如同一匹成年的马这么大！除了他那一双雷芒闪烁的眼睛和那风驰电掣速度之外，其他的都和普通黑豹没什么区别。

    卓羽也只是刚刚看见这黑豹的眼睛没多久，那黑豹就已经逼近了他，朝着他飞扑过来！一双带着电光的利爪，正要刺入卓羽的胸膛时，卓羽立即发动了影化神通，让黑豹扑了个空！

    “黄级六品的妖兽，快要接近玄级了！”鼎灵的惊讶声在卓羽的脑海中想起。

    卓羽从刚才那速度和那股能量来看，也估计的出来，这黑豹的实力很强！黑豹的身子声矫健，他的身体刚刚落地，就急忙一个扭转再次扑向卓羽，同时那漆黑的身体也闪烁着一层电芒！

    卓羽来不及闪躲，只能施展着影化神通来躲过，同时朝着黑豹劈出一剑，但却劈了隔空，这黑豹的速度确实是太快了！

    黑豹刚刚着地，卓羽左拳一出，一道红光顿时照亮着四周，一条巨大的火龙也呼啸而出，冲向黑豹，卓羽打出一记烈焰拳！三味真火凝聚出来的烈焰拳！

    但卓羽还是打了个空，那黑豹好像拥有瞬移的本领一般，他只是刚刚触地，就急忙的蹿开，那种速度当真而后瞬移一般！

    卓羽依然施展出连续攻击，一道道的火龙喷射出着，一道道剑光闪过，卓羽无意剑法和烈焰拳同时施展出来！他利用影化之后的速度，比那黑豹还要快上一些。

    面对卓羽的攻击，黑豹只有躲闪，他现在也攻击不到卓羽，因为卓羽有着影化神通，他也好像知道这个，好像在等待着卓羽的神通施展完毕！

    黑豹速度虽然之快，但却快不过卓羽的心念，黑豹被卓羽击中了，被打中了一记烈焰拳！

    黑豹怒吼着，但也只有干瞪眼的份。这头黑豹被卓羽的烈焰拳击中之后，虽然看起来好像没有受到多大的创伤，但是卓羽知道刚才他释放出来的三味真火已经燃烧到了黑豹的灵魂！

    卓羽的影化神通持续时间太短，他要抓紧时间让黑豹失去战斗能力，他用最快的速度，施展出他所懂得的那些厉害武技，疯狂的攻击着黑豹！

    狂龙拳中夹带着纯阳劲！大力的一拳记载黑豹的身上！

    黑豹一阵狂吼，眼眸中闪烁着剧烈跳动的雷电，愤怒的看着卓羽！

    卓羽也是好不容易才打中一拳的，此时他的影化神通也快没时间了。就在卓羽将全部力量都聚集起来，准备通过天影剑释放的时候，那黑豹浑身闪烁起一阵闪电，放出许多道雷丝！他用这些雷丝捆绑着卓羽！

    这些雷丝里面都蕴含着许多力量，影化之后的卓羽竟然也受到了其中的影响，被一股股专心的麻痛钻入体内！几乎不能弹动，而他的影化神通也即将要结束！

    卓羽爆喝了一声，利用体内力量冲破那一层麻痹着他的能量，一剑劈出，只见一道金红色的巨芒照亮天空，化作一把巨大的光剑，劈向黑豹！

    嗷——

    黑豹一声巨吼，体内的雷电能量全部释放出来，拼命的保护着自己的身体，同时也通过雷丝传入卓羽的体内，让卓羽忍受着强烈的麻痛！

    捆绑着卓羽的雷芒消失，除了那天雷偶尔闪烁，发出了的强光之外，天地间都是一片漆黑。

    “该死的家伙，竟然想更我同归于尽！”卓羽浑身冒着腾腾雾气，他竟然被那黑豹给电焦了！幸好他的肉身强悍，又刚刚经过天雷的淬炼，所以还不算是受了很重的伤。

    黑豹躺在地面上，腹部一起一伏的，也还没有死去，只是受了重创而已。

    卓羽拿出了一粒生源丹服下，让自己的身体快速恢复过来。他的身体在生源丹的润养之下，很快就痊愈了，他来到了黑豹的身旁，从手指头中逼出了一丝深红色的火焰，然后用精神力控制着进入黑豹的脑海中！

    这是一丝三味真火是卓羽用许多火气凝聚出来的，上面依附着他许多精神力，这么一来他能随时操控着三味真火释放热量！

    他认为这一招比连心契约好用得多，因为精神力强大的人，可以随时抹掉那契约，但是这三味真火却不行，如果抹去了他的精神力，那三味真火就不再受到控制，散发出来的火炎能将黑豹的脑子瞬间焚烧掉。

    “别怪我，是你自己先来攻击我的！我留你一条命已经算是好的了，以后你跟着我，会有不少的好处！”卓羽低声说道，心中窃喜着。

    因为施焰沉睡，让他损失了一大隐藏力量，而这头黑豹却刚好弥补了，如果等到施焰苏醒，他就拥有两头黄级顶峰的妖兽！以后只要不是遇到通玄境的人，他都是无敌的！

    至于那冯运，卓羽也不想整天带着他，因为他许多秘密都是见不得光的，冯运怎么说也是一个人，迟早有一天也会泄露。

    冯运的实力也只是刚刚突破通玄境没多久，而且要提升也十分的困难，如果卓羽将来面对那些大门派的话，冯运也只有被秒杀的份。

    所以卓羽会给冯运安排另外一些事情让他去做。

    黑豹醒来，就要立即攻击卓羽，卓羽只是微微一笑，那黑豹就立即在地面上翻腾着，狂吼着，他已经知道这时卓羽搞的鬼，那种来自灵魂上的痛楚让他生不如死！

    卓羽哈哈一笑说道：“你若是乖一点，我就让你好受一点！”

    黑豹哀嚎了一声，表示屈服，他可不想再忍受那种疼痛。

    “这才乖！如果不是你攻击我在先，我也不会这么对付你，你应该明白这都是你自找的，怪不得我！别妄想杀死我，那会让你更加的生不如死！”卓羽拍了拍黑豹的脑袋，看着那一双雷光闪烁的怨恨眼神。

    卓羽这时又给黑豹下了一个通灵契约，这能让黑豹能更好的和他沟通。

    “嘿嘿，完成了！回个话吧！”卓羽用精神力和黑豹交流着。

    “主人你好！”黑豹那冷漠的声音在卓羽脑海中想起，卓羽也不生气，只是笑了笑道：“你应该有个名字吧。”

    “雷豹。”

    “嗯，还不错，等将来我的实力强大起来，我会考虑让你自由的，你现在如果能乖乖的，也会有着不少的好处。”卓羽说道。

    “是。”雷豹答道，语气很是冰冷。

    卓羽带着雷豹继续前进着，有着雷豹在他身旁，他现在也没什么担心了，至于那雷电，这雷豹都能感应得到，能提前让卓羽知道。

    一路上，在卓羽和雷豹的交谈中，他得知这雷豹竟然也认识董严，只不过他不是董严的对手，有几次还差点被董严给杀死。

    最让他惊讶的是，雷豹和董严的冲突都是因为那九幽湖，因为他们要修炼都要进入九幽湖里面，九幽湖能抵挡住大部分的雷电能量，能给他们一个安全的修炼环境。

    卓羽骑乘在雷豹的身上，速度快如闪电，也只是比卓羽的影化神通慢上那么一点，这让他乐开了怀，以后他即使遇到速度快的敌人，也不用担心了，凭借雷豹的速度再加上他的手段，通玄之下根本没有人能耐得了他。

    短短的三天的时间，在雷豹的飞驰之下，卓羽穿过了黑漆漆的森林，找到了第十五个标记，而这里也是藏龙血的地方，卓羽已经激动了起来！

    第十五个标记刻在一块巨大的岩石上面，这岩石就放在一片空地上，被许多断木掩盖着，卓羽从地图上得知，这龙血就在岩石里面。

    