
“别看他这个样，我估计他至少也有五十岁这样了，而且他的实力应该都是用丹药堆上去的，所以他还能保存着年轻的样貌。”鼎灵说道。

    这时卓羽一只手掌也泛着一阵淡淡绿芒，这正是他的真元，是他身体内各种力量融合起来的形态，如果他需要，也可以从真元里面提取出内力来，像之前斩杀那对男女就是如此。

    黑铁匠之前就曾经万分嘱咐过他，不能在修道界内亮出天影剑，否则会引来杀身之祸，卓羽此时也只能暂时徒手应敌了。

    飞剑射来，卓羽用纯阳劲的手法通过真元施展出来，一掌拍像那把飞剑，同时一拳轰出，长长的火龙朝着那田少明咆哮而去！

    这都是卓羽比较厉害的伎俩，而且也都是用他身上最厉害的力量，金炎真元施展出来，这有着十分的强悍的力量！

    那边看起来品质十分高的飞剑被卓羽拍开，田少明穿着的一件法衣也散发微芒，抵御着卓羽放出火焰拳。

    卓羽十分的惊讶，虽然他放出的火焰还不是最厉害的那种三味真火，但不弱，居然被人用法宝抵御住了！

    忽然，他怀中的那只小狐狸跳了出来，朝着一片森林中飞蹿着，速度犹如闪电，只留下一个模糊的残影！

    “你给我走着瞧！”田少明恶狠狠的说道，踏着飞剑疾追而去，速度非常之快！

    卓羽看着空中那阵遗留下来的炫彩，啧啧的说道：“这把飞剑好像不错，可惜让他跑掉了！”

    “果然是妖兽级别的狐狸，这么狡猾，摆了我一道！”卓羽苦笑着说道，不是这狐狸的话，他也不会得罪一个年轻修道者。

    “嗯，这灵狐也算是修道界中的比较稀有的妖兽了，几乎绝种，如果能得到这么一只灵狐，那就代表着他将要得到大量的天才地宝！”鼎灵也感慨道，刚才他竟然也捕抓不到这灵狐的去向。

    卓羽苦叹一声，朝着北面狂奔着，他刚才发现，那田少明十分的谨慎，当然他再继续留下来和卓羽作战的话，那现在早就死在卓羽的手里了。

    在修道界中，没有路，只有一大片的原始森林，而卓羽现在就在这些森林中穿梭着，在这些森林中不会有有什么妖兽，因为妖兽都是被修道者给抓走了，所以妖兽现在都是群居在一起。

    卓羽没有用影化神通飞行，也没有用真元力在空中飞行，他之所以要用瞬步来奔跑，那也是为了锻炼自己，还有他就是为了自己不这么显眼，毕竟这修道界中很乱，很容易被那些喜欢抢掠的修道者攻击。

    在一片大山之中飞奔一个月之久，卓羽终于看见了远处一大片散发着朦胧光辉的山岳，那就是天源宝地，天源门的所在地！

    此时他才感慨着这修道界竟然如此之大，一个门派就占尽了一大片的山脉，而且还有着许多地方是空无一人的，在这里都是以一些门派为主。

    卓羽进入了天源宝地，这时他才知道这个天源宝地的总面积就是被这城光雾覆盖着的地方，面积非常广，至于多大他也不知道。

    天源宝地中的灵气比外面的还要浓郁，他这时也看见了一条用青玉铺成的路，他知道这些门派的领地内是不允许飞行的，所以就有铺设了这些道路。

    踏上这条路，卓羽进入了这天源宝地之中，来到了一个非常大的城市，他进城的时候也缴纳了一百灵石，幸好他之前从那对男女的身上搜刮到一小笔的灵石，总共有四千这样，也够他用一段时间了。

    他得知这座城市是天源门专门建造来敛财的，这里的产业都是天源门的，在这里做生意的人每个月都要上供固定的灵石给天源门。

    因为这里灵气浓郁，而且又很靠近天源门，所以也吸引了不少人在这里长期安身，只不过他们为了能在这个地方修炼，每天都要消耗许多灵石，直到把灵石耗光，才出去挣。

    卓羽在这里面要了一间房间，然后在这座城里面逛着，最后他进入了一个书店，他购买了一些有关介绍修道界的书籍，然后回到自己下榻的客栈中翻阅着。

    “仙道六大门派：九龙门，真阳宗，化灵门，升元宗，月茹宫，天源门！”

    “魔道五门：七罡宗，血煞门，魔剑宗，魁星门，苍穹死地！”

    卓羽看见了魔剑宗！因为他知道黑铁匠就是魔剑宗的人，而且魔剑宗也是非常强大的门派，因为他们剑法十分的高超，而且也有着一种特殊的锻剑方法。

    其中天源门是一个最年轻的门派，开宗只有三千年，而其他的门派都是在万年以上的，特别是九龙门，比其他的门派都要久远！

    九龙门的强大之处，就在于他拥有的弟子众多，光一代弟子就有十人，二代弟子更是多达两百，要知道一代弟子都是超越通玄境的存在！通玄境之上便是那传说中的飞升境！

    那种境界的实力，卓羽没有见识过，但却能想像得到，他之前也好奇通玄境之上是事情，现在他知道了，心中也有了一丝恐惧，一丝兴奋！更多的是兴奋……

    一代弟子就是由开宗掌教亲传的弟子！一代弟子收的徒弟就是二代弟子，二代弟子都是通玄境的人物，接下来就是三代弟子，三代弟子之中也有着通玄境的人，这些都是年轻的通玄境，但不多，都被列入重点培养的对象。

    四代弟子最年轻，到达通玄境的几乎没有。

    只有通玄境的人，才有资格收徒，而这第四代弟子中，都是年轻一辈，想要出通玄境的也十分艰难！原本别人都认为至少要过一些年才会有的，但是九龙门中的第四代弟子却出现了一个！

    这个稀有的第四代通玄境正是那个被卓羽在天雷死地中杀死的中年大汉！卓羽此时也意识到麻烦大了，九龙门辛辛苦苦培养出来的一个年轻通玄境，力压各大门派，但现在却被卓羽干掉了！

    “嘿嘿，如果被飞升境的那些万古巨头知道，我都保不了你！”鼎灵戏谑的笑着，他此时也只有笑了，至少比哭好！

    这时卓羽翻到了底下，看着天源门的介绍，这天源门的实力和其他的五个门派比起来实在是太差了，但却能算是大门派，因为天源门之中也有着飞升境的人，除了掌教之外，另外四名一代弟子都是飞升境的，二代弟子也有百来人，而且都是通玄境，三代弟子之中也有着少许的通玄境，第四代弟子中全部是通玄之下，唯独有一人是最有希望在近期内进入通玄的，这人就是那田少明！

    “田少明果然是有点名气！”卓羽啧啧的说道。

    接下来他还看着有关介绍如何进入这些门派的流程，都是想要去报名，然后通过考核来进入大门派中，如果不是资质出众，就只能在外门混着先。

    只有进入内门，才有资格被二代弟子或者三代弟子收为徒弟，那就成为门派中的正式弟子了！卓羽看到了天源门的内门弟子统计，嘴角就不由得抽搐起来！竟然有三万之多，而且其中一万都是到了真元境顶峰的，那也就是先天巅峰的境界！

    他没有去看九龙门的数量，他知道一定不会少过天源门的，要知道天源门这种门派根本就不会被九龙门放在眼里，可见九龙门的实力是多么的强悍！

    天源门一个年纪轻轻的门派之所以能勉强的成为大门派，那是因为天源门的有着让所有门派都垂涎的修炼资源——天池！

    天池是伴随着天地同生的，能诞生九天灵气，这种灵气也叫“小仙气”！只有到了飞升境的人，才有办法摄取九天之上的仙气，也只是一点点而已！所以天源门中的资源是修道界中最丰富的！

    天源宝地里面总共有着八十一口天池，这些天池下面都有着源源不断的“天源泉”时刻补充着天池中失去的九天灵气，这么一来，就能长久的保证天池中供应充足的九天灵气！

    这些天池也不是普通弟子能用的，只有正式弟子才能使用！

    天池只有八十一口，其中一口较大的，是交给内门弟子集体使用，这口天池的九天灵气也十分的稀薄。

    还有十口也颇为大的天池是给那些正式弟子使用的，这些正式弟子都是没有到通玄境的，他们都要通过比斗来获取使用时间！

    剩下的七十口天池，就是通玄境以上的人使用，只有少数一些资质较差的通玄境要合起来使用，其他一些都是每人一口天池！其中掌教和那四名一代弟子使用的天池是最上乘的，九天灵气是最浓郁的！

    当然，如果有实力，也可以挑战拥有天池的人，来获取掌管权！所以天源门之中的竞争是最激烈，最残酷的，也是天源门进步快的原因！

    “好手段呀！看来很适合我呀！”卓羽眨巴着嘴说道，他也莫名的兴奋起来！他只是好奇董依筠在里面是几代弟子。

    天源门随时都可以报名，每时每刻都可以进行考核，现在是大量的收纳弟子来壮大自己！

    卓羽兴冲冲的从客栈跑了出来，在大街上快步走着，他从书籍上也了解到天源门的报名地点了。

    走在接上他也看见许多都是从报名处回来的，还带着一脸的沮丧，一看就知道是没有过关的，这里是修道界，但因为有许多人因为资质不行，不能修道，只能做一个平凡的人，来这些地方给那些修道者驱使！