
    ﻿    第137章  魔修来袭

    卓羽带着白姗姗走进这百灵商会，他们都是经过简单的乔装打扮，所以看起来像是那些散修。来到一个柜台前面，负责接待的人是一名中年美妇，她面带微笑着问：“有东西出售吗？”

    卓羽点了点头，然后低声说道：“我的东西有些价值，能不能去一个方便点的地方交易。”

    这白灵商会也是一个大型商会，是很讲信用的，而且这些商会的后台都是一些大门派里面的人，至于是哪个门派的，卓羽一看名字就猜得出了，这百灵商会必定是那月茹宫的！

    因为这间商会大厅之中的工作人员都是女子，没有一名男的，而且这些女子的实力也都在真元境，有着一定的实力。

    卓羽从董依筠那里得知，夏岚和董依瑶都在月茹宫之中，卓羽也很想去找她们聚一聚，只不过他知道自己现在的情况，如果找到她们，说不定又会把她们牵扯进来，还不如让她们静心的修炼。

    卓羽和白姗姗被带到了一间散发着淡淡幽香的小客厅之中，那美妇只是告诉卓羽，让他稍等就回到那柜台之上。

    没让卓羽他们等多久，一阵芳香袭来，一名容貌绝美的女子从珠帘后面走出，一看见卓羽和白姗姗，她就行了一个礼，随后带着非常甜美的笑容说道：“两位贵客远道而来，小女子有失远迎，还请恕罪。”

    这女子非常的美丽，身着白色衣裳，有着弯弯的眉毛，灵动的眸子，美丽的容颜，一头乌黑的头发梳理得非常整齐，头上也扎着一个发髻，像是天宫中的仙女一般。

    与卓羽之前见过的女人都不同，夏岚是妖媚的那种，董依瑶是冷冰冰的，而董依筠则是温柔善良中带着一丝调皮和凶狠。此时这女子给人的感觉就是悠雅绝俗，举止之间带着一股淡雅之气，让人看了赏心悦目。

    “不必客气！”卓羽淡淡一笑，他此时已看出了这女子是一名通玄境的，这多少让卓羽有些震惊，这一个商会之后，就有着一名通玄境级别的人物坐镇，看来这商会的规模非常之大。

    卓羽不知道的是，那月茹宫里面弟子很少，而为了能获取的大量的修炼资源，门派都分给她们一些任务，让她们到各地的商会之中打理生意。

    所以月茹宫的百灵商会也是十分有名的，几乎遍布那些有名的散修聚集的城市之中。

    白姗姗也不知道卓羽要干什么，不过她也很乖巧，没有多话，只是静静的在一旁看着。

    卓羽也不再客套，直接拿出那把地器中品的飞云剑，说道：“姑娘是这个商会的负责人，必定识货，所以我也不多介绍。”

    卓羽将飞云剑递了过去，对于这月茹宫的人，卓羽可以放一百个心，因为董依筠曾经和他说过，修道界的各个门派里面都是充斥着那种大奸大恶之辈，但月茹宫却例外，这是一个真正的修道门派，传说月茹宫，年来飞升的人不在少数。

    月茹宫之所以能用着强大的实力，那都是她们独特的修炼方式，至于是什么修炼方式，就无人得知了，因为月茹宫一直都是非常神秘，至今也还没有人知道月茹宫的真正所在。

    这女子看见飞云剑的时候，眼眸中就闪过一丝惊色，她的涵养极好，她淡淡的一笑道：“公子能如此信任百灵商会，让我感到高兴，不知道公子打算用什么方式出售这把飞云剑？”

    “都有方式？”卓羽问道。

    “拍卖，中介转售，或者是卖给我们。”

    这飞云剑在修道界中还有些名气，如果拍卖的话，那卓羽岂不是暴露了自己的行踪，依靠百灵商会中转售的话，又需要等待一段时间。

    卓羽想了想说道：“直接卖给你们吧！至于价格，我想你们一定会给一个合理的价钱。”

    “一千万上品灵石！”女子淡笑着说道。

    虽然卓羽知道能卖得很多的灵石，但却没想到会这么多，一千万上品灵石那可是相当于一亿中品灵石！那一直没有说话的白姗姗，眼眸中已经冒出了小星星。

    “好吧！”卓羽也没有异议，反正这飞云剑他也用不了。

    这女子递给了卓羽一个储物袋，同时也接过那把飞云剑“果然是名不虚传的飞云剑，这块是我们百灵商会的贵宾令牌，公子你拿好了，只要是在百灵商会，你可以凭借此牌子享受最高的待遇。”

    卓羽接过了那一块玲珑剔透的牌子，然后连忙道谢。

    “姐姐，这牌子好漂亮，能不能给我一块。”白姗姗小声说道。

    那女子嫣然一笑道：“当然可以。”然后也给了白姗姗一块牌子，白姗姗接过牌子，就高兴的玩弄着。

    卓羽看着白姗姗，有些无语了，他连忙说道：“多谢姑娘，不知道姑娘怎么称呼。”

    “柳水馨。”女子说道。

    柳水馨也知道他和白姗姗是什么人物了，因为田少斌的死也早就流传开来，很多人都知那飞云剑在卓羽的手中，再说卓羽是一名年轻的通玄境，有着无限的潜力，所以她才会极力的拉拢。

    “柳姑娘，我想购入大量的黄金，不知道有没有什么途径。”卓羽此时有了大量的灵石，为了省事，直接买就行了。

    柳水馨眉头微微皱着，她说道：“这里的修士一般都不会出售黄金，他们采到黄金之后，都是自己私自冶炼成精金，然后出售给各大门派，而且这里的黄金矿脉都被那些大门派给霸占了，所以流出来的黄金非常少。”

    卓羽点了点头，黄金可以用来炼制金符，冶炼成精金之后，更是炼器的必需品。

    “公子如果真的很需要黄金的话，百灵商会可以帮忙收购，只不过公子需要出多一些灵石，才有人愿意出售。”

    “那就劳烦柳姑娘了，我需要十万斤，这里是一万上品灵石。”卓羽从那储物袋中，划出了一万上品灵石出来。

    这可是十万中品灵石，拿来收购十万两黄金确实的绰绰有余了，看见柳水馨微惊的神情，卓羽笑了笑道：“柳姑娘帮我筹集到十万斤黄金，如果那一万上品灵石用不完的话，就全但是给你们的酬劳吧。”

    卓羽此时根本就不差钱，他的乾坤珠里面还有着两件地器是从黄晓芸身上得到的，只是他现在还不想脱手而已，除非哪一天他的灵石用完了。

    柳水馨微微一笑：“收购的过程需要一些时间，我们会安排客房给两位的。”

    “柳姐姐，这里有拍卖会吗？”白姗姗这时忽然问道。

    “有，每年都会有一次大型的拍卖会，而且很快就开始了。”柳水馨答道，她看见漂亮可爱的白姗姗，也不由得喜欢起来，只不过她暗暗责怪着卓羽，因为卓羽是一个处境非常危险的人物，但却带着白姗姗乱跑，这简直就是祸害白姗姗。

    但她却不知道是白姗姗缠着卓羽要出来的，她更不知道白姗姗的实力到了通玄境。

    “那有没有神通法术，和高级的法宝卖？”白姗姗又问道。

    这不仅是柳水馨愣住了，连卓羽也愣了一下。

    “有，但是要有足够的灵石。”

    “师弟，你怎么看？”白姗姗对着卓羽微笑着说道。

    这时卓羽已经看见自己的刚刚换来的灵石就要全部被这小狐狸精花完了“如果有什么值得购买的东西，那就买下吧！”

    如果真的有什么好的神通，买下了也无妨，卓羽和柳水馨闲谈了几句之后，就被两名少女带到了一间别致的小宅子里面。

    随后柳水馨又派人给他送来了一块玉简，上面是都是要拍卖的物品，卓羽从上面看见，果然有神通出售，而且还是两门神通。同时还有着一把地器超品的飞剑引起了他的关注，他虽然有凤血剑，但却不合适他使用，而那把拍卖的飞剑却很合适他。

    他看完之后，又拿去给白姗姗，卓羽只是知道白姗姗很迫切的提升实力，否则她也不会学这么多的神通。

    白姗姗看完那块玉简，就立刻来找卓羽“师弟，我们一定要买下那两门神通，我还要那件天无羽衣。”

    卓羽也看见那天无羽衣了，那是一剑地器超品的羽衣，非常的昂贵，不过这羽衣有着两大作用，一是能产生超强的防御力，二是能隐匿住自己实力和气息。但是卓羽觉得他却用不着，因为他不是真正的修道者，不能发挥出这些羽衣的最大功用，再说他现在的隐匿手段可是非常高超的，即使鼎灵也弄不明白。

    卓羽无奈的答应了下来，他自己想要的那把地器超品飞剑也是很贵的东西，此时他也只能再去找柳水馨把自己能出售的两件地器脱手。

    但灵石还是远远不够的。

    把地器超品和神通拿出来卖的人，一般都是一些中型大型的门派没有了资源支撑，掌教才会痛心的把自己的法宝拿出来出售，让自己的门派得到一段时间的稳定发展。

    夜晚，百灵商会后面的山庄里面，非常的安静，卓羽和白姗姗所住的小宅子也是在这山庄之中。可以说是非常安全的，可就在今晚上，整个山庄被一阵邪异的气息笼罩着。

    卓羽和白姗姗都是精神力强大之人，也因此被惊醒，白姗姗与卓羽回合之后，就来到院子中看着空中的那一阵阵乌黑的烟雾。

    “魔道的人来袭，看来现在的魔道越来越猖狂了，就不怕挑起大战？”鼎灵说道。

    而这时，卓羽和白姗姗都听到了打斗声传来，白姗姗立即朝着声音传出的方向飞去，卓羽当然知道这些魔修的来抢东西的，因为百灵商会的大型拍卖会准备开始了，许多贵重的东西都存放在这里面，被人来抢也不出奇。

    白姗姗和卓羽降落在一座屋顶上面，从远处那一阵阵爆闪出来的光芒来看，打斗十分的激烈，而且人数很多。

    “师弟，那个柳姐姐是好人，我们过去帮帮忙吧！”白姗姗说着，已飞了出去。

    卓羽知道白姗姗只要对一个人有好感就会把这个人当作朋友，卓羽也飞奔了过去。

    