
空中顿时出现一片密密麻麻的修道者御剑飞行着，卓羽和白姗姗却十分的镇定着，此时他已经能想得到这座山峰已经被魔修攻击了。

    “大家不必惊慌，请别离开金山，因为魔道大举进攻我们仙道，这金山有着厉害的法阵防御着，不会被击毁的。”这时候一道温和的声音传来。

    “我是天源门的二代弟子黄晓东，我们天源门就在附近，我已经联系了师门尽快派人来击退魔修，大家请安心呆在金山城中。”

    “臭美的家伙。”卓羽低骂一声，他敢保证，如果有一个厉害的魔修前来，跑得最快的一定是他。

    “公子，你们还要离开这里吗？”柳水馨问道。

    “柳姐姐，我们当然要走了，就那些个魔修，怕什么呀！”白姗姗挥动着粉拳说道，她自从学习了一些神通之后，就没有施展过，这让她憋了很久，她正愁着没人练手呢。

    “柳姑娘，你就别替我们担心了，这对我们来说也是一种历练。”卓羽面带微笑说道。

    柳水馨轻叹了一声，然后转身离去，对于卓羽和白姗姗这样做法，她也有些生气，不过她也知道自己阻拦不了。

    卓羽带着白姗姗走向城门，但却被拦了下来。

    “不准出去！”说话的是一个城门的守卫，而在城门口的许多人也都看着卓羽和白姗姗。

    “我们有急事要出去。”卓羽说道，然后带着白姗姗走出去，此时他身上也释放出一股压力，弥漫在他的附近，让那些守卫顿时脸色大变。

    “快走！”卓羽低喊道，然后拉着白姗姗急忙的飞了出去，而这时城门口已经出现了两人，这两人正是顾风旭和那黄晓东。

    “还熟悉的气息的！”顾风旭皱眉说道。

    “据说那叫白姗姗的丫头和那卓羽走得很近，看身形很像是他们呀！”黄晓东低沉的说道，虽然他没有见过卓羽，但是卓羽的事他却非常的了解，而且白姗姗和卓羽离开天源门他也知道。

    “要不要追上去看看！”顾风旭问道。

    黄晓东摇了摇头说道：“不必管他们，否则乱了我们的计划。”

    卓羽和白姗姗已经离开了金山，朝着那万兽山脉飞驰而去，在刚才卓羽就感应到顾风旭和黄晓东朝着他们这边飞来，否则他也不会这么急了。

    出到外面之后，卓羽就放出了上百只灵燕，这些灵燕自从进入修道界来，也是第一次使用，这些灵燕之前都被卓羽养在乾坤珠里面在，整天让他们喝着那天池之水，此时灵燕的实力也进化了许多，速度变得非常之快。

    百来只灵燕足够卓羽监视他周围十里之内的情形了，这也确保了他和白姗姗的安全。

    很快，这些了灵燕就发现了许多魔修在附近埋伏着，卓羽从这些魔修的服饰来看，发觉这些魔修都是有组织的，很有可能是一个大门派！

    魔修之所以经常出来走动，也只是为了修炼资源，他们的修炼方式虽然都是十分残酷的那种，但是他们也是需要一些东西来辅助，才能达到最佳。

    “嗯？”

    一只灵燕忽然死去，这让卓羽微微的皱起了眉头，此时他也带着白姗姗从空中降下，躲藏在一个比较隐秘的山脚下。

    紧接着，又死了三只灵燕，让卓羽感到不可思议的是，这些灵燕都没有观察到什么目标，就莫名的死去了，而且还是同一个方向的灵燕。

    这些灵燕显然已经被发现，而且还被击杀了，可以看出那人的精神力很强大！

    只是小片刻的时间，就有三十只灵燕莫名的死去，卓羽可以肯定，在那个方向一定有着实力强大的魔修存在！

    这时他也不敢将他灵燕召回，如果被发现他的藏身之处，那又难免发生大战，被这群魔修围攻也不是什么好事情。

    “师弟，为什么不走了？”白姗姗问道，她只看见卓羽一路来，脸色都很凝重。

    “这些魔修的分布太诡异了，他们虽然包围着这金山，但人数却很少，而在金山的南方却没有人守着，但那里却十分的怪异。”卓羽说道，刚才他的那些灵燕就是飞往南方的全部死光了。

    忽然，卓羽的脸色更加的凝重了，因为有人正朝着他这边飞来，速度还非常的快，一路上也杀死了几十只围绕在他上空的灵燕。

    “姗姗师姐，有情况了，准备战斗！”卓羽疾呼道，他冲乾坤珠里面拿出了一把漆黑色的飞剑，这把飞剑正是在拍卖会上面买的那把地器上品飞剑——灵犀剑！

    灵犀剑的厉害之处，就是不需要过多的时间祭炼，就能和人心意相通，而到了卓羽的手中更是称心如意，白姗姗手中也紧紧的捏着那把白光短剑，同时单手结着手印，准备施展神通。

    “两个通玄境的！”

    白姗姗的神通已经施展了，只见空中乌云密集，一道道雷电劈向，雷声滚滚，这是狂雷术！白姗姗的精神力也不比卓羽差，当然能远远的感应到有人前来。她一锁定目标，就施展了神通！

    前方远处的一片森林，只是转瞬之间，就被劈得一片狼藉，烟火茫茫，白姗姗的脸上也满是得意，但卓羽却依然警惕着，刚才他就感应到那两名魔修的实力不简单。

    空中的乌云散去，白姗姗施展狂雷术也已经散去了能量，而这时，两道凌厉的气息再次散发出来，卓羽已经飞奔了过去。

    卓羽看见了两个人从那片冒着烟的森林中走出，一人是白面白衣的英俊男子，另外一人是有着一脸胡子的威猛壮汉。他们都非常狼狈，浑身冒着烟，衣服也被劈得破破烂烂的。

    这两人身上散发出来到气息都是极其邪异的那种，一看就知道是魔修了，而且他们的实力都比卓羽和白姗姗强大。

    “刚才就是你放的神通吗？”那白面男子冷冷的说道。

    “是我放的！”白姗姗也飞奔了上来喊道。

    “哦？好精致的小丫头，没想到年纪轻轻就进入了通玄境，本少爷现正好缺老婆，今天我就要把你抓回去服侍本少！”白面男子说完，仰头哈哈笑道。

    白姗姗已经气得不行了，她撅着嘴，将手中的飞剑甩出，同时双手飞快的结着手印，而卓羽整个人却飞射出去，手中的那把灵犀剑冒出了腾腾的红色火焰。

    眨眼间，卓羽已经奔到了那名大胡子的身前，猛劈了一剑之后，大力的打出一拳，一阵霹雳响起，爆射一道火光。

    这一下来得太突然了，那大胡子根本来不及抵挡，就被打飞了出去，而这时白姗姗也释放了神通，只见一阵淡黄色的火焰忽然在那白面男子的中心爆出，随后一大片的火焰弥漫开来，一瞬间就将整个山林烧着。

    而卓羽依然在火海之中攻击着那名大胡子！

    “这到底是什么？你不是修炼仙道的！”那大胡子说道，此时他也反应过来，拿出了一个巨锤，拼命的攻击着卓羽。

    那锤子原本是黑色的，但不知不觉中却变成了红色，还散发出一阵血红色的光芒。这大胡子非常灵活的挥动着这锤子，不管有没有打中卓羽，总是能爆发出一阵狂暴的能量。

    这是一种不要命的打法，只管拼命的攻击，其他一概不理！这大胡子看起来块头大，而且拿着的武器也是非常重的那种，但他的速度却不慢，疯狂的锤击着卓羽，让卓羽根本没有时间结手印。

    一个大烈焰术在卓羽体内爆发了出来，让卓羽获得了非常巨大的能量，这股磅礴的能量从他全身输出，源源不断的输送到外面，卓羽就在此时，利用这能量，施展着无意剑法，对着那大胡子就是一阵猛攻。

    灵犀剑狂猛的劈砍在那个巨锤上面，发挥出一阵阵强烈的能量爆破，而那大胡子身上也已经多出了好几道深深的剑痕。

    “雷罡拳！”卓羽在劈剑的同时，又打出了一拳，拳头如同狂雷般砸在大胡子的胸前，同时闪烁着一阵雷芒。

    大胡子怒吼一声，再次被卓羽打飞！

    如果是修道者，在受到这么猛烈的攻击之下，不死也残废了，但是这个大胡子却依然能顽强的站起来，要知道卓羽是不惧怕火焰的，在火海之中是非常占优势的，而这大胡子却一直依靠自身的力量抵御着烈火。

    卓羽只是蜕凡前期，而这大胡子却是元力阶段的，比卓羽强了一个级别，但却还是被卓羽弄得这么狼狈，这让他更加的恼怒了。

    大胡子高举着锤子，狂吼一声，猛的砸在地下，卓羽只感到一股非常大的能量从地面上飞速的传来，他急忙跳开！

    “轰！”就在卓羽刚才所站的地方发生了剧烈的爆炸，一个大坑形成，而这时卓羽又感应到自己的被一股力量的给锁定着，只见前方那大胡子的胸前一片通红，随后一道红光射来！

    卓羽猛的一挥剑，一道淡绿色的光芒射出，与那红光交击在一起，顿时爆出一股气浪。

    “快去就那个小狐狸精！”鼎灵忽然呼喊道。

    卓羽放开精神力，感应到了白姗姗的所在，然后疾奔过去，那大胡子也紧追着他。

    白姗姗此时在一大片空地上和那白面男子战斗着，卓羽可以看出，这片空地都是刚才爆发出来的战斗给弄出来的。

    白姗姗陷入了苦战之中，正被那白面男子放出的黑烟弄得手忙脚乱。

    卓羽见此，一挥手，一道金红色的光束疾射而去，顿时霹雳声想起，真正的劈中那白面男子，而白姗姗也拜托了那一股黑烟。

    这两个魔修非常的强悍，只要不是卓羽现在能对付得来的。

    “姗姗师姐，你先走，我拖住他们！”卓羽对着白姗姗呼喊道。

    轰的一声想起，卓羽的身后的一片泥土爆发开来，那大胡子的大汉已经追了上来，而那白面男子也继续的控制着诡异的黑烟追着白姗姗。

    白姗姗已经来到了卓羽的身旁，她并没有离去！