
卓羽从黑豹的身上跳下来，就立刻用精神力渗入这快巨石里面，探查着里面的！

    “等等……这巨石很诡异！快将那些木头弄开。”鼎灵忽然喝到。

    卓羽急忙将精神力撤回来，和雷豹搬走了那些巨木，这时一块通天散发着淡绿色的巨石出现在他面和雷豹的面前！

    这巨石宽达五丈，高两丈，看起来像是无规则的石头，但上面那那一大片凹的地方让卓羽愣住了！他急忙的腾空而起，俯瞰着那巨石上面的印记！

    巨石上那个凹下去的地方，是一个脚印！或者说是一个爪印，有点像鹰的爪，但却非常的巨大，非常的威武，那一层淡绿的光芒中也投射着一丝丝古朴沧桑的气息！

    “这是龙爪的爪印！”鼎灵惊叹道。

    卓羽也被震住了，他没想到那藏龙血巨石，竟然是这么一块巨石！

    “这块石头也只是被上古神龙踩过一脚，就变成了如此模样，而且天雷也不敢撼动他，可想而知，那神龙的力量有多么的可怕！”鼎灵继续说道。

    卓羽从空中下来，来到这快巨石的旁边，用手轻轻的抚摸着，一股神异的能量也缓缓的流入他的体内！他浑身猛的一震，想将手掌挪开，但却被吸住了！

    “鼎灵前辈，这是怎么回事！”卓羽惊喊道。

    “这块石头上面遗留着上古神龙的力量，这股力量经过时间的沉淀，已经变成了无主的能量，你现在一碰，自然会全部进入你的体内！”鼎灵缓缓的说道，一点都不为此担心，反而是替卓羽高兴着。

    卓羽很担心这股能量会把他的身体撑爆，但让他意外是，这股能量进入他的身体里面之后，显得十分的安静，很温柔的和他体内的真气融合起来！

    卓羽闭上了眼睛，运气通天诀，缓缓的吸收着，他只感到他体内的力量在蜕变！真气和内力在这股力量调和之下，竟然都融合在了一起！形成了一股淡绿的能量，在他灵珠里面凝聚出一个绿色的能量团。

    那个能量团衍变成一个漩涡，飞速的旋转起来，那快巨石上面的绿芒也渐渐的暗淡着……

    三个时辰之后，巨石变得黯淡无光，卓羽也睁开了眼睛，他只感到自己的力量又得到了提升！一种飞跃的提升！感受着自己体内那股强大的能量，卓羽兴奋不已。

    “先天第七层，也就是修道者的真元阶段，我凝聚出真元来了！”卓羽兴奋着说道。

    他一挥手，一股带着灵性的淡绿色能量浮现在他的掌心！他一出拳，一道更加凄艳的火龙喷射出来，不仅是火焰的温度提高了，而且那股冲劲也提升了许多！

    “这就是真元吗！这绿色的能量竟然蕴含着金刚之力和火炎之力！”卓羽感慨的说道。

    “真元就是这样子，能将多种力量融合在一起，变成一种有灵性的强大力量！”鼎灵说道。

    这块巨石失去了上古神龙遗留下来的能量，也就变成了一块废石，卓羽一拳就将之轰碎，一个投发着碧绿光霞的玉缸出现在他面前！

    这个玉缸里面装着的就是龙血！让人为之疯狂的东西！上古兽尊的血液！

    卓羽抚摸玉缸的手都不由得颤抖了起来，这一缸血已经是他的了，他非常激动的呐喊了一声，将玉缸收入了乾坤珠里面！

    “快闪！”雷豹一个疾速飞扑，将卓羽扑开在远处，也在同时一声通天帮的雷声想起，一道水缸般粗大的天雷从天而降，闪烁着刺眼的白芒，劈在了那刚刚存放玉缸的地方！

    一道剧烈的电流通过土地，传遍了四周，只见周围的树木都随之变成粉碎，而卓羽和雷豹都被一个巨鼎托起来！没有收到伤害。

    “触动天怒了！”鼎灵凝重的叹了一声，回到了乾坤珠里面！鼎灵也需要能量维持，如果他消耗过多的能量，就得需要进入沉睡中来恢复。

    “天怒？为什么？”卓羽问道。

    “上古神龙呀！那可是逆天的存在，你得到了他的血液，将来说不定也能成为那个存在，所以天怒了！因为许多人都通过修炼，突破他的掌控，拥有的力量能威胁到他，所以他不能容许一些能再度超越他的人类存在！”鼎灵解释道。

    卓羽有些不明白他只觉得这太过玄乎，不过他知道鼎灵是融合了上古通天鼎的部分记忆，自然知道许多东西。

    “嘿嘿，你这头豹子还挺护主的嘛！”卓羽嘿嘿笑道，此时他正在雷豹的背上，雷豹载着他飞奔着。

    “我只是为了救自己！”雷豹冷哼道。

    有了雷豹的速度和那种预知天雷的能力，卓羽现在十分的轻松，不像之前进入这么困难！

    短短十天，卓羽就来到了那第八个标记的地方，此时他们也都在休息着，雷豹力量有限，连续的奔跑也是要休息的。

    卓羽的丹药不少，有一些都是灵虚子遗留下来的，他还用不着的丹药，这些丹药他都经常拿来喂施焰，或者给冯运，换取他们的衷心。

    “凝神丹，玄级一品的，给你吃吧！能让你增加精神力的，你精神力越强，对你今后的修炼就越有帮助。”卓羽扔了一粒白光淡淡的丹丸给雷豹。

    雷豹咽下之后，发出了阵阵的低吼声，显然是感受着那来自灵魂中增强的能量！

    十天之后，卓羽骑乘着雷豹离开了这一片被黑暗笼罩的死亡之地，但他看见阳光的时候，觉得世界是多么的美丽，反而是雷豹觉得有些不习惯，发出一声声抱怨的低吼。

    卓羽将雷豹收入了乾坤珠里面，踏着瞬步返回，一头这么厉害的妖兽被人家发现了，卓羽又不免会遭到通玄境的围攻了。

    回到龙尾城，卓羽找到了冯运，他告诉冯运，让他在这里等他回来，然后让冯运带他前往修道界。

    离开大昌，卓羽迅速的朝着千云山脉飞奔而去，他要一趟木族的洞天，处理好有关于那通天树的事情，毕竟这通天树是属于木族的，最终还是要交还到木族的手中。

    千云山脉里面的路，卓羽早就十分熟悉了，他一进入山脉中，就放出雷豹，骑乘在雷豹身上，指引着雷豹前往洞天。只用了小半天就到达。

    到了洞天之后，卓羽将乾坤珠里面的小绿人全部放出来，木明一见到他的族长，就立即用那细小的嗓音叽叽喳喳的说个不停，而木明脸上也露出了吃惊，狂喜的表情，最后热泪盈眶。

    “卓羽，真不知道怎么感谢你！你帮我们木族救回了通天树，这通天树是被上天排斥的，以后你会有很大的危险！”木全清脸上一片苦涩的说道。

    “无所谓了，反正都救了！”卓羽摊摊手笑道。

    “既然如此，那通天树就栽种在你的那个空间里面吧！我们这里也有着通天树的一截树干，我们培养了许多年，都没有再生，现在只要能通天树的种子中提出一些生源之力来，我们种植的那节树干也很快就会恢复生命力的。”木全清也微微笑道。

    卓羽点了点头，将木全清放入了乾坤珠里面，把他弄到了那埋种着树种的地方。

    小片刻之后，卓羽将木全清从乾坤珠里面弄出来，只见木全清怀中抱着一团绿色的光芒，这就是那通天树的生源之力！

    “木明继续跟着你，给你最大的帮助，如果将来通天树在你的空间里面成长的话，那么将来就有两颗通天树了！到时候也不会再想以前那样被那些人完全的毁掉。”木全清兴奋的说道。

    卓羽呵呵一笑，没有说话，他知道那通天树都要成长许多年才稍微有起色，虽然通天树能散发出许多让他受益匪浅的力量，但等到那时候，都不知道过了多少年。

    不过能把木明留下来也让卓羽十分的开心了，毕竟木明这个十人的种植小队给他带来了许多的灵药和灵果，虽然他现在用的灵药不是很多，但以后等到他突破到通玄境的时候，就得需要大量的灵药灵花来炼制丹药了。

    他乾坤珠里面的白灵虽然多，但是也有会耗光灵气的时候，乾坤珠里面需要大量的灵气支撑，才能存放活物，而那些灵花灵草就能提供大量的灵气！

    卓羽让木全清给他找了一个偏僻的地方，让他开始炼制丹药，他的药材都已经收集齐了，只是需要一些时间，就能炼制出白玉赤阳丹了！

    对于炼丹，卓羽还没有亲自炼制过，而且他也不需要，因为有鼎灵！而现在的鼎灵更是比之前灵虚鼎的时候还要厉害得多，因为他融合了通天鼎这口上古仙鼎的记忆！

    当然，鼎灵也不是帮卓羽白白炼丹的，卓羽都在固定的时间段给鼎灵喂食他的血液，鼎灵才会拥有壮大，能量也更加的强。

    卓羽收集到的那些药材无论是在世俗武者界中还是在修道界中，都是十分稀有的，幸好有着上古木族从中提取出一些能量，将之培养成种子进行种植，只要时间一到，卓羽就能收获一大批的珍稀灵药！

    通天鼎有鼎灵之后，释放出来的温度几乎是无，所以卓羽很放心的拿了出来，他将通天鼎放大从一个水缸这么大之后，就开始放里面奇花异草……

    看着按一株株他辛苦弄来的灵花灵草进入鼎炉里面，卓羽也不免心痛着。

    如果按照原本的炼丹流程，还要将这些药材里面的杂质驱除，然后用火焚烧成粉末，最后将这些粉末全部混合在一起，放入鼎炉里面用火烧炼，同时注入自身的真气，滋润那些粉末，用真气使药粉融合在一起，凝成丹丸！

    过程十分的麻烦，但卓羽现在根本不用做这些，只需要收集好药材，投入鼎炉里面，每天滴一些血给通天鼎，等一段时间就好了。

    最后，卓羽打开了那一个装着龙血的玉缸，一团金光冒出，里面那些金红色的液体喷射着绚烂刺目的金光！这就是龙血。