
“这样的火焰虽然挺厉害的，但是用来对付我，还差得远了！”卓羽淡淡的说道，随后也用胡乱结着手印，他当然不是施展法术，他只是不想让别人知道他的武者身份而已。

    田少斌刚刚放出凤血剑攻击卓羽，只见卓羽双臂一阵，两道剧烈的火焰融合成一道巨大的火柱，射向田少斌！

    这道通红的火焰一出，众人都如同石雕一般，愣在了原地！因为卓羽使用的正是那三味真火，那种传说中的火焰！

    “老天！这可是三味真火呀！我今天居然看见有人放出了三味真火！”

    “我没看错吧！还是一大团，如果能给我一小团那就好了！”

    “你傻了吗？三味真火可不是普通人能控制得了的，到头来被烧死也不知道。”

    “……”众人纷纷的发出惊呼的声音。

    田少斌瞪大着眼睛，看着那股朝他射来的火柱，满脸的恐惧！

    卓羽的放出来的火焰化成一个巨大的火龙头，张牙舞爪的朝着田少斌扑去，田少斌来不及躲闪，直接被火龙覆盖起来，而卓羽此时也紧紧的捏着那把凤血剑！

    田少斌受到火龙的攻击，根本没有功夫控制那凤血剑，卓羽乘机用三味真火焚烧掉田少斌也那凤血剑的联系。

    “啊——”一道凄厉的怒吼声从那一团三味真火之中传出来，那团三味真火和卓羽是有着联系的，卓羽能随着自己的新意控制真火的温度，不让田少斌被烧成灰烬。

    “田少斌，你认不认输？”卓沉声问道，不是万不得已，他也不想暴露自己拥有三味真火的事情，不过现在他也管不了这么多，暴露出来也并不全是坏处，至少那南山长老和庆无尘更加的庇护他。

    田少斌身穿着一件地级法衣，此时也有了用处，抵御着那三味真火的焚烧，但因为田少斌的力量太弱，不能注入强大的力量，使得那法衣没有发挥出最大的防御力来。

    “不认输，我就把你打下擂台！”卓羽冷笑一声，闪电般的飞蹿了过去，对着火焰中的田少斌大力的轰出一拳！

    众人只听见一道响彻云霄的霹雳声，那田少斌就飞了出来，而那一大团的三味真火也全部没入了卓羽体内，比斗场上的温度也恢复了平常的时候。

    田少斌的丹田被卓羽的金炎霹雳元气击中，即使是表面有着一件地级法衣，而丹田里面凝聚的真元却被卓羽轰散！

    自从上次见到那田少明接好手臂，就能活生生的再次跑来杀他，所以此次他也多了一个心眼，直接毁掉他的修为，即使他想再次拥有力量那也是许多年的事情了。

    田少斌浑身已被烧得焦黑，如果不是依靠那件地级法衣的话，他早就被烧成不成人形了，卓羽走了过去，将那件被烧得滚烫的“凤羽法衣”剥下，然后收入了自己的乾坤珠里面，而那凤血剑早就被收好了。

    “卓羽获胜！”老者喊道，人群中立刻爆发出一阵呼声，有羡慕的，有嫉妒的，有愤恨的，有幸灾乐祸的……

    而这时，一名黑发老者缓缓的降落在比斗台旁边，冷冷的看着田少斌，随后又皱着眉头紧盯着卓羽说道：“他是我的徒弟，你把他废了，我会替他讨回来的！”

    田少斌是三代弟子，而那黑发老者就是二代弟子，卓羽看见自己又惹下了一个厉害的仇家，心中苦叹着。

    看着田少斌被带走，卓羽才轻叹一声离去，而白姗姗也跟在他身后。

    一个进入门派没多久就晋阶通玄的人，而且还是一个拥有三味真火的人，在这次比斗之中，还赢得了一把地器飞剑，和地器法衣，这么轰动的事情，很快就传遍了整个天源门之中，此时许多人对卓羽都是敬而远之。

    但是，那西山长老的一派，都暗暗的仇视着卓羽，因为他们都知道卓羽是南山长老的人，如果将来西山和南山斗起来，那卓羽绝对是他们的一个劲敌。

    “师弟，没想到你也有着厉害的火焰，而且还进入通玄境了，之前我真是担心死你了！”白姗姗嘟嘴说道，她已经和卓羽返回了那宅子之中。

    卓羽嘿嘿笑道：“如果不是这样子，我也不会这么轻松就赢得两件成色不错的地器。”

    白姗姗吐了吐舌头，随后也咯咯的笑了起来，而这时卓羽眉头一皱，走出了大厅，只见庭院之中出现了一个老者的模糊身影，然后慢慢的变得清晰了。

    老者脸上带着慈祥的微笑，这老者正是南山长老，而庆无尘也在这时走来，也对卓羽露出一丝温和的笑容。如果卓羽不是得知董依筠的事情，他一定认为这两人是大好人。

    “见过师祖和师傅！”卓羽非常有礼貌的行了一个礼。

    “不用客气，小伙子年轻有为呀！你是我的徒孙，看着你晋升到通玄境，我也很高兴，这是给你的奖励！进入通玄境的弟子，都会得到奖励。”南山长老笑眯眯着拿出了一个储物戒指给卓羽，而里面装着的东西，才是他真正要送给卓羽的。

    这时候庆无尘也拿出了一个玉瓶递给卓羽，他才刚刚收卓羽为徒没多久，卓羽就进入通玄境了，给他长了不少脸，他给卓羽的奖励也算是非常丰厚的了，是一瓶万元丹！

    这万元丹卓羽也炼制过，只是比白玉赤阳丹差上一些，是玄级中品的丹药，在修道界中也算是十分难得了。

    当然，庆无尘也有着很高阶的丹药，只是没有拿出来而已，那些丹药都是给自己留着用的。

    卓羽边谢着边接过来，脸上也堆满谦虚的笑容，但他心中却狠狠的咒骂着这两个老家伙，他隐隐的能想到，那个南山长老就是把董依筠拐来的人，而且董依筠的父亲董严而已是被他骗到天雷死地的。

    “不用这么客气，这是你应该得的，如果你什么时候需要天池，就来找我，我随时会借给你用的。”庆无尘说道。

    庆无尘和南山长老也没有问卓羽是什么时候突破通玄境的，也没有问卓羽有关三味真火的事情，他们知道问多了会使卓羽反感，所以他们也很快就离去了。

    他们刚刚走开，白姗姗就扯着卓羽的袖子问道：“师弟，他们给了你什么好东西呀？”

    “一瓶万元丹，里面估计也只有几粒而已，还有一个戒指，里面应该有着一些法宝之类的东西，我现在就看看。”卓羽说着已经将一滴血液渗入了那储物戒指之中，随后也看见了里面的东西。

    这个储物戒指也算是非常不错的储物法宝了，里面的空间有着一个宅子般大，而在一个角落上摆放着一把白芒闪烁的飞剑、两块玉简、一件白色透明的法衣。

    卓羽带着白姗姗去到练功房之中，才将里面的东西取出。

    “这个老头真是大手笔呀！竟然是玄冰剑和仙蝶羽衣！玄冰剑应该是地器超品的，而那仙蝶羽衣也是地器上品的，啧啧！”卓羽惊叹着说道。

    羽衣是透明的，像是白纱一样，而时不时的释放着白光，一看就知道是不凡之物，卓羽之前曾经了解过修道界中的各种地器天器，不想以前那样这么不识货。

    “是很不错，但都不合适我用。”白姗姗有些失望的说道。

    卓羽打了个哈哈说道：“姗姗师姐这么厉害，要这些东西也没什么用处，你用的那把小短剑就非常的厉害，我都看不出是什么级别的。”

    “你当然看不出了，那可是我的本命法宝……”白姗姗忽然发觉自己说漏了嘴，也没有再说下去，而卓羽也没有追问，他早就知道白姗姗一只小狐狸精，只不过没有拆穿她罢了。

    这时卓羽又看着那两块玉简，让他震惊的是，这两块玉简上面竟然都是天级的法术，这可是神通呀！一块玉简上面“狂雷术”另一块则是一种辅助类的神通“五行遁术”，这对他都是非常有用的，之前他可是见过董依筠施展过那狂雷术，他早就想问董依筠学了。

    看见卓羽笑得合不拢嘴，白姗姗小声的问道：“这两块玉简里面是神通吗？”

    卓羽点了点头，他此时也不知道为什么会这么信任白姗姗，或许是白姗姗之前的举动让他不知不觉的已经把白姗姗看成了“自己人”。

    “我也想学，我用我的神通和你交换，这在天源门里面是允许的，可以吗？”

    “当然可以，我现在就复制一份给你。”卓羽很爽快的说道，在这天源门里面，白姗姗是比他还年轻的通玄境，只是许多人都不知道而已，那神秘的北山长老是白姗姗的师傅，一定会给着她不少神通。

    卓羽很快就将那两门神通刻印在一块玉简上面递给白姗姗，而白姗姗也给了卓羽一块玉简，这些神通是天级法术，当然是学得越多越好。

    让卓羽惊讶的是，白姗姗给他的神通竟然有三种，而且也都是非常强悍的，看得卓羽兴奋不已。

    “瞬间转移术，流星炎术，天崩地裂术，这三种神通，都是非常厉害的，是你师傅传给你的吗？”卓羽这时又拿出了一块玉简，将他那大烈焰术刻在玉简上面。

    白姗姗这么慷慨和他交换了这三种厉害的神通，他当然不能吝啬。

    “瞬间转移术不是，其他的两样都是。”白姗姗刚刚说完，卓羽又塞了一块玉简给她。

    白姗姗看见那玉简里有着大烈焰术，顿时非常欣喜，朝着卓羽嘻嘻笑着，她本来就拥有那地狱之火，如果配合大烈焰术使用的话，那绝对非常恐怖的。

    白姗姗此时的地狱之火也只是非常低等的，随着她的实力提升，那也会慢慢的变得更加的恐怖。

    卓羽和白姗姗通过交换，都得到了自己非常满意的神通，如果不是自己非常信赖的人，根本不会去交换神通，因为说不定哪一天就会反目成仇，但卓羽对白姗姗却有着一种说不出的信任，也许是因为白姗姗的天真，也有可能是因为白姗姗多次关心他的缘故吧。

    白姗姗也匆匆的回去学习着神通，卓羽看得出她十分渴望得到强大的力量，而卓羽也不能偷懒，至少他以后不能被这小狐狸精比下去。