
卓羽的话音刚落，人群就里面爆发出一阵惊呼声！比斗台上面不准杀人，否则要重罚！田少明顶多也只能将卓羽废了，但是如果有好的丹药，卓羽还是能活蹦乱跳的修炼。

    这个赌注很公平，因为卓羽的实力弱，而田少斌一心想杀卓羽，只不过有些人认为，卓羽的命不值那把凤血剑，要知道凤血剑在地器的中也是十分有名的。

    卓羽本来就是一个不肯吃亏的主，他认为赢了田少斌根本没有一点好处，顶都是得到那比较好的天池使用权，但他却从来不在乎天池的使用权，因为他还可以让庆无尘给他用一个月！

    给他用一个月，他就能偷到够他用一年的天池之水。

    田少斌稍微考虑一下子，才冷笑道：“这赌注对我来说太小，要赌就赌大一点！”

    卓羽微惊道：“哦？我只有这条命，我也知道田师兄和我赌的话，那也是有点亏了，我想不出我还有什么更好的赌注。”

    田少斌忽然仰头狂笑着，那阴柔的声音爆发出这样的笑声，让许多人都起了鸡皮疙瘩，田少斌收住了笑容，冷声说道：“你如果输了，你自己就用剑把自己的肉一片片切下来，要切一千块肉下来才准死，你做得到吗？”

    卓羽愣住了，这样确实能让田少斌解恨，不过他还是笑了笑：“我连死都不怕，还有什么好怕的，不知道田师兄加多少筹码？”

    “我加上我的法衣，地器上品的凤羽法衣！”田少斌面不改色的说道。

    “那好，小弟我就请各位作证了！”卓羽对着众人拱手道，脸上依然挂着淡淡的笑容。

    “卓羽师弟，你就放心好了！如果田少斌敢耍赖，他也混不下去了！”这时候不知道哪里传来一道洪朗的声音。

    “卓羽，少斌比斗，现在开始！”那监看比斗的老者带着一丝兴奋的语气喊道。

    此时所有人都屏息着，连眼都不不眨的看着比斗台，许多人的都异常的兴奋着，他们整天都在枯燥的修炼环境下，也需要一些比较刺激的事情来放松放松，特别是一个人自己将身上的肉一块块割下来的时候。

    田少斌轻轻一抖那把凤血剑，一股红色的光雾散发出来，伴随着一股十分妖异的气息喷发，那红色光雾化成一个血凤凰，在田少斌的头顶上扑动着翅膀，还时不时的发出一声凤鸣，这让许多人都呆住了！

    这凤凰虽然不是真的凤凰，但却还是让许多人都开了眼界！血凤凰的长鸣一声之后，田少斌手中的飞剑也脱手而出，被上空的那只血凤凰吸了上去！

    飞剑一进入血凤凰的体内，就朝着卓羽疾飞过去，仿佛划破虚空一般，那一阵阵气流贯穿云空，将空中的厚云划成两半。

    卓羽脸上十分凝重，他可没想到田少斌懂得这种高级的控剑术，这种控剑术也属于一种神通，卓羽依稀记得，这种神通就叫幻剑神通！

    血凤凰乘风破浪般朝卓羽飞去，卓羽根本无路可退，因为那凤凰的展开翅膀就已经覆盖住了整个擂台，要知道，这个血凤凰就是一个团能量，这能量通过凤血剑渲染，变得非常的强悍，拥有凤凰的一丝力量！虽然仅有一丝，却非常可怕了。

    卓羽运转浑身的真元，使得身体散发出真正的金芒，这是金刚功，拥有着强悍的防御力，卓羽打算尝试用自身的力量抵挡这一击厉害的幻剑神通攻击。

    凤凰鸣嘶一声，一头撞向卓羽！接下来发生的事，让许多都骇住了！

    那庞大的血凤凰竟然一头扎进了卓羽的体内，只是几个瞬间的功夫，就从卓羽的心脏钻入，而卓羽整个人都膨胀了起来，一身灰白色的衣服瞬间被身体溢出来的血液染得通红！

    只见卓羽的身体金芒红芒交替闪烁着，而整个人还在慢慢的膨胀，好像就要爆开一般！卓羽的脸庞都扭曲了起来，他痛得疯狂咆哮着！这时庆无尘也准备出手！卓羽拥有影化神通，而且体内有着灵珠，庆无尘和南山长老绝不会让卓羽死去的。

    “哈哈，我不会让你死去的，我要看着你自割一千刀呢！”田少斌狂笑着，而双手飞速的结着手印，只见那只血凤凰竟然又从卓羽的胸前钻出了一个头来！

    “天影吞噬大法！”卓羽心中大喝一声，身体溢出了微微的黑气，因为他的身体表面此时有着许多血液，所以没人能看得出来！

    血凤凰刚刚钻出一个头来，又收了进去，是被卓羽吸进去的，他的在晋升通玄境的时候，灵珠里面储存的力量早就掏空了，随着他的实力提升，已经能容纳的大量的能量。

    田少斌的脸色微微一变，双手飞快的结着手印，凤凰再次飞了出来，但却小了很多，不过那凤血剑还是回到了田少斌的手中！

    卓羽刚才吸收了大部分量，让田少斌很是不解，但却想不通卓羽是通过什么方式做到的。

    比斗场上再次恢复了平静，只是卓羽的浑身都是血液，他大口喘着气，忽然从怀中拿出了一块玉符，朝着田少斌甩过去！

    田少斌也只是刚刚的闪开，那玉符就爆开，一大团灼人的火焰冒出，将比斗台的一角烧成白灰，而底下靠的比较近的人，脸色都变得煞白，刚才那股火焰，已经让他们的灵魂颤抖了！

    “三味真火符！”许多人齐喝道，拥有三味真火的人非常少见，这天源门之中也只有一名北山长老懂得六味真火，而且她也很少炼制符箓。

    田少斌虽然有地器法衣护身，但还是被那股热气袭中，让他受了不少的伤！他冷哼一声，凤血剑再次冒出红色光雾，而这次红色光雾都覆盖着他的身体，只是一瞬间的功夫，田少斌连同凤血剑化成一头血红巨狼朝着卓羽狂奔而去。

    卓羽脚踏瞬步，瞬间闪到血浪的侧边，然后猛的劈出一剑，正正的劈砍在那把凤血剑之上，田少斌也被打回原形。

    只不过卓羽的青虹剑上却多了一个缺口，而这时，卓羽的脸上露出了十分诡异的笑容，那把青虹剑上也覆盖着一层层淡绿色的霞光！

    那淡绿色的霞光轰然爆射开来，一股夹带着三万斤的真元力量，朝着田少斌袭去！让田少斌后退了十来步！

    “这……这是通玄境的真元！卓羽竟然进入了通玄境！”

    “不可能！他才入门没多久吧？他到底吃了什么仙丹！”

    比斗台下许多人虽然感受到那股恐怖的真元，但却都不敢相信，因为这实在是太让人难以置信了，一个刚刚进入门派没一年的小子，就突破通玄境了，这让那些修炼了十几年的正式弟子羡慕嫉妒恨！

    “是通玄境，而且还是比普通的通玄境还要厉害！刚刚进入通玄境的人，一般只有一万斤的真元之力，但他却拥有三万斤，而且还不止！”一名通玄境的正式弟子疾呼道，脸上也满是震惊和不信。

    人群中再次暴起震天的惊呼声！

    看着场上制造出这么强烈压力的卓羽，众人不信也得信——卓羽进入通玄境了！

    卓羽只是刚刚进入通玄境蜕凡阶，但他的真元力量却堪比田少斌，这让许多围观的老家伙都暗暗咂舌着！

    有人欢喜有人愁，南山长老和庆无尘都暗暗的惊喜着，而西山长老和顾风旭这边，却暗恨不已！

    田少斌也被此震撼住了，他心中已暗暗的后悔着，他可是没有想到卓羽会进入通玄境！

    因为这在他认为，是根本没有可能的，卓羽只是刚刚进入天源门没多久，再怎么天才，也是需要时间的！

    卓羽提着那把破烂的青虹剑，一步步的走向田少斌，田少斌也满脸凝重着，他的手心不禁渗满了汗水，此时他才隐隐的发觉，自己已经落入了卓羽设下的套里面！

    现在也没有人认为卓羽是来找死的，而确确实实有着足够的实力，也难怪他敢和田少斌打赌，此时众人都明白，卓羽阴了田少斌一把！

    “哼哼，你是刚刚进入通玄境的，别太得意！”田少斌说着，再次用凤血剑幻化成一头血牛，田少斌的凤血剑一脱手，血牛就朝着卓羽狂奔过去，他自己也飞速的结着手印，准备施展法术。

    这只不过是田少斌施展的幻剑神通，是一种高超的飞剑术，借助高等价的飞剑施展出来，同时又能融合操纵者的力量，力量十分的强大，卓羽刚才的青虹剑就是被那把凤血剑给击毁的。

    此时他的青虹剑也再支撑不住了，轰动的一声想去，卓羽的青虹剑已经变成粉碎，而自己也被那头血牛撞开来！血牛消失，那红色的血雾全部融入凤血剑之中，那把凤血剑朝着卓羽猛刺过去。

    “小子，这凤血剑不是开玩笑的，你担心了！”鼎灵提醒卓羽说道，而卓羽在比斗台上，根本无路可走。

    卓羽手中没有了武器，很难招架得主这把凤血剑，这时他急忙拿出了一根骨头出来，这骨头上面散发着淡淡的绿芒，是之前在那远古森林中那鳄龙的骸骨。

    以骨代剑，卓羽挡开了那把猛攻过来的凤血剑，然而这时，凤血剑却忽然的被田少斌收回去，只见田少斌脸上挂着一丝阴狠。

    卓羽感应到自己的脚底下有着问问的颤抖，周围的灵气也变得十分暴虐！

    田少斌冷笑一声，一抬手，一道粗大的火柱从卓羽的脚底下冲天而起，直射如云层之中，而整个比斗场也变得十分的炎热，卓羽被那粗大的火柱淹没，虐乱的火气爆发出来，众人根本不知道感应到卓羽的气息。

    “哈哈……”

    卓羽的大笑声忽然传出来，这让微微得意的田少斌脸色忽然凝固起来。