
南山长老原本想阻止卓羽的，但却已经晚了，他非常了解那掌教的脾气，这个天源门就是那掌教一手创办的，天源门变得如此黑暗当然也是他教唆的，他就喜欢就看别人争斗，而且还特别有意思的争斗。

    “不就生死契约战吗？我接下便是了！”黄赫很自然的说道，他不认为卓羽的实力会超过他，至于那三味真火，他根本不放在心上，只要他注意一些，根本不必惧怕。

    “既然如此，那这个契约就由我来替你们下吧，弱的一方说出生死战的时间来！”那掌教的声音带着一丝笑意，显然他很喜欢看到这样的场景。

    “二十年！”卓羽淡然的回答。

    卓羽的回答引起了一片哗然，许多人心中都暗骂着卓羽是个白痴！二十年的时间眨眼就过去了，有些许多人修炼了两百年，也没有到黄赫那个地步？卓羽却要在二十年之间超越黄赫！这简直是绝无可能！

    “好，你们都放出一滴自己的血液，将精神力渗入血液之中，我会帮你们完全契约！”天源掌教立即说道，生怕卓羽会后悔一样。

    卓羽和黄赫都照着做，只见那两滴血都顿时融合在一起，然后化作两道红色霞光，笼罩在卓羽和黄赫的身上。

    契约完成！那西山长老和黄赫都露出了一丝笑容，不管卓羽的天资再怎么卓越，在二十年间也绝对超不过黄赫的，所以在他们看来，卓羽是死定了！

    “行了，都散去吧，二十年之后，我自会亲自观看战斗！”天源掌教那飘渺的余音消逝，许多人也都怀着激动的心情离去，虽然他们认为卓羽很傻，但却让他在有生之年看到那场战斗！

    卓羽预计董依筠那场浩劫就在十五年到二十年之内，而且到时候面对的力量一定是在飞升境以上的，如果他到那时没有晋升的飞升境，那如何帮助董依筠？

    虽然董依筠极力的劝他不要为她而死，卓羽虽然口头答应了，但心中却非常坚决着！

    二十年之后让自己的实力超越那黄赫，对此他还是很有信心的！因为他体内有着各种羽化至宝辅助，只要给他足够的时间一旦那片药田全部成熟，到时候他将会拥有许多高阶的丹药，同时他还能将自己的三味真火提升上去，如果到时候能晋升到九味真火，那面对黄赫根本是绰绰有余了。

    南山长老对卓羽叹了一口气，随即消失在广场之中，广场上的人也都散去……

    回到自己的宅子中，鼎灵就立即说道：“二十年，足够了！要是二十年之后你都不能超越那混蛋，你活着也没有什么意思了。”

    鼎灵对卓羽的事情再清楚不过，他要在二十年之内，全力帮助卓羽提升实力！

    眼下，卓羽得将自己肉身修炼上去，而最快的办法，就是修炼那“血煞魔罡气”利用黄金溶液来淬炼身体，这是一种非人般的修炼！

    两天后，卓羽将自己的伤势恢复了，就前去寻找南山长老，因为他急需要天池之水，而且还要上好品质的，庆无尘也不在天源门内，他只好让南山长老做主，让他进去修炼十天巩固修为。

    南山长老也答应了卓羽的要求，带着卓羽前往庆无尘的洞府之中。

    卓羽进去根本不是为了修炼，而且偷水，在这个洞府里面没有其他人，而且还有着许多防御的法阵，非常的安全，卓羽索性跳入了天池之下，直接前往那天池的源头之处，大肆的将天池水收入乾坤珠里面的那个大坑之中！

    卓羽足足收了十天十夜，才将那个他扩大过的大坑灌满，而中途还被通天树吸取了许多，这些池水也够他用上一段时间了，如果那通天树不发生意外的话，至少够他用上三个月。

    刚刚回到宅子里面，白姗姗就跳窗而入，一看见卓羽就眼眶湿润的低泣着，她听说卓羽和黄赫订了那个契约生死战，也认为卓羽不会胜得了黄赫，顿时感到十分的伤心。

    “姗姗师姐，你哭什么呀？”卓羽擦拭着她脸上的泪珠，看见白姗姗又能翻墙跳窗的，他十分的高兴，至少白姗姗没有被废掉，实力还在，伤也完全复原了。

    “师弟，你之前在柳姐姐那里拍卖过白玉赤阳丹吧！”白姗姗扁着嘴问道，想起卓羽为了送那天无羽衣给她，不惜卖掉一粒白玉赤阳丹，而且在她受重伤的时候，也拿出了一粒给他。她还想到卓羽跟狄孤云借了许多灵石，而且狄孤云当时也需要白玉赤阳丹……

    想到此，她的眼泪又哗啦啦的落下来了！

    “别哭了，你的伤都好了没有？”卓羽很是心疼的说道。

    白姗姗已经抱着他痛哭起来，如果不是她死要阴那顾风旭一把，也不会让卓羽和那黄赫进行生死战。

    “对不起，对不起……”白姗姗哭泣着说道。

    “没关系的，反正我迟早都要面对那黄赫的，快告诉我你的伤怎么样了？”卓羽当然知道白姗姗的已经没事了，他只是为了让白姗姗说多一些话，就不会这么自责了。

    “我没事了，我的了力量不在丹田里面，他伤不了我的！”白姗姗离开了卓羽的怀抱，低着头，擦拭着眼泪，低声说道。

    “没事就好，你也要勤奋一点修炼，若是我以后把那黄赫杀了，我的仇家肯定会更强，到时候我可应付不了！”卓羽笑了笑道。

    “嗯，我一定会努力修炼的，我要在你和他生死战之前把他杀掉。”白姗姗的俏脸上满是坚定，这倒让卓羽感到微微惊讶。

    “呵呵，到时候再说吧！我要修炼了，这些天你别来打扰我！”卓羽摸了摸她的秀发说道。

    白姗姗点了点头，跳窗离去。

    “这小狐狸可能有那个能力！”鼎灵惊叹一声。

    卓羽回到密室之中，就将通天鼎放出来，然后放入了许多黄金在里面，让鼎灵催发九玄天火将之化成金灿灿的金水，看着那冒着起泡的滚烫金水，卓羽心中都有些惧怕着！

    修炼那血煞魔罡气，首先都得拥有一个强悍的身躯，卓羽深呼吸了几口气，做了一番心里调整，然后运转真元覆盖着身体，跳入了通天鼎之中，承受着那种痛入骨髓的灼热。

    在金水之中，卓羽只冒出了一个头，他紧咬着牙让自己不放出惨叫声。

    “先运转你的那三种玄功，然后再运转血煞魔罡气的心法！”鼎灵突然喝到，声音在卓羽的脑海中炸响，让卓羽为之一震，因为在刚才他自己竟然了一个失去意识的状态，那是非常危险的。

    卓羽照着鼎灵说的去做，只是顿饭的时间，就有了效果！虽然他自己浑身灼痛无比，但是却感到一股十分舒服的暖流慢慢的融入他的身体内部。

    暖流朝着全身各个部位流窜着，此时那通天鼎里面的金色滚液，正渐渐的失去光泽，变得暗淡起来，流入卓羽体内的暖流不断加强，温度不断的提高着！原本那舒服的暖意已全部散去，变为一种无尽的疼痛！刚才也只是外面能承受灼痛，而现在是身体内！

    卓羽全身微微发颤着，此时他只感到身体之中仿佛被无数的蚂蚁撕咬着，被无数烧红的铁针扎着，那种刺痛让他的脸色发白。

    而痛苦还在加剧，那种灼热，刺痛、酸麻，深入骨髓一般，已让他抽搐了起来！

    “啊！”卓羽体内的心脏飞速跳动着，血液加速流动，肌肉抽动起来，与身体中那一股金色的灼热光霞融合起来！

    那金色的溶液也渐渐的化为滚烫的清水，此时能看得见卓羽的体表满是通红，但却流转着一层淡金色的光辉，此时卓羽已经陷入了一个空冥状态，那种痛楚也消逝一空，他只感觉到一股淡金色光霞涌入他的识海，与他的精神融合着。

    当他睁开眼睛的时候，通天鼎中只有那腾腾的九玄天火炙烤着他那一身突兀的肌肉！

    “很不错，以后每隔一段时间都要弄一次，而且都要一直加量上去。”鼎灵说道，卓羽经过了这一次淬炼，身体的强度又提升了一些，如果这么折腾三五年的话，那卓羽的肉身将会到达一个非常恐怖的境界。

    卓羽现在的实力也进入了蜕凡中期，这不知不觉就突破了，让卓羽意想不到，他知道自己一定在通天鼎里面呆了很长时间。

    “你已经修炼了一个月！”鼎灵说道，这时卓羽马上查看了一下乾坤珠里面的天池之水，发现没了一些，这通天树吸收力量的速度很是惊人，当然那些灵花灵草也同样被许多天池之水灌溉着，生长的速度也快了许多。

    卓羽下定决心，他要在乾坤珠里面开闭一个巨型的湖泊，灌满天池之水，这样就不用频繁的去灌水了。

    “去找那个南山长老，问他借用一下天池，他的天池才是上等的！”鼎灵说道。

    卓羽眼前一亮，然后查看了一下乾坤珠里面的那片药田，看见一株还算是不错的灵花刚刚成熟，然后就将之采了下来，放入了一个玉盒之中。离开自己的宅院，走向南边的那座高山。

    那洞府的门口有着一扇用白玉制成的门，卓羽此时就站在这扇门前面。玉门缓缓的自动打开，好像知道有人要来一样，卓羽也不惊讶，手拿着玉盒走了进去。

    “见过师祖！”卓羽恭敬的行礼道。

    南山长老微微一笑，挥了挥手说道：“你来找有什么事？”

    “小子外出历练的时候，得到了一株碧源紫玉花。”卓羽双手乘上了那个玉盒。