
卓羽取消了返回的计划，带着冷艳萱继续往前走，雷豹在前面开路，让他们省下了不少事，如果不是遇到群居性的妖兽，他和冷艳萱几乎不用出手。

    “公子，不是要返回吗？这条好像是往深处走的。”冷艳萱低声问道，对于万兽山脉的深处，许多人都不敢怎么深入，因为里面有着化形妖兽，那是人类最惧怕的存在。

    “在里面好像有着好东西，我们就去看看吧，反正又不是最深处。”卓羽说道。

    当他们飞奔了三天之后，就看见了一阵淡绿色的霞光在笼罩着前面的一小部分的土地，卓羽放出精神力感应了一番，然后又询问了鼎灵，才知道前面是一个结界，在里面很有可能有着东西。

    卓羽带着忐忑的冷艳萱走进了这阵绿色霞光之中，只见里面地上有着一个非常玄奥的阵法。

    “这是传送阵！没想到我还能见到这种东西！”鼎灵惊呼道。

    卓羽听说过传送阵，是一种失传了的超高深法阵，只要布置好两个相连的法阵，就能进行很长距离的传送！

    卓羽看了看周围，都没有发现这片绿光之中有着什么宝物。

    “难道这传送阵是传送到那宝物所在的地方？”

    卓羽将雷豹收入乾坤珠里面，一把拉住冷艳萱的手，踏进了那个传送阵之中，然后把精神力注入传送阵里面，将之开启！

    卓羽和冷艳萱只觉得眼前一白，就出现在一座巨型的废墟建筑之中！

    这废墟是在一大片森林的中间，周围都是参天古树，卓羽又看见了那一团团的黑雾！让他觉得他又回到了那片古怪的森林之中，而且之前那三只猴子也是将卓羽他们引诱到这个地方。

    卓羽放出了千只灵燕，飞到上空，去探查着这周围的景象。

    只是片刻间，这一大片废墟的景象就传入了卓羽的脑海中，这一大片废墟之中有着许多毁坏建筑，有着一个很大型的广场，卓羽一看就知道这里原本是一个门派。

    “那些燕子是不是灵燕？”冷艳萱问道，之前她就觉得这些燕子不一般，现在才联想到那传说中的灵燕。

    “嗯，怎么了？”卓羽问道，随后朝着一大堆乱石走去。

    “没想到你也有着这么多的灵燕，我只知道这修道界中，只有九龙门的燕老太婆有着一大群的灵燕。”

    冷艳萱的话让卓羽心中微微一颤，他的灵燕就是从九龙门弟子手中得到的，不过他却不知道那燕老太婆是谁。

    “我没有听过这号人。”卓羽说道。

    “她是九龙门最强的通玄境，已经到了通玄境的巅峰，许多人也都称呼她为万兽老妖婆，因为她养着许多妖兽。”

    卓羽这时暗暗的担心起来，以后他也不敢随便的乱发这些灵燕了，如果被传出那可能会很麻烦的。

    走到那堆乱石上之后，卓羽一块块的将上面的巨大石头搬开，他感觉这里面有着东西，鼎灵刚才告诉他这一大堆乱石下面有着古怪。

    原本他打算问问那那些灵猴的，只不过那些灵猴都没有搭理雷豹。

    “这里好像是一个门派，从这些废墟来看，因为有一定的年份了。”冷艳萱说道，她对这里也很好奇，因为是一个失传的传送阵将他们传送过来的。

    卓羽将那些乱石全部搬开了之后，就看了一块玉简，不过他没有立即去捡，因为这玉简在一个法阵上面！对于这些法阵，卓羽不敢随便去动。

    “把你的手影化了，然后把玉简拿出来。”鼎灵说道。

    卓羽也照做，让自己的手臂变成了半透明，然后将那个玉简给抓了出来，就在这时，他听到了一声类似鸟类嘶叫声传来，然后他立即仰头看去，透过那茂密的树枝的缝隙，他能看见一头巨鹰在空中盘旋着。

    卓羽见此，立即将冷艳萱收入了乾坤珠之中，然后自己躲到了一颗老树的树干中，隐匿起了自己的气息，透过一个洞看着那一片废墟。

    “公子，发生什么事了？”冷艳萱问道，她此时被卓羽放在乾坤珠中的一片空地上，这里距离他存放那些东西的地方比较远。

    “你在这里呆着，别乱走就行了，有实力强大的人来了！”卓羽说道，如果不是迫不得已，卓羽也不想将冷艳萱收入里面，因为鼎灵说过，这里面暂时不适合人类居住，而上古木族和妖兽却可以，因为他们天生就有着一种灵性，所以即使在这里面，也能感应到外面的世界的生机。

    如果人类在里面呆久了，不能感应到来自外面的生机，就会被死气侵蚀，灵魂就会消逝！这是非常危险的事情。

    卓羽刚刚躲好，一阵狂风就从空中吹下，吹得树叶乱飞，这时一名中年模样的男子缓缓的降落了下来，而在他的肩膀上站着一只雪白色的鹦鹉！

    这是也灵兽！卓羽看见那鹦鹉，心中就扑通扑通的跳着，因为那鹦鹉是懂得讲话的，比那些调皮的猴子好得多。

    “在那边，在那边！”白色鹦鹉从扑动着翅膀，飞向一堆杂草之中，而那中年男子也露出了狂喜之色，走了过去。

    只见他扒着草丛，很快就从里面弄出了一株红艳的灵花，卓羽看见这灵花，心中立即暗骂着自己！因为这灵花是也是一株非常珍稀的药材名曰血露花，只要种植得好，这株血露花就会低落如同鲜血一般的露珠，这些露珠虽然不是真正的血，但却是补血的大补药，炼制一种玄级上品的血丹时，就需要血露！

    血丹可是拥有强血，活血，生血的功效，服食之后能增强血液的力量，要知道筋骨肌肉中都是血液，如果血液得到了滋补，那筋骨肌肉的强度也会有着飞跃性的增长。

    卓羽也只能干登眼，毕竟这个人不像是那种抢掠的修道者，所以他很本份的躲在一旁看着。

    直到那人走了之后，卓羽才飞跑到那草丛中拔看着，同时他把冷艳萱放出来，让她也在附近的草丛里面寻找着。

    此时他真恨不得把那些灵猴狠狠的抽一顿，让他损失了这么好的一株灵花。

    “我就知道有人在这里，你们也是来在血露花的吧！”那中年男子竟然从一颗树后面走了出来，笑吟吟的看着卓羽。不过但他看见冷艳萱的时候，却微微一愣。

    冷艳萱可是没有卓羽这么好的隐匿本领，她根本无法掩饰着体内的那种魔煞，所以一眼就被看出是魔修了。

    “这位大哥，你刚才不是飞走了吗？”卓羽尴尬一笑道，这个中年男子长相很平凡，穿着也很简朴，但却很整洁，头发也梳理得很整齐，给人一种非常谦和的感觉。

    所以卓羽也没有立即对人家动手，但是冷艳萱却拿出了一条鲜红色的长鞭来。

    “我只是想看看是什么人也能找到这里来。”那中年人笑了笑道。

    “唉，虽然我们先到了，但却没有找着！”卓羽失落的叹道，同时又暗骂着那三只灵猴。

    “既然小兄弟先到的，那我也不能让你空手回去，这一片花瓣就当是我送给你的吧，你拿回去好好栽种，十年内应该能滴出血露来。”

    这中年男子的举动让卓羽和冷艳萱大为惊讶，卓羽很难想像得到这个修道界中竟然有着这样的好人。

    卓羽接过了那一片花瓣之后，连番道谢，然后问道：“大哥您贵姓呀，我看你不像是修道者。”

    这中年男子确实不是修道者，因为他身上散发出来的气息让卓羽很熟悉，这就好像武者的那种气息一样。

    “呵呵，我是武者，我想小兄弟你也是吧！我还有急事，我就先告辞了，咱们后会有期吧！”中年男子说着，就腾空而起，站在那头巨鹰的身上，一阵狂风刮来，那巨鹰转眼间就消失了。

    “还是老家的人好呐！”卓羽抽抽鼻子说道，然后将那血露花放入乾坤珠里面给木明种植着。

    “你竟然是武者！这还真是少见呀。”冷艳萱说道，她十分希望得到一株血露花，她是魔修，对身体很注重。

    “在这片废墟继续找找吧，说不定还能找到一些什么呢。”卓羽说着，又四处翻着一些乱石，他精神力虽然强大，但有些东西他却感应不到。

    三天过去，这里几乎被卓羽和冷艳萱翻了个遍，都没有寻找到什么，卓羽却觉得这里还有着其他的古怪，因为那灵猴之前就要将他们引到这里来的。

    “啊！”远处的冷艳萱忽然尖叫了一声，然后跌坐在地面上，满脸的恐惧。

    卓羽立即飞奔过去，他也知道冷艳萱为什么尖叫了，他立即抱起冷艳萱，腾飞在空中！皱眉看着下方那恐怖的一幕！

    只见一个小洞下面不断的爬出许多蝎子、蜈蚣、蛤蟆、虫子、毒蛇之类的毒物，这些毒物都是五颜六色的，一看就知道含有剧毒！

    冷艳萱此时中了剧毒，因为那快遮盖住小洞口的石头就是被她掀开的，所以也被一股毒气袭中，卓羽立即拿出了一粒丹药喂下给她。

    可以把一个通玄煞元阶段的魔修毒倒，可想那毒有多么的可怕。

    从那小洞口钻出来毒物就像洪水一般，远远不断的涌出来，看得卓羽头皮发麻，这时森林中也想起了阵阵的妖兽吼啸声，卓羽知道麻烦了，很有可能有一个恐怖的家伙被他们给放了出来！

    “小子，快跑呀！”鼎灵急喊道。