
平淡的声音，但却带着坚决之意，重情重义的魔道散修怎么能让卓羽牺牲自己去拯救他们？董依筠和黑铁匠更是满脸的惊色，因为他们都知道卓羽有着厚实的底子，如果这时能让他们逃掉的话，那这绝对是非常危险的事情，甚至是牺牲自己！

    “卓羽，你别来乱来！”

    “卓羽，你要干什么？”

    “卓羽，快停下了！”

    众人都齐呼着，因为卓羽身体已经慢慢的变得通红起来，身上的衣服被烧成灰烬，一具肌肉突兀，体型壮硕的身躯呈现在众人的面前，同时还散发着阵阵金光！

    卓羽朝着那群魔族人飞跑过去，金红色的光芒在他身上剧烈的闪耀着，照得众人眼睛刺痛！他的身体被一阵红色的火焰覆盖着，冒着腾腾的热气。

    忽然，一股逼人的热浪忽然从卓羽的身体喷涌出来，他疯狂的冲向那群魔族人。一片红如鲜血的火焰从他的身体喷涌出，瞬间覆盖了那群魔族人，覆盖住他周围的一大片土地，一些实力较弱的魔族人都疯狂的嚎叫起来。

    这种火焰，正是那九玄天火，只不过被鼎灵控制着火焰的温度，没有全部爆发出来，否则这里的所有人都会被烧成灰！

    众人见此，都狂吼着卓羽的名字，眼眶中满是泪水，董依筠和冷艳萱拥抱起来，泣不成声的看着卓羽的背影消失在火海之中。而卓羽此时和董依筠丹田的联系也已经切断了！董依筠更是伤心欲绝！黑铁匠发疯了一般咆哮着，他感应到那种火焰的恐怖，只要一靠近，连他都会被烧死的！

    所有人都阻拦不了卓羽，否则就会烧死！

    “都快给我滚，别浪费这一次机会！魔族人没有死，你们以后要做好对付他们的准备！”卓羽忽然咆哮一声，悠悠不绝的声音响彻云霄，经久不停！动人心魄！

    大地忽然剧烈的颤动着，一道道裂缝布满大地！这座魔城是建造在深渊之上的，如果倒塌就会掉落在深渊。

    看着远处那一片通红的火海，众人都跪了下来，快速的磕了三个头，然后带着无尽的悲伤的，腾空飞离。与此同时，整座魔城都坍塌，掉入了那深不见底的深渊之中！

    “卓羽！”

    众人看着那远逝在深渊下的红光，悲声齐喊着，那无尽的凄凉声在整片荒原之上回响着！众魔道散修都在那片荒原之上，跪向那深渊，每人手中都握着一个酒瓶，面带痛色，喝着烈酒，来宣泄心中的悲痛！

    远处的那些门派弟子都听到了来自魔城中的声音！那些掌教更是脸色奇异，因为他们在远处就感应到中恐怖的火焰力量，他们都不知道这是什么火焰，这比他们认识到的九味真火还要厉害，而且这只是一个二十出头的小伙子放出来的！

    “掌教，那个卓羽到底有没有死？为什么我会没有事？”黄赫问道，他和卓羽有着一个契约，此时会不会被契约反噬，他也说不准。

    “不知道，我们走吧！”萧易复杂的叹息一声。

    良久良久，众魔道散修直到把酒喝光，才缓缓的站起身来。

    “董依筠，你和卓羽的联系还在吗？”黑铁匠双目通红，黯然的问道，无光的眼神中有着一丝希望。

    董依筠摇摇头，她已泪眼婆娑，如果联系还在的话，她也不不会那么伤心。

    “董妹子，刚才那小子说魔族人还没有死去，我们要振作起来！我们将来不单单是要面对魔族人，还有天族人和那些狗屁不是的门派！”冷艳萱那妖媚的声音此时变得坚决有力，感染着许多人。

    “走吧！我们去把收获到的魔技功法都分给众兄弟，以后我们要让那些魔族人以牙还牙！”黑铁匠擦干了眼中的泪水，踏着沉重的步伐飞奔起来。

    众人都带着沉重的心情，离开这一片充满邪气的荒原！

    ×××××

    “小子，醒醒？”鼎灵的声音在卓羽的脑海中响起。

    “鼎灵前辈？我没有死吧！”卓羽困难的睁开了眼睛，用那微弱的精神力问道。

    “唉，如果不是我怕暴露通天鼎和我的存在，那么只要把通天鼎放出去，烧死那些魔杂碎们。”鼎灵愤恨的说道。

    卓羽在行动之前，就和鼎灵有过交流，就是让鼎灵放出大量的火焰通过他的身体释放出来，这样就能掩饰住鼎灵和通天鼎存在，只不过这非常的冒险。

    “我现在在哪里？”卓羽捂着那疼痛的头，艰难的坐了起来，拿出了一粒白玉赤阳丹吞食，一股蓬勃的生机立即在他的身体焕发出来，修复着他身体损伤的地方。

    “这里是魔渊，就是那魔城下面的那深渊。”鼎灵说道。

    卓羽的身体恢复神速，他的肉身本来就融合过一枚本命天珠，拥有着顽强的生命力！此时他已能站起来了，他抬头看上去，只见上空有着一丝微光，可见这魔渊是如此之深。

    就在他刚刚想腾空飞起来的时候，鼎灵忽然喊道：“你这样上去的话，说不定会死地很快！”

    “为什么？”卓羽疑惑的问道。

    “你不知道这魔渊的厉害吧！这里下来容易，上去就难了，因为这魔渊是囚禁上古魔族用的，所以魔渊的上面有着一道屏障，要想突破这道屏障非常的艰难。”

    卓羽傻眼了，这里竟然是囚禁上古魔族的地方，那么他岂不是难以上去？

    他看了看四周，这发现这里是一条非常深的裂缝，宽达千丈，向两边无限延伸着，仿佛将整个大地断开一样。

    对于这深渊两边的尽头，他很是好奇，只是他现在没有心思去探究，他在想着该如何上去！

    “我试试用影化神通能不能飞上去！”

    卓羽影化之后，身体飞快是向空中升起来，越是往上，就越是能感应来自空中阳光，就在他暗暗高兴的时候，然而他好像撞到了非常坚硬的东西一样，撞得头顶一阵生痛。

    “果然是厉害的禁制呀，这种逆天的神通也突破不了。”鼎灵说道。

    卓羽让自己的身子降下来一些，看着上面，并没有发现任何的东西，而他想在岩壁上开凿的时候，却发觉那些岩石异常坚硬，连一点粉末都弄不出来。

    “没用的，这里被下了厉害的禁制！”鼎灵的声音有些绝望。

    卓羽降落在深渊底下，靠着那岩壁，呆呆的看着前面那一片灰暗。

    “鼎灵前辈，我昏迷多少天了？”卓羽问道。

    “有两个月了吧！”

    “什么？怎么会那么久！”卓羽大叫一声，层层回音在深渊中想起，寒意深深。

    “你也不看看是什么火焰，没把你弄死已经是算是好的了，你不能仅仅是肉身被严重烧伤，连精神力遭到重创。在这两个月中，多亏你体内有着那本命天珠的力量，才缓慢的修复你的身体，让你醒过来！”鼎灵自己也消耗了不少的力量，只是卓羽现在才刚刚恢复过来，他没好意思让卓羽放血。

    卓羽用了两天时间来休养自己，把通天鼎放出来，弄破手指，放出大量血液，喂养着鼎灵。他现在没有遇到那些掉了下来的上古魔族人，但是危险还是会存在的，特别是在这个魔渊之中，为了保证自己拥有对抗实力比他强悍的存在，必须让鼎灵的力量恢复。

    “好了，让我将你的血液炼化，我就差不多了！”

    卓羽这时也拿出丹药来服食，让自己快速恢复血液。

    一日之后，他和鼎灵都恢复到了巅峰状态，这时他打算朝着深渊的一边走，看看能不能找到出路，虽然希望极为渺茫，但总比坐在这里干等强。

    卓羽没有忧郁，随便走向一边，飞奔起来……

    小半天过去，卓羽停下脚步歇息着，这深渊静得有些可怕，半丝声响都没有，有着一种说不出的恐怖和死寂。

    忽然，一道震耳欲聋的吼啸声传来，让卓羽浑身一震，他立即朝着声音传来的方向看去，自己那边传来阵阵煞气，而一团红色的血光涌现而来！

    “该不会是什么厉害的凶兽吧！”卓羽心中一跳，急忙腾空而起，远远观望着下方那团血光。

    吼啸接连不断，煞气滔天，让人仿佛置身于凶兽的战斗之中！

    这时，一只如同如同乌龟一样的巨大凶兽从那团血光之中猛蹿出来，这头凶兽像乌龟一般长着一个坚硬的壳，壳上有着一个个如同长矛一般的尖刺，那如山般的身躯飞速的移动着，一看就知道是异兽！

    这凶兽在躲避着那一团巨大血光，血光移动的速度非常之快，凶兽根本不能逃脱，一下子就被那血光给吞没！

    凶兽发出阵阵低沉的咆哮，声音越来越弱，让卓羽的心脏怦怦直跳，因为他看得出这头凶兽是被那团巨大的血光给弄死的！

    卓羽转身奔逃着，那不神秘的血光是非常要命的东西，一头如此之强的凶兽，一下子就被弄死，更何况是他？

    “哈哈，难得有人类出现在，我今天有口服了！”一道粗哑难听的笑声如同惊雷一般在卓羽耳边炸响，让他恍惚失神！

    就在卓羽陷入了一片无尽的恐惧之中时，他乾坤珠里面却有着东西产生了巨大的震颤，散发出的力量竟然透过了他的乾坤珠，直接传达到卓羽的身上，让卓羽清醒了过来。

    卓羽一怔，立刻将精神力渗入乾坤珠里面去，很快就他发现了一块圆盘正在散发着淡淡的绿芒，同时发出阵阵微颤。

    “快把这东西拿出来！”鼎灵焦急的喝到。

    卓羽心念一转，那圆盘出现在他手中，他记得这圆盘正是开启那门的钥匙，原本他认为这圆盘除了能开门之外，并没有任何的用处，现在产生如此神异的力量。