
“各位，就别去打那宝物的主意了，你们应趁现在去翻翻那些废墟，寻找魔技功法。”卓羽对着众魔修说道，现在只有这些魔修没有前去。

    “卓羽小哥说得是，一件宝物而已，我们魔道散修强大了，什么宝物都不怕！”刘天毅喊道，带着众人浩浩荡荡冲向没有魔人的废墟之中。

    “这些蝙蝠尸体到底有什么用？”冷艳萱用她手中的那条玉鞭，卷了十来具蝙蝠魔将的尸体给卓羽，而董依筠也帮着卓羽把那些魔核弄到一起。

    她们也都没有去争夺那个宝物。

    “我要用来炼丹！”卓羽一口气将她们送来的尸体和魔元收入了乾坤珠里面。

    十万的真元丹，给她们一千八百都让她们爽翻天了，而这也只是非常小部分而已。

    “哼，我说怎么这些魔元和魔核全部没有了，原来被你这个人类给取走了！”一道怒声传来，卓羽顿时被吓了一条，因为这个人就在他的身后！

    董依筠和冷艳萱都疾速出手了！

    冷艳萱玉鞭一甩，一道霹雳声传出，爆发出一阵强大的煞元，董依筠手中那把天器中品柳心剑飞了出去，直刺卓羽身后的那个人！

    “竟然是魔帅级别的！”卓羽猛的跳开，扭头看见了一个浑身黑色鳞甲的人，脸上有着一双闪烁红光的眼睛，一张脸上面满是僵硬的鳞甲，看起来及其可怖。

    “你就是最先进来的那个人类！”魔帅大声说道，任由董依筠和冷艳萱攻击着他！他竟然没有受到什么伤害！

    “你先走，交给我们就行了！”董依筠严肃的说道，这个魔帅确实一个非常厉害的存在。

    “你们小心一点！”卓羽说完，一跑没影了，对于董依筠的实力，他还是非常有信心的，他认为董依筠和他一样有着不可告人的秘密。

    “卓羽，灵猴让你往南走！”雷豹忽然说道，因为那些灵猴唧唧的叫着。

    卓羽看了看南边那片废墟，迈开步法，就飞奔过来过去，在那边有着好几个巨型的魔人在那里，但是卓羽却没有在意，这些大块头虽然大，但实力却不怎么样。

    “嗯？”卓羽忽然看见也有着一个人在南边，而且他的肩膀上还有着一只白色的鸟！这是灵兽！

    那人也注意到有人在他身后，他扭头一看，就看见了卓羽，顿时皱起了眉头！

    “卓羽！”那人惊呼一声，一把飞剑从他手中脱离，朝着卓羽疾射而来。

    “金丹阶的！”卓羽一拳轰出了一阵金红色的霹雳，将那把飞剑震偏离开来，随后施展影化神通逃离着，这金丹阶可不是他能对付的，而且这还是九龙门的弟子。

    “想跑？哼！”那人冷笑一声，也不去那边了，而是追逐着卓羽。

    轰隆隆！一声巨响，激起一片尘土，卓羽和那人都遭到了攻击，来自空中的攻击！

    只见一个浑身带刺，披着绿色鳞甲的人从空中缓缓落下，那张狰狞扭曲的脸带着残酷的笑意。

    “又是魔帅级别的！”卓羽心中一喜，刚才那爆炸没有伤到他，只是将他的影化神通打散了。

    这绿甲魔帅释放出来的力量非常强大，约莫金丹后期，那九龙门弟子一感应刚才爆发出来的强大能量，就立刻飞跑起来，但这却成了那个魔帅的目标！

    卓羽遭受到攻击，就被一些乱石掩埋着，鼎灵掩盖着他的气息，没有被那魔帅发现。

    “这些魔帅都有着很高深的隐匿技巧，如果他们不散发出气息来的话，连灵兽都感应不到他们！”鼎灵说道。

    “那现在怎么办？出现的魔帅越来越多了！”卓羽问道。

    “九龙门那个弟子的实力还不错，你悄悄的跟上去，看准时机下手，到时候我会帮你一把！”鼎灵阴笑道。

    卓羽明白鼎灵的意思，就是要在魔帅和那九龙门弟子打得两败俱伤的时候，暗算他们，将他们一举歼灭！

    这个城市之中，此时正进行着各种各样的战斗，而且大多数都是一些魔帅级别的魔人出手，实力差的人死伤大片，也只有那些魔道散修在废墟之中搜寻着魔技，没有遭到攻击！

    前去争抢那宝物的人，此时都被一群魔帅围攻着！

    卓羽施展了影化神通，悄悄的飘了过去，只见魔帅和九龙门的金丹弟子打得不可开交，卓羽暗暗窃喜着。

    魔帅也有着许许多门道，能把身上的绿色鳞片卸下来，当作飞镖一样来进行攻击！

    九龙门的弟子果然名不虚传，这魔帅的实力显然要比他强上一些，但是他应对起来却游刃有余，只用一个盾牌的防御法宝就嫩抵挡着那些鳞片的攻击，再用一把地器上品的飞剑攻击着那个魔帅。

    “该死的人类！”那个魔帅有些怒了，吼了一声，一股绿色的魔煞从他身上喷了出来，这让那九龙门弟子脸色一变，变得有些苍白！

    “这是毒煞，看来已经进入了那人的体内了，这种东西一般要用玄级上品的丹药才能驱除得了，就像黑铁匠的伤势一样！”鼎灵兴奋的说道。

    “邪物，去死吧！”那九龙门弟子冷喝一声，手中顿时出现了一个核桃般大小的白色圆珠。

    “是灵爆珠！”鼎灵惊呼道，灵爆珠就是将许多灵力压缩进一粒特殊材料制成的珠子里面，使用的时候，将之弄破，就会爆发出巨大的威力了，这是一种地级的攻击法宝。

    那白色的珠子飞出，在魔帅前方不远处爆开，爆出一阵非常强烈的力量，轰隆声也震惊了许多人。

    那个魔帅并没有被灵爆珠炸死，但却受了重伤，九龙门的弟子也好不到哪里去，他被古怪的毒煞入侵，也受了重伤。

    “哈哈，你中了我的上古毒煞，你是活不了多久的，受死吧！”那魔帅大笑着，那狰狞的脸也跳动起来。

    那九龙门弟子浑身颤抖着，他此时的脸色已经变成一片绿色，身上的力量全部使用不了，而那魔帅却朝着他走来。

    “出手吧！”鼎灵对卓羽说道。

    卓羽施展着影化神通，一个眨眼间就飘到了那魔帅的身后，那九龙门弟子看见魔帅身后忽然出现了一个半透明的影子，顿时面如死灰，因为他知道卓羽是不会放过他的！

    卓羽手中的灵犀剑被一层红如血的火焰覆盖着，一剑劈向魔帅那满是鳞甲的脖子，那魔帅刚刚感应到一阵炎热，头颅就掉在地上！

    灵犀剑上的可是九玄天火，一瞬间就把那些鳞甲全部焚烧掉了！

    趁着剑上的余火，卓羽闪电般的来到那九龙门弟子的前面，猛的劈出一剑，将之头颅斩下，随后快速把魔帅和那九龙门弟子的尸体给收入了乾坤珠之中！

    “是那只灵兽，别让他跑了！”鼎灵喊道。

    那九龙门弟子有着一只灵鸟，此时正闪电般的飞逃着。

    卓羽运足精神力，张口就大吼起来，他没有喊出叱咤音，只是一种普通精神力音波攻击！

    那只灵鸟被震住了，只是顷刻间，卓羽一手就将之抓住扔进了乾坤珠之中，交给那三只灵猴看管。

    没有人阻碍，卓羽再次朝着南边飞跑着，在那边可是有着宝物，否则那些灵猴也不会叫了，至于那一群人抢夺的宝物，卓羽根本没有放在心上，如果是真正的好东西，他乾坤珠里面那几只灵猴一定会叫起来的。

    卓羽根据灵猴的指示，来到了一大堆巨石下，看得出这原本应该有着一座用巨石切成的建筑，只不过被毁掉了。

    那些灵猴在卓羽的乾坤珠里面已经享受到卓羽给他们到来的好处，此时他们也非常配合着卓羽，指点这卓羽寻找着那宝物。

    卓羽按照雷豹的翻译，将那一块块巨大的石头翻开，同时和鼎灵释放出精神力去探查着！

    “这里到底会有着什么样的东西？”卓羽已经感应到了一阵非常奇怪的力量，这一种力量让他感到非常的熟悉，就如同之前魔城的大门开启时候散发出的那种力量，也就是上古魔力！

    “这是上古魔力，看来这东西应该是上古魔族的贵重东西！”鼎灵激动着说道，同时催促着卓羽动作快一些。

    “该死，有人过来了！”鼎灵忽然骂道。

    卓羽也感应到了，是一名煞元中期的人！这人一来到，卓羽就躲了起来，在一旁偷偷的看着。

    “竟然是化灵门的人！”鼎灵说道，他在去在魔城外面，就仔细的记录下了这些人的能量气息。

    “他是怎么找到这里的！”卓羽这时看见了一个中年人，长得非常的瘦，一张尖尖的脸一看就让人觉得是那种十分阴险的家伙。

    “你看他的手中！”鼎灵说道。

    卓羽仔细一看，顿时看见了一只白色的小老鼠，竟然是灵兽！

    “这些灵兽都是自愿和人类建立一种十分玄奥的契约，才能和他们交流，可那三只猴子好像并不懂得这种契约！”

    “这不是麻烦了？如果那燕老太婆来了，怎么得了？”卓羽急了，那燕老太婆也有着灵兽的。

    “先干掉这个人再说！”

    卓羽影化了，闪电般射过去，一剑劈出！

    那只小灵鼠一感应到有人攻击，级急忙唧唧的叫着，那个瘦子身上立即爆出一阵白光，这是那些宝甲散发出来的力量！

    覆盖着九玄天火的灵犀剑还是透过这层白光，将那瘦子的头颅砍了下来！卓羽闪电般伸手抓住了那只灵鼠，将灵鼠和那尸体扔进了乾坤珠！