
卓羽吓得急忙把玄魔魂定住，从某种意义来讲，这玄魔魂要比那玄魔珍贵得多，因为精神力强大的人不多，而这玄魔魂是注重精神力攻击的，能让人防不胜防，再加上那种监视的功效，让卓羽今后能安全不少。

    玄魔魂还在那团红光的附近，卓羽用了差不多两天的时间才来到那玄魔魂的身边，将玄魔魂给收入乾坤珠之中。

    卓羽朝着那红光走去，现在的通道被那红光挡住了，或者在红光后面可能就是那些怪蜂居住的地方，卓羽小心翼翼的走了过去，用手触碰着那团红光，只觉得有着一股十分柔和的温暖。

    他深吸了一口气，施展了影化神通，进入了这团红光之中！眼前一红通红，他施展了影化神通，并没有感应到什么不适，他迈出了约莫一百来步的时候，眼前那刺眼的红光消失，转而是一片柔和的火光照来。

    卓羽此时看见了眼睛的景象，他愣住了，眼前的景象让他不敢相信！他脸上满是震惊，恐惧……

    出现在他眼前的是一片岩浆池，有一个大广场般大，只不过这个岩浆池中的岩浆和那些火山喷出来的有些不一样，这里的岩浆是痛红色的，如同鲜血一般！

    这片岩浆池上矗立许多条石柱，在石柱上面有着密密麻麻的孔，卓羽能看得见这些孔里面有着许多怪蜂在里面！

    滚烫的血色岩浆鼓起一个个气泡，仿佛烧开的血液一般，那一股股热气袭来，让卓羽仿佛自己血液也在被燃烧着一样。

    “这里到底是什么地方！”卓羽心中惊呼着说道。

    “你看见的这些如同血浆一般的岩浆就是来自天界之上的玄火液，不知道怎么流入凡间修道界的，这种玄火液有着天火一样的热度，只不过这种玄火液是一玄天火酿制而成的，比起九玄天火还差得远呢！”鼎灵说出这番话时语气十分的惊讶，因为他不明白这里为什么会出现这种不应该出现的东西。

    一玄天火的级别！那可是比九味真火还要高等的东西，一直以来，鼎灵释放九玄天火时，也只将温度控制在一玄天火的级别左右，否则卓羽一定受不了。

    “这种怪蜂应该就是玄火蜂了，也是修道界不该有的东西，我想在远古的时候，这些玄火蜂就被带了下来，幸好这种蜂的很温顺，只要不去招惹它们，它们也不会攻击人的。”鼎灵说道。

    这群玄火蜂都是采集玄火液来提炼成能量，然后自己吸收，慢慢的壮大自己，当然它们也将大部分提炼出来的力量献给它们的“王”！

    “照理说，它们不应该出去的，那它们出去是为了什么？”卓羽看着那些忙忙碌碌的玄火蜂，不由得问道。

    “嘿嘿，我看是这玄火液因为长时间没有玄火加温，不能散发出最大的热量，所以质量下降，导致它们生长缓慢！所以它们才出去寻找火焰的。”鼎灵笑道，那种笑声非常的阴险。

    “我们有着九玄天火，那么说可以趁此和这群玄火蜂搞好关系了？”卓羽狂喜着说道，这群玄火蜂的力量可是非同一般，卓羽猜测，即使是天人阶遇到这群玄火蜂，不死也会被弄得重伤。

    “你的野心太小了，我们要把玄火蜂养在乾坤珠里面，把这些玄火液挪进乾坤珠之中！”

    鼎灵大胆的想法，让卓羽浑身一颤，眼前的这些玄火液虽然很多，但也只有一个广场这么大，要知道里面还有着一个大型湖泊般的天池湖！

    “好！具体要怎么做？”卓羽猛的呼吸了几口气说道。

    “先去找这群玄火蜂的头谈谈吧，它们的头应该很强大！”鼎灵说道。

    卓羽观察了一下，把目标定在一根最大的石柱上面，然后飞了过去，幸好有鼎灵吸收着侵蚀他的热气，否则他也不会这么轻松的在这玄火液上面飞行着。

    那群玄火蜂发现了卓羽，用最快的速度飞来，将他团团围住，不让他前进，看着那些浑身闪耀红芒的玄火蜂，卓羽心中有些毛毛的，如果被缠上了，他也只能施展影化神通逃脱。

    “什么人！”一道动听婉转的声音传来，让卓羽心头一跳，他没想到这群玄火蜂的头竟然是女人的。

    “我是路过此地的人类，看见奇景，情不自禁的就飞了过来，还请阁下高抬贵手。”卓羽恭敬的说道。

    “你过来吧！”那道声音悠悠传来，那群围着卓羽的玄火蜂也都散去。

    卓羽继续朝着那巨大的石柱飞去，这石柱上没有密密麻麻的洞，只是最上方有着一个山洞，能让一个人站直腰进去。

    这个山洞之中有着一股柔和的红光，暖暖的气息让卓羽感到非常舒爽，走到尽头是一睹石门。

    “推门就可以进来了，因为其他因为，我不能出去迎接，还请见谅！”那甜美温柔的声音带着一丝复杂的叹息。

    “没关系的！”

    卓羽说着，推开了门，徒然一愣，他看见了一张玉床上斜躺着一名女子，这女子浑身只穿着一件长长薄纱衣裙，将那阿娜的身姿若隐若现的呈现出来，让卓羽看得小腹一热！

    这女子也许没有冷艳萱那般妖媚，没有夏岚娇柔，没有董依筠清丽，没有白姗姗甜美可爱，没有董依瑶那般冷艳，和这些女人比起来她的长相或许并不算很美，但她那股风华绝代的气质却能让人自惭形秽，不敢逼视！

    她的脸色有些苍白，长发有些蓬乱，但却掩饰不住她那种高贵绝俗的气质！那一双饱含智慧的美眸带着丝丝孤寂和无奈，她此时带着微笑打量着眼睛这个英俊的男子。

    看到这样的女子对着他笑，卓羽不由得干咳了两声，把头微微撇开，他意识到自己刚才已经失礼了，因为这女子身体上的一些重要部位都能透过薄纱隐约可见，卓羽刚才就狂瞄着人家那几个部位。

    “对不起！”卓羽尴尬的说道，他的脸竟然红了起来。

    “没关系，你是怎么找到这里来的，是跟着那群玄火蜂来的吗？”女子淡淡的问道。

    卓羽点了点头，道；“我觉得好奇，就跟了进来，没想到在这里能遇到姑娘！起初我还以为你是这群玄火蜂的头呢。没想到姑娘也是人类。”

    女子轻笑了一声说道：“它们是我带来的，只不过因为在这种地方，导致他们成长缓慢。”

    卓羽这时看见，这个房间里面那张玉床前方，有着一层透明的淡光闪耀着，一看就知道这是一个禁制，这个女子竟然是被人封印在这里的！

    卓羽震惊了，他知道这个形成的年代一定非常久远，而且这个女子知道玄火蜂的存在，那么绝对不是修道界之中的人！

    她是来自那仙界之上的！

    “姑娘，你能不能穿上衣服！”卓羽低声问了一句。

    “我没有什么衣服，我被封印在这里的时候，就一无所有了，我现在穿的这件是那些死去的玄火蜂身上的羽翼制成的。”女子的声音有着一股说不出的忧伤，让卓羽不由得心痛起来。

    他从乾坤珠里面翻出了一些衣服抛给了她，这个禁制能进去，但却出不来！

    这些衣服是之前冷艳萱放在里面的，也好像合适这个女子。

    “我一个朋友的衣服，你试试看合不合适！”卓羽说着就转过身去，这女子被困在这里一定非常久，他想起来就觉得女子非常可怜。

    “谢谢，刚好合身！”女子轻笑一声，那张成熟风韵的脸上满是喜悦。

    看见女子这么开心，卓羽也不禁被感染了，而鼎灵也没了声音，可以看出这女子的实力定然不一般。

    原本鼎灵的意思是让卓羽和玄火蜂的王谈妥，把这里迁移进乾坤珠，但现在却好像乱了计划。

    “小子卓羽，请教姑娘芳名！”卓羽微笑道，原本躺在玉床上的女子，也站起来，十分爱惜的看着自己身上的衣服，就像第一次穿上漂亮衣服的女孩一样。

    “水柔怡！”

    “水姑娘，倾诉小子冒昧，你是为何被困在这里的？”卓羽对此非常好奇，对这女子的身份更加好奇。

    水柔怡摇摇头说道：“我不能告诉你。”

    卓羽吐了吐舌头，也没再追问下去，他走了过去，让自己的一只手影化，伸向那禁制之中。

    “别！”水柔怡惊喝一声。

    卓羽急忙收手，他只是想试试看自己的神通能不能把这个风华绝代的女子给救出来。

    “你的天赋神通是很厉害，但是凭你现在的实力却还差了许多，你最好别碰这个禁制，否则你也会被牵连进来的。”水柔怡柔声说道。

    一个这么好的美人儿被困在这里，这让卓羽感到非常惋惜！

    看见卓羽那一脸失落的表情，女子微微一笑道：“我虽然被困在这里，但是有玄火蜂做伴，日子过得也算不错了，只是那玄火液的质量在下降，这玄火蜂失去了能量的维持，也会慢慢的死去的。”

    卓羽听到此话，心中一动，他之前就从鼎灵那里得知在，那玄火液是因为温度过低造成现在这样的。

    “水姑娘，我想要一些玄火蜂，我可以帮给这些玄火液加温，让玄火蜂继续生活下去，这样的交换如何。”卓羽说道。

    “嗯，如果你做得到，我可以让一部分玄火蜂跟着你。”水柔怡眼波流动，淡淡说道。