
    ﻿    第157章  天渊三剑

    齐宵朗笑一声，将卓羽扶起来：“贤弟，请起！”

    卓羽嘻笑着站了起来，齐宵从今以后就他的大哥了，而且还是一名强者，只不过被困住了，卓羽以后出去，想尽办法也要把齐宵给救出来的。

    “这个禁忌的口子是每百年开启一次，还有两个月就够一百年了，所以这两个月中你要抓紧时间给我学习武技！”齐宵严肃说道。

    卓羽重重的点了点头。

    “那好，到院子里去！”

    卓羽来到了院子中，齐宵就让他将他所懂得的武技全部施展出来，卓羽将“狂龙拳”“纯阳劲”“烈焰拳”“雷罡拳”“金炎霹雳”“瞬步”“金刚拳”这些他厉害的武技施展了出来。

    “这些武技如果在通玄之下，确实算是十分厉害的了，你现在暂时不需要去学习新的，来我和你好好讲讲，让你让这些武技融合起来，变成新的武技，不但厉害而且也让你在短时间熟练。”

    卓羽来到齐宵身旁，仔细的听齐宵讲解着，而且还指出了他许多不足地方，让卓羽豁然开朗，三天过去，齐宵已经帮卓羽把他的那些武技融合在一起。

    自从卓羽一见到齐宵，鼎灵就没再出声过，显然是担心被齐宵发现。

    “阳劲雷罡拳”将纯阳劲和雷罡拳这两种刚猛霸道的武技结合起来，发挥出来的力量更加的强悍。

    “霹雳烈焰拳”结合金炎霹雳和烈焰拳，攻击的时候能释放出霹雳般的威力，同时又拥有烈焰般灼人的力量。

    “金龙神拳”金刚拳和狂龙拳结合，更加的刚猛狂虐！

    “星炎流星腿”是齐宵根据卓羽的星炎神通开创出来的，踢腿的时候，犹如流星之速，星炎之威！

    “瞬闪步法”瞬步改造而成，一瞬间跃出大段距离，犹如瞬移，能爆发出闪电之速和闪电般的冲击力量。

    卓羽此时也将他的影化神通和天影剑的事情都告诉了齐宵，而齐宵听到之后，也露出了凝重之色，他叮嘱卓羽不到万不得已，千万不能使用那天影剑！

    齐宵看见卓羽将那些武技施展了一遍之后也甚是满意“你的那些神通，也算是不错的神通，今后你只要熟练，将神通的力量由身体施展出来，将会更加强悍！”

    让卓羽惊讶的是，齐宵竟然也懂得那三大魔功之中的“天渊三剑”

    卓羽之前就告诉齐宵他拥有三大魔功的事情，齐宵也不反感，对于这三大魔功，齐宵也都有研究，此时他正在指点着卓羽。

    “血煞魔罡气需要修炼成金魔之体才能开始炼，你现在还够，而玄魔三十掌需要勤练，我没什么好教导的，我现在就教你天源三剑！你看好了！”

    齐宵说着，手持一根树枝，施展了第一剑，倾刹间，无数树枝的影子层层叠叠，犹如惊涛骇浪一般的威势，看得卓羽目瞪口呆，虽然他能看清齐宵只是很简单的挥出一剑，但却不明其中的玄奥。

    齐宵将此详细的讲解了一变，还一把手的教导卓羽如何挥剑。

    卓羽足足练了三天，才勉强的挥出了数十道剑影来，但却抽空了他体内所有的力量！不过那一剑还是十分恐怖的，把他自己都吓呆住了。

    此时，齐宵带着卓羽来到了院子外面的那一片森林之中，自从卓羽捡到那颗黑色石头，这里的一切都不再是幻象了，而是实实在在的东西。

    “这第一剑叫九天剑气，每个剑影之中都是一道剑气，只要触到剑气，都会被其重伤，而第二剑叫做深渊剑，看好了！”

    只见齐宵拿着一根树枝，对着远处一颗巨树轻轻的挥出了一下，卓羽立即感到一股狂虐的剑气爆发出来，让他精神恍惚，整个人仿佛如坠深渊一般绝望，当他回过神来，只见齐宵已经到了远处那棵树的前面，，让卓羽看得呆鄂的是，那棵树竟然渐渐的消失了！

    那种消失很是诡异，不是被弄成粉末也不是被轰得连渣都不剩，而是慢慢的扭曲起来，然后慢慢的变成透明在，直至消失为止！

    卓羽也不知道发生了什么事，因为齐宵一挥剑的时候，他整个人都失神了，根本看不见齐宵是如何出手的！

    “深渊剑，在挥剑的同时，产生巨大的能量，巨大的精神感染力，打开了一个空间深渊，一个属于剑的空间，这是一股非常强大的力量，能瞬间把攻击对象抹杀，不留下任何一点的东西！”齐宵森然的说道。

    卓羽此时觉得头都大了，如此深奥的剑法，要学会得需要到什么时候？这种力量，已经超出了卓羽的想象，他敢肯定，这样的力量能瞬间将别人施展过来的神通给抹杀在空间之中。

    这一剑不仅仅是攻击而已，同时还能防守，将别人的攻击抹杀！

    “这一招对你来说确实有些难，不过你还是先练练吧，这是现在你比较好掌握的武技，我的武技都是要很长时间才能学会，同时也不适合你现在的实力使用”齐宵看见卓羽的表情，立即说道。

    接下来，齐宵又施展了一次这深渊剑，卓羽这次很仔细的看着，之前他可是连齐宵怎么出招都没有看清。

    有了上次的经验的，这次他做好了准备，守住着精神，避免那来自精神力的渲染。

    齐宵站在原地挥起了那根树枝，但当他劈剑的时候，整个人却忽然出现二十丈前的那颗巨树前面。

    那树枝已经触碰到那巨树，而巨树也渐渐的透明起来，卓羽知道这颗巨树已经不存在了，正渐渐的消逝！

    再次看见这恐怖的一招，卓羽心中还是感到无比的震惊！

    “大哥，如果一施展这一剑，是不是被攻击到的那个空间都会消失？”

    “这个全凭的力量和精神力去决定，你的力量非常强大，就能用精神力精准的控制攻击的范围，如果你的力量不足，这一剑就毫无效果！如果你力量足够，到时候你自然会领悟出一个剑域来，这也是魔剑宗的剑修最高深境界！”

    “魔剑宗的人，难道都一直追求着剑域的形成吗？”卓羽问道，黑铁匠是魔剑宗的，他想知道有关这方面的东西。

    “魔剑宗原本的名字叫剑宗，因为他们为了悟出剑道，悟出那高深的剑意，他们非常好战，不过他们大多数都是正当的挑战，只是他们每次战斗都要分出生死，久而久之，杀人过多，就凝聚出了一些怨气，同时他们的剑道修行也更加的强悍，最后被列入魔道。”

    魔剑宗还有这样一段历史，卓羽一直都不知道，那也就是说，在很多年前魔剑宗也算是仙道的了。

    卓羽开始修炼这第二剑，齐宵也十分细心的讲解着其中的要领，只不过卓羽现在的力量太过脆弱，怎么也不能弄出一个剑域来。

    “这个你可以慢慢来，要知道魔剑宗每个人都是经过多年的淬炼，在体内丹田中凝出一把本命飞剑来，所以他们施展剑域的时候自然比寻常人轻松得多。”

    本命飞剑？卓羽从来没有听说过。

    看见卓羽那茫然的模样，齐宵又道：“本命飞剑是看不见的，只是一缕剑魂而已，是依附在飞剑上面，所以魔剑宗的剑修根本不用祭炼飞剑，他们只需要将本命飞剑与那铸造出来的飞剑融合，就能立即使用。”

    卓羽这时明白了，难怪他看见黑铁匠随随便便的一把武器都能施展出强大的力量来。想到这里，卓羽心中一动，他的天影剑本来就是一缕影子，而且已经和他灵魂融合了起来，如果将天影剑一副在那些飞剑上面，那是不是也和剑修运用本命飞剑一样呢？

    现在卓羽还不能尝试，只能等到以后再说了，这时他又开始练习着那深渊剑，在勤苦的练习中，时间不知不觉的流逝着，马上就要到两个月了，也是卓羽要离开的时候。

    这些天来，他只掌握住一点，那就是在挥剑的时候，能散发出那感染人的精神力，至于那一瞬间飞跃，他还没领悟出，根据齐宵的说法，那是不知不觉的就过去了，攻击的时候，就仿佛目标在你的身前一样！

    “要领你都掌握住了，只是需要力量的支持和时间的感悟，这个慢慢来也不急。最后一剑，我教不了你，因为那一剑熟悉了第一第二剑之后才能领会出来的，到时候你自然会明白。”齐宵此时的语气有些惆怅，因为卓羽马上就要离开了。

    卓羽的心情也十分复杂，他很想离开，但是自己的结拜大哥却要在这里继续的遭受着寂寞孤独的长期封印。

    “放心吧，大哥在这里已经习惯了，也没什么了，倒是你还年轻，还有很多事情要做，你要多加努力呀！迟早有一天你也要站在强者之巅！”齐宵一手搭在卓羽的肩上说道。

    卓羽重重的点了点头，他今后又多了一件必须要做到的事情，那就是帮破开这个禁制，把齐宵救出来！

    “这两天你就好好休息，让自己的状态保持在最佳！这个玉简你拿着，里面有一些我的武技，等你的实力到达一定阶段时，自然能打得开。”齐宵递给了卓羽一个玉简。

    两天之后，卓羽精神饱满的站在院子之中，而齐宵却是满脸凝重的看着天空那翻腾着的黑云。

    上空的墨云疯狂的翻涌着，随后渐渐的旋转起来，形成了一个巨大的气流漩涡，这时卓羽才知道，这座院子竟然是这个禁地的中心之处。

    “行了，你赶紧飞上去吧！”齐宵看见漩涡形成，也松了一口气。

    