
许多人都看见了这一幕，一些老一辈人就知道这些魔道散修的团结是非常恐怖的，只有那些第一次进入魔域的年轻人不知道这点，此时这一片荒原之上蔓延着一股十分压抑的气息，许多实力弱的人都纷纷的远离那黄晓东。

    静！死一般的静！

    许多人都将视线凝聚在那上百魔道散修的身上，屏息的看着，在他们看来，一场大战很快就要爆发起来！

    “哈哈，你听到了没有！那个小子说我们是邪魔歪道！”刚才那光膀子的大汉大笑着说道。

    “哈哈，他说得太对了，我们本来就是邪魔歪道，但他们这些脸蛋和屁股一样白的家伙为什么要到我们这邪魔歪道的地盘来呢？”一道沙哑的女子笑声传出，让许多人跟着哄笑起来。

    “他们是来让你黑娘子嫉妒的！因为你作为一个女人都没他们白！”一个大汉笑道。

    许多魔修又笑了起来，这时卓羽看见了一个皮肤黝黑，而且身材火爆，长相绝美的女子，虽然皮肤是黑了点，但却透着一股异样的魅力，有一种异样的美。

    在她身旁坐着几名绝美的女子，她们都不装裱自己，浑身的衣服也是脏脏的，头发乱乱的，展现一种野性的美，其他魔修也没有对她们动手动脚。

    被这么几个人一搅和，刚才那压抑的气氛就消失一空，这些魔道散修才懒得动手，在他们看来，这是没有意义的事情。

    卓羽也跟着他们大笑着，畅饮着，等待着那魔城的大门开启！

    “快看呀！那不是魁星门的小星君吗？据说他的两个弟子去仙道，结果连屁都没了！你们看，他还带着人朝我们走过来了！”卓羽身旁的一个中年大汉低声说道。

    卓羽也看了过去，只看见一个七尺高的男子，手中握着一个闪闪发光的珠子，朝着这边走了过来！

    “狄孤云在这里吗？”小星君问道。

    这个小星君长得还算英俊，只是个头矮了一点，不过有一只眼睛失去了光泽，一看就知道是失明了。卓羽在惊讶的同时还暗暗笑着，因为他的两个徒弟就是栽在卓羽手中的，只是他没想到这小星君竟然会怀疑到狄孤云的身上。

    小星君的问话没有人回答，其他人也都是瞟了他一眼，然后喝酒的喝酒，赌博的赌博，聊天的聊天。

    这让小星君心中怒意暴涨，因为这些魔道散修不但不给他面子，还仿佛还看不起他，更何况在这里还有着许多人看着，他的脸都丢大了。

    但他又不能怎么样，这群散修虽然实力都没他强，但是团结起来，可不是他对付得了的。这让小星君尴尬万分，许多人都暗暗的偷笑着。

    小星君恼羞成怒的离开，如果不是魁星门的门主千叮万嘱让他别惹这些散修，否则他早就出手了。

    卓羽也暗暗笑着，不过这小星君怀疑上了狄孤云，这让卓羽很是担忧！

    “小王八蛋，给我滚出来！”一道带着无比愤怒的声音传来，一股磅礴的压力袭来，让许多人都为止一震，这样的强悍的修为，在这里还算是非常少见的。

    听到这声音，卓羽的心脏猛的跳动着，这人正是那长须老者，卓羽不知道他为什么现在才到，不过他看见那长须老者狼狈的模样，就知道是一路杀到了这里，在路上也和不少人交过手了！

    “张长风，他竟然疯掉了！”一个仙道弟子喊道，许多人都不由得惊呼着！

    这张长风可是化灵门非常有名的弟子，金丹阶的修为，有着非常厉害的神通和一个天器级别的宝伞，可现在却变得疯疯癫癫的。

    看见这疯子般的人风风火火冲进了，许多人都急忙避开！卓羽也微微扭开头，和鼎灵交流了一下，让鼎灵全力掩盖住他的修为，否则他就惨了。

    “长风道长，你可认得我？”黄赫走到了张长风的面前，双手按住了他。

    “不认得，我只记得那个小王八蛋，我一定要灭了他！”张长风咆哮了一声，声音中带着无尽的怨恨和杀气，他此时散发出来的煞气，根本不像是仙道之人，反而像是魔修的。

    众人而已暗暗的震惊着，到底是什么人把一个金丹阶的高手折腾疯掉，要知道金丹阶的人心境可是非常强悍的。

    “这张长风走火入魔了，大家还是远离他一点比较好！”黄赫摇摇头说道，同时快步退了开来，黄赫在仙道之中也是非常出名的，他年纪轻轻就到了通玄巅峰，而且自己的儿子也在年轻的阶段进入了金丹，许多人虽然嫉妒他们父子，但却更加忌惮。

    不过让他们心里好受的是，黄赫的女儿和徒弟都被一个叫卓羽的小子给弄掉了！

    “大家小心了，这老头很危险！”那黑娘子严肃的叮嘱了一声。

    “刘天毅和曲飞跃怎么还没有到，如果被那群小白脸攻击，我们估计都玩完了。”一名大汉说道。

    卓羽从这人话中可以看出，那两个人一定是魔道散修中的厉害人物，而且他之前就看见到这两个人，他之前就疑惑着为什么在这里看不见这两个人。

    “小王八蛋，快出来受死！”张长风又咆哮了一声，在人群之中飞蹿着，寻找着卓羽，他虽然变得疯癫起来，但却没有乱杀人。

    “这下麻烦了！”卓羽心中凉飕飕的，如果那张长风找到了他，那可能又是一场苦战呀。

    张长风慢慢的逼近，卓羽的心脏也猛烈的跳动着，额头也不断的冒出冷汗，张长风如果在近距离看到他，一定能认出来的。

    张长风在人群中找人，也没有人敢出声，因为惧怕着他的实力。这时，张长风来到了魔道散修群之中，卓羽已经能感觉到他就在背后。

    这散修虽然有些不高兴，但面对一个神智有问题的人，他们也不能发作，而且这人的实力还如此的强悍。

    卓羽低着头，假装在休息，那张长风已经来到了他的身后，站在那里，看着卓羽的背影，皱起了眉头。

    “完蛋了！”卓羽心中低呼一声。

    “小子，抬起头来，你的背影和那小王八蛋很像！”张长风冷冷的说道。

    卓羽慢慢的站了起来，同时运转真元，就在那张长风看见他的脸时，卓羽的脚下猛的爆出一阵气浪，整个人顿时弹射到空中！

    “小王八蛋，就是你了！”张长风厉吼道，同时追了上去，双手不断的挥出团团光霞，一阵厉害的能量光团爆出，飞向卓羽。

    下方的所有人有都惊呆了，他们没想到张长风口中的“小王八蛋”竟然真的就在人群之中，而且还是一个魔修，不过实力却有些弱，弱得让许多人都不敢相信，只有蜕凡阶而已！

    卓羽在刚才逃窜的时候，就暴露了自己的实力，而且他的气息被黄赫感应道！

    一知道张长风追杀的人是卓羽，黄赫的表情就如同吞下了一只苍蝇一般难看，因为他要去营救卓羽！他和卓羽是签订了那个生死战契约的，只要卓羽有危险，他都要去救，直到卓羽和他大战的时候！

    “爹，真的是卓羽那个小子！”黄晓东愤恨的说道。

    黄赫点了点头，整个人消失在原地，也追了上去，他释放出强大的力量将张长风给制住了，同时不知道用了什么手法，让张长风暂时镇定了下来。

    黄赫的实力是通玄境巅峰，对付金丹阶的还是绰绰有余的。

    “啊……哈哈，多谢黄师兄相救，老子还差点忘记和你有个契约呢！哈哈……”卓羽忽然大笑起来，他是真高兴，因为他几乎忘记了这一点。

    黄赫嘴角抽动了一下说道：“不客气！你到底是怎么把他弄疯的！”

    此时黄赫和卓羽都来到了地面上。

    见到这一幕，众人的脸上都露出了震惊的神情来，因为这酷似魔修的小子，竟然就是把天源门里面闹得沸沸扬扬的人！而且和黄赫有着血海深仇，但黄赫却要出手来救他！

    黄赫和卓羽签订了契约，这事情早就传了出来，此时许多人看见黄赫那张如同吃了屎一样的表情，心中顿时觉得非常爽！

    “也没什么，就是把他的三个徒弟全部弄死了！然后还狠狠的暗算了他把，谁知道这老家伙这么不经折腾，就这么疯掉了。”卓羽挠了挠脑袋，露出了那口洁白的牙齿，十分狡黠的笑着，而且还故意把声音提得很高，让许多人都能听见。

    黄赫脸上的肌肉剧烈抽动着，他知道卓羽是故意的，看着卓羽那张笑脸，黄赫恨不得一掌把他拍死，但却又不能，如果他现在杀了卓羽，他会受到契约反噬而死的。

    众人都倒吸了一口凉气，他们都知道那张长风的三个弟子都是非常出色的，是化灵门中年轻一辈资质较好的弟子，而却被这天源门的小子给灭掉了。

    刚才那群魔修更是看得暗暗咂舌，他们想不到卓羽竟然冒出魔修来和他们套近乎，不过对于卓羽的所作所为，他们还是非常佩服的。

    “哼，堂堂一个仙道之人，跑去邪魔歪道那边做什么？”黄晓东冷哼道，声音很大。

    这让那些魔修脸色一沉，对于卓羽和他们混在一起，他们没有什么反感，因为卓羽没有伤害到他们，而且还和他们聊得很来。

    “嘿嘿，邪魔歪道至少不会想着暗算我，邪魔外道至少不会想着我储物袋里面的东西，不像某些人，一看见别人，就盯着别人的储物法宝不放。”卓羽大笑道。

    “你……你既然是修仙道之人，就不能和魔道的人混在一起，这成何体统！”黄晓东知道卓羽含沙射影说的是他和大部分仙道的人。