
起初转得非常慢，几个呼吸的之后，那转动的速度却变得飞快，整个圆盘变成了一团绿芒，一股非常纯净的气息豁然爆出来，让卓羽他们大惊失色，因为这一定会惊动许多人的。

    果然，卓羽已经感应到多股非常强烈的气息朝着他们飞来！

    那扇门上面的图纹也渐渐的亮了起来，几个瞬间过去，圆盘停止了旋转，上面的光芒也消失，随之弹了出来，卓羽立即将之捡起来，而那扇大门在这时自动打开！

    门打开之后，一股白光射出，一条白色的通道出现！

    “走！”卓羽急喊道，一步跃了进去，董依筠和冷艳萱也都跟随在后，这条通道还算宽敞，能同时并列走四个人这样。

    就在他们刚刚进去不久，他们就听见了一声关门的声音。

    卓羽转头看去，看见那扇门的背后也有着一个凹处，也顿时放下心来。

    “放心吧，钥匙在我这里，他们应该进不来的！”卓羽哈哈一笑，顿时感到轻松了许多，如果这扇门不关上的话，最先进来的人都是通玄境巅峰的人，这会对他们造成很大的威胁。

    这条白色的通道之中，看不见尽头，十分安静，同时还有着阵阵让人发寒的冰冷气息飘来，让人从心底中冒出一股莫名的恐惧。

    卓羽紧握着董依筠和冷艳萱那冰冷的玉手，他们三人的手掌也都冒出了冷汗，可以看出，他们心底都有着一种渗入灵魂的恐惧。

    一进来，鼎灵就没有了声息，卓羽知道鼎灵一定是遇到了什么厉害的存在，否则也不会缩起来。

    忽然，一股寒流袭来，让他们三人不由得打了一个寒颤！他们都是通玄境的人，普通的寒冷根本不能让他们如此！

    卓羽看见两女都瑟瑟发抖起来，脸色变得有些苍白，他一运转玄功，将天火种之中的热力散发出来，顿时一阵阵暖意通过卓羽的双手，传到两女的身体中，让她们顿时好了许多。

    董依筠和冷艳萱此时被卓羽握着，有着一种异样的感觉，倒是卓羽在这时沾沾自喜着。

    “师姐，你吸收多一些天火种的力量吧，对你的三味真火有帮助，你的三味真火现在还很弱，否则也不会抵抗不了这里的寒冷。”卓羽用精神力给董依筠传音道。

    卓羽这么一说，董依筠也不客气了，飞速的吸收着灵珠里面的天火种力量。

    卓羽嘻嘻一笑，此时握着两只娇嫩的玉手，使他有着飘飘然的感觉，这让董依筠和冷艳萱娇娇啐着。

    那股寒流愈来愈甚，让卓羽不得不释放更加多的火力来给两个女加温，同时他也吸收了许多火灵，让自己身体内拥有更加多的热力。

    “这里到底是什么地方，不像是在那魔城里面。”董依筠皱眉说道，他们走得很慢，走了一个多时辰，也一直在这条满是寒冷的白光通道中。

    卓羽摇摇头，他当然不知道，他只知道这里面有着宝物就是了。

    “萱姐，你是苍穹死地的，知不知道有关这魔城的事情？”董依筠问道。

    冷艳萱没有立刻回答，而是在沉思着，卓羽和董依筠都看得出她一定知道一些什么，都在等待着冷艳萱的回答。

    冷艳萱摇摇头说道：“我虽然脱离了苍穹死地，但有些东西我不能说出来，否则就会被契约反噬的。我只可以告诉你们，月茹宫和苍穹死地之所以没有来，那是因为他们知道这座魔城中的秘密，那个秘密我也知道，只不过我不能说出来。”

    董依筠和卓羽不勉强她，如果她说出来那她的契约就会反噬，她就会立即死去。

    这白光通道很长，他们足足走了一天才看见前面有一片一黑，让他们很是兴奋，不过此时的寒流更加猛烈，形成了一股股雾气，幸好卓羽有着一颗天火种，能源源不断的散发出热力，否则董依筠和冷艳萱早就被冻成了冰块。

    他们来到了这条白光通道的尽头，看着前方那片漆黑，让他们震惊不已！他们看到的并不是完全漆黑，而是还有着点点的光亮，那些正是空中的星辰，他们在这里看见了无数的星辰！而且还非常很近距离的看见，因为他们能看见一些球形状的星辰正闪烁着光亮，而且还缓缓是旋转着。

    “怎么走？”董依筠大力捏了捏卓羽的手问道。

    “往前走！”一道虚无缥缈的苍老声传来，把卓羽他们被吓了一大跳。

    “前辈，往前走不会有事吧！”卓羽问了一声。

    那苍老的声音发出了一阵小声说道：“呵呵，你不往前走难道还后退不成，外面可是有着许多人在等着你们。”

    “你们怕不怕！”卓羽低声问了一句，握着她们的手也更紧了一些。

    “有什么好怕的？反正都来到了这里。”董依筠不在意的说道。

    “嘻嘻，老娘也不怕！”冷艳萱轻笑一声。

    卓羽微微一笑，拉着两女，跨入了这片黑色的空间之中，就在他们刚刚踏出只是，后面的那条白光通道竟然消失了！这让卓羽不禁隐隐担心着，因为现在是没有退路了。

    “既然都走到了这一步，继续走吧！”董依筠对卓羽笑了笑。

    卓羽拉着两女在这神奇的星空中前进着，相比刚才那条通道，这里显得更加的冰寒，这让卓羽心中更加沉重，因为此时他可是拐了两个女子前来，如果出了什么差错，他会自责的。

    而董依筠和冷艳萱却十分的轻松，欣赏着那些美丽的星辰。

    两天之后，他们看见了一团白光，他们立即加快了脚步，很快就来到了那团白光的前面，这里竟然是一个门！

    卓羽迫不及待的拉着两女蹋了进去，他们只觉得眼前一亮，一个满是冰霜的巨大厅堂出现在他们的面前。

    那些冰寒就是从这个巨大的散发出来的！

    这个满是冰霜的大堂能容纳四五万人这样，地面上有着许多长方形的木箱，上面都覆盖着一层厚厚的冰。

    与其说是木箱，还不如说是棺材！

    这里有着如此多装死人的棺材，那么这些死去的人到底是什么人？而且还放在这个如此神奇的地方！

    “前辈，你在吗？”卓羽大喝一声，声音在这空荡的地方悠悠回响着，刚才那一把苍老的声音出现过之后，卓羽就再也没有听到了。

    “嘘！别这么大声，会吵到别人休息的！”这时候一个驼背的老者从一个巨大的棺材边走了出来！

    这老人满头白花花的仓发，有些零落，穿着一身白色的粗布衣裳，那张满是皱褶的脸上，挂着一双炯炯有神的眼睛。

    卓羽三人都愣住了，他们没想到还真的会有个人忽然的走出来，而且还是一个带着微笑的老者，这样的场景有种阴森森的感觉。

    老者身上没有散发着任何的气息，但绝不是普通的货色，卓羽也警惕起来！

    “前辈，你好！”卓羽强笑了一声说道，董依筠和冷艳萱也有礼貌的打了个招呼。

    “呵呵，小伙子、小姑娘们好呀！欢迎来到这里！”老者咧嘴笑道，口中的牙齿都已经掉光了。

    “这里到底是什么地方？”卓羽问道，同时拉着董依筠和冷艳萱走了过去。

    “一些魔头休息的地方！”老者带着微笑道。

    卓羽眉头一跳，他猜得出来这老者口中的魔头也就是那些棺材里面的人。

    “在这些棺材里面的人都是上古魔族吗？”卓羽不由得问了出来。

    “没错，就是那些家伙，我是负责在这里看管他们的，而且时间也好像快到了，我准备就能离开这里了。”老者轻叹一声，语气中带着无尽的沧桑和寂寞。

    卓羽没有再问什么，他知道这老者一定是一个非常厉害的老不死！

    “你们来这里是寻宝的吧！在那边那口黑色的棺材里面有着一些东西，你们用得着的话，就拿去吧！”老者指了指远处说道，随后化成了一阵雪花，消失了！

    卓羽三人又是一愣。

    “快走吧，这老前辈的实力不是我们能想象得到的。”董依筠催促道，如果这老者要杀他们，他们早就死了好几百次了。

    这时卓羽能确认，那些棺材里面放着上古魔族人的尸体，那老者则是在这里看管的，这里就是一个墓地，那老者就是守墓人！

    他们朝着老者刚才指的地方走了没多久，就看见了一个黑色的箱子，只不过外面覆盖着一层厚厚的冰！这黑色棺材看起像是用一种黑色玄铁铁制成的，像普通的棺材一样大，透过冰层能看见上面雕刻着的图纹，这种图纹和外面那扇门的十分相像。

    卓羽看着董依筠说道：“这里些冰都不是普通的冰，你施展三味真火融化掉吧！”

    卓羽此时双手都握着两女的手，给她们提供着热量，确保她们不被这里的那种强悍冰寒给冻伤，所以根本腾不出手来。

    董依筠点了点头，伸出玉手，轻按在那冰层上面，一股同红色的火焰也从她的手掌冒出来，那冰层慢慢的融化掉！

    小片刻之后，那黑棺上面的冰层都融掉了，董依筠和冷艳萱合力推开了那冰冷的盖子，顿时一股滔天的邪煞喷涌出来，

    他们急忙运力抵挡着！邪煞消散，他们只看见件黑色棺材之中有着三样东西！分别是一条黑色的的鞭子，一面黑红色交杂在一起的小幡，一朵通红如同红色水晶雕刻出来的小花！

    冷艳萱一看见那条黑色的鞭子，顿时就愣住了，满脸兴奋，她显然知道这是一条什么样的鞭子。

    “这是苍穹魔鞭！上古十大魔器中排第五的魔器！”冷艳萱娇呼道。

    之前那杀戮魔斧和血罡魔刀都属于上古十大魔器，都非常的有名，而且很强悍！