
通过询问，卓羽得知这十天来发生的事情。

    魔城中多处出现宝物的，引起仙魔门派的弟子抢夺，导致死伤了大片，而这些人的尸体都被那些魔人给带走，让一些魔帅吸收他们石身上的力量，所以导致一些魔帅出现了变异，提升了实力！

    然后就是九龙门的那些通玄境巅峰对那些在广场中心的魔王动手，引起魔王大怒，然后就施展了魔功，导致许多人都因此死去或者受伤。

    受伤的魔道散修在回来的时候，就遇到了仙道门派的弟子，被杀死了大半！而狄孤云也失踪了好几天，至今都没有见他回来。

    “黑铁匠的已经暴露了身份，他被魔道的门派给扔出来了，这些门派中的人都想抢夺他手中的上古残剑，久不久的就会来上门一次讨要。其中仙道门派的弟子也来过。”曲飞跃说道。

    卓羽了解之后，愤怒无比，这些仙魔门派的弟子，根本不管别人的死活，虽然他们也死了不少人，但那些都是实力低弱的，而且对他们来说也根本没什么，因为他们本来就不在乎别人。

    “这个魔城到底要什么时候才会关闭，我们要到什么时候才能离开？”卓羽不由得问了出来。

    卓羽问出了这个问题之后，没有人能回答上来，因为他们都不知道，他们都是像鼎灵那样知道这魔城到时候会把人自动送出去。

    不过，这时候却传出一道妖媚的声音：“按照上古遗留下来的记载，应该是开启三十天之后就关闭。”

    回答卓羽的人正是冷艳萱，她是苍穹死地里面人，这个神秘的魔门没有来参与着魔城的事情，就让卓羽感到十分的惊奇了，此时从冷艳萱的话可以看出，苍穹死地对魔城的了解要比外界所了解的要多。

    十天来，这群魔道散修也发现冷艳萱这个妖媚的女人并不是仙道弟子，而是魔道，而且力量还十分诡异，他们之前就看到董依筠和冷艳萱的关系非常好，一开始才认为冷艳萱不是魔道中人，可自从他们看见冷艳萱出手，就知道冷艳萱不仅仅是魔道中人，而且还是来自那个最神秘的“苍穹死地”！

    “现在过了十二天，还有十八天就能出去了，这断时间内可能还会发生许多事情，大家要有心理准备！”刘天毅一脸凝重的说道，他们此时前来的魔道散修，都是实力较强的，现在只剩下半了。

    “告诉我，有哪个门派对你们下手了！”卓羽冷冷的问道，他可咽不下这口气，他虽然连这些人名字都不知道，但却把他们当作了朋友，曾经一起喝过酒，一起有说有笑。

    原本他们都不用死的，只是在回来的路上被杀了，而且还是重伤的时候被杀掉！这是让卓羽最气愤的！

    “九龙门那群杂碎最多！其他一些门派也有！”一名魔道散修狠狠的说道。

    “卓羽，你忍着一点，你现在惹下的仇家已经够多了！”董依筠说道。

    “我知道，放心吧！”卓羽淡淡的说道，还露出了一丝笑容，但在董依筠和众人眼中，却是充满杀意。

    “大伙都休息一下，消化掉卓羽小哥给的丹药！”刘天毅说道。

    卓羽也和董依筠冷艳萱回到上面的洞府之中。

    “这十天来有什么突破？”董依筠一上来就问道，她之前就尝试过吸收灵珠的羽化力，但却吸收不了多少，她一想就知道卓羽肯定在进行着某种突破，但在刚才，她又看不出卓羽的实力有什么地方增强。

    “精神力的突破，还有我的神通进化了，以后你们就知道了。”卓羽笑了笑道。

    “那我们先去休息了！”

    董依筠和冷艳萱都需要调养，卓羽点了点头，他也在这时靠在那洞口的前，看着外面的情形。

    只见那刚才中心还是和往前一样，一片红红绿绿，许多厉害的魔人都聚集在那里，而在这里面还有着魔王。

    卓羽之前就从黑铁匠口中了解到那魔王的实力是在通玄境巅峰级别的，非常强悍，还有着一些非常恐怖的魔功。

    这些魔人也不主动来攻击了，这让卓羽感到惊讶，因为现在是人类最弱的时候，人数最少的时候，如果出动魔王的进攻，那后果不堪设想！

    卓羽忽然感应到黑铁匠的气息，转身就看见了黑铁匠，然后问道：“黑大叔？有什么事吗？”

    黑铁匠笑了笑，说道：“找你有重要事，你应该猜得出来！”

    卓羽点了点头，带着黑铁匠来到了一间房间之中。

    “那把上古残剑在你体内的事情，不能泄露出去，否则你就有杀身之祸，现在不仅仅是上古魔族在找这把剑，那上古天族也在寻找！”黑铁匠沉声说道。

    “我知道上古天族也来这里面了，我之前就遇到一个。”卓羽说道，心中也沉重无比，因为现在许多人都怀疑那天影剑还在黑铁匠的身上。

    黑铁匠看见卓羽知道上古天族的事情也不惊讶，他很明白卓羽一定有着很多秘密。

    “上古天族总共有六个人，他们不是和我们一起进来的，比我早一些，现在应该隐藏在这魔城的某个地方。”

    黑铁匠说着，外面却传来一道老妇人的声音：“那个叫黑铁匠的，快给出来吧，否则我们进杀进去了！”

    这声音是那燕老太婆的，黑铁匠也从那通道下去，他临走前让卓羽不得出去！

    卓羽知道这一定是来找黑铁匠讨要天影剑的。

    冷艳萱和董依筠听到这声音，也走了出来，和卓羽靠在上方的洞口看着下面。

    下面的人数之多，让卓羽大吃一惊，因为他看到各大门派的人都来了！

    “那是七罡宗的人吧，这么嚣张！”董依筠冷哼道。

    卓羽也看见了十来名着装统一的威武大汉，站在洞口的最前面，一脸的凶神恶煞，这些人就是来自魔道第一门派的七罡宗！

    “你们来做什么？”刘天毅冷冷的问道，他之前就和这些人交过几次手。

    “哼，当然是来找那个黑铁匠！他二十多年前，杀害了众多门派的弟子，我们是前来找他问罪来到。”燕老太婆大声说道。

    “这些混蛋，之前还不敢这么猖狂，现在看我们人少，都跑来抢了，看来他们是急需要获得那上古长剑，来对付那些魔王吧！”冷艳萱冷笑道。

    魔王的数量很多，比这里的通玄境巅峰的人还要多，而且这些门派中的人都是贪生怕死之辈，如果获得那上古残剑，就会获得几倍力量的提升，当年黑铁匠就是因为获得天影剑，才能杀死了许多人实力比他强的人。

    “老太婆，你们那些狗屁弟子的实力不济，还去抢别人的东西，被杀了活该，怨不得人，再说这是二十年前的事情，现在又没有证据，你可别瞎说，黑铁匠现在也是我们魔道散修中的一员了，如果只要我们能有一个人活着出去，你们这些门派就别想过上好日子！”曲飞跃怒声说道，这些门派的强势，确实是让人愤怒。

    魔道散修一直都是各大门派惧怕的一股力量，因为他们团结，不要命，而且人数多！

    果然，这话已经起到了威慑作用，让这些门派弟子脸上都露出了沉思之色，魔道散修的报复一直是许多门派都惧怕的。

    “哼，把你们全部杀死，看谁还能说出去？”九龙门的一名英俊男子说道，这是一名通玄境巅峰的人。

    “上古残剑只有一把，你们这么多人，我到底要给谁？”黑铁匠走出来说道，脸上带着笑容。

    这些门派的人之所以一起前来，也只是为壮大声势而已，至于那天影剑最后会到谁手里，他们还真的没仔细想过。

    “嘿嘿，这样吧，你们来决斗，最后那个门派胜出，我就交给那个门派！”黑铁匠嘿笑一声，用戏谑的眼神看着这群门派弟子，脸上毫无惧色。

    “挑拨离间吗？妄想，我们是来你命的，不是为了那上古残剑的！”燕老太婆冷笑一声。

    这样的笑话让众魔道散修都大笑起来。

    “哼，当年你们的人都是群攻我，现在你们要群攻吗？”黑铁匠手中一惊握着一把红光灿灿的巨大斧头，一看就知道不是凡物，这让许多人都纷纷的皱起了眉头。

    那巨斧散发出一股股强烈的杀伐之气，此时黑铁匠就如同一尊杀魔一般！

    “杀戮魔斧！天器上品！”黄赫长长的吐了一口气说道，这立即引起了一阵骚动，黑铁匠不仅仅有着一把厉害的上古残剑，连这把著名的上古魔兵都在他的手中。

    这时候，董依筠用怪异的眼神看着卓羽，她当然知道黑铁匠和卓羽的关系，那是如同父子般的关系，此时黑铁匠面临残酷的战斗，也没有放出那把上古残剑来，这让董依筠不得不怀疑那把剑已经落到了卓羽手中。

    卓羽也接触到董依筠那怪异的眼神，随后他干咳一声：“我貌似没有什么好看的吧！”

    董依筠轻啐了一声，继续看着下方的情形，心中更是怀疑，不过她也不说穿，因为她知道这事情事关重大，卓羽此时不但仇家多，如果还被别人知道他有着那把上古残剑，那么他更加危险。

    董依筠心中也很是高兴，因为卓羽有这把剑的话，那实力绝对不弱！

    这时，走出来一名通玄境天人阶前期的人，他衣着金色龙袍，手握一把剑柄雕刻着龙头的金色飞剑，一看就知道是九龙门的人。