
卓羽兴奋的飞奔上去，他很快就看见了一条宽达数千丈的巨大江流，那湍急的江水涛涛奔涌，撞击在岩石上，激起阵阵浪花！巨大的声响充斥着整条大江。

    这汹涌澎湃的江流，让卓羽感到震撼不已！

    “果然是你这个小子！”一道声音在卓羽耳旁炸响，让失神的卓羽浑身一阵。

    “快跑吧，这老家伙还在毒雾里面，没那么快出来的！”鼎灵急忙喊道。

    卓羽腾空而起，在大江上飞驰着，大江上空吹来真正凉风，让人顿时觉得舒爽无比，如果不是后面有着一个如此厉害的敌人追杀着，卓羽一定会放慢速度享受这宜人的风景。

    “嗯？怎么回事！”卓羽心中一惊，只感到一阵强烈的气息突然袭来，而一名老者也忽然出现他身前，浑身冒着红色的腾腾雾气！

    “糟糕，这里老家伙估计是气疯了，竟然不惜损耗金丹真元，施展类似血盾之类的招数来你追，快跳下江中！”鼎灵惊喊一声。

    卓羽的反应不慢，一看见这杀气腾腾的长须老者，就快速的跳入江中！

    “你这个小王八蛋，我要灭了你！”长须老者咆哮一声，双手飞快的挥舞着，而下方那条大江也剧烈的翻腾起来！

    卓羽刚刚进入水中就立即施展五行遁术，在水中疾速穿行，但却忽然觉得自己好像漂浮了起来，这让他大惊失色，这一定是那长须老者运用了什么厉害的神通！

    “这老家伙把江水挪了起来！”鼎灵惊声道。

    卓羽所在的这一片江水是被长须老者运用神通给弄了出来，他立即施展了影化神通，加快速度，冲了出来！

    他扭头一看，只见一大团水竟然就这么悬浮在空中！那长须老者的脸上满是通红，看来他是使用了很多的真元。

    大江的一截江水被长须老者抽了上来，但后续奔涌而来的江水很快就又填满了那空缺的地方，卓羽施展了影化神通，而且还隔着一大片水，那长须老者根本看不见卓羽已经跑了出来。

    卓羽再次潜入了水中，施展五行遁术，快速前进着。

    “好险呀！”卓羽心中暗道。

    “这神通叫翻江倒海，不过以他目前的实力来施展，还差了许多，如果是那强大的飞升境来施展，整条江说不定都要被悬空起来。”

    鼎灵的话让卓羽大惊，到了飞升境那个地步，既然有如此厉害的实力，幸好这个境界的人不多，而且大都不会出手对付他这种小喽啰。

    忽然，江水距离的涌动着，一股巨大的潮涌从他的后方袭来。

    “那个长须老家伙支持不住了！”卓羽哈哈一笑，长须老者确实是支持不住，让那漂浮在空中的大量江水砸了下来，才会产生如此浩荡的波动。

    卓羽又逃过了一劫，至少那长须老者在此次之后，实力已经倒退了许多。而让卓羽感到意外的是那长须老者竟然不顾自己的那两个徒弟，拼命的来追击他！

    “看来那老家伙被你弄疯了，什么都不管，他恨不得要弄死你！”鼎炉也笑道。

    在江底穿行了一天一夜之后，卓羽忽然感到了江水的温度忽然下降，十分冰冷，那一阵阵寒气直刺人的骨髓。

    “九幽湖！”卓羽和鼎灵同时喊了出来！

    “没想到竟然有一座九幽湖在这江底之下，快过去吧！”鼎灵说着，卓羽已经确认好了方向，飞游过去，只要他弄到九道灵气，他的影化神通才会进化，再被攻击的时候，能减轻伤害力，如果是实力低弱一些的人攻击，更是能直接无视。

    他现在收集了三道九幽阴气，而很快就会得到第四道，虽然没有集齐就到，但也能让他施展影化神通的时候，能减轻一些伤害。

    九幽湖如同其他的一样，都有着一块巨大的石碑，刻着九幽湖三个阴森恐怖的字，而在江底之下有着一个湖，这多少让人感到惊讶！而卓羽此时却看见了这个湖，这个湖有着一层透明的光罩盖住，没有江水搅在一起。

    他进入了光罩之中，阴气更加的重！比他之前遇到的三个九幽湖都要重很多。

    “这个九幽湖的阴气没有散发出去，长年累积才会变得如此，这对你有着很大的帮助，你快下去吧！”鼎灵说道。

    卓羽跳入了这个“江中湖”，一丝丝的阴气飞快的涌入他的体内，他闭上眼睛，放松全身，让自己的灵珠吸收着这座九幽湖的阴气。

    直到他感到全身不再感到这座九幽湖冰冷了，他才睁开眼睛，这时过去了三天，卓羽从九幽湖之中游出来，继续赶路着。

    他在这九幽湖耽搁了三天，很有可能离开大江之后，就会和那长须老者撞上，这让卓羽心中暗暗担忧着。但是鼎灵却让他不用担心，因为那长须老者已经失去了心智，就是一个疯子，对付起来也容易许多，而且一般想这样情况，都是走火入魔了，活不了多久的。

    听到鼎灵如此说，卓羽才安心前行着。

    从大江底下出来，卓羽忽然感到一阵炎热，眼前也出现了一大群火上，前方就是火山的聚集地，大小不一的火山冒出腾腾的烟灰，飘散在空中，空气也十分浑浊。

    卓羽拥有三味真火在，这些火山对他来说根本不算什么，他只是吞下了一粒丹药，补充着身体的能量，然后就朝着前方飞奔起来，只要穿过这火山群，很快就能到达魔城！

    为了不和那长须老者碰面，卓羽没有直冲，而是走着斜路，这让路程加长了许多，但却能保证自己的安全，更何况距离那魔城开门的时间还十分充足。

    这些火山喷涌出来的热气都是大自然中的力量，卓羽在奔跑的过程中，也不断的吸收着，蕴养着那天火种。

    当他穿过这火山群的时候，已经过去了五天，此时他站在一片荒原之上，看着很远处那高坡之上的一座巨大城市，心中顿时微微的激动着！

    那就是魔城，千古魔城！里面藏着无数的宝藏，如果进去之后能活着出来，多多少少都会有收获。

    之前卓羽就听说这魔城已经产生了变动，许多早早来到的人都已经遭到了不测，卓羽此时盘算着去到那里，该怎么自保？因为魔城还没有开启，许多人都是在外面等待着，那也都是一些实力强大的门派弟子。

    这时候，卓羽看见有两人从距离他很远地方的火山群中飞了出去来，速度非常之快，犹如闪电一闪而过，一看就知道是实力非常强悍的人！

    “是魔修，而且体内的力量十分杂乱，应该是散修之类的人，你去到那里冒充魔道散修就行了，在这魔域之中，一般人是不敢随随便便去散修的。”鼎灵给卓羽出了一个主意。

    卓羽在之前的那座城市之中就了解到这个，不过他从那些魔道散修的口中得知，许多散修是不去魔城的。

    他看见了两个厉害的魔道散修，不在担忧了，迈开步法狂奔上去。

    魔城被高高的黑色城墙围着，一扇巨大的黑色铁门上镶着许多巨型骷髅，魔城上空被一层黑云漏罩者，偶尔闪烁着几道闪电。

    距离魔城较远的那片荒原之中，却有着许多人席地而坐！

    见此，卓羽心中暗暗惊讶着，因为他看见了许多修为都比他强的人，这些人的实力一般都是在元力以上的，像他这样蜕凡阶的根本没有！

    这些人有仙道弟子也有魔道门派弟子，不过让卓羽惊讶的是，他看到一个非常熟悉的身影——黄赫！

    幸好卓羽隐匿了气息，而且经过漫长漫长的奔波，他浑身脏乱无比，头发也乱蓬蓬的垂下来，遮盖着他大半部分的脸，别人很难认得出他来。

    刚刚看见黄赫，他又看见了黄晓东，天源门中的一些弟子都来了！

    “小兄弟，过来这边！”一道洪亮的声音喊道，卓羽转头看去，就看见一个光膀的大汉对他挥手着。

    这是一个魔道散修，卓羽立即奔了过去，这些魔道散修十分团结，这是卓羽早就了解到的，在这里也只有这群人衣着破烂，喝酒赌博，有说有笑，不像其他人都是一副警惕的模样。

    卓羽看见这群魔道散修，心中也十分的高兴，和这些魔修在一起，让他总是觉得十分轻松，幸好他来之前就带了许多好酒，此时也真好派上了用场。

    那大汉光着上身，肩膀上扛着一把巨刀，浓眉大眼，满面横肉，看起来十分的威猛彪悍，一看就是一个地地道道的魔道散修。

    “小兄弟是刚刚到的吧，过来喝两口再说！”一名满头白发的老壮汉嘿笑道。

    “那小子就不客气了！”卓羽接过那酒壶，猛喝了几口，看得那老壮汉呵呵直乐。

    这些魔道散修都不会问对方的名字，不会自我介绍，一见面就仿佛多年的好友一般，有说有笑，这让那些仙道弟子以为这群魔修都是有组织的。

    “你们看那些小白脸，好像每个人都欠他们钱一样！”一名魔修解除那仙道弟子的眼神，顿时就觉得不爽。

    “哈哈，这群王八蛋，一直总是说咱们怎么凶残，怎么杀害他们！其实他们把脖子伸到老子前面，老子都懒得去杀他们，有那闲工夫还不如赌上两把！”一名满口铁牙的魔修哈哈一笑。

    “哈哈……”

    这引起了一群魔道散修哄笑起来。

    不管你的实力如何，不管你是否富裕，只要你尊重他们，这些魔道散修都会把你当朋友，如果有矛盾，他们一般都是直接发出挑战，进行公平的战斗！

    “一群邪魔歪道！”黄晓东不屑的哼道，这声音传到了那群魔道散修的耳中，原本有说有笑的魔道散修们顿时都安静了下来。