
聚集在大堂里面人，没有看见卓羽，不过他们看见黄赫还安然无恙，就知道卓羽还没有死。

    众人都明白这魔城不仅仅这么简单，所以他们也同意一起放出力量，打开了这扇门！

    轰隆隆的声音想起，一扇巨大的石门被缓缓的退开，一股邪恶的煞气也从石门的裂缝中喷射出出来！大门打开，众人都看见了前方的景象！

    出现在他们眼前的是，一片废墟，看得出这里原本是一个大城市，城市的四周都被着非常高的山壁围着！

    当所有人跨入这片废墟的时候，那扇大门忽然快速的关上了，同时天空中，地面上忽然用涌来一片黑色的，密密麻的东西，如同水潮一般，乌云一般！

    这些东西都是一大片黑色的飞虫爬虫，这看得众人一阵头皮发麻，也在刹那间，许多人都开始进行攻击，顿时缤纷四射，轰隆声不断。

    ×××××

    “他们进来了！”卓羽在高高的山壁洞口上，看了下方那一片黑色的虫潮涌向一群人，同时也看见了他非常熟悉的身影，而那些魔人早就退去，他们好像知道这些会进来一样。

    “黑大叔，狄孤云竟然都来了！”卓羽惊呼道。

    “是那黑铁匠，他竟然也进入了金丹阶，这速度也太快了吧！”鼎灵也吃惊不已，要知道之前黑铁匠出现的时候，也只是煞元而已。

    卓羽在上面仔细的看着，如果发现和自己关系好的有危险，他都会挺身而出，即使是那些魔道散修，他也会出手相助！让他觉得奇怪的是，那些魔兵都聚集在广场之中，好像是在等待着这群人一样。

    各种各样的虫和老鼠、蛇都从那巨大的裂缝涌出来，如同海浪一般冲向这些群人！

    “董丫头，你能感应到卓羽的位置吗？”黑铁匠忽然来到了董依筠的身旁，低声问道。

    董依筠微微一皱眉，因为黑铁匠这么问，显然是知道她和卓羽契约的事情了。

    “别误会卓羽，你杀黑蛟的时候，我就全知道了！”黑铁匠微微一笑，随即猛劈出几道剑气，攻击着几条黑色的巨蛇。

    “嗯，我试试吧！”董依筠点头道，心念一转，她的金丹开始吸收着灵珠里面的力量，立即就感应到了卓羽的位置，只见她抬头看了看那高高的山壁上的一片草丛，朝着卓羽笑了笑。

    黑铁匠也看了过去，顿时明白，松了一口气，他一路上来，就知道卓羽惹下了不少的仇家，现在得知卓羽还安全，他就放心了。

    “被发现了，一点隐私都没有！”卓羽撇嘴说道。

    董依筠和黑铁匠都没有立即去找卓羽，否则就会暴露卓羽的位置，到时候卓羽也会非常危险的，既然卓羽能提前来到这里，显然也是得到了不少好东西。

    卓羽这时精神力给董依筠传音道：“师姐，这些魔物也只是小儿科，厉害的在后面，那种东西叫做魔兵，实力相当于蜕凡阶前期到元力阶后期，比魔兵强的是魔将，煞元阶以上，后面还有魔帅和魔王，实力我就不清楚了。如果你看见地面上有着一些绿色的光团，就捡来给我，我有大用，让冷丫头和黑大叔也留意一下！”

    董依筠此时吸收着他灵珠里面的羽化力，所以他们两人都能很好的锁定对方的位置，因为契约的缘故，他们的精神力也能非常容易的传达给对方。

    “你个臭小子，萱姐比你大得多，你还喊人家丫头！”董依筠低骂一声，随后将卓羽刚才的话转告了黑铁匠和冷艳萱。

    黑铁匠也见此告知了魔道众散修，让他们等一下帮忙收集那些魔元，而且尽量抢在仙道众人前面收取。

    面对这源源不断的魔物袭来，众人只能不断的将之灭杀，如果仙道弟子施展神通的话，也能大面积的击杀，但是他们都是自私之人，不舍得消耗自身的力量。

    “师姐，尽管施展神通，杀出一条路来！你要尽量的和魔道散修们合作，他们不会亏待你的，我从我的丹田里面给你输送能量，让你补充！”卓羽看见魔道散修的攻击十分的拙劣，虽然能杀死那些魔物，但却耗费许多力量。那些魔物根本不需要这么多力量来击杀。

    “黑铁匠，让你的同伴们集中在我的身边！”董依筠给黑铁匠传音。

    黑铁匠有些疑惑，但还是照做，他知道董依筠一定有着他的理由，董依筠能这样的情况下和魔道散修合作，也让他非常的感动。

    黑铁匠将之转告给曲飞跃和刘天毅，随后散修都团团的围在董依筠和冷艳萱的身旁，形成一个大圈。

    只见董依筠结着手印，准备施展神通！

    一个大烈焰术施展出来，在董依筠的精准控制下，把魔道散修外面的魔物统统焚烧掉！

    “前进！”曲飞跃大声喝道，对于董依筠的帮助，也让魔道散修们一阵感动。

    “这大烈焰术不是卓羽小子的招数吗？这丫头怎么也会！”九龙门的一名男子说道。

    “董依筠也是来自武者界的！和这小子肯定有着关系。”燕老太婆说道，随后又朝着黄赫冷喝一声：“哼，你们天源门的人就会勾结魔道！”

    黄赫脸色顿时变得非常难看，他们都不舍得施展神通，因为那会帮助其他门派灭除魔物的，所以他们只能一点点的杀死。

    倒是魔道散修在董依筠的不断的法术攻击下，浩浩荡荡的前进着！

    众人只是不明白，董依筠好像不惧怕力量耗尽一般，只有黑铁匠明白，卓羽在给她输送力量！

    卓羽给董依筠提供的力量也都是他吞食大回元丹的情况下，否则他自己都不够。

    “臭小子，现在就这么前进吗？”董依筠询问着卓羽。

    “不！你们刚才出来的那边是不可以开凿洞府的，而我这边可以，你们就在我下面开凿一个洞府，然后我从这里开一条通道下去，与你们汇合！”卓羽说道。

    “好！真有你的！”董依筠将之转告给黑铁匠，这很快就传达在众魔道散修中，然后他们都来到了山壁前面，由董依筠施展着神通来灭杀这些魔物，魔修们开凿洞府！

    那些仙道魔道门派，对这里都不了解，没有人指点，此时他们也陷入了艰苦的灭杀魔物之中，他们看见了魔道散修在一面的山壁上开凿山洞，也照着做，此时他们也不得不消耗消力量来击杀那些源源不断涌来的魔物。

    他们施展神通，就得消耗许多丹药来补充！这也削弱着他们的力量，这是卓羽十分愿意看见的。

    卓羽知道这些魔物是杀不完的，都是从远处那裂缝中喷出来的，是专门用来消耗力量的东西。

    魔道散修的齐心协力之下，一个洞府很快就开凿好了，但是董依筠却还不能收手，因为那些魔物会飞进来的！

    “谁出来支撑一下，我布置一个法阵在洞口！”董依筠喝道，声音刚落，曲飞跃、刘天毅、黑铁匠、黑娘子都纷纷的站出来，同时和有着许多魔修。

    这让董依筠和冷艳萱都十分感动，这是在仙道魔道的门派里面见不到的。

    而这时卓羽也飞快的向下开凿着……

    董依筠对法阵的诏旨也算是有一定的火候了，很快就布置好了，众人也都松了一口气，就在洞府里面喝着酒，哈哈大笑起来，董依筠和冷艳萱也黑娘子那些女子在一起有说有笑着，当然也喝了一些酒。

    这个洞府里面只有一个非常大的空间，被众人用荧光石照得通亮，这里并不像卓羽上面那么精致。

    “嗯？什么声音？”曲飞跃皱眉道，同时紧盯着上方。众人而已都盯着，都纷纷拿着武器，准备攻击。

    “大家别动手！”董依筠急忙喊道。

    也在这时，一个人伴随着一堆泥土落下，除了董依筠和黑铁匠，其他人都愣住了！

    “哈哈，各位还好吧！”卓羽大笑道。

    “果然是敢和九龙门对着干的小子，竟然在这里出现在这里！”

    众人大笑道，他们之中也有人能猜到，一定是卓羽指示董依筠做出刚才那些事的。

    卓羽这时走到黑铁匠的身前，拥抱了起来：“黑大叔，我没有让你失望吧！”

    “你个臭小子，连我的话都不听了，竟去招惹这种不要命的事来！”黑铁匠笑骂道，大力一拍卓羽的肩膀。

    卓羽挠着头，嘿嘿直笑着，众人都能猜出黑铁匠去了武者界，而且和卓羽的感情非常深厚。

    这时他来到了董依筠的身旁，对着冷艳萱吐了吐舌头说道：“冷丫头，看来你和师姐的关系还不错嘛。”

    “该死的小混蛋，把我骗惨了！”冷艳萱低哼道。

    “卓老弟，你真是重色轻友呀！也不来和我打一个招呼。”狄孤云这时大声说道，惹得众人哄笑起来。

    “狄孤云，你个大老爷，哪有人家小姑娘养眼。”曲飞跃大笑道。

    一阵寒暄之后，刘天毅问道：“卓老弟，先进来这里的，你简单的说说详情吧！”

    “在这座城市的中间，有着一条空间裂缝，那些魔物就从这空间裂缝钻出来的……”卓羽详细的讲述着他进来所经历的。

    “那么说那些魔帅和魔王才是这魔城中最厉害的。”黑铁匠说道。

    “这个我也不清楚，现在来看的话，可能就这些是最厉害的了。”卓羽说道，他对这个魔城也不怎么了解。