
冷艳萱点了点头，从通道下去，站在黑铁匠的身后！

    众人一看见手持玉鞭的冷艳萱走出来，立即议论纷纷，这十天来，冷艳萱也参与过不少战斗，她展现出来的实力都让人震惊着，因为她身上的那股气息，和传说中的苍穹死地非常相向，可谁都知道她是董依筠的朋友。

    “苍穹死地好歹也算是魔道五派的吧，你竟然是帮助外人！”七罡宗的一人说道。

    七罡宗是魔门中最强的门派，以七罡练体大法著称，个个都有着非常强悍的身体，而且七罡宗里面也有着七名飞升境的强者！

    “一离开苍穹死地，就不算是里面的人了，老娘帮谁和你有什么关系！再说苍穹死地从来没有把你们这些王八蛋当作自己人，你们也不配！”冷艳萱冷冷的骂道。

    那些人听到冷艳萱的话，脸色变得非常难看。

    “一对一吗？好！”一个天族人说道。

    “好”字刚刚脱口，一名天族人就飞了上来，手中拿着一根金芒闪烁的棍子，散发着阵阵让人感到皮肤酸麻的力量。

    这天族人刚刚一动，魔道散修这边五个人也都纷纷飞冲上去，几个瞬间，他们就飞到了远处或者上空、进行着激烈的战斗！

    而这时，那些门派弟子中较弱的人却打起了这群魔道散修的主意来，他们都知道魔道散修在那废墟之中寻到了许多魔技，当然也会有着法术之类的东西！

    魔道散修进来的时候，是人数最多的一个团体，现在也还是最多，有五十人这样，不过实力和那些门派中的弟子来比，却弱了许多。

    卓羽见此，微微一皱眉，然后看着董依筠说道：“师姐，拜托了！”

    董依筠微微一笑，立即从通道中下去，来到了山洞前，这让那群人都暗骂着！

    董依筠是金丹阶的，那些人的实力都没有到金丹，自然不是董依筠的对手，而那些到了金丹的人，也不屑于对魔道散修出手。

    卓羽也放心下来，看着战斗，让他感到惊讶的是，那黑娘子竟然是金丹阶的高手，实力强悍，她的武器是一把黑色的长枪，散发着阵阵黑色的煞气，一看就知道不是凡物。

    曲飞跃、刘天毅的实力都是通玄境顶峰，和他们交手的天族人被死死的压制着，根本没有还手之力，一直都在抵挡，这些天族人虽然高傲，但是实力和通玄境巅峰的人比还是差上许多。

    忽然，远空上面爆出一股强烈的气息，以及一阵刺眼的金芒，这让许多人都倒吸了一口凉气！

    “这些魔道散修，真是天不怕地不怕呀！”燕老太婆惊叹了一声，因为在刚才，曲飞跃一掌就击杀了一个天族人！

    紧接着，地面上又是轰的一声巨响，大地微微颤抖着，那是刘天毅战斗的地方，而那边也没有了天族人的气息！

    又死了一个天族人！众人又是一阵发愣，现在那些年轻的一辈的人已经对这些魔道散修感到深深的恐惧！因为这些人不要命，而且讲义气！

    “哼，什么狗屁天族人，没有实力还喊打喊杀！”黑娘子的黑色长枪上，扎着一具浑身散发着淡金色的尸体，这正是那天族人的尸体。

    天族人浑身是宝，这是谁都知道的，许多人都生起了抢夺之心，但却不敢，因为刚才他们刚才看见了这些魔道散修的手段。

    曲飞跃和刘天毅的实力都是通玄境巅峰，如果拼起命来，那死伤可是非常严重的。

    不到片刻，冷艳萱的长鞭拖着一具金光微闪的尸体过来，黑铁匠的肩膀上也扛着一具，那五名天族人竟然就这么全部死掉了！

    在他们记忆中，还有着一个天族人没有现身，众人都认为那个天族人一定是躲起来，要回去通风报讯，可是谁都没想到，那个天族人被卓羽给杀死了。

    “谁还想要天影剑的？尽管放马过来！大不了老子不要命了。”刘天毅看着那群门派弟子冷冷的喝到，这让许多人都打了一个机灵，通玄境巅峰的人不要命，那是一件非常可怕的事情！

    “一群杂碎，整天就知道阴自己人，让那群魔物看笑话了吧，怕死的就赶紧滚回去，否则别站在我们这里，让人看得心烦。”曲飞跃也大骂道。

    这些门派弟子中的通玄境不少，但都没有一个人刚出头，因为他们都怕死！如果是正常的战斗，他们或许不怕，但是别人和你拼命，最后说不定还同归于尽，这是他们最怕的。

    “一群孬种！”黑娘子冷骂一声，就举着那具尸体走回山洞之中。

    那些门派弟子的人虽然生气，但又能怎么样？他们都非常爱惜自己的生命，在面对比自己强的人时，他们可以忍气吞声，但如果别人比他们弱，他们将会不惜一切，将别人杀死！

    “天族人不会放过你们的！”燕老太婆丢下这句话，就离去了。

    众人随之散去，此时他们不仅仅面对这群不要命魔道散修，还要面对着那群魔物，这让他们暗暗的后悔着不应该和魔道散修搞得那么僵。

    卓羽急忙的从通道下去，他看到了那五惧尸体摆在地面上，众人都起来观看着。

    “这天族人的尸体到底要怎么用？我对人肉可不感兴趣！”曲飞跃说道，他们只从传说中听说过天族人的尸体是宝，但却不知道宝啊哪里。

    “他们身体中有着一粒本命天珠，你们把这些本命天珠融合就会让自己的肉身拥有强大的生命力，恢复力！”卓羽这时说道。

    此话一出，众人都用怪异的眼神看着他，因为他们知道这些天族人是有六个人的，而卓羽现在却好像对这天族人的尸体很了解一样。

    “你们快把那本命天珠取出来吧，这尸体如果你们没用的话，就给我吧，我需要用来研究东西，我会用一些丹药来补偿你们的！”卓羽笑了笑说道。

    “你要就拿去，别说什么补偿的话。”黑娘子豪爽一笑。

    很快，五枚本命天珠就被他们从这个人的身上给弄了出来，这五具尸体也被卓羽收入了乾坤珠之中。

    吸收了天珠的人也都找了一个僻静的地方去炼化着。

    卓羽获得那五具尸体之后，就立马返回自己的房间之中！

    “哈哈，太好了，一口气就得到五具这么完美的身体，我要把他们练成九玄火尸！”鼎灵兴奋无比的在卓羽的脑海中呐喊着。

    之前也鼎灵强烈要求卓羽要把这五具天族人的尸体弄到手中的，只是卓羽不明白那“九玄火尸”到底是什么。

    “九玄火尸，一种高级傀儡，只要炼制成功，你就能控制着五具尸体来战斗，为了让他们拥有强悍的力量，所以要用很多珍稀的材料来炼制。当然，主要用九玄天火来淬炼他们，让他们拥有无坚不摧的身躯！如果是一具尸体的话，那根本没有用，因为在鼎炉里面炼制的时候，需要摆一个天罡五阳大阵，需要五具强度相近的肉身放在五个位置上面进行淬炼，肉身方面，天族人是最好的选择了，没想到这下子一口气就得到五具，正好合适！”

    卓羽愣了半响才道：“这九玄火尸应该不是修道界中才有的吧！”

    修道界之中根本没有九玄天火，当然也不会存在九玄火尸。

    “当然不是修道界的。等我以后炼制出来，你就知道这九玄火尸的厉害了！”鼎灵激动的说着，在他的记忆中，他对这九玄火尸情有独钟，而且还炼制过，只是那鼎魂的记忆消散了许多，让他记不清许多东西来。“不过你得先提高精神力，同时操控五具九玄火尸需要非常强大的精神力！”

    卓羽对鼎灵的话深信不疑，毕竟这不是修道界的玩意，如果是按照法宝的等级来说的话，也算是仙器了！这让他微微激动着！

    接下来两天，魔城之中陷入了一片安静之中，魔城里面的那群魔人没有发动攻击，许多人趁此休养了一番，但好景不长，一声轰隆声打破了这两天来难得的寂静。

    修炼中的卓羽也被此进行，他靠在洞口上看着远处那广场的中心，只见两人在追逐着，这两个人身后还有着一大群的魔将！

    奔跑中最前面的那个人正是失踪的狄孤云，他和众人出去之后，在乱战中失踪了，这时候却能奔跑着回来，这让众魔道散修们都高兴着。

    让众人惊讶的是，他身后追着的那人正是魁星门中的小星君，这些天来他也是失踪了，没想到这个人会忽然出现。

    众人都知道小星君一直怀疑狄孤云杀死了他的徒弟，现在被小星君追杀也不奇怪，毕竟狄孤云比小星君的实力要弱上一些。

    “狄孤云，你这个混蛋！”小星君，看着众魔道散修出来迎接，带着无尽的恨意大骂一声。

    “哈哈，小星君，你哥狗杂碎，想抢我的血罡魔刀，没门！”狄孤云的大笑声让众人为之一颤，那血罡魔刀也是一把上古时期的魔兵，天器上品的家伙，是和杀戮魔斧并列的东西！

    这魔城之中竟然有着这种上古魔兵，让众多魔门弟子都兴奋起来，他们一直都幻想着自己能拥有一把上古魔兵。

    “难怪那小星君这么恨，原来他是看到了有人在他面前得到了这上古魔兵！”冷艳萱说道，脸上也露出了神往之色，天器级别的魔兵对人的诱惑实在是太大了，更何况是那传说中的上古魔兵！