
董依筠当然不傻，一看见这满身邪气的女人就知道卓羽打什么主意了，她震惊着卓羽拥有一个可以储存活物的储物法宝，这可是天器级别的储物法宝，非常稀有，即使是掌教也只有一个空间非常狭小的。

    冷艳萱惊讶看着眼前这个身着白衣的绝美女子，在她看来，仙女也不过如此，此时她明白卓羽为什么之前说她的容貌不比其他的女人。

    “你给她上了契约！”

    卓羽摇摇头，然后放出一丝三味真火，董依筠立刻明白了。

    “对了，师姐你的三味真火修炼得怎么样了？”卓羽这时才想起，他可是给了董依筠一个月的火种之源，按照鼎灵的说法，应该够董依筠孕育出三味真火了。

    “还行吧，不过还要加强修炼！这位姑娘，怎么称呼？”董依筠猜得出来卓羽一定通过了一些非常卑鄙的手段把这妖女给驯服了，被他掌控着。

    “冷艳萱，见过姐姐！”冷艳萱很有礼貌的行礼说道。

    卓羽觉得有些怪怪的，要知道这冷艳萱之前是一个粗鲁而且脾气火爆的女人。

    “你看人家多有礼貌，你之前是不是虐待过她？以后她就交给我了，免得被你祸害了！你现在赶快滚出去吧！”董依筠也不理卓羽怎么抱怨，一脚就把他给踹了出去，因为做那个秘法需要脱衣服的……

    “鼎灵前辈，我千辛百苦的跑来这里不就是为帮这个女人脱离苦海的吗？现在还把冷艳萱给抢走了，这让我以后怎么混呀。”卓羽对鼎灵发泄着心中的不满。

    “切，给她就给她嘛！以后你把董丫头搞到手了，那冷艳萱还不是你的，嘿嘿！”鼎灵邪笑着。

    卓羽听到这话，嘴角也微微翘了起来，邪邪的笑着。

    董依筠也把事情搞定了，冷艳萱跟在她的身后，看董依筠的神情也十分的畏惧，刚才董依筠使出来的手法就让她震撼无比，竟然能完完全全的把她身上的魔气掩盖住，同时还能让她释放出仙道的气息。

    “你小子还算厚道，没有把人家的身子夺走！以后她就跟着我了。”董依筠说道，对于这冷艳萱她很是喜欢，只不过她还不知道冷艳萱是艳女的事。

    冷艳萱也没有告诉她，因为卓羽吩咐过她让她不能乱说。

    “师姐，我想早点回去，但我师傅不让，你帮我想个办法吧！”卓羽确实要是早点回去弄天池之水，自从那通天树发芽之后，吸收的天池之水是从前的好几倍！

    “他不让你单独回去也是为了你的安全着想，不过对付魔修的事情也差不多结束了，许多弟子都返回天源门，你去找他看看，能不能安排一些人陪同你回去。”董依筠说道，她喜欢上了这个百灵商会的山庄，她打算多留一段时间。

    卓羽立马去找庆无尘，而正好遇到两个要返回天源门的通玄境三代弟子，那庆无尘也就答应卓羽跟随他们回去。

    董依筠刚进入金丹阶就被派来金山城，所以庆无尘一说卓羽在百灵商会，董依筠立马就赶来了，对于董依筠和卓羽的关系，庆无尘和南山长老也不太阻碍了。因为让他们走进一些，增强实力的速度会快上许多。因为董依筠如此快的突破到金丹，让他和南山长老感到意外，他们都一致认为是卓羽体内那灵珠的功劳。

    但是卓羽不这么认为，他来天源门也有一年了，大部分时间都是在外面历练，董依筠吸收灵珠的力量不多。他每次出去历练的时候，董依筠都不阻止。显然是不迫切吸收灵珠里面的力量，这让卓羽看不透董依筠。因为之前董依筠可是叮嘱他，让他在十年之内来寻到她。

    卓羽将自己的疑惑告诉了鼎灵。

    “我想之前她可能是因为对你没有足够的信心，才会给你十年时间的，而现在你来得这么早，足够她吸收许多灵珠里面的羽化力了！看来她主要不是将羽化力拿来修炼，而是用来突破自身的境界的！羽化力有着这样的特点，所以你才能一直突破得这么快，在瓶颈的地方不用耽搁多少的时间。”这也只是鼎灵的推断。

    第二天清晨，卓羽一早就起来去找董依筠。

    “师姐，我要回去了，你什么时候回去？你现在应该吸收多一点的。”卓羽说道。

    “你放心吧，我刚刚突破，需要巩固修为，我会让艳萱陪我去历练的。”董依筠果然没有太在乎灵珠里面的羽化力。

    其实他不知道的是，董依筠是非常在乎那羽化力的，只是她怕会影响到卓羽，所以才没有经常的吸收。因为卓羽的进步可以说比她还要快，需要用到的羽化力不少，而她吸收羽化力的时候，会损害到那灵珠，这是卓羽和鼎灵都不知道的。

    董依筠已经将许多东西压在了卓羽的身上，只是卓羽一直都没有察觉而已。

    卓羽又吩咐了冷艳萱一些东西，就去找柳水馨道别了。

    同路的两名通玄境都是中年模样，实力在蜕凡后期，资质算是不错，他们当然知道卓羽大名，不过却十分的嫉妒他，因为他得到了南山长老的重视。

    “路上如果遇到顾风旭来报仇，别指望我们会帮你！”一个方脸的说道，这人名叫李况，是一个非常尖酸刻薄的人，在天源门之中也因此才出名的。

    另一人是一个比较胖的人，名叫吴亮齐，也是一个十分惹人厌的主。

    其实凭卓羽的实力，要安全的回到天源门根本不是什么问题，但那庆无尘偏偏担心着卓羽，而自己又没时间保护卓羽回去，魔修前来洗劫让他头都大了，他现在正在追捕那些魔修，弥补损失。

    刚刚走出金山城的城门，那李况和吴亮齐就立即放慢速度，与卓羽保持着一段很远的距离，卓羽是天源门里面最大的煞星，时刻都会引来强者围攻，特别是在这山林之中。

    卓羽也没有感到什么不妥，对此他一点都没有放在心上。

    过去了十来天之后，卓羽的乾坤珠里面传来了“唧唧”叫的声音，是那三只灵猴的叫声！

    这三子灵猴一直都被卓羽喂着天池之水和一些灵花灵草，过上了美滋滋的日子，此时他们也对卓羽有了依赖，他们都是灵兽，那九天灵气对他们有着非常大的好处，他们也想长期获得。

    “他们说在北边有着灵草。”雷豹给卓羽传音道，妖兽和妖兽的语言虽然不一样，但却有着非常微妙的关系，一般妖兽都能听得懂另一种妖兽的语音。

    卓羽立即飞向北边，而跟在他身后的那人原本打算不跟着卓羽的，但他们却忽然想到卓羽能这么年轻拥有这样的实力，一定有着什么奇遇，所以他们也打上了卓羽的主意，也悄悄的跟随着。

    飞了小半日之后，卓羽根据那灵猴的指示，来到了一座悬崖上，他看见了下面崖壁上有着一株如同脸盆一般大的灵芝，而且还有着九片！

    “这……这是九叶灵芝！万年灵芝！”卓羽心中狂喜着，然后飘了下去，小心翼翼的将那九叶灵芝采下来。

    “当心！”鼎灵呼喊到，同时一道红色的火焰不知道从哪里喷出，喷向崖壁的一个小洞里面，而卓羽也抱着那灵芝后退开来！

    这小洞里面一定是有着很厉害的妖兽看守着灵芝，连卓羽都无法觉察得到，幸好已经被鼎灵散发出来的九玄天火给缠住了。

    这时候，那跟谁而来的李况和吴亮齐看见了卓羽怀抱着的那一株巨大的九叶灵芝，眼神变得火热无比。

    卓羽立即将九叶灵芝放入乾坤珠里面，快速的飞离开来，那李况和吴亮齐当然不会让卓羽跑掉，那可是万年灵芝，可以炼制出地级丹药！他们即使杀了卓羽也要得到手！

    而让卓羽担心的不是这两个人，而是那小洞里面的东西，竟然连九玄天火都耐不了那东西！

    “卓羽，快把灵芝交出来，我们可以放你一马！”李况咆哮道。

    “去你娘的，明明是老子先得到的，凭什么要给你！”卓羽破口大骂道。

    卓羽的骂声将他们惹怒，他们只认为卓羽是一个刚刚进入通玄境比较有实力的小子，以为他们恐吓一他，就会让卓羽软服。

    两把飞剑飞来，卓羽一挥手，一道三味真火射出，那两把地器下品的飞剑顿时被烧毁，这让李况和吴亮齐更加的愤怒。

    “王八蛋，去死吧！”李况飞快的结着手印，只是几个眨眼间，一个地级的法术就完成，而吴亮齐也扔出了一块金色的玉符。

    在地面上的卓羽被那法术和玉符打中，顿时爆炸开来，一片尘土将他笼罩在其中，卓羽心中顿时暴怒，他将雷豹放了出来！

    李况和吴亮齐认为卓羽被轰成渣了，就在他们靠近着那一片朦胧的尘土时，一股非常强烈的雷电能量袭来，雷豹从中跃出，扑向那李况！

    李况大骇，他只看见一道电光闪过，自己浑身就麻痛无比，吴亮齐一看到有厉害的妖兽出现，就立刻逃窜着，但这时他却看见前方有着一道模模糊糊的影子漂浮着，像是灵魂一般。

    但吴亮齐看清那道影子的时候，猛的一咽口水，因为这人正是卓羽！

    卓羽满脸的怒色，闪到了那吴亮齐的身前，毫不留情的猛挥一剑，将那满脸惊恐的吴亮齐斩杀！

    看着地面上的那个头颅，卓羽顿时觉得十分的厌恶！之前他担心卓羽会牵连他们，所以避而远之，但见到卓羽得到好东西的时候，却想瓜分，对于这种人，卓羽绝不手软！