
听到碧源紫玉花，南山长老立即动容，他接过了那个玉盒，将之打开，就看见一株犹如紫玉雕刻出来的小花，紫玉里面还流转着淡淡的碧霞！

    见此，南山长老更加的惊讶，因为这是一株上好的灵花，一看就知道生长得很好，里面蕴含的灵气十分充裕。

    “这确实是碧源紫玉花，有什么事你就直说吧！”南山长老知道卓羽必然有求与他，否则也不会献上如此珍稀的灵花。

    “这个……我想向师祖借用一下天池！”卓羽有些腼腆的说道。

    南山长老也不觉得奇怪，因为卓羽现在迫切着提升实力，这是情有可原的。即使卓羽不送上这灵花，他也会答应给卓羽使用，如果卓羽强大起来，将来对他也有着好处，能更好的拉拢到他。

    “你太客气了！这样吧，我给你使用一个月，然后我再用这碧源紫玉花炼制成丹药，到时候给你一粒。”南山长老笑道，借天池一个月给卓羽对他来说根本不算什么，更何况他现在还赚到了。

    “谢谢师祖，我过十天再来，我要好好的研读一下功法。”

    “嗯，去吧，十天后你来就行了！”

    卓羽要用这十天的时间，在乾坤珠里面开拓出一个巨型的大坑，能容纳下更多的水！

    十天过去，卓羽面带微笑的来到南山洞府的门口，那玉门再次打开，南山长老把卓羽带到了那天池之中，这天池比较小，只有一个房间这么大，在中间有一块玉石，坐在那里就可以修炼了。

    南山长老开启了那些防护法阵，让卓羽在里面安心的修炼，然后自己也去炼制着丹药。

    卓羽的嘴角微微上翘，他潜入了天池地下，来到了那源头处，疯狂摄取着池水！

    卓羽在池底连续呆了一个月，他乾坤珠里面也出现了一个金色的湖泊，这让那些小绿人们一阵欢喜，而雷豹也经常在里面游泳着。

    “还算不错，这么快就到了蜕凡中期了，现在你应该好好巩固修为，过一段时间再来吧！那丹药可能要一年左右才炼制好！”南山长老笑呵呵的说着。

    如果不是卓羽故意泄露修为，这南山长老可能感应不到，他发觉自己他开始修炼那血煞魔罡气，精神力又提升了许多。

    “嗯，我会出去历练一段时间的！”卓羽说道，出去历练，拓展视野，进行战斗，也是一种很好的修行方式，埋头闷炼的话，只会提升肉身的修为，而灵魂的修为却会远远的赶不上。

    “小心点就行了，西山他们不敢对你动手的，毕竟天源掌教要看你们的战斗，他们如果敢破坏掌教的兴致，那么他们也就玩完了。”南山长老叮嘱道。

    卓羽离开南山洞府，就前去北边那座巨山，那是北山长老的地盘，而白姗姗也住在里面，他打算让白姗姗跟他一起出去。

    “等等，别去找那个小狐狸先！”鼎灵忽然喝住卓羽。

    “为什么？”

    “再过五个月，就是那魔城开启的时间了，你最好现在就上路吧！”

    “魔城？”卓羽疑惑的问。

    “这座魔城是每隔一千年会开一次门，到时候将会有许多人涌入里面抢夺上古魔君的宝物，里面的好东西可是非常多的，要知道你那天影剑也是从里面流出来的。”鼎灵说道。

    “那这魔城在什么地方？”卓羽眼睛冒着光问道。

    “在魔域之中！”

    魔域就是那魔修的聚集地，魔道门派都建立在里面。

    “那魔城里面非常凶险，那个小狐狸进去会很危险的，还是不要带她去了，你现在就赶紧前往魔域吧。”

    如果带上白姗姗的话，确实是比较麻烦，卓羽只能自己一个人上路了。

    从天源门出发，卓羽用了二十天的时间才到达那化灵城，他几乎都是一路杀过来的，路上打劫的人太多了，他对付这种人都丝毫不留手。

    化灵城，是化灵门建造的一座巨大城市，这里是进入魔域的必经之处，在这座城里面也有着许多潜伏隐匿的着的魔修，要进入魔域，就得先在这里落脚，打听好前往魔域的路。

    在路上，卓羽从鼎灵那里得知，那魔城在上古的时候就存在了，是一个魔君建造的，他建造的时候就将自己生平所得的东西全部放入了魔城里面，之后那个魔君就消失不见，不过那个魔城每隔一千年都会打开一次，至今打开过十五次了。

    “到时候会不会有仙道的人进去？”卓羽问道。

    “会有，但是都是厉害的人，所以你要多加小心了！”鼎灵说道，如果不是卓羽有着影化神通，他也决不会让卓羽去冒险的。

    鼎灵也只是从那灵虚子口中得知过魔城的事情，至于那魔城在什么地方，他也不知道，否则卓羽早就直接进入魔域了。

    魔域里面有着许多魔修，有危险是肯定的！

    化灵门就在化灵城的附近，所以这里聚集的人非常之多，卓羽经过一番打听之后，才知道这里有着一个魔修开的店铺，在里面贩卖着许多东西，那些东西也都是抢来的。

    卓羽在化灵城的大街上逛了小半天之后，终于找到了这家没有名字的店铺，虽然没有名字的，但却非常的出名，因为可以脱手一些脏物。

    这店铺还是非常的宽敞，一进到大厅，卓羽就看见了许多小门，这些门后面都是做着一些黑色生意。

    门的前面都插有一块黑色牌子，代表里面正在作着生意，而且不管你要不要交易，只要想进去这些门的后面，就得先购买一块牌子。

    卓羽用了五百灵石购买了一块，然后把牌子插在了一个门的上面，走了进去。

    这个门里面的房间十分狭小简陋，有着一张方形的桌子，桌子的一边坐着一个又黑又瘦的老人，老人背后还有着一个门。

    “你要买还是卖？”那老人阴沉的问道，同时示意卓羽坐下来。

    “我要买！”卓羽坐下来说道：“我要购买魔域的地图，最好是直通魔城的。”

    那老人也没有太过惊讶的表情，只见他拿出了一块玉简，摆在桌面上，说道：“一万中品灵石。”

    一副地图就这么贵，这让卓羽暗骂着，但他还是拿出了一万灵石来购买这玉简。

    卓羽一拿到玉简，就将精神力渗入其中查探着，验过货之后，卓羽推开小门走了出去，而他这时却看见一个人也从隔壁的门走出来！这个人还是他见过的。

    这人是当日用一种秘法逃脱的连尘！清尘风三子之中唯一幸存的人，不过因为施展了秘法，他的实力也倒退了许多。

    “师傅，就是他把哥哥和弟弟杀死的！”连尘呆鄂了一下，立即对着卓羽咆哮道。他旁边站着一名长胡须的老者，此时也满脸的杀机看着卓羽。

    卓羽冷笑一声，一踏瞬步，从这店铺中飞蹿出来，那个连尘的师傅可是金丹阶的，他现在可对付不了。

    他当然知道那清尘风三子是化灵门的，只是没有想到竟然这么巧在那黑色商铺之中遇到他们师徒两人！

    金丹阶的人，实力可是很强的，而且在化灵门之中也算是比较有身份的人了，此时正用最快的速度追击着卓羽，而且还是在空中飞行！

    那连尘则是去通知化灵门的人，让他们来协助追捕卓羽。

    卓羽用瞬步在城中飞奔着，很快就来到了城门口，而那城门口却有着一大批手持飞剑的人在等待着他！他此时也不能飞离开来，因为这座城上的法阵已经开启，凭他现在的实力是闯不过去的。

    三块三味真火符扔出，还伴随着两道火龙，让那些守住城门的人躲闪不及，而卓羽趁乱冲了过去，当他来到大门前面的时候，那大烈焰术已经在他的身体内爆发，借助那爆发出来的强悍力量，卓羽一拳就那扇大门给轰开！

    离开化灵城，卓羽立即朝着一片茂密的森林飞跑着，还时不时的施展影化神通将速度提高，而那金丹阶的长须老者只能依靠飞行，才能追得上卓羽，但在茂密的森林里面却影响了他的速度，让他不得不飞上空中，用精神力锁定卓羽，进行追击。

    卓羽冷笑一声，心中默念口诀，施展了五行遁术，让自己的整个人没入了泥土深处，而鼎灵也在这时将他身上的气息隐匿！

    那长须老者刚刚失去了目标，就勃然大怒，施展了一个神通，大地忽然猛烈的颤抖着，一股股能量从大地之下涌出，冲击到了卓羽，那股能量非常的强大，一瞬间爆出，震得卓羽五脏紧缩，疼痛无比！

    这一片森林也在瞬间下陷，变成了一片凌乱的空地，那长须老者依然没有发现卓羽的踪迹，更加的愤怒，一个蜕凡阶段的小子不但杀死他两个得意的弟子，还在他的眼皮底下跑掉了，这传出去一定会让他的颜面受损的。

    随后，他有继续施展着那神通，大地依然继续的颤抖着。

    “这老王八蛋，力量也太雄厚了吧！”卓羽低骂一声，继续前进着，同时还服下了一粒生源丹，修复伤势。

    一个时辰之后，卓羽没有再感应到任何的动静，而他施展了五行遁术也有许久了，消耗了不少的力量，就在他刚刚想上去的时候，却被一股莫名的力量给吸了上去。

    卓羽心中“咯噔”一下，因为这股能量实在是太骇人了，让他不禁想到了飞升境的强者。

    “麻烦了，你进入了一个禁制里面！”鼎灵苦笑道。

    刚才卓羽为了逃命，根本没有认准方向，就一个劲的逃跑。

    卓羽是自动被吸上地面的，这时他坐在湿润漆黑的土地上，看着空中那一层漆黑的云雾，这个森林又是一个可怕的森林，一个看不见阳光的恐怖森林。

    看不见阳光，就意味着辨别不了方向，让卓羽冒冷汗的是，这里的每一棵树都是一模一样的！间隔距离也丝毫不差！

    “这该不会是那化灵门的禁忌森林吧！”卓羽失声说道。

    化灵门的实力在九龙门之下，所以卓羽曾经也去了解过这个门派，知道这个禁忌森林的事情，传说这里曾经是远古仙魔大战的地方！为了不让这里的邪恶气息飘出来，仙道的十个飞升境强者联手将这里封印了起来，能进不能出！