
七花仙和柳水馨都要报名参加凶兽猎杀的比赛，这一个消息在人群之中炸开了锅，柳水馨办理好手续之后，那些有实力的年轻弟子都纷纷前去报名，原本这个冷门的比赛忽然变得热门了起来，毕竟他们都想接近月茹宫的弟子。

    月茹宫是一个神秘的门派，有着神秘的修炼功法，不知道什么时候在修道界中流传着，只要和月茹宫的弟子双修，实力就会突飞猛进，好处良多！

    虽然这只是传说，但大多数人都相信着！

    卓羽报名参加了这个凶兽猎杀的比赛，因为他看见那黄晓东报名了，这是一个击杀黄晓东的很好机会！

    因为九龙门自信着自己的威慑力，所以对身份认证十分松懈，卓羽用罗风这个假名领到了一块牌子，再等七天比赛就开始了，到时候他无论如何都不能让黄晓东从那远古森林中出来。

    远古森林在修道界各处都有，据说在深处都居住着一些化形的凶兽，而外围却是一个历练的好场所，但却充满着重重危机。

    卓羽没有看见白姗姗和董依筠，他在这些天来，都在收集着资料，因为柳水馨和七花仙报名参加那猎杀比赛之后，引来了许多弟子纷纷报名。

    卓羽通过打听，得知目前报名实力最强的是三名通玄境金丹后期的人，其中一名是九龙门最年轻的金丹后期，一名是化灵门的，再有一名是真阳宗的！

    然后就到十名金丹阶前期中期的，这都是一些大门派的弟子，金丹阶之下还有着三十名煞元和元力阶的，都是通玄境级别的人。

    月茹宫的弟子不仅仅是大补丹，同时还是娇滴滴的美人儿，而且身怀神秘修炼功法，所以她们总是能吸引着许多修道界中的男人。

    “但愿你们别对我出手，否则我绝不会客气的！”卓羽心中冷笑着，他现在的实力要击杀金丹阶也是可以的，只不过需要耗费许多而已。

    自从他上次吸食了一枚金丹，领略到其中好处之后，他就想收集多一些，这些金丹不仅仅是能让他提升实力，用来炼制高等阶的丹药也是上上之选！

    七天过后，猎杀凶兽的比赛开始，其他的比赛都在今天开始！

    猎杀凶兽最多的人获胜，会得到丰厚的奖励！

    卓羽趁天还没有黑，就前往远古森林了，他可不想和那些人同一个时间进去，也不想落后他们进去，否则他的身份很容易被揭穿，所以他得先到这里面，然后再放出玄魔魂寻找下手的目标。

    远古森林中的树木很高，很大，很直，有的要十几个人才能合抱起来，巨树的枝叶茂密，将阳光遮挡住，使这片森林中很阴凉。

    卓羽在一颗巨树的上方小心的开凿了一个能容纳人的树洞，躲在里面，紧紧的等候着。

    最早进来的一波人竟然是月茹宫的那些女子，柳水馨带头，七花仙在后方戒备着，小心翼翼的走入这片危机四伏的森林之中。

    七花仙原本只有一个通玄境大姐头，现在其余六名女子都晋升到通玄境蜕凡阶后期，对比卓羽来说，这确实是缓慢了一些，不过谁都知道月茹宫对于资源是非常缺乏的，她们不像其他门派一样都有着矿脉和许多产业。月茹宫只有一些百灵商会而已，每年能提供的资源非常稀少，否则她们也不会到这里来猎杀凶兽了，因为获得第一的话，还能得到九龙门的奖励。

    “各位师妹要小心了，这里的凶兽都非同一般，否则早就被九龙门的人歼灭了！”领头的柳水馨说道，她手中拿着的那把地级中品的飞剑正是卓羽出售的那把，而七花仙手中的飞剑是当年鼎灵匆匆炼制出来的那鳄骨飞剑，都是地级下品。

    “月茹宫真的那么穷吗？”卓羽通过依附在茂密枝叶上的玄魔魂，能清晰看见四周的景象。

    “虽然穷，当时她们的品质都很好，不像修道界其他门派那样，尽使用一些卑鄙的手段！”鼎灵说道。

    柳水馨带着七花仙进入了远古森林中，而卓羽继续等候着黄晓东的到来！

    黄晓东是黄赫之子，实力不俗，在修道界之中颇有名气，要神不知鬼不觉的杀掉他，非常艰难，而眼下就是一个非常好的机会！

    许多人一早就得知柳水馨进入了远古森林，他们都匆匆忙忙的赶来，他们来这里都是打着柳水馨她们的注意，想在她们面前表现一番，好在美人心中留下好印象，夺取美人芳心。

    等了几波之后，卓羽终于看见了黄晓东，他是独自一人进来的，他非常警惕，手中拿着一把地器上品的飞剑，穿着一件地器中品的法衣，一手还捏着一块玉符！

    黄晓东所在的地方还是森林的外围，就这么警惕了，这让卓羽暗暗好笑着，不过这些人冒险进来这里，都不是为了猎杀凶兽的，而是为了讨女人欢心的，这让卓羽觉得更加好笑。

    如果鼎灵现在出手，要杀死黄晓东也很简单，只不过鼎灵一般都是迫不得已才出手的，否则会让卓羽会失去许多锻炼增强的机会。

    “这里不适合动手，这黄晓东鬼得很，等一下让他一下子逃回去，那就麻烦了！”鼎灵说道。

    卓羽当然明白，要下手最好是在黄晓东战斗的时候！

    黄晓东快步走进森林之中，卓羽用一只玄魔魂紧跟着他，随后他也离开速度，来到地面下，轻步前行着。

    前方忽然传来了打斗声，已经有人遇到了凶兽，而那黄晓东变得更加警惕起来，此时他还不知道在他自己的一举一动都被卓羽盯着。

    黄晓东听到了女子的轻喝声，立即飞奔了上去，他担心自己出风头的机会被别人抢走！

    柳水馨她们果然遇到了一头凶兽，而且还很厉害！

    这头凶兽一只浑身长着尖刺的巨大刺猬，那些尖刺上面还释放着丝丝雷电，一看就知道是能释放自然力量的凶兽。

    “电罡刺猬，可是有金丹后期级别的实力！”鼎灵说道，

    电罡刺猬有一个小型凉亭般大，一道道闪烁的电芒爆出啪啪的响声，十分骇人！

    让卓羽感到好笑的是，那些进来的弟子竟然都聚集在这里了！让柳水馨她们感到很不高兴。

    “各位，这头凶兽是我们先发现的吧！还恳请各位让一让！”说话的是七花仙的大姐头柳絮，她的语音有些冰冷，显然是对这些人没有什么好感。

    “柳花仙，在下路见不平拔刀相助，帮你斩杀这头凶兽，然后再送给你做见面礼，如何？”一名蓝衫男子淡淡笑道。

    “好呀！那么你在这里杀吧，我们再去找找别的凶兽！”柳絮不冷不热的说道，然后带着其他女子离去……

    “哈哈，兄台，这凶兽就交给你了！”一人大笑起来，然后跟在柳水馨她们身后，其他人也是一样。

    “这群家伙，竟然这么不要脸！”卓羽皱起眉头了，因为那黄晓东也是跟着一群人，这让他很不好下手。

    “我记得那药田里面有着一种长得像手掌一样的灵草，这好像是兽类最喜欢吃的灵草，你拿出一株来试试！”鼎灵忽然说道。

    卓羽在乾坤珠里面找了片刻，很快就发现了一些洁白如玉，臃肿得像人手一样的灵草，他取了一株出来，影化飞到前方，将之放在地面上，然后远离这里！

    只是半盏茶的时间，卓羽就听到了一阵凶兽的吼声和群兽狂奔引起的大地颤动！

    只要是兽类，天生就有着非常灵敏的嗅觉，能闻到一些灵草的存在，更何况是卓羽扔在地面上的，成千上百的凶兽不知道从那里涌出，一下子冲了来！

    这些凶兽的实力都很强，都在煞元阶到金丹阶的实力，许多实力不济，或者不想出手的人都纷纷躲开来，柳水馨她们见此，都花容失色，连忙腾飞到空中，看着那群奔来的凶兽。

    “九龙门的弟子快退！”一个九龙门的弟子阶徒然喝到，咻的一声响起，以最快的速度离开了此地。

    轰隆隆……轰隆隆……

    一连串的声音想起，许多巨树倒塌，大地剧烈的颤抖起来，众人连忙远逃着，但却在这时，一阵狂风呼啸而来，夹带着一股罡劲，吹得人浑身发痛！

    许多如同人形般大的红色猴子在巨树中跳跃着，将那些飞行着的人扑落，而地面下也聚齐着各种各样的凶兽发成震天般的咆哮声。

    “这下玩大了，那到底是什么灵药，一下子就引出了这么多！”卓羽看着那些脸色惨白的女子，顿时觉得有些过意不去。

    此时，众人都被这些凶兽团团包围住了！即使是先前有些飞在前方的人，都被一群血红色的猴子给扑落，幸好他们都有着一定的实力，能用力量震退一些凶兽。

    柳絮眉头微皱，拿出了一块玉符，抛入了兽群之中，顿时爆出一阵通红色的火焰！

    许多人立即认出了这种火焰来，是三味真火，而且那三味真火符也是卓羽的招牌符箓！

    黄晓东这时明白，为什么那柳水馨会讨厌他了，因为柳水馨她们认识卓羽，而且关系还很好，否则也不会得到卓羽赠送的三味真火符！

    众人也都想到了这点，他们没想到那个死去五年的人，竟然早就和月茹宫的人有来往了，一股莫名的嫉妒立即涌上他们的心头！

    柳絮用符箓炸开了一个突破口，使得许多凶兽都远远的躲避着三味真火，开出了一条路之后，柳水馨带着众女子快速逃离。

    其他人原本也想跟出去的，但却不知道为什么，那三味真火忽然消失了！众多凶兽再次围了上来，也有一部分凶兽追逐着柳水馨她们。