
精神力的提升，让卓羽心中一阵欢喜。忽然，他脑海中涌出了一些东西，这是关于影化神通的！这种感觉非常的奇妙，就好像他之前领悟这神通一样，一下子就获得了有影化神通的讯息。

    此时他就好像顿悟了一样，脑海中出现了一种影化神通使用的方法！

    “影化神通进化了！”卓羽惊呼一声，随后他紧盯着墙角的一块石头看着，他心念一动，那块石头就变成了半透明，如同虚影一般！然后他再用心念控制着，那石头一瞬就到了他手中！

    “哈哈，这影化神通现在不需要你触碰到物体也能让其他东西产生变化了，天赋神通就是这么逆天！”鼎灵也兴奋的大笑起来。

    隔空将东西影化，有这样的本领之后，以后卓羽做事更加的方便！

    为了试验这个新的功能，卓羽将雷豹给放了出来，然后进行隔空影化，就在他施展着一招的时候，他的精神力就源源不断的消失着，雷豹也顺利的影化，只不过卓羽不能将之移动过来。

    隔空影化生物，需要消耗非多大的精神力，而且还不能将之弄过来。

    “雷豹，你要把你弄过来的时候，你有感觉吗？”卓羽问道。

    “有，只是有着一股非常弱的力量，想将我牵扯过去，但我一抗拒，那股力量就根本耐不了我。”雷豹说道。

    “你试着别反抗！”卓羽说道，再次施展了隔空影化，将雷豹那巨大的体型变成一个半透明的虚影。

    卓羽心念一动，雷豹的身体就快速的从房间的另一边飞过来，虽然不是在一瞬间过来，但速度也不慢了。

    也在这时，雷豹恢复了原来的样子，而卓羽的脸色却变得非常苍白！

    “消耗的精神力真多，看来弄活物暂时不能常用。”卓羽喃喃的说道，将雷豹收入了乾坤珠里面。

    “你就知足吧，这一招和小挪移术差不多了，只不过小挪移术是空间转移，你的这个是快速的飞到你身边。”鼎灵说道。

    那空间类的神通，卓羽现在根本学不了，因为太难了，不仅仅是需要强悍的精神力和实力，还需要非常高的悟性和时间，去领悟那种空间之中的玄奥。

    “鼎灵前辈，那魔帅身体内的魔核是不是要比那魔将要好得多？”卓羽休息了片刻，恢复了过来，问道。

    “当然好得多，魔核已经够了，我再配合几种材料，就能开始炼制小还丹了！”鼎灵说道。

    卓羽现在的实力还在元力阶前期，要进入中期还有一些距离，所以那小还丹他也不急。

    “真元丹和天罡炼神丹炼制多少了？”卓羽激动的问道，因为他可是收了很多的魔元进来。

    “总共炼制了三万多大真元丹和两万天罡炼神丹，还剩下大半魔元！”鼎灵说道。

    “大真元丹？”

    “嗯，比真元丹要好四五倍这样，是玄级下品的丹药，因为魔元实在的太多，炼制成黄级超品的有些浪费的。”鼎灵说道。

    这让卓羽感到震惊，鼎灵用去了不少的魔元，也才炼制出这么一点丹来，卓羽粗劣估计了一下，他之前大概有七十万左右的魔元，现在差不多用处了一半！

    “大真元丹的功效是原来真元丹的四五倍，如果炼制成真元丹，倒是能炼制出十几万来，那天罡炼神丹消耗的魔元要比大真元丹多得多。”

    鼎灵的速度也让卓羽感到非常的震惊，这还没多久，就炼出这么多的丹来。

    “嘿嘿，你炼化本命天珠可是用了十来天的时间！”

    鼎灵的话让卓羽跳了起来，在这魔城里面，十来天能发生许多事情了。

    卓羽急急忙忙的离开，去到了魔道散修的的那个大厅之中，只看见有二三十人，伤痕累累的躺在里面。

    “发生什么事情了？”卓羽急忙问道。

    “那些该死的小白脸，竟然攻击我们，这十天来，我们就死了二十多的兄弟，都是被他们杀掉的！”一名受伤的魔修说道。

    卓羽一皱眉头，放下了三瓶疗伤的丹药，就匆匆的离去。他之前就知道这些魔道散修从那些废墟之中寻到了不少上古魔技，这一定引起了那些仙道门派弟子的嫉妒。

    卓羽的精神力提升了许多，能控制住体内的气息收敛住，然后他又把自己的弄得脏乱无比，像一个魔道散修一般。

    他以这幅模样离开了洞府，来到了魔城之中，也看见了许多人都在那些废墟上寻找着东西！

    众人都知道卓羽在修炼，所以之前并没有去打扰他。

    他环顾四周，寻找着董依筠的身影，很快他就发现了一道白色曼妙的身影在和一个浑身红色鳞甲的魔帅战斗着。

    而冷艳萱则是坐在地面上，嘴角有鲜血，神情憔悴！

    “他娘的，到底发生什么事情！”卓羽低骂一声，飞奔了过去。这十天来一定什么大事，否则这里的人也不会减少这么多，要知道进来的时候，足足有四五百人，现在只有一半了，而且都是实力较弱的死去。

    “师姐！”卓羽用精神力给董依筠传音。

    董依筠看见卓羽出来了，脸上也满是喜色，她迅速的吸收着卓羽灵珠里面的羽化力，来恢复她的消耗！

    那红甲魔帅的实力非常强悍，和卓羽之前遇到的那些魔帅的实力都不同！

    “萱姐，你怎么样了？”卓羽来到了冷艳萱身旁，卓羽一触摸到那娇柔的身躯，就感到一阵冰冷。

    “还行，没有伤到要命的地方。”冷艳萱虚弱的说道，那张妖艳面容变得很是憔悴。

    卓羽轻叹了一声，拿出了一粒生源丹塞到她的嘴里面，然后示意她消耗药力，这生源丹算是玄级下品的疗伤丹药也是十分珍贵的疗伤丹了。

    冷艳萱只是微微炼化了一下，就将药力全部散发到全身各处，此时她的脸色也好看了许多，浮现出微微的红润，又恢复了往日那般的妖媚。

    那魔帅也看见了卓羽的到来，顿时非常的愤怒，手中也出现了一根红色的骨刺，朝卓羽甩去！

    卓羽一皱眉，深处一只火气腾腾的手，一把抓住了那根骨刺，随即大力一捏，骨刺被抓住的地方，瞬间融化掉那根长长的骨刺也断成两截！

    卓羽的三味真火随着他的实力提升，也变得愈来愈强！

    这魔帅满身都是鳞甲，那张脸也是如此，只露出了两只冒着红光的眸子。

    “师姐，我来拖住他，你准备神通！”卓羽说着，持着那把灵犀剑就朝着那魔帅飞奔过去，身体也渐渐的变成半透明。

    影化状态能让提升几倍的力量，否则他根本无法和这魔帅对打！

    那魔帅看见卓羽的影化神通，眼眸中爆发出奇异的光芒，随即他的手中又凝聚出一个长长的红色骨刺，朝着卓羽抛去，只见那骨刺直接透卓羽那影化的身体，刺在地面上，爆发出一阵刚猛邪恶的煞气。

    这魔帅好像在试探卓羽的神通，当他看见自己的骨刺如同刺中空气一样时，眼睛便微微眯着，随即爆发出一阵非常难听的笑声。

    卓羽已经来到了他的身前，燃烧着三味真火的灵犀剑劈出，劈在这魔帅那僵硬的鳞甲上，顿时红芒闪耀。

    卓羽并没有伤到这魔帅，他刚刚劈出去的那一剑可是带着三味真火的，可竟然不能将那红色鳞甲撼动分毫。

    卓羽看见自己刚才没有伤到这魔帅，立马又轰出了一拳！

    阳劲雷罡拳轰出！霹雳声整天，那魔帅倒飞了开来，那片鳞甲也冒出一阵红色的雾气，鳞甲虽然刀枪不入，但是却抵挡不了这种特殊的武技！

    卓羽刚才那拳，直接将力量震入了这魔帅的身体里面！

    “不愧是影剑的传人，果然有些独特之处，不过你一定会死在这里的！”那魔帅用非常尖锐难听的声音说道。

    卓羽微微一怔，那魔帅所说的影剑一定就是他的天影剑，这可是他的大秘密！

    “卓羽让开！”董依筠忽然给他传音道。

    卓羽飞速后退，来到冷艳萱身旁，将她抱起来，施展影化神通远离这里！

    他刚刚离去，一道粗如水缸的闪电轰然降下，准确的击中了那满身红磷的魔帅，这道雷电刚刚降下，紧接着又是一道！接连降下了七道，才停下来！

    卓羽看得出这一定是狂雷术，只不过被董依筠修改过，变成一道道的，这样也能集中力量攻击，不浪费力量。

    “撤退！”这时候曲飞跃狂吼一声，如雷一般响彻在这座魔城之中，这竟然是从那魔城中心传来的，卓羽此时也是一头雾水，他现在急需要知道这里发生了什么事情！

    那红磷魔帅被董依筠七道雷电劈死，卓羽飞过去，将那尸体收入乾坤珠里面，然后拉着董依筠，将她影化，快速的飞回洞府之中！

    董依筠也受了不轻的伤，只是她一直支撑着！

    回到山洞里面，卓羽拿出了一粒生源丹给她服下，然后又给她和冷艳萱一人一粒大回元丹，让他回复真元。

    小片刻之后，众魔道散修都纷纷回到这里，黑铁匠一看见卓羽出来，也露出了喜色，但神情之间却又有着担忧之色。

    卓羽就是一个丹药大亨，此时他将自己的丹药全部贡献出来，让众魔道散修恢复伤势。

    “这么只有这么少人了！”卓羽皱眉问道，这里此时聚集着的人只有五十多而已，整整少了一大半！

    “都是仙魔门派那些狗杂碎们！有事没事就去惹那些魔王，害得我们实力弱一些的兄弟抵挡不了那魔王施展的魔功，一下子就死了三十多，而重伤回来的人，在路上又被杀了二十多人！”刘天毅悲愤的说道。