
“随便进一个，这些洞窟到最后应该都是通往同一个地方的，只是过程不同而已！”鼎灵说道。

    卓羽仔细的观察着这些洞窟，他要进去也要挑选一个满意的进去。这些洞窟都放出不同程度的邪煞来，有的多有的少，卓羽观察了一下，最终挑了一个散发煞气最强烈的洞窟，这个洞窟有些小，而且还是在一个很不显眼的地方。

    卓羽走了进这个洞窟，而这洞窟原本射出来的血光也忽然消失，但洞窟里面却异常的明亮，因为在洞壁之上都镶有一些散发着微光的荧光石，能让人看清楚洞口中的情形。

    洞口是圆形的，但进入这里面之后，卓羽却发现这里面是一条方形的通道，都是经过别人精心开凿的，洞窟的四壁之上都铺着十分平整的灰砖，让卓羽有些不适应的是，那一股股邪煞非常虐人，让他不得不释放三味真火包裹身体防御。

    这魔城里面的事情没有太多人知道，因为从这里面出来的人都没有透露任何的东西，就好像订了什么契约一样，只要说出来就会死去，所以卓羽此时也只能硬着头皮往前走着。

    迎着煞气走了约莫半个时辰之后，卓羽忽然感到有些不对劲，好像有东西正不断的接近他！

    “是灵体，小心了！”鼎灵喝到。

    灵体就是能量沉淀多年，慢慢滋生出灵性，变成一种灵体！和卓羽之前遇到的火灵和白灵是一样的东西。

    灵体能影响着人的精神力，但卓羽却不惧怕这种东西，因为他有着九龙叱咤音，灵体是最惧怕音波攻击的。

    “这些灵体都是由邪煞化成的，用过属于魔灵了，如果被这种魔灵附体的话，会产生许多负面的精神影响，甚至会让你自杀！”鼎灵十分严肃的说道。

    卓羽也谨慎起来，用精神力探查着前方，做好随时释放九龙叱咤音的准备！

    这条通道之中散发着淡淡的白光，一团黑色的东西忽然从通道深处飘了出来，见此，卓羽张口就狂吼着！

    他施展了九龙叱咤音足足半个时辰，许多黑色的灵体都呆呆的悬浮在前方，这些魔灵都是被九龙叱咤音给震散了灵智。

    卓羽松了一口气，魔灵也和其他灵体一样脆弱，一下子就全部失去了灵智，卓羽边走边将大量的魔灵给收入乾坤珠之中，这些魔灵都是由那邪煞化成，现在对卓羽暂时还没有用处。他也不会让这些魔灵浪费掉。

    一路下去，都是黑漆漆的一片，这条通道被魔灵黑塞满了，如果卓羽没有九龙叱咤音，而且精神力又弱，可能早就被这群魔灵给弄死了，他想想也有些后怕。

    在这通道之中，他不能走得太快，因为前方随时都有可能爆发出未知的危险，如果太着急了，反而导致自己进入陷阱。

    “这里的魔灵真是多呀！”卓羽一路上又吼出了几次九龙叱咤音，他粗略的估计了一下，他一个时辰中，就收了千万之多！

    “那是当然了，如果不是有着一定实力，根本无法将这些魔灵的灵智给抹杀掉，所以万年来慢慢的就变得多起来，我想其他的通道也一样有着这么多的魔灵！”鼎灵说道。

    这时候卓羽皱起了眉头：“这么说的话，那万年前就存在的魔灵，到现在会变成什么样子，这些魔灵应该是刚诞生不久的吧！”

    鼎灵凝重的叹了一声：“嗯，如果是万年前还存留的魔灵，到现在的话，应已经能和人一样有着独立的思考能量，而且精神力也非常的强悍，如果真的遇到，那确实是很麻烦的。”

    这话让卓羽心中一颤，之前他遇到的那些火灵就是能化为人，那这些魔灵了？他的九龙叱咤音对付一般的魔灵倒是没有什么问题，如果对付那种万年魔灵呢？

    “别担心，到时候再想办法，你现在的实力要自保并不难！”鼎灵安慰着道。

    “叱——咤——”

    卓羽每走一段路都会吼一声，他一路下来，灭杀了许多魔灵的灵智，让他感到颇为轻松，只是那上古魔灵失踪让他心中暗暗担忧着。

    两个时辰之后，卓羽没有再遇到魔灵，他乾坤珠内的魔灵有着好几亿之多，他想想都觉得恐怖，如果这一大批魔灵都被放出外界的话，带来的灾难会有多大？

    “就由我来看管这些魔灵吧，不让他们散发出邪煞气来，免得伤到花花草草。”鼎灵说道：“现在你也不用担心了，如果那些远古魔灵要出来的话，早就出来了，可能他们受到了约束，不能出来吧！”

    卓羽悬着的心也放了下来，因为他一路过来可是吼了很多吃九龙叱咤音的，如果真的有什么厉害的家伙，早就蹦出来了。

    这时他放心的原地打坐恢复着刚才的消耗，九龙叱咤音主要是消耗精神力，他抓了一些白灵出来，将其炼化，就变成纯净的精神，涌入他的精神之海中。

    恢复完毕，卓羽再次上路，在这条不知道有多深的通道中前行着！

    越是往里面走，那些邪恶的煞气就越少，现在他几乎感应不到，这让觉得十分奇怪，因为他在没有进入洞窟的时候，那股邪恶的煞气是非常强悍的，如果不是他有着三味真火，说不定还很难进来。

    “我想应该是深处停止释放能量，这和打开城门有关系，城门在两天后太阳照射到魔城的时候就会打开，那时你要注意了，我想那是最恐怖的时候！”

    豁然，卓羽看见了去通道的深处有着一道刺眼的白光，他急忙的走了过去，一路过来，他只发现那些魔灵，并没有发现什么具有危险性的东西。

    “那好像不是出口，是一扇门！”鼎灵说道。

    果然，卓羽前面没有了去路，被一扇闪烁这白色光芒的门给堵住了！就在卓羽刚刚要退开的时候，鼎灵忽然喊道：“等等！影化再进去！”

    卓羽点了点头，施展了影化神通，连门也不推，直接用自己的身躯透门而入，进到里面之后，让卓羽惊呆的是，这里竟然是一个房间，四壁都是散发着淡淡白光的墙壁，地面上还有着三具尸体！

    “你看这些墙壁上！”鼎灵惊呼一声。

    卓羽这时才仔细的留意墙壁上面，只发现有着许多十分细小的孔，那些白光就是从这些孔射出来的，如果不仔细看，还以为这真是发光的墙壁。

    “这些白光，竟然是地狱之火的火光！”卓羽惊喊道。

    “没错，如果你打开门的话，许多地狱之火的就会像丝线一样从这些小孔中射出来，你看地面上的那些尸体，他们的身上就有着许多小孔，这些地狱之火并没有将他们烧毁！”鼎灵很是震惊，他想不出这邪气如此重的地方，竟然有着地狱之火。

    将火焰凝聚成丝线，只要控制得好，就能像针一样穿过人的身体，也是一种非常厉害的控火本领，现在卓羽还做不到。

    卓羽俯身看着那些尸体，他们浑身都干瘪了，变成了一具干尸，而那些火线都是从他们的丹田、心脏、头部穿过，给他们带来了致命的伤害。

    “把他们的储物戒指都摘下来！然后快点离开，这个房间可是被地狱之火包裹着的。”鼎灵催促道。

    他摘下这三人的储物戒指，就扔进了乾坤珠里面，然后继续影化透门而出，再次来到了长长的通道之中，他此时明白，刚才的那个房间就是一个陷阱！

    “该死，竟然有两个储物戒指坏掉了！”卓羽暗骂道，那两个储物戒指都是被地狱之火给烧坏掉的，里面的东西也消失一空。

    “能得到一个就不错了！快打开看看吧，这些人少说也是一千年前的人了，应该会有着不少的好东西吧。”

    一千年前的时候，资源可没有现在这么缺乏，炼制出来的法宝品质也要比现在好很多。

    卓羽将精神力渗入里面，把原来的精神力抹掉，然后再滴了一滴血，就开始查看着里面，一看见里面东西，他顿时倒吸了一口凉气！

    里面的东西不多，但却非常的让人振奋，其中有三个玉瓶，是装丹药的，两块如同手掌大的晶体，一件金灿灿的龙袍，三块玉简。其他还有一小堆灵石。

    “哈哈，竟然有一瓶白玉赤阳丹，还是十粒，看来这个家伙的身份不简单呀！”卓羽兴奋的说道，另一个玉瓶里面装着的丹药也不差，是一种玄级下品的大回元丹，能快速补充力量。

    而一个玉瓶卓羽还没有打开，不过他的心却怦怦直跳着，因为他猜得出着这个玉瓶里面装的丹药不简单，因为这个玉瓶的用料也和其他的不同！这是上等的玉石，也只有装一些非常珍贵的丹药时柴胡用这样的玉石。

    卓羽一打开玉瓶，鼎灵就立即惊呼起来：“这是寿元丹，能增加寿命的东西，是地级下品的灵丹，吃一粒能增加百年的寿命！”

    卓羽被震惊了，因为这里面有着十粒寿元丹，也就是说可以增加一千年的寿命，这对他虽然没有什么帮助，但是对于那种还差一步才能突破的老家伙有着极大的帮助，因为人的寿元有限，只有突破一个境界才能获得更长久的寿元，而有些人可能只差两年就突破了，但却寿元耗尽，遗憾的死去，如果有了这寿元丹，那就不同了！

    “这东西你现在用不着，以后就说不定了！”鼎灵当然也会炼制这种丹，只不过那些药材现在都绝迹，如果以后需要一些珍稀药材，觉得能用这寿元丹换到许多。

    “嗯，鼎灵前辈，那两个晶体是什么东西？”卓羽说着，已经从那个储物戒指中将之取了出来，而鼎灵立即没有了声音！因为鼎灵已经被这两块晶体给震得说不出话来了。