
卓羽翻开了一块巨石，就看见一只黑色的箱子静静的躺在那里！

    黑箱子不大，一个人就能抱起来，这黑箱子上面刻着许多古朴的花纹，这些花纹好像是用一些荧光物加工过一样，此时正闪烁着淡淡的光芒。

    看着这个箱子，卓羽情不自禁的将之打开来，只见里面有着一个脸盆般大小的黑色圆盘！

    黑色圆盘上面刻着许多玄奥的纹路，和一些卓羽看不懂的古怪符号，他瞪大着眼睛，用手轻抚着圆盘，顿时一股古老沧桑的气息爆发出来！

    “快收起来远离这里！”鼎灵急喝一声。

    卓羽也回过神来，将这圆盘放入那箱子里面，收入乾坤珠，施展影化神通快速的飞离开来。

    就在卓羽飞跑的过程中，忽然感应到一股让他浑身颤抖的气息！

    “上古天族怎么进来了！”卓羽大骇不已，这上古天族的实力他可是见过的，当初不是鼎灵出马，他都早就被杀死了。

    “竟然有六个上古天族人！不过来追你的只有一个，还能对付得了！”鼎灵也觉得不可思议，这些上古天族人就好像突然冒出来的一样！

    “前面的人，快把你刚才得到的东西给交出来！”那人大吼了一声，声音非常冰冷，高傲。

    卓羽没有理他，依然快速的飞行着，此时他进入了元力阶，实力也比当初强多了，速度更是快上几倍。

    那个天族人看见卓羽越飞越远，心中顿时一怒，然后浑身爆闪着金光，整个人忽然消失在原地，出现在卓羽的前方！

    “瞬间转移！”卓羽心中惊呼着。

    “快把东西交出来！”这个天族人再次说道。

    卓羽知道那东西一定对这些天族人非常重要，否则这些天族人早就杀死他了，因为这天族人没有看见卓羽身上有任何的储物法宝，所以认为卓羽一定有着一件融入他身体内的羽化至宝，如果将卓羽杀了，里面的东西也会跟着消散。

    “凭什么给你？老子千辛万苦才得到的。”卓羽呸的一声说道。

    “哼，那我就把你抓走，带回去用秘法逼你交出来！”这天族人说着，一双手掌顿时闪烁着金芒，飞速的挥舞着，只见这天族人身后顿时出现了一团金光，他的手也如同成千上万一般在身上，随之万道金色的光剑飞出，刺向卓羽！

    卓羽施展着影化神通，也被这些光剑吃得生痛，他咬紧这牙，踏着瞬闪步，瞬间闪到天族人的身侧边，挥剑劈砍过去！

    灵犀剑上面闪烁着一层薄薄的红色火光，投发出逼人的炎热，灼热着人的灵魂！

    “九天……”这天族人面露惊色的喊道，身体也渐隐着，施展瞬间转移术。

    “晚了！”卓羽说着，无数的剑气爆射出来，带着无数红芒的剑影将那天族人覆盖起来，一瞬间全部刺入了这天族人的身体内！

    天族人原本渐隐的身体，也立即清晰了起来，脸上带着不信和恐惧，他没想到在这他认为非常低贱的修道界中，竟然出现这种让他们恐惧的火焰！

    “收！”卓羽将天族人收入了乾坤珠里面！

    “快离开，我的力量消耗得差不多了！”鼎灵有些虚弱的道，他要控制这些九玄天火供卓羽使用，是要消耗非常的力量的。

    卓羽也明白，快速的飞向自己的洞府！

    “师姐、萱姐，你们没事吧！”卓羽关切的问道，因为他看见那两张美丽的脸上满是苍白之色。

    董依筠摇摇头说道：“只是杀掉了两个魔帅，消耗过多！”董依筠刚才就感应到吸收不了多少卓羽的力量，就知道卓羽也面对着战斗，所以她就停止吸收卓羽的力量。

    这让卓羽的心莫名抽痛着，他将她们脚下的那两具魔帅尸体收入了乾坤珠中，然后施展影化神通，拉着两女的手，将她们影化，快速的飞入了洞府之中！

    这也是董依筠和冷艳萱第一次被卓羽通过神通来影化！

    “这神通竟然能让人增加几倍的攻击，太神奇了，你这小子的实力真是深不可测呀！”冷艳萱满脸惊色的说道，刚才卓羽让她影化，她就感觉的自己的力量忽然暴涨起来，而且也不影响到她的身体。

    卓羽拿出了两粒大回元丹递给她们。

    “大回元丹，玄级丹药！看你好像并不缺这种东西。”董依筠皱眉说道，即使是她，平时也只是用普通的回元丹来恢复力量而已。

    这种玄级的大回元丹对魔修来说，更是稀有之物，冷艳萱捧在手里都有些舍不得吃了。

    “在进来的时候得到了一些，你们的实力强，用那种低阶的回元丹一时恢复不了这么快的，快吃了吧！”卓羽催促道，同时他自己也吃了一颗，那表情就像吃豆子一样。

    这看得董依筠和冷艳萱眉头微跳着，她们看得出，卓羽经常吃这种高阶的丹药。

    “萱姐，就别客气了！”董依筠娇笑一声，服下了这大回元丹，她虽然也有，但只是在非常急切的时候才会服用，像她们现在有时间恢复，根本就不需要吃。

    冷艳萱有些舍不得的将之吞下，只觉得自己的力量正飞速的恢复着。

    而卓羽回到了自己的房间中，开始放血喂养着鼎灵，同时也不断的吃着补血丹，让自己快点滋生出血液来。

    两个时辰之后！

    “差不多了！”鼎灵喊道，精神也非常的充足，像刚才是非常危险的，如果再有什么厉害的人来攻击卓羽，那么卓羽定然会面临着死亡，所以在不得已的情况下，他也很少动用鼎灵的力量。

    魔城中虽然被黑雾笼罩着，但还是有着光线的，但此时却暗了下来，已经是夜晚了，那些魔人竟然都退回到了那巨大广场中。

    魔道散修门，也都在卓羽洞府旁边开凿出一些房间来，此时他们都回来，让卓羽感到惊奇的是，他们竟然一个都没有死去，只是有些人受了重伤。

    “哈哈，听说那些门派为了抢一块手指头般大小的五色石，就打得头破血流，同时又被那群魔人杀死了许多弟子。”一名魔道散修大笑道。

    五色石，那是一种非常珍稀的石头，炼制天器法宝的上好材料！

    卓羽将自己恢复到了最佳状态，来到了众人之中，给那些受伤的人服用一些丹药，很快就让他们恢复过来。

    “黄级超品的灵丹，卓羽小哥，你太看得起我这副贱骨头了！”一名魔道散修惊呼道，这些丹对他们来说可是非常少见的，即使买也要有得卖才行。

    卓羽只是笑了笑，没有多说什么，他乾坤珠里面有得是，而且都是灵虚子留下来的。

    这让董依筠看得两眼冒光，她知道卓羽一定是得到了大量的丹药，否则也不会这么慷慨，对于炼丹她并不在乎，但是药材却让她伤透了脑筋，她空有三味真火，但却没有上好的药材来炼制高阶的丹药。

    卓羽没有在这里看见黑铁匠和黑娘子，他一直就觉得黑铁匠和黑娘子一定有着非常亲密的关系，他只是没有问出来。

    卓羽和这群魔修聊了小片刻之后，就回到了自己的洞府之中，他要清点着今天他所收获到的东西，其中那魔帅和上古天族的尸体让他最为激动的，当然那神秘圆盘也让很是好奇。

    “那两具魔帅的尸体和上古天族人的呢？怎么都不见了？”卓羽问道，他只看见那九龙门弟子和化灵门弟子的尸体。

    “都在通天鼎里面烧着呢！放心，我只是把他们的尸体炼化成能力，注入那兽卵之中，至于这两个人，他们身体那里面有着金丹，那里面的能量也是最精纯的能量，就留给你用吧！”

    鼎灵的话让卓羽心脏猛跳着，金丹固然是好东西，但使用金丹来修炼可是修道界的大忌！被发现的话，是要被灭杀的。

    “你担心什么？又没有人知道。”鼎灵淡淡的说道。

    只见通天鼎一闪，两粒如同拳头大小的金色珠子飘了出来，这正是那金丹！卓羽急忙放出一个玉盒，将之保存起来，然后放在乾坤珠里面比较隐秘的地方。

    “你现在暂时别用着先，这东西需要时间来炼化，你现在就把那上古天族的本命天珠给吸收掉吧！”鼎灵说着，已经控制着一粒金光闪闪的珠子从通天鼎之中飘了出来。

    这是本命天珠里面蕴含着非常强大的生命力，之前那通天树就是吸收了一粒，就直接发芽，长成一颗小树苗。

    那本命天珠被卓羽拿了出来，就在他刚刚触碰到的时候，那珠子就直接从他的手掌进入了他的身体内，慢慢的变小着，散发着一阵非常独特的生命力！

    卓羽也进入了修炼的状态，运转着多种玄功，将那散发出来的力量输送到全身各处……

    这股强烈的生命力很快就融入了他的身体之后中，增强着他身体的机能，让他的肉身获得了更加的强悍的生命力。

    卓羽一睁开眼，就觉得自己此时的状态非常的好，而周围的东西好像都变得非常清晰，对气息的感应也更加的灵敏了！

    这是来自精神力境界的提升！这一直是许多人都追求着的！但能达到如此境界的人却不多，因为这需要拥有一个非常完美的肉身。

    “啧啧，你现在的身体里面可是拥有着强大的生命力，以后即使受了重伤，不需要高级的灵药就能快速的恢复过来。”鼎灵说道。