
冷艳萱身着血红色的长裙，掩盖着自己那傲人的身材，她娇媚的脸上满是轻松之色，一双妖媚的丹凤眼透着丝丝红色幽光，一头青丝随风乱舞，看上去简直就像一个绝世妖女。

    “呵呵，九龙门弟子就是这样，以多欺少，而且欺软怕硬！”冷艳萱笑着道，声音轻柔、娇媚。让那些男人听见，都暗暗的想着一些龌龊的事情。

    九龙门那些弟子没有说什么，只是板着脸，控制着飞剑和这两个女子战斗着，看着两个娇滴滴的美人儿被三个实力强大，身份显赫的大老爷欺负，许多人男人都不由得低骂起来。

    “这样下去不是办法，九龙门如果不要脸，出动更加多的人，她们一定会有事的！”冯运说道。

    卓羽倒是十分镇定的看着，他心中已经有了办法，他和冯运打了一个招呼，然后跑到一个隐秘的地方，施展五行遁术潜入地下！

    在地底深处，卓羽双手齐动，结着一个玄奥复杂的手印，只见他算是泛着金色的光辉，而天空中忽然弥漫着一股威压，让人颤栗的威压，让人感到窒息的压力！

    冷艳萱和白姗姗脸色都变了变，因为她们以为九龙门之中派来了更加厉害的人，要知道冷艳萱可是魔门之中的人，是这仙道门派最为排斥的，而且冷艳萱在魔城之中不但多次帮助魔修，还和卓羽走得很近，让九龙门耿耿于怀。

    “神龙召唤！”卓羽心中一喝，远空之上传来一道震耳欲聋，让人位置颤栗的龙啸声，随之一阵金光从天空中爆射而出，一条巨大的金色尾巴在从金云中闪现而出，出现在众人的眼前！

    所有人都愣住了！包括冷艳萱和白姗姗，她们的战斗也都停止了，九龙门的那三个弟子更是目瞪口呆，这是龙的尾巴，他们最清楚不过！

    那一阵阵威压袭来，所有人都认为这是神龙降临，有的人竟然跪了下来！九龙门的三个弟子还叩拜起来。

    一阵阵龙啸声响彻云霄，众人的视线都凝聚在空中，期盼着能看见整条神龙的，现在他们虽然只肯看见那金光灿灿的巨大尾巴，都觉得震撼不已！

    卓羽来到了冷艳萱和白姗姗她们所站的下方，然后慢慢的浮上去，双手忽然伸出地面，抓住了白姗姗和冷艳萱的小腿，催动影化神通把她们影化，将她们拖入了土地之下，随后飞快的远遁着。

    冷艳萱和白姗姗看着那龙尾，正在震撼之中，身体却忽然一轻，眼前一黑，紧接着就觉得自己忽然获得了好几倍的力量！

    根本没有人注意到她们两人已经被卓羽拖走，随着天空上的金光暗淡，那龙尾也渐渐的消失，当众人都回过神来时，冷艳萱和白姗姗竟然不见了！

    众人都知道她们趁刚才天降异象逃离了，如果不在那时候逃走，简直就是白痴。

    小半个时辰过去，卓羽蹿出了地面上，冷艳萱和白姗姗就是被他拖着脚在土地下穿行的，这让她们很不好受，幸好她们的身体被卓羽影化，并没有什么影响。

    刚才卓羽施展的神通“神龙召唤”这只是一种幻术，模拟神龙出现的场景，通过神通秘法，能让周围的灵气产生变异，变成一种威压，随后就是弄出一个幻象出来，这也算是一种另类的神通了。

    一条小河旁，冷艳萱靠在卓羽的怀里低声哭泣着，能再次见到卓羽，冷艳萱压抑不住心中的情绪，哭泣起来。

    卓羽当日牺牲营救众魔道散修就让她深深感动着，同时也伤心不已，现在卓羽再次出现，她多年来压在心中的悲伤也一口气宣泄了出来。

    搂着那柔软的娇体，闻着那让人浮想联翩的体香，冷艳萱啜泣着使她那傲然坚挺的胸膛和卓羽的胸口摩擦着，让卓羽很是享受。

    白姗姗则是有些嫉妒看着，不过她还是很高兴。

    卓羽有些受不了了，将冷艳萱退开，面带微笑，轻声问道：“萱姐，这些年来过得还好吧！”

    冷艳萱擦拭着眼泪，点了点头说道：“过得很好，你呢？你掉下了魔渊，费了不少劲才上来的吧！”她看着卓羽那坚毅成熟的面容，想起她在苍穹死地中听闻到有关于魔渊种种恐怖，心中不由的抽痛起来。

    “嘿嘿，确实是费了一番功夫，现在能出来就行了！”卓羽一笑道，然后肆无忌惮的看着冷艳萱那招妖媚的面容，哭泣过后的妖女，也别有一番风味。

    冷艳萱微微垂下头来，竟然有些不好意思起来。

    “冷姐姐，过来吃点灵果吧，是师弟送我的，可好吃了！”白姗姗这时端着一盘灵果过来说道。

    忽然一阵“嗡嗡”声传来，随后一股热浪袭来，卓羽放出数百灵燕在这片中寻视着，很快就发现了如一大片同拇指头般大的蜂群，让卓羽吃惊的是这些蜂身上缭绕着一层淡红色的光芒！

    卓羽立即将之转告给了鼎灵。

    “把这两个丫头支开，然后你跟着这群蜂回到蜂巢！到时候我才能确认是不是那种东西！”鼎灵说道。

    “师弟，你看到是什么东西了吗？这种热气连我也怕！”白姗姗看见卓羽放出灵燕之后，神色就有些凝重起来，她身体内本来就拥有地狱之火，能威胁到她的火焰很少，可现在她都觉得有些热得难受。

    冷艳萱更是感觉到热得压抑无比，香汗淋漓，一下子就浸湿了她那身长裙。

    “你先离开这里，去九龙城的来香酒店等我，你们要小心一点！”卓羽扔下这句话，施展影化神通，一跑就没影了。

    这让白姗姗气得急跺脚，她可是非常希望能和卓羽一起历练，她认为和卓羽在一起总是能得到不少的东西。

    冷艳萱有些失望，她轻叹了一声，带着白姗姗离去，她们要经过伪装才敢进入九龙城里面，否则又会被认出来。

    卓羽释放出去的灵燕都已经死光了，因为受不了那种温度，不过在那些灵燕临死前，卓羽能看见那一大片蜂群飞去的方向。

    鼎灵好像对这神秘的蜂群很关心，他让卓羽放出了一道玄魔魂前去追寻着。

    卓羽拿出玄魔幡，轻轻挥动起来，放出了一道玄魔魂，控制着玄魔魂最最快的速度追上去。

    “这些蜂到底是什么？”卓羽问道，因为封群散发出来的热量并没有影响到山林之中的植物，却能让人觉得炎热无比。

    “现在我还不能确定是不是那种东西！”鼎灵说道。

    卓羽一头雾水，只能用最快的速度追上去，现在有着一道玄魔魂在前方监视着，卓羽也不怕会跟丢那群诡异的蜂，他骑乘着雷豹追赶着。

    卓羽现在所在的这片山林之中，已经算是群龙山之中，而且像这种荒山一般都没有人进入，因为这里不但没有妖兽也没有灵草灵花。

    “这片山林有些古怪！九龙门的人难道就没有发现？”鼎灵忽然说道。

    卓羽只觉得这里除那群怪蜂，并没有什么奇怪地方，不过想起那群怪蜂飞到这里面，倒也觉得有些蹊跷。

    “古怪在什么地方？”卓羽问道，鼎灵的精神力强过他，否则也操控不了九玄天火这种恐怖的火焰。

    “现在还不好说，你再往前一点看看！”

    就这样，卓羽在这片山林之中追赶着那群怪蜂足足十五天之久，而且还是雷豹最快的速度，雷豹到了玄级三品的阶段，爆发出来的速度虽然比不上卓羽影化之后的速度，但却也能达到一半，比卓羽平常的速度还要快。

    但却追不上那群怪蜂，让卓羽感到震惊的是，那群成千上万的怪蜂就这么连续飞了十五天，中途没有做任何休息！

    幸好卓羽有着大量的丹药补充，能让雷豹保持充沛的力量，让他保持着旺盛的精神力操控玄魔魂监视着那群怪蜂。

    根据玄魔魂看见的景象，那群怪蜂从一个水缸大小的洞口飞入了地下面，这让卓羽感到不可思议，这种怪蜂竟然生活在地面上。

    卓羽现在距离那个地洞还有着一段距离，照他估计，至少还要走两天的路。

    两天之后，卓羽来到了那个地洞旁边，他将雷豹收好，然后控制着玄魔魂从地洞下去，为他探路，但是这个地洞之中一片漆黑，根本看不见里面的情形。

    这条地道是呈斜线直下的，无限延伸下去，卓羽让玄魔魂飞了一大段的路，也没有看见任何光亮。

    “现在怎么办？”卓羽问道。

    鼎灵这些天来很少话，这是非常反常的现象，卓羽看得出鼎灵好像在紧张着什么东西。

    “下去吧，你有影化神通，遇到危险也能应对得了！”鼎灵说道。

    卓羽跳入着地洞中，往下飞跑起来，有玄魔魂在前面探路，卓羽能提前知道危险。

    这斜下去的地道还算宽敞，卓羽借住那斜坡奔跑下去，速度也快了许多，一路上也没有放出什么光亮，怕招来那群怪蜂。

    这地道非常深，让卓羽感觉好像是通完地心一般，就在他飞奔了小半天之后，前方的玄魔魂忽然看见了一丝红色光亮，卓羽也放慢了脚步，让玄魔魂继续往前飞着，去探查那红色光亮是什么发出的。

    “等等，别让玄魔魂再往前走了，否则你就会损失这一只玄魔魂。”鼎灵忽然喝到。