
冷艳萱中毒太深，服用过解毒丹药之后，就晕了过去，丹药一时不能完全驱散那一股厉害的毒气，卓羽将她放入了乾坤珠之中，施展影化神通，用最快的速度逃离此地！

    就在他刚刚离开废墟，一股带着剧毒的黑气就狂喷出来，而四周的树木顿时变成黑色，虽然没有死去，但却变成了厉害的毒物！

    卓羽施展了影化神通，所以没有中毒，但他此时还是隐隐担忧着，只要不笨，都能想得到那废墟之下有着一个非常厉害的毒物。让他郁闷的是，鼎灵一直也没有回他的话。

    他只能按照一个方向，疾速的飞驰着。

    “我想起来了，如果我没记错的话，那东西应该是那传说中的上古毒妖！”鼎灵终于说话了。

    “上古毒妖？”一听到这个行头，卓羽心中又暗暗叫苦着，为什么他总是遇到一些上古的厉害家伙，之前遇到的那些上古天族，就够他吃一壶的了。

    “嗯，不知道发生了什么事情，好像这段时间之中，许多上古时期的那些存在都通通出现了，看来这修道界要变得不平静了。”

    冲之前一头古鄂进化成鳄龙，再到上古天族，然后就是这上古毒妖！而且都是被卓羽遇见了。

    这时，卓羽忽然感应到一股让他颤栗的能量喷涌而来，这股能量他是非常熟悉的，这能量就那上古天族的，让他感到放心的是，这能量是从他后面传来的，那也是说那上古天族和那上古毒妖对上了！这可是天大的好事，要知道卓羽也没多少把握逃脱那上古毒妖的追击。

    连续两天，卓羽都是一恢复力量，就立刻施展影化神通疾飞着。他离开了那片满是黑雾的森林，再次返回到了万兽山脉的外围，他将那冷艳萱放了出来。

    冷艳萱的毒也已经全部解开了，卓羽的解毒丹药都是那灵虚子炼制的，在修道界中也算是比较高阶的丹药了。

    冷艳萱算是用毒行家了，她很清楚刚才那种毒的厉害，现在她想起来都觉得后怕。

    “没事了，就上路吧！”

    这两天来，后面也没有人追着他，这让他放心了许多。

    卓羽现在要返回天源门，让董依筠帮助冷艳萱改造一下身体，让冷艳萱可以隐匿住她体内的那魔道气息。

    “这条路是前往金山的，你不会是要去金山吧？那里现在可是被一个魔道门派给包围着。”冷艳萱说道，她也是魔道中人，对魔道的动向也有了解。

    “哦？你知道？是那纳个魔道门派的？”

    “是魁星门的，他们去金山好像是要抢夺一批精金。”

    这时卓羽大致能猜到顾风旭他们和魔道勾结的目的了，就是为了那精金！要知道金山周围的山脉可是有着大量的金矿，驻扎着许多大大小小的门派在开采着。而且是边开采，一边提炼成精金，同时也收购散修手上的精金。

    天源门距离这里比较近，所以派出来的人比较多，占据了一大部分的矿脉，所以天源门获取了许多精金，但是这都是的那南山长老负责的，所以西山长老多年来得多的精金非常至少。

    精金是锻造飞剑法宝必须的东西！因此，南山长老依靠自己掌握的资源，培养者一大部分的内门弟子和外门弟子，这对西山长老是一种致命的打击。

    现在西山长老和魔修联合抢夺精金，对他们都是有着很大的好处，因为那些精金都是存放在金山的仓库之中，每年才运送一次。

    卓羽和冷艳萱来到了一片荒原之中，只要穿过这片荒原，就进入了金山的区域，这时空中传来了一道鹰啸声，卓羽仰头看去，就看见一头巨鹰从空中俯冲下来，夹带着一阵狂风。

    无疑，这巨鹰是一头玄级的妖兽，而上面的人卓羽也认识，正是之前那送给他血露花瓣的中年男子。

    “小兄弟，我们又见面了，你是刚刚从那废墟出来的吧。你能告诉我里面发生了什么事吗？”中年男子谦和的问道。

    卓羽点了点头，将事件简单的说了一遍。

    只见中年男子皱皱眉头，然后骑乘着巨鹰飞往万兽山脉之中，几个眨眼间，便消失在天际，看样子是要去那片废墟！

    “这家伙不要命了吧！”冷艳萱撇撇嘴说道，她可是领教过那毒气的厉害。

    “我看不见得。”卓羽笑了笑，带着冷艳萱继续赶着路，那中年男子可是一名武者，要知道这修道界中的武者非常少，还存在的大多都是那些潜修的老家伙。

    穿过了荒原，他们进入了金山的山脉之中“别往前走了，我先探查一下！”鼎灵说道，因为之前卓羽不够谨慎，才被那两个通玄境的魔修发现。

    鼎灵的精神力很强大，只不过他一释放全部的精神力就会消耗鼎灵的自身力量，卓羽又要大出血了。

    “果然有不少魔修在这里面，就在前面的一座巨山前面，他们好像在围堵着一个仓库。”

    “有通玄境的吗？”

    “有，但是都去把那些厉害一点的修道者引开了，你可以趁机，嘿嘿……”

    鼎灵的意思卓羽很明白，他也阴笑了一声，对着冷艳萱说道：“等一下可能会遇到通玄境的魔修，你尽量拖住他们，最好是把他们做掉。”

    “他们？难道有很多？”冷艳萱一惊问道。

    “两个吧，如果到时候你应付不了，我再去帮你。”卓羽淡淡的说道，此时冷艳萱还不知道他的实力。因为卓羽见她之后，就没有进行战斗过，没有释放过太多的真元，所以导致冷艳萱一直都误认为卓羽是一个非常厉害的人。

    卓羽和冷艳萱很快就看见了那座大山，这座山的里面是被掏空的了，专门用来做仓库的，这座大山里面也有着提炼精金的作坊。提炼和开采的事情，一般都是那些资质较差的外门弟子。

    他们躲在一颗大树后面，看着那个山洞的洞口前，那里满是血迹，有着许多穿着异服的人站在那里，满脸戒备之色的看着四周。

    “看来他们完事了！”卓羽更是高兴了，他只要等到进去抢掠的人出来，他就直接动手，这么一来，那些精金就是他的了。

    “出来了！”冷艳萱也微微的激动着，她能想象得到这偌大的仓库里面有着多少精金。

    从山洞走出来四个人，他们穿着的衣服都要别其他人华贵，而且他们腰间有着一条碧玉腰带，一看就知道是身份较高的人，这些人也都是那魔道魁星门的魔修。

    他们的实力在真元境巅峰，只差一步就能迈入通玄境，在通玄境之下确实算是比较厉害的了，但在卓羽眼里就如同蚂蚁一般！

    “走！”其中一个稍微胖的人冷喝一声，然后和另外三人走在前面，其他人百来人都跟在他们的身后。

    “嘿嘿，等他们进入森林，我们就动手！”卓羽低笑道。

    冷艳萱这时也拿出了她那条嗜血鞭，准备动手。

    “小子，要注意那些通玄境的魔修，他们此时正在别处那别人交手，很快就会返回来的。”鼎灵提醒道。

    卓羽将附近有着两名通玄境魔修的事情告知了冷艳萱，让她时刻做好准备，这时他们悄悄的逼近着那一批魔修。

    这批魔修刚刚走进森林之中，一头黑色的大豹子不知道从哪里窜出来，一下子就弄死了十几人，这是卓羽放出来的雷豹，紧接着就是一条闪烁着凄艳红芒的长鞭扫来，只要触碰到长鞭的人，无一幸免，全部都在痛苦哀嚎中死去。冷艳萱可是煞元后期的魔修，实力是相当强大的，通玄境之下根本无力抵挡她的攻击。

    卓羽则是躺着瞬步，来到那四名魔修的身后，闪电般的轰出了数拳，一瞬间就将他们浑身的骨头击碎，卓羽很熟练的将他们身上的储物法宝给卸下来，放入乾坤珠之中！

    “撤！”卓羽低喝一声，刚刚想撤离，但却忽然察觉到两股非常强烈的魔气袭来。

    “冷丫头，把他们干掉！”卓羽这时又朝着那些魔修轰出两只巨大的红色光拳，同时又释放出两道火龙，将那群魔修全部杀死！

    冷艳萱的精神力也不弱，能感应到有人来，虽然也是魔修，但实力却比她弱了许多，都是通玄境第二阶段的。她是第三阶段，比他们高了一个大级别。

    “嗯，交给我吧！”冷艳萱手握嗜血鞭，昂首挺胸的看着上空，等待着那两名魔修的到来。

    “果然是那两个王八蛋！”卓羽再次看见了那白面男子和那个打不死的大汉，他现在躲到了一边，准备观看冷艳萱和他们的战斗，然后看准时机出招阴他们一把。

    鼎灵也释放出力量，让卓羽不泄露踪迹，但却不能维持多久，否则会消耗掉鼎灵许多力量。

    艳女虽然很有名，但见过她的人却不多，即使是魔道里面的人，也没有多少人见过她，但见过老毒魔的却不少，而且艳女的威名也都是从老毒魔口中传出来的。

    “魁星门的白面郎君和铁命郎君，没想到你们做出这样的勾当，就不怕遭到仙道六门的报复吗？”冷艳萱冷冷的说道，一副大义凛然的样子。

    冷艳萱释放出来的气息也是那中邪异的气息，一看就知道是魔修。

    “哪来的妖女？是不是你杀死了他们？抢走了他们的东西？”那白面郎君皱眉说道，他也拿不准冷艳萱的实力。

    “是老娘做的，你们又能怎么样？”冷艳萱说着，已经甩出了一鞭，狠狠的抽向白面郎君的脸！

    白面郎君不敢轻易抵挡，急忙闪烁躲避，但他的脸颊还是被一股非常诡异的邪气弄得灼痛。

    “该死的娘们，把她活捉了，一定要好好的弄死她！”白面郎君最嫉恨别人攻击他的脸，此时更是愤怒无比，而那铁命郎君立即拿出了一把巨锤，隔空朝着冷艳萱敲出几锤，爆出几声轰隆声的同时，几股气波也朝着冷艳萱爆去。