
卓羽每天都服用天罡炼神丹，精神力缓慢的提升着，而他现在捣鼓这小幡距离上次已经有大半年之久了，他的精神力比半年前强了一些。

    “可能是吧，这东西一早就被你滴入鲜血了，可能早就和你契合了，你不知道而已！”鼎灵说道。

    卓羽集中精神力，去与这面小幡建立联系！

    时间一点点的过去，卓羽足足用了三个时辰的时间，才有了反应，他看见了这小幡之中有着一片红色的空间，在这片空间中有着一个肌肉突兀，身形高大，肌肤黝黑的大汉！

    这个大汉除了有一副恐怖的肉身之外，还有着一双冒着红光的眼睛！这对红光闪烁的眸子一看见卓羽，一股讯息猛的传入了卓羽的脑海中！

    卓羽豁然睁开眼睛，脸上俱是震惊和兴奋之色！

    “这小幡叫玄魔幡，里面有着一头玄魔，用这面幡能控制玄魔！”卓羽对着鼎灵说道。

    鼎灵顿了半响，才惊呼道：“竟然是玄魔，这种东西是天魔世界中的一种实力强大的生物，和人相似，但却没有什么智慧，凭借肉身就能释放出排山倒海的力量。”

    卓羽此时很想尝试一下控制这玄魔，但这里是九龙城，如果释放出强大的邪煞，那么一定会引起九龙门那些老东西出动的。

    “你现在的精神力还弱，只能暂时和这幡建立联系，还不能将他唤出来！”鼎灵刚刚说完，卓羽又是怪叫一声，因为他又在玄魔放里面发现了一些东西！

    这些东西和那头玄魔很像，只不过浑身半透明的，虚虚实实，犹如一道虚影一般，卓羽将之告诉了鼎灵。

    “这一定是玄魔魂，这东西虽然没有玄魔力量，但却有着一定的攻击力，你应该能控制！你试一下。”

    卓羽紧捏着玄魔幡，心念一动，只见他眼前站着两道高达十尺的玄魔魂，卓羽握着玄魔幡，用心念控制着这两道玄魔魂，只见玄魔魂按照着卓羽的心念移动着，速度飞快！

    让卓羽兴奋的是，这玄魔魂不但没有散发任何的邪煞，而且他们看见的东西卓羽都能看见，他只是不知道这玄魔魂到底如何攻击。

    “应该是对精神攻击的吧！有机会你试试，现在天黑了，你回到酒店，把这玄魔魂放出去，看看他们能跑多远。”

    卓羽离开了这练功房，回到酒店之中，趁着天黑放出了三道玄魔魂，用心念控制着他们飞向高空，飞向远处……

    几个呼吸间，整座九龙城的尽收眼底，这种监视效果比那些灵燕还要好得多，只不过这只能在夜间进行，如果在白天很容易被人发现的。

    卓羽控制着三道玄魔飞向九龙门之中，速度非常之快，让卓羽难以置信，比他最快的速度还要快上几倍，只是片刻时间，他就看见了九龙门之中的景象。

    之前他刚刚获得灵燕的时候，就从灵燕的脑海中见过，现在他再次看到，并不觉得陌生。

    卓羽也只是看了看外门的那些建筑，就将玄魔魂给收回来了，这些玄魔魂只有十只，他可不想白白损失任何的一只。

    卓羽的房间是在一座小院之中的，清晨他就在小院中呼吸着新鲜的空气，看着那美丽的花朵。

    “小心！有人靠近！”鼎灵忽然喊道。

    卓羽猛的绷紧身子，一把灵犀剑捏在了手中，就在这时他看见了一道白色的影子伴随着一阵他熟悉的幽香飘来。

    来的人竟然是白姗姗，那只小狐狸精！

    卓羽刚刚一松气，白姗姗就扑到了他的怀抱，大声哭泣着！

    白姗姗长大了，高了许多，身体的曲线更加完美，卓羽感受着紧贴在他胸前的那两团软绵绵的暖肉，让他不由得心神一荡，卓羽很少和女子有这种近距离的接触，这时他也不客气了，一手搂住白姗姗的柳腰，一手抚摸着她的粉背，吮吸着那幽兰芳香，让他沉浸在一种享受之中。

    “姗姗师姐，别哭了！这么久不见，你都长大了，来让我看看的你脸，我看漂亮了多少！”卓羽轻声笑道，白姗姗一闪就直接闪到了他的怀里，以他的眼力和精神力都难以捕抓白姗姗的踪迹，这让很是惊讶，也更加的放心，白姗姗现在的速度绝对不亚于那些金丹阶的人。

    白姗姗抽泣着，擦拭着眼泪，用那双水汪汪的灵动眸子看着卓羽，樱红的小嘴微微抿着，配合那张甜美可爱的脸，有种说不出的诱人。

    卓羽怜爱的抚摸着白姗姗那张带着泪痕的俏脸，面带着微笑说道：“没想到我刚刚到来没多久，你就出现了！”

    对于白姗姗的探查能力，卓羽是知道的，因为白姗姗就是一只灵狐，而且还能化为人形！

    “师弟，董师姐说你死了，我都伤心死了！”白姗姗垂着头低声说道。

    白姗姗虽然长大了许多，但是那甜美可爱依然保留着。

    “我是差点死了，但运气好，所以就活了下来，你可别怪董师姐骗你！”卓羽嘿嘿一笑，拉着白姗姗的玉手，从窗户中跳进房中。

    卓羽知道白姗姗的跳窗毛病是改不了的。

    白姗姗看见卓羽带她跳窗，顿时咯咯的笑着，又恢复了往日般的高兴。

    卓羽拿出了一些灵果给白姗姗吃着，他乾坤珠里面许多灵果都成熟了，即使有那五只灵兽帮忙吃，也吃不玩。

    白姗姗看见这种稀有的灵果，顿时惊喜交加，小嘴立刻忙了起来，一个个的塞入口中，看得卓羽呵呵直乐。

    “姗姗师姐，董师姐来了没有？”卓羽问道。

    “不知道，董师姐说她的雷劫要来了，如果渡过雷劫能赶得上的话，她就会来！”白姗姗嚼着果肉说道。

    董依筠在五年时间差不多提升了两个大级别，这让那些修炼了几百年才道通玄境天人阶的人情何以堪！卓羽心中暗暗的感慨着，董依筠即使没有他的灵珠扶持，也能进步得这么快，这全凭她的勤奋、努力和那卓越的天资，当然眼前这个狂吃着灵果的小狐狸也是让人汗颜的角色。

    “姗姗师姐，吃够了吗？不够我这里还有。”卓羽微笑道。

    “师弟你怎么这么多这种少见的灵果，还这么好吃，如果多的话，再给我点吧！”白姗姗嘻嘻笑道，对于卓羽，她从来就没有客气过。

    卓羽一笑，拿出了几盘不同种类的灵果，看得白姗姗直流口水，灵果是灵兽天生就喜欢的东西。

    “你是自己来的吗？”

    白姗姗点了点头，她此时的嘴巴根本腾不出空来，她心情很好，不但能看见卓羽活过来，还有着这么多难得一见的灵果吃。这时她才知道，和卓羽在一起，绝对是一种福气，而且还很开心，此时她对卓羽也有着一种说不出的感情来。

    “这小狐狸的实力不错，她的地狱之火一定晋升了许多，你的三味真火说不定比不上她！”鼎灵嘿笑道，他也很喜欢白姗姗。

    “我吃够了，我要留一点给冷姐姐，我和她约好了，今天在九龙城见面的，你等等我，我把她带来！”白姗姗嘻笑着说道，把那些灵果收入她那个精致的储物袋中，然后跳窗而出，眨眼间就消失了，卓羽用精神力也捕抓不到她的气息。

    白姗姗隐匿的本领丝毫不比他差。

    “冷艳萱竟然也和这小狐狸好上了。”卓羽摸着下巴说道，想起冷艳萱那完美的酮体，就不由得浮想联翩起来。

    他现在也是一个大男人了，但是却还是童身，这让他有些自卑着，虽然他认识的美女不少，但从来没有尝试过那让人****的事情……

    “罗老弟，出事了！”冯运风风火火的闯进来喊道，冯运知道卓羽的身份特殊，所以一直都称呼他的假名。

    “什么事？”卓羽急忙问道。

    “刚刚我在外面听到消息，冷艳萱在九龙城外面被九龙门金丹阶的围攻着！”冯运焦急的说道，卓羽和冷艳萱关系好的事情从魔城一事之后就流传开来，因为冷艳萱本来就是苍穹死地出来的，也成为许多人谈论的焦点，又加上她和天之娇女董依筠的关系极好，所以她在修道界中的名气也很大。

    “真是红颜祸水呀！”卓羽话音一落，从窗口飞出，飞奔离开九龙城。冯运也跟了出去。

    卓羽刚刚来到城门，就感应的前方有着一阵波动，其中有冷艳萱那股独特的邪异气息，同时还有着白姗姗那精纯的地狱之火力量。同时还有着三名散发着九龙真元气的金丹阶高手。

    白姗姗加入了战斗之中，让卓羽更是头痛，白姗姗和冷艳萱都是他极好的朋友，他当然不会看着她们被九龙门的人欺负。

    “放心，冷艳萱有着上古魔器，而且实力也到了金丹中期，她本来又是苍穹死地的人，实力不会比那些九龙门弟子差的！”鼎灵说道。

    卓羽跟着一群人奔出了九龙城，前去观看着战斗，卓羽远远的就看看见无数条黑色巨鞭飞舞着，这正是那苍穹魔鞭，一阵阵煞气喷涌出来，让那些实力差的人腿都软了。

    白姗姗控制着一连串白色火焰，攻击着一名身着龙袍的九龙门弟子，而冷艳萱则是用苍穹魔鞭和两名九龙门弟子战斗着。