
九龙城所在的山峰很高，那焚烧着九龙城的绿芒把漆黑的夜空照得一阵绿色，九龙城外不远处漂浮三个金丹阶的弟子，他们的脸色比那妖火还要绿，这种妖火的厉害也是他们第一次见过，九龙门弟子的见识很广，他们都看得这是一种非常厉害的妖火！

    “来了，有飞升境的老家伙来了！”鼎灵激动的喊道，他憎恨九龙门的程度丝毫不亚于卓羽。

    卓羽瞳孔收缩起来，紧紧盯着那漂浮在九龙城外面的一名黑发龙袍老者，那三名金丹阶都在他身后说着一些什么。

    只见那老者双手泛着金光，结着手印，空中顿时飘来一片漆黑的乌云，立时狂风大作，雷声滚滚，紧接着就是倾盆大雨降下。

    一片雨云将九龙城覆盖着，下着滂沱大雨，但火势依然没有减弱，继续焚烧着九龙城中的建筑物！

    “呼风唤雨神通！嘿嘿，这只是凡水，浇不灭这妖火的，除非天池之水！”鼎灵笑道。

    虽然没能浇灭那九龙城的火焰，但是卓羽依然心惊不已，因为那老者招来的那片雨云降下的水非常之多，如果不是被九龙城上的妖火烧成雾气，此时定然能看见一条巨大的瀑布从山峰顶上泻下。

    九龙城被一层绿色的浓雾缭绕着，剧烈的火焰若隐若现，散发着阵阵恐怖的热量，这妖火的级别是相当于九味真火一般强大，不是随随便便就能灭掉的。

    “鼎灵前辈，这妖火这么厉害，如果被他们收去了怎么办？那不是便宜了他们吗？”卓羽忽然怪叫起来，之前他就看见白姗姗十分爱惜她的地狱之火，不愿意被人收去。

    “他们即使再厉害，也能不能控制这些妖火，毕竟不是他们自身的火焰，所以不管怎么样这些妖火都会自己焚烧尽的。”鼎灵说道。

    这座山峰的附近，许多人都观看着这难得一见的奇景，九龙城里面的人反应都很快，在发现这些奇异的火焰时，就已经逃离了，并没有人被烧死，只是他们可惜着自己付出的那些灵石，不过能看见九龙城毁灭，他们都暗暗高兴着。

    但九龙门的人却不高兴了，他们知道这是有人故意纵火的！

    “哼，拥有这样强大火焰的妖兽应该是化形的吧，竟然还做出这种不要脸的事情来！”一道愤怒的叱声传来，所有围观的人都震惊了，同时暗暗激动着，因为那一股淡淡的威压已经告诉他们，是九龙门的掌教出马了。

    郝阳！九龙门的掌教，卓羽再次见到了这个传奇性的人物，这个人可是远古的老家伙，实力到达人类的顶端，据说只差一步就可以飞升仙界了！

    九龙城上方的空间中荡起一阵金色的波纹，如同水波一般，一名浑身闪烁着金芒的中年人从那波纹的中心缓缓的浮出！

    只见郝阳虚空渡步，缓缓的走进那九龙城之中，他的身影旋即被淹没在火海！

    那原本腾腾燃烧的绿色火焰，好像在慢慢的减弱，至少那一股火气没有那么压抑了。

    “果然是如同活神仙的存在呀！”卓羽暗暗感慨着，那覆盖着九龙城的绿色火焰渐渐消失，被烧毁的九龙城浮现在众人的眼前！

    九龙城已经被烧得面目全非，没有一座建筑是完整的，小一点的建筑机会都被烧成白灰，只有那些大的建筑还在坚挺着，不过也却变成焦炭，冒着绿色的烟。

    郝阳一挥手，那变成废墟的九龙城眨眼间消失一空！让人看得目瞪口呆，郝阳浑身金光爆闪，眨眼间就消失在众人的眼中。

    “这九龙城的废墟中也有不少的东西用得了的吧，这郝阳也太过浪费了！”卓羽撇撇嘴说道，然后飞出山洞，脚踏飞剑，跟随着那群围观的人飞往九龙门之中。

    当卓羽来到九龙门的外门时，天已经亮了，看着前方那一大片连延数里的建筑群，卓羽不由得惊讶起来，这九龙门的外门非常大，比天源门还要大两倍之多！

    “九龙门有九座山，这里只是其中一个外门而已！”一个老者对他身旁的年轻人说道。

    卓羽此时更加骇人，这九龙门确实是很强大，难怪许多人都不不敢与九龙门为敌。

    这里有着许多空房子，都是用来接待人用的，只不过要缴纳一笔灵石才可以入住。

    卓羽刚才进入九龙门的时候，就缴纳了入门费，他之前就吩咐冯运进来这里找地方，现在他通过冯运体内的那到三味真火感应着他的位置。

    卓羽来到了一间别致的院落之中，这里有着两个房间一个小厅，也算是不错了。

    “要是在其他的城市，要比这里好得多！”冯运也是花了不少灵石才弄到这样一座小宅子的。

    卓羽只是笑了笑，他现在还在考虑着要不要也在这里来一把火，把九龙门的外面给烧了，算是祝贺群仙会开幕的一个大礼。

    “据说昨天晚上那头传说中的八臂鳄龙来袭击九龙城，放出妖火把九龙城给烧掉了。”冯运一脸担忧的说道，他也担心这里被烧。

    那八臂鳄龙化形成人的事，早就流传了出来，还放出话来说准备对付人类，只是一直没有动作而已。

    群龙山，仙雾缭绕，鸟语花香，一个巨大的广场之中，人山人海，阵阵喧闹声和阵阵呼声时不时传出，回荡在山谷之中。

    百年一届的群仙会再次开始，修道界之中只要有点实力的人，都来参加这修道界的盛会。

    群仙会开幕，也只看见那郝阳现身匆匆的说了几句，就没影了，然后就是由一些飞升境的长老来主持！

    卓羽乔装打扮之后，混在人群之中，望着人群，精神力时不时的放出去，探查着有没有他熟悉的人，而冯运则是去报名参加炼丹比赛。

    这广场中分为好几拨人，有的看比赛，有的听讲授，有的在交易物品，有的人漫无目的的游走着。

    “黄赫！”卓羽远远的瞥见了一个头发黑白的中年人，只见他正和化灵门的人的交谈着，带着黄晓东走向那符箓比赛的区域。

    黄晓东的修为也只到了金丹阶中期而已，速度和董依筠一比算是缓慢的，他不知道的是，董依筠回到天源门之后，曾经和黄晓东大战了一场，让黄晓东受了重伤，才使他停滞了很久。

    卓羽紧紧盯着黄晓东，只见黄赫和几名老者交谈得呵呵大笑着，而黄晓东在这时和黄赫了打了一个招呼，朝着广场的一边快步走去。

    这黄晓东当日曾经和魔门弟子联合对付过他，当时要不是他有着倚仗，早就被黄晓东给灭口了！

    卓羽不知道为什么要跟着黄晓东，总之他现在就想出去黄晓东，否则等黄晓东强大起来，又是一个祸害，也许他在等待着机会。

    卓羽跟踪着黄晓东在热闹的广场中绕了一大圈之后，他忽然感应到一些非常熟悉的气息，随即透人心脾的芳香传来，许多人在这时惊呼了起来！

    “月茹宫的人竟然也来了！”卓羽心中暗惊着，刚才他闻到的那香味就是月茹宫七花仙的体香，卓羽和她们曾经有过非常亲密的接触，可以说她们的身子从头到尾都被卓羽看过！

    想起当日之事，卓羽心中也不由得微微激动起来，那七花仙的七具完美的娇躯在他脑海中浮现出来。

    “咳咳！”鼎灵忽然干咳了一声。

    卓羽回过神来，继续盯着黄晓东，这黄晓东竟然是冲着那七花仙去的！

    当卓羽挤出人群之时，只瞥见七道曼妙的身影走入了一座雅致的宅子里面，而黄晓东和一些实力强大的年轻一辈，都在门外等候着。

    卓羽撇撇嘴：“这些家伙就这点出息？还怎么成为强者？”

    “嘿嘿，还是咱们的卓羽公子有出息，七花仙的身子都被你看光了，而且那柳姑娘也对你有着爱慕之心，还有董依瑶和夏岚那个妖精，哈哈……”鼎灵调笑道。

    卓羽低骂了一声，如果让这里的人知道的话，那么他一定会被众人的口水淹没的。此时他在人群盯着黄晓东，黄晓东也和其他一些人守在门外，等候着通传。

    这时，一名身着淡蓝色长裙的女子走出来，众狼立时呼喊起来，这女子非常美丽，举止间都透着高雅的气质，给人的感觉非常文静、娴熟。

    “是柳姑娘呀！”鼎灵哈哈一笑。

    “各位请回吧，我们月茹宫的弟子刚刚到来，路途劳累，需要休息！”柳水馨淡淡的微笑道，不过看黄赫的眼神却带着一丝厌恶。

    卓羽的事情她很清楚，七花仙也很清楚，卓羽是她们的大恩人，当她们听到卓羽的死讯时，都很伤心，对于卓羽生前的仇人，她们都非常厌恶。

    黄赫皱了皱眉头，他不知道为什么柳水馨会对他如此，不过他还是有礼貌的应了一声。

    柳水馨把大门轻轻的关上，就朝着一张金黄色的桌子走去，那是一个报名的地方，而且还是一个危险的项目——凶兽猎杀！

    柳水馨的实力在元力阶中期，在年轻一辈中，也算是不错了，不过参加那凶兽猎杀还是非常危险的。

    九龙门外的一片森林中，同样有着凶兽，那里是属于远古森林的，是九龙门众多弟子经常前往历练的地方，每年在那里死去的人很多。

    “小女子要报名参加这个比赛，同时也替我同门的七花仙报名！”柳水馨对那负责的老者行了一个礼，轻声说道。

    “这个……有些危险，你们执意要去的话，我就帮你们办理手续吧！”那老者微微一愣说道，拿出了几块金色的牌子，在上面刻着她们的名字……