
龙宵正是携带灵燕前去追捕卓羽的人，在九龙门之中也算是十分有潜质的弟子了！

    卓羽不明白为什么会有一只灵燕飞回去。

    那燕老太婆一直都没有现身，刚才也没有看见她到来，这让许多人都震惊着。

    “龙宵的灵燕也被你夺去了，而且九龙门最年轻的通玄境弟子前往武者界的时候，也没有回来！我九龙门三个弟子前往寻找灵虚子的遗迹时，也只回来一个，他亲眼看见你杀死那两名弟子的。”燕老太婆冷冷的说道。

    卓羽的手心渗满了汗水，在灵虚的宅子那里，卓羽确实让一个人跑掉了，但没想到那人竟然是九龙门的。

    九龙门最年轻的通玄境，四代弟子中的通玄境，竟然被卓羽给干掉了，这让众人又震惊了一把，他们实在难以置信，眼前这个二十出头的年轻人，胆子到底有多大，竟然做出这样的事情来，这可是公然挑衅着九龙门！

    董依筠、冷艳萱、黄赫都准备出手，而魔道散修也都站了起来！

    “你还有什么话好说！”九龙门那男子冷冷的说道。

    “哼，老子能有什么话说？你们九龙门的弟子欺人太甚，看我实力低弱，都对我动杀手，我只是做出反抗而已，现在你们的实力强，要杀我的话也易如反掌！反正实力强的，想杀谁就杀谁，根本不必讲道理。”卓羽冷哼一声，脸上丝毫没有惧色。

    “你明白就好，你去死吧！”

    “等等！”黄赫喊道，这九龙门的强势也让他愤怒，但却无可奈何。

    就在此时，卓羽整个人忽然陷入了土地之下！

    五行遁术！卓羽不惜耗尽全身的力量，全力催发遁术，在土地之中穿行着，而且正是朝着那魔城的方向逃遁！速度非常之快，而且鼎灵也将他身上的气息给包裹起来，没有人能感应得到他的气息！

    “天灵鼠，去！”那燕老太婆一喝，一只白色老鼠从那巨宅中跃出来，白色老鼠刚刚触地，就留下一道白光，朝着魔城奔去。

    “回来！”燕老太婆喝到，如果太接近魔城，那是非常危险的，从那天灵鼠刚才追逐的方向来看，卓羽是逃遁到魔城的方向。

    魔城的大门没有打开，散发着阵阵邪恶煞气，所有人都不敢靠近，黄赫见此，脸都白了，他此时真后悔和卓羽订那个什么契约，卓羽还没有和他开战，就把他折腾得如此！

    此时黄赫只能祈祷卓羽别死去，否则他就会被契约反噬的。

    “卓羽小子别死了，这小子有大前途呀！”魔道散修中的一人说道。

    “哈哈，放心把！这小子惹了这么多厉害的家伙，能活到现在也不简单，而且还能在这么多人的眼皮底下逃走，不会就这么死掉的！”黑娘子大笑说道，随后众魔修又坐下来，继续喝他们酒，开赌，欢笑……

    “鼎灵前辈，真的要走到城门口吗？”卓羽在地面上也感受着那股逼人的煞气，让他喘不过气来。

    “天影剑也算是一大魔器，是从这魔城中流出来的，你的影化神通和其中有着关联，你施展影化神通或许能进去也不一定，如果到时候不行，我再放出九玄天火来护住你吧！”鼎灵说道。

    卓羽的力量已经消耗完了，那遁术爆发出最快的速度一下子抽空了他体内的力量，他从土地下钻出来。

    此时在他前方三十来丈就是那如同天门般巨大的黑色铁门，那一个个巨大的骷髅头，都有着一个人这么高，镶嵌在铁门之上，那一股股煞气从骷髅头上的窟窿喷出，肆虐着卓羽。

    仰头看着那巨大的城门，高耸的城墙，卓羽心中不由得颤栗着！

    “快看呀！是卓羽小子！”一名魔修忽然瞥见了卓羽在那魔城大门前面坐着一个人。

    众人闻声立即望去，果然看见了卓羽，无不惊讶，在他们看来，那就是一种找死的行为，即使是通玄境巅峰的人而已不敢在现就靠近那里，因为之前就死过不少人！

    董依筠和冷艳萱也看得直冒汗，董依筠知道卓羽经常做这种蠢事，不过也都是万不得已的，她也在暗暗担忧着。

    “董妹子，这小子会不会真的就这么死掉了！”冷艳萱问道，她此时和董依筠的关系非常只好，都是姐妹相称，对卓羽的事情也了解到很多。

    当她听到卓羽还是一个二十出头的毛头小子时，心中愤怒无比，因为卓羽曾经在她面前装高人，骗得她团团转，不过她现在对于卓羽还是很有好感的。卓羽让她结交到董依筠，让她认识到董依筠这么一个奇女子，让领略到那深厚的友情。

    “放心吧，这小子的招数多得是，别担心了！而且他从来不做没把握的事情。”董依筠低声说道，随后又嫣然一笑道：“萱姐怎么忽然怎么关心他呀。”

    “呸，谁关心他这个小混蛋！”冷艳萱娇哼一声。

    此时，卓羽也成了众人瞩目的焦点，即使是那巨宅里面的九龙门弟子也都纷纷的站在屋顶，看着那一道宽厚的背影，看着卓羽正受着那滔天杀气摧残着。

    卓羽现在只是消耗过度，才停下了恢复的，他只要将丹药的药力消化，就可以前进了，现在距离魔城开门还有三天时间，只要城门一打开，许多人都会一拥而入！

    众人也只认为卓羽是暂时躲在那里，等待着开门就进去，许多人都从记载中了解到，开门的瞬间是邪煞最强悍的，所以许多人都认为卓羽死定了！

    一个时辰过去，卓羽恢复到了巅峰状态，他可是吃了一粒玄级中品的大回元丹！

    卓羽站起来了，这引起众人一阵惊呼，他们都目不转睛的看着卓羽！

    卓羽仰头看了看那扇巨门，随后慢慢的走了过去，他身体表面也喷涌出一阵阵火焰，那是三味真火！

    卓羽拥有三味真火的事立即在众人中传出，让人惊讶得咂舌，三味真火呀！一万个通玄境之中可能也只有一个能成功修炼出来，而卓羽年纪轻轻，修为如此低弱就能修炼出来了，那如果以后他强大起来，火焰也会跟随着强大，化为六味真火！在同级别中是无敌的存在。

    “他该不会是现在就要进去吧！”一人高呼一声。

    众人立刻发出连连惊呼声，因为卓羽的速度快了许多，不断的朝着那巨门走去，已经触碰到那巨门了！

    这巨门高达百丈，卓羽触碰到那冰冷的黑铁之上，深深寒意让他身体一颤！在这里的人，无不是通玄境之人，他们的眼力极好，能很清晰的看见卓羽触摸着巨门，而卓羽也没什么事情，只是覆盖在他身上的火焰忽然弱了一些。

    “真的要进去吗？”卓羽问道。

    “不进去，你就等死吧！”鼎灵说道。

    卓羽深吸了一口气，他当然知道后面有人看着他，他也十分不情愿的暴露出了自己的影化神通！

    看见卓羽的身体忽然变成半透明，许多人都长大了嘴巴，骇得说不出话来！

    黄赫更是震惊无比，谁都看得出这是一种天赋神通，一种能改变身体形态的逆天神通，是非常稀有，非常强悍的！化灵门众弟子都皱起了眉头，卓羽年纪轻轻，显露出的实力却如此的强大，让他们都很震惊！如果卓羽不除，将来绝对是一个大祸根！

    九龙门的那些天人阶，好像都知道卓羽有着这法门一样，并没有太过惊讶，而且其他弟子都皱起了眉头。

    “这小子，果然有着许多厉害的手段！”冷艳萱冷哼了一声，卓羽一个蜕凡阶，就把她忽悠得厉害，原本她还觉得有些冤，但想想她刚得知的张长风事情，就觉得好受了一些！一个金丹阶的，竟然被他搞疯掉！

    “哈哈，卓羽小子果然有些门道，难怪这么有恃无恐！”黑娘子大笑一声说道，然后和众魔修碰撞着酒瓶，大口大口得喝着酒！

    魔修的储物法宝之中可能没有衣服，没有灵石，但酒却是最多的，他们喜欢用酒来宣泄自己的感情！

    卓羽施展了影化神通，从魔城之中喷射出来的邪煞竟然没有影响到他，而他也用手触碰着那巨门，只见自己的手十分容易就影入了门中！

    众人又是一阵惊喊，只要不傻，都能想到卓羽打的什么主意！他们都屏息看着卓羽的一举一动——

    卓羽心中一喜，然后缓缓的过去，没入了巨门之中，消失在众人的眼中！

    “他……他进去了！”一人吃惊的喊道，虽然亲眼看见，但还是有些不信，卓羽竟然提前进入了魔城，而且还是整整提前了三天！

    许多人都不镇定了，都大骂着卓羽，唯有魔道散修畅饮大笑着，董依筠和冷艳萱心中也暗暗高兴，她们知道卓羽不是那种自私的主，有好东西还是能想到她们的。

    “哼，提前进入魔城，必定受到惩罚，魔城为了公平，就不让飞升境的进入！”那燕老太婆冷声说道，卓羽能提前进去，她更是嫉妒不已，如果卓羽能在里面安然无恙的，那得到的东西将会比他们多很多。

    “燕老太婆，你是嫉妒吧？你堂堂一个通玄境巅峰也不是来凑热闹吗？你们九龙门和其他人比，难道就很公平！”一道朗笑传来，两个壮汉出现在众魔修之中。

    这两人正是刘天毅和曲飞跃，他们刚刚一到，就被众魔修灌着酒，这两人是魔道散修中的通玄境巅峰人物，实力也深不可测，即使那号称九龙门最强的通玄境也不敢小瞧他们。

    “和那些个小白脸瞎扯个屁，来这么晚，罚酒吧！”一个魔修哈哈笑道……

    ××××

    卓羽眼前一片漆黑，这巨门非常之厚，他不敢走得太快，都是一步步的走！他现在的实力，能影化半个时辰多，而穿入这种实物时候，又会缩短很多！

    卓羽记得自己迈出了七十步，才看到一片刺目的红光，他进入了魔城之中！

    那剧烈的红光照得卓羽眼睛发痛，卓羽过了小片刻才慢慢的适应过来，当他看清了这里面时，却愣住了！

    这里面虽然是一个城市，但却没有什么建筑，而是许多大大小小的洞窟，这些洞窟成千上百，从中喷射出血色红光，以及阵阵邪煞。

    卓羽一时错愕，不知道该怎么走，他眼前就像是一睹巨大的墙，两边无限延伸着，高不见顶的墙！而在墙上却有着许多红光喷射的洞窟！