
雷豹放出了一道雷电，将那李况电得昏迷，卓羽走到他身边，一剑劈下了他的头颅，然后放火焚烧掉这两人的尸体。

    “快走吧，后面的那个家伙要追上来了！”鼎灵催促道。

    卓羽将雷豹收好，施展影化神通，一口去就飞了一大段距离，这时他转身看着后方，没有发现有人追来，但却感到一股怪异的热气。

    这时候远空之上，忽然飘来一团红色的光团。

    “快跑！”鼎灵喝到。

    卓羽再次施展了影化神通，将速度提升到极致，即使他现在影化了，也还能感受到一股炎热。

    “这到底是什么东西？”卓羽从得到那一株九叶灵芝开始，就知道有厉害的家伙存在，但他却没有亲眼见过。

    “这下麻烦了，我没猜错的话，这东西应该是一头异兽，而且还十分有名！”

    “异兽？怎么我老是遇到这种东西！”卓羽嘟囔着说道。

    “这东西叫火光兽，一出生体内就有着地心之火，也是一种强大的火焰，火光兽也叫火鼠，虽然个头不大，但实力却是非常强悍的。”鼎灵解释道。

    卓羽也只能认了，谁叫他乾坤珠里面有着三只灵猴，虽然灵猴能知道哪里有奇珍异宝，但是有这些东西的地方，都意味着有很大的危险。

    “乾坤珠里面不是有着很多没有灵气的天池之水吗？这家伙怕水，你把那些水全部撒出去，或许能让他退开。”

    鼎灵刚刚说完，卓羽就将大量的淡金色天池之水撒向远方，犹如倾盆大雨一般。

    火光兽果然是怕水的，刚刚解除到的天池之水，就立刻逃窜着，要避开那些水。卓羽也不放过他，远远的泼出一大片金灿灿的天池之水，直到那火光兽远远的逃开，卓羽才踏上返回天源门的路。

    卓羽终于安全的返回天源门了，当他回到天源门之中时，就看到许多人都朝着广场奔去，这意味有很值得观看的战斗要发生了。

    原本卓羽对此不感兴趣，但是他从那些人的口中得知，进行战斗的人正是白姗姗和顾风旭！

    这时他也用最快的速度飞奔到那广场之中，只见比斗已经开始，而且许多人都把比斗台围得严严实实的，卓羽远远的看见白姗姗那玲珑的身影在比斗台上快速的飘动着，躲闪那顾风旭的飞剑。

    “卑鄙的家伙，他一定是激那小狐狸和他打的。你快上去把小狐狸劝下来。”鼎灵怒道，他也很喜欢这个小狐狸。

    卓羽挤进人群之中，来到的比斗台的前面：“姗姗师姐，你别跟他打了，他摆明就是欺负你。”

    听到卓羽的喊声，顾风旭和白姗姗都愣了愣，卓羽能活着回来让白姗姗感到非常的高兴，这让她更加的兴奋，她竟然没听卓羽的劝告，依然放出那把白光小飞剑攻击着顾风旭。

    许多人都认出了卓羽，都议论纷纷着，因为卓羽之前无声无息的出去，而且一去就是三个多月，让他的天池位置空了三个多月，这让许多人都怀疑卓羽遭到了不测，而且大多数人都怀疑是顾风旭他们做的手脚。

    白姗姗一回到天源门，在这三个月来就挑战了两个西山长老派系的弟子，而且都是通玄境的蜕凡阶的！但是在第三个月的时候，她却被顾风旭用言语狠狠的羞辱了一番，所以白姗姗才挑战顾风旭的。

    这是卓羽询问了附近的人才得知白姗姗和顾风旭的战斗原因。

    顾风旭是通玄境第三阶段的人，而白姗姗才进入通玄境，实力根本不是一个档次的，此时顾风旭根本没有发挥出什么实力，就将白姗姗死死的压制着。

    白姗姗的脾气也很倔，明知道打不过也要打，就是偏偏不肯认输。

    虽然许多人都震惊于白姗姗的天赋，但却都不认为白姗姗能打得赢顾风旭。

    让卓羽感到奇怪的是，竟然没有长老观看战斗，那也是说，如果白姗姗遇到危险根本不会有人出来阻拦的。

    “哼，一个小丫头，就敢这么猖狂，今天我就废了你！”顾风旭冷冷的说道，他的手中忽然出现了一个白色圆球，一看就知道这是一件法宝，而且还是那种带着巨大攻击性的。

    “是白闪球，据说是顾风旭的秘密法宝，地器上品的，专门击打丹田东西！”一人几乎一声！

    击打丹田，那不是专门废人修为的吗？卓羽急了，正想动手，但却被几道非常强大的气息锁定，他能猜得到，只要他一出手阻止，一定会被这几个人杀死的！

    “快认输！”卓羽吼道，紧紧的握着拳头，如果到时候顾风旭真的要废掉白姗姗，他拼死也要出手阻止，毕竟在这天源门之中，像白姗姗这样关心他的人不多。

    顾风旭冷笑着，他手中突然爆出一阵非常刺眼的闪光，让整个广场中多人都瞬间失明了，而卓羽则是用他那强悍的精神力，观察着台上的情况，他的一条手臂也膨胀起来，散发着腾腾热气，随时准备轰打那漂移不定的白闪球！

    让卓羽意外的是，白姗姗竟然冲向了顾风旭，正正的撞上了那个白闪球！

    “啊！”白姗姗娇呼了一声，脸色苍白的趴在地面上，而这时众人的视觉也恢复了过来，看着那嘴角流着血的白姗姗，都知道白姗姗已经被那白闪球给击中。

    这是卓羽预测不到的，他原本正要出手，把那白闪球给轰开，但是白姗姗却不知道发什么颠，冲向那白闪球！

    白姗姗缓缓的站了起来，那张甜美可爱的小脸苍白如纸，这让卓羽心中不由得抽痛，他此时真想上台把白姗姗领走。

    “姗姗师姐，快点下来！”卓羽又吼了一声，而这时他也一步步的靠近比斗台，那一只膨胀起来的手臂冒着腾腾的红色雾气，仿佛能轰掉世间一切，这让许多人都远远的躲开！

    “你已经被我废了，你还不认输？我就让你受尽皮肉之苦！”顾风旭阴狠的笑道，一步步的朝着白姗姗走去！

    卓羽此时也被四名老者围住，他们都知道卓羽想要登台阻止，如果卓羽一出手，他们也能找到击杀卓羽的理由。

    白姗姗此时非常虚弱，只能勉强的站起来，她看着那顾风旭一步步的走过来，丝毫没有恐惧，反而有一点高兴……

    而台下的人，都兴致勃勃的看着，当他们看见一个天才人物陨落，心中不会觉得有任何的惋惜，反而是高兴，因为这个天才人物已经被废掉了，比他们还不如！

    顾风旭脸色一狠，大力的轰出一拳，击在白姗姗的小腹下面，白姗姗喊了一声，喷出一口鲜血，被打下了比斗台。

    卓羽眼前一亮，看见了一小团纯白色的火焰正飘向顾风旭的裆下！

    白姗姗虽然受到重创，但却没有晕过去，依然能挣扎的站起来，只见她嘴角带着一丝得意的笑容，看着那顾风旭！

    “啊——”顾风旭忽然狂吼了一声，只见他的下身正被一股白色的火焰燃烧着，这是白姗姗的地狱之火，如果将来白姗姗实力提升到顶端在，这地狱之火也能堪比九玄天火！

    顾风旭只觉得这股火焰不仅仅燃烧着他的身体，还焚烧着他的灵魂，让他感到莫名的痛楚，他用手去扑灭，但他的双手一接触到那地狱之火，也被焚烧着！

    这让台下的所有人都看呆了，他们不知道这是什么火焰，但却能感应到那一股热到骨头的气浪，他们浑身都冒着热汗和冷汗，谁都猜得出这火焰是白姗姗放出来的！

    卓羽早就奔到了白姗姗的身旁，搂着那虚弱的娇躯，只见卓羽拿出了一粒如同白玉一般的丹丸，一股让人心旷神怡的药香也飘散开来，许多人问道这股药香，都转头看了过去！

    卓羽将这一粒白玉赤阳丹放入了白姗姗的口中，看得许多人的眼中冒火，因为他们都是识货之人，虽然不知道这是什么丹，但从外表来看，就能看出那丹药的不凡之处。

    “是白玉赤阳丹！”有人喊道，而这让西山派系的人看得心中满是怒火，此时那顾风旭身上的白色火焰还没有被熄灭了，顾风旭像条疯狗一样在台上叫着。

    白姗姗服用了白玉赤阳丹之后，脸上露出了一丝微笑，她对卓羽眨了眨那双水汪汪的眼睛，表示她获得了胜利！

    卓羽也笑了笑，然后将她抱起来，准备送她去休息。

    这时候，两股强大的气息忽然出现在比斗台上面，卓羽转身看去，就看见一名满头银发的中年妇人正拄着一根白玉拐杖，这拐杖比那老夫高出了两个头，而且拐杖上面还雕刻着一直栩栩如生的凤凰！

    中年妇人虽然有着一头银发，但脸上的皱纹却不多，皮肤保养得很好，看似四五十岁，此时她正朝着卓羽走来，她刚才也只是瞥了一眼那哀嚎着的顾风旭。

    只是一个眨眼，那妇人就跨到了卓羽的面前，面带着慈祥的神情说道：“这小丫头就交给我吧！”

    卓羽点了点头，把白姗姗交给了这个中年妇人，他已经猜出这中年妇人就是那神秘的北山长老，也就是白姗姗的师傅！

    这时，比斗台上又出现了一名头发黑白交加、看似接近老年的男子，这男子一脸的肃然，他皱着眉头看着燃烧在顾风旭身上的白色火焰，随后拿出了一个金色的葫芦，然后念动着口诀，想要将那白色火焰给收走。

    白姗姗看见，立即低哼了一声，那白色火焰顿时化成一道光芒，从顾风旭的身上消失，回到了她的身体内，她可不想这些地狱之火落到其他人的手中。

    “北山长老，你徒儿使用的是什么火焰？看起来怎么这么像妖魔的法门？这样的妖女应该被诛灭！”那男子冷冷的说道，同时将一些药水洒在顾风旭的身上。

    “黄赫，你还妄称是天源门通玄境的最强者，你难道连地狱之火都没听过吗？西山是怎么教导弟子的，一点见识都没有！”北山长老的声音很大，让所有人都听得清清楚楚！