
一眨眼，十几天过去了，卓羽再次回到了万兽山脉之中，这时他和冷艳萱在一条小河旁边休息着，冷艳萱一看见小河，就说自己要去洗澡，然后就脱掉衣服跳入了河中，而且也不怕卓羽偷看！

    卓羽也视而不见，但不心动是不可能的，他只是闭着眼睛，打坐休息着。

    这让冷艳萱有些不高兴了，她毕竟是一个大美女，但是卓羽却没有一点男人该有的反应，这让她倍受打击。

    卓羽当然也想对她做一些什么，但他毕竟不是用下半身思考的人，他现在可不敢乱来。

    “鼎灵前辈，那天族人的尸体怎么样了？”卓羽问道，因为那尸体早就被鼎灵弄进了通天鼎之中，炼化成一种能量，然后注入那妖兽卵之中。

    卓羽刚刚突破到通玄境，不能注入过多的力量，否则就会导致根基不稳，所以鼎灵才将这些力量全部注入妖兽卵之中，让那妖兽破壳的时候，拥有强大的力量。

    “没想到这个上古天族人的血统这么纯正，竟然有着一枚本命天珠！”鼎灵说着，已经将通天鼎的盖子打开，一粒金光闪闪的珠子飘了出来！

    但意外的事情发生了，那天族人的本命天珠竟然朝着那通天树种飞了过去，即使是卓羽用精神力去阻止，也阻止不了。

    那本命天珠一闪就进入了那通天树种埋种的地方，没入了那土地之后，顿时闪烁着一阵淡淡的霞光，这让里面的小绿人高兴欢呼着！

    “这或许不是坏事，通天树需要大量的天之力才能生长，这本命天珠里面就蕴含着大量的天之力！”

    鼎灵刚刚说完，木明就给卓羽发来消息：“卓大哥，她要发芽了！”

    卓羽心中一惊，凝神盯着那一片金灿灿的泥土，只见乾坤珠里面的灵气都纷纷涌入之中，而且卓羽的身体也疯狂吸收着天地灵气，将灵气注入了乾坤珠里面。

    这样情况持续了小片刻之后，原本被一团金光包裹着的那片土地，已经散去了金光，而一株小树也挺立在那土地上面，被一层白霞的光辉溜绕着，看起十分的神圣，小绿人们都跪在了那里，泪流满面。

    泡在河里的冷艳萱却将眼睛瞪得了滚圆，她看见了卓羽正被一层淡淡的白色光雾包裹着，让她震惊的是，那白色光雾是那灵气凝聚成的，而且都纷纷的进入到卓羽的体内！

    能这么大量的吸收灵气，这还是冷艳萱第一次见到，要知道这里可是灵气不浓郁的地方，卓羽都能如此的吸收，若是到了那些大门派之中，那还了得？

    卓羽根本知道他自己正在吸收着大量的灵气，而那一小株通天树也释放出一阵阵非常浓郁的灵气！

    “这是九天灵气！这通天树散发出的九天灵气比那天池散发出的品质好上许多倍！”鼎灵说道，乾坤珠里面的天池水，也被飞速的吸收者，这株通天树竟然吸收者天池水，然后将之转化为品质更加高的九天灵气，这让那一大片药田的成长速度更加的快了。

    卓羽睁开了眼睛，原本那缭绕他身体外面的灵气也随之被他吸收进体内，炼化为真元。

    这时候，冷艳萱也**裸的从河中走上来，慢慢的擦拭着身体，卓羽小腹立即一热，然后撇撇嘴，把头扭开，催促着冷艳萱快点穿好衣服。这让冷艳萱不由得娇哼了一声，此时她很怀疑卓羽是不是有那方面有障碍。

    冷艳萱穿了一套白色的裙装，一番梳理之后，看起更加的娇艳，这也让卓羽看得赏心悦目，卓羽看着她嘿嘿一笑道：“你之前是不是把人家七花仙的衣服拿来穿了？”

    听到七花仙，冷艳萱突然一惊，她低声的问道：“是你救了她们？”

    “嗯，我也月茹宫有些渊源，救她们也是应该的！”卓羽点头说道。

    “啊！怪不得，你看了她们都不动心，更何况我！”冷艳萱撇撇嘴说道，那七花仙的姿色，没有一个在她之下，而且身材也不差于她，不过此时她更加好奇卓羽的身份。

    “公子，你到底是什么来头，我混迹修道界这么久，好像还没有听说过像你这么厉害的人！”冷艳萱好奇的问道，因为那月茹宫从来都是不与男人接触的，但卓羽却说和月茹宫有渊源。

    “呵呵，也不是什么高人了，我一直都是隐世在深山里面，不过幸好你没有对那几个丫头动狠手，否则月茹宫那个女人不会放过你的！”卓羽淡笑道，装着一副世外高人的模样。

    听到卓羽如此说，那冷艳萱果然信了，还真的以为卓羽是一个老不死的家伙，此时她更加的畏惧。

    “走吧，我需要大量的妖丹和妖兽尸体，你也帮帮忙！”

    卓羽这时放出了雷豹，和一大批灵燕，让探查这万兽山脉外围的妖兽，而卓羽则是跟在雷豹的身后。

    看见卓羽凭空放出了一头妖兽，冷艳萱几乎骇住了，这头雷豹的实力虽然只有玄级一品，但是她要对付起来也不容易，特别是那个逼人的雷电力量，就让人颤栗！

    这时，她才觉得被卓羽控制住不冤，要知道妖兽可是比人类还难控制的。

    卓羽带着冷艳萱在妖兽山脉之中，展开了大肆的捕猎，杀死了许多黄级五品、六品的妖兽，得到了许多妖丹。

    “冷丫头，你是在魔门的哪个门派？你使用的力量这么让我感到这么陌生。”卓羽好奇的问，这冷艳萱之前化名为艳女，根本没有人知道她的来历，只知道她非常的可怕，即使是实力比她强的人都不愿意遇到她。

    “我是苍穹死地的，当然很少人知道那个地方了。”冷艳萱悠悠的说道，原本她可是一个非常粗狂的人，而且脾气也非常暴躁，但现在却被卓羽驯得服服帖帖的。

    修道界中的人对苍穹死地确实不怎么了解，这个魔门势力可是比月茹宫还要神秘，多年来从苍穹死地里面出来多人，无不是一些让人闻风丧胆的人物。

    关于苍穹死地里面事情，卓羽也没有多问，因为他知道从苍穹死地里面出来的人，都不能说出里面的情形，否则就会遭到一种誓约反噬，所以多年来外界根本不知道苍穹死地的事情。

    “那您今年几岁了？”

    “一百零三！”冷艳萱一脸傲色的说道，因为在她这个年纪就修炼到通玄境煞元阶段，已经算是天才了，但是她却不知道董依筠在二十六七岁的年纪就开始冲击金丹了！

    “原来是个老太婆！”卓羽暗道。

    有了冷艳萱这个打手，卓羽都不怎么出手，不过对于冷艳萱使用的那条地器上品的“嗜血鞭”很是头痛，因为妖兽一道被这条鞭子抽中，就会流失一大半的血液，这些血液如果用来炼丹的话，也能炼制出许多黄级六品的真元丹了。

    在万兽山脉里面呆了一个月，那通天鼎也自动的练出了许多黄级六品的真元丹，有上万粒这么多，卓羽现在就打算吃这种丹药来维持体内的机能，也就是当饭吃！

    “这是赏给你的！”卓羽将一个装着百粒真元丹的玉瓶递给了冷艳萱。

    冷艳萱打开玉瓶嗅了嗅，顿时大惊！这真元丹对她这样的魔修来说一样有着功效，要知道魔修的真元不纯，很难炼制出好的丹药来，所以他们大多数都是去购买的。因为他们有着非常强悍的身躯，需要许多能量来维持身体，如果没有好的丹药，他们就需要捕抓大量的妖兽来吃，才能保证供养！

    而卓羽给了她一百粒真元丹，足够她吃上大半年了，吃一粒就能顶她吃好几天的妖兽。

    “一天吃一粒，别省着！”卓羽说道，虽然冷艳萱的身躯看起来十分的娇嫩，但却也是经过非常残酷的手段淬炼过的，否则也释放不出这么暴虐的真元来。

    冷艳萱点了点头，此时对于卓羽的恨意，也少了许多，至少凭她现在的实力，在苍穹死地里面也没有如此的待遇。

    卓羽很清楚，他自己个人根本很难撼动西山长老他们，至少他现在面对那顾风旭和黄晓东就只有逃跑的份，但是现在有了冷艳萱，如果遇到顾风旭的话，卓羽会毫不留情的将之斩杀。

    鼎灵有在非常危险的时刻才会出动，因为鼎灵出动一次，都会消耗许多力量，所以鼎灵出动的时候也十分的慎重。

    卓羽算了算，自己出来也有两个多月了，也是该返回天源门里面了，他想知道那上古天族出现之后，各大门派都会有什么反应。

    “你就安心的跟着我吧！如果你做事做得让我满意，我绝不会亏待你的，等到了一定时候，我会让你解放的，我也知道一个人被长期的控制着是一件很痛苦的事情的。”卓羽微微一笑道，这冷艳萱以后能帮他大忙，所以他要让这妖女完完全全的信服他。

    冷艳萱点了点头，原本她就已经绝望了，但现在却又有了希望，至少她和卓羽相处的这段时间内，发现卓羽不是一个坏人，而且对她也不错。

    卓羽此时在万兽山脉靠近深处的地方，据说这万兽山脉里面有着三层。他现在只是在外围而已，如果再往前走的话，就是第一层。他听说在第三层里面有着许多化形的妖兽聚集在一起！这些妖兽的实力也是非常可怕的。

    卓羽刚刚起身，想离开万兽山脉的时候，乾坤珠里面的那三只灵猴都嘶叫起来，卓羽也不知道他们在说什么话。

    “雷豹，你听得懂他们说的话吗？”卓羽问道。

    “听得懂，他们说在前面有着宝物。”雷豹跑了过来说道。