
这里和五年前一模一样，魔道散修们豪爽喝酒，赌博的那一幕幕再次出现在卓羽面前，他找到了那间破烂的酒店，酒店那老板还是没有变，只是客人变了！

    卓羽并没有被人撵出来，反而还有人给他递了一杯酒，让他感到非常温馨。

    “这位兄道，你是不是刚刚从深山里面捕抓妖兽出来的？”一名光头大汉坐在了卓羽那一桌，面带怜悯之色看着卓羽。

    卓羽将酒饮尽，摇摇头没有说话。

    “现在你能坐在这里喝酒就好，别灰心，以后还有翻盘的机会！”那光头大汉给卓羽倒了一杯酒说道。

    魔道散修们也把去抓妖兽看成一种赌博！

    卓羽点了点头，和他干了一杯，自己拿出了一些灵石，叫了一桌酒菜，和这光头大汉侃侃而谈，了解着这五年来发生的重大事情。

    他得知那些魔道散修从魔城回来之后，就将大量的魔技复制了多份，散发到魔域中魔修的手上，让他们修炼着这些上古时期的强大魔技，增强着魔道散修的整体力量。

    让他感到有些无奈的是，他的名字从此之后，名震修道界！而且还被当成一个神话来流传——

    击杀九龙门最年轻的通玄境，把化灵门的张长风弄疯，在九龙门多名实力强大的通玄境眼皮底下逃脱，有史以来第一个提前进入魔城的人，最后以一人之力，与群魔同归于尽，拯救魔道散修……

    因此，卓羽在魔道散修的眼中是一个大英雄，但在仙道和魔道门派之中，却是让他们痛恨的人物，他们都知道卓羽在最后还阴了他们一把，把他们的弟子骗入了那条通道之中，让他们死去了许多根骨不错的弟子。

    “嘿嘿，很快就到了仙道门派百年一次的大会，这一次是在九龙门举行，到时仙道各门派的弟子都会去凑热闹的，当然比斗什么的也少不了，得第一还有非常丰厚的奖励。”

    那光头大汉和卓羽聊了甚久才离去。

    “是群仙会！还有半年这样吧！你直接前往九龙门就行了，到时候应该能遇到董丫头他们。”鼎灵说道。

    卓羽嘿嘿一笑，离开酒店，走出这座城市，穿越山脉，来到了化灵城中，此时他经过一番打扮，变得整齐了许多。

    卓羽头戴斗笠，长发披肩，留着两撇胡子，身着黑色长衣，一副散修模样的打扮，他走在化灵城的街道上，探听着最近发生的大事情。

    他现在的实力是煞元阶，如果将他所有力量综合起来，绝不亚于任何一个金丹前期的人！所以他也敢再次来到这做城市。

    “对了，董丫头可能不会去参加群英会，以她现在的速度应该进入了雷劫阶段了吧！”鼎灵忽然说道。

    渡雷劫，是进入天人阶必须经历的！因为修道是逆天而行的，所以当修为到达一定的时候，上天会降下天雷阻止你继续前进！如果渡不过，那就会魂飞魄散而死，永远消逝在天地间！渡过了，就会获得更加强大的力量。

    “她应付雷劫应该没有问题吧！”卓羽问道，到了雷劫阶段之后，一般都很少露面，都是在静心修炼等候雷劫到来，所以上次在魔城中，卓羽根本没有看见雷劫阶的人。

    “没问题，她所说的浩劫不是这个，应该是另有其他，我想这个和南山长老有关系！”鼎灵猜测道。

    卓羽心中轻叹了一声，董依筠一直没有告诉他，让他感到非常揪心，如果他能早一点知道，那么就能做好充足的准备来应对。

    群仙会临近，众人讨论的都是这方面的话题，他们在猜测各种桂冠的会是谁！因为实力不等，所以比试的时候会分成几个大组，到时候还有符箓比赛，法阵比赛，炼丹比赛，速度比赛……

    而比斗是放在最后，这是众人都非常期待的，到时候仙道门派的弟子都会参加，人会很多，据说一次群仙会要举办大半年之久！

    “煞元阶那组比斗，我猜一定是天源门的白姗姗获得，她可是仙道门派中最年轻，实力最强的正式弟子，而且还有着传说中的地狱之火，天源门给她的高级法宝定然不少”一家饭店之中的人说道

    “刚刚二十岁出头，就拥有了煞元阶的实力，这个小狐狸精的天赋确实惊人，比你还了得！”鼎灵啧啧的说道。

    卓羽也震惊无比，他能提升这么快，那都是依靠各种丰厚的资源才能走到这一步的，他不认为白姗姗那个小狐狸精像他这样好运。

    想起那甜美可人的小丫头长大的模样，卓羽也不由得瞎想起来，露出了邪异的笑容。

    在化灵城中购买到前往九龙门的地图，卓羽就抓紧时间赶路，前往九龙门，从地图上看，要去到九龙门至少要一个月的时间，而且路途十分艰辛，九龙门在群龙山之中，在路上要经过一片山脉才能到达。

    离开化灵门，卓羽朝着北边狂奔着……

    夜晚，星光闪耀。

    卓羽刚好到了一座荒山之上，他连续奔跑了两天，此时正吃着大真元丹来修炼，恢复着！

    直到天刚要亮，卓羽才开始上路，就在他飞奔大约一个时辰这样，就感应到几股气息在他身后，其中有一股竟然是他非常熟悉的！

    “冯运！没想到竟然在这里遇到他！”卓羽放慢脚步，等待冯运到来。

    卓羽和冯运分别时大约在六年前，那时候冯运的实力是蜕凡前期，卓羽现在猜测了一下冯运的实力，也有蜕凡后期了，这对于一个散修来说是非常难得的。

    “他竟然有两个元力阶的同伴！”卓羽心中微微一惊，照理来说，元力阶可是比蜕凡阶要强上许多，一般都不会在一起的。

    卓羽远远的看见了冯运，冯运的样子依然是仙风道骨一般，那打扮和那神情像是个神仙一样，嘴角上还挂着一丝慈祥的笑容。

    但是卓羽知道，这冯运就是凭着这幅外表，阴过许多人，当初还差点把他给骗了过去。

    冯运的脑海中还有着一丝三味真火，就在刚才忽然跳到了一下，冯运就知道卓羽在附近，这些年来，卓羽的大名可是传遍了修道界，许多人都认为卓羽死了，但只有他知道卓羽还活着，因为他和卓羽的契约还在，如果卓羽死掉的话，那么他脑海中的三味真火将会失控，他就会在痛苦中死去。

    现在能看见卓羽，冯运暗喜着，因为他知道卓羽是一个好主子。

    “呵呵，罗风老弟，没想到在这里碰上你！”冯运一看见卓羽，就停在卓羽的身前，捋着胡子笑道。

    “是呀，真巧！”卓羽接触到冯运的眼神，立即配合起来。

    冯运爽朗长笑了一声，说道：“这两位是我刚认识的朋友，这位是凌备，这位是欧勇，他们都是化灵门的客卿弟子。”

    那名叫凌备的人是一名矮小，嘴尖的老头，一双灵活的眼珠转动，打量着卓羽。那欧勇是一名身形如竹竿般的瘦子，中年人的模样，一脸苍白，眼神中满是傲慢和冰冷。

    听到化灵门客卿弟子，卓羽心中就明白了个大概，冯运此时已经被胁迫了，可能要被强迫加入化灵门，所谓的客卿弟子，就是一些到了通玄境的散修，被那些门派招纳，然后替门派做事，受到门派约束，然后获得少许报酬，这是一种非常无奈的身份。

    不过，如果功绩出众的话，获得的奖励很丰厚，曾经就有客卿弟子获得过地级的法宝。

    “小子罗风，见过两位前辈！”卓羽恭敬的说道，而且眼神中也露出那种羡慕和崇拜之色，这让那凌备和欧勇更加的傲慢起来。

    他们都不冷不热的应了一声。

    冯运心中暗爽着，卓羽的年纪虽然很年轻，阴起人来比他还要老练，否则他年纪轻轻也不会名动修道界，这时冯运对卓羽那种恨意也消失一空，反而是一阵深深的敬畏。

    “罗老弟，你是要去九龙门凑热闹的吗？”冯运问道。

    卓羽点了点头。

    “我们也是要去九龙门，一起吧！”冯运微笑道。

    “能和两位前辈通行，我非常的乐意！”卓羽一脸兴奋的说道。

    “别废话了，我们的师傅在化灵山庄等着我们呢！”那竹竿一样的欧勇冷冷的说道。

    卓羽立即低下头，低声的应了一声，他现在展现出来的实力是蜕凡阶前期，所以那两人都没有把他放在眼里。

    卓羽还不知道冯运要干什么，所以只能继续配合下去，他拿出了一把劣质的飞剑，御剑飞行着，跟在那两人的身后。

    “老冯，你打的什么算盘？如果这两个家伙要弄你的话，我把他们杀了就是！你直接用精神力和我交流就行了！”卓羽给冯运传音道。

    卓羽的精神力强大，能让精神力弱的冯运和他交流。

    “哈哈，本来我以为完蛋了，可没想到在这里遇到你这个小子！你死了五年，实力应该有所提升吧！前面的化灵山庄的主人是这两个家伙的师傅，那化灵山庄可是有着不少的好东西，你到那里再行动吧！”冯运回道，嘴角露出了一丝奸笑。

    化灵山庄建造九龙门和化灵门途中的中间，是专门为了接纳化灵门正式弟子而建造的，化灵门和九龙门有着合作的关系，所以化灵门的弟子经常往群龙山跑。

    卓羽实力刚刚提升，也有些手痒，他现在不介意出手折腾化灵门一番！