
    ﻿    第182章  星盘

    看着那散发着绿色霞光的圆盘，卓羽意识到这并不仅仅是一把钥匙，而且还是一个宝物！他将咬破手指，将鲜血滴落在圆盘之上！

    忽然，圆盘爆发出一阵刺目的白光，远处也传来了一道惨叫声，那团红光里面的人竟然惧怕这种光芒。

    就在刚才，一股讯息也传入了卓羽的脑海中，他现在知道这是一件“羽化至宝”只不过是后天让人炼制而成的，却有着非常巨大的功用。

    这圆盘叫做星盘，上面的那些纹路就是串连着许多星宿方位，组成了一个非常玄奥的法阵，同时还能吸收星辰之力。

    这星盘竟然是一件飞行的法宝！

    卓羽用心念控制，将这如同脸盆般大小的圆盘变大，直到有一张床那么大，卓羽才站了上去，然后用精神力催动着星盘，载着他飞行着！

    这速度竟然比他影化之后的速度快上许多，而且还不消耗他的力量，只是消耗精神力而已，这让卓羽惊喜不已，这时他忽然发现，星盘被一个透明的淡绿色光罩给罩着，这是一个防御罩！

    卓羽很快就将身后的那团血光远远的抛开，他舒服的躺在那圆盘之上，脸上也露出了难得的笑容。

    “鼎灵前辈，没想到这圆盘竟然这么强大。”卓羽哈哈一笑，张开双手，抚摸着那光滑的盘面，仔细的看着那些纹路，但他却什么都看不懂。

    “这样的宝物我竟然没听说过！这既然是羽化至宝，以后也会随着你的实力提升，进行羽化的。”鼎灵沉吟了半响说道。

    “嗯，如果我的精神力提升了，能发挥出星盘的强大力量，冲破一些禁制也不是难事！”卓羽说道，在刚才他和星盘融合时候，就接受到了这样的讯息。

    眼下，他也不敢再到处乱跑了，他打算在这里潜修一段时间，让自己的精神力提高，然后骑乘着星盘闯出去。

    幸好他的乾坤珠里面有着非常多的资源，足够他在这里修炼一段时间了，提升自己的精神力，这是他现在唯一出去的途径！

    他在魔城中就练成了金魔之体，现在可以修炼血煞魔罡气了，这是一种能将自己力量提升多倍的魔技，否则也不会称之为三大魔功之一，只要在施展武技时，运转血煞魔罡气，就能让力量提升好几倍，而武技本来就是将力量变成几倍的攻击手段，这么一来，叠加起来的力量就会更加恐怖！

    即使是施展神通，也可以运用这种血煞魔罡气，只不过到时候爆发出来的邪煞，会被别人将他误认为散修。

    他在魔城之中得到了“九龙金身”“神龙召唤”“龙炎”这三种九龙门的神通，他打算将此修炼一番，他有信心，只要他重返地面，实力将会提升好几倍！

    鼎灵也开始炼制大量的丹药，同时在药田之中收集着炼制小还丹的药材……

    光阴似箭，五年转瞬即过，卓羽的修为也提升至元力后期！只见他衣衫褴褛，头发脏乱，脸上也满是胡须，他现在他已有二十六岁了，那英俊的脸上满是坚毅成熟之色，现在的他更加稳重。

    这五年来，他收获不少，把九龙门那三门神通全部掌握住了，至于那血煞魔罡气，他只掌握住一层，能利用着血煞魔罡气让自己提升一倍的力量。

    深渊剑和那些空间类的神通，他依然参破不透，没有丝毫的进展！倒是鼎灵将那些魔元和魔核都炼制成了丹药，他现在就拥有着六万粒大真元丹，两万粒天罡炼神丹，而且这五年来他也吃了不少。

    卓羽睁开眼睛，深邃的眸子闪烁着精光，他此时只觉得周围的一切都变得更加的清晰了，这是精神力提升之后的变化！

    卓羽之所以能进步这么快，全靠他吸收了一枚金丹，这是那化灵门弟子的金丹，他乾坤珠里面还没一枚九龙门弟子的，那枚金丹的力量更加的纯洁！

    “只要吃下那小还丹，你就能进入煞元阶了！”鼎灵对于卓羽的进展，十分满意。

    卓羽一翻手，一个玉瓶出现在他手中，打开瓶盖，一股药香涌出，他快速将里面一粒浑身雪白的小丹拿出，放入口中……

    鼎灵炼制了一炉小还丹，总共有六粒，他吃了一粒，雷豹吃了一粒，雷豹现在已经是玄级三品的妖兽了，雷豹的实力那是相当强大的！

    让卓羽郁闷的是，施焰至今都没有醒来！那神异的兽卵吸收了大量的能量，也不见有任何反应。

    小还丹进入了卓羽的腹中，爆发出磅礴的元气，冲击着卓羽全身，滋润着他的身体，滋润着他的精神，卓羽只觉得浑身说不出的舒服，身体被那柔和的力量蕴养着，渐渐的强化着，同时也滋生出一丝丝深绿色的力量！

    筋骨肌肉中的每一处，都有着深绿色的光霞涌出，流入他丹田的灵珠中，汇聚在那淡绿色的元力团上，侵入元力团之中，将那淡绿色的元力团滋润成深绿色！

    灵珠里面那深绿色的光团飞速旋转，快速的吸收着他筋骨肌肉中诞生的那些深绿色能量，随着那深绿色的能量团慢慢壮大，小还丹中的药力飞快溶解着，冲击他全身，让他的身体强度再次得到提升！

    卓羽豁然睁开眼睛，两道寒芒射出，他那健硕的身躯上被一层深绿色的光芒覆盖着，一股逼人的煞气随之喷薄而出，使他周围的一些碎石变成粉末！

    “煞元阶！”

    短短五年，卓羽从蜕凡阶进入了煞元，这样的天赋，在整个修道界中也算是名列前茅了，而且他还是一名武者！

    将真元力凝聚为强劲的“煞”，这就是煞元阶，因为每个阶段凝聚的能量有限，所以只能通过压缩能量，让能量转变为另外一种质量更加强大的能量，再加上灵魂上的蜕变，就能获得一种新生的，强大的力量！这就是突破。

    卓羽心念微微一动，感受了一下影化神通，发现能支持一个时辰之久！这对他来说，无疑也一种实力的提升！

    卓羽拿出星盘，将之催动，星盘慢慢变大，卓羽的精神力与星盘融合，顿时催发出一阵炫目的青芒！

    星盘飞速的上升起来，星盘上的那层透明光罩上闪烁着丝丝绿色的能量！

    原本疾速上升的星盘忽然慢下来，卓羽仰头看向上空，只见那层光罩爆发出跳动的能量，发出“啪啦啪啦”的响声！他突然被一股巨大的力量压得喘不过气来。

    他触碰到了那个禁制！他将精神力全部灌入星盘之中，催动星盘上面的那些纹路构成法阵，星盘急骤的吸收星辰之力，突破着那个禁制！

    “咻”的一声！

    卓羽浑身一松，压力解除，星盘再次以非常快的速度升空，卓羽躺在星盘上，看着上空那一片灰光，心情舒畅无比。

    “终于离开了那鬼地方！”卓羽傻笑了起来，他一个人在那个不见天日的地方呆了五年，这让想想都觉得可怕，因为他是一个坐不住的人！

    “不知道外面现在怎么样了？师姐的处境如何……”卓羽此时回想起过去发生的事情，仿佛昨日一般，他现在最重要的事情就是回到董依筠的身边，帮她渡过那未知的浩劫！

    “鼎灵前辈，那九叶灵芝没用到多少吧？”卓羽问道。

    “嗯，还有许多，你拿一些去给那董丫头吧，她好像对炼丹颇有心得。”鼎灵嘿笑道，对于卓羽和董依筠的感情，鼎灵还是非常清楚的。

    卓羽用精神力扫视着乾坤珠里面的药田，发现许多珍稀的灵花灵草都已经成熟了，这让他更加开心，木明这群小绿人在这里面也不觉得乏味，因为培养通天树，是他觉得最神圣最光荣的一件事。

    乾坤珠里面那个巨大的湖泊也只剩下非常少的天池之水，支撑不了多久了，卓羽在掉落魔渊的时候，就吩咐木明他们省点用，否则根本不能到现在。

    星盘飞出魔渊，卓羽再次来到了那片荒原之上，看着前方那片喷射着岩浆的火山，顿时感慨万分，五年前他就是在这里一个人进入魔城的。现在魔城坠入了魔渊之下，从此消失在修道界之中。

    卓羽收好星盘，迈开步伐，如风一般飞奔起来。

    虽然过去五年，但是卓羽还没有忘记回去的路，此时他的速度更是快得惊人，只不过和星盘比起却慢了许多！

    星盘是一个逆天的东西，卓羽当然不敢随便乱用，如果被一些厉害的人发觉，来抢夺的话，那又是一大麻烦。

    “鼎灵前辈，你说我用这星盘能不能把我大哥救出来？”卓羽问道，心中立即狂喜着，齐宵被困在的那个地方也是一个禁制，这个星盘有突破禁制的力量！

    “不能，星盘只能供你一个人使用，如果人多了，星盘就需要释放出更强大的力量来保护其他人，这会把你的精神力抽干让你死去！”鼎灵严肃的说道，他担心卓羽会乱来。

    卓羽顿时失望起来，他没有试过把其他人放在星盘上，当时他却知道星盘运转起来释放出来的力量只够保护住他一个人。

    卓羽打消了这个念头，只能另想办法了，对于那些禁制，他根本一窍不通，他现在打算是强来，把当年布置禁制的人全部抓来，让他们将禁制解开，但这却需要他拥有非常强悍的实力才能行得通。

    渡过大江，穿过那片沼泽，卓羽来到了那座城市，当日他进入魔域之时，所到过的城市，他此时的样子十分潦倒，满脸胡须，衣服又烂又破，头发油腻脏乱，盖着他的脸和肩膀。

    这座城市可能再也找不出一个像他如此落魄的人。

    