
上古魔兵都是那些上古魔修飞升之后留下来的东西，所以一直都很有名。

    “萱姐，你可以去碰碰运气的，据说那上古魔君可是把许多东西藏在在这里面的。”董依筠说道，她有一把柳心剑，也让她满足了。毕竟她拥有这柳心剑的时候还很年轻，很多人在她这个时候连玄器都没碰过的。

    “魔王出动了！”鼎灵忽然喊道！

    卓羽心中一惊，立即屏息看着，他可是第一次看见魔王，让他震惊的是，这些魔王竟然和人类长得一模一样，唯一不同的是，他们的身体要更加的强壮，更加的高大一些。

    这个前来的魔王，足足有十尺高，相貌威猛，**着上身，一块块肌肉如同钢铁般呈现在众人的视线中，他身下也只是围着一块黑色的皮毛。

    这魔王现在就这么气势汹汹的站在这一面山壁之前，看着那些大大小小的山洞！

    “这家伙要干什么？”卓羽有着一种不好的预感。

    果然，就在他这句话刚刚问出来没多久，那魔王身体上的青筋和肌肉都蠕动起来，随之一团的黑色的能量在他的胸口上形成！

    也在这时，所有人都从山洞中飞了出来，远远的离开那一面山壁！

    “轰隆”一声巨响，仿佛土崩地裂一般，一块块巨大的土块飞了出来，溅得满地都是，但那尘土散去之后，众人都倒吸了一口凉气，只见那山壁上有着个非常巨大的洞，这个洞里面一片黑漆漆的，冒着阵阵煞气。

    看见这个洞，鼎灵猛的怪喊一声！

    “这个洞口散发出来的气息，应该就是那天魔世界！”鼎灵的声音有些颤抖。

    天魔！是魔修的最高境界的存在，就如同天上的仙人一般，有着非常强悍的实力，是人类修炼到巅峰，突破人类的界线，到达的一个顶端存在！

    不过那黑洞很快就愈合起来，变成一片白茫茫的，这让鼎灵放心了许多。那魔王刚才能打通进入天魔世界的通道来，让鼎灵感到非常的奇怪，因为即使是飞升境的人也没有这个力量，最后认为是那山壁上肯定有着古怪，可能那魔王触动了什么禁制，引起能量爆发。

    “他看过来了！”一人惊颤的喊道。

    这魔城中的魔王不少，至今还没有弄清楚有多少，只不过没有出动而已。

    这个魔王冷冷的扫视着众人，随后将目光落在了狄孤云的身上！

    “刘老大，你要看着点我呀！那血罡魔刀就是被我从这家伙眼底下弄走的。”狄孤云强笑了一声说道。

    刚才追逐过来的那群魔人追到了这里，新一波的战斗也开始！

    “竟然有着二十名魔帅，魔将更是有上千，魔兵就不说了，少说也有几十万！”鼎灵的声音竟然有些激动，因为这些魔人在他眼中就像是肥料一样！

    卓羽已经冲入了那群魔人之中，展开了疯狂的杀戮，收取着大量的魔元，而董依筠和冷艳萱都一直在他身边，她们知道卓羽一旦暴露出强悍的实力，也就代表着暴露他的身份，到时候一定会引来九龙门和化灵门的弟子前来围杀。

    有着董依筠和冷艳萱帮忙，卓羽非常轻松，很快就收获了大量魔元，和一些魔核，而那些魔帅没有来攻击他们，都是去攻击那些实力强的人。

    “小心了，又有魔王过来了，而且还是四个！”鼎灵喊道。

    卓羽刚刚知道，四股气息就奔向那些通玄境巅峰的方向，那边立即爆发阵阵强烈的气浪，这些魔王攻击的对象都是一些强者。

    让卓羽暗暗高兴的是，那高傲的燕老太婆也被一名魔王攻击着。

    “卓羽，灵猴又叫了！他们说在西南方向有着宝物的迹象，不过他们也不能判断得准确，只是模糊的能感应到。”雷豹忽然说道。

    卓羽这时将精神力渗入乾坤珠里面，看见那灵鸟那灵鼠都有着异常的反应，一看就知道他们感应到东西。

    那灵鸟和灵鼠都是别人养大的，此时还没有被卓羽驯服，不过知道只要给他时间，这灵鼠和灵鸟都是他的。

    “师姐，萱姐，我带你们去一个地方拿宝物！”卓羽压低声音对他们说道。

    董依筠皱了皱秀眉，然后点了点头，她知道卓羽身上的古怪多，冷艳萱也立即答应，她跟着卓羽的时候就得到不少的好东西，如果卓羽现在让她跟在他身边，她还是会答应得很干脆的。

    卓羽嘿嘿一笑，带着两女朝着西南方向杀了过去！

    现在人少，而且魔人多，许多人的注意力都分不开，自然没有人发现有三个人正悄悄的从魔人群中朝着西南方向前行着。

    魔城里面的魔人数量让卓羽感到震惊，他也想不明白为什么能有这么多，一路杀来，都是密密麻麻的一片，他们三人身上也占满了许多污血，这是让他们都觉得非常难受的事情。

    “雷豹，前面开路！”卓羽将雷豹放了出来！

    此时他们已经消失在众人的视线之中，远远的离开了那个大战的地方，所以卓羽也不怕被人发现。

    随着雷豹的实力提升，他现在的体型越来越多，而且速度也变得更加的快，卓羽带着两女骑乘在雷豹的背上，一路很冲过去，他们只是要应付来自空中那种飞行魔人就行了。

    董依筠只知道卓羽有着一头火焰狮，但却不知道他有着这么一头厉害的豹子的！冷艳萱虽然知道，但却没有告诉董依筠。

    “好小子，果然有不少厉害的家伙！”董依筠娇声说道，此时她和冷艳萱都擦拭着身体上的那些污血。

    顿饭过后，他们远远的离开了那一大群人，这让董依筠和冷艳萱都暗暗担忧着，她们的实力都有限，如果在这里遇到魔王或者魔帅围攻，那是非常危险的。

    “快到了！”卓羽兴奋的说道，在路上那些猴子就叫个不停，他们有这样的反应，那也是说这里有着真正的宝物！

    鼎灵曾经说过，这些灵猴的眼光很高，不是超级宝物他们觉得不会有什么反应的。卓羽之前就得到过一株万年灵芝和一块神秘的圆盘，所以更加的印证了鼎灵的话。

    “你是怎么知道那里有东西的？”董依筠问道，她十分的疑惑，因为卓羽能在那么远就知道。

    “我有灵兽！”卓羽诡异的笑道。

    “好呀！有这样的好东西，你也不借给师姐用用，害得我整天都要毫无目的寻找一些灵药。”董依筠娇骂道，眼神中也露出了羡慕嫉妒的神情来，这灵兽是可遇不可求的东西。

    “咳咳，等我回去，我给你一只就是了！”卓羽一挥手说道。

    “什么？你还有不少，你这混蛋小子，运气怎么就这么好！”董依筠不由得气骂道，不只是她，只要是个人知道，都会大骂起来的。

    “能不能驯服，就看你的了，这些家伙都不好养！”卓羽无奈的说道，他刚刚得到的那灵鼠和灵鸟就非常的粗暴，如果不是有着那三只灵猴看着，他们也不会这么老实的。

    雷豹飞速的奔跑着，很快就甩掉了追赶在后面的那群魔兵，来到了一个非常僻静地方，而这里也有着一面山壁，那些灵猴说宝物就在山壁的后面！

    卓羽根据灵猴提供的信息，确认好方位，然后就开始在山壁上挖着！董依筠和冷艳萱则是在卓羽身后警惕着周围的动静。

    忽然，“当”的一声想起，卓羽手中的灵犀剑好像卡到了什么东西，他立即靠上去，只看见了一块刻着古怪图纹的石板！

    卓羽只是挖出了一个小洞，但他现在看见的那块石板好像很大，随后他又朝着四周挖着……

    很快，一扇一人高的门出现在他们三人面前！

    这扇门的中间有着一个圆形的凹处！看着那个凹下去的圆形位置，卓羽心中扑通扑通的跳着，因为那他那个凹处大小真好和他之前得到的那圆盘一模一样！

    甚至是凹处上面的一些陷下去的纹路都能对上！这也就是说，那圆盘是打开这扇门的钥匙，而且还是那上古天族人至关重要的东西！这说明，这扇门里面的东西非同一般！

    董依筠本来对阵法就有着研究，此时她仔细的打量着那凹处，随后叹气说道：“这地方上面有着许多玄奥的法阵，需要接通另一个法阵才能开启，也就是说想打开这扇门，需要一个定制的钥匙。”

    她刚刚说完，就娇呼了一声，俏脸满是惊讶，她看见了卓羽拿出了一个黑箱子，然后从黑箱子里面拿出了一个圆盘！这圆盘上面就有着许多纹路！

    董依筠和冷艳萱都不傻，她们知道这一定是开启这扇门的钥匙！

    “你是怎么得到的？”董依筠一愣之后问道。

    “早就得到了，为了这东西，我还被一个天族人追杀，不过最后那天族人也死掉了。”卓羽嘿嘿一笑，看着圆盘上的纹路和那凹处的纹路，要对准位置才能按进去。

    “你有实力杀死上古天族人？”冷艳萱惊问道，她之前面对上古天族人的时候，是动用了独门秘法的，否则也杀不死。董依筠也露出了疑惑来等他问答，如果真是这样的话，那么卓羽的实力就不低于她了，她想知道卓羽的真正实力。

    “没，那时候正好有一个魔帅来和那天族人动手了，我乘机暗算了他们一把。”卓羽淡淡的说道。

    “咔嚓”一声，那块圆盘镶入了那扇门之中，卓羽立即松开手，后退了几步，凝神看着那圆盘，只见，圆盘闪烁着一层淡淡的绿芒，随后慢慢的转动着！