
卓羽满怀惆怅，十分不舍。

    “快走吧！”齐宵对着他微笑道。

    “大哥，总有一天我会破开这个禁制的！”卓羽坚定的说完，眼眶已经湿润。

    齐宵点了点头说道：“好！到时候出去，我们不醉不休！”

    卓羽一拧身，飞蹿的空中，施展了影化神通，进入了那个巨大漩涡是中心！而这时也有着一阵阵暴虐的能量袭来，好像在排斥着他，使他受到了非常强大的阻力。

    卓羽要紧牙关，将自身的力量提升到极点，迎着那磅礴的力量，飞向那巨大旋窝之中。

    他慢慢的接近了漩涡，只感到一阵非常强大的吸力，将他吸了过去，这个漩涡不仅仅是从外面吸收灵气，同时还把这禁忌森林中的那些气息排出去。卓羽的力量太弱，没有受到了任何的阻碍，没有被这个禁制感应到，自然就被吸了出去。

    在一天漆黑的隧道中穿行着，忽然一阵刺目的亮光闪起，卓羽再次看见了蔚蓝色的天空，他掉到了地面上，他所在的地方却是一片狼藉的森林，这里之前就已经被那金丹高手给破坏掉了。

    卓羽站在这片乱地之中，顿时看见了身后远处有着一个被黑气覆盖着的森林，那就是禁忌森林，他之前就是在土地下面，误打误撞的进到里面。

    “大哥，你等着，我会救你出去的！”卓羽一握拳头，扭头就飞跑起来。

    “嘿嘿，终于出来了，你小子运气不错，有着一个这么好的大哥！”鼎灵终于说话了。

    “鼎灵前辈，你难道怕被大哥发现？”卓羽撇撇嘴说道。

    “那当然怕了，除了你，我不能让其他人知道我的存在。”鼎灵严肃的说道。

    卓羽不知道鼎灵为什么会这么惧怕别人知道他的存在，他没有这件事纠结下去“我那大哥到底是什么实力的，前辈你看得出来吗？”

    “飞升境之上的，可能接近飞升境顶峰了，具体的我看不出来，我不敢放出太强的精神力。”

    卓羽飞奔出了这片土地，拿出了那个玉简，读取里面前往魔域的地图，现在距离那魔城开启的时间还有三个月，卓羽要抓紧时间在提前寻到那魔城，此时他的速度也放到了最快。

    前往魔域首先要穿过一个大山脉，就会进入到一个魔道散修聚集着的混乱城市，卓羽打算先去到那里再去打听那魔城的所在地。

    卓羽刚刚出来没多久，就遇到了化灵门的人，而且这些人好像一直都在搜寻他一样！

    “什么人，你从哪里来的，要去哪里？这里是化灵门的重地！”一个男子冷喝道，带着三个人骑乘飞剑，朝着飞来。

    “我是不小心进入这里的，还请各位道友给在下指点一下出去的道路。”卓羽朗声说道，他现在可不想再和化灵门发生任何矛盾，否则他就不能如期去到那魔城。

    这四个人都没有到通玄境，只是在真元境巅峰而已，实力在通玄境之下也算是不错了，卓羽猜测他们都是正式弟子吧。

    那领头的人，冷冷说道：“我们是来搜查这里的，只要遇到可疑人物，都要带回去盘查！”

    化灵门的严谨程度，让卓羽暗暗心惊，他当然不能跟着他们回去盘查！

    “若是我不回呢？”卓羽冷笑一声，暗暗的运转真元，那四名化灵门的修士见此，都皱起了眉头，脸上露出了怒色，他们看见卓羽的穿着很是落魄，认为卓羽是一个散修，而且身上散发出来的力量不强，这让他们更加不屑。

    实力差的散修，在这修道界里面是没有任何地位的，特别是面对这些自认为高高在上的名门弟子，更显得无力。

    “一个小小的散修，你反抗我们就是找死！”带头的那男子说着，放出了飞剑，控制着飞剑刺向卓羽。

    “都是垃圾！”卓羽低哼一声，一挥手就抓住了那把飞剑，大力一握，直接捏得粉碎。

    这把那三个刚刚想发出飞剑当然的人都吓住了，他们知道眼前这人正是上面吩咐下来要搜查的人！

    就在他们一怔之际，卓羽的身影已经消失，忽然出现在那三人的身后，只见卓羽横扫一腿，闪过一道如同流星划过的痕迹，同时爆出一阵白光闪闪的星炎，那三人也都被那一团星炎击中。

    轰隆隆……

    星炎碰撞在那三个人的身上，爆出一连串的巨响，星光消逝，那三个人也无踪无影了。

    那领头的男子一看见卓羽施展出这么厉害的招数来，脸色大变，满是橘色，顿时骑乘飞剑，拼命的逃离着，卓羽哼了一声，脚底下爆出了一阵白色的强光，整个人从地面上直射空中，一眨眼就闪到了那男子的身后，随即又是一个星炎流星腿踢出，一脚将那男子踹得灰飞烟灭。

    “哼，两个月不见，你的实力提升了不少嘛！”一道苍老的声音传来，一名长须老者出现在卓羽的面前。

    卓羽看见这老者，连屁也不放，直接窜入土地下面，运用五行遁术，在泥土下面逃窜着，这可是金丹级别的人，卓羽除非使劲浑身解数，否则根本无法伤到他。

    “这次我不会让你再逃走了！”长须老者说着，抛出了一把金灿灿的巨伞，巨伞在空中打开，顿时射出绚丽的光霞，五颜六色，像极了彩虹。

    这彩光瞬间笼罩着一大片的土地，在地下面遁走的卓羽也立即被吸了上来，这使他不由得一颤，让他仿佛觉得像是被那禁忌森林里面的禁制给吸上去一样。

    但这次不同的是，他所在的土地中，是被一个彩色光罩给笼盖着，在光罩的上空中间地方，还有着一把巨大的金伞。

    “这个是……禁锢宝伞！”卓羽惊愕的说道，这可是下品天器级别的封印法宝，被这宝伞笼罩住，都不能脱离。

    “去死吧！”长吁老者厉笑一声，将那光罩慢慢的缩小，直到只能容纳下几个人，他才停下了，然后让宝伞慢慢的压低，想用这宝伞将卓羽弄死。

    “老家伙，你太天真了！”卓羽狂笑一声，一丝头发丝般大小的红色火焰从他的手心溢出，缓缓的飘到上空！

    这个宝伞里面的禁制毕竟没有那禁忌森林里面的强悍，鼎灵还是能应付得了的，只见鼎灵控制着的建九玄天火慢慢的升上去，进入了那宝伞之中，那笼罩着卓羽的彩色光罩也忽然消失，卓羽再次施展五行遁术，钻到地下。

    那丝九玄天火将宝伞里面的一个法阵给破坏掉了，这让那长须老者的老脸一阵发青，这可是他千辛万苦才弄到的天器法宝，就这么莫名的失去了作用。

    这次他更加的愤怒，他施展了那大地震神通，再次让大地剧烈的颤抖着！

    卓羽早就远远的遁逃，他接二连三的差点被这个长须老者杀死，他怎么咽得下这口气！

    深夜！卓羽施展着影化神通前往化灵门！

    这化灵门长期都潜伏在这魔域的边境，经常和魔修有着见不得人的勾当，许多散修就着了他们道，被他们奴役着。

    卓羽一定要让他们出一次血，否则难解心头之恨，他来到了化灵门的山门前面，然后钻下土地之中，结着手印，施展着天崩地裂神通，让整座化灵门都剧烈的颤抖着！

    化灵门中的弟子一觉察到大地在颤抖，都纷纷放出飞剑，腾在空中，让自己不被坍塌的房屋砸中！

    卓羽一施展那个神通，立即地动山摇，大地巨震着，只是几个瞬间，许多房屋都倒塌了大半，这虽然只是外门而已，但却让化灵门损失惨重。

    整个外门的建筑几乎全部被震塌掉，卓羽早就逃之夭夭，此时他正偷着乐呢！那长须老者两次都杀不死他，而且还让一件天器遭到破坏，化灵门的外门也几乎毁掉，到头来还是化灵门吃了大亏。

    卓羽连夜影化远离着天源门，这时他也进入了那一片山脉之中，只要穿过这片山脉就能进入魔域！

    这片山脉还不算是很危险，至少许多魔修都能从魔域安全的过来，仙道的人也经常进入魔域寻找灵花灵草和一些珍稀的矿石。

    一般只是那些运气不好的人，孤身进入这片山脉，遇到玄级的妖兽，才会死在里面。卓羽的运气还不错，没有遇到什么厉害的家伙，他很轻松的就穿过这片山脉，进入了魔域！

    魔域之中，就是魔修聚集的集中地，卓羽也只是听说里面一片乱糟糟的，走在大街上都不安全，城市里面也没有什么规则。

    卓羽记得那狄孤云就是在魔山之中，他了解到，那魔山是一座强者汇聚的山脉，一般都是只有通玄境的魔修在里面居住栖身着。

    卓羽来到了一座巨大的城市之中，这里面给人的感觉十分混乱，房屋非常破旧，街道上没有什么店铺，大多数都是一些赌场，比斗场，酒店，他在这里面根本看不见一家卖东西的商铺。

    魔域里面十分缺乏丹药，所以丹药在这里也算是奢侈品，大多数人都是没有丹药吃的，他们也只能吃着一些粗粮和兽肉来补充身体的消耗。

    他之前从狄孤云口中得知，那些魔道散修大多数都是豪爽之人，而且在散修之间不会随随便便都去暗算别人，因为他们认为自己都是散修，都是一样的料，不会因为别人有好东西就去嫉妒，就想去抢。

    除非是那种来自魔道门派里面人，这些魔道门派里面的人，高高在上，有着很重的利欲之心，见不得别人好，一般这样的人只要实力不强的话，在散修群中，都会被弄死。