
那三味真火是被卓羽控制住了，这原本就是他的火焰。

    “哼！”黄晓东冷声喝道，扔出了一个玉符，发出一声爆响，他骑乘飞剑，闪电般飞出，紧追柳水馨她们。

    黄晓东用的符箓炸死了几头凶兽，惹得群兽发怒起来，立即对上空的那些门派弟子发出各种各样的攻击。众人和凶兽大战了起来！

    卓羽早就施展影化神通，跟着黄晓东而去。

    柳水馨她们被十几头会释放火焰的红毛猴子紧紧追着，黄晓东也好不到哪去，他身后也有着三头浑身冒着腾腾寒气的巨狼追赶。

    “布阵，我来掩护！”柳水馨忽然轻喝一声，手中飞云剑霞光爆闪，阵阵剑光爆出，朝着那十几只火猴一闪而过。

    部分火猴被劈中，有的身上出现了血痕，它们都龇牙咧嘴的叫喊着，发出阵阵的愤怒的嘶叫声。

    七花仙立即散开，将柳水馨和火猴所在这片区域给包围起来！

    她们手中挥舞着七把白光闪耀的飞剑，脚踏玄奥步伐，挪移着位置，只是片刻间，一大片空地上出现了一个白光闪耀的区域，七花仙衣裙飘飘围着这片区域快速飞绕着，宛如仙女一般美丽。

    “柳师姐，快退！”一女子喝到。

    和那群火猴颤抖着的柳水馨，急忙飞出了这个区域，忽然间漫天飞剑飞出，如同雨点般从空中落下，里面发出阵阵嘶叫，后面追来的凶兽一闯入剑阵之中，立即毙命！

    卓羽和黄晓东在远处都看得暗暗咂舌，因为在刚才就死去了好几头煞元阶的凶兽！

    不过柳水馨的脸色却非常凝重，她此时的脸色很苍白，显然是刚才消耗了许多的力量，现在她又在担心着什么。

    “这个剑阵是很厉害，但却消耗着那些丫头的力量，一旦力量用完，这个阵法就会失效，她们都会失去战斗力的。”鼎灵的声音传出，让卓羽心中暗暗自责着，如果不是他引出这么多凶兽，这些女子现在就不会面临危险。

    眨眼间，追上的凶兽都死在了这个恐怖的剑阵之中，这些凶兽也有上百头之多，实力强弱不等，但进入那区域之后，生命就立即终结。

    “结束了，你们都快服用丹药恢复过来吧！”柳水馨说着，自己也服用了一粒丹药，其她女子也拿出了一个小玉瓶，从里面倒出一粒丹药来吞食。

    七花仙们几乎把力量消耗完了，脸上毫无血色，满是担忧！

    “死去的凶兽真多，够我们炼制不少的丹药了！”一个娇小玲珑的女子兴奋的说道。

    就在她们刚刚想收取这批凶兽的尸体时，黄晓东现身了！

    “各位姑娘真是辛苦你们了！”

    黄晓东手中持着一把飞剑，脸上满是阴狠之色，此时他眼前的这八名女子可以说是手无缚鸡之力，他要用强的来，简直就是易如反掌，而且这里凶兽经常出没他即使是先奸后杀，再毁尸灭迹，绝不会有人怀疑到他头上来，同时还能获得这八名女子的力量！还有一大堆的凶兽尸体，这些尸体都是非常有价值的。

    “你想干什么？”柳水馨脸上布满寒霜，对于修道界这些门派弟子的手段，她们早有耳闻，而且两年来许多外出的弟子都糟了毒手！

    “哈哈，没什么，我只是想带你们去一个隐秘的地方，然后好好伺候你们！”黄晓东一脸兴奋的说道，因为他清楚和月茹宫女子交合，绝对能获得强大的力量，只不过月茹宫的女子都非常刚烈，如果遇到这种事，大多都是自尽，因此多年来几乎没有人得手！

    柳水馨和七花仙脸上都满是绝望，她们微闭着眼睛，神情满是坚定，显然是做出了必死的决定！黄晓东的金丹阶中期的人，要对付她们实在是太简单不过了！

    “想死？没门！”黄晓东说着，放出了一个塔状的法宝！塔慢慢的变大，在这些女子的上空旋转着，放出一阵金光将她们笼罩住，让这些女子顿时失去控制力量的能力！

    如果不是她们在一个虚弱的状态，黄晓东不会这么容易得手！

    看见这座塔，柳水馨她们脸上满是恐惧和哀伤，同时用怨毒的眼神瞪着黄晓东，因为这座塔是有名的法宝，地器超品的“囚兽塔”专门用来囚禁妖兽的，在把妖兽打成重伤的时候，就会释放出一种能控制人精神的力量，这囚兽塔同样能困人，只不过要时刻的往里面注入灵气。

    “贱人们！我知道你们讨厌我，因为你们都和卓羽的关系很好，而我却是卓羽的死对头！哈哈，卓羽那小子早就死了，你们如果不是为了他而仇视我的话，我或许能对你们好一些，但现在晚了，我要慢慢的弄死你吗！”黄晓东厉笑着。

    柳水馨和七花仙都落下了绝望悲伤的泪水！

    黄晓东带着淫笑，朝着柳水馨走去，早在百灵商会的时候，他就看上了柳水馨，现在眼看就能得到柳水馨了，他怎么能不兴奋！

    “这塔不错！”

    一道声音传来，让黄晓东仿佛见鬼一样，他立即运转浑身的力量，催动着身上的那件宝甲，抵御着那即将到来的攻击！

    黄晓东脸上满是惊骇之色的看着四周，对于卓羽的声音，他很熟悉，他很确定刚才那声音就是卓羽发出的，但他却感应不到四周有人！

    柳水馨她们听到卓羽声音，脸上满是惊喜之色，她们也很熟悉卓羽的声音，只是想不明白为什么卓羽死去了，在这里还能听到他的声音！

    “老子在这里！”声音刚落，一道玄魔魂窜入了黄晓东的身体内，让黄晓东立时呆住了！无尽痛苦、怨恨、和种种绝望的情绪涌入他的脑海中！这是玄魔魂的攻击，也是卓羽第一次用来攻击人！

    一只手掌突然从地下伸出，一把抓住了黄晓东的脚，一道三味真火从卓羽的手掌喷涌出来，黄晓东的一只脚立即被烧成焦黑！

    “啊！”黄晓东大喊了一声，脑海中的那种负面情绪也消失一空，玄魔魂蹿出，飞入了茂密的枝叶上。

    “卓羽！你既然没死！”黄晓东怨毒的喊道。

    卓羽从地下蹿出，闪身跃到黄晓东身前，身形犹如鬼魅一般！

    砰的一声，卓羽一只通红的拳头砸在了他胸前，黄晓东的飞出，他身体内也被一股炎热够充斥着，他没想到短短五年内，卓羽竟然成长得这么快！

    “见你妹去吧！”卓羽说着，顿时爆出一阵非常恐怖的滔天邪煞，他手中那把灵犀剑轻轻回去，无数剑影爆射，阵阵邪恶恐怖的罡煞弥漫而出，仿佛让人置身地域一般！

    卓羽现在是施展影化神通的，再加上那血煞魔罡气和九天剑气，几种能增幅力量的法门叠加在一起，爆出的力量恐怖之极！

    黄晓东看着那如同绝世魔头一般的卓羽，心中惊骇无比，脸上满是绝望和怨恨！他之前虽然怀疑卓羽是魔修，但后来知道卓羽是武者，也就没有怀疑了，可现在看见卓羽一下子施展出两门厉害的魔功来，顿时明白了许多东西！

    卓羽不仅仅修炼武道和仙道，同时还有魔道！

    无数剑影铺天盖地的劈向满脸绝望怨毒的黄晓东，顿时阵阵血花爆射出来，黄晓东的身体仿佛万剑劈砍一般，瞬间搅成揉碎，卓羽一招手，黄晓东的金丹飘出，两只玄火蜂随之飞出来，释放妖火将此地焚烧！

    卓羽一口气将那些凶兽的尸体和玄火蜂收入乾坤珠，然后释放出精神力将柳水馨和七花仙收入那囚兽塔之中，疾速飞离火海！

    片刻后，众人就看见前方出现了一片绿色的火焰，向四周蔓延着！

    “妖火！快逃！”一人惊喊道，那些凶兽感到这股火焰，也四处乱逃着。

    傍晚，夕阳染红了天边，卓羽来到了一个僻静无人的地方，这里有着一个小湖泊，一座小山，周围都是参天古树。

    卓羽拿出了那个囚兽塔，将里面的女子给放了出来！

    柳水馨和七花仙的脸色都很苍白，但七花仙看见卓羽微笑的盯着她们时，香腮上却露出了一抹红晕，垂着头不敢直视卓羽。

    “多谢卓公子相救，小女子感激不尽，上次还没报答公子，现在又欠下了公子的恩情，小女子真不知道该怎么报答你！”柳水馨整理了一下仪容，带着愧色说道，她也发现七花仙的异样，她当然不知道九幽湖的事情。

    “多谢公子！”

    “谢谢公子！”

    “……”

    七花仙跟着连番道谢。

    “嘿嘿，我们都是老熟人了，还客气什么！”卓羽一挥手说道，拿出了八粒大回元丹递给这些女子。

    他五年来，也炼制了许多这种有用的丹药。

    “我们不能收下，太贵重了！”柳水馨微愣了一下说道，她不明白卓羽到底是怎么得到如此多的珍贵丹药，而且好像一点都不在意一样。

    “你们拿去吧！如果再有什么危险，我可照顾不来你们。”卓羽用精神力将丹药送到她们跟前，她们也不在推脱，都服下了大回元丹。

    卓羽将那些凶兽尸体整理在一个储物戒指里面，递给了柳水馨。她们此时也恢复了大半。

    “公子，你怎么不要？我们理应全部给你的，但是我们月茹宫如今确实很缺乏这些，还请多见谅！我们暂且分你一半吧！”柳水馨说着，就要取出一半给卓羽。