
卓羽认为自己施展了影化神通，就可以安然无事，不会被发现，可现在让他心惊的事情发生了！

    只见远古森林中的熊群都纷纷的出动，双眸射出两道通红色的极光，无数的熊眼都喷射出这样的光来，扫视着森林的，连枝叶也不放过！

    卓羽很清楚，只要被这种光扫中，一定会被发现！

    “嗷——”一道狂吼声又发了出来，是来自森林的深处，卓羽现在知道，如果他再继续往前走的话，将会遇到那头实力不明的强大凶兽。

    “快退！那家伙的实力不是你能对付的！”鼎灵喊道。

    卓羽施展影化神通，绕开那些红色极光，飞到了森林空中，远远避开熊群。

    他现在得到了一棵了不知名的灵树，已经知足，而且还把黄晓东给杀死，这对他来说，收获是很大的。

    回程途中，让他意外的是，他竟然感应到飞升境的人飞入这里，而且还是两名！吓得卓羽急忙钻入土地下面，隐匿一切气息！

    “是九龙门的长老！”卓羽心中暗惊着。

    这两个飞升境好像知道有人在这里，他们搜寻着什么。

    卓羽在地底缓慢前行着，不敢冒头上去。

    让他庆幸的是，那两名飞升境只在这里搜寻了一个多时辰就离去了，卓羽这时才敢来到地面上，返回九龙门之中。

    当卓羽回到九龙门时，猎杀大赛结束，最终是柳水馨获得桂冠，得到一把地器下品的法宝和十瓶真元丹的奖励。

    “嘿嘿，那黄晓东和那个叫罗风的散修好像没有回来，应该死在里面吧，那黄晓东的资质不错，据说以后有望晋升到飞升境，可现在……”

    看着那月茹宫那些美貌的女子，众人议论纷纷起来，群仙会刚刚开始一月，就死了一个有名气的金丹阶，这成了谈论的焦点。

    黄赫的有一子一女，两个都是被卓羽杀死了，而且还没有尸身！

    一个月过去了，黄赫绝望，他知道自己的这个儿子是算是没了，这一个月中，他查探了一番，发现两个大疑点，第一个是那个叫罗风的散修从头到尾都没有出现过，也没人知道这个散修是什么人物，这个非常难查，九龙门每天进进出出都有十几万人，同名同姓的也不少。

    第二个疑点就是，他得知黄晓东是突破了凶兽群，紧跟在月茹宫那些女子的身后，然后就失踪了，那些女子却说没见过黄晓东！

    对于自己儿子的实力，黄赫还是非常了解的，所以他怀疑自己的儿子是被人暗中杀死的。只是他现在一点头绪都没有。

    卓羽刚刚回到，就是柳水馨领奖的时候，让他感到惊喜的是，他体内灵珠的力量竟然飞速的流失着！那就是说，董依筠就在他附近！

    董依筠能来，就代表她渡过雷劫，晋升天人！成为有史以来最年轻的天人阶，卓羽暗暗激动着，替董依筠高兴！

    他返回冯运租下的那屋子之中，就看见冯运坐在厅中，看着一张泛黄的旧纸！

    一看见卓羽回来，冯运脸上满是喜色，他急忙关上门说道：“我还以为你小子死在里面了呢！”

    罗风这个名字就是冯运取的，现在外面都在谈论着这个名字，冯运哪会不知道？不仅仅是黄赫怀疑这个罗风下黑手，许多人都同样怀疑着，因为那些进入森林里面的人都说没有见过这个人！

    冯运很肯定是卓羽干的，卓羽和黄赫父子的恩怨谁都知道！

    “没那么容易死的，你手里拿着的是什么？”卓羽瞥见那张旧纸。

    “这是董姑娘给我的，她说你一定有兴趣！”冯运笑道。

    卓羽“嘶”的一吸气，董依筠竟然知道他和冯运的事情，这让他很是惊讶！

    “董姑娘年纪轻轻的一个女子，不但晋升到天人阶，而且身怀三味真火，拥有炼制地级丹的能力，只不过现在她药材缺乏，才没能炼制出来！唉，这次她没有上好的药材，不能炼制出最好的玄级下品丹来，要输给九龙门那些阔绰的弟子手上了。”冯运轻叹一声，将那张纸递给了卓羽。

    卓羽接过来，没有立即去看，而是道：“她是怎么找上你的？”

    “那是因为我炼丹出众，有着一些特殊的丹方，所以才吸引住她，她来找我的时候，我就和她探讨了一番了，相互学习着，最后我拿出了一粒你送给我的大真元丹，她一瞧见，就知道是你给我的，然后她给了我这张纸。”冯运说道。

    冯运炼丹的配方都是卓羽给他的，那都是灵虚子的，当初卓羽要给董依筠的，只是董依筠说缺乏药材，要来没有用处，所以只要了一些灵虚子的炼丹心得。

    冯运在和董依筠谈论炼丹经验的时候，就被董依筠给看穿了，只不过董依筠还不确定，最后看见冯运拿出大真元丹，才确定冯运和卓羽的关系。

    卓羽把那张泛黄的纸打开一看，发现这是一副地图，他仔细的看着，皱起了眉头，这幅地图竟然是九龙门的地图！

    上面画着九座山，那是群龙山脉中的九龙山，也是最高的九座山，每座山峰上都有着一名飞升境的长老，每座山上都有着一个内门弟子栖身的城市。

    但就在这九龙山不远处的一座低矮的山峰下，却画着一个宫殿，从地图上看，这个宫殿是在那座山的地底下的！

    这地图上面没有任何的文字，这让卓羽看得一头雾水。

    体内灵珠忽然流逝着大量的力量，董依筠在靠近他，卓羽心中也暗暗期待着再次见到董依筠！

    董依筠这些天来，时不时的就来拜访一次冯运，让冯运高兴得乐开了花，当然他也知道董依筠是因为卓羽才来的。

    “老冯，你先出去逛一下，她来了！”卓羽对着冯运说道。

    冯运很暧昧的笑了一声，离开了这个宅子。

    董依筠看见冯运离开，直接跳墙进去，来到了卓羽的房间里面！她一如既往穿着一身雪白一群，一头青丝垂下腰间，倾城绝色的面容上，带着丝丝的喜悦。

    一看见卓羽，董依筠立即娇骂道：“你这个混蛋小子，还活着也不先来找我！”说话间，她的眼眸中噙着的泪水，缓缓落下，能再次看见卓羽，她很是高兴。

    看见董依筠为他落泪，卓羽心中小小激动了一把，他傻笑两声，走到董依筠身旁，柔声说道：“师姐，我一听说你在渡雷劫，所以才没有去找你，直接来九龙门了，我在半年多前才离开魔渊那个鬼地方的。”

    董依筠娇哼了一声，擦了擦眼泪说道：“你小子真是富得流油，随随便便就给别人那么多灵草灵花！”

    卓羽确实给了一些灵草灵花给冯运去参加比赛，这让董依筠很是嫉妒。

    “我给你就是了！”卓羽撇撇嘴，将一大堆的玉盒摆在桌子上！

    董依筠逐个打开来看，整个房间中顿时溢满着浓郁的灵气，董依筠越看越吃惊，越看越兴奋，这些灵草灵花都是几乎绝迹的那种！

    董依筠看着那些散发着各种各样霞光的灵花灵草，都吃惊得说不出话来！这些都是卓羽静心挑选出来的。

    “九叶灵芝，生长万年才形成的！”董依筠动容说道，美眸冒着光亮“虽然只有这一些，但却够我用了。”

    “你是怎么得到的？”董依筠不由得问了出来，卓羽能把这些送给她，让她很是感动，她如果知道卓羽乾坤珠里面有着一片药田，可能又会大骂卓羽吝啬。

    “运气好，灵兽带着我找到的。”卓羽嘿嘿一笑道。

    说起灵兽，董依筠急忙说道：“你不是说给我一只的吗？快交出来！”

    董依筠撅着小嘴伸出玉手，向卓羽讨要。

    “把那灵鼠或者灵鸟给她，这两只灵兽的智商较低，即使和她结成契约也不会泄露你的秘密的。”鼎灵说道。

    卓羽拿出了那灵鸟和灵鼠“你要哪只？”

    “我要这只小鸟！”董依筠伸出一双玉手，小心翼翼的将灵鸟捧在手中，轻轻抚摸着。

    灵鸟很乖巧，对董依筠也是百依百顺的，毕竟在里面经过了那三只猴子的**。

    “这是一些灵果，每天喂三两个，这里面够喂一段时间了。喂完了，你就自己解决吧。”卓羽递给她一个储物袋。

    董依筠毫不客气的接过来，将储物袋和那些装着灵药的玉盒全部收起来。

    “师姐，老实说吧！这只鸟儿是从九龙门弟子手里得到的，你小心点用！”卓羽搓着手说道。

    董依筠愣了愣，秀眉微微皱起，没有多说什么，她将灵鸟放入了一个精致的小盒子之中，这是一个能存放活物的储物法宝，里面的空间虽少，但却够放灵鸟了。

    这盒子是董依筠突破天人阶的时候，天源门的掌教奖励给她的！

    “你送我这么多好东西，我也送给了你一副地图，据说这是九龙门的龙墓，里面葬着一些龙，你现在可以去看看。”董依筠说道，她知道卓羽的法门多，能很容易就混进去。

    卓羽一惊“这地图怎么来的？”

    “是北山长老给我的！”

    北山长老的东西！卓羽点了点头，然后正色说道：“师姐，我认识你也快十年了吧！我也答应了你在十年内来到你身边，帮助你，现在你能告诉我你到底面临着什么劫难吗？让我好有个准备！”

    董依筠蹙着秀眉，没有立即回答，她只是微微摇头，神色黯然的说道：“我告诉你，只会给你增加压力的，总之你现在别多想，好好提升实力应对你和黄赫的生死战就行了！你知道吗？当年在魔城时，你和我的联系忽然断开了，我是多么绝望，多么的伤心，现在能看见你，我真的很开心，我只望你能好好的活着。”

    卓羽叹息着，看着董依筠那黯然悲凉的模样，卓羽很想将她搂在怀里，可他却不敢！

    “师姐，我知道了，你的大赛我不能去看了，我先去这个龙墓看看，你放心好了！”卓羽忽然一笑道，让气氛没有那么压抑。

    董依筠嘻嘻一笑道：“黄晓东是不是被你杀死？”

    卓羽呵呵笑着，表示默认。

    董依筠离去，卓羽心中很是沉重，因为从董依筠的口气看，董依筠面临的劫难很不简单！