
“鼎灵前辈，鼎灵前辈……”卓羽喊了几声，才听见鼎灵长叹道：“这种东西我还以为只是传说，原来是真的是存在的。”

    卓羽知道这两块晶体绝不会是普通的东西，只不过他怎么看都是晶莹剔透的水晶而已，也没有感应到里面有着什么力量。

    “那这到底是什么？”卓羽好奇的问道。

    “这东西不打了呀！这是仙晶，里面可蕴含着仙气的东西！仙气可比那九天灵气好几千倍！”鼎灵惊叹着说道。

    好几千倍？卓羽被这个数字给吓呆了，他从那天池中吸收的九天灵气就觉得非常浓郁了，但仙气却比九天灵气还好上几千倍，那这是一个什么概念？

    “那……那我能吸收吗？”卓羽的心脏猛跳着，如果他能吸收，那么又将会怎么样？

    “可以，但现在不行，至少要到金丹以上！因为你现在的修为太弱，不能一下子就炼化仙气，所以会导致仙气被灵珠给吸走。”鼎灵说道，然后又嘿嘿一笑：“你体内本来就有着能释放羽化力的灵珠，你现在就吸收了许多羽化力，等以后你吸收了仙气，那到飞升境的时候，你的力量可能就不会是羽化力了，而是仙力！”

    卓羽此时急促的喘息着，仙力呀！那可是仙人拥有的力量！

    他将这两块仙晶给收好，平复了自己那喜悦的心情之后，再次迈开步伐，继续赶路着，同时拿出那块玉简查看着里面的内容……

    “这人竟然是九龙门的人！这玉简里面就有着九龙叱咤音的修炼法门，和三种九龙门的神通。”卓羽又是一惊，这时他也知道为什么这人的戒指里面有着一件龙袍，那是九龙门弟子特有的服饰。

    “都有什么神通？”鼎灵问道。

    “九龙金身，神龙召唤，龙炎！就这三种而已。”卓羽说道。

    “看来九龙门确实和上古神龙有着渊源，否则也开创不了这三种神通。”鼎灵感慨道，九龙门虽然是修道界中最强悍的门派，但知道九龙门历史的人几乎没有！

    卓羽自然知道那人所学的神通不只这三种，能拥有地级丹药，仙晶的人，身份定然很高。

    “九龙金身应该是一种护体的神通，龙炎就不用说了，是一种火焰，我现在倒是对那神龙召唤有些好奇，等从这里出去之后再学吧！”鼎灵也微微激动着。

    卓羽收好玉简，继续往前走着，这时他明白为什么别人说进入这魔城里面，只要能活着出来，多多少少都会有收获，他现在的收获就不少。

    原本是笔直的通道，这时忽然出现了微微的弯曲，卓羽这时也有着非常不好的预感！但他只能继续朝前走着。

    “万年来，我想我是这条通道第一个能到这里的人吧！”卓羽喃喃的说道，因为他不认为有什么人能通过那房间。

    “不一定，要知道在上古的时候，神通很多种，现在流传下来的神通太少，而许多都是后人开创出来，都没有古人那样的强大。”鼎灵反驳道，他融合了那通天鼎魂的部分记忆，他也算是一个老家伙了。

    卓羽撇撇嘴，不过他也十分认同，在上古时期的修道界要比现在繁华，毕竟那时候的灵气要比现在浓郁，而且斗争也少，只是后来人的心灵都变质了，才导致如今这样乌烟瘴气。

    卓羽进入了魔城已经一天了，这时他停住了脚步，因为前面没有路走了，前面的下方就是一片深不见底的深渊，而从下面冒出一阵灰色的雾气来。

    卓羽现在没有走了，他前面就如同深崖一般，腾腾的热气冒上来，这股热气中还有着一种说不明白的恐怖气息。

    他看了看远处，不能看到对岸，被一大片灰色的雾气给遮挡着，也不知道那边有什么东西。他缓缓的飞起来，往前飞着，同时用精神力探查着前方和下方，以免遭到攻击。

    当他飞行了一个时辰的时候，从那狭小的通道中飞了出来，来到了一个非常宽阔的巨大空间之中，这里像是一个圆形的湖泊，下方也有着一种黑色的水，这些液体鼓着汽包，好像烧开的水一样。

    这片水虽然是黑色的，但是那蒸气确实白色的，没有任何的力量，就像白雾一样，卓羽又在着黑湖边上的墙壁饶了一圈，并没有发现出口！

    “难道这是一条死路？”卓羽心中一凉，如果这是死路的话，他又要回去，然后从新选择一个洞窟再进行冒险。

    “好像不是，你仔细看看这些黑色的液体，这里面好像蕴含着一种能量。”鼎灵说道，让卓羽却触碰一下这些黑色的水。

    卓羽也招着了，缓缓的降落，用手碰了碰，顿时感到非常的炎热，这种炎热让他就觉得是在那种黄金溶液中一样。

    “果然，这些水应该是魔罡溶液，有着非常高的温度，是用魔火烧炼成的！”鼎灵惊声道。

    “那这有什么用处？”卓羽问道。

    “用处大了，你快把你乾坤珠里面的黄金和精金全部扔下去。”鼎灵激动的说道。

    “精金也要全部扔下去？”卓羽惊问一声，那些精金的价值可是非常高的。

    “你要来也没有什么用处，扔下去给这魔罡溶液融掉，然后你就在这里面修炼，说不定能让你快速的练成金魔之体！”鼎灵催促着说道。

    卓羽一愣，他还是没有照着鼎灵的去做：“那会不会让我练出魔道的力量来的？”

    “怕什么，董依筠不是也有着魔煞吗？”鼎灵不耐烦的说道：“还愣着干什么，那大门就快开启了，到时候爆发出来的力量不是现在的你能抵挡的。再说里面危险重重，现在是一个给你增加实力的好机会。”

    卓羽一狠心，将那些黄金和精金全部冲乾坤珠里取出来，抛入这个魔罡池里面，只见那些黄金和精金一触碰到这魔罡池的魔罡溶液，就立马融掉只是小片刻之后，那原本黑色的水，现在已经变成了一片金黄色，闪烁着这灿灿金芒！

    “脱衣服跳下去吧！”鼎炉带着怪笑道。

    卓羽嘴角抽动着，看着这鼓着汽包的金池，他的脸都白了！因为他要跳下这里去炼体！

    “怕什么，一闭眼就过去了，如果这次一举成功，练成金魔之体，你以后就不需要再自虐了，而且很快就能修炼那血煞魔罡气，实力大幅度的提升，即使是通玄境元力阶后期人也不一定打得赢你。”鼎灵催促着卓羽。

    卓羽慢慢解开了衣裳，一下脱得精光，心中大骂，然后硬着头皮跳入了这金灿灿的滚烫金池里面。

    “啊……”

    就这样，卓羽惨绝人寰的叫声在通道之中回响着，看起来比那九龙叱咤音还要厉害许多！

    卓羽在金池中不断咆哮着，疯狂的嘶吼着，嗓子都要喊哑了，才勉强的适应下来，这时他运转了玄攻，让自己的吸收着这金池里面的力量，淬炼着身体。

    时间一点点的过去，眨眼间两天过去了，这个魔罡池原本是黑色的，被卓羽添加了黄金下去，就变成了金色，但现在却变成了透明，十分的清澈，不过还是闪烁着一层金色的光辉，只不过这是从卓羽体内散发出来的！

    卓羽此时紧闭着眼睛，身体一闪一闪的冒出真正耀眼的金光，同时还有着丝丝煞气从他体内溢出来，他现在的肉身已经蜕化成了金魔之体！

    这可是非常恐怖的肉身，即使是通玄境的人用飞剑去刺他，也不一定有用，要知道自从那血煞老魔飞升之后，就没有人能练成金魔之体来，但现在卓羽再次成就了金魔之体，这如果传出去的话，必定会惊动修道界，同时卓羽也会受到仙道的打压！

    现在距离魔城巨门打开还有两个时辰，而卓羽却没有醒过来，依然沉浸在修炼之中！他成就了金魔之体，身体内的力量增加的了许多，他现在正冲击着瓶颈，要突破到元力阶！

    元力也就是真元之力，是真元进化的一种形态！

    卓羽现在身体内的真元正在慢慢的蜕变，变成一种新的力量心态，原本的真元只是一种雾气，但现在却慢慢的凝结成水，滴在他的丹田的灵珠里面。

    这时，那灵珠里面的也溢出一丝白色的力量包裹着那一滴滴的绿色水珠，将之凝成了一个小水球，而那绿色的雾气也疯狂的挤在一起，快速的凝聚陈水珠……

    有着灵珠里面的羽化力帮忙，卓羽很快就凝聚出一个绿色的水球！这些就是真元之力，他进入了通玄境的第二阶，元力前期！

    这距离他上次突破到通玄境，也只用了一年左右的时间，这样的速度简直让人不敢相信，此时卓羽也睁开了眼睛，内视着自己的身体，看着身体里面的筋骨肌肉，甚至是血液都有着一层淡淡的金辉，他嘴角微微上翘着。

    “老子没白挨那些苦！”卓羽哈哈一笑，潜入水中，立即看见了一个洞窟，他进入了这个洞窟里面，只看见一条长长的通道，他施展了五行遁术，从这条通道冲了出去，但他浮出水面的时候，他终于看见了房屋，他此时应该就是在一座宅子里面的池子中。

    他快速的游了上来，穿好衣服，准备应对那巨门开启时产生的波动。

    “我的影化神通时间好像没有怎么增加？”卓羽闭目感应了一下，顿时惊问道。

    “不用担心，等你的实力到达一段时间之后，肯定会猛地的增加一大段时间的，你现在半个多时辰的影化时间，可能你下次突破了之后，就是一个时辰了！”鼎灵说道。

    卓羽点了点头，此时他紧握双拳，就能感受到来自肉身的强悍力量，这让兴奋无比，他有信心能一拳轰死一个刚刚进入通玄境的人，而且只用肉身的力量！