
“卓羽，老实你和说吧，魔道散修现在遇到了困境，也就是在修炼方面的困境，他们的魔技都是非常混杂的，而且少，大多数人都是练着同样的！这些魔技都是流传下来的，虽然也很厉害，但却根本不适合现在的环境修炼，导致魔道散修的整体下来急剧下降，所以我们就打算来这里碰碰运气，看能不能寻找到一些好的魔技。”刘天毅说道。

    “这里应该有魔技，之前这里可是有着很大房屋没有被毁掉的，我想在废墟下面很可能就有。”卓羽立即说道，这让众魔修都高兴着，他们在进来的通道中就找到了一些，不过太少了，也不适合大多数人修炼。

    这时董依筠走到了洞口，看着外面的情况，发现那些仙魔门派都学他们一样开凿了一个山洞，然后在洞口布置着法阵，抵御着那些魔物的入侵。

    卓羽也走到洞口，看着外面，只见这些魔物大都是散发着邪煞的蛇鼠虫蚁，此时他们都攻击不到人，而也慢慢的退开来。

    “师姐，你和魔道散修合作，不怕天源门指责吗？”卓羽低声问道，一闻到董依筠身上散发出来的宜人体香，就让他心中不由得一荡。

    “怕什么？我师傅会帮我撑着的。”董依筠说道。

    “外面的那些东西都退开了，大家准备出去吧！”卓羽对着众人说道，一直呆在这里也不是办法。

    “嗯，你不能现在就出去，免得会被他们发现。”黑铁匠说道。

    卓羽点了点头，然后从刚才他挖出来的那条通道上去，回到自己的洞府之中，卓羽刚刚离去不久，董依筠就带着冷艳萱也飞了上去，这让众人不禁暗暗乱想着。

    “师姐，你们怎么上来了？”卓羽刚刚上去没多久，就看见了董依筠和冷艳萱出现在身后。

    “这里环境不错，我们就住在这里吧！”董依筠看了看，发现这里五脏俱全，不由得赞道。

    “随便吧！”卓羽撇撇嘴，只能又给自己开凿出一个房间来。

    卓羽刚刚忙完，董依筠和冷艳萱就来找他，而且还用怪异的眼神看着他。

    “卓羽，你能不能帮萱姐弄掉那丝三味真火？”董依筠小声问道，她知道这对卓羽有些不公平，毕竟冷艳萱是卓羽捉来的，是卓羽打算用来专门对付强敌的，但是因为她当时一时生气，就把冷艳萱抢走，而后来和冷艳萱出去历练了一段时间，却产生了深厚的友谊之情。

    冷艳萱那张妖挠的面容也满是楚楚可怜之色，美眸闪烁着委屈之色。

    “那好，以后出现什么问题，别怪我就行了！”卓羽说着，一挥手，一丝火焰顿时出现在他手中，以后冷艳萱再也不会受制于他，现在他的秘密也都暴露了，自然不怕冷艳萱泄密。

    “你虽然有些坏，但心底还是不错的嘛！”董依筠展颜笑道，冷艳萱也露出了感激之色。

    卓羽低哼了一声：“我要是坏的话，那丫头早就是我的人了。”

    “是你自己不要人家的。”冷艳萱低笑一声，她曾经在卓羽面前赤身裸体过。

    董依筠顿时娇笑起来，对着卓羽说道：“你是不是有一件可以藏货物的储物法宝？”

    卓羽确实是有，而且还是那羽化至宝，他点了点头。

    “放心吧，我不会要你的，我只是好奇而已，这样的东西我可从来没见过，里面是不是存放着许多天池水？”董依筠嘻嘻一笑。

    接下来，卓羽慷慨的拿出了许多天池之水给这两个娇滴滴的女人泡澡，而自己却在房间中瞎想着一些东西。

    “有动静！那些大家伙出动了！”鼎灵忽然喊道，而这时也传来一阵阵颤动着。

    那些大家伙就是如同山岳一般大的巨型魔人，原本这些巨人都是在广场周围的，现在却朝着这边走了过来。

    卓羽立即靠在洞口前，只见下面满是魔兵，有几十万之多，远处还有许多体型较大的魔兵快步走来。

    董依筠和冷艳萱也赶紧穿好衣服，走到卓羽身后，看着外面，顿时让她们感到震惊无比，特别是那些奇形怪状的魔人，就让她们脸色变了变。

    “师姐，萱姐，你们都快点下去吧！下面的魔道散修一对一或许很厉害，但是应付多数就不行了。”卓羽说道。

    “萱姐？真难得你这么称呼我，不枉我喊了你这多声的公子。”冷艳萱娇笑一声，带着愉悦的心情跳入那个通道之下。

    “你拉拢人心的手段也不懒嘛！”董依筠笑道，随后跟在冷艳萱的身后，跳入通道，前往魔道散修的洞府。

    “反正迟早是你的人，哈哈！”鼎灵哈哈一笑，然后喊道：“小子，记得帮我弄两个大块头进来，我需要研究！”

    “你不是有了那蝙蝠人吗？”

    “太小了，都不够我切，不过那蝙蝠人体内的魔元凝成了核，变成了魔核，比那些魔兵的高等许多。”

    “魔核？”卓羽惊声道。

    “嗯，你弄多一点魔核来，我打算炼制地级上品的小还丹！”

    小还丹，可是提升修为用的，据说只用服用一粒，就能晋升一个境界！这让卓羽心动着。

    “你现在是元力阶段，等你要进入煞元阶的时候，再服用一粒，就能突破了，这也是金丹阶以下服用最好的时期。”

    小还丹只有吃第一粒的时候有用，而且还是要在金丹之下服用，才能提升一个级别的修为，所以是元力后期服用是最为适合的，那时候就能直接跨入煞元！

    煞元阶服用的话，是不会进入金丹的，凝结金丹可是非常艰难，不是服用丹药就能做到的。

    “好的，我一定会弄多一些！”卓羽兴奋的说道，按照他现在提升实力的速度，再过几年可能就到了元力后期了，到时候一服用小还丹，就能直接晋升煞元，他一想到就非常兴奋，因为突破瓶颈对他来说是最为艰难的。

    仙魔门派的弟子都已经出动了，大肆的杀戮着那些魔兵，让卓羽感到奇怪的是，他们都收不走那些魔元！

    “嘿嘿，这些魔元需要一种生命的存在，没有好的储物法宝是受不了的，你找机会去收掉吧！”鼎灵笑道。

    那燕老太婆虽然有能装活物的储物法宝，但是却不像卓羽的乾坤珠能容纳这么多的东西，所以她没有收取。

    看着下面一片绿芒，卓羽也露出了一丝笑容，随后施展了影化神通，从空中悄悄落下，混入了这群魔兵之中，收取着大量的魔元。

    “臭小子，这些叫魔元的东西怎么只有你收得了？”董依筠通过精神力问道，此时她都在吸收着灵珠里面的力量，能感应到卓羽的方位。

    “这魔元也算是活物，你们当然收不了。”卓羽答道。

    “到底有什么大用处？你小子可别瞒着我。”董依筠看得出这些魔元对卓羽很重要。

    “能炼制真元丹，到时候我会给你一点的。”卓羽说着，又收了一大票的魔元。

    在场的许多人都发现这些魔元里面蕴含着许多精纯的力量，但却收不走，现在却发现这些绿色的光团在慢慢的消失。

    他们只认为这些魔元都消散了，没有想到是被卓羽悄悄的收走了。

    只是半个时辰的时间，就有几十万的魔兵死去，而卓羽也收了大量的魔元和许多魔兵的尸体，大的小的都有，鼎灵也一直兴奋的喊着。

    一结束，卓羽就悄悄的躲回了自己的洞府，而那些人却白打了一场，魔元全部给卓羽收取，大型魔人的尸体也被卓羽纳入囊中，卓羽只是消耗了一些精神力，就得到巨大的收获。

    “都打累了吧！魔将出击！”一道狡诈难听的笑声传来，散发着阵阵的音波攻击，一瞬间就将那些洞窟前的法阵全部震得崩溃，失去了效用。

    声音刚落，卓羽就看到约莫上千的蝙蝠人飞来，从他们的实力看，都是魔将级别的！

    这让卓羽和众人都大惊失色，上千煞元阶的魔人，这可是一股非常庞大的力量，而卓羽却非常清楚，这些魔将可能不只这么一点！

    这群蝙蝠魔将远远的就张开那狰狞的嘴巴，喷射出一团团绿色的能量，疯狂的轰击着那些洞窟，幸好卓羽的洞口非常隐秘，而且有着鼎灵释放强大的精神力掩护，没有被发现。

    下面的洞窟，几乎毁于一旦，许多人都纷纷的跑了出来，与那些蝙蝠人战斗着！

    “先用一大群魔兵消耗这些的力量，然后再派出一群魔将来击毁他们的洞府，同时又与他们大战着，看来那些魔王的智商不低嘛！”鼎灵说道。

    这时许多魔修都从那通道上来卓羽这个洞府之中，很快他们就开凿出一个更大的空间来，能容纳上百人之多。

    “这些蝙蝠魔将的智商很低，只会一味的攻击，要对付他们不难，倒是那些个魔王让我担心。”卓羽说道。

    “先不管了，直接杀过去那片废墟中！”刘天毅说道，他很想会会那魔王界别的魔人。

    为了不让卓羽的洞口被发现，他们都有快速的挖出了许多洞口，都是在下方！他们突如其来的攻击，让那些蝙蝠魔人防不胜防，一下子就死去大片。

    这时卓羽也混入了其中，收取着那些魔核！

    “哈哈，这下子估计能练十万左右的真元丹，和三万的天罡炼神丹！”鼎灵哈哈大笑着，同时将许多魔元全部吸入通天鼎之中，飞速的炼制着真元丹！

    这个数字让卓羽兴奋无比！

    忽然，在远处的一片废墟之中，爆出一阵五色霞关，一看就知道是有宝物要出土了，这让许多人都一窝蜂的飞过去，不过在路上却遇到蝙蝠魔将的阻击。

    “有宝物，快去抢呀！”卓羽变声音喊道，这里一片混乱，而且他又隐匿着气息，根本没有知道他的身份。

    许多人都拼命的飞奔过去，而那些通玄境巅峰的人更是飞在前面，引走了大部分的蝙蝠魔将。

    卓羽咧嘴笑着，然后收取那些死去的蝙蝠魔将和魔核。