
原本这还是一个非常不错的城市，但现在却变成了一片废墟，那些房屋几乎都被毁掉了，许多魔人都在四处寻找着卓羽的行踪。

    经过卓羽观察，这些魔人的实力都是较差的那种，即使是那体型巨大的魔人，实力可能也只有元力阶后期这样，卓羽如果用阴的，也能应付得来。

    “小子，你还没给我弄这些魔人的躯体呢！我要大的那种，我想要研究一下他们的肉身，毕竟这可是上古魔族的产物呀。”

    “放心好了！等我看准时间，给你弄一大堆回来。”卓羽撇撇嘴说道，这时他仔细的观察着那个巨大的广场！

    广场在城市的中间的地方，在广场上面有着一道巨大的裂缝，那些魔兽就是从里面出来的，而现在已经停止了，但裂缝还没有愈合，这样也是说可能还会有着魔兽从里面冒出来。

    在广场中心，有着一团非常浓郁的魔煞笼罩在上空，卓羽能看见在那里有一群魔人聚集在在一起，好像在商量什么东西，而广场四周都有着巨大的魔人守护着。

    “鼎灵前辈，那广场中间的魔人是不是大家伙呀！”卓羽好奇的问道，因为他看见那些魔人比较特别，不像其他魔人怎么恶心，这是一种和人类和相近的魔人。

    “应该是，只要那些实力差的才会被他们支配着，你看那些大块头都不敢接近他们。”鼎灵说道：“你最好是抓一个这样的来，我想这样的魔人不论精神力还是肉身，都会是上乘的。”

    卓羽心中低骂了一声，答应了下来，这时候让他高兴的是，那广场之中飞出来了一个魔人！

    这个魔人有着一双黑色的，如同蝙蝠一般的翼，嘴巴很尖，有着尖牙，一张脸满是黑色的毛发，一双幽深的眸子闪烁着碧绿的光芒，这魔人浑身毛茸茸的，但却非常强壮，飞行的速度也很快。

    “嘿嘿，朝这边飞过来了，就他了！”鼎灵笑道。

    卓羽从山洞中出来，朝着那蝙蝠魔人飞了过去。

    那魔人看见卓羽手持一把长剑飞来，顿时“咦”一声，随后发出“嘎嘎”的笑声，非常刺耳，让人听了有一种说不出的厌恶感。

    “人类，没想到你自己会出来送死！”这蝙蝠魔人竟然说话了，声音和他的笑声一样难听。

    “死的是谁还不知道呢！”卓羽冷笑道，同时控制好真元，准备攻击。

    “别以为你杀死了那些垃圾魔兵，就认为很厉害，只要我愿意，我一口气就能杀死我下方的魔兵！”那蝙蝠魔人十分骄傲的说道。

    卓羽看着那张毛茸茸的面孔，撇撇嘴说道：“吹牛谁不会，我至少杀过给你看，但你却口说无凭。”他刚才目测了一下下方的那想魔人，至少有二十万之多！

    “哼，那我就杀给你看！”这蝙蝠魔人的话，让卓羽愣了愣，他没想到这魔人这么好忽悠。

    只见蝙蝠魔人忽然把嘴巴张得非常之大，一团绿色的能量从他口中喷射出来，瞬间射到了地面上！

    “轰隆隆”一声巨响曝气，气浪喷涌而上，下方被沙尘给覆盖着！刚才那爆发出来的力量让卓羽差点站不稳，而下方的沙尘消失之后，只看见一片绿色的光辉铺满着地面！

    这些魔元都是很难消散的，卓羽非常清楚，这时他咧嘴一笑道：“多谢兄台的举手之劳！”说完，他已经来到了地面上，放出磅礴的精神力，一口气将这些魔元全部收入乾坤珠里面！

    “哈哈！”卓羽非常爽的大笑着，他没想到自己的一句话，就让这蝙蝠魔人杀死了这么多他的同胞，不过这蝙蝠魔人如此对待自己的同僚，让他难以理解，仿佛这些实力低弱的魔人，根本没有什么用处一般。

    看见了卓羽的所作所为，那蝙蝠魔人顿时怒了，他知道自己中了卓羽的计，只见他张口又是一喷，一团碧绿能量瞬间就击中了他！

    又是一阵轰响，地面上也剧烈的颤抖着！

    “哼，一个小小的人类，不知为什么能这么快就进入了这里！不过他小看了我，我堂堂一个魔将，怎么是那些废材魔比得上的？”

    就在蝙蝠魔人准备离开的时候，卓羽忽然问道：“魔将之上还有什么级别的存在？”

    “还有魔帅，最上面就是魔王！”蝙蝠魔人随口说道，但却忽然一震，因为刚才问他话的人正是卓羽，他转过身去，果然看见了卓羽，而且还安然无恙！

    卓羽在刚才那一瞬间就施展了影化神通，这蝙蝠魔人的力量虽然强大，但却伤害不到他影化的形态。

    “你怎么没事的！”蝙蝠魔人吃惊的问道，此时卓羽早就恢复了本来的样子，这魔人当然不知道卓羽影化。

    卓羽心中觉得好像好笑，这魔人的智商竟然如此低下。

    “因为我很厉害！”卓羽说话间，就轰出了一拳，如同电蛇闪动一般，劈打在这蝙蝠魔人的身上！

    “啊！”一声刺耳的尖叫声想起，那蝙蝠魔人坠了下去。

    “只是一记阳劲雷罡拳就把他弄下去了！”卓羽摇头一笑道，随后从高空俯冲而下，他的手臂也在慢慢的膨胀着！

    双拳齐出，从空中垂直下来，只见卓羽的两个拳头闪烁着一层金色光辉，光辉很快就化为两个龙头，包裹着卓羽的双拳。

    一双拳头，重重的砸在这蝙蝠魔人的胸膛之上，砸出了两个凹坑！

    一道绿色的血箭从蝙蝠魔人的口中喷出，卓羽这时已经高高大抬起一只大腿，星辰之力迅速凝聚在他的腿部！

    那蝙蝠魔人已经失去了动弹的能力，此时他满脸惊恐的看着卓羽的大腿，那双碧绿的眼珠已变成死灰色！

    轰的一声，卓羽的腿像闪电般落下，狠狠的压了下来，一阵星炎爆响出来，这个蝙蝠魔人也随之死去，卓羽将之收入了乾坤珠，施展影化神通回到了那个山洞里面。

    “魔将的级别应该在通玄境的煞元阶段，那魔帅呢？”卓羽喃喃的说道，这蝙蝠魔人小看了卓羽，他不知道卓羽的武技是能将自己的力量提高五倍之多释放出来的，所以才会被卓羽一招阳劲雷罡拳打断了心脉，失去了战斗的能力。

    “这尸体已经弄到了，而且又多了二十万左右的魔元，我可以暂时休息了一下了吧！”卓羽伸了伸懒腰说道。

    “可以了，但如果那些厉害的魔人来找你，可别怪我。”鼎灵说道。

    卓羽为了安全起见，提前的把那匿气阵的灵石更换了一下，随后才稍微放心下来，他还不知道要在这魔城里面呆多久，所以在这洞窟里面开凿出了一个房间、一个小厅、一个浴室……

    他将这里弄成了一个洞府，该有的都有了，此时他正在浴室里面的浴池中泡着，这里面的水可都是天池之水，而且还是从长老的天池中弄出来的。

    “要是董依筠和冷艳萱那两个尤物能来陪我洗澡就好了！”卓羽靠在池边，仰头看着上面，邪笑着。

    “你现在的这点实力，想都别想，上次你也只是瞄了一下，就别她打成了猪头，我看还是那夏岚和董依瑶容易一些，还有那柳水馨好像也对你一片深情呀。”鼎灵打趣道。

    “唉，去动月茹宫的弟子，那简直就是找死！”卓羽撇撇嘴说道，随后放出三味真火，把水加温着。

    鼎灵低笑了一声，然后道：“那兽卵真是一个奇卵呀，到现在还没有浮出来！”

    卓羽对那个兽卵也很少郁闷，因为这些年来，他和鼎灵都对其注入了许多力量，可就是一点动静都没有。

    “施焰呢？什么时候能醒过来？”卓羽问道。

    “应该快了，雷豹那家伙也快提升到玄级二品了！”

    “什么？雷豹的速度怎么那么快？”卓羽惊声问道，要知道妖兽提升实力是非常艰难的。

    “你也不看看是谁在培养他，我可是给了他很多丹药吃的。”鼎灵傲然的说道。

    卓羽吐了吐舌头，乾坤珠里面的事，他只要不注意，他就不会知道，不过里面的小世界却让十分的向往。里面有着一大群灵燕，一大片的药田，一个非常巨大的金色湖泊，一棵小通天树，和许多白灵魔灵，散发出来的力量，这些都是让人看了眼馋的东西。

    小绿人们在里面也过得非常的愉快，他们经常会骑乘着雷豹，去查看药田的生长情况，培养着灵草灵花，照看着通天树。

    让卓羽心惊的是，刚刚失去了一个魔将级别的魔人，外面就立即出动了几十个魔将来搜寻卓羽的踪迹！

    卓羽没有出去，他只是一直躲在洞中，按时的更换灵石，保持法阵的运转，他要等到外面的人进来，才敢出击。

    当然他得避开九龙门和化灵门的人。

    ×××××

    魔城之中，许多人进来之后，都进入了那些通道里面，有的独自进入，有的组队进入，此时已经过去了两天，众人都汇集到了一个巨大的通亮的大堂之中！不像卓羽直接进入了那城市里面。

    那些通道，竟然都是来到这里的，此时魔道和仙道都汇集在了一起，而这大堂之中也没有任何的去路。

    这大堂有着一闪紧闭着的石门，许多人都尝试过了，都打开不开来。

    “不同的通道，终点都是一样的，我想应该要大家在这里，同心协力的打开这扇门吧！”燕老太婆说道，此时她的心情看起来不错，应该是得到了不少的好东西。

    其他人的脸上，也都有着喜色，一看就知道有所收获。

    不过，他们等待了一段时间，没有再看见有人出来，那也就意味着，有些人牺牲了！

    死得最多的人竟然是仙道和魔道中的门派，而魔道散修之中只是死去了少数几个，这让那些门派多多少少有些嫉妒。

    他们最在意的是，都没有看见之前那六个神秘的强者，也就是那上古天族人！