
冷艳萱没有去拿，只是用可怜巴巴的眼神看着卓羽，因为是卓羽带她来这里的，一路上来也是卓羽用他的力量保护她，否则她和董依筠根本无法走到这里。

    “喜欢就拿去吧，反正我现在又用不着！”卓羽说道，此时他和冷艳萱的关系还不错，而且几次冷艳萱都帮过他，虽然送出一件天级上品的魔器让他有些心痛，不过这对他来说也不是什么坏处，以后冷艳萱强大起来，能帮他不少的忙。

    冷艳萱朝卓羽抚媚一笑，用十分暧昧的眼神看着他说道：“你送我这么一件大礼，真不知道怎么回报你。”

    “快拿吧！”卓羽把头撇开说道，他有些害怕被冷艳萱这个妖女迷住。

    冷艳萱媚笑一声，急忙将那苍穹魔鞭给抓了过来，欣喜的看着。

    这条魔鞭和普通的鞭子没有什么区别，就是浑身漆黑而已，而且连一点气息都没有！冷艳萱将魔鞭收好，然后又对卓羽连声道谢着。

    董依筠也将那朵红晶小花和那黑红色的小幡分别给抓了过来。

    只有董依筠和冷艳萱能腾出手来去抓取，卓羽的两只手依然还握着她们，给她们输送热力。

    “这朵小花该不会是传说中的玄火魔花吧！”董依筠花容失色的说道，那冷艳萱的脸上也满是惊讶。

    “确实是玄火魔花！”卓羽深吸了一口气说道，这种玄火魔花一般只有在非常冰寒的地方才会诞生，越是冰冷的地方，就生长得越好，而且其中蕴含着一种神异的火能量，所以才称之为魔花。

    “你正在修炼三味真火，你就拿去吧，这个小幡给我就好了！”卓羽慷慨的说道，他体内有着天火种，比这朵魔花还要好上许多，所以他一点都不在意。

    董依筠将那面小幡插在他腰间，卓羽也立即将之给放入了乾坤珠之中。

    冷艳萱和董依筠却有些不好意思了，玄火魔花和苍穹魔鞭都是非常珍贵的东西，都被她们得到了，但是卓羽作为最有功的人来说，却得到了一面破幡。要知道卓羽不需要她们陪同也能安全的来到这里得到那些东西，所以她们觉得有些愧疚。

    “多谢前辈指路，小子感激不尽！”卓羽轻声说道，随后拉着董依筠和冷艳萱快速的离开这里，因为他忽然觉得这里有着一种非常强烈的压抑感，让他穿过不过气来，而董依筠和冷艳萱却没有这样的感觉。

    “走好！”那老者回道。

    卓羽三人离开了这座墓室再次进入了那一片星空之中，此时卓羽加快了速度飞奔起来，董依筠和冷艳萱都看见卓羽一脸的凝重，而且额头也渗满了冷汗。

    她们都看得出卓羽在恐惧着一些什么，但是她们却没有感应到有什么不妥。

    他们来的时候，是一步步慢走而来的，此时确实飞奔起来，比来的时候快了许多倍，他们只用了一天的时间，就来到了那个门口前面！

    这时距离魔城关闭也只有十二天了！

    “外面可能会有着许多人在等着，你们怕不怕！”卓羽一脸阴沉的说道，这时他也松开了两女的手，他可是连续握了好几天。

    董依筠轻柔着自己的玉手说道：“当然要出去啦，总不能被在这里呆一辈子吧！”

    卓羽拿出了那圆盘，安在了门背上！

    奇异的一幕再现，圆盘掉落，这扇门慢慢的打开！卓羽收好圆盘，凝视着那缓缓打开的门，顿时许多人的面孔都出现在他的面前。

    看见卓羽，董依筠和冷艳萱出现，众人的表情不一！有愤怒的，有嫉妒的，有高兴的……

    卓羽扫视了一眼，只见进入魔城中的人几乎都来了！

    “卓羽，受死吧！”燕老太婆大吼一声。

    “哈哈，如果我死了，这扇门就会永远关上，你们想不想进去里面？”卓羽反而十分镇定的说道。

    他和两女离开了那条白光通道，走到外面，那扇门竟然没有自动的关起来！

    果然，那燕老太婆收手了，因为她有着灵兽，自然清楚里面有好东西，她看见卓羽的神情，就知道他和两女都得到了不少的好东西。

    “里面的东西很多，因为有限制，所以我们没拿到多少。”卓羽淡淡的说道。

    “你说的可是真的？”九龙门的一人问道。

    “我安全的进到了里面，又平安的出来了，你说呢？”

    卓羽说着，来到了黑铁匠身边，而众魔道散修也都纷纷的护着他。

    这时候，那燕老太婆手中的那只颇大的灵兽又嘶叫起来，而且那两只小眼睛也紧紧的盯着里面，这让燕老太婆更加相信，对于灵兽，所有人都深信不疑。

    卓羽的实力他们都很清楚，既然卓羽都能平安的出来了，那他们当然也可以！

    燕老太婆首当其冲，走在前面，那些门派弟子纷纷跟上。

    只有魔道散修没有进去，因为卓羽在刚才就和黑铁匠传音了。

    卓羽一出来，就看见这座魔城有些变了，那些魔人变少了很多！这让他觉得更加的怪异，他虽然离开了那里面，但是心中的那股压抑还在，并没有消失。

    “哼，你们魔道散修为什么不进去？”一人瞥见了魔道散修没有动，立即喊道，这让许多人都停住了脚步。

    “我们从来就不想和你们抢什么，更不愿意和你们呆在一起，到时候连自己是怎么死的都不知道。”黑娘子冷笑一声。

    魔道散修从一进来，就没有参与什么争抢，反而是那些门派最先与他们发生冲突的。

    “怕死的就滚出去。”七罡宗的一人说道，随后快步的往前走着。

    这时候，卓羽跟众人离开了这里，在一面山壁上开凿着山洞，这时卓羽知道这里为什么少了一些魔人，原因是被一些魔王给杀死了！

    魔王杀死了大部分的魔人，然后吸收他们的魔元，来使自己强大，而且魔王和魔王之间也相互残杀，死的一方，魔核就会被吞噬，在魔城的深处，这样的战斗依然持续着。

    卓羽现在在自己开辟的一个洞府之中，他正要准备修炼，鼎灵却忽然和他说话了。

    “唉，果然如此呀！”鼎灵忽然沉重的叹了一声。

    “鼎灵前辈，你怎么现在才说话呀！我都担心死了！”卓羽听到鼎灵的语气，就知道这魔城之中将会有不好的事情发生。

    “那里面有厉害的人存在，所以我才没有和你说话的。”

    “这魔城里面准备要发生什么事？我总有一种不安的感觉，让我很难受。”

    “你和天影剑融为一体，天影剑上一代的主人准备复活了，所以你才会有这种感觉！许多人都一直以为上古魔族一惊灭绝了，可谁知道他们的尸体竟然都在这座魔城之中，而且准备要复活了！”

    听到鼎灵的话，卓羽立即想起了他在那里面看见的那些棺材！以及着魔城中诡异的一切。

    “魔城就是为了吸引魔人和人类进来的，他们都一直认为这里有着宝物，进来寻找时，总难免会发生冲突，只要已死去，人类的能量和魔人的能量就会被这里的土壤吸收，然后传输到那个大堂之中，给他们补给生命之力，让他们复活！这是万年前就已经开始的了！”

    卓羽呆住了，如果那些上古魔族复活的话，那么他们将会有着什么样的实力？那他们最后能不能出去？

    “那些魔王相互残杀的原因也是因为这个？”卓羽问道。

    “没错，他们相互残杀，获得强大的力量，然后才能从上古魔族人的手中逃脱，或者是被上古魔族看中，收为奴仆。”鼎灵说道。

    魔王的实力怎么说也在通玄境巅峰的，竟然还非常惧怕那些上古魔族，可想而知，那上古魔族的实力是在飞升境之上。

    忽然，卓羽的脸色顿时大变，也在这时，一震非常剧烈的震动爆发出来，震得卓羽头昏眼花，他急忙离开了山洞，来到了外面。

    许多人也都纷纷的跑了出来，集中在一起。这时候一股让人难以呼吸的压力袭来，众人心中一颤，忽然有着双膝跪地的欲望，他们都被那股力量给折服了！

    “叱——咤——”卓羽忽然咆哮了一声，让众人一震，立即清醒了过来。

    远处，十个魔王都飞速的敢来，在那白光通道前面等待着！

    与此同时，一股力量从白光通道冒出，各门派的弟子像泉水一样涌出，脸上都有着恐惧之色，他们站在一片空地上面，死死的盯着那个门口！

    卓羽在远处就看见，那些门派弟子少了许多，可以想到他们在里面一定遇到了非常危险的事情！

    “哈哈，欢迎各位光临！”一道粗哑的声音在魔城之中回响着，让众人惊恐万分

    而那十个魔王都单膝跪地，分成两列跪在那扇门前，只见一股黑气从里面飘出来，一个样貌俊美，嘴唇漆黑，有着一双紫光眸子的年轻男子缓缓的走出来！

    “黑唇，紫瞳！果然是上古魔族的！”鼎灵喊道。

    那上古魔族人脸上带着淡淡的笑容扫视了一眼众人，随后又看着两旁那些跪着的魔王！随后淡淡说道：“你们都是来自异域的魔兽吧，不但把我培养的魔灵给引诱了，还打我们身躯的主意，胆子是不是太大一些。”

    声音十分轻柔，但却带着一股逼人的杀意！让众人背脊一凉，他们此时都凝聚着全身的力量，戒备着这个上古魔族人！