
魔灵和魔兽融合在了一起，变成了魔人，他们产生了灵智，此时他们静静呆在广场之中，不知道在等待着什么。

    “躲是不可能的了，这里的魔人这么多，你能躲到哪里去？”鼎灵说道。

    卓羽确实躲不了，因为这里只有他一个人，如果这些魔人全部行动起来，他即使躲在土地下面也会被挖出来的，不过这座魔城里面，有着奇怪的禁制，他根本施展不了那五行遁术。

    “暂时拖着吧，等外面多人进来，就能分散他们的集中力了。”鼎灵想了好半会才道。

    卓羽撇了撇嘴：“这个我也有想到呀，可问题是要怎么拖？这些魔物这么多，而且有些实力还不弱。”

    “你不是有影化神通吗？天影剑、还有我、雷豹、那些大神通、力量不够的话，还有一大把的丹药补充！”鼎灵冷哼了一声道。

    如果不是万不得已，卓羽更不想面对这些魔人，因为实在是太恶心了！

    “嘿嘿，现在也由不得你了！”鼎灵忽然嘿笑道。因为远处的那些魔人都有了行动，大大小小的魔人都开始动了起来，而且还是朝着他这边走来的！

    “我靠！”卓羽大喊了一声，扭头就飞跳着，在魔城的房屋顶上迅捷的跳跃起来。

    这可是一大群，卓羽的实力也只是刚刚进入元力，他怎么能面对这么多活了上万年的魔物？

    只见一些体型小的魔人都纷纷的飞跑而来，也是从屋顶跳跃直追着卓羽，而有一些有着蝙蝠翅膀的魔人也扑动着那对翅膀，追击着卓羽。

    后方一阵滔天的奔跑声传来，震得这个魔城微微颤抖着，而卓羽浑身更是被冷汗浸湿，虽然他现在还不知道这群魔物的确切实力，但绝对不会弱！

    “早知道老子就不进来这么早了，这简直就是找虐！”卓羽低骂道，让他吃惊的是，那些体型较小的魔人都追上了，数量非常之多，他探查了一下，至少有着一千！

    卓羽开始结着手印，只是几个瞬间，神通完成，一大团火焰突然在他身后暴起，瞬间淹没了那一群追赶上来的小型魔人。

    让卓羽感到惊讶的是，那群小心的魔人，竟然非常的脆弱，只是一下子就全部被那大烈焰术给烧成灰烬，而后方却出现了一大片的跳动着的绿色火焰！

    “这些东西叫做魔元，快回去捡呀！这些可都是精纯的力量，别浪费掉了！”鼎灵高呼一声说道。

    卓羽听到这些东西有用，也顾不得后面追赶上来的魔人了，施展影化神通，快速的回到后面，将那一大片的魔元全部收入乾坤珠里面。

    “影化神通别多用，留着以防不测！”鼎灵说道。

    “我知道，这些魔元有什么用处？”卓羽问道。

    “用处大着呢，这些魔人是魔灵和魔兽融合起来的，妖兽死后有妖丹，但那也只是妖兽的生命元力和妖兽的一部分的力量而已，但这魔元却汇集了魔灵的精神力和魔兽的力量！如果用来炼丹，比那些妖兽要好得多！炼制出来的丹药都是对精神力提升有帮助的！当然，你也可以单独吸收！”

    听到这个，卓羽此时也不顾后方那些魔人有多么恶心了，他打定注意，要弄更多的魔元回来！

    从刚才这些魔元没有被那烈火烧尽就能看出，这些魔元本身的力量就非常的大！

    后方滚滚的奔腾声传来，给卓羽有着非常大的压力，他此时他依然向前狂奔着，他要找准时机下手，因为追上来的魔人实在是太多了。

    “还好那些大块头的速度都很忙，都远远的落在后面，这些魔人本身就有着非常大的缺点，那些体型较小的魔人大多数都是实力不怎么强悍的，而那些速度慢的实力可能就很强，他们都落在了后面，你现在就先灭掉这群冲上来的魔人吧！”鼎灵观察了片刻，将自己所发现的告知了卓羽。

    卓羽忽然停住了身形，转过身来，就看见一大片五颜六色的东西，如同一阵浪潮一般，朝着他涌来，而这魔城里面的房屋也全部被这些魔人给破坏掉！

    “这里少说也有十几万吧！”卓羽倒吸了一口凉气，这也只是冰山一角而已，因为在那个大广场上，还有着许多没有融合成功的魔灵和魔兽，还有许多依然停留在远处的魔人，而追上来的魔人包裹那些大块头可能有几十万。

    那些没有动身的魔人有上千万之多，让卓羽惊恐的是，那裂缝还没有愈合起来！许多魔兽依然源源不断的从里面冒出来，此时这魔城的中心有大半土地都被这些魔物给占领了。

    “叱——咤——叱——咤——”卓羽运足力量，疯狂的吼啸着，这强大的音波攻击，已经让大部分的魔人呆住了，他们都是有精神的，此时遭受到突如其来的精神攻击，让他们顿时陷入了一阵呆腻之中。

    卓羽的双手飞速结着手印，只见那群魔人的上空忽然出现了一大片翻涌着的乌云，上面闪烁着许多白色电光。

    “狂雷术！”

    卓羽双臂一震，狂雷术施展了出来，一道道粗大的白光闪电骤然从乌云中劈下，那滚滚惊雷声伴随而至，一下子就盖过过了那些魔人的奔腾声，尖叫声，嘶吼声！

    卓羽也在这时拿出了一粒大回元丹服下，快速的炼化药力！

    一阵狂雷结束，地面上被一层剧烈的绿芒给覆盖着！这是成千上万的魔元！

    见此卓羽非常兴奋的影化飞过去，将这十几万的魔元全部收入了乾坤珠里面，这些魔人也不是全部都被劈死的，许多都魔人有着抵挡那狂雷的力量。

    卓羽冲过去的时候，就轰杀了不少，不过却溅得一身花花绿绿的血液，令他作呕。

    一下子就弄了这十来万的魔元，让鼎灵一直呵呵笑着，卓羽这时又施展了一个大烈焰术，将那些余下没有失去的魔人全部灭杀，又有几万的魔元进入乾坤珠里面！

    卓羽清理了一下了自己的身上的污渍，再次迈开步伐飞奔着，而后面还有着许多速度较慢的魔人，这些魔人的实力都比刚才那些要强悍许多。

    “鼎灵前辈，你要用在这些魔元炼制什么样的丹药？最好是我现在能吃的。”

    “现在还不知道，等以后再说！”鼎灵回答道。

    “这座魔城要到什么时候才会关闭，我要怎么离开？”卓羽此时才想到这个问题，他之前一直都没有问过，但现在看见这魔城里面的场景，顿时让他有些恐惧着，他担心不能离开这魔城！

    “你放心好了，到时间就会关闭的，到时候应该是魔城自动把这里面的人传送出去。”

    卓羽没有再对后面的那些魔人出手，他现在只想把那些魔人甩开，然后找个地方躲起来，好好的洗一个澡。

    这个魔城也算挺大的，四周都是被高不见顶的山壁包围着，根本没有退路，卓羽现在就来到了山壁旁边，他身后的那些魔人都被远远的甩开了。

    鼎灵得到了大量的魔元，也释放出力量帮卓羽隐匿着气息。

    卓羽用了半个时辰，在山壁的高处开凿了一个山洞，然后用山壁上的杂草给掩盖住，用肉眼根本看不见。

    鼎灵的力量有限，不能长时间的帮卓羽隐匿气息，所以卓羽此时只能拿出了一些灵石，然后布置着隐匿气息的法阵。

    在鼎灵的指导下，卓羽布置好了一个十分简陋的匿气阵，只能维持三个时辰而已。

    “三个之后，你再换过一批灵石，就能继续使用了！”鼎灵说道。

    完成了这一项工作后，卓羽立即将衣服脱掉，然后从乾坤珠里面取出了一些天池之水来清洗着身体。

    “经过我仔细的研究，这些魔元能直接练成黄级超品的真元丹，以及玄级下品的天罡炼神丹，如果要炼制其他的丹，就得配合一些灵花灵草了。”鼎灵说道。

    直接用魔元就能变成这两种丹药，卓羽兴奋不已，要知道他想的肉身非常的强悍，每天都需要大量的真元丹补给，如果是用灵花灵草来炼制，也能炼制不少，但那些灵花灵草也是有限，而生长缓慢，到后面一定会供应不足的。

    “天罡炼神丹？是淬炼精神的吧！”卓羽问道，他也只是偶尔从灵虚手札中看见这丹的功效而已。

    “嗯，是一种强化精神力的丹药，如果你现在每天吃一粒，连续吃十年的话，你的精神力绝对能到达一个非常高的级别，能远远的超越的修为实力！”

    鼎灵的话，让卓羽又是一震，他的精神力确实是非常薄弱，如果不是依靠鼎灵，他根本隐匿不了自身的实力，在那些飞升境的眼前，很容易就被看破。

    随着他的实力提升，精神力也控制不了他体内那强大的气息。

    玄级下品丹药，每天吃一粒，即使是那些飞升境的也绝对没有这样的吃法！

    “大概能炼制多少粒？”卓羽狂喜着问道。

    “真元丹能炼制三万，天罡炼神丹能炼制一万！真元丹你每天吃三粒应该足够了吧！”鼎灵嘿笑道。

    “够了，那这些魔元还能炼制其他什么好一点的丹？”

    “不行了，要炼制其他的话，就得配合药材了。”

    卓羽现在需要的也只是真元丹，其他什么疗伤丹、解毒丹、回元丹他都一些，够他用一些时间了。

    鼎灵也开始将魔元全部引入通天鼎之中，卓羽在这时扒开了那草丛，露出了一个小孔，看着外面的动静。