
那十个跪在地面上的魔王都瑟瑟发抖着，脸上满是惧色，他们现在拥有强悍的实力，自然怕死，他们只是低着头，没有出声。

    这让众人看得心中发冷，那些魔王的实力他们都领教过，现在这十名魔王是仅存的魔王，他们都吞噬了其他魔王，有着非常强悍的实力，但还是畏惧着这个上古天族人。

    “起来吧！以后你们就是我的魔奴了！”年轻人淡淡的说道，一挥手，十滴黑色的血液飘出来，分别从这十名魔王的额头中渗入进去。

    谁都看得出这是一种契约之类的手法，那也就是说，这十名魔王将会听命于这个年轻人！

    众人立即感到一阵颤栗，如果这十名魔王和他们拼起命来，即便不死也好不到哪里去。

    这时候，那年轻人将视线停留在黑铁匠的身上，他淡淡的问道：“天影剑是在你的身上吗？”年轻人刚才和那十名魔王结成契约的时候，就得知了他们所知道事情。

    “不在我身上，被我藏起来了！”黑铁匠心中虽惊，但还是镇定的说道。

    “好，这个人留下，其他人全部杀光！”这个年轻人脸上露出了一抹残酷的笑意。

    那十名魔王立即朝着人群冲过去，实力差的人都纷纷逃窜起来，只留下那些通玄境巅峰的人抵挡，卓羽也远远的逃开来，而这时，从那白光通道之中，走出了许多黑唇紫瞳的人，有年轻，有老的，有男的，有女的，只不过他们的嘴唇没有那么黑，眼眸上的紫光也没有那么深。

    “这些也是魔族人，只不过不是纯正血统的人！”鼎灵说道。

    “把这些人全部杀光！”那年轻人语气淡淡的说道。

    只见好几百的魔族人拖着长长的虚影，用最快的速度冲向那些散乱的人群。

    这些魔族人的实力都非常强悍，最弱也是金丹阶，都不是卓羽能应付的，除非他使用影化神通，不过他一旦使用，就会被那上古魔族人发现天影剑是被他融合的了。

    “他奶奶的，这些魔族人也太多了吧！”卓羽心中大骂着飞跑起来，他身后可是跟着两个老魔族人，他现在担心是黑铁匠，因为黑铁匠被误认为拥有那把天影剑。

    这时候，又有六名嘴唇漆黑的魔族人走出来，有中年模样的，有稍微老一些的，也有女的，他们和那年轻人并列站着，从他们的嘴唇和紫眸看，就知道他们是纯血统的魔族人。

    “哈哈，这些人类的质量都不错嘛，我们刚刚醒过来，就有着如此美食来享受！”一名女性魔族人大笑起来。

    “那六名魔族人的实力都是飞升境的，麻烦了！”鼎灵无奈的说道。

    卓羽被听到鼎灵的话，几乎绝望了，但还是拼命的往前逃窜着，同时也向后扔出好几块三味真火符，焚烧着那些魔族人。

    这些魔族人的实力虽然强悍，但是面对这种至阳的火焰，还是难以抵挡，都等停下了，用体内的力量将这些火焰熄灭。

    魔族人不但数量多，而实力强悍，他们刚刚出动，就死伤大片，许多逃命的人一旦被抓住，就会被他们给分尸，然后被他们吃掉！

    许多人看见了这一幕，更加疯狂的逃窜着！

    “大家集中在一起！”卓羽忽然喊道，让许多魔道散修都停了下来，然后全部靠在一起，保护卓羽和董依筠，让他们施展神通！

    卓羽和董依筠同时结手印，同时释放神通！

    大烈焰术，狂雷术轰然爆发开来，对着那一大片的魔族人进行猛烈的攻击！

    “天崩地裂！”“狂雷术”“流星炎术”卓羽一口气全部施展了开来，同时又吞食了几粒大回元丹，恢复着消耗，董依筠也从他的身上摄取力量，持续攻击着。

    这受到了非常显著的效果，许多魔人在这一波攻击下丧生，不过这却惹得那些纯血统的魔族人恼怒起来。

    “你们这群家伙，都给我去死吧！”一个飞升境的中年魔族人厉吼一声，一股恐怖的邪恶力量爆发出来，让卓羽等人顿时感到一阵难受。

    “你们魔族还是这么死不要脸呀！以多欺少，以强欺弱。”一道中气充足的声音传来，让众人为之一震，他们感应到了一股非常正统的气息，而且非常强大，把刚才那股邪恶的气息压得烟消云散。

    原本昏暗的魔城中，忽然亮了起来，上方的那层黑色云雾都闪开了，一道道烈阳照进了这座城市，照着每个人的脸，让人仿佛重见天日一般，得到了新生的生命。

    鼎灵这时也没有了动静，卓羽知道一定是有非常厉害的人前来了，而且还不只一个人！

    果然，九道身影徒然出现，降落在那七名魔族人的身前！其他的那些魔族人也都纷纷停止了追逐，原地站着。

    那些门派弟子，一看见这些人，立即松了一口气，脸上满是兴奋之色，因为这九个人分别是仙魔两道的掌教！

    “掌教来了，这下安全了！”董依筠轻声说道，走到了卓羽的身边，卓羽趁此拿出一些丹药给那些魔道散修服用，在刚才魔道散修就丧生了五个人。

    魔道四个门派，仙道五个门派，此时这修道界中九个顶级门派的掌教都出动了，都站在这魔城之中，他们能聚在一起，这可是几千年来难得一见的。

    这九个人的样貌都不老，有的甚至是年轻人的模样，大多数都是中年模样！他们就这么威风凛凛的站在那些魔族人的前面，面带微笑的看着那些魔族人。

    站在修道界顶尖的人物，还能保持如此年轻的样貌，可想而知他的实力是多么的强悍。

    “魔天，我们又见面了！”一个身着华丽龙袍的中年人淡淡一笑道。此人正是九龙门的掌教，是修道界中公认实力最强的人——郝阳！

    “哼，你们一早就知道我们魔族复活计划，为什么就不阻止我们复活？”摩天冷哼一声，他就是那个魔族人中的年轻人，也是第一个复活的魔族人。

    一名青年男子呵呵一笑道：“因为那些天族人太寂寞了，如果不让你们复活，他们就会来找我们解闷的，我们可没那么多闲功夫。”这人一席白衫，浑身缭绕着淡淡的白色霞光，犹如仙人一般，此人是化灵门的掌教谢宇华！

    “那你们快从我们的地盘滚出去吧，我们死了不少人，但活下来的人都得到了不少的好处，算是两清了吧，但这个人你们不能带走。”摩天指了指黑铁匠说道。

    黑铁匠原本是魔剑宗的人，但现在已经被逐出了魔剑宗，魔剑宗的掌教也只是轻叹了一口气，转身朝着自己门下的弟子走去，然后带着他们飞离。

    “掌教，那些魔道散修和我们没有关系，我们应该没必要保住他们吧！”燕老太婆恭敬的说道，同时用怨毒的眼神看着那些魔道散修。

    郝阳点了点头，也带着为数不多的弟子离去，各大门派的掌教也纷纷领走了自己的弟子，现在也只剩下天源门的掌教没有动了，因为刚才黄赫已经向他禀明了一切。

    “卓羽，董依筠，你们要留还是要走？”一个气宇不凡，剑眉星目，衣着玄色长衫的中年人走到了他们身前，带着一丝笑容问道。

    这是天源门的掌教——萧易！

    卓羽和董依筠也是第一次看见自己门派的头。

    “我留下！”卓羽毫不犹豫的答道。

    董依筠此时还牵着冷艳萱的手，她淡淡的说道：“我也留下。”

    “那好吧！你们就留下，我想你们应该能活着回去的！卓羽，我还想看你的生死战，别让我失望。”萧易爽朗一笑道，一挥手，带着黄赫等人离去。

    卓羽和董依筠留下来，让众多魔修感动无比，不过却让他们痛骂起来。

    “我们这些懒骨头，不值得你们为我们陪葬！”一个魔修说道。

    卓羽只是微微笑着，黑铁匠是他养父，没有黑铁匠就没有现在的他，而且他已经把这些魔道散修看成了兄弟姊妹，他绝不做一个无情无义之人！做人要对得起良心！

    董依筠不走是因为卓羽不走，而且冷艳萱也在这里，再说她这些天来和这群魔道散修混在一起，也被他们那种豪迈的性格给感染了。

    “魔道散修，在修道界之中应该是最强的一股力量吧，不过今天你们都跑不掉了，否则我们的族人会挨饿的！”摩天大笑一声，至少这里还有着四十多人。

    卓羽手中紧捏着灵犀剑，手心渗满了汗水，他留下来也不是冒然留下来的，在那些掌教全部离去之后，鼎灵和他有着短暂的交流，一个能挽救众人的办法，只不过非常的冒险，弄不好他最后会死掉，但却能救下这里的所有人！

    卓羽往前踏出了几步，脸上满是坚决之色，他看着远处那群黑唇紫瞳的魔族人，缓缓的闭上了眼睛。

    “各位，等一下不管发生什么事情，都不要管我，你们立即逃走！卓羽那平淡如水的声音忽然在每个人的脑海中想起，让众人为之一震。”