
卓羽转身离开了这个房间，来到外面，远离那巨大的石柱。

    “真是吓死我了，这里竟然有这么一个厉害的女子存在！”鼎灵忽然说道。

    “到底有多厉害？”卓羽问道。

    “我也不清楚，总之很厉害就是了！”鼎灵说着，放出了拳头般大小的一团火焰，控制着沉入这玄火液之中！

    “这是三玄天火，能把玄火液加温到一定程度，够那群玄火蜂用一段时间了，以后你一定要想方设法把这个女子给救出来，对你有着非常大的好处！”鼎灵说道。

    卓羽当然要救，因为他看得出这女子是一个心善之人，而且十分可怜，更何况还是一个风华绝代的美女……

    卓羽再次回到的了那个山洞里面和那女子聊着天，叙说着外面的一切，讲述着自己的经历。当然，他没有把天影剑、通天鼎、通天树这种逆天的东西说出来。

    “水姑娘，这里难道就没有来过吗？”卓羽好奇的问道，他看得出这里存在很久了，至于多久他就不知道了，水柔怡也不会告诉他。

    “没有，许多人抵挡不了那阵热力，在进来的途中就退出了，即使是有厉害的人能进来，他们也不敢靠近，因为玄火蜂会把他们挡住。”水柔怡说道，对于卓羽能把玄火液加温，让她感到非常惊讶，她很清楚这些玄火液，没有天火级别的火焰是绝对办不到的，她没有问卓羽。

    “玄火液能恢复往前一样还真得谢谢你，这让我以后不会这么孤独。你赶紧离开这里吧，如果被那东西发现就麻烦了！”水柔怡一脸感激的说道，卓羽能和她聊那么久，给她吃了那么多的灵果，已经让她感到非常开心了。

    卓羽皱起了眉头，这里面还有着东西？他没有多说，只是十分不舍的说道：“水姑娘，我以后会常来看你的，我不敢保证将来能不能把你救出来，但我会努力提升实力的！”

    卓羽有些伤感的离开这个山洞，同时也将三万只玄火蜂收入乾坤珠之中，他知道鼎灵一定有办法培养这些玄火蜂的。

    “卓羽，你以后没有一定实力，最好别来，这里很危险的！”水柔怡柔声说道，声音中带着淡淡的忧伤，让人听了感到很是凄凉。

    “嗯！”卓羽应了一声，朝着那条通道飞去。

    就在这时，他感到一股热量急骤的上升，而那些玄火蜂都立即飞入了那石柱上的那些小洞里面，卓羽知道有什么东西逼近，急忙催动了影化神通，快速逃离着！

    他刚刚进入那条通道，向前飞蹿了一段路之后，一股非常炎热的能量忽然传来！即使他影化了，依然感到一阵灼热！

    他用最快的速度往前飞着，直到一个时辰之后，才没有感到股恐怖灼热的能量！他的力量也消耗得差不多了，他现在边走变恢复着。

    “那玄火液的底下竟然潜伏着一头天兽，真是太危险了！”鼎灵说话的语气就好像死里逃生一般！

    “天兽？天级妖兽？”卓羽有些不敢相信的问道。

    “嗯，应该是化成人类模样的，那女子到底什么来头，竟然能被这么一头厉害的天兽看守着！”

    卓羽当然不知道，不过对那头天兽的实力他还是非常震惊的，竟然能潜在那玄火液之下！这时他才想起水柔怡曾经说过，让他以后别进来……

    卓羽走出了这条通道，放出雷豹朝着九龙城飞奔着。

    他与白姗姗她们已经分别差不多二十天了，他有些担心白姗姗和冷艳萱会被九龙门的人发现。

    转眼间，十五天过去，卓羽终于赶回了九龙城，他刚刚回到了那酒店的院子中，白姗姗就跳了出来，看见卓羽没有受伤，微微松了口气。

    “萱姐呢？”卓羽没有看见冷艳萱，眉头一皱。

    “冷姐姐说她本来是想来看看我和董师姐，但是得知你复活之后，她就发觉自己的实力太弱，所以要去潜修，她说以后会来找你的。”白姗姗说着，拽着卓羽的胳膊，把他拉进了屋子里面

    卓羽轻叹了一声，冷艳萱的实力不算弱了，年纪轻轻就金丹阶，还有着一条魔鞭和一身的神秘魔功。

    和白姗姗闲聊了一阵子，卓羽就以修炼为由，在大街上找了一间练功房，虽然过去了一个月，但是大街上的人都在谈论着有关于那神龙现身的事情，卓羽只是暗暗好笑，因为那只是九龙门的一个神通而已。

    卓羽不知道是，他所学的那三门神通都是九龙门早就失传了的！

    那三万字玄火蜂都和卓羽订了契约，卓羽要控制它们也非常容易，现在就被鼎灵用那就九玄天火之气喂食着，比它们提炼那些玄火液还要好得多。

    卓羽只是刚刚进入煞元阶，现在他正在巩固修为，准备参加那群仙会！

    光阴似箭，眨眼间就过去了三个多月，距离开赛也只有十来天了，卓羽终于出关，找到了白姗姗，又给了白姗姗一些灵果吃。

    白姗姗没有和冷艳萱在一起，那些九龙门弟子也不敢找她的麻烦，谁都惧怕她身上的那地狱之火，那是能和三味真火比肩的火焰！

    “师弟，我师傅也来了，她让我跟着她前往九龙门里面，我没去。”白姗姗撇着小嘴说道。

    “那你有没有和她说起我的事情来？”

    “人家才没那么笨呢！”白姗姗吐了吐小舌头说道。

    “那你快点进去九龙门吧，据说九龙门很大方的，有很多灵果吃，你应该进去大吃一顿，然后再把九龙门搅得天翻地覆！”卓羽哈哈一笑。

    “师弟，你真坏！不过人家就喜欢做这样的事情，你应该早点和我说！我现在就去九龙门。”白姗姗说着，从窗户跳出，一下子就消失了。

    卓羽暗暗笑着：“九龙门有得受了。”

    在修道界中有点地位的门派，都被邀请进入了九龙门的内门之中，其他人都是在九龙门的外门，等候着群仙会的开始。

    九龙城距离九龙门还有着距离，现在临近群仙会，许多人都进入就九龙门的外门，所以九龙城也变得空荡荡的。

    “唉，九龙门外门虽然挺豪华的，但是收取的灵石也不少呀！这一次群仙会让九龙门赚死了！”街道上一名散修愤愤的说道。

    “可不是吗？一个月一千灵石，群仙会要开好半年的，这么多人，他们得赚多少呀？”一人非常生气的说道。

    前去凑热闹的人少说也有好几百万人，九龙门的地盘非常大，足够容纳这么多人，每个人每个月缴纳一千灵石的住宿费，三千灵石的进门费，还有其他多种的费用……

    “我怎么能眼睁睁的看着九龙门赚得这么欢乐呢？”卓羽邪笑一声，寻到了冯运，他让冯运先去九龙门的外门选好地方等他，然后就离开了九龙城。

    九龙城和大多数城市一样，都是建造在高山之巅，在远处就能看见，卓羽如今正在另一座高山之上，和那九龙城所在的山峰有着一段距离，但却能看见九龙城。

    夜晚，月如圆盘，星光点点！整座九龙城在银光照耀下，颇有一番仙味！

    这九龙城是九龙门耗费巨资建造而成，动用的人力和物力都非常庞大，而且九龙城中也有着三名通玄境金丹阶的弟子驻守着，就是当日和冷艳萱她们战斗的弟子。

    卓羽那座山峰上开凿了一个非常隐秘的山洞，只见他身旁飞着十来只绿光闪闪的玄火蜂！看上去像是大号的萤火虫一样！

    可别小看这十来只玄火蜂，它们常年吸食玄火液，能释放出一种非常特殊的妖火来！鼎灵曾经说过，每只玄火蜂的体内都有着一丝如同九味真火般强大的妖火！

    这都是玄火液救命用的东西，一旦用完，就需要一个月的时间来凝聚。

    九味真火级别的火焰呀！在这修道界中是非常少见的，鼎灵还说，如果把玄火蜂养得好，以后还能让玄火蜂体内的火焰进化，最高能晋级到玄火级别！

    卓羽现在就打算用这十来只玄火蜂把那九龙城给烧掉！玄火蜂的速度非常快，那金丹阶的人根本最不上！

    十二只玄火蜂闪烁这绿光，朝着远处那座建造在山峰顶上的城市飞去，速度很快，只是小片刻的时间就到了！

    玄火蜂刚飞入九龙城不久，一阵深绿色的火焰就徐徐升起，许多人都脚踏飞剑的逃离九龙城，无数飞剑闪烁着一道道绚丽的光芒，照亮夜空，如同流星雨一般美丽！

    那十二只玄火蜂安全的飞了回来，被卓羽收入了乾坤珠里面，而卓羽正吃着灵果，喝着清甜的果汁，欣赏着远处那被深绿光芒覆盖着的山顶！

    只是片刻间，那座九龙城就被熊熊的绿色火焰燃烧着！九龙城虽然有着防御法阵，但是玄火蜂是从城门飞进去的，根本没有触动那些法阵！

    “哈哈，够九龙门喝一壶的了！”卓羽大笑着，这座九龙城被烧掉了，一定会有着许多人都暗暗高兴着，至少那些交钱进入九龙门的人，都会笑得乐开了花！

    群仙会还没开始，九龙门就挂了这么大的一个采，不但让许多嫉妒九龙门的人高兴，也让九龙门丢尽了颜面！