
地狱之火！这四个字从北山长老口中蹦出之后，人群中立即爆出一阵骚动！

    他们之前虽然没有见过那地狱之火，但却听说过！在他们看来，那可是能和三味真火比肩的火焰，那顾风旭此时的脸色异常的难看！因为刚才的那一把火，已经把他的某些东西烧废掉了，那黄赫更是愤怒，要知道这顾风旭可是他的徒弟！

    黄赫，天源门中的二代弟子，有着通玄境巅峰的实力，也就是那黄晓芸和黄晓东的父亲！

    他的女儿已经下落不明，现在又到他徒弟落到如此田地，他此时看着卓羽，恶狠狠的说道：“姓卓的小子，我儿子和徒弟在外面和你动过手，他们从你的招数上看出，你不是一个正统的仙道之人，而且使用的招数很像是魔道的，你的身体也很强悍，攻击也都使用肉身攻击，这不得不让人怀疑。”

    卓羽皱着眉头，他没有反驳，而是等待着那南山长老的到来，他能猜出来刚才是有人故意把北山长老和南山长老引开，想让顾风旭把白姗姗给废掉，因为白姗姗的天赋超过了卓羽，更让他们嫉恨。

    “黄赫小家伙，你别血口喷人，你有什么证据吗？”南山长老果然到来，冷笑质问着黄赫。

    那些内门弟子又是一阵激动，他们都知道，在天源门中分成了三个派系，南山和西山一派的实力较强。而那东山却一直很低调，很少有什么行动，不过却让人觉得那东山一派像是一条蛰伏着的毒蛇。

    黄赫是二代弟子，他当然不敢顶撞长老这些一代弟子，这些长老都是飞升境的，实力深不可测，即使他是通玄境巅峰的人物，但是在这些长老眼中可能也只算是一个屁。

    北山长老显然很厌恶这种争斗，他一看见南山长老出现，就抱着白姗姗离去，而卓羽依然在这里和和黄赫对峙着。

    “检查一遍他的身体不就知道了吗？要什么证据！”西山长老也出现了，围观的人都暗暗希望他们打起来，这样就会有一场好戏看，如果严重一些，说不定连那传送中的掌教都会出现！

    西山长老说着，示意黄赫过去卓羽那里。

    “你敢！”南山长老冷声喝到，刚刚想要出手阻拦黄赫，那西山长老就微微一笑，一股浩瀚的力量放出，凝聚成一根白色的光线，朝着南山长老射去，只是眨眼间，就将南山给捆绑住了。

    “西山老儿，你干什么呢！”南山长老怒声说道，然后也放出了自己的力量，想要震开那细线的束缚，但却又不敢释放太强大的力量，否则会将这个广场毁掉的。

    南山长老冷哼一声，一股从他口中喷出来的气劲，凝聚成一股非常强大的力量，喷向那黄赫，而西山长老没有让南山长老得逞，一个闪身过去，将那股气劲给化解了，随后又走近南山长老，防止他再次出手。

    南山长老又放出了一股磅礴的精神力，想要攻击着黄赫，可西山长老又介入了进来，也放出了自己的精神力，牵制着他！

    南山长老和西山长老此时也陷入了精神力的较量之中，根本分不开了，除非两人同时将精神力收回来，否则最先退出的那人就会受到重伤。

    南山那是一个恨呀，他得力的弟子不是在闭关之中，就是出去历练了，根本没有一个帮得了他的人，对于卓羽有没有修炼魔道，他也拿不准，不过却十分的怀疑，因为他派人在武者界查卓羽的底细时，查到了黑铁匠这个人！

    黑铁匠当年可是比修道界搅得腥风血雨的魔修，虽然实力还在通玄境，但凭借着一把上古残剑，就能做到越级秒杀，他可是非常怀疑卓羽跟着黑铁匠学习了一些魔道法门，如果被查出，那卓羽这个得力的棋子就要被除去了。

    “别怕，让他查，只要他不动你，绝不会查出什么来的。”鼎灵说道。

    卓羽也很镇定，看见黄赫走过来，就问道：“你要怎么查？”

    “当然是用精神力去查探你的丹田，只要不发现邪恶的能量，就算你是清白的。”黄赫冷冷的说道，只见他头上冒出了一阵白雾，释放出一股非常强大的精神力进入了卓羽丹田之中。

    卓羽有些心惊，不过他没有修炼过魔道心法，绝不会拥有那邪异力量，他担心的是武者的身份被揭穿。

    那黄赫皱起了眉头，他在查探到一股非常纯净的正统力量，并没有发现那邪恶的魔道力量，因为那黄晓东和顾风旭曾经说过卓羽懂得使用一些魔道的招数。

    武道和魔道本来就十分的相近，不同的是武道的力量是正统纯净的，而魔道却是依靠一些邪恶的手段来修炼出力量，所以总是会带着一股邪异的气息。

    武道本来就是介于魔道和仙道之间，算是仙道和魔道的结合，有着仙道修炼能量的练气方法，魔道的淬体手段，攻击方式则是魔道近身的刚猛攻击方式。

    武道可以说是结合了仙道和魔道的优点，所以武者只要一突破到通玄境，无一不是强者。武者突破通玄境要比魔道和仙道难上许多。

    许多人都等待着结果，如果卓羽真的修炼魔道，那么将会上演一场除魔大戏，据说对付叛道的人，是要受到酷刑的。

    卓羽冷笑着：“查出点什么来了吗？”

    黄赫没有立即回答，他当然没有查出来，原本他也是十分有把握的认为卓羽是修炼了魔道，才会让西山长老拖住南山长老的，但现在卓羽体内的真元除了刚猛一点，别无异样。

    看着卓羽那张冷笑着的俊脸，黄赫心中顿时涌上一股怒意“你这混蛋小子，竟然想暗算我”黄赫厉吼道，同时拿出了一把巨尺般的法宝，大力的拍在卓羽的脸上！

    卓羽没有想到这黄赫竟然这么不要脸，使用出了这一招，让他防不胜防，他被拍飞开来，头昏脑胀的，一股霸道的精神力在他的脑子里面乱窜着。

    “黄赫，你这个狗杂种！你他娘的狗屁通玄境强者，还要不要脸！”卓羽怒骂道，这道声音在整个广场中回荡着，层层叠叠的余音，激荡着所有人的心灵！

    卓羽实在是太愤怒了，此时他还在驱除着脑子里面那道精神力。

    黄赫从来没有遭到如此辱骂，而且还是当着这么多人的面，此时他更加怒了，手持着那把金黄色巨尺，朝着卓羽飘去，刚刚要拍出去，一股烈火徒然爆出，让黄赫立即闪身躲开，而他衣服也被烧烂了！

    卓羽在刚才就释放出一股三味真火，如果今天他就这么被黄赫给击毙，那确实是死得窝囊呀！

    “黄赫是老畜生，老杂毛，老狗……”卓羽又爆出了一连串难听的骂人话语，而且还故意把喊得很大声。

    卓羽的恶骂，让众人都呆愣住了，这下卓羽是彻彻底底的得罪了一名通玄境的巅峰强者。

    “小混蛋，我宰了你！”黄赫气得满脸通红，浑身爆出一阵阵能量，将许多人震退开来，他在胸前飞速的结着手印，朝着卓羽释放出一个地级法术。

    卓羽眼看那一团金色的光团就要击中他，他正要施展影化神通，却听见一道声音传来——

    “你们难道就不能静一静吗！”声音重重叠叠，飘渺虚无，带着无尽的沧桑之意，回响在每个人的脑海中。

    声音一落，那黄赫的地级法术也随之消散，而南山长老和西山长老也分了开来，都怒视着对方。

    “西山，你看你干的好事，打扰到师傅清修了！”南山长老冷笑一声，刚才那声音就是天源门掌教发出来的。

    看见掌教马上就要出马了，那些围观着的弟子，更加的兴奋了！

    卓羽眯着眼盯着那惊恐着的黄赫，然后悄悄的放出那把灵犀剑，将他自己所有的精神力集中在一起！

    就在黄赫失神的片刻，一把飞剑闪电般的朝他射去，直指他的腹部，黄赫刚刚察觉到，就立即闪开，但那把灵犀剑还是刺入了他的手腕上！

    “你——”黄赫一只手留着鲜血，愤怒的吼了一声。

    “嗯？”那天源掌教的声音再次传来，显然很是意外竟然还有人敢动手。

    “黄赫，凭什么你能对我动手，而我却不能？”卓羽刚才被那巨尺拍中，也受了不轻的伤，他怎么吃得了这样的亏？

    南山长老也来到了卓羽的身旁，示意卓羽不要再出声。

    “有恩怨可以通过生死决斗，这是允许的，不过你们实力悬殊，可以进行一个契约比斗。”那掌教不但不生气，反而还觉得十分有趣。

    当下，南山长老恭恭敬敬的把事情的缘由说了出来，把黄赫说得罪不可恕，但却没怎么提起西山，毕竟西山也天源掌教的徒弟，也不会受到什么刑罚的。

    “看来这又是死仇了！你们自己商量着怎么解决吧，但绝不能破坏天源门的规矩，否则我谁也不饶！”天源掌教语音中带着一股威势，让许多人都深深敬畏着。

    “黄赫，老子愿意和你进行契约生死战，你敢不敢！”卓羽忽然大喊一声，这让许多人又是一惊！

    这契约生死战是通过双方同意，然后再让一个飞升境以上的人替他们做出一个契约，这也都是为了让两个实力悬殊的人而设的。

    契约有一个限定时间，一般都是为了给弱者时间去修炼，让弱者有足够的实力挑战强者！就是在这个时间段内，强的一方不能对弱的一方动手，如果弱的一方有危险，强的一方只要知道就得去保护，直到生死战结束为止，如果若是违背了契约，就会受到契约的反噬而死！

    如果到了生死战时，只要没有来应战的一方，也会被契约反噬而死，总之到了后面，都要有一人要死去！这就是生死契约，据说就是天源掌教研制出来的。

    这时，许多人都注视着黄赫，看看他到底敢不敢应战。