
十来天的飞行，卓羽能远远的望见前方有着一片建筑被围在一睹高高的围墙之中，里面有山有水，灵气浓郁，一扇大门极为奢华。

    片刻间，他们就到了大门前，这化灵山庄一般都不准外人进入，如果有化灵门的弟子引入，倒是可以进去，不过需要缴纳五百灵石。

    在路上，卓羽就得知这欧勇和凌备把冯运带来，就是为让这山庄的主人给他下契约，让他归顺于那个人，而卓羽跟来同样会被强行逼迫加入的，否则那两个人也不会让他进来。

    卓羽得知这些，心中就暗暗冷笑着，到时候他倒要看看这座山庄的主人有多厉害。

    这化灵山庄里面居住着几百号人，通玄境以上的只有少数的十来人，其他都是通玄境之下的正式弟子，虽然实力没有通玄境，但身份却非常尊贵，他们都是前往九龙门看热闹的。

    一间奢华的厅堂中，卓羽和冯运坐在里面喝着上等的灵茶，而那欧勇和凌备也坐在这里等待着。

    一名身着深蓝色华服的英俊中年人走入厅堂中，卓羽他们立即站起来恭迎。

    吴启荣，看来是一名三十来岁的英俊男子，煞元前期的实力，是化灵门三代弟子中的解除人物，现在掌管着化灵山庄，也就是这里的主人。

    “两位要加入化灵门，我感到非常高兴，为了保证你们的利益，所以我会给你们下契约，这你们应该直到。”吴启荣笑呵呵的说道，然后从他的储物戒指中拿出了一把精致的小刀，准备放血下契约。

    卓羽面露茫然之色，怯怯的说道：“吴前辈，我没说过要加入化灵门呀！”

    “哼，能加入化灵门是你的福分，现在这是一个好机会！”那欧勇冷冷的说道，手中握着一把光芒流转的飞剑。

    那矮小的凌备也拿出法宝，威吓着卓羽，想逼迫卓羽屈服。

    吴启荣面色一寒，森森的说道：“罗小哥，你不加入化灵门你来这里干什么？这里可是不允许外人进来的，你这是寻开心的吧？是不是不把我们化灵门放在眼里！”

    卓羽听到这话，怔了怔，这吴启荣三言两语就扯到侮辱化灵门上面去了，让卓羽不得不佩服。

    “我可是缴纳了五百灵石才进来的，如果你们真的要让我加入化灵门，为什么还要收我的灵石！”卓羽的语气也冷了一些，这让吴启荣他们恼怒起来。

    卓羽在他们眼里是一个蜕凡阶前期的散修，但也算是通玄境的，只要是通玄境的，他们不管用什么手段都要将之给收入化灵门之下，为他们所用。

    “胡说八道，你这是侮辱我们化灵门，看来不给你点颜色瞧瞧是不行了！”吴启荣怒声说道，放出了一股力量，将卓羽笼罩在其中。

    只见卓羽浑身被一层淡淡的雾气给缭绕着，这层雾气慢慢的紧缩起来，渗入卓羽的身体内，这让凌备和欧勇看得冷笑起来，他们都认为卓羽一定会疯狂的嚎叫起来。因为这是一种力量入体的攻击方式，一般只有实力强的人对实力弱的人才能施展开来。

    可是卓羽的脸上一点表情都没有，就好像什么事都没有发生过一样！

    吴启荣皱起了眉头，照理说他一个煞元阶的人对付一个蜕凡阶的人，用这一招是绝不会失手，可现在一点效果都没有。

    那吴启荣是初入煞元阶的，但是比起肉身强悍的卓羽来，却差上了许多，卓羽的肉身之中就蕴含着非常强大的力量，再加上他体内的煞元，就更加厉害了，此时他的灵珠正吸收着那些入侵进来的力量。

    一旁的冯运虽然不知道卓羽是什么实力，但却知道一定很强！

    “怎么会这样！”吴启荣不由得呼喊道，他看见自己释放出去的力量全部消失掉了。

    “让老子告诉你是怎么回事吧！”卓羽忽然厉笑一声，身影一闪，猛的出现在吴启荣的身前，同时一拳轰出，一股让人心惊胆颤的力量顿时弥漫在这间厅堂之中！

    吴启荣刚刚惨叫一声，卓羽的一只拳头又猛的砸在他脸上，一口鲜血伴随着几颗白色的牙喷出，吴启荣的身体也被那拳大飞，撞在墙上！

    “啪啦啪啦”声想起，只见卓羽的拳头上有着丝丝电蛇闪动。

    卓羽脸上满是冷笑，扭头看向那满脸恐惧的欧勇和凌备，卓羽两招就将煞元阶的吴启荣打得生死不明，可见他的实力有多么的强悍，他们此时瞄了瞄那冯运脸上诡异的笑容，顿时明白了！

    这冯运早就有了主子，而且就是眼前这个实力强大的青年人，他们原本想阴人，但没想到却被人反阴了一把！他们脸上俱是绝望之色，就在他们刚刚想求饶的时候……

    卓羽身形一晃，突然出现在他们身前，那爆射着金光的拳头轰在他们的丹田上面，让他们发出一声凄厉的惨叫！

    “去死吧！卑鄙的家伙！”卓羽轻轻抬起腿来，快如闪电的踢出一腿，一阵巨大爆炎闪烁起来，轰隆声爆响起来，一脚就将这两人踹得灰飞烟灭！

    这个厅堂中也是一片狼藉，一面墙就被那爆炎给毁掉了大半！

    卓羽来到那吴启荣的旁边，一手就将他提起来，然后大力的往地面上砸去，让吴启荣剧烈的**着。

    “化灵门的杂碎，你倒是给我点颜色看看呀？”卓羽讥讽的说道，一脚踩着那吴启荣的脸，刚才他一拳就轰散了吴启荣丹田里面的煞元，那可是阳劲雷罡拳，几倍的攻击力，更何况是卓羽身体力量和煞元同时攻出，被他打中的人，不死也废掉了！

    这让冯运看得背脊发凉，他知道卓羽很强，但是没想到却强到如此地步，一脚就蹿没了两个蜕凡阶，一拳就打废了一个煞元阶！

    这样的实力，简直是恐怖至极！

    吴启荣当然知道自己情况，他现在可以说是废了，能一招把他弄废掉的人，怎么会是普通的货色，而且这种攻击手段和魔修非常相像，但却有带着非常精纯的力量，不像是魔修的。

    他一时想不出眼前这人到底是什么人。

    这时卓羽感应到正有人朝着他这边敢来，他抓起吴启荣，带着冯运快速离开，来到了一间没有人的房间之中。

    卓羽将那半死不活的吴启荣仍在地下，将他身上的储物戒指解下，卓羽看了一下那储物戒指里面，除了里面的一些灵石比较多之外，其他的法宝和灵药都是他看不上眼的。

    “老冯，拿去！”卓羽直接扔给了冯运。

    冯运双手有些颤动的捧着那只储物戒指，他年纪这么大，也是第一次拥有一个储物戒指，而且他知道这个储物戒指里面还有着许多好东西。

    “你是卓羽？”吴启荣声音有颤抖的问道，卓羽的威名他当然听说过，从刚才的一系列手段来看，都十分符合有关卓羽的种种传说。

    卓羽是一名武者，这件事已经是众所周知的，而刚才卓羽施展的奇怪招数，就和那武技很像！

    “你知道得太多了！”

    吴启荣面如死灰，这五年来，对于卓羽的谈论，依然没有停过，而且他本来就是化灵门之中的人，对于卓羽更是了解，此时他更加确定眼前这人正是卓羽！

    卓羽将那一脸绝望的吴启荣，扔进乾坤珠里面，放入通天鼎中焚烧着，像吴启荣这种欺软怕硬的家伙，他绝不手软。

    原本他想暂时不杀吴启荣，像要从他口中探听一些化灵门的秘密，但又怕吴启荣忽然使用一些秘法逃脱，再加上吴启荣看出了他的身份，才让他立即将吴启荣杀死的。

    对于这座化灵门的山庄，卓羽当然不会让他留着，他带着冯运洗劫了这里的药田，然后施展着天崩地裂术，让这座山庄在地动山摇中覆灭！

    半个时辰不到，这座山庄就毁掉了，此时上空正悬浮着许多脚踏飞剑的化灵门弟子，他们都惊愕的看着下方，在刚才大地剧烈的颤抖的时候，他们就立即飞了出来！他们都能想到，有人在施展着厉害的神通毁灭这座山庄！

    谁那么大胆，敢和化灵门做对？没人想的出来，他们庆幸那个人没有对他们下毒手！

    卓羽和冯运都已远远的离开这废墟般的山庄，正朝着九龙门飞去。

    九龙门和卓羽有着不共戴天之仇，卓羽还敢往那里跑是因为他知道群仙会开始的时候，各门的掌教都会现身，而一些恩怨是不能在这种场合之中解决的，卓羽有天源掌教保着，根本不惧。

    一个掌教如果让自己的弟子在别人的门派被杀死，那绝对是丢大了面子！

    九龙城，这是九龙门建立的城市，此时这里面聚集着众多散修和一些中小型门派的弟子，卓羽和冯运要了两间豪华酒店的房间，在这里等候着那群仙会的开始。

    虽然距离开赛还有四个多月，但现在这里的人却不少，卓羽走在街上都觉得有些拥挤。

    卓羽一个人在街上逛了一下，就找到了一个练功场，在这里面会提供一些非常隐秘的练功房供人练功，只不过费用非常昂贵。

    卓羽要了一间练功房，他进入里面，打开了里面的法阵之后，就拿出了一面小幡，这面红黑色的小幡是当年他在魔城那黑棺材里面得到的，这些年来他尝试过多种方法，都没弄明白这到底是什么东西，鼎灵也不知道这是什么。

    不过却在今天忽然有了反应，所以他才会来到这隐秘的练功房之中。

    卓羽将那小幡拿在手中，将一滴血液滴在上面，然后放出精神力去感应着，这些年来，他一直都是这样做！这小幡和一株玄火魔花一条上古魔鞭放在一起，怎么会是普通的东西？

    “难道是今天我的精神力提升到了一定地步，才让这小幡产生反应？”卓羽心中疑惑着，他之前可是喂了不少的血给这小幡。