
    ﻿    第175章  魔功震慑

    “一群狗杂碎，实力这么强，对付一个实力如此弱的人！”一名魔道散修看不过眼了，大骂道。

    “九龙门，黎秋玉！”这人淡淡的说道，根本没有生气。

    “哈哈，果然是娘们的名字！”那黑娘子大笑一声，众人又哄笑起来。

    卓羽看见那黑娘子和黑铁匠的关系不同一般，但却好像有着间隔一样，这让他弄不明白，他问过黑铁匠，但是黑铁匠没有说。

    “臭小子，你知不知道这黑铁匠的底细？”董依筠问道，此时她和冷艳萱都是靠在卓羽的身旁，紧紧的挨在一起，让卓羽感到浑身飘飘然的。

    “不知道。”卓羽说道，两眼紧盯着下方。

    “黑铁匠，黑娘子这两个人都很神秘，没有名字，他们的实力也很强，谁都不知道他们来自哪里，而且他们手上都有着不错的神兵！”冷艳萱说道。

    有关黑铁匠的资料，卓羽也没少查过，但查到的东西都不能解除他心头的疑惑。

    黑铁匠忽然大笑一声：“小娘们，今天就给点眼色你瞧瞧，爷不是那么好欺负的！”说着，那杀戮魔斧爆闪着一阵红色的光芒，让众人仿佛置身于血海之中，一股非常强烈的杀戮之气弥漫开来！

    黑铁匠挥动着巨斧，猛地朝地上一劈，顿时山摇地动，他的前方豁然出现一道又宽又长的裂缝！

    那叫黎秋玉的人虽然能避开，但还是被那一阵煞气给冲击中，此时他的脸色变了变，因为黑铁匠刚才爆发出来的力量，竟然能撼动他这个天人阶的！

    黑铁匠只有金丹阶的修为，与天人阶还隔着一个雷劫阶段，足足跨过了一个等级的实力！

    “不愧是上古魔兵呀！能爆发出这种力量，看来这黑铁匠也不简单。”鼎灵微微惊讶的说道。

    卓羽只是知道这杀戮魔斧是一把非常有名的魔兵，并不知道厉害在什么地方，此时他看到了！这把魔斧之中本来就有着非常强大的力量，而且还能把使用者的力量增强几倍之多。

    黑铁匠劈出这一斧，就震慑着许多人！黑铁匠的实力在金丹阶之中，绝对是顶尖的存在！

    “小娘们，别跑呀！哈哈……”黑铁匠狂笑着，提着那巨大的魔斧，一跃到了空中，来到那黎秋玉身前。

    黎秋玉手中那把是龙须剑是天器下品的武器，但比起黑铁匠手中的那把杀戮魔斧却差了许多！

    黎秋玉好歹也算是一个天人阶的，实力自然不弱，他的速度非常快，一看见黑铁匠来到他身旁，一闪就闪到了远处，随即放出自己的飞剑，双手结着手印！

    那边飞剑顿时轻鸣着，犹如龙吟一般，让众人头皮一阵紧缩，感应到一种来自精神力上的攻击，而黑铁匠更甚，因为那声音是针对他的。

    黑铁匠紧皱眉头，抵抗着那精神力攻击，而这时黎秋玉的神通也完成，只见一条巨大的金龙忽然出现在众人的面前，张牙舞爪朝着黑铁匠飞去，还不断的咆哮，发出阵阵龙啸。

    黑铁匠把魔斧横档在胸前，挡开了那把飞剑，随后一掌拍出，顿时漫天的掌影朝着那条金龙拍去，随后黑铁匠魔斧又是一挥，只见那条袭来的金龙顿时被若干的魔斧和许多的掌影拍中！

    这看得卓羽暗暗心惊着，这两招他都认识！一招是玄魔三十掌，一招是天渊三剑中的九天剑气，只不过黑铁匠是用斧头施展出来而已！

    这看得众人一阵惊呼，识货的人已经扔出了这两门绝世魔功，这些魔功都是不外传的，只有那些门派中的现任掌教才懂得用！因为只传给掌教，即使是掌教最亲的人都不会，可这黑铁匠一下子就用出了两招了！

    一阵金芒爆闪，金龙消失一空，黎秋玉的脸色更加凝重，黑铁匠提着巨斧，缓缓的举起，卓羽顿时呆住了，因为这招是他一直都没弄学会的深渊剑！

    黑铁匠挥起魔斧，精神力弱一些的人都仿佛坠入深渊一般，恍惚失神，陷入一片无尽的恐惧之中，而黑铁匠整个人消失在了原地，当众人回过神来，黑铁匠的魔斧已经劈砍在黎秋玉的身上！

    众人愣住了，呆呆的看着眼前那令他们难以置信的一幕，这实在是太骇人了，让许多人都不能接受这样的事实！

    黎秋玉在慢慢的消失，黑铁匠扛着杀戮魔斧缓缓的走回来，当他回到众魔道散修的身边时，那黎秋玉已经消失在众人的眼中！

    “黑铁匠，你……你这个魔头！”燕老太婆大喊一声，朝着黑铁匠飞来！

    “死老太婆，给老子滚开！”曲飞跃怒吼一声，一把长九尺的巨刀劈出，顿时发出整天般的爆响！

    燕老太婆深吸了一口气，也退了开来，她自然知道是自己理亏，毕竟这是公平对决，生死由天，而且黎秋玉的实力还强黑铁匠许多！她可没想到黑铁匠一个金丹阶的人竟然爆发出如此强悍的实力来！

    谁都没有想到黑铁匠竟然懂得这两种惊天动地的魔功！

    黑铁匠此时的脸色也变得煞白，谁都看得出他刚才已经耗尽了力量！黎秋玉的实力并不是比黑铁匠弱，只是黑铁匠的魔功太过霸道，太过强悍！让人防不胜防，如果黎秋玉知道黑铁匠有这等魔功，也不会大意！再加上黑铁匠不顾一切的施展那深渊剑，也要将黎秋玉灭杀！

    如果不是有着曲飞跃和刘天毅在这里，黑铁匠也不敢将全身的力量耗尽，否则那是极其危险的事情！

    卓羽递给了董依筠两粒大回元丹，让她去将这丹药交给黑铁匠。

    黑铁匠刚刚回到洞口，董依筠就从一个洞口飘出，缓缓的落到了黑铁匠的身前，递过去两粒大回元丹！

    “大回元丹！这董依筠是不是疯了，竟然这么帮黑铁匠！”

    “哼，回去看我怎么禀报上去！”黄赫冷声道，双目喷着嫉恨的火焰。

    许多人都嫉妒的看着，这大回元丹虽然是玄级下品，但是炼制的药材非常难得，不是迫不得已是绝不动用的，当董依筠却一口气给了两粒。

    董依筠给黑铁匠打了个眼色，说明不是她的，是卓羽的！

    黑铁匠了解到是卓羽的之后，顿时觉得十分欣慰，因为卓羽拥有这样的玄级丹，就代表卓羽有着一定的底蕴！

    “你就是拥有天影剑的人类？”这时候，一个浑身闪烁着金芒的人缓缓的浮现出来！

    瞬间转移术，众人一看见，顿时又大吃一惊，他们之前就知道这里有着六名上古天族人，只不过一直不知道他们的所在，现在却忽然出现在他们面前了。

    天影剑，这时众人也都知道了那上古残剑竟然是那传说中的天影剑，那可是用天的影子做成的，出自天上仙人的手笔，那可是仙器呀！

    “没错，你想怎么样？”黑铁匠此时加速的炼化着药力，以他现在的体格来说，两粒大回元丹也只是刚刚够而已。

    “没想到那上古残剑竟然是天影剑，难怪当年黑铁匠拥那般的实力！”董依筠已回到了卓羽的身旁。

    天影剑也只是一把传说中的武器，一直一来都没有得到真实的，可现在众人都当年黑铁匠得到的那把上古残剑就是天影剑，而且还是从这座魔城中流出来的。

    卓羽没有说话，他凝重的看着下方的情形！他看得出那影剑对上古天族人非常重要！

    现在所有人都认为那天影剑是在黑铁匠手中，那么说以后黑铁匠将会面临着众多的危险，这让卓羽心中难安呀，因为天影剑就在他身上，让他受益良多，但却让黑铁匠来承受这一些！

    上古天族人很不团结，这是谁都知道的事情，可现在他们却团结了起来，五名金光灿灿，英俊无比的天族人出现在众人面前。

    他们都死死盯着黑铁匠，一看就知道他们也是为了那天影剑来的，这让众多门派的人都皱起了眉头，虽然他们的实力比这些天族人强悍，但是他们不想与上古天族为敌，否则将来遭到无尽的报复。

    天族人不团结，那也只是因为天族人和天族人之间没有血缘关系，如果有血缘关系的，那么还是会替他们亲人报仇的。

    这一点也是让卓羽最为担心的，因为他就杀死了两名上古天族人！

    “你们是来问我要天影剑的吧！”黑铁匠冷冷一笑，丝毫不怕，那把巨斧也徒然爆出一阵惨烈的戾气。

    上古天族的事，这里大多数人都是知道的，他们此时看见黑铁匠不要命的准备对抗天族人，心中都暗暗的高兴着。

    因为他们惧怕天族人，不敢和天族人斗，黑铁匠的天影剑被天族人抢走是他们不愿意看见的事情，如果黑铁匠把这些天族人杀死，那么天影剑还是有着很大的机会能量落到他们的手中。

    “唉，现在的这些门派，竟然没落成这般，区区几个天族人都怕得这样，想当年一看见天族人就喊打喊杀的。”鼎灵无奈的叹了一声。

    在以前，这些门派都不像现在这样的如此黑暗！

    “哼，你一个人就要对抗我们？”一名天族人说道。

    “谁说的！”刘天毅这时候站了出来，他可是通玄境巅峰的实力，这些天族人根本不被他放在眼里，接下来曲飞跃和黑娘子也都站了出来。

    那些魔道散修虽然没有走出来，但也在后面呐喊助阵着。

    “萱姐，你下去帮帮他们！”卓羽说道，因为这群魔道散修的实力强的没有几个，而对方有五个人，这边只有四个，如果不是狄孤云失踪，卓羽也不想让冷艳萱出战的。

    