
卓羽在这座建造在平地的城市中逛了一圈，顿时对这些魔修大生好感，因为他刚才有两个魔修喝得烂醉，就直接睡在大街上，他们身上的东西却没人去拿，也只有一些认为他们挡路的人，将他们挪到一边。

    这一幕就让卓羽暗暗的敬佩着这群散修！

    这些散修虽然好战，但是他们战斗的时候都会先发出挑战，然后进行比斗，分出个胜负才会罢休，打过之后，他们又能杯酒言欢，这让卓羽暗暗称奇！

    卓羽在这魔道散修的世界中混了三天，对他们也有了大致的了解，他了解到，这些散修的实力有强有弱，但强者绝不会去欺负弱者，因为他们都是散修，如果当他们被魔道门派欺负的时候，这些散修都会站出来，一起对抗那些门派！

    所以在魔道之中，散修是比那些门派还可怕的存在，因为他们团结！不像仙道那般，散修永远只是被仙道门派欺辱，奴役。因为他们不团结，每个人都十分的自私！这一点拍马也赶不上魔道散修。

    “难怪当年魔道和武道大战之后，又被仙道狠狠痛击了一把也没有完全覆灭，这股散修的力量是如此可怕！”卓羽心中暗暗赞叹着。

    “这位小哥，你是从别处来的吧！怎么这么眼生！”一个络腮胡的大汉手握着一个酒瓶，搭着卓羽的肩膀问道。

    此时卓羽正在一间破烂的酒店中坐着，享受着魔域中的水土风情。

    卓羽的皮肤黝黑，而且有些粗糙，体型壮硕，和魔道中人很像，所以根本不会有人怀疑他是来自仙道门派的。

    “小弟刚刚从山里出来！”卓羽笑道，也没有警惕着那个大汉。

    “哈哈，估计是从小就被一些老家伙给捡来，然后在深山里面养大的吧！”那大汉喝了一大口酒笑道，这引起了许多人关注。

    卓羽之前就知道这些城市大多数都是被一些实力强大的散修联合建造的，就是为了让广大散修有着一个栖身之地。

    他们聚集在这里，依靠赌博来赢取对方的魔技，赢取对方的好武器，但一般没用得了多久，就会输出去，这么一来，许多人学习的魔技都是一样的。

    “算是吧，我这次出来是打算要去那魔城看看的。”卓羽的话一出，这间酒楼中立刻安静了下来。

    而那络腮汉子也放下了手中的酒瓶，一脸严肃的说道：“小兄弟，那魔城现在不像是千年前的魔城了，这些天来，魔城都一直释放出一股很厉害的能量，弄死了不少仙道的小白脸，我看你还年轻，别去冒险了。如果你需要魔技什么的，那就和我们大伙赌赌吧，手气好的话，说不定能赢到几样好的魔技。”

    说道最后，络腮大汉又哈哈大笑起来，酒店中的人也都跟着笑起来，气氛又恢复刚才那般。

    “据说魔城是那些修仙小白脸的坟墓，几千年来都死了不少。当然那些魔门的人也死了很多，小兄弟你就别去凑热闹了，我们在这里一样过得好好的。”一名穿着暴露的成熟女子说道。

    仙道之人一般都长得细皮嫩肉，所以魔修都称之为小白脸。

    “就是呀，去到那里还要和那些小白脸玩阴的，多费脑呀！”那酒店老板说道。

    “多谢各位的好意，那魔城我必须要去，这是那老家伙给我的死命令！”卓羽无奈的笑道，这时他忽然觉得欺骗这些魔修有些过意不去。

    “既然你要去，我们也不拦你了，希望你能活着回来，和我们说说里面的情形，你还不知道路吧，我来告诉你……”一名老者走到了卓羽的身旁，仔细的讲着那魔城的所在。

    这让卓羽又是一阵感动。

    最后，卓羽慷慨了一把，请了这个酒店的所有人大喝了一顿，然后潇洒的离开这酒店，临走之前，这些人让他们多多注意那些魔门和仙道门派的人，因为这些都喜欢玩阴的。

    “玩阴的？我喜欢！”卓羽嘿嘿一笑，踏着瞬闪步飞奔了起来，很快就远离了这做城市。

    刚才那老者告诉卓羽，魔城是在一个非常偏僻的地方，要前往魔城，首先得横穿一片巨大的沼泽，过了沼泽之后，就会来到一条大江，穿过大江就是一片火山群，过了火山就能看见一片黑色的荒原，那魔城就是在黑色荒原的尽头，在一道非常巨大的大地裂缝边上。

    听到那老者讲述，卓羽心中发毛起来，这样的地方确实是够危险的。

    一路狂奔，卓羽用了十天的时间终于看见了那一片沼泽，在烈阳的烘烤下，那沼泽冒着腾腾的毒雾，升上空中。导致这一大片沼泽被一片绿色的毒气给笼罩着，高空也是如此。

    卓羽在远处看着前往那绿色毒气形成的浓雾，心中惊叹不已，这可是大自然的力量呀！卓羽拿出了一粒抗毒丹药含着，然后踏着瞬闪步奔入那一片绿色雾海！

    “啧啧，这魔域果然是名不虚传，这样的地方如果放在仙道之中，还不知道要死多少人！”鼎灵惊叹着说道。

    这毒沼泽里面不仅仅是有着那带毒的雾气，同时还有着许多毒物！

    “嗯？竟然也有人在这里面穿行！”卓羽喃喃的说道。

    “这是那长胡须的老家伙，没想到他也要打算前往那魔城！”鼎灵忽然说道。

    卓羽一听到那长须老者在他附近，他立即放出精神力去感应了一番，果然发现他带着两个人，骑乘着飞剑飞行着，因为他在飞行的时候，放出了自己的能量老保护住那两人，才会被鼎灵远远的就探查到了。

    “要不要在这里让他吃点亏？”卓羽舔了舔嘴唇说道，因为那长须老者此时需要照顾着两个实力比较弱的通玄境，而卓羽有着奇丹抗毒，没有这一层担忧。

    一般人都不敢飞得太高，因为在上面有着多种危险，比如会找到一些隐藏在高空的灵体攻击，或者是被雷电劈中，这都是非常危险的，否则卓羽早就飞到高空之上去了。

    “你小心点就行了，在这毒雾里面，你施展影化神通，他也看不清你的，把握好机会，狠狠的阴他一把！”鼎灵阴险的说道。

    这长须老者已经和卓羽结下了死仇，将来如果知道了卓羽的身份，那绝对是一个大麻烦，卓羽阴笑一声，身体化为半透明，与那些绿色的雾融合在了一起，如果用眼睛去看的话，很难发现到他。

    他影化之后，将气息收敛住了，然后朝着那长须老者所在的方向飘去！

    这毒沼泽里面是出了名的危险重重，所以进入这里的人都十分的小心，速度自然很慢了很多。

    卓羽看见了长须老者，骑乘着一把白芒大振的飞剑，而两旁还跟随着两个年轻的男子，其中一个正是那连尘！

    连尘能这么快就恢复实力，让卓羽感到十分的惊讶，不过卓羽这时更加的高兴，因为这连尘就会死在这里。

    卓羽紧捏着灵犀剑，小心翼翼的靠近着他们，然后摆着一个架势，体内的真元也有着规律的运转着，心中默念着一段口诀！

    他要施展九天剑气，天渊三剑的第一剑！

    只见卓羽挥剑的霎那间，无数的剑影朝着长须老者他们铺盖过去，如同惊涛骇浪一般，这一道道剑影都是由剑气化成，有着非常巨大的破坏力，再加上卓羽此时是施展影化神通的，力量更是提升了两倍多！

    只见那数十道剑气凝成的剑影席卷而去，两道惨呼声接连发出，随之便是那长须老者的怒吼声，这时卓羽施展了一个流星炎术，吸收着星辰之力，使一阵阵星炎从天而降，疯狂的砸向那长须老者！

    “是那个混蛋，给我滚出来！”长须老者爆吼道，此时他身旁的连尘和另外一名弟子都受了不轻的伤，因为保护他们的防护罩被攻击掉，所以他们都吸入了不少的毒气，倒是那长须老者能在感应到危机的时候，释放出力量保护住自己，才没有受到太大的伤害，但他此时也狼狈不堪了。

    长须老者刚刚吼完，卓羽又放出了一剑，数十道剑气，凝聚在一起，形成一道巨大的剑影，猛劈而去！

    长须老者此时不但要护住自己的两个徒弟，同时还要抵御着卓羽的攻击，让他的力量大打折扣！

    卓羽现在的力量也堪比元力后期，如果一个金丹阶防御不够，被击中也是要受到不少的伤害。

    那巨大的剑影狠狠的劈向长须老者，长须老者不得不放出一块圆盘状的法宝抵御，不过却还是被劈个稀巴烂！

    就在这时，卓羽的灵犀剑悄然飞了出去，如光一般的直射连尘的喉咙！飞剑立即拔出，鲜血喷涌！

    灵犀剑飞回卓羽的手中，而他疾速飞离此处，远远躲开那长须老者。

    果然，就在卓羽远躲开之后，在那边就爆出一阵强烈的地震，和一股股充满毁灭性的气息，让卓羽心有余悸。

    长须老者看得出刚才攻击他的那个人实力不怎么样，否则早就杀死他了，所以只能背地里的阴他一把！这让他无比愤怒，他可是堂堂金丹阶的强者，居然被一个实力低弱的人给弄得如此狼狈，这时他已联想到之前他一直追杀的那个人！

    卓羽心中畅快不已，正嘿嘿直笑着。

    “你别得意，如果那老胡须去到魔城遇到你了，你猜他会怎么样？”鼎灵说道。

    “到时候再说，那魔城里面不是十分凶险吗？他敢动手说不定也会有危险的。”卓羽不以为意的说道。

    奔行了十来天，他终于奔出了那一片毒沼泽，走出了绿色毒雾，呼吸着这外面的新鲜空气，他踏上了一片绿油油的草原，已听见了滚滚的江流声，在前面就有着一条大江！