
卓羽在禁忌森林里面迷失了方向，他记得自己是刚刚被吸上来的，照理说是刚刚进入边缘而已的，但他观望了一下四周，却只觉得自己就好像在这片森林的中间一样，四周都是一片灰蒙蒙的昏暗，以及那些一模一样的大树！

    “鼎灵前辈，你知道怎么出去吗？”卓羽尝试了一下使用那五行遁术，但怎么却钻不入地面上，而那影化神通也是如此。

    “不知道，这禁忌森林我也只是听说过而已。”鼎灵无奈的说道。

    “乱闯看看吧，既然这里面是禁忌森林，应该不会有什么厉害的东西吧。”卓羽站起来，拍了拍满是泥土的裤子，凭感觉的朝着一边走去。

    当他走了小片刻的时候，心中升起了一股莫名的恐惧！因为这里四周的树木都是一模一样，间隔的距离丝毫不差，枝叶都一样的茂盛，这里没有杂草，也没有乱石，就是一片湿润的土地。

    这让卓羽觉得自己不管走到哪里，仿佛都停留在一个地方一样！

    “这样下去，老子会疯掉的！”卓羽仰头大喊一声，只听见自己的声音回荡着……

    卓羽对着一颗树扔出了一块三味真火符，想燃烧掉这片森林，但让他吃惊的是，这些大树居然都焚烧不了，他不信邪！让鼎灵放出一丝九玄天火去焚烧，竟然也烧不了！

    “这里是一个幻境！”鼎灵有些兴奋的说道，因为他找到了一丝线索。

    卓羽的脸色也好了许多，如果是幻境的话，只需要破开那个幻阵就行了。

    “这个幻阵能布置得这样，也不是那么容易破坏的！”鼎灵说道。

    “卓羽，那那些猴子说朝南面走！”雷豹忽然说道。

    卓羽一喜，没想这些灵猴竟然还有这样的本事，卓羽放出雷豹，骑乘着雷豹飞奔起来，一天之后，他看见了块如同拳头般大小黑色石头！

    这让卓羽惊喜不已，因为在这禁忌森林之中他是第一次见到石头！卓羽将雷豹收入了乾坤珠，然后仔细的查探着这块石头，鼎灵也放出了他那强大的精神力去看着。

    但他们却没有发现什么异样，在他们看来，这块石头再普通不过。

    这时卓羽伸手将那块石头给捡了起来，而眼前突然一白，一阵白光强光刺得他眼睛生痛，但他睁开眼时，却看见了一间宅院在远处！而这里依然还是那片禁忌森林。

    他手中的拿着的那块黑色石头也化成了黑色的粉末！看着那座宅院中的袅袅青烟，卓羽心中微微激动着，踏出瞬步，飞奔了过去。

    咚咚咚！卓羽叩响着那扇宅院的简陋小门。

    “有人在吗？”卓羽大声喊道，此时让他觉得有些怪怪的感觉，他是误打误撞进入这禁忌森林的，而且又根据灵猴的提示找到了这座宅院，在个死气沉沉的森林里面，竟然还问“有人在吗！”

    “来了！”一道声音传来，门被打开，卓羽立即看见了一个中年男子，此人身高九尺，虎腰熊背，颔下一撮胡须，说话声如洪钟，全身俱是威猛彪悍之态。

    在这个诡异的禁忌森林中，卓羽见到人，也不知道该说一些什么，但那中年男子却不觉得惊讶，他那张散发着奇异魅力的脸庞露出一丝笑容说道：“你也累了吧，快进来坐坐！”

    “谢谢前辈！”卓羽此时也说不出为什么对这中年人有着如此好感，可能是因为看见那彪悍的身躯，像是武者一样的体格，让他觉得有些亲切吧。

    在修道界中，有着如此体魄的人一般都是魔修，而武者很少出现，所以卓羽才会如此认为的。

    这里面十分简陋，但却很整洁，很朴素，让人有着一种舒服感，此时那中年汉子正给卓羽倒着一种红色的茶！

    飘散出来的茶香，让卓羽心旷神怡，他恨不得马上能喝上一口。

    “小子卓羽，前辈您呢？”卓羽礼貌的问道。

    “齐宵！”中年汉子淡淡的说道，语气中满是萧条之意，感染着卓羽。

    卓羽抿了一口茶之后，说道：“前辈，你在这里有多久了？”他认为这齐宵也是被困在这里面的。

    齐宵长叹了一声说道：“有些年头了，你也是武者吧？能和我说说外边的事情吗？”

    卓羽这时也看不透齐宵的实力，这齐宵在他眼里除了身体壮硕之外，其他的和常人无异，没有丝毫的能量波动。但确确实实是一个武者。

    卓羽反正也不能做其他的事情，他将武者界和修道界的事娓娓叙说着。

    当卓羽讲完之后，齐宵沉默了半响，才缓缓的说道：“那一战之后，武者果然没落了！”

    “难道前辈参与了那一战？”卓羽心中猛的跳，那可是上古大战，如果齐宵真的是那一战幸存的武者，那么他的实力将无法想像。

    齐宵缓缓的点了点头，语气有些落寞的说道：“我虽然能活着，但却永远被囚禁在这个不见天日的禁制里面。”

    那场大战怎么说也是好几千年前的吧！而这齐宵几千年来都在这个鬼地方一个人呆着，卓羽想想都觉得可怕！不过齐宵的实力也让他震惊，这么多年来，他还是一副中年人的模样！

    卓羽很想知道那场大战的情形，更想知道当时武者的情况。

    齐宵好像知道卓羽的心思一样，他道：“那场大战也没什么好说的，总之我们武道被算计了，仙道为了除去我们，挑拨离间，让魔道和武道先打起来，然后仙道再趁我们两败俱伤，将我们击垮，魔道的底蕴厚，没有因此覆灭。我们武道的强者却太少，当年参战的几乎都陨落了，只有我没有死，但却被封印在这里。”

    卓羽明白，武道越是强越是难以修炼，所以强者较少，不过当武者修炼到通玄境以上的时候，威力就显现了出来，那可是抵得上两个同级别的仙道修者。

    “武道发展没有仙道和魔道这么雄厚，而且露出来的锋芒招引仙道嫉妒！要知道我们武道可是结合了魔道和仙道的优点，如果有足够的时间，将来就是仙道被武道和魔道踩下去，所以他们才不得不把我们赶尽杀绝，不过当时还是有部分人逃到了那个没有灵气的地方，也就是那武者界吧。”

    这和卓羽猜想的一样，武道是结合了魔道和仙道，所以修炼起来非常艰难，特别是进入通玄的时候，不过他又想到，这实力不明的齐宵都在多年来都不能离开此地，那他自己岂不是一样要呆在这里老死？

    “这个封印我的地方，也正是当年那场大战的地方，当时我拼到最后，受了重伤，而且仙道那些家伙也不敢将我逼得太急怕我自爆，所以就联合将这个地方封印了起来。”齐宵脸上浮出一丝怨恨，多年来他在这不见天日的地方，承受了无尽的孤寂，不恨是不可能的。

    “那真的没办法出去吗？”卓羽的脸上也露出了绝望，此时他也已经从齐宵的身上，看见了自己的未来。

    齐宵摇了摇头：“办法是有的，只不过太虚无缥缈，也只有等到飞升的时候，破开空间的束缚，才能离开。”

    卓羽嘴角微微抽搐着，飞升？那要等到什么时候，别说让他在这里呆上千百年，他连一年也不想呆。

    齐宵看见了卓羽那愁眉苦脸的绝望神情，忽然笑了笑道：“小子，你别绝望，你要出去不难，我只是说我自己而已！”

    “真的吗？”卓羽瞪大眼睛问道，很是激动。

    “当然是真的，不过需要等一段时间，可能需要两个月这样，到那时候这个大型禁制会疯狂吸收外面的能量，而在那时也会有一个口子，你的实力太弱，出去的时候不会被感应得到，我的实力太强了，一靠近那里，这个禁制就会对我发出攻击，同时那个口子也会关闭掉。”

    听到齐宵的话，卓羽顿时非常的感动，因为齐宵在这里非常的孤独，如果把卓羽留下来的话，可以陪他解解闷，但齐宵并没有这样做，他也知道被关在这里的个感觉是非常痛楚的，他不希望别人也像他一样。

    这让卓羽心中暗暗的尊敬着，他心中发誓，将来一定要将齐宵给救出来！

    “你的肉身基础很扎实，怎么像是修炼了血煞魔罡气？”齐宵皱眉盯着卓羽说道。

    “嗯，我得到了那部魔功，觉得很厉害就修炼了！这会不会出现大问题？”卓羽担忧的说道，毕竟那可是魔功。

    齐宵笑了笑道：“没有什么大碍，血煞老魔当年也是借鉴了我们武道的法门，虽然名字带着煞气，但是以武者真元施展出来的话，也是比较正统的武技。”

    说到武技，卓羽心中顿时微微激动着，武者界里面的武技一直都是十分低下的，导致卓羽现在施展武技的威力弱了许多，要知道武技可是能将自身能量增加好几倍的，随着卓羽突破到通玄境，那些武技都到不了这个层次。

    “前辈，我很缺乏高等的武技，能否指导一下我！”卓羽徒然跪在齐宵的身前，肃然的说道，他的意思是想拜齐宵为师！

    虽然那个庆无尘也是他的师傅，但却不是真正意义上的师傅，如果有一天卓羽废了，他会被毫不留情的一脚踹开！

    “你的根骨也算不错，年纪轻轻就进入了通玄境，我不是在如此处境的话，我一定会收你为徒的，如果我在这里收你为徒，我也只能教导你两个月，尽不到做师傅的责任！我心中会愧疚的。”齐宵摇头说道。

    这让卓羽十分失望，而这时齐宵又豪声道：“既然我们有缘在此相会，那还不如结成金兰，成为兄弟！”

    卓羽顿时一喜，激动不已，立即大声道：“大哥！”