
白面郎君知道冷艳萱的实力不会比他们弱，他拿出了一把弯刀，朝着冷艳萱冲去，施展着一种非常古怪的刀法，攻击冷艳萱。

    冷艳萱的修为比他们高一个级别，那是那么容易就被击败的，只见她转身躲闪的同时，那一头乌黑的长发也飘动着，从里面冒出一丝丝的红色光雾。

    卓羽看见这些光雾，就暗暗笑着，暗赞着冷艳萱的手段，这时候他也捏着一块玉符，看准时机动手。

    “贱人，你到底对放出了什么东西？”白面郎君怒骂道，同时飞快的后退开来，快速的服下几粒丹药，那铁命郎君也发现了蹊跷，刚刚要躲开，但身上却被那嗜血鞭狠狠的抽中，只见嗜血鞭抽中他的身体之后，就释放出一股非常强烈的腐蚀能量，让那鞭子直接没入了他的身体内！

    嗜血鞭，是冷艳萱的招牌法宝，此时那铁命郎君惊喊一声“嗜血鞭，这贱人是那艳女！”刚刚说完，他的身体就一阵抽动，随后慢慢的干瘪着。

    听到艳女这两个字，那白面郎君就浑身一颤，就在他刚刚想逃跑的时候，卓羽急忙的甩出了一块三味真火符，爆出一阵三味真火，将那白面郎君淹没在其中。

    白面郎君一看见这三味真火符，就立即想到了卓羽，他更是骇然，就在他想使用血盾大法的时候，他的喉咙间却被一把剑穿透，随后一个浑身半透明的人出现在他的面前，此人正是卓羽！

    “嘿嘿，没想到吧！”卓羽一拳轰出，强悍的纯阳劲从他拳头打出，击在那白面郎君的胸口上，带着强劲破坏性的气劲立即在白面郎君的体内游蹿着，发出噼里啪啦的声音，白面郎君的血液全部都被卓羽给震散开来。

    卓羽将那三味真火收入体内，解下白面郎君身上的储物戒指，把尸体扔给了冷艳萱。

    冷艳萱甩出一鞭，让鞭子黏在白面郎君的身上，吸收着血液。

    “我的嗜血鞭好久没吸过这么厉害的血液了，多谢公子！”冷艳萱那妖挠的脸上，也露出了一丝笑容，看来她对这条嗜血鞭有着非常身后的感情。

    “以后这条鞭子尽量少用，否则会很麻烦的。”卓羽看着那血光微闪的鞭子说道。

    冷艳萱点了点头，她对卓羽只有畏惧，因为卓羽那层出不穷的手段就深深的震撼着她。

    卓羽轻点了一下战利品，这让他很是激动！

    八十万斤精金！以及许多灵石和药材，让卓羽最为注意的是那白面郎君储物戒指里面的一块黑色玉简，他怎么使用精神力，也不能读取里面的东西。

    “这玉简上面有禁制，我也打不开，看来只有等到精神力提升到一定阶段才行了！”鼎灵说道。

    这时他想起了之前在那废墟中得到的玉简，他尝试读取里面的东西，但却被一层古怪的禁制给挡住了！

    “等以后再打开吧！”鼎灵说道。

    卓羽给了冷艳萱许多东西，这些都是一些他用不着的丹药和魔器，让冷艳萱又是一阵感动。

    “嘿嘿，我之前说过，只要你做得让我满意，好处是少不了你的！”卓羽伸手去摸了摸冷艳萱那张柔滑妖挠的脸蛋。

    “多谢公子赏赐。”冷艳萱低头说道。

    卓羽将现场清理赶紧之后，带着冷艳萱继续上路，赶回天源门。

    “小子，你师傅来了，快把冷妖女收入乾坤珠里面！”鼎灵疾呼道。

    卓羽没有和冷艳萱打招呼，一只手按在她的身上，就将她收了进去，冷艳萱也见怪不怪了。

    刚刚做完这一切，卓羽就感应到那庆无尘的气息了，这时他也故意的往前飞奔着。

    “徒儿，是你吗？”庆无尘好像也感应到卓羽的气息了，他朗声喊道。

    “是我，师傅，你在哪里呀！”卓羽大喊道。

    庆无尘从空中落下，穿过那茂密的枝叶，落在卓羽的前面。

    “呵呵，你没事就好，担心死我了！”庆无尘说道。

    “我没事，师傅要去什么地方？我要赶着回去呢，我从万兽山脉回来，就发现这里有着许多魔修。”卓羽已经确定那白姗姗没有将他出来的事情告诉天源门，所以才故意这样说的。

    “唉，那魔修早就出现了，而且还抢了好几座仓库，我刚才在这里追击着他们，但却没有看那件他们的踪影，只发现那边有着打斗的痕迹。你有看见他们吗？”

    卓羽听到他这么一问，就露出了恐惧的神情：“我原本感应到几个魔修朝着我飞来，然后却忽然爆出了许多轰隆声，应该是和另外的人打了起来，我就趁此逃离。”

    庆无尘也信了卓羽的话，因为卓羽才刚刚进入通玄境，而那些魔修的实力都是通玄境元力阶段，卓羽即使有着影化神通，也不能应对他们。

    “你跟我回金山城吧，我要把那些魔修全部击退才能回去，到时候我跟你回去。”

    庆无尘不管卓羽答不答应，就飞身而起，卓羽只能跟随他前往金山城了，他这时也打算把那七花仙的事告诉柳水馨，让她不必这么担忧。

    卓羽再次回到了金山城里面，让他郁闷的是，那冷艳萱被闷在乾坤珠里面，如果太久了，会对她有害的。

    “师傅，你住在什么地方？我之前在那百灵商会脱手了一些东西，她们也把我当作上宾了，你要不要也去百灵商会？”卓羽问道。

    庆无尘微微一笑，他当然知道卓羽是脱手了田少明和黄晓芸的法宝，他摇摇头说道：“还是不了，我在金山城有住所，那柳姑娘是月茹宫的，你要加把劲呀！”

    卓羽一愣，这庆无尘的意思不就是让他把那柳水馨弄到手吗？

    “我的住所在金山城东面的天源商铺，你有事情可以去找我。”庆无尘嘱咐了一声。

    当卓羽再次来到百灵商会的时候，柳水馨非常欢喜，一看见卓羽到来，就一直带着甜甜的微笑，给卓羽带路。

    “柳姑娘，你太客气了，这里的路我早就熟了！”卓羽笑道，这让柳水馨俏脸一红，在路上卓羽和她说他回到金山城的原因。

    进入了房子里面，卓羽立即关上门，说道：“柳姑娘，我在万兽山脉里面遇见了七花仙，她们都安然无恙，我想她们快回到月茹宫了吧！”

    柳水馨就仔细的听着卓羽的叙述，非常感激卓羽。

    当然，卓羽也略去了许多事情。

    最后，卓羽向柳水馨要了一间密室。

    “这里是哪里？”冷艳萱被卓羽放了出来。

    “金山城！”

    “公子，先前发生了什么事情呀？”冷艳萱好奇的问道，因为一点征兆都没有，卓羽就将她给收了进去。

    卓羽考虑了一番，才说道：“我是天源门的，刚才我的同门来找我，所以只能把你收起来，对于我的事情，你绝对不能跟任何人说。”

    “卓公子，卓公子！”这是柳水馨的呼喊声，卓羽可是刚刚进来没多久，如果没有重要事情，柳水馨不会这样喊他的。

    卓羽只能再把冷艳萱给装进去，离开密室。

    这密室是在柳水馨的宅子里面，他一到那客厅之中，就看见了柳水馨和董依筠在谈笑着。

    董依筠竟然来了！而且还到了金丹阶，这让卓羽很惊讶，原本他还以为至少要一年半载这样的。但更让卓羽吃惊的是，这次他竟然没有感应到董依筠的到来，要知道董依筠在附近，他必定能通过灵珠流失的能量感应到的。

    “这董丫头凝结出了金丹，能随意控制自己的丹田，她想吸收就吸收。”鼎灵解除了卓羽的疑惑。

    看见卓羽吃惊的模样，董依筠笑了笑问道：“臭小子，躲在密室里面捣鼓什么呀？”

    “师姐，你怎么来了？”卓羽挠着头哈笑道。

    “你们慢聊，水馨还有事要忙，就先告辞了！”

    董依筠看着柳水馨走远之后，就靠在卓羽的耳旁说道：“你小子是不是看上人家了？”

    卓羽深吸了一口气，吮吸着董依筠身上的那幽兰般的体香，然后不经意的斜瞄了一下那衣襟上的空隙，顿时瞥见让他差点喷血的春光！虽然没有看见全部，但如此清晰，如此近距离的观摩，也让他激动不已！

    董依筠也发现了，脸色顿时变了变，由微红变成铁青，随后伸出那双玉手，一股纯净而刚猛的真元爆出，卓羽只看见万千只玉掌朝他拍来，让他躲闪不及！

    只是一瞬间，卓羽身上就被拍中了数百掌，而他那张俊脸也肿得像猪头一样！

    “我可不是依瑶和岚妹，你这该死的小王八蛋，连我的便宜也敢占！”董依筠大骂道，一手拧着卓羽的衣襟，将他高高的抬了起来。

    卓羽现在也被打得头昏眼花，面对董依筠他根本没有任何的抵抗力：“师姐，我是不小心的，你绕了我吧！”

    董依筠大力一甩，将卓羽扔向了一个墙角，然后双手叉腰道：“你给我记着了，以后你如果再这样，小心我把你的眼睛挖出来，然后再阉了你。”

    卓羽飞快的点着头，但心中却暗道：“总有一天，老子会讨回来的！不过好像比依瑶的大一些，哈哈……”

    如果董依筠此时知道卓羽在想什么，卓羽肯定会连渣都不剩了。

    卓羽说了许多好话，贡献了一些珍稀药材，董依筠的气才消退了许多。

    “有什么事就说吧！照你这小子的性子，即使占了我的便宜，也不会这么补偿我的。”董依筠板着脸说道。

    卓羽摸了摸鼻子说道：“师姐能不能跟我去一趟密室。”

    “密室？你要干什么？”董依筠的脸又是一沉。

    “师姐你实力这么强，即使给我，我也不敢呀！”卓羽苦着脸说道，这时他发现自己说错话了，赶紧闭嘴。

    “哼，说不定！带路吧！”

    董依筠跟着卓羽进入了那密室，然后让她惊讶的事情发生了，因为她看见卓羽凭空放出了一个人来，而且还是一个身材火爆，长相妖媚的女人。