
魔城外面，众人都屏息着！做好了准备，而从那魔门中喷涌出来的邪恶煞气更是浓郁，蔓延着整片荒原，让许多人的脸色都十分凝重。

    此时魔城就像一头准备苏醒的巨大怪物一般！

    荒原中的气息十分压抑，许多人都连大气都不敢喘，好像生怕把一头怪物给吵醒一样。

    而卓羽在里面所承受的却是他们的许多倍，他不知道这股力量到底来自何方，是什么力量，摧残着他的身体，那一股股亦正亦邪的力量涌入他身体内，不停的乱窜着，使得他感觉有无数蚂蚁在撕咬着他的身体。

    “这他娘的到底是什么力量，老子的金魔之体都只能勉强抵挡得住，要是其他人呢？”卓羽咬牙说道他，他此时就站在一个院子之中。

    他所在的地方是一座小型的城市，他刚到没多久，就被这股力量给肆虐着！

    这座小城市虽然被一片漆黑笼罩着，但却有着许多花花草草和一些树木，让他感到惊异的是，这院子里面的植物都没有受到那股力量的影响！

    这股力量不知道从那里来，周围都没有丝毫的动静，如果不是卓羽自己在承受着这股力量，他也不敢相信竟然有着这样神异的力量，只伤人不伤其他的东西。

    “坚持住吧，这种力量应该是来自魔族的上古魔力，没想到这魔君竟然是上古魔族的！”鼎灵感叹着道。

    魔城之外！众人忽然感应到了一股莫名的力量，这力量不是来自魔城的，而且来自他们的身后的，他们转身看见，就看见六个浑身散发着金芒的英俊男子，他们的神情非常高傲，看谁都是一样的不屑，根本不把人放在眼里。

    如果卓羽在这里，一定会惊叫出来的，因为这六个人正是那上古天族的人！

    他们也只是冷冷的扫了这些人一眼，就腾空飘去，飞向那巨大的城门，这让众人又是一惊！

    城门已经开启，但却十分缓慢，众人都看见那巨大的城门中射出了一道十分刺眼的红芒，同时还有着一股非常惨烈的煞气，而那六个浑身闪着金光的男子就迎着那煞气和红光，从门的缝隙钻了进去！

    众人都惊呼了一声，因为他们在远处都能感受到那煞气的恐怖，而那六个神异的人却浑然不觉一般！

    “冲！”九龙门的燕老太婆大喊一声，九龙门的弟子顿时骑乘在飞剑，飞到空中，快速的摆出了一个阵形，朝着那魔城巨门飞去。

    魔城巨门缓缓打开，凄厉的血门照射在这片荒原之上，众人也被这阵血光笼罩在其中，许多有实力的人也不甘落后，他们都纷纷的冲了上去！

    巨门完全打开！从里面射出来的血光不断笼罩着大地，也染红了天空，那股强烈的煞气也渐渐淡了下来。这时只有那群魔道散修没有前进，他们手中都拿着一个酒瓶！满脸凝重的看着魔城大门，在他们心中像是一个能吞没世间一切的血口一般。

    刘天毅高举着手中的酒瓶，大声说道：“此次进去，生死由天，如果谁怕死的话，可以马上退出，我刘天毅绝不阻拦，也一样会把他当兄弟！”

    “为了整个魔道散修的将来，我曲飞跃把命豁出去了！”曲飞跃高喊一声，脸上俱是坚毅之色。

    “我呸，要是退出了，老子还配做你们的兄弟吗？”一个大汉大声吼道。

    “绝不退出！”众魔道散修齐声喝道，如雷的声音震响着天际，颤动着大地。

    “好，喝了这酒，我们就出发！”刘天毅豪爽一笑道。

    就在他们刚刚要喝酒的时候，一道声音传来：“对不起各位，我来晚了！”

    来人正是狄孤云，只见他手中也拿着一个瓶子，就在他的声音刚刚落下，又一道声音传来。

    “唉，这么一件大事，怎么能少得了我呢？如果当初不是各位，我黑铁匠早就死了几百次了！”一道粗狂的声音传来，一名大汉出现在众人的眼前，这让众魔道散修都为之一震！

    黑铁匠竟然也来了！这让众人心中都震惊不已，他们看黑铁匠的神色也是非常敬佩的，即使是那通玄境巅峰的曲飞跃和刘天毅也是如此。

    当年名震修道界的黑铁匠，差不多失踪了二十年，如今再次出现！黑铁匠的身份即使在修道界之中，也是非常神秘的，因为众人也只知道他的名字叫黑铁匠！

    看见黑铁匠，那黑娘子咬了咬嘴唇，然后说道：“既然人都齐了，那么就喝了吧！早点行动，免得被那群小白脸抢了好东西！”

    “干！”众人齐喝，将酒喝完，摔烂酒壶，迈着沉重的步伐，脸上带着视死如归的神色，浩浩荡荡的走向那个血光爆射的巨门！

    魔城大门完全打开，卓羽也觉得浑身轻松无比，那神秘的力量消失了，不过让他头皮发麻的是，他看见了几乎让他骂出声来的一幕。

    只见这座城市的上空，忽然多出了一道巨大的空间裂缝，许许多多奇形怪状的生物从里面挤出来，他们就好像挤在了一起，从那裂缝之中挤出来，掉到了一个巨型的广场之上，这些怪物小的有老鼠般大，大的如同一座宅子！

    那裂缝越挤越大，从里面出来的怪物也越来越多，都是一些奇形怪状的，有的浑身是刺、有的浑身是眼睛、有的八九只脚、有的两个头、他们的颜色各异，花花绿绿的，看得卓羽都呆住了！

    “那魔君是上古魔族的，这些东西就叫做魔兽，是被邪恶力量给污浊了，才长成如此的，这都是那魔君弄出来的吧！你小心一点就行了！等一下你顺便抓一些来给我研究研究。”鼎灵淡淡的说道。

    鼎灵很镇定，但卓羽却觉得有些恶心，这些东西都是无规则的，有的甚至是像肠子一样缠在一起，就怎么从那裂缝中挤出来。

    “老子才懒得去杀这种东西，你看这些东西都是花花绿绿的，万一他们血染在我身上，洗不掉怎么办？”卓羽撇撇嘴说道，这些魔兽都是在远处的广场中，暂时还没来到这里。

    “你个笨蛋，你不懂施展影化神通呀！”鼎灵骂道。

    “好吧，等一下我就去杀两个给你，如果没用的话，别指望我再杀下去。”卓羽扣了扣鼻子说道。

    如果这些魔兽不主动攻击他，他才不会去杀呢。

    这时他将视线转到了那房子的门上，这里的房屋和外面的一样，只不过有些旧了，卓羽走了过去，正要推门，但顿了一下。

    他放出精神力去探查着里面，他此时的精神力有提升了许多，经过他探查之后，并没有发现什么。

    “施展影化神通，再把门推开！”鼎灵说道。

    为了安全，卓羽影化了，而且也没有推开门，直接穿过木门，进入到里面！

    “啊！”卓羽惊叫了一声，然后快速的退出来，而那门也被人从里面打开，只见许多浑身冒着黑气的人从里面跑出来！

    “这是什么东西！”卓羽瞪大着眼睛问道，他此时依然施展影化神通腾飞在空中。

    这些“人”就好像是黑色墨水形成一般，像是一个水人，只不过表面散发着黑气，他们没有脸，只是有一双绿色的眼睛，鼻子耳朵嘴巴都没有。

    “完蛋了，这些家伙应该就是魔灵的进化体！也就是上古魔灵！”鼎灵哀呼一声。

    卓羽吞了吞口水，他现在明白了之前为什么在通道没有发现这些东西，原来都居住在这做城市之中！

    “吼……”忽然，一阵齐吼声震天般传出，那群从裂缝之中出来的魔兽狂吼了起来！

    同时间，这座城市中的“居民”也纷纷的打开门，涌入广场！

    看着那如同蚂蚁一般密密麻麻的魔兽和上古，卓羽顿时起了一身鸡皮疙瘩！

    “这下麻烦了，这些上古魔灵都去领取自己的魔兽，看来是对抗那些准备进来的人！”鼎灵说道。

    “那现在我怎么办？这魔城的存在到底是为了什么？”卓羽连问道。

    “我也不知道，总之从那些通道进来多人，最后都会来到这里，然后和这些家伙战斗！我想这座城市中一定有着什么东西，你看准时机，干掉一两个给我研究研究！”鼎灵这时也没忘记这件事。

    卓羽跳到了一个比较高的屋顶上，远远的看着前方那一片五颜六色蠕动着，那是成千上万的魔兽汇聚在广场中等待被主人领走的场景。

    接下来发生的事情，再次让他惊呆了！

    那些魔兽竟然和上古魔灵融合了来了！

    他和鼎灵之前都是认为魔兽会被魔灵操控的，可谁知道却是魔灵和魔兽融合起来！他们融合起来之后，有着非常大的变化，原本那些奇形怪状的魔兽，也渐渐的变成了人形！

    像那些原本就十分巨大的魔兽，一和魔灵融合起来，就变成了一个巨大的巨人，而那些体型较小的魔兽也变成了和正常人一般大！

    虽然变成了人形，但还继承着魔兽的特征，比如有的原本身上有刺的，此时还是浑身是刺，一样的狰狞可怖，身体上浮现出来的肌肉突兀恶心，卓羽看见这些东西，什么胃口都没有了。

    “要能弄到那头大的，就好了！”鼎灵有些激动的说道。

    卓羽看见了那如同小山一般高的巨大魔人，浑身是紫色的刺，密密麻麻的，还流转着许多紫色的液体。

    “现在怎么办？”卓羽问道，他现在根本不想去对付这些魔人。