
卓羽摇摇头说道：“这些东西我不缺，我只要你们保证别把今天遇到我的事情说出去，刚才你们也看见了，如果我的那些魔功泄露出去，那么我会被当作叛道处置，要受千刀万剐之罪。”

    看见卓羽一脸凝重，柳水馨和七花仙互视一眼，突然用飞剑割破了手指，放出了一滴血液，结成了一个契约，印入她们的额头之中！

    卓羽见此轻叹了一声：“唉，我信得过各位，不必如此的！”

    早在五年前，卓羽伴随着整座魔城掉入魔渊之中的事情，就传遍了修道界，可以说是必死无疑的，但现在却出现在柳水馨她们面前，让她们感到惊喜万分，虽然有些好奇卓羽是怎么活过来的，碍于礼貌，她们都没有问出来。

    “各位姑娘，你们现在也恢复好了吧，你们最好还是在外围一带猎杀凶兽比较好，这些是我的一点心意，千万别拒绝我，我现在的处境你们应该知道，我希望以后你们能在关键的时候帮我一把！”卓羽将一个三尺长，一尺宽长方形的玉盒递了过去。

    柳水馨没有打开玉盒，她知道一定里面的东西一定会非常的贵重，她皱了皱秀眉眉头说道：“公子你不需要赠送贵重的东西给我们，你帮了我们多次，如果将来月茹宫能帮得上忙，定然相助！”

    柳水馨没有收下那个玉盒，七花仙也纷纷婉拒着卓羽的好意！

    卓羽微微一笑道：“这里是森林的外围，你们应该应对得了，小子先告辞了！”

    声音刚落，一阵轻风吹来，卓羽消失在众女的视线中！这时众女子都纷纷的围着那个玉盒，她们都好奇着里面有着什么东西，毕竟卓羽是一个阔绰之人，从之前赠予她们的丹药和法宝就能看出。

    玉盒打开，只见里面躺着百来个小玉瓶！装着大真元丹和天罡炼神丹的玉瓶！

    众女一愣，然后随便的拿起一个玉瓶将之打开，一股浓郁的药香顿时飘出，让女子们徒然呆住了，随后她们都打开了几个玉瓶，只发现这玉盒里面的丹药有两种，而且品质都很高！

    她们粗略的估计了一下，每种丹竟然有上万之多！

    因为经常炼制丹药，所以卓羽早就在乾坤珠里面存放着许多玉瓶，这些玉瓶里面的空间极大，能容纳许多的丹药。

    “都是玄级下品的，这卓公子是如何炼制出来的？”一名女子掩着小嘴惊讶着。

    柳水馨摇摇头：“我们月茹宫现在正缺乏大量的丹药，卓公子的相赠的丹药也能够我们维持一小段时间，让我们暂时不用那紧张，不过我们却还要努力，寻找多一些资源。”

    月茹宫的弟子虽少，但是每个人的实力都不俗，在修道界中也是一股让人不敢小瞧的力量。

    柳水馨收好那珍贵的玉盒，带着七花仙继续猎杀着凶兽。

    森林之中，许多人遇到了凶兽群的攻击之后，都心生恐惧，不敢再做停留，直接返回退出，通过查询资料，他们发现只有十个人没有返回。

    柳水馨、七花仙、黄晓东、和一个没有名气的散修——罗风！

    他们在森林遭遇到强大凶兽群和妖火的事情，很快传遍了整个九龙门，因为月茹宫的众女子还在里面，所以这个话题也是众人谈论的焦点，为了确保她们的安全，从月茹宫来的一名老妇人已匆匆的钻进了远古森林之中，而黄赫在得知这件事的第一时间就进入了远古森林！

    许多人都认为他们遇到了不测，但他们不知道的是，这一切都是那个叫做“罗风”的人弄出来的！

    卓羽觉得既然进入了这远古森林，就要探究一番，看能不能寻到一些天才地宝。

    这场猎杀比赛一个月就结束，所以卓羽打算在里面历练一番，杀多一些凶兽，用来给鼎灵提炼出上古之力来。

    九龙门的丹药比赛中，玄级丹级别的比试，出现了一个让众人唏嘘不已的人物——董依筠！

    董依筠为了安心渡劫，所以不来参加群仙会是众所周知的事情，但现在却出现了，这只能说明，董依筠已经渡过天劫，晋级到通玄境天人阶的行列！

    她如今仅仅三十来岁卓羽，许多人在这个年龄都没有进入通玄境！

    董依筠是来自武者界的事情早就传开来了，众人都知道董依筠和卓羽的关系极好，所以许多人都想看实力比斗的时候，董依筠到底会不会在比斗台上面击杀九龙门或者化灵门的人。

    董依筠和白姗姗汇合了，她从白姗姗的口中已经得知了卓羽还活着的事情，现在她的心情极好，在炼制玄级丹的过程中得心应手，让许多对手感到莫名的压力！

    只是当她使用着那个契约要感应卓羽的位置时，却发觉没有任何的动静！那就是说卓羽并不在九龙门之中！

    之前因为卓羽掉入了魔渊，被那个禁制给切断了联系，才让董依筠认为卓羽死去了，只有当卓羽在她附近的时候，她才能感应到卓羽。

    卓羽当然不在她附近，而且是九龙门那个远古森林的深处中猎杀着一些厉害的凶兽！

    “轰”的一声，卓羽的一只金色拳头砸在了一头如同大象一般体型的巨狼头上，随后他的手臂上的青筋蠕动着，他整条手臂闪烁着丝丝电蛇！

    “啪啦！”的一声惊天霹雳，只见那头巨狼浑身闪烁出一阵电网，随之倒下！

    卓羽现在能将狂雷术通过之际的身体爆发出，做到击中一点攻击，有着非常强大的破坏力，卓羽将巨狼扔进乾坤珠里的通天鼎，交给鼎灵处理。

    五年前，卓羽在魔城中得到的白色灵鸟和灵鼠，现在都已经归顺他了，那三只灵猴更是对他百依百顺，因为卓羽的乾坤珠里面有着他们吃不完的灵果！

    为了让灵兽更加清晰的感应到天才地宝，卓羽将一只灵猴放在肩膀上，让一只灵鸟飞行着，让卓羽有些郁闷的是，这些灵兽都没有自愿和他结一个通灵契约，让他不能和他们沟通。

    半天过去，灵鸟和灵猴忽然叫了起来，灵猴指着一个方向，扯着卓羽的头发，一看就知道那边有好东西，卓羽朝着这远古森林走了几天，终于遇到点什么了。

    他将灵猴和灵鸟收入了乾坤珠里面，通过雷豹确认，知道前方有着东西！

    一只隐匿在卓羽前方上空的玄魔魂疾速飞往那个方向，这些灵兽感应到的都不是普通的东西，像上次卓羽得到那一株九叶灵芝，就引出了一头火光兽！这次他格外小心。

    这凶兽森林中出现天才地宝，还能在被灵兽感应得到，那就代表这些异宝都被有实力强大的兽类守护着！

    卓羽通过玄魔魂看见了一只硕大的黑色巨熊守在一颗一人高的小树旁边，小树上面有着五个金光灿灿的苹果！

    那巨熊有三个人高，两只巨大眸子散发着妖异的红光，身上的皮毛流转着一层淡淡的黑色煞气，一双巨大的利爪正梳理着身上的毛。

    卓羽将之告诉了鼎灵。

    鼎灵说道：“这头熊不简单，至少有天人阶级别的实力！那些果子应该是属于仙果一类的东西，否则这头熊不会变异成如此，我想他之前应该吃过一次了！”

    “这样级别的凶兽，我虽然打不过，但是要弄到那仙果也不难！”卓羽一想到仙果，就不由得咽了咽了口水。

    “雷豹，你把那头熊引开，小心一点，尽量在树上跳跃躲避！”卓羽将雷豹放了出来。

    雷豹浑身电芒爆闪，咻的飞窜了上去，张口喷射出一道巨大的雷电，瞬刹间击中了那头黑色巨熊的头部。

    巨熊凶兽狂喊了一声，跨着大步就朝着雷豹猛奔过去，算作同时挥动着，几道黑色罡气随着巨熊会抓之间飞射出来！

    雷豹动作迅捷，但还是被那几道黑色的罡气给划中，瞬间多出了几道深壑的血痕，黑豹狂奔起来，快如闪电，巨熊被雷豹挑衅，怒气冲天，急追了上去。

    巨熊刚刚离去，一道黑影缓缓的降落在那一株小树之下，卓羽小心翼翼的将小树连根发出，放入了这乾坤珠里面给小绿人们照看着。

    小绿人们看见这株小树，顿时欢呼了起来，可以看出这株小树是多么珍贵！

    卓羽的一只玄魔魂是跟随着雷豹的，雷豹在巨树之间灵敏的跳跃着，那巨熊虽然有着非常强劲的力道，但速度却慢了雷豹一筹！

    雷豹的体型虽然大，但是比起凶兽来，却闲得小了很多。

    忽然，巨熊狂吼了一声，阴森森的啸声回响在森林之中，他知道自己的看护的小树已经被人取走了！

    卓羽施展着影化神通，飘落到了雷豹的身边，将雷豹放入了乾坤珠里面，快速飞离此地，他现在的精神力极强，隐匿的本领更是炉火纯青，那巨熊没有发现他！

    让卓羽心惊的是，那巨熊狂啸一声之后，无数的黑色巨熊从四面八方涌出，发出阵阵的低吼声，这些巨熊的体型没有那头熊王那么大，但是数量非常之多，卓羽看见的就有三百多头！

    远古森林外围，一名老妇和八名如花似玉的女子听到这阵吼啸声，脸色立即变了变，随后快步的走出森林，而那八名女子的脸色满是担忧之色，她们听得出那发出吼声的凶兽实力很强，而卓羽又在里面！

    柳水馨和七花仙没有和那老妇说起卓羽的事情，至于卓羽赠送的丹药，她们打算等见到她们的掌教，再交出去！

    黄赫一个人在这森林中找了十来天，都没有看见自己的儿子，一想到是遇到不测了，心中就暗恨无比，这时他听见了强大凶兽的吼啸声，不敢多做停留，疾速的返回！

    “嗷——”一道更加剧烈的吼声，让整片森林都发出了轻微的颤抖！卓羽脸色大变，这吼声不是那头巨熊发出的！