
卓羽脸上露出了疑惑之色，他大声说道：“哦？我记得天源门的门规里面没有这个规定，难道你代表天源掌教，添加了这一条？”

    众人听了卓羽的话，都暗暗笑着黄晓东被卓羽扣了这么大的一个罪名。

    “在我看来，不管是什么道，只要谁对好，不整天背地里阴人的道就是好道，比那些道貌岸然的狗屁强多了。”卓羽的声音骂了许多仙道之人，但他们却都没有出来指责，否则那就是承认了自己是那种人。

    黄晓东不再说话，他发现自己再和卓羽吵下去，一定会被许多人笑死的。

    “化灵门的人还没有到，等一下你自己和他们解释吧！”黄赫吐了一口气说道。

    “有什么好解释的，他三个徒弟都要杀我，我杀了他们又怎么了？不过到时候还请黄师兄看着点。”卓羽嘿嘿一笑，然后在众目睽睽之下，潇洒的走向那群魔道散修。

    在仙道门派之中，如果有弟子和魔修走得近一些，是要被人说三道四的，如果修炼魔道法门，那定会受到重型。

    “各位，我又来了，不知道你们还会不会给我酒和！”卓羽面带笑容的对着那群魔修说道。

    “长得还不错的小子，脸蛋应该也没有屁股白，接着！”那黑娘子抚媚一笑道，同时扔出了一个酒瓶给卓羽。

    “多谢黑大娘！”卓羽接过酒瓶，就一口饮尽。

    “哈哈，这小子的酒量就和他的胆子一样！”一名魔修大笑道，对于卓羽这样的魔修，他们丝毫不排斥，他们性格直爽，而卓羽的所作所为都让他们感到十分的佩服。

    “小子，仙道六大派之中，只有你们天源门来了，其他的五个门派也会陆续来到的，化灵门和九龙门的关系比较好，到时候你小心点。”

    卓羽微微一笑说道：“没事，我还有我黄师兄罩着。”

    众魔修一听到，立即轰然大笑，黄赫确实是非常的郁闷，等一下他还要应付那化灵门讨伐卓羽，现在那张长风陷入了呆滞状态，而且这都是卓羽一手造成的。

    自从卓羽出现，黄赫的脸色一直都很难看，他看着那和魔修聊得非常高兴的卓羽，就更是愤怒，这时他才认为那张长风被卓羽弄疯了并不冤呀！

    “若不是掌教要看我和他的战斗，要他死并不难！”黄赫冷声道。

    “这小子迟早都会死的！爹爹你看他的身躯，这么强壮，一看就像是魔修，但他却没有修炼魔道法门，这到底是怎么回事？”黄晓东满面疑惑的道。

    “我也不清楚，他的攻击方法也和魔修很像。”黄赫摇摇头道。他们对武道不了解，而且也没有南山长老他们这么深入的派人前往武者界去查，所以根本没有把卓羽怀疑到武道去。

    时光匆匆，距离魔城开门只有三天了！陆续到来的人也渐渐的多了起来，集齐各道的人，通玄境的已有三百之多！

    忽然，人群之中发出了一阵骚动，而卓羽眉头也皱了起来因为感应到几股非常强大的气息，这是有人故意放出来的。

    “六个通玄境天人阶段的，十二个金丹！还有着五十多煞元后期的！”鼎灵惊叹道。

    普天之下，也只有九龙门有这个实力，九龙门的人到了！

    众人刚刚感应到那股气息，而人影却立即出现在他们的眼前，几十名衣着金色龙袍的俊男美女脚踏着一把闪烁着璀璨金芒的飞剑，浩浩荡荡的飞来，气势震慑着所有人！

    九龙门的弟子缓缓的降落在一块大空地上，只见一名领头的青年男子抛出了一个白芒闪烁的圆珠！圆珠缓缓的落地，触地之时，白芒大振，形成一个巨大的光团，那巨大的光团慢慢的变大，刺得人眼生痛！

    当那巨大的光团消失之后，众人立即目瞪口呆！因为他们看见了一座巨大的宅子，里面有着许多装饰奢华的房屋，还有着花草树木！

    那些九龙门的弟子接触到众人那惊讶的目光，脸上立即露出了傲色，眼神也十分不削的扫视着众人，那领头的青年推门走了进去，其他弟子也有秩序的跟进去。

    “这应该是一件天器吧！也只有九龙门会炼制出这么无聊的东西。”一个魔修笑道，他们只是惊讶一下，并不嫉妒，因为在他们看来，只要过得开心，满足即可！

    “呵呵，九龙门果然还是这么高调，这么喜欢出风头！”黑娘子嘿笑道，丝毫不以为意。

    倒是那些仙道中小门派的弟子，看得眼睛都要冒出火来，他们只能露天的呆在这里，他们是最见不得别人好的了。

    这种攀比心，也导致许多人过得非常艰苦，做出许多蠢事来！

    卓羽摇头一笑，继续和那些魔修谈天说地着，而接下来仙道的各大门派都陆续抵达，唯独那月茹宫没到，而化灵门好像知道了卓羽杀害清尘风三子的事情。

    当他们看见那张长风疯掉的时候，别提有多愤怒了，恨不得马上把卓羽灭掉，但看见了黄赫，想起黄赫和卓羽有契约的事情，他们也就没有对卓羽动手，否则黄赫一定会和他们拼命的。

    天源门虽然在六大派中最次，但近年来的发展，却让人摸不透，如果化灵门和天源门死磕，那化灵门即使不被灭掉，也会从此没落的。

    “化灵门的各位朋友，对于此事我也感到非常的为难，你们只要不在我面前动手即可，当然，也不能让我知道！”黄赫神情苦涩说道。

    “黄兄，你就放心吧，我们的出手时，绝对不会让任何人知道，不会影响到你的。”化灵门一名老者说道。

    卓羽自然没有听到他们的对话，他只是疑惑着为什么天源门来的人这么少！

    “快看，是那传说中的天才女子！”

    仙道中的男人眼珠几乎都瞪了出来，因为一个轻尘脱俗如同天界仙女一般的女子飘了过来，看着那飘舞着的白衫，以及那张绝世倾城的面容！卓羽见此，心脏噗通一跳，而在这白衣女子的身旁，还有着一个紫衣女子跟随着，这女子有着一张妖媚的面容，妖媚的眼睛，完美的身材，和那白衣女子形成十分显明的对比。

    这两人正是董依筠和冷艳萱！一个像仙女，一个像妖女，这样的搭配，冲击着众人的视觉！

    “据说天源门的董依筠已经凝出金丹了，她今年三十岁不到！”黑娘子万分感慨，董依筠在仙道之中也颇有名气，毕竟以她的天资来说，是万年来绝无仅有的。

    “她身后的妖女是谁？怎么没听说过，实力好像不弱！”一个大汉说道，仙道中来了这么多实力强大的人，让他们感到有不小的压力。

    “不知道！”黑娘子摇摇头说道。

    董依筠也好像知道卓羽就在这里，她心念一动，一股暖人心脾的羽化之力立即源源不断的涌入她的丹田之中，被她的金丹吸收，她只是微微一笑，然后朝着黄赫走去，打了一个招呼。

    不管是修炼什么道的，美女都十分惹人喜欢，那些仙道之人更是露出了火热的眼神。

    卓羽没有去和董依筠汇合，而是当作没有发现，董依筠也没有去找他。

    “鼎灵前辈，为什么我到现在都没看见飞升境的人？”卓羽好奇的问道，天源门的四大长老一个都没有来，来的都是他们手底下一下实力较强的弟子。

    “飞升境以上不能进入，这魔城禁止的，因为他们太过强大，会很不公平！据说魔城的存在，就是为了制造出一批实力强大的人来，这都是魔君无偿贡献的，不过里面有着一定的危险性，弄不好会出人命。”鼎灵回道。

    “月茹宫难道这次也会缺席吗？这魔城之前出现过异动，我看这次是最后一次开启了，仙道之中也只有这群女人算是不错。”黑娘子喃喃的说道。

    “苍穹死地的人也没有来，这两个神秘的门派或许不需要那些东西呢？”卓羽说道，魔道门派缺少苍穹死地，仙道缺少月茹宫，这都很神秘的门派。

    忽然，那九龙门的巨宅之中飘出了一个衣着金色龙袍的俊俏男子，而且还是朝着董依筠那边飘去的。

    “你们是天源门的吧，卓羽在不在这里！”那男子冷冷的说道，不过看向董依筠的眼神，却柔和了许多。

    “在那边！”化灵门的人指了指那群魔修所在的地方。

    卓羽心中猛跳，这九龙门绝对是知道他在武者界杀死九龙门最年轻通玄境的人了，卓羽又陷入危机之中。

    “卓羽，给我自动现身！”那男子冷喝一声，声音传达八方，震人耳鼓。

    “他是天人阶的，是通玄境巅峰的人，你小心了，看准时机跑吧！”鼎灵叹了一口气说道。

    “我就是，找我有啥事？”卓羽站起身，不卑不亢的说道。

    “哼，果然是从武者界来的，我九龙门的多位弟子被你杀死，速来受死吧！”那男子冷冷的说道。

    这男子的话，让众人都愣住了，震惊不已，这卓羽竟然敢动九龙门的人，还真的是活腻了！不过让人最为震惊的是，卓羽竟然是从武者界过来的！

    武道，在他们认为，那是一种十分低下的修炼方式，而且环境非常恶劣，几乎没有灵气，此时他们也知道卓羽为什么和魔修为什么这么像了！

    武道的事，他们多多少少都知道一点！

    众人低声议论了一下，又安静了下来，他们在等待着卓羽是如何被九龙门解决掉的，而黄赫又会如何帮助卓羽脱困。

    “说话要有证据！”卓羽依然保持着镇定，现在这么多人看着，如果九龙门拿不出证据来，就这么杀了他，也会落下不好的名声。

    “哼，不见棺材不落泪！大家看吧！”一道沙哑而苍老的老妇声传来，让卓羽面如死灰，他没猜错的话，刚才说话的人就是那九龙门的通玄境最强的燕老太婆，专门养妖兽的！

    只见一只灵燕飞出，顿时化成一团霞光，一副影像出现在空中，那正是卓羽当年在沙漠中杀死龙宵的那一瞬间！