
卓羽在山洞中躲了一个月之后，施展五行遁术从地底中离去，前往魔域的魔山，他忽然觉得在魔山中会更加的安全，至少那些掌教都不敢前往那里。

    他现在的计划是这样的，先在魔山中修炼一段时间，让自己的实力提升只煞元阶后期，然后再前往修道界寻找柳水馨，让月茹宫帮他收集那些炼制九玄火尸的材料。

    月茹宫的掌教回来，卓羽提出这个要求，到时候那见多识广的掌教定然会帮他不少忙，这能让省去不少的时间去做其他事情。

    “鼎灵前辈，如果那水柔怡掌教见到了自己的本尊之后，会怎么样？”卓羽问道，一个分身就能如此强悍，那本尊还得了？

    “见到本尊之后，本尊会用精神力修复分身的精神，让分身拥有本尊的记忆，需要的时候，两人合体，就能拥有更加强大的力量，不过那水柔怡的分身术非常高明，她能当上月茹宫的第二任掌教，说明她从小就被月茹宫栽培！也就是说这个分身被分出来的时候，并没有任何的实力，但却有本尊的精神和天赋，所以分身能修炼出强悍的实力，这无疑是一种变相修炼方式。”鼎灵缓缓说道。

    “你的意思是说，水柔怡被封印在那个地方的时候，就用这个办法来自救？放出这样一个成长型的分身，不但将来能拥有强大的实力，还能掩人耳目！”卓羽说道。

    “可能是这样吧，我想当年水柔怡弄出这个分身的时候肯定是在非常着急的情况下弄出来的，否则也不会出现这样的问题，不过现在好了，那水柔怡一定会去九龙门看自己的本尊。”鼎灵说道。

    卓羽不知不觉中，已经帮了水柔怡一个忙！

    关于那团白光的事情，并没有传出去，否则修道界中的人又要感慨万分了，那些掌教都是要面子的人，他们不能让别人知道他们曾经被一个女子给逼退。

    此时卓羽才明白，月茹宫才是修道界中的最强大的门派，即使是苍穹死地也不能比拟！

    “跟水柔怡登月的还有两名飞升境长老，她们没有回来，难道陨落了？”卓羽想到此，心中就不觉得后怕，而且水柔怡还变成了一个小女孩的模样冲月亮上下来。

    “看来那月亮上面一定有着古怪，那水柔怡很明显是被一种强大的禁制封印住，最后借助你的力量才脱困的。”鼎灵说道。

    关于那地下火池，卓羽此时想想还觉得有些恐惧，在那火池下面竟然有着一头妖兽，而且根据鼎灵的说法，那是一头仙兽！

    这种级别的兽类，根本不是卓羽能对付的！

    “好好把那些玄火蜂培养好，只要那些玄火蜂能释放出天火，能进行繁殖，那么将会是你一大助力。”鼎灵说道。

    玄火蜂的速度很快，至少和他影化之后的速度相当，而且随着玄火蜂的成长，速度将会更快，甚至能超越他的星盘。

    可见这种昆虫是如此恐怖！

    “从天上来的东西果然不简单呀！如果他们繁殖之后，那么生出来的幼崽岂不是又要重新培养起来？”卓羽一想起要把那些玄火蜂养大，就郁闷起来，这种东西哪是那么快就能成长起来的。

    “这你就不懂了，这玄火蜂的繁殖不是生幼崽，而是一种非常特殊的方式，你以后就能见识到，倒时候一定能把你吓一跳，我现在说给你听，你也不会明白的。”鼎灵嘿笑着说道。

    这些年来，卓羽也收集到不少金丹，这些金丹中都蕴含着非常纯净的力量，而且在魔龙殿的时候，他还从那梁飞手中抢到了一枚飞升境级别的本命天珠。

    鼎灵告诉他，如果炼制九玄火尸的时候，添加这些东西，能让九玄火尸更加强悍，所以让他收集更多金丹。

    一个月之后，卓羽出现在魔山的洞窟之中，他是偷偷回来的，为了保密，他没让别人知道，但那些飞升境的人却能知道他回来。

    深夜中，卓羽的洞府中坐着好几个人，都是卓羽熟悉的人。

    不过这些人的脸色都非常难看，卓羽等待了片刻，没看见黑铁匠来，而且这些人都不说话。

    “黑姐，黑大叔呢？”卓羽看向黑娘子问道。

    黑老头瞪了黑娘子一样，让她欲言而止。

    卓羽看向了曲飞跃和刘天毅都是一样，他们都不说话。

    卓羽脸上满是担忧，他注视着黑老头，一字字的道：“黑爷爷，为什么不让他们说？黑大叔到底怎么了？”

    “他被九龙门给抓走了！”黑娘子忽然大吼道，脸上满是怒容，可见当时她一定在场，看着黑铁匠是如何被抓走了的。

    卓羽的脸色一凝，谁都看得出他在忍受着极大的怒气！

    因为九龙门是针对他才抓走黑铁匠的，而九龙门一定会联合起他门派，来阻挡魔道散修救黑铁匠，然后再用黑铁匠来威胁卓羽人。

    良久良久，卓羽缓缓道：“他们怎么说？”

    黑老头轻叹了一声：“这是一个圈套。”

    “他们让你自己前往九龙门，因为你的存在已经威胁到整个修道界的安危，所以要把你除去，到时候将会公开将你斩杀！”黑娘子说道。

    “我会去的。”卓羽皱着眉头说道，黑铁匠因为他被抓，他一定要把黑铁匠救出来，无论如何都在所不惜。

    “这不仅仅是九龙门要把你出去，他们还要借此机会联合其他门派，把我们魔道散修掌握住，减少威胁！这就如同当年灭杀武道一样。”黑老头意味深长的说道。

    卓羽长叹了一声，走到洞口，凝视着空中的弯月，缓缓说道：“或许情况没有大家想象得那么糟糕！”

    “黑铁匠是我儿子，他现在被九龙门抓了，即使我拼死相救，也不能把他救出来，如果我们魔道散修联合起来，也无济于事，因为多年来，我们魔道散修中很少出现飞升境的强者了，而那些门派垄断了各种丰富的资源，培养了很大实力强大的人，如果魔道的门派和他们联合起来，我们根本没有胜算。”黑老头黯然道。

    “这事情还没有流传出去对吗？”卓羽问道。

    “嗯，我们不能让大伙知道，否则大伙拼死也一定要和九龙门大干一场，我们并不是怕死，而是怕死得不值，强弱悬殊。”黑老头说道。

    “放心吧，不用十天，整个修道界都会知道的，他们就是要激怒我们，让我们前去和他们开战，他们才有一个好借口消灭我们，还能把卓羽引出来。”黑娘子冷冷的说道。

    “唉，没有人能帮助我们！”曲飞跃长叹一声。

    魔道散修中的人大多数都很懒，他们都不极力追求实力，而是追求享受，追求潇洒，他们认为人活着就是为了潇洒的走一回，不想被太多约束羁绊着。

    但事实并不像他们所想象的那样，因为这群魔道散修让许多人都睡不着，被一些人认为是威胁，所以这些人一定要除掉这些魔道散修！

    “会有人帮助我们的！”卓羽说着，放出星盘，朝着魔海的方向飞去！

    众人呆呆的看着远处拿到五彩霞光远逝，他们都想得出卓羽一定是前往魔龙殿，用魔龙尸体要挟龙奴出战！

    如果真是这样，或许能就得出黑铁匠，那群龙奴的实力很强，不过这会让更多人唾骂，因为卓羽联合嗜杀成性的龙奴攻打九龙门，这会落下话柄的。

    在之前卓羽就担心过这样的事情，没想到最后还是发生了，九龙门竟然能无耻到这种地步，拿别人来做人质！

    卓羽原本想打算请求月茹宫帮助的，但想到月茹宫持续的困境，也不好意思出口，所以他只能不顾一切前往魔龙殿。

    对于说服魔龙殿出手，卓羽还是非常有把握的，因为他手上有着魔龙的尸体。

    卓羽来到魔海时，已经是五天后了，他看着平静的大海，深呼吸一口气，操控着星盘往前飞行，当快要到魔龙殿所在的位置时，他控制星盘潜入水中！

    星盘在水中也能快速的前进，而且还不让水流入防护罩内。他很快就来到了魔龙殿的大门口，大门是紧闭起来的，卓羽不能进去。

    就在他想施展影化神通的时候，大门打开了。

    卓羽微微愣了下，就要跨入门内，可就在这时他眼前一黑，他出现在了一个奢华的大厅之中，这大厅中并没有人。

    他知道这一定是那龙奴施展小挪移术把他挪移进去的。

    没让卓羽等太久，一名浑身披着黑袍，面带黑色头罩的人从一扇门走出来，用那双冒着红光的眸子仔细盯着卓羽。

    “你来这里不是奉还魔龙大尊的吧！你来这里干什么？”那龙奴说道。

    “你是这魔龙殿管事的？”卓羽小心问道。

    “没错，我是这里的总管！你可以叫我大龙奴。”

    这总管曾经想暗算一大群飞升境和掌教，肯定拥有超群的实力。

    “大龙怒先生，你应该知道当日那些掌教的实力不俗，他们的实力都超乎了你的想象，所以你也没有把握能让魔龙大尊复活，如果当时不是我出手及时，把魔龙大尊藏好了，说不定早就被那些掌教给分尸了。”卓羽淡淡的说道，这些话都是鼎灵教他说到。

    大龙怒低哼了一声，不承认也不否认。