
在这里会忽然有飞剑出现，而且还是杀气腾腾的，若不是他有着几分实力，那五把飞剑早就刺入了他的身体。

    竟然有人在这里伏击着他，而且他竟然没有感应到有人，可讲这些人都是有着高超的隐匿手段，不过他从那些飞过来的飞剑看出，这些人的实力并不强，都是刚刚进入通玄境而已。

    “是谁！”卓羽大喊了一声。

    “要你命的！”一把清脆的声音传来，在峡谷中荡起阵阵回音。竟然是一个女子！

    “姑娘，想必你是月茹宫的弟子吧，我是……”卓羽还没来得及说完，那些飞剑再次朝着他飞来。

    卓羽有些恼怒，他可是受到月茹宫邀请的，现在却遭受如此狠辣的攻击！他对着那些飞剑，轰出一拳，一阵红火腾腾而出，将那些飞剑淹没，只听见几道**声传来。

    卓羽催动星盘，朝着按声音发出的地方飞过去，很快他就看见了五名身着黄衫的妙龄女子在山壁上的一个山洞中，她们的脸色都十分苍白，显然是受到刚才飞剑毁坏的影响。

    “你们是月茹宫的吗？”卓羽脸色一寒，天影剑霍霍的出现在他手中，只要不是月茹宫的，他立马将她们斩杀！

    “小子，她们都中了大迷心术，这是一种很厉害的精神神通，专门控制人的！你想把她们弄晕，放入乾坤珠里面，我想那月茹宫肯定出了问题。”鼎灵忽然说道。

    卓羽点点头，精神力一放，将她们瞬间击晕，然后放入乾坤珠，继续往前赶路，此时他更加以疑惑，月茹宫的整体实力应该算是非常强悍的，可门下弟子却被人家施展了这种失心的神通！

    卓羽驾着星盘到山谷的中间地段时，漫天飞剑忽然从前后朝他射来，卓羽连忙催动星盘飞快的下降，躲过那一大片飞剑。

    从飞剑的数量估计，在刚才至少有百人攻击他！月茹宫的弟子甚少，此时竟然就派出了百名女子在半路截杀他！看来那个控制这些女弟子的人已经知道卓羽要来！

    “到底是谁呢？”卓羽心中惊疑，能混入月茹宫里面施展神通，控制一批女弟子，说明这人有着一定的实力，或者可能就是月茹宫里面的人。

    月茹宫当然不会对他动手，他猜测月茹宫定然是发生了什么变故。

    他没有和这百名女子战斗，而是驾着星盘飞速逃离，这些女子的速度根本追不上他。

    当他快要出谷的时候，麻烦事又来了，前方峡谷两壁，都满是猴子，这些猴子和普通猴子不同，他们有着一身银色的皮毛，眼睛是碧绿色的，有着利爪，发出了的叫声能干扰的人的精神，这些猴子也就是修道界非常著名的月猴！因为的晚上，他们都会散发出月亮一般的光芒，因此得名。

    此时那群猴子纷纷从两壁扑下来，都是扑向卓羽的！

    “这些猴子也被迷心了！”鼎灵提醒卓羽。

    卓羽心念一动，星盘忽然停住了，飞快的向后方飞行着，躲过了那群猛扑来的月猴，随即他又控制着星盘升上高空，而后方一直追逐着卓羽的那些女子也都纷纷的停下，她们不像卓羽有一个星盘，不怕遭受到空中的天雷袭击，所以都没追上去。

    “唉——”卓羽长叹了一声，他忽然觉得月茹宫这件事绝对没有那么简单，月茹宫的实力本来就很强，此时门下弟子被人控制住了，那只能说明月茹宫的实力在减弱，或者是掌教之类的一些长老都不在月茹宫里面，才被人趁虚而入。

    穿过峡谷，卓羽看见远处有着一座巨大的高山，那月茹宫就是这高山顶上，眼下是一大片绿葱葱的草原，月茹宫所在的那座巨山，就是在这片草原之上。

    这座山名叫月上，卓羽根据玉简上面的介绍得知的。

    星盘的速度非常快，让卓羽节省了不少时间，在这种人迹稀少的地方使用，根本没什么好担心的，很快他就来到了月山的山下，而就在此时，从山上冲下来许多年轻美丽的女子，她们脸上没有任何表情，双目呆腻，一看就知道迷失了心智。

    这些女子纷纷放出飞剑、法宝、玉符等攻击手段招呼着卓羽。

    这让卓羽郁闷不已，他第一次来到这月茹宫，本来应该是受到热烈欢迎的，可现在月茹宫的女弟子都死命的攻击着他！而他还不能还手，毕竟这些女子的心神都被人控制住了。

    “施展九龙叱咤音！”鼎灵喊道。

    卓羽又是抵挡，又是躲闪着，虽然他实力很强，但是遭到这种攻击，也让他多多少少会受点伤。

    卓羽提气凝神，长啸一声，如同群龙狂啸般的声音，席卷着整座月山，这时候让卓羽意想不到的事情发生了，原本他只打算将这些女弟子给镇住，让他脱身，可现在却没有想到，这些女弟子的脸上都露出了茫然之色，随后便的吃惊，惭愧！

    她们看着草原上那一片狼藉，和卓羽脸上的表情，她们立即猜出在刚才她们都做了一些什么！

    “是卓公子吗？”一名实力煞元阶的白衫女子低声问道，脸上满是愧色。

    卓羽点了点头，把乾坤珠里面的那五名女子放出来，然后用九龙叱咤音将她们唤醒，她们的迷心术被驱除之后，脸色都那群女子一般。

    “卓公子，真是对不起，幸好你没有受伤，否则我们可是犯下大罪了！”那白衫女子垂头说道，其他女子都给卓羽行礼道歉着。

    卓羽没想到九龙叱咤音竟然有着如此功效，他那英俊的脸上露出温和的笑容说道：“各位姑娘不必自责，这是情有可原的事情。”

    那白衫女子被卓羽紧紧盯着，俏脸微红，月茹宫许多女弟子都是从小在宫中长大，有的甚至没有见过男人，她们看见如此英俊，而且实力强大的男人，都十分好奇，都悄悄的看着卓羽。

    这时，从那山谷中飞出了一群女子，这些女子也都是被迷失心智的，驾驭着星盘疾飞过去，长啸一声，释放出九龙叱咤音来，将她们震醒。

    此时集中在这里的这群女子弟子总共有五百之多，个个都花颜月貌，楚楚动人，这月茹宫简直就是男人梦想的仙境，让卓羽惊讶的不只这些，而是这些女子的实力，竟然有三百人都是通玄境的！

    九龙门如此多弟子的地方，通玄境的也不过如此，卓羽能想像得到在那月山之巅，通玄境的弟子将会更多！

    月茹宫弟子虽少，但确实个个都很强悍，这确实是一股不弱的力量，难怪其他门派一直都忌惮着月茹宫的实力。

    这里实力最强的是那名煞元阶后期的白衫女子，名叫香颜，此时其他女子都在草原上休息着，她们的心神被控制，此时虽然恢复过来，但还是有些头晕。

    “香颜姑娘……”

    “叫我香颜就行了。”香颜吐出一小截舌头笑道。

    卓羽刚才看见香颜的时候，还以为她是一名很害羞的女子，但现在她和卓羽聊了几句之后，却发现显得很活泼，有些小调皮。

    香颜有着一张樱桃小嘴，脸蛋是那种圆圆的可爱的那种，一双眼珠子十分灵动，看卓羽的时候总是散发着异样的光芒，她让人印象深刻的地方并不止这些，而是她身上那种独特的体香，让人有一种清爽宜人的感觉。

    香颜就和卓羽坐在柔软的草坪上，这时卓羽看见香颜脸色好了许多，开始询问着有关于月茹宫上面发生的事情，两煞元阶这种级别都会被迷失心智，可见那人的实力有多强。

    “我也不知道发生了什么事情，总之我在夜里听到一阵刺耳的尖叫声，头一痛就没了知觉，当我醒来的时候，就看见卓公子了。”香颜瑶瑶头说道。

    卓羽站起身来，走过去问了一下其他女子，都是和香颜一样。

    “你们先在这里，我自己上去看看。”卓羽脸上凝重的说道，能施展出那么大面积的精神攻击手段，可见那人的精神力定然不弱。

    “卓公子，这没问题吧？”香颜有些担心的说道。

    “放心吧！”卓羽放出星盘，快速的向上升去，一到上面，他就能感应到一些稀薄的灵气，一个大门派的灵气稀薄到如此程度，难怪月茹宫会那么紧张。

    快到顶的时候，卓羽停住了，他放出了一只灵燕飞上去，但刚刚看见一大群古典朴素的建筑，却失去了联系，那灵燕死去了。

    卓羽收好星盘，施展影化神通，悄悄的飞了上去，看见了那些典雅古朴的建筑，这里没有围墙，也没有什么大门，在山边的地方有着一个巨大广场，而上面却满是穿着黄色衣裙的女子，她们就呆呆的站在那里，一看就知道是被迷失了心智的。

    广场的另一处，正有两个老妇人双掌紧贴在一起，脸上接连变换着颜色，她们在对掌！其中一个老妇人是卓羽认识的，那正是月茹宫的长老余昕！

    另一名老妇人穿着一身黑袍，长得很丑，头发苍黄，浑身散发着一股邪煞，卓羽感应到那一股邪煞，心中惊骇不已，那是苍穹死地独有的邪煞，卓羽和冷艳萱在一起呆过，对此当然不会陌生！