
这魔龙的灵魂之力万年来差不多被吸干，但对于此时的卓羽来说，还不是他能承受得了的，他乾坤珠吸收一大半，灵珠也吸收着许多，他自己本身也吸收着许多灵魂之力进入自己的精神之海，提升着精神力，强化灵魂。

    “小子，你按照我传给你的去做，把你体内丹田上面的契约增加，让董丫头也能吸收！”鼎灵说话间，卓羽的脑海中呈现出一个非常玄奥的图纹契约。

    他将精神力渗入自己的丹田，对照着鼎灵传给他的图纹契约，在原来的图纹上添加着一些图纹，他现在的精神力在飞速上升，很快就完成了！

    添加完那些图纹之后，灵珠中吸入进来的灵魂之力忽然狂涌而出……

    在密室修炼的董依筠，美眸猛的睁开，微张着嘴，脸上满是震惊，因为她的丹田中忽然涌来了磅礴纯净的灵魂之力，而且是炼化过的，其中还夹带着灵珠中的羽化力和天火种的火气！

    灵魂之力直接与她的灵魂融合，壮大着她的灵魂，她知道一定是卓羽在搞着什么东西，她只是迟疑了一下，就运转玄功开始修炼起来！

    这一次不是她主动吸收卓羽丹田灵珠中的力量，而是卓羽主动输送给她的！

    时间一天天的过去，卓羽的灵魂不断的壮大着，他乾坤珠里面的生灵得到了强大的灵魂之力，在实力上都有着明显的提升，特别是灵燕和灵兽这种精神力的妖兽，更是受益匪浅！

    十天过去！

    噼里啪啦声想起，那个黑色的圆球掉落在地，碎了开来。

    卓羽惊醒，顿时神清气爽，自己的灵魂壮大了，精神力跟着提升了！

    “哈哈，如果再有几次这样的事情，那我很快就能晋升为鼎魂！”鼎灵大笑道，他现在的力量更加强大了！

    灵燕在乾坤珠里面欢快飞翔着，叽叽喳喳叫着，更加有灵性了，速度更加快了！而那些灵兽更是欢腾着，他们这一次的提升，比他们吃十年的灵果还要多！

    “卓大哥，我现在能让植物长得更加快！”木明欢快着说道。

    让卓羽感到意外的是，那神秘的兽卵终于动了一下！

    “嗯？先离开这里再说，魔龙魂被灭掉了，这个龙墓的禁制会失效。”鼎灵说道。

    卓羽应了一声，来到那龙牙的前面，将龙牙给收入乾坤珠里面，施展影化神通，直接穿墙出去，现在那禁制消失，出去时自然轻松无比。

    再加上现在鼎灵的力量提升，能让他更加安全。

    那些强者认为可能是时间延迟了，竟然在外面一直守着，直到那古老的石门微微一动，他们才尝试着打开，却惊讶的发现，这石门上面没有了禁制。

    之前这石门都是自动打开，现在他们虽然打开了，但却感觉怪怪的。

    众强者一齐涌入了那地下楼梯，来到了大堂之中，只发现那龙牙消失，上面的黑色圆球也失去了踪影。

    “快看了那里！”一人说完，就出现在那滩碎石旁边。

    众强者一眼就认出了这是那黑色圆石的碎片。

    他们这时才意识到，被人捷足先登了！

    这些年来，他们都是依靠吸收这魔龙的魂魄才将灵魂壮大！他们现在的境界要想把灵魂修炼起来，十分艰难，所以他们的灵魂都是远远弱于自己的实力，这导致他们一直停滞不前。

    有人能在他们这些强者面前捷足先登，一口气将这魔龙魂给吸收干净，这样的事情让他们毛骨悚然，他们的实力在这修道界中算是顶端存在了，如果还有比他们强的人，那只有一个解释！

    “武者！”郝阳冷冰冰的说道。

    武道是结合魔道和仙道的优点而开创的一条道，实力到了巅峰，自然会比他们强悍！

    卓羽原路返回，一路上都非常的轻松，现在他的灵珠中还能流失着力量，让董依筠吸收着。

    “因为那魔龙的灵魂之力让我猛的提升实力，这个契约图纹就突然浮现在我的记忆中，所以我就传给了你，现在你和董依筠能更远传输力量了！”鼎灵说道。

    现在他们来到了第三座山之中，远远离着龙墓。

    鼎灵的实力提升，让卓羽很是高兴：“鼎灵前辈，你好像认识那魔龙。”

    “要形成鼎魂可是需要很长时间的，所以我的年龄也很有久远了，和那魔龙是一个时代的存在，只不过那魔龙因为杀戮太重，被神龙封印！我记得的也就这么多。”鼎灵无奈的说道。

    这些都是片段的记忆，随着鼎灵的实力提升，都会慢慢的恢复过来！

    现在的鼎灵，就是那通天鼎之前的鼎魂，他们已经融合在一起。

    “刚才那兽卵动了一下，这到底是怎么回事？”卓羽问道，那神秘的兽卵自从他一得到，每天都注入着不少的力量，到后期就更是多，而且都是非常精纯的上古之力。

    “唉，现在我的精神力提升了，我能看见这兽卵里面的情形了！这是一枚死卵！”

    鼎灵的话让卓羽愣半响，他破口骂道：“他奶奶的，既然是死卵，为什么要能吞那么多的力量！”

    “嘿嘿，虽然是死卵，但是却不是完全死去，因为里面有着一道非常强大的灵魂，只不过在沉睡中，需要充足的力量才能让他醒来。这道灵魂好像是后来才注入的，是有人故意将这灵魂放在里面的。”

    鼎灵的话又让卓羽振奋不已！多年来吸收了这么多的力量都没有苏醒过来的灵魂，一定是一道非常强大的灵魂！

    清晨，卓羽回到九龙门群仙会举办的地方，他刚刚回到宅子里面，就察觉到董依筠在朝着他这边走来，同时还有着一股非常奇异的气息！

    “是那小狐狸！”鼎灵惊喊道。

    这是鼎灵和卓羽第一次能清晰的感应到白姗姗的气息，这种气息非常的奇异，有着一种让人说不出的感觉，不是人类，也不是妖兽的气息，但却异常的精纯，不含任何杂质！

    冯运恰好不在这里，董依筠和白姗姗两人翻墙而入，来到了宅子的小厅中。

    白姗姗和董依筠都穿着白色衣裙，两个绝美的女子站在一起，穿着同样颜色的衣服，但却有着不同的味道，董依筠是秀丽清雅，白姗姗则是甜美可爱。

    看见董依筠被白姗姗传染了翻墙跳窗的毛病，卓羽嘿嘿直笑着。

    “师弟，你到底去哪里？我在这里等那么久都没见到你，我可是赢了好几个比赛呢！”白姗姗抓着卓羽的手臂，眼珠转动着，舔着那小嘴唇。

    卓羽和董依筠哑然失笑，一看就知道她嘴馋了，想要吃灵果。

    灵果是乾坤珠里面生长最快的，卓羽当然不会缺少，他让木明他们摘了许多，拿出来给白姗姗吃着。

    “姗姗，我和他有点私事要谈，你在这里等着我们。”董依筠说着，就拽着卓羽走进房间。

    白姗姗用娇手擦了擦嘴边溢出来的果汁，有些惊讶，不过还是继续吃着那些品种不同的灵果。

    董依筠一进入房间，一撒手就布置了一个法阵。

    “你是不是进入龙墓了？”董依筠问道。

    卓羽擦了擦鼻子，点了点头。

    “那地图是北山长老给我的，她刚才回来就问我那地图的去向，幸好我还没答，掌教就来找她了！”董依筠一脸疑惑的说着。

    卓羽将那地图拿出，交给董依筠说道：“师姐，老实说吧，我在龙墓之中把一条魔龙的灵魂给吸收掉了，因为那力量太多，我才过了一下给你，你这些天来应该也察觉到了吧。”

    董依筠一愣之后，微微点头，俏脸上露出了喜色：“难得你这小子懂得和我分享，让我的灵魂强大了很多，因为这样才让你远距离的给我输送力量？”

    “当然不是，那魔龙灵魂的记忆中，有着这个契约图纹的升级版，所以我就改动了一下！”卓羽哈哈一笑。

    董依筠那清秀的脸上，顿时一寒：“你真是乱来，要是出现差错，那可是会要了你命的！”

    看见董依筠满脸关切之色，卓羽不由的伸出手，摸了摸她那雪白如玉的脸颊，那一滑腻的手感，让卓羽舍不得把手挪开。

    “啪”的一声，董依筠那娇嫩的玉手打在了卓羽的手上，让卓羽如遭电击一般！

    “你个混蛋小子，胆大得对我动手动脚了，是不是欠教训了！”董依筠红着脸娇骂道，她长那么大，从来没有被男子这么摸过脸！

    卓羽抓了抓头，傻笑道：“师姐你太漂亮了，情不自禁，情不自禁呀！”

    一声霹雳声想起，卓羽破窗而出，他的房间的地板被董依筠一掌拍出了一个大窟窿！他要不是闪得快，说不定又要受皮肉之苦了。

    卓羽走在嘈杂的广场中，脸上满是得意的笑容，手指来回搓着，回味着那滑腻的感觉。

    “你就这点出息！”鼎灵不屑的说道。

    在这广场中转悠了一番，卓羽得知到冯运落败了，没有进入丹药比赛的决赛，不过让冯运结交到不少散修中的炼丹之士。