
董依瑶、夏岚当年和卓羽分别的时候，连招呼都没打，而是让卓羽独自一人面对那些残酷的战斗，她们心中都挺愧疚的，对于卓羽的感情，她们自己也说不清楚。

    “传说月茹宫有着独特的修炼功法，是不是真的？”卓羽低声问道，一脸好奇。

    董依瑶点了点头，说道：“那修炼功法确实非常玄奥，不过只适合女子修炼，如果有一个灵气浓郁的环境，会更加好。”

    卓羽目光闪动，然后又问道：“那么说那传送中的双修的事情也是真的啦？”

    “呸，你这个小混蛋，又想干什么？”夏岚恶狠狠的瞪着卓羽。

    卓羽傻笑两声，呵呵笑道：“没什么，我就是好奇而已。”

    月茹宫的那秘法定然不简单，否则也不能让如此多女弟子都修炼到通玄境。

    卓羽从夏岚口中得知，月茹宫还有着一批精英弟子，这些弟子的资质都是上乘，她们都在潜修着，拥有的实力很秘密，宫内的弟子一般都不知道。

    “我想那批精英弟子应该都是雷劫阶段和天人阶的吧，我进来都没有看见这些弟子。”卓羽说道。

    月茹宫中大多数通玄弟子实力都是蜕凡阶和元力阶，而金丹以上的却很少见。

    “我们月茹宫的那秘法虽然玄奥，但还是有着弊端的，好处就能让人快速进入到通玄境，坏处就是提升实力缓慢，不过体内的力量却比其他人要强。”夏岚说道。

    此时卓羽没那么担心了，因为月茹宫的实力他还没有看透，即使是那苍穹死地前来，也能抵挡得住，除非苍穹死地不要命的猛攻。

    这月茹宫还有许多秘密，卓羽十分好奇，只不过夏岚和董依瑶都不知道。

    接连三天，董依瑶和夏岚每天都来这里找卓羽聊天，直到第四天，她们才进入那个密境中修炼，关于那个密境，卓羽只知道在里面有着非常浓郁的灵气，都是轮换着进去修炼的。

    那些长老都恢复到全盛的状态，这让卓羽放心了不少，至少那苍穹死地进攻的时候，月茹宫也有反抗的力量。

    月茹宫此时有十名飞升境的长老！这是外界根本不知道的事情，也许只有那些大门派的高层知晓。

    另外那月茹宫的掌教还带走了两名长老，加起来的话，总共就有十三名飞升境的强者，即使是九龙门也没有那么多，可见这月茹宫的实力是多么的强悍。

    卓羽这时庆幸自己没有下错注，因为他现在是月茹宫的大恩人，只要等月茹宫渡过这场浩劫，掌教回来，以后如果遇到什么大困难，他也不会客气的开口求助。

    就拿现在来说，月茹宫的实力就不容小视。

    那些长老一恢复过来，都纷纷来向卓羽道谢，看见这些老奶奶都恢复如初，卓羽能放心离开，至少她们现在能保证月茹宫的基本安全。

    “你们的掌教到底去哪里了？我打算出去历练，看能不能顺路去一趟。”卓羽问道。

    听到卓羽的问题，那些老奶奶都面面相觑，一脸苦笑。

    “顺路是不可能的了，因为掌教所去的地方连我们都去不了，否则我们早就去寻找她了。”一名长老摇头说道。

    “难道是那个鬼地方？”卓羽惊愕的说道，那鬼地方就是之前他闯入的冰天雪地，能让苍穹死地一个飞升境瞬间死去的地方。

    余昕摇摇头：“不是那里面，掌教所去的地方虽然不危险，但前去却有些困难，那个地方就是我们所看到的月亮，掌教就带着两名长老前往了月亮之上。”

    听到这话，卓羽和鼎灵都愣住了！

    “月山下面有着一条灵脉，灵脉的灵气并没有枯竭，只是发生了一些问题，我们掌教怀疑这是月亮引起的，因为我们月茹宫每当满月的时候，灵气都是最浓郁的，所以掌教才带着两名长老前去的，这是十年前的事情了，现在一点消息都没有。”一名长老的说道。

    卓羽还在惊愕之中，他没想到竟然有人飞上月亮！那可是在高空之上，远离着这边土地，外面是一个黑暗无边的恐怖星空。

    别说飞到月亮上面了，即使是飞高一点都要被雷劈，在高空中的天雷是非常密集的。

    这时，卓羽想到了自己那个星盘，那星盘就能抵御各种力量，他曾经在魔山之巅被许多天雷劈过，但都不能撼动那个星盘，此时他已经蠢蠢欲动，想试试登上月亮的感觉。

    “别乱来，星空外面有着无数星辰，这些星辰上面都是非常危险的，而距离我们这片土地最近的星辰就是月亮，多年来都没人知道上面有着什么，这说明根本没有人上过去，即使上去了也难以回来，那月茹宫的掌教就是一个例子。”鼎灵知道卓羽在想什么。

    “月茹宫管事的，快出来。”粗厚的声音大喊道，让卓羽心中一震，他知道一定是那苍穹死地的人来了，他们派出来个飞升境的人出来，一个死了，一个下落不明，他们当然不会坐视不管。

    飞升境的人是门派中的顶梁柱，一下子就没了俩，这对他们来说是一种巨大的打击。

    “卓小哥，你呆在这里别出去先。”余昕沉声说道，和其他长老一起走到了广场外面，便看见了上空黑乎乎的一片，隐隐约约的黑雾中，能看见许多人悬浮在空中。

    苍穹死地竟然带了大批人前来，在最前面的是一名赤着上身的壮汉，满脸凶煞，他一看见下方忽然走出来十名长老，眼眸中满是惊疑，因为他得知消息，月茹宫的长老几乎都废了，没有了战斗力，现在却能安然无恙的出现在他面前！

    “什么事，赶紧说吧，我们月茹宫最近被你们苍穹死地搅得乌烟瘴气的，我们还没找你们算账，你们竟然自己找上门来了。”一名长老冷冷的说道。

    广场中，出现了一千女弟子，每个人都是通玄境的实力，这让在上面的那群苍穹死地弟子一阵惊呼，他们人虽然多，但整体实力却比不上这些女子。

    “我们苍穹死地的一名长老被那个叫卓羽的小子杀死了，他现在应该在你们这里吧，把人交出来就行了。”那壮汉说道。

    “哼，你们那长老偷袭我们月茹宫不说，还要控制我们月茹宫，死了也活该！卓羽不在这里，他已经走了。”余昕愤愤的说道。

    那壮汉皱起了眉头，现在月茹宫的实力并不像之前那般，如果打起来，他们绝对讨不到什么好处，更何况眼前有着十名飞升境的，他这边只有他自己一个，即使把苍穹死地的所有飞升境加起来也只有这么多而已，更何况月茹宫那个神秘的掌教还没出现。

    苍穹死地的人很尴尬，他们这边的男人可是非常多的，但就这么被眼前的女人吓退，传出去多没面子，但是打起来的话，他们必输无疑！

    这是月茹宫的地盘，那恐怖的护山大阵还没开启呢，就如此强势了，这让卓羽暗暗吃惊着。

    “幸好这月茹宫的弟子每个都是心善之人，否则修道界会更加生灵涂炭。”鼎灵惊叹道。

    如此多的通玄境如果都像修道界中那些奸诈之人，那么九龙门的霸住之位就可以退让了，月茹宫资源方面的问题也可以得到解决，根本不必像现在那么苦苦撑着。

    正因为那些大门派奸诈，月茹宫才没有像他们求助，面临这种突发事情，心善的月茹宫是非常无助的，不过她们的运气不错，遇上了卓羽这样的阔户，让她们能缓解一段时间。

    “别骗我们了，那卓羽还在这里，如果你们不交出卓羽，你们就等着瞧吧！”壮汉说道。

    这苍穹死地也是魔道门派，而且就在月茹宫附近，如果要攻击月茹宫的弟子，非常容易，这让月茹宫的众长老都暗暗担忧着，即使是损失一个弟子，她们都会非常心痛的，多年来，她们很少有弟子死亡的。

    那些长老们就担心苍穹死地来阴的，苍穹死地此时根本不敢和月茹宫硬拼，但却又不想丢人，所以才以这种方式来要挟月茹宫。

    卓羽自然不想让月茹宫难做，他放出了星盘，飞到空中，朝着苍穹死地的人狂啸一声，吼出了九龙叱咤音，然后大笑着离去！

    “追！”那壮汉怒吼一声，直追而上！

    看着卓羽的举动，那些长老当然能明白卓羽的心意，这让她们更加有愧，因为卓羽一直都在帮助她们，而她们却不能帮上卓羽一些什么。

    卓羽在之前就说过他准备要走了，此时他也是离开月茹宫的时候了，他没有道别，就以这种方式离开，月茹宫当然不会怪他。

    如此一来，那苍穹死地也能找到一个借口离开月茹宫，不管有没有抓到卓羽，他们都不必面对月茹宫了。

    卓羽星盘的速度快得让那壮汉咂舌，为了追到卓羽，那壮汉将速度提到最快，将他身后的那群弟子远远的抛在后面。

    “大块头，你就不担心你身后的弟子永远回不到苍穹死地？”卓羽忽然嘿笑道。