
    ﻿    第201章  帮助

    萧娜并没有生气，只是满脸无奈，粉尘散去，只见她轻叹在站在那儿，那一身简朴的紫色一群依然干净如初，流转着一层白色霞光。

    谢伟现在害怕了，他深知那灵爆符的厉害，这样都伤不到萧娜，而且萧娜没有任何的法宝，这说明萧娜有着非常浑厚的煞元护体！

    萧娜脚踏玄奥步伐，化成一道溜光，眨眼间就到了谢伟的跟前，只见她玉手一拍，一股强大的气劲射出，让谢伟来浑身顶住，同时闪电般的刺出一剑！

    萧娜还是没有杀死谢伟，只是将他废掉，打出了比斗台！

    “看来我以后还像萧阿姨多多讨教才行了，这样的剑法诏旨正是我追求的！”卓羽感慨着说道。

    董依筠点了点头，她的实力虽然在天人阶，但毕竟她还年轻，不像萧娜用多年的时间来参研剑术！

    萧娜获胜，人群中却感到有些失落，因为这比斗不但不精彩，也没有死人。

    看完萧娜的比赛，卓羽带着白姗姗回去，董依筠则是跟着萧娜，去讨教剑法。

    今天比赛胜出的人，在五天后又再次抽签，决定对手，进行比斗。

    后面有天族人的战斗，但卓羽却不想去看，不管天族人有没有获胜，对他来说都没什么关系，他还期待能遇到天族人，好好的打上一场。

    卓羽杀死那曾泉之后，得到了他的法宝，但却没有让他心动的东西，他打算把这些给月茹宫，之前他曾经和萧娜说过，要帮助月茹宫的，这也算是一笔交易了。

    白姗姗也对这些东西不感兴趣。

    “姗姗师姐，你如果不喜欢的话，就拿去送给柳姑娘吧！”卓羽说道。

    白姗姗一听，就立即翻墙出去了。她刚刚离去不久，一名老妇到来，卓羽知道这老妇人一定是月茹宫的长老。

    老妇人一头白发，但脸上的皱纹却不多，并不算太老。

    卓羽朝她行了一个礼之后，把她迎进了小厅中，拿出一些灵果招待着，这让老妇人笑得合不拢嘴。

    “修道界中能有你这种年轻人，真是难得呀！老身是月茹宫的长老，余昕！”老妇人呵呵笑道：“那萧丫头和我说了关于你要帮助我们月茹宫的事情，我来此是想你谈谈。”

    卓羽点头道：“小子知道，余长老你们现在缺乏哪个方面的资源？我尽力而为！”

    余昕叹了一声说道：“我们月茹宫原本处于的位置十分优越，有着非常浓郁的灵气，但几年来渐渐的变得稀薄起来，导致周围的各种资源较少，也让我们栽种的灵花灵草生长缓慢，有的甚至枯萎。”

    这确实是天灾，每个门派建立的时候，选的地方都是灵气浓郁，而且能维持多年的地方，但现在却忽然出现了这种事情，确实是很棘手。

    即使要迁移，也要选一个好地方，而且一个大门派迁移更是需要准备周全，没个几十年是做不到的。

    “这确实不好办呀，贵派有多少弟子？”卓羽说道。

    “总共三千一百零三人！”

    余昕报出的这个数字把卓羽吓一大跳，才三千弟子？大门派之中的内门弟子都有上万，像九龙门这样的超级门派就更多。

    “呵呵，别惊讶，我们虽然人少，但实力还是有的。”余昕呵呵一笑。

    卓羽从惊愕中恢复过来，道：“那么你们找到原因了没有？”

    “找到了，只不过需要一些时间来解决，大概要十多年，我们现在存储有的资源，再加上你赠予的丹药和我们以后收集的，应该能撑到两年吧。”

    卓羽点了点头，沉思了片刻，说道：“我能再给你们三万粒大真元丹，不过需要等一段时间，两天后吧，过两年我再送上足够的灵花灵草，助你们渡过难关！”

    这让余昕愣住了，她原本认为卓羽再能给五千粒就不错了，没想到卓羽一开口就说给三万粒，这可是玄级丹，虽然是下品的，但拿去换灵石的话，绝对是一笔天文数字。

    卓羽拥有如此多的丹药，让余昕感到十分好奇，但没有问出来，她怕惹到卓羽不高兴，毕竟这是别人的秘密。

    卓羽的丹也不是白送的，至少以后他遭到夹攻的时候，能跑到月茹宫躲一躲，如果将来董依筠的那场浩劫需要帮助的话，他也能向月茹宫开口救助。

    “听说月茹宫不欢迎男性，两年后我要到哪里才能把资源送到你们手中？”卓羽问道。

    “呵呵，过两天我让柳丫头来找你说吧！”余昕笑道。

    送走余昕，卓羽连忙回到房中，将那些大真元丹放在一个玉盒上面。

    “鼎灵前辈，你看两年后，乾坤珠里面的灵花灵草能有多少成熟的？够那月茹宫支撑一段时间吗？”卓羽问道。灵花灵草都需要一段时间才能成熟，木族小绿人进来之后，通过他们的手段，和天池之水，能让灵花灵草快速生长三倍多，已经算是非常快的速度了。

    卓羽乾坤珠里面虽然有不少的灵花灵草，但那些都是很珍贵的，不能大批种植。现在大批种植的那些都没有成熟，还需要一段时间。

    “应该可以。”鼎灵扫了扫那药田说道。

    两天后，柳水馨坐在这个小厅中等待着卓羽。

    卓羽一走入客厅，就问道那熟悉的芳香，看见了一名身着白衫的文雅女子。

    “柳姑娘，咱们又见面了。”卓羽微笑道。

    “见过卓公子！”柳水馨礼貌的行礼道。

    “嘿嘿，咱们就别客气了，这里是三万大真元丹！你拿好。”卓羽说着，把一个方形长盒子放在桌子上。

    柳水馨来的时候，余昕就告知她一些事了。

    “嗯，谢过公子！”柳水馨一脸感激着，将那玉盒收入储物法宝中。

    “两年后我再弄一批灵花灵草给你们，到时候要在什么地方接头？”卓羽问道。

    “如果公子不嫌路途遥远，可以直接前往月茹宫。”柳水馨含笑道。

    卓羽微微一惊，柳水馨既然让他前往月茹宫，那么也就说她会说出月茹宫的所在！月茹宫一直都很神秘，如今让卓羽知道，表明月茹宫对卓羽的信任。

    “我当然不怕路远，我在里面还有着两位老朋友呢。”卓羽嘿嘿一笑。

    “哦？公子说说她们的名字，看我认不认识。”柳水馨惊讶着说道，递给了卓羽一块玉简，这是前往月茹宫的地图。

    “夏岚和董依瑶。”

    “原来是这两位师妹呀，她们修炼可勤奋了，在宫中是出了名的，而且资质卓越，现在进入了秘境之中，有些年没出来了，等她们出来的时候，实力肯定超越我！”柳水馨高兴的说道。

    “柳姑娘，这是我两天前比赛赢得的东西，也当是我帮助贵派的吧。”卓羽把一个储物戒指递给了柳水馨。

    柳水馨将精神力渗入储物戒指中，看见了里面的法宝，立即娇呼一声道：“这……还有天器的法宝，公子这太贵重了？”

    “你喜欢我就送给你吧。”卓羽笑道。

    “不，我不是这个意思！”柳水馨一急，连忙解释道，卓羽送给她天器，这是她想都不敢想的。

    卓羽一挥手，微微笑道：“再过三天，我又要出战了，到时候要可能要对上天族人，所以我做好准备，柳姑娘到时候一定要替我助威呀！”

    柳水馨心情复杂，卓羽已经下了逐客令，她只好拿着那个戒指离去。

    三天过去，五天前的人被召集起来，抽签决定下一场的比赛。

    卓羽没有遇到天族人，是和一名化灵门的弟子比试，白姗姗和萧娜也都没遇上天族人，据说上次遇到天族人的那些门派弟子都被杀死了，都是被轰成灰。

    白姗姗和萧娜的战斗都在卓羽前面。

    萧娜面对的是一名煞元阶后期实力的男子，萧娜这次战斗稍微有些吃力，但最终能安然获胜，白姗姗面对的也是一名煞元后期的人，最后被白姗姗被施展了一个大烈焰术给烧死。

    “这就是大烈焰术呀！据说是一种失传的神通，是卓羽传给董依筠和白姗姗的，啧啧，这种那么厉害的神通，说给就给，还是做女人好呀！”广场中的一名散修说道。

    卓羽并不算是白给，因为白姗姗和董依筠都是他信得过的人，所以他们能毫无顾忌的相互交换神通。

    三天前卓羽只是和柳水馨开玩笑说她替他加油，没想到今天柳水馨早早就来了，要知道月茹宫的弟子如果不是参加比赛，都是呆在屋子里面，很少出来走动的。

    “卓公子，你一定会获得胜利的！”柳水馨面带微笑道。

    “柳师妹，你好像没跟我说过这句话呀。”萧娜调笑道。

    “是呀是呀，柳姐姐也没和我说过这句话。”白姗姗也喊道。

    柳水馨俏脸一红，微微垂着头。

    “谢谢！”卓羽说着，走向比斗台。

    卓羽和化灵门的仇深入海，因为卓羽挑衅了他们的尊严，把他们一个金丹阶弟子折腾疯掉，还杀死三名资质不错的通玄境弟子。

    和卓羽对战的是一名煞元阶后期的中年男子，他自信满满，一点都不畏惧卓羽，因为他在煞元阶有一段时间了，实力自然不是那些中期能比的。

    