
苍穹死地是比月茹宫还神秘的一个存在！卓羽当然不会因为有水柔怡做后盾，就放下警惕心来，水柔怡能保他一时，却不能保他一世，水柔怡迟早都要飞升的！而魔龙尸体迟早都要归还！

    离开白云山脉，卓羽根据记忆中的路找到了那地底裂缝，穿过一片黑雾之后，那里的灵气非常稀薄。在修道界中呆久了之后，一前往武者界，就觉得里面根本没有什么灵气一样。

    这时他才明白为什么许多在修道界中的人都不想前往这个实力低弱的世界，因为里面的灵气实在是太稀薄了。

    “奇怪的地方，看来武者界的事情不简单了，牵连甚广呀！”鼎灵说道。

    卓羽腾空飞行着，一路朝着精武院飞去，回到这熟悉的地方，卓羽感慨万分，想当年他自己一个人傻愣愣的在这片森林中寻找妖兽。

    以卓羽的速度，很快就穿过了森林，来到了精武城！

    这精武城还是如同往前一般，没有丝毫的变化，这里还是那样奢侈，这里的学员还是那般高傲，这让卓羽无奈的摇摇头。

    夜晚，他很容易就混入了精武院之中，他来这里是找秦广立的，也就是夏岚的外公，但他将整个精武院都找遍了，都没有看见秦广立！

    卓羽只好前往大昌，看能不能寻到燕北昌。

    在路上，卓羽放出了一小部分的灵燕，去观察着这武者界中的城市，这武者界好像并没有多大的改变，但卓羽却觉得有些怪怪的。

    十天过去了，卓羽找不到燕北昌，但他却了解到有关于这些年武者界的事情，这里不像以前有许多个国家，现在都被统一了起来，名叫大岗王朝！这是五年前的事情，当时有一批实力强大人将那些皇宫全部毁掉，那些皇帝全部被杀死，这仅是一夜之间的事情。

    听到这个消息，卓羽就能猜到是修道界的人干的！

    除了修道界过来的通玄境，谁会这种实力？不过让卓羽觉得奇怪的是，那修道界中谁会那么无聊，没事跑来这个没有灵气的地方做出这种事情来。

    这个武者界被统一了之后，平民经常遭到一些有权势的人欺压，这种想象比以前更加严重了！

    特别是许多年轻漂亮的女子经常被强行带入皇宫里面，许多都是一进去就没了消息的！

    卓羽放出了所有灵燕，五天之后，他终于发现了一个身着黑衣的杀手，潜入一座奢华的大宅子里面，想刺杀某个人，但却被抓住了！

    在这武者界中，只有凌杀组织经常干这种事，过去了十来年，卓羽也不肯定那凌杀组织还在不在。

    不过这目前他唯一的线索，他当然不能放过，朝着座宅子赶去！

    这武者界人口密集的土地非常小，不像修道界那般辽阔，以他的速度，很快就来到了那宅子中，他放出玄魔魂，寻到了那名黑衣杀手，他被关在一间密室中。

    那杀手是一名男子，已经被打得半死，一看就知道是遭到严刑逼供。

    卓羽施展影化神通，进入石室里面，拿出了一粒丹药，放入这人的口中，只见他身上的伤快速修复着。

    杀手是一个中年人，很普通的长相，实力在后天巅峰，在这个武者界中算是不错的实力，即使不做杀手，也能享受荣华富贵了。

    那杀手睁开了眼睛，便看见了卓羽，卓羽此时一副朴素打扮，脸上满是胡须，像是一个流浪的武者。

    “你是谁？”那杀手冷冷的问道，因为卓羽的打扮不像是这座宅子的人。

    “刚才给你丹药吃的人。”卓羽微微笑道。

    那杀手依然警惕着卓羽，他思索了片刻说道：“你们难道想用这种办法让我软服吗？”

    卓羽轻叹着，这杀手是一个合格的杀手，他摇摇头，说道：“你是凌杀组织的吗？”

    听到卓羽的话，那杀手浑身一震：“你知道多少？”

    “我不知道多少，所以才来救你，想知道多一些。”卓羽此时已经确认，这杀手就是凌杀组织的。

    “算了，我知道你现在是不会相信我的，那么我就做点什么让你相信吧！”卓羽无奈的叹叹气：“这宅子的主人是谁？你为什么要杀他？”

    “是大岗皇帝的一条走狗，专门抢夺民女送入皇宫的狗杂碎。”那杀手愤恨的说道。

    卓羽点了点头，将那受伤的杀手扛在肩膀上，一脚将那密室的门蹿开，这让那杀手看得愣住了，那门可是纯铁打造的，即使是先天武者也难以弄开，但卓羽一脚就搞定了！

    铁门重重的掉在地面上，使得地面上发出一震颤抖，让那杀手更加奇怪的是，卓羽竟然不是从那个门进来的！

    那会从哪里进来？杀手想不明白，他只知道这个抗着他的人，实力非常恐怖！

    密室中发出如此大的动静，许多人都纷纷冲了进来，那些人还没接近卓羽，就被他隔空一掌击毙。

    卓羽来到了一条长廊之中，这宅子里面的守卫都在远处用弓箭射击，不敢靠近卓羽！因为他们之前就看见只要接近卓羽的人，下场只有一个——死！

    卓羽身体散发出一股气劲，将那些箭远远震落，随后朝那些守卫轰出两拳，顿时爆出两条火龙，火焰四溅，将这后院点燃。

    “先天武者？”一名身着紧身衣的大汉，出现在走廊上，冷冷的盯着卓羽，手中一把利剑指着卓羽。

    “这是那头猪的狗，是先天三层的武者。”那杀手凝重的说道。

    杀手的话刚刚落下，那先天武者的剑已刺向卓羽的心房，眼看就要刺入卓羽的胸膛，周围的人都准备欢呼起来。

    但却在这时，所有人都愣住了，因为那先天武者的剑没有刺进去！卓羽有着金魔之体，凭借身体的强度就能抗衡同级别的人，更何况这些先天武者。

    卓羽一抬腿，划出一道星芒，霹雳声响起，一阵白芒爆闪而出，只见那名先天武者瞬间化为粉尘！

    这让人恐惧的一幕，使得许多人都如同雕塑一般呆住了！因为卓羽的攻击就好像不费吹灰之力一般，一招就将一个先天武者给击杀！

    这座城市上方满是灵燕，卓羽这时看见一名体型臃肿的人匆匆忙忙登上一辆马车，朝着城门驶去，卓羽也不在理会这里的人，腾空而起，追了上去。

    “里面有一个胖子，是不是那宅子的里面主人？”卓羽问道。

    那杀手一直被卓羽扛在肩膀上，哪会感受不到卓羽的厉害？而且卓羽刚才飞行的速度也非常骇人，几个瞬间就追上了那辆马车。

    杀手心脏猛跳着，他虽然不知道卓羽是什么来头，但从刚才卓羽的举动来看，并不是那大岗王朝的人。

    “就是那头猪！”杀手恨声道。

    “我们去城外等他。”卓羽说着，朝着城外飞去，只是小片刻的时间，就来到了城外的一片荒原之中。

    那马车被灵燕盯着，即使改道卓羽也会立马知道，根本不担心那马车会跑掉。

    “前辈，你真的想知道凌杀的事情？”那杀手问道。

    “嗯，我是燕北昌的朋友，在十几年前，凌杀是他负责的，我是凌杀的成员。”卓羽笑了笑道。

    燕北昌的凌杀的首脑，这也之后凌杀组织中的杀手知道！这时那杀手没有再怀疑卓羽的话。

    “我名叫葛常，是三年前被燕老板救了，然后就加入了凌杀，这次行动是我的私自行动。”那杀手低头说道：“因为那胖子的身份不一般，是大岗皇帝身边的红人，有两名先天六层的武者保护。而组织近年来损失的先天武者较多，所以都没有派人来杀这个胖子。”

    卓羽点了点头，此时他已经看见远处驶来的那辆马车！那马车上多人早就看见了卓羽，一名先天武者从车厢中飞出来，站在车顶上，手握一把宝剑，杀气腾腾的看着卓羽。

    “前面的人，你如果识趣，就赶紧离开离开，车中的人可不是你惹得起的，如果他出了什么闪失，十大先天巅峰高手会立刻从大岗皇宫出动！”站在车厢上的先天武者说道。

    卓羽手呈掌刀，猛的劈去，顿时暴起一声震天霹雳声，那先天武者被炸成粉末。

    先天六层的武者一招就被杀死，还死无全尸！

    卓羽一拳轰向车厢，将车厢轰散，只见里面坐着一名胖子和一个长相阴冷的老者。

    胖子在瑟瑟发抖，眼神中满是恐惧！

    卓羽慢慢的走了过去，冷冷的盯着那胖子，说道：“你在残害别人的时候，就应该想到会有这一天！”

    声音刚落，卓羽手中忽然多出了一把利剑，将那胖子的头颅斩下，然后看着那老者说道：“你就回去告诉那狗屁皇帝，有人要取他的脑袋，让他洗干净脖子来等我。”

    那老者从头到尾都是定定的坐在那里，能一招将他同伴杀死的人，也能一招把他杀死！

    卓羽背着葛常，快速飞离此地，这武者界中可以说几乎没有什么通玄境级别人存在，即使有也不甘留在这种灵气稀薄的地方，但现在却忽然冲修道界来了一个，还统治了整个武者界，欺压武者界，滥杀无辜，强抢民女，这种事情卓羽怎么能不管？

    “那个从修道界过来的人一定有什么目的，只要在修道界呆过，就知道提升实力的重要性，如果不是有什么重要的事情，他是不会在这种地方浪费时间的。”鼎灵说道。

    自从那个大岗王朝一出现，凌杀组织的人就经常失败，导致成员越来越少，现在只能躲在一些深山之中。

    根据葛常的指引，卓羽找到了燕北昌说藏身的一座山中！