
卓羽用最快的速度恢复刚才消耗的力量，他和鼎灵要抓紧时间在那些强者还在救火的时候，进入龙墓之中。

    恢复得差不多之后。

    “快走吧，趁他们的注意力还停留在那些山火上面！”鼎灵催促一声。

    卓羽运转五行遁术，朝着地图上那个方向遁去，鼎灵释放出力量隐匿着卓羽的气息。

    离那龙墓越近，卓羽就越是感到一股莫名的冰寒，但却又感到炎热！冰寒是来自灵魂的，炎热是来自外面燃烧着九龙山的火焰。

    片刻之后，卓羽停了下来，因为他发觉自己的五行遁术不能再继续前进了！

    “千万别上去，施展影化神通，无论如何都用从过去！”鼎灵沉重的说道，他知道如果暴露了行踪，那后果是非常严重的。

    鼎灵的精神力比卓羽要强大很多，他刚才就能感应到外面那多股强者的气息，仙魔妖这三道中的强者都来了！

    每百年一次的群仙会，他们齐聚在此，就是为了进入那龙墓！

    卓羽咬紧着牙，强忍着种种不适，迎着一股强大的抗力，缓缓的前进。

    “这是一个禁制，对付实质力量可以说是无敌的，但是对付你影化神通这种特殊的神通却不太有效，你再忍忍，只要比那些人提前进入这龙墓，你得到的好处将会比他们多很多！”鼎灵鼓励着道。

    地底下一片昏暗，卓羽闭上双目，一点点的强劲着，此时他就好像扛着一座巨山前进一般，有着巨大的压力。

    抵抗着如此巨大的压力前进，卓羽的影化神通支持不了多久，原本的一个时辰时间，现在足足减少一半，卓羽发觉之后，前进的速度更加快了！

    “麻烦了，那些家伙的本事不小呀，一下子就收掉了那么多二玄天火！”鼎灵忽然低骂意思呢。

    卓羽听见，神情也凝重起来，加快速度，那群强者一旦把火扑灭之后，就会再次来到这龙墓的门口，到时候他很容易就会暴露。

    他现在勉强提升了一点速度，距离着那龙墓的大门越来越近，只要他从地底下进入龙墓，就算安全，因为龙墓开启还需一些时间，那些强者是进入不了的。

    快半个时辰的时候，卓羽被一道石壁给拦住了，他已经来到了那龙墓入口的下方！他猛的跨出好几步，一口气冲入石壁之中！

    刚刚穿过石壁，他浑身就如同碎裂一般，他用最后的一丝力量，浮了起来！他进入了龙墓！

    卓羽躺在冰冷的地面上，睁开了眼睛，大口喘气看着上方，这里竟然是一片漆黑！

    就在这时，外面的强者脸色都变了变，因为他们看见了那扇古老的石门忽然动了动，随后从门缝中喷涌出一股煞气，就再也没有任何动静了。

    卓羽服下一粒白玉赤阳丹，一下子将身体上消耗和损伤都恢复了过来，拿出了一颗散发着白光的水晶，照亮着这漆黑的地方。

    这里非常狭小，只有一个房间那么大！不过在房间的一个角落旁却有着一个四四方方的地下入口，卓羽走了过去，看见这个入口有着一条通往地底下的楼梯。他手持着水晶，走入了这条楼梯，一步步往下走去。

    ×××××

    “都过了正午，怎么还没有打开，我们并没有记错时间呀！”郝阳喃喃说着，看向前方那座小山上的石门。

    “不会是这次不开了吧，万年来都是每隔百年开启一次的，怎么到今天就不开了呢？”化灵门的掌教谢宇华说道。

    众强者都纷纷摇头，表示不解，脸上满是疑惑之色。

    他们不知道是，这里面已经有一个人了，这个龙墓只要一被人前行突破禁制，就不会打开了！

    卓羽顺着楼梯走下去，一股非常古朴的气息袭来，同时还带着阵阵冰寒的阴风，让他不由得打了一个寒颤。

    走了约莫半个时辰，卓羽现在到了非常深的地底下，来到一个石室之中，在这里有着一扇石门，那一丝丝冰寒气息就是从这石门后面发出来的。

    推开石门，喷涌出来的寒气让卓羽仿佛坠入冰窖一般，他抵挡着寒流，探入了石门后面的那一片漆黑之中。

    就在他刚刚踏出一步，一阵刺眼的白光爆闪出，卓羽猛的闭上眼睛，用手遮挡着那阵白光！

    片刻后，眼睛慢慢的适应了过来，他睁眼一看，顿时看见这个龙墓！

    这里面仿佛宫殿一般，装饰得金碧辉煌，他所在的地方就是一个大堂，在他正前方有着一块白色的碑，约莫一人高，顶端有着尖尖的，在碑上刻着四个森严的大字“魔龙之墓”！

    “这是龙牙！不是石碑！”鼎灵忽然喊道。

    卓羽一惊，再次仔细的打量这块像石碑一样的东西，只见表面非常光滑，透着淡淡的白光，一丝丝古老的力量缭绕在外表。

    绕过这龙牙制成的碑，卓羽走入了大堂大正中间，只见这里四周都是用一种珍稀的白玉和精金打造的，大堂的中间有着一条红毯，直通上首那张巨大的金玉椅子，四周那些白玉柱子上，都挂着明珠，将大堂照得通亮。

    卓羽在柔软的红毯上缓缓的走着，走向那张金玉椅子！

    “哈哈，百年到了，终于又有人进来了，而且还是一个小子，这下便宜我了！”一道粗声传来，让卓羽浑身紧绷起来，拿出了灵犀剑，凝神戒备起来。

    “老实告诉你吧，对于你现在这点实力来说，这个龙墓里面根本没有什么好东西，但是对于那些个老家伙却是非常大的甜头。”那声音又响了起来。

    卓羽没有说话，仔细的听着。

    鼎灵没有了声音，卓羽就知道那说话的家伙不简单。

    一股逼人的戾气忽然出现，压得卓羽喘不过气来，他顺着气息喷涌出来的方向看去，顿时看见了这个大堂上空，有着一个黑色圆球悬挂在上面！

    这个圆球需要一个人才能抱起来，外面光滑发凉，一股股黑气从中溢出，那戾气就是从这黑色的圆球中喷出来的。

    “这座龙墓，葬的就是我，我就是那魔龙！换一种说法的话，我即使被困在这里！”那声音怨毒的说道。

    卓羽惊骇不已，那魔龙竟然没有死，被困在一个黑色圆球里面了！

    “当年困住我的就是那神龙，因为我的龙魂过于强大，他不能毁灭，所以每隔百年这座龙墓就会开启一次，让一些飞升境的人类进来这只吸收我龙魂来增强他们的灵魂，万年下来，我被许多人类夺去了很多灵魂之力，可能再过几百年，我就会拥有消失在天地间！”

    这魔龙的声音很冰冷，带着无尽的怨恨，卓羽敢肯定，如果让他跑出来，那么第一对付的将会是九龙门！

    “哈哈，神龙千算万算就是没有算到一个有着天赋神通的小子提前跑了进来，导致龙墓这次不会开启，而我却可以趁此夺取你的身体，出去找那些吞噬我灵魂的人复仇！”魔龙狂笑道，让卓羽心中惊惧无比。

    卓羽明白了，这神龙杀不死魔龙，只好把他困在这里，然后用长达万年的时间，让人一点点蚕食他的灵魂！

    “小子，你的身体还不错，在人类中觉得是顶尖的躯体，你的实力太弱，否则我也不敢吞噬你，老子谢谢你了，让我重获自由，能找那些王八蛋报仇！”

    兴奋的声音传来，那个悬挂在大堂上面的黑色圆球朝着卓羽缓缓飞来，散发着阵阵煞气。

    卓羽浑身忽然动弹不得，因为他被魔龙球释放出来的力量给禁锢住了！魔龙魂要夺取他的身体！

    “哈哈……”

    狞笑声大堂中回想着，煞是恐怖，黑色圆球爆闪着阵阵煞气飘到了卓羽身前，紧贴着他的胸部，卓羽狂吼了一声，只觉得胸口剧痛无比，一股强大的力量侵蚀着他的身体！

    “魔龙，你还记得老子吧！哈哈……”鼎灵忽然狂笑道。

    “你是……鼎魂？”魔龙忽然失声喊道，而这时卓羽感到那侵入他身体的力量正减弱着，慢慢的离开他的身体。

    “卓羽，快用天影吞噬大法，把这魔龙魂给吸收！”鼎灵急喊道。

    卓羽虽然不明白是怎么回事，但还是急忙运转天影吞噬大法，只见他胸前喷涌着阵阵黑气，将那黑色圆球给包裹起来！一股九玄天火从他的胸口喷涌出来，焚烧着魔龙的魂魄！

    “这小子居然是影剑传人，鼎魂你这个王八蛋！”魔龙的骂声渐渐消逝，因为他的灵智已经被鼎灵用九玄天火给抹杀掉了。

    卓羽陷入了无尽的痛苦之中，身体就好像要爆开一般，连他体内的灵珠都好像要被撑爆了一样。

    “这是魔龙魂的精纯灵魂这里，你快将这股力量引入乾坤珠之中，让里面的生灵帮助你吸收！”鼎灵在卓羽的脑海中喝到。

    卓羽用精神力控制着源源不断涌入他身体的那股强大灵魂之力，将之引入了乾坤珠之中！乾坤珠里面冲刺着大量的魔龙魂之力，只要是生灵，感应到这样的力量，都会本能的去吸收！

    雷豹、一大群灵燕、玄火蜂、小绿人、灵猴、灵鼠……就连沉睡中的施焰和那兽卵都在吸收磅礴的灵魂之力！

    而吸收得最多的当属鼎灵！