
两千五百丈的地方，也是卓羽承受的极限了。

    但他现在又面临着一个大难题，就是开凿山洞，这里的岩石坚固无比，他用灵犀剑大力的劈了几剑，只能留下一道淡淡的痕迹。

    他本身就要承受着重力，此时能释放出来的力量有限，开凿山洞就变得难上加难了。

    卓羽没有考虑过让人帮他开凿，因为这一件非常丢人的事情，有本事上来，却没本事开洞，此时他正犯难了。

    “鼎灵前辈，快吱声呀！”卓羽急了，现在可是有不少人看着他如何开凿山洞的，如果弄不好，脸就丢大了。

    现在卓羽还攀在山壁上面，承受着巨大压力。

    “这魔山果然不是来自修道界的，这种岩石很天界上面的一种很相像，如果你在下面一点，承受的压力没那么重，或许能开凿一个山洞来，你现在即使想钻一个孔都难。”鼎灵说道。

    卓羽挥剑的时候，手臂上就如同压着一座巨山，根本施展不出什么力量，他一脸苦涩，就在他打算下去一些的时候，鼎灵又道：“嘿嘿，如果用九玄天火去烧，那将会容易许多，我可以释放出二玄天火这样的力量，事后你放血就行了。”

    卓羽高兴的应了一声，他的灵犀剑上忽然浮现出一阵通红色的红芒来，这是九玄天火，但只有二玄天火般的力量，这天火当然不是从灵犀剑中浮现出来的，否则灵犀剑早就被烧成灰烬了，而是从卓羽手中溢出来的，由鼎灵精准控制着，不让这天火烧到卓羽和他的剑。

    众人都看见了那把剑上的红光，他们都认为那是卓羽的三味真火。

    卓羽将灵犀剑缓缓的刺入山石之中，一下子就刺了进去，这让他暗暗咂舌，暗赞鼎灵的控火能力如此高超，能让发挥出二玄天火的力量，但却又不散发出太大的热量，没有烧掉那灵犀剑。

    “嘿嘿，等你以后到了我这个地步，也能这样。”鼎灵得意的笑道。

    这看得众人都愣住了，那岩石的僵硬程度他们都是见识过的，但没想到卓羽此时就像切豆腐一样切着那山壁，挖出一块块的山石来……

    小半天过去，卓羽承受着巨大压力，终于开出了一个山洞，现在已经开始开凿自己的石室和厅堂……

    直到夜晚，卓羽才完工，中途他可是放了不少血喂鼎灵，这石壁切割得很光滑，卓羽不用再做什么修饰，就可以直接用了，他服下一粒丹药，就躺在石床歇息起来，但有着一座山般的压力压着他，让他难以入眠。

    他随时都要释放出力量去抵抗着那压力，否则自己就会被压成碎片，这让他感觉很不好受，他现在想想那些老家伙能在上面常年闭关，更加敬佩。

    为了能增强实力，卓羽现在只能忍耐下去。

    魔山上的飞升境强者负责去寻找魔龙殿的所在，其他人都在闭关修炼，提升实力，卓羽在魔山中每天都会舞一套无意剑法，在这样的环境下，卓羽舞剑很艰难，很吃力，平时这套剑法对他来说根本不算什么，但现在他施展完一整套剑法，整个人的力量几乎消耗得一干二净，要不是他有着大量的回元丹，他根本无法在这么高的地方呆下去。

    卓羽还在自己的洞府里面开凿了一个大石室，他经常把雷豹放出来，让雷豹在这种环境下修行着，起初雷豹被压得站不起身来，但后来在雷豹的努力下，能勉强站起，慢慢的就能做简单的运动。

    三个月过去，卓羽的在这里的行动还不能做到很流畅，每一个动作都需要消耗很多能量，所以他这些天来，他身体内的力量每天快速的消耗着，然后再补充，这样循环多次，让他的修为增加，体内的煞元变得更加强大，雷豹不像卓羽有着金魔之体，所以现在只能勉强来回走动，而实力却比之前强大了很多。

    期间，天空中的异象越来越频繁，而那外出查探魔龙殿的飞升境强者都没有回来，这让卓羽有些着急，飞升境的人出去那么久，一点动静都没有，显然是那魔龙殿不好找。

    魔龙殿要出世了，使得整个修道界中的人都变得十分紧张，都在忙着修炼，应对那些实力不明的龙奴。

    如果不是资质卓越和修炼资源丰富的人，在这短时间内是提升不了多少的。

    又过了三个月，卓羽在这魔山上呆了半年，今天打算离开洞府，下去放松放松。他和雷豹的实力都增加了许多了。

    就在他刚刚走出洞府的时候，却看见了董严，只见他离开了魔山，朝着远处一片山林飞去！

    “这董严要渡劫了，他如果能活着回来，那么他就会拥有天人阶的实力。”鼎灵说道。

    卓羽撇撇嘴说道：“老爹和女儿都是一样的怪胎，都到天人阶了。”

    “到天人阶要想前进就很难了，有的人停留在天人阶前期到死都没有突破的迹象！否则飞升境的人也不会那么少。”鼎灵说道。

    卓羽摇摇头，飞下魔山来到魔城之中，顿时感到无比轻松，走路的时候就觉得自己的身体是漂浮起来的。

    卓羽一下来，就被许多魔道散修拉去喝酒，当他来到酒店的时候，一抓酒杯立即将酒杯捏碎了，这让许多人哄笑起来。

    “哈哈，从魔山上下来的人，都是这样！”一名魔道散修说道。

    因为在魔山上习惯了上面那种每天都需要很大力量的生活，所以现在一下来难以控制自己的力量。

    经过一个多时辰的时间，卓羽慢慢的控制好了力量，没有再将酒杯捏碎，他在这里和那群魔道散修东扯西扯着……

    卓羽在这魔山城中呆了几天之后，就返回了魔山，在他飞上去的时候，却看见了董严拿着一把巨大，在山壁上猛戳猛砍着。

    董严现在竟然在高达三千五百迟的地方开凿山洞，董严能平安的回来，就代表他渡过了雷劫，顺利晋升到天人阶。

    卓羽看了看董严那满是坚毅的脸，顿时很佩服他，因为董严是一个武者，头脑简单，误打误撞的进入了通玄境，在自己拼命的努力下又晋升到了天人阶，他提升实力都是为了救自己的女儿！

    想到董依筠，卓羽轻叹一声，回到洞府继续修炼着……

    时光匆匆，眨眼间卓羽在魔山呆了将近一年，这一年来，魔山上的人都突飞猛进着，卓羽虽然只晋升到煞元阶中期，但是他的肉身更加强悍，单凭肉身的力量就能轰杀一名元力阶后期修为的人。

    今天，一干人被召集到一千尺高的一个巨大石室中，那些出去探查的飞升境回来了，他们要集合所有通玄境的人来开会。

    卓羽粗劣估计了一下这里的人数，竟然有五百之多，这些都是通玄境的魔道散修，难怪那些大门派会惧怕，所以才联合起来对抗魔道散修。

    站在前方高台上的人是黑老头，是他负责带人出去打探魔龙殿的消息，现在他回来了，脸色十分凝重。

    “想必大伙都知道我把你们叫来的原因吧！经过我们长达一年的探查，终于找到了魔龙殿的所在，我想我们应该是比那些大门派提前找到，不过他们很快就会找到！魔龙殿所在的地方非常危险。”

    说到这里，黑老头顿了顿，然后接着说道：“在魔域有东边有着一片海域，那地方叫魔海，魔龙殿就在魔海上面，我们费尽周折，才在那片海域的深处探查到一座巨型建筑物的存在，那就是魔龙殿，只是还没有浮出水面。”

    魔海是一个非常危险的地方，在那辽阔的大海中，有着无数的强大海兽，没有一定实力的人进去，随时都会被海兽吞食。

    魔龙殿还没有浮出水面，就散发出那么恐怖的气息，可见里面有着非常厉害的东西。

    “大家要去的话，现在就可以出发到海边，等魔龙殿浮上来，再一起出海，进入魔龙殿。”黑老头说道。

    “大家将这个休息散播出去吧，让大伙自己决定要不要去。”黑老头一挥手，就消失在大堂之中。

    “卓羽，你有什么打算？我明天就出发。”黑铁匠来到卓羽的身旁说道。

    “我也是！”黑娘子走过来道，她在魔山上面已经等得不耐烦了。

    曲飞跃、刘天毅、狄孤云他们都纷纷表示明天就一起出发。

    “别急着去，那魔龙殿一时半会还不会浮上来，你得做好最充足的准备，因为你有着天影剑！”鼎灵忽然说道。

    “我暂时不去，我的准备还不够充分。”卓羽想了想说道。

    黑铁匠点了点头，拍拍他的肩膀，说道：“嗯，你的仇人太多，但愿我们能想遇！”说完，他和众人离去，离开魔山去喝酒，明天出发。

    魔道散修中的人都是急性子，整座山一下子就空了下来，而魔山城之中确实一片热闹，他们都聚集在一起喝酒，为明天出行庆贺。

    “雷劫阶段的人竟然也去凑热闹，真是一群不要命的人！”鼎灵叹道。

    卓羽飞回自己的洞府，却看见董严在洞口等着他。

    “小子，你为什么不去？”董严好像知道卓羽不去一样，早早就在这里等他了。

    “准备不够，我要活着回来！”卓羽淡淡的说道，走到一张石桌旁。

    董严坐下来，冷冷的说道：“你明白最好，我可不想让我的女儿给你陪葬。”说着，他拿出了两瓶酒。

    “嘿嘿，董大叔也喝酒呀！”卓羽嘿笑道，接过一瓶。

    “我的女儿也会去，所以我今晚就会出发，我去不是杀那个老头的，我是去保护我女儿的。”董严说起自己的女儿，脸上露出了痛苦之色。

    “瑶姐在月茹宫很安全，筠姐暂时不会有什么危险，董大叔你就放心好了。”卓羽和他撞了撞酒瓶，喝了一大口酒。

    董严一口饮尽那瓶酒，离开了卓羽的洞府。