
一般能替代的东西，都是同等级别的东西，甚至是比原来更好的。

    “能代替什么？”卓羽为之一阵，问道。

    “代替第七页的灵泥！”鼎灵说道。

    卓羽一愣，面带喜色，他没想到在这里收集一样材料。

    “现在排名的这件东西是一种很奇怪的泥巴，我们不知道叫什么，但却知道这种泥巴能抗高温，而且长期都能保持湿润的状态，即使用烈火去烘烤，也难以将之烘干。”排名主持人说道。

    卓羽看见那台上有着一个大水缸般多的白色泥巴，这就是鼎灵说说能代替那“灵泥”的东西。

    “这种泥叫仙泥，嘿嘿！你看着办吧！”鼎灵笑道。

    仙泥！听到这行头，卓羽的心脏都扑通扑通的跳着，他乾坤珠里面的那一湖仙水虽然是最劣质的东西，但却比那天池之水好上许多，这仙泥当然不会比那灵泥差。

    “底价一百万！”

    “喂，一缸泥巴就卖那么贵，黑人的吧！”

    “就是呀，不就泥巴而已吗？我卖你一万斤，给我一万灵石就得了。”

    底下传来一片调侃声。

    “各位，虽然不知道这种泥巴有什么作用，但经过我们的坚定，这种泥巴展现出来的能力确实值这个价钱，试想一种泥巴放在鼎炉中焚烧了一年之久，但还是能保持湿润冰冷，可见是多么的神奇，所以我们认为值。”那负责人很好语气的说道。

    “我出一百一十万。”一个贵宾室中的人喊道。

    这人是石榴岛的岛主，实力也是在天人阶前期，与那沧海门的掌教是死敌，因为他还有一点实力，所以没有被沧海门铲除。

    “一百二十万。”卓羽淡淡的喊道。

    “一百三十万。”那岛主继续加价着，他看见是刚才和沧海门掌教抬价的人，顿时警惕起来，因为刚才那掌教就吃了一个亏。

    卓羽微微惊讶，他没想到也有识货之人“一百四十万。”

    “……”

    一番竞价之后……

    “三百万。”卓羽冷冷的喊道。

    那岛主没有再继续加下去，他之前只是对这缸白色泥土有着浓厚兴趣而已，他没想到竟然有人出到这么高价。

    其他人更是惊讶，因为他们知道买下这缸泥巴的人刚才就得罪了那掌教，现在又和那岛主较劲，像是在挑衅他们一样。

    那岛主心中也有着一股气，毕竟他是这沧浪群岛有头有脸的人物，别人竟然不给他面子，和他死争到底，这让他不禁好奇卓羽的来历。

    贵宾室中的许多人都纷纷派人去查卓羽的来历，但却什么也查不到，这个人就好像刚刚来到沧浪群岛一样，除了有个名字和长相之外，毫无其他线索。

    卓羽成功拍下这缸仙泥，立马前去后台付钱，他担心有差错。

    小半个时辰之后，终于轮到他的放出的那珠灵花了，这株灵花一出，震惊四座，许多人都纷纷叫价着。

    让人感到意外的是，刚才买走泥巴的那个大户竟然没有参加竞价，他们不知道的是这株灵花正是卓羽的拿出来拍卖的，按照拍卖会的规则，本人是不能参与竞价的。

    最后那珠灵花拍出了五百万灵石，而且还是那一个掌教得手的，下面的一些东西虽然都是不错的东西，但都没有卓羽需要的，直到拍卖会结束，卓羽才去领取他的那些灵石。

    卓羽刚刚走出商会，他就人盯上了！他拿出了一本小册子，看着上面的内容。

    “沧海门掌教，许涛，实力天人阶前期。”

    “石榴岛岛主，鲁秋，实力天人阶前期。”

    卓羽不用想，就知道是这两个人派人来跟踪他，而且他出售灵花的事情也被他们查到，所以他们才会派人跟踪，打他的主意。

    卓羽释放出来的气息是煞元阶的，这是他本来实力，而那天人阶的掌教和岛主，一看见卓羽实力如此低下，都打起了歪心思。

    卓羽怎么会不知道有人跟踪他？在这岛上空，就有着一些燕子在空中监视着下方，卓羽不但知道，还能清清楚楚的看见那些跟踪他的人的容貌。

    “没想到他们的竟然自己找上门了。”卓羽心中冷笑，他故意朝着一个很少人去的海岸，把那些跟踪他的人引出来。

    让卓羽有些惊讶的是，在来的时候，竟然有一拨人退出了，只剩下五个人还跟着他，而且这五个人是一伙的。

    他一来到海边的沙滩上，那五人就朝他快步走来。

    “你就是在拍卖会的时候和我们掌教抬价的人吧，你故意抬价，让他损失了二十万灵石，你如果识趣的话，就把灵石还来，否则就跟我们走。”一人说道。

    这五个人都是身形消瘦的男子，虽然穿着朴素，但那皮肤却很白皙，不将是散修。

    卓羽皱了皱眉头说道：“凭什么要我补偿他？我没有故意抬价，只是你们掌教的价格超出我的承受范围。”

    卓羽刚刚说完这句话，那五人就亮出了飞剑，而卓羽却比他快，手中天影剑随心而现，一个剑域瞬间完成，无意剑法笼罩着这五人，卓羽随意刺出五剑，但却快准狠！只是眨眼间，那五个人的喉咙上却多出了五个血洞！

    卓羽一挥手，将那五个人焚烧成灰，他看着远海那一座岛说道：“好个鲁秋岛主，栽赃嫁祸给沧海门掌教。”

    他早就看出这五个人不是沧海门的了，而是那石榴岛的人，沧海门的人不但能释放出与九龙门差不多的气息，而且还很嚣张霸道，绝不会更他客气。

    “既然如此，那我就将计就计吧！”卓羽淡淡一笑，放出灵燕，飞向远处，观察着那座岛，那就是沧海门所在的岛屿。

    那五个人的实力非常弱，连通玄境都不到，就被派来抓拿卓羽，想想都知道这五个人是派来送死的，同时嫁祸给沧海门，卓羽知道这都是那石榴岛主安排的。

    那鲁秋虽然是个岛主，但却不像沧海门掌教许涛那般有着九龙门的最后台，石榴岛的实力并不比沧海门的实力差，鲁秋早就想灭掉沧海门了，就是没有找到机会。

    现在机会来了，他看得出卓羽是个实力不错的人，他要让卓羽和沧海门对立上，这么一来，沧海门有了一个对头的事情就被众人知晓，他到时在暗中对沧海门下手，就没有人怀疑他了。

    深夜，海空上满是璀璨的星光，而卓羽早就驾驭着星盘飞到了沧海门所在的那岛屿附近，准备动手，也只有夜晚动手是最方便最隐秘的。

    卓羽首先放出了玄魔魂，去寻找着这个沧海门的储物仓库，找到之后，卓羽才施展影化神通潜入仓库中，这里的仓库都是装着一些刚刚从海底开采出来的灵石，还没有加工过，都是一块块的。

    这些灵石切割成标准灵石之后，就被收入储物法宝中，上供给九龙门！

    卓羽估计了一下这里拥有的灵石，大概有三亿多，他将之全部收入乾坤珠里面，然后再去搜寻着其他仓库。

    接下来，卓羽把一大片的药田和一些矿石全部收走，此时沧海门中的大部分资源都被卓羽洗劫了一遍。

    卓羽面带满意的笑容，走出了一间仓库，然后大喊道：“石榴岛的人来偷东西了！”

    声音不大不小，能让那些看守仓库的人听到，卓羽这时已经离开了沧海门，回到了那沧浪城中，好好的睡了一觉，他知道天亮之后，一定会有好消息的。

    天还没亮，住在客栈中的卓羽就听到了外边一阵嘈杂，都是在讨论着有关于石榴岛和沧海门开战的事情。

    而昨天晚上，沧海门刚刚失窃，沧海门的子弟就来到了沧浪城中杀了几名石榴岛的弟子，要不是沧浪岛的岛主出手阻止，在昨晚可能早就大打出手了。

    沧海门和石榴岛一直都是敌对的，而沧海门一失窃，最先怀疑的当然就是石榴岛，而且也只有石榴岛有这个能力和胆量。

    “据说，昨天沧海门晚上清查弟子，竟然发现八十个石榴岛的内线，结果全部被斩首，脑袋全部装在一艘船上，运到了石榴岛。”客栈的小二说道。

    “石榴岛好本事，竟然不要命了，敢惹九龙门旗下的门派，还安插了八十个内线，啧啧。”一人说道。

    卓羽暗暗好笑，没想到他计谋会那么顺利，那岛主鲁秋原本打着的如意算盘，此时全部乱掉了，而且连自己都陪了进去，他那是一个苦呀，只有他知道那事情不是他干的，而且他很确定就是卓羽栽赃给他的。

    只不过现在他很难挽回了，因为他石榴岛的弟子已经和沧海门的弟子交手过，双方都有死伤，而且还是沧海门的死得多。

    沧海门比石榴岛强势，现在他们只想挽回损失，所以一定要和石榴岛开战，或者让石榴岛把那些东西给还回来。

    卓羽换了一个名字，换了一副容貌，混在人群之中，看着海面上沧海门和石榴岛的战斗。

    “鲁秋，我沧海门一心向善，不想大肆残杀无辜之人，你弱识趣，就快快交还本门失窃的东西来。”那沧海门掌教，许涛大声说道。

    听到许涛这句话，许多人都纷纷低骂着，沧海门一心向善，简直就是屁话！