
    ﻿    第208章  魔山

    卓羽恢复好，就朝着魔域的方向赶路，群仙会一事，又让卓羽的声名提升到顶端，年纪轻轻让九龙门吃了一个大亏，当着众多人的面施展两门绝世魔功击杀燕老太婆，然后又在四位掌教面前逃脱，还扬言要把这四名掌教给杀掉。而且群仙会开始的时候还焚烧掉九龙城。

    堂堂修道界第一大门派，竟然在一个三十岁不到的小子手里吃了那么大的一个亏，确实让九龙门愤怒，不过这却沦为了九龙门的笑柄。

    卓羽再次来到化灵门，他看了看那片禁忌森林，然后扭头奔向一座山脉，前往魔域。

    此时已经过去了二十多天，他在九龙门的事情传遍了修道界，同时还被那四个大门派当作死敌。

    虽然这四个门派没有发出悬赏令，但谁都知道只要把卓羽抓住，好处定然不少，更何况卓羽在他们眼中就是一个土豪！

    穿过魔域，卓羽朝着那一座距离魔域最近的城市走去，但在远处的时候，他却呆住了，那座城市不在了，只是变成了一个深坑。

    “一定是被飞升境用神通给毁掉的，而且还是仙道门派的人物。”鼎灵说道。

    卓羽从中也能感应到丝丝的纯净能量，他双拳握得很紧，那一座城里面少说也有好几万人，就这么被人给抹杀了，看着那一个深深的大坑，一股愤怒涌上他心头，让他狂吼一声。

    卓羽现在只能前往魔山，因为那里是魔道散修强者的聚集地，他在里面能找到当日前往魔城的那批人。

    他不知道魔山的路在哪里，他需要在这里找到人打听才行，离开了那深坑，卓羽漫无目的在魔域中奔跑，寻找魔道散修，打听前去魔山的路。

    这些天来，天空中时不时就会飘满黑色的云，弥漫着阵阵的邪恶煞气，这是魔龙殿散发出来的，让卓羽很是担心，因这意味着那些龙奴可能有大行动。

    “血煞门的狗崽子，你们最好别让我们活着离开，否则我们不会绕了你们血煞门！”一道愤怒的吼声从远处传来。

    在远处的卓羽听得清清楚楚，他控制着灵燕朝着声音传来的方向飞去，立即看见了有六人手持着血淋淋大刀的围攻着三十来名衣着褴褛的大汉，地面上也有着好几十具尸体！

    那持刀的六人竟然是元力阶后期的人，而那些大汉就是魔道散修，他们之中没有一个是通玄境的，所以面对那六个血煞门的人根本没有还手之力。

    卓羽施展了影化神通，让自己的速度变得更快，当他看见那些人的时，魔道散修已经倒下了一大片，只剩下了五人！

    “住手！”卓羽怒吼道，出现在血煞门那些弟子的身后，踢出了一个星炎流星腿，将两个人的头颅踢碎，随后双拳轰出，两道火龙朝着两个人射去，将之吞没！

    卓羽那半透明的身体弥漫着一股邪异的煞气，剩下的那两名血煞门弟子被骇得浑身发颤，他们都知道是谁来了，正是此时修道界传得沸沸扬扬的卓羽。

    卓羽一掌拍出，施展了玄魔三十掌，顿时漫天掌影如同惊涛骇浪一般席卷那两人，眨眼间那两人的身体就如遭万掌夹击，身体被挤成一团，七窍流血，浑身骨骼断碎，死状其惨。

    “五位大哥，到底发生了什么事情？”卓羽走过去问道，拿出了一些丹药给他们服下，他们都受了不轻的伤。

    这五魔道散修都认出卓羽，他们知道卓羽慷慨，向他投去感激的目光，也不废话，直接服下丹药。

    “血煞门这群王八蛋，联合化灵门来毁灭我们的城市，我们这群人在外杀妖兽，在回城的路上就看见这城市被毁掉，还看见了化灵门的和血煞门的那些人，我们当时躲了起来，但还是被他们拍出来搜寻的人给发现。”一名大汉愤怒的说道。

    “哼，因为魔龙殿的事情，让血煞门急着增加实力，所以他们才四处猎杀活人，用血液来修炼他们的魔功。”一名大汉捏碎了一块石头愤恨的道。

    卓羽长长的叹息一声：“因为化灵门担心魔道散修对付他们，所以才联合魔道门派，可能想在魔龙殿中将魔道散修铲除！”

    魔龙殿的事情不知道是谁放出来的，导致整个修道界的人都知道，只要是一心想提升实力的人都想去魔龙殿碰碰运气，因为他们都听说在里面有着不少宝物。

    里面有好东西，否则被关在里面的龙奴也不可能会活到现在，只不过魔龙殿里面有着龙奴。

    鼎灵说过，这些龙奴虽然是人类，但是他们身体都注入过魔灵血，有着非常强悍的力量和恐怖的肉身，不是普通人能对付得了的。

    但许多人都认为，到时候前往魔龙殿的人一定会更多，人多自然能打败那些龙奴，如果运气好，定能抢到不少好东西。

    “还多亏了卓兄出手相救，否则大伙都不知道是谁干，不能替大火报仇！”一名大汉双目通红，因为死去的人中有着他最好的朋友，亲人。

    那些被杀死人都被血煞门拿去修炼，想想都觉得可恨。

    卓羽他们将地面的身体掩埋，然后打听到了前往魔山的路，就和这五名魔道散修告别，他们说要前往各大魔道散修的聚集地，将此事散播出去，讨伐血煞门和化灵门！

    魔道门派虽然经常杀死散修，但从来没有这么大规模的行动过，想来他们对那魔龙殿的事情确实是非常慎重。

    魔龙殿在什么地方，什么时候开始进攻修道界，这都没人知道，所以现在修道界中的人都尽快提升实力，只要实力强大，到时候能坚持到最后，多多少少都会有一些好处。

    虽然叫魔域，但这里面有些地方的风景丝毫不比那仙道门派差，卓羽走入了一片青翠欲滴的山林中，吮吸着新鲜的空气，走向远处那一座被云层覆盖着的高山。

    那就是魔山，而且也是修道界中最高的山峰，据说在远古的时候就能通上天界，只不过后来被天上的仙人给斩断了。

    魔山是圆柱状的，高不见顶，宽达三千丈，山体被绿葱葱的怪草覆盖着。从远处看去，魔山就像一根笔直的巨大石柱，直通云霄。

    周围被一大片城市给包围着，这些都是魔道散修建立的城市，而魔山之上住着的人都是通玄境的魔道散修。

    其实，并不是只有通玄境才能入住，谁的可以上去，只是需要一定的实力抵抗着来自魔山中散发出来的力量。

    没有一定实力，别说上去，连开凿自己的洞府都难。

    卓羽走进了魔山城，这城市的建筑虽然不是很奢华，但整齐、规范，街道很干净，所以在这里能看见更多喝醉酒躺在街边的魔道散修。

    这魔山城也是魔域中灵气最为浓郁的地方，不过对于依靠淬炼肉身滋生力量的魔修来说，这灵气的作用不大，顶多就是让他们提升实力快上那么一点。

    卓羽一进城，就放慢脚步，朝着魔山城走去。

    这一座绿葱葱的高山，就是魔道散修中的最高实力的存在，也是修道界中各大门派最忌惮的，因为他们是一群不要命的人，而且还有着无数不要命的魔道散修跟随着。

    卓羽来到山下，仰头看着上面，这里没有楼梯，只能飞上去，或者爬上去。他运足力量，腾空而起，朝着上面漂浮上去，只要他遇到洞府，就进去询问，定然能问出黑铁匠的下落。

    刚刚浮起来没多久，卓羽就感应到一股莫名的压力，仿佛自己的身体忽然重了几倍！这时他才知道为什么只有通玄境的人才住在上面，因为长时间在这种环境下锻炼，会让自己的身体增加更多的力量。

    卓羽的速度缓慢了许多，当他浮到三百丈高的时候，身体承受的重力约莫有三十倍这样，他抵抗着三十倍的重力绕了一圈这巨大圆柱状的魔山，却还没有看见任何的一个洞府。

    这让他感到奇怪，如果在这里开凿山洞的话，不是通玄境的人都能做到，他不知道的是，千丈以下的地方都不能开凿，如果山洞多了会影响到整座山，严重一点的话，能时魔山倒塌。

    当然，千丈以下的地方都是非常僵硬的，通玄境之下的人根本凿不出山洞来。

    卓羽有着非常强悍的肉身，即使是现在他抵抗着这三十倍的重力，还是有些吃力，他继续漂浮上去，越是往上，他消耗的力量就越多，速度就越慢，此时他才明白那些魔道散修即使修炼着一些粗劣的魔技也能如此强悍了。

    足足飞到了一千丈上面，卓羽才看见了一些山洞，这些山洞都挂着绿色的藤条当作门，这时他所承受的重力是一百倍！

    一丈就是一倍！

    卓羽走进了一个山洞，看见了一名精悍的老者在里面喝着酒，在一盏灯下看书。

    “哪来的小子？是不是让我帮忙开凿山洞？没有好酒可是请不动我的。”那老者嘿嘿一笑道，他有着蜕凡阶的实力。

    “大爷，我只是想打听一个人，这需要酒吗？”卓羽笑道。

    这时那老者看见了卓羽模样，顿时觉得有些眼熟，但却一时想不起来是谁。

    “小哥，你叫什么名字，我好像在哪里见过呀！”那老者问道。

    卓羽现在的打扮是一副邋遢样子，脸上满是胡须，很多人都认不出他来，这老者觉得他眼熟已经算是不错了。

    “卓羽。”卓羽微笑道。

    那老者愣了愣，瞪大眼睛，上下打量了一番卓羽之后，面露喜色的说道：“没想到你这小子还真的来到这里，哈哈，我珍藏多年的老酒终于要开封了！”

    老者一把拉住卓羽，把卓羽带到了一个稍微整洁一点的石室之中，然后快步的离去，片刻之后，一张石桌旁边坐满了人，这都是那老者的邻居，他们都带着酒香浓郁的好酒前来。

    卓羽有些头痛，他还没来得及说什么，就被灌了一大堆酒，当酒都喝完的时候，其他人都醉爬下来了，卓羽的脑袋也有些昏沉，他这时才觉得这魔山的怪异，那些酒竟然没有受到重力的影响，而且其他东西也是一样。

    这时他放出了雷豹，雷豹立即低吼了一声，他身体太大，承受的压力就更大。

    卓羽将雷豹收回去，才确定这魔山的重力只针对生命！

    