
这中年男子名叫王寅，是一名炼制符箓的宗师，身上有着不少的厉害的符箓。

    炼制符箓的人，多多少少都是非常富裕的，他们通过贩卖符箓，换得大量灵石，所以有着非常丰富的修炼资源。

    卓羽还知道这王寅的师傅是一个符箓宗师，为了让他此次能杀死卓羽，一定给了他许多高等符箓。

    符箓里面就含有着非常巨大力量，通过人催发，能瞬间的放出强大的攻击，而且还不消耗人的力量，确实是一种非常好的辅助手段。

    卓羽只有三味真火符这种稍微厉害的符箓，但一般都伤不到早有防备的人。

    钟声响起，只见那王寅拿出了一张玉符，念动咒语，瞬间催动，一股气息猛的爆发出来，让卓羽认为是这是威力很大的符箓。

    但他却猜错了，这符箓没有什么攻击力，而是让王寅消失不见了。

    隐身符箓！地级上品的符箓，能让人隐身一段时间，能将气息能全部隐匿起来。

    “这种隐身符箓据说一千万灵石一张，而且有价无市，拍卖的话，至少也值四五千万灵石，这一下子就用掉了，真是浪费呀！”一人说道。

    “鼎灵前辈，你感应得到这家伙吗？”卓羽用精神力问道，同时戒备着。

    “一点点，他现在正走到你的身后，至于他想干什么我就不清楚了！”鼎灵说道。

    卓羽猛的一拧身，一记霹雳烈焰拳狠狠的轰出，顿时发出一阵惊天的巨响，在刚才，卓羽已听见了那痛苦的**声！

    击中目标之后，卓羽又接连打出阳劲雷罡拳和金龙神拳，一连串的攻击狠狠的打在前方的地面上，使得比斗台上一下子就出现了巨大的深坑。

    “那家伙跑掉了！”鼎灵忽然说道。

    这惹得台下众人哄笑起来，因为卓羽刚才的样子就像一个白痴，乱打一通。

    卓羽失去了目标之后，再次警惕起来，他忽然感觉到脚底下一阵微颤，轰隆一声爆炸声，炸成了一阵灰尘，岩石乱爆出去。

    卓羽被更是被砸到了远处，嘴角也流出了一丝血液。

    “地爆符箓，玄级超品的符箓！又是五百万灵石呀！”一人喊道。

    卓羽站起身来，将嘴里的血吐掉。

    “在前面。”鼎灵喊道，鼎灵只能感应到位置，却不能立即感应到王寅的快速移动的位置。

    卓羽冷笑一声，双手结着手印，浑身弥漫着一层红色霞光，脚踏着瞬步来回快速移动，不让王寅锁定他的位置。

    卓羽手印结完，双手一张，一片火焰顿时爆开，燃烧着比斗台。

    看着比斗台上那一片红色的火海，众人都明白了卓羽的战术，就是要用这样的方法烧死那王寅。

    这是大烈焰术，焚烧的范围非常广，而且这些火焰都夹带着三味真火的威力，卓羽不认为王寅能抵抗得了，但他观察了小片刻这比斗台，也没有感应到王寅有什么动静。

    “这家伙还行有抵抗火焰的东西，注意了！”鼎灵提醒道。

    忽然，一股更加炎热的火焰爆发出来，那股热量比卓羽释放出来的大烈焰术还要热上许多，这是一种以更加厉害的火焰。

    离比斗台比较近一些的人，都被烘烤得浑身难受，让他们不得后退开来。

    “幸好我躲得快。”卓羽暗暗咂舌着，那王寅刚才竟然朝他扔出了一块六味真火。

    大烈焰术的火焰消失，但比斗台上依然冒着腾腾热气，台上有一处已经被烧成白色的粉末，形成了一个凹坑。

    董依筠和萧娜都看出来，在刚才就曾经爆发出一阵更加强大的火焰，那就是六味真火。

    “符箓真多呀！”卓羽心中嘀咕了一声。

    “来到你你身后了！”鼎灵的声音刚刚落下，卓羽猛的一跃，跳到了空中，下方随之传来一阵轰响，一股煞气弥漫这比都上，他低头一看，只见下方出现了一个大坑！

    “乾元罡煞符！地级下品的攻击符箓！”

    卓羽听见了人群中的喊声之后，不由得低骂起来。

    王寅隐身起来，卓羽根本捕抓不到他的移动方向，这王寅的速度也很快，即使能知道他在哪里，也很能攻击得到他。

    “小子，用九龙叱咤音波。”鼎灵说道。

    “这个没问题吗？这可是九龙门的东西？”卓羽在比斗台上来回跳跃着，避免王寅用符箓攻击。

    王寅心中也是暗暗叫苦着，因为他之前自信着自己的行踪不会被卓羽铺着到，但卓羽总是能提前知道他扔出符箓，做出快速的躲避，这让他浪费了不少是好符。

    “到时候死不承认，反正现在九龙门中的人没有几个懂得这门法术，他们拿不出证据来。”鼎灵嘿嘿笑道，卓羽早就和九龙门撕破脸，现在也不怕暴露这厉害的音波功。

    “叱——咤——”

    广场中，骤然响起九龙发出叱咤般的咆哮声，几乎让所有人都愣住了！

    “你左后方，二十步！快！”鼎灵急忙喝到，将那王寅的所在位置传给了卓羽。

    卓羽浑身雷电闪烁，狞身飞蹿出去，势如破竹的狂批出一刀，顿时惊天雷声爆出，一股强劲的雷电之气席卷着比斗台，一股血液喷出，王寅恢复了原形，胸前被横划一刀，整个人焦黑如碳。

    王寅死去，卓羽带着冷笑将他的储物戒指捡起，离开比斗台。

    卓羽在刚才就看见王寅身上有着一件软甲，品质还算不错，否则王寅早就被劈砍得连渣都不剩了。

    众人回过神来，发出阵阵惊呼声，刚才他们都被那龙啸声给吓住了，这是一种精神力攻击的音波法术，能震慑别人的心神，刚才王寅就是在那一刹间被卓羽给砍死的。

    九龙门的弟子都皱起眉头来，刚才卓羽施展的九龙叱咤音让他们感到非常熟悉，有些弟子已经想到这是九龙门失传的法术。

    台下的人都嫉妒不已呀，因为卓羽杀死了王寅，得到了那个储物戒指，里面多多少少都装着一些符箓，这些符箓可都是杀伤力大的高品符箓，阴人的最佳良品。

    接连几次的比赛，卓羽和白姗姗还有萧娜都顺利进入后面的八人赛中，那两个天族人也在这其中，这让卓羽暗暗担心着，因为遇到他们的几率会增加，他自己遇到却不怕，当时白姗姗和萧娜就不同，她们都不像卓羽一样有着倚靠。

    又到了抽签的时候，让卓羽感到意外的是，他竟然和一个散修战斗，白姗姗就没那么好运了，她与一个他天族人，萧娜则是跟一个九龙门的弟子。

    第一场是萧娜上场，对手是九龙门弟子，被对方那强大的法宝给压制着，最后为了不让自己受伤，果断认输。

    第二场是一个天族人跟九龙门的弟子，那九龙门的弟子只过了一招，便立即认输。

    第三场就是白姗姗和天族人的战斗！

    卓羽是第四场。

    和白姗姗交战的这个人名叫天中奇，修为在煞元后期，但实力却比同级别的人强上许多，天族人不使用法宝，只用武器。

    白姗姗感到颇大的压力，她十分好强，不想输，但天族人的实力却她却是见过的，她现在面对的天族人还不是最强的那个。

    人群中一片寂静，他们对这场战斗是非常期待的，都静静观看着。

    卓羽在白姗姗上台的时候，就把那王寅的储物戒指交给了她，让她能支撑得更久一些，同时让她该认输的时候就认输。

    比斗台上，天中奇浑身流转着一层淡淡的金光，一双锐利的眸子微眯起来，盯着白姗姗，随即便皱起了眉头来，因为他看到了白姗姗的身上有着一些怪异的地方，但却又说不明白。

    钟声响起，战斗开始！

    天中奇一脸思索着站在那里，战斗中失神是大忌，但天中奇显然一点都不担心这件事，当时卓羽心中扑通扑通的跳着，他知道白姗姗是一只小狐狸，这天族人可能有着过人的本领，能看穿白姗姗的面目。

    一只化为人的灵兽，这要是暴露出来会怎么样？

    白姗姗抓紧机会，控制着自己那把短剑飞出去，将上面覆盖满地狱之火，攻击着天中奇，但却被人家一手拍开了！

    白姗姗放出飞剑的时候就结着手印，此时空中乌云翻滚，阵阵闪电，刹那间一道巨雷从天而降，猛劈下来！

    天中奇一动不动的站在原地，任由雷电劈打，连续九道狂雷轰下，愣是没有伤到天中奇一根头发！

    飞剑飞回白姗姗的手中，她满脸凝重着，如果换做普通人，不死也得残废，但这天族人却一点事都没有。

    “哼，我们天族人根本就惧怕这种天雷！”天中奇冷冷的道，看白姗姗的眼神中却带着一丝好奇，显然是发现白姗姗的奇异之处。

    白姗姗甩出了一块玉符，爆出一阵青芒，一股浓郁的星辰之力飘散在比斗台之上，这是地级下品的符箓，星爆符，有着非常强劲的攻击力。

    白姗姗当然不指望依靠这符箓能把天中奇怎么样，她只是给自己掩护，只见她将短剑收好，双手挥舞着，一阵阵白色的能量像光圈一般，在空气中荡漾开来！

    这是一种厉害的法术！