
护山大阵开启，整座月山被一阵银白色的光芒覆盖着，那颤抖也消失，但这却不是长久之计，如果那苍穹死地发动更加强悍的人来进攻，那么月茹宫迟早都会被苍穹死地给占领。

    “这个护山大阵，只能支持半个时辰，而要开启最厉害的护山大阵，需要几名长老联合才行。”余昕在广场中来回走着，神情焦急。

    “哈哈，余老太婆，真的只有你一个人在撑着月茹宫！今天我一个人就能把你们这些小娘皮全部搞定。”

    难听的笑神传来，卓羽看见了一个秃头矮小的老者出现在月茹宫的上空，这人的实力是在飞升境的，看起要比余昕强上许多。

    月茹宫之中根本没有人能抗衡那个老者，那些长老虽然没有什么大碍，但却非常虚弱，需要时间恢复，眼下只要拖住这秃头老者几天，其他长老就会恢复过来，到时候苍穹死地也不敢再乱来。

    “余长老，我去拖住他！”

    余昕还没来得及阻拦，卓羽就放出了一个星盘飞出去，看见那个奇怪的星盘，余昕顿时惊讶起来，因为她好像在哪里听说过！她就这样看着那个星盘发愣，拼命的回想有关那星盘相关的东西。

    “老秃驴，那老邪妇应该是的你老相好吧，可惜她被老子给宰了！”卓羽站在星盘上面大笑着道。

    苍穹死地的人个个都心高气傲，怎么能忍受得了卓羽的刺激，而他这时也看见了卓羽脚踩的那个星盘，和星盘上的那一个光罩，看见如此神奇的法宝，他恨不得抢过来。

    “你杀死老邪妇的事情整个苍穹死地的都知道了，你得意什么！”那秃头老者说话间，朝着卓羽飞来。

    心念一动，放出了上千只玄火蜂，眨眼间便覆盖住那飞过来的秃头老者，让他厉叫了一声！

    玄火蜂飞回乾坤珠时，那秃头老者浑身被绿色的火焰覆盖着，他在里面怒吼着。

    “啊——小崽子，老子一定要宰了你！”那秃头老者狂啸一声，一股弥天的煞气从他的身体喷涌出来在，只见覆盖在他身上的那层绿色火焰渐渐暗淡下来。

    那秃头老者浑身的衣物被烧得破烂不堪，身体通红，脸色狰狞，那双眼睛闪烁着冲天怒火，他低吼一声，猛的朝卓羽飞蹿而去。

    卓羽催动星盘，眨眼便消失在原地，拖着一道长长的五彩霞光，朝着西北方向疾飞着，此时这是那星盘的极限速度！

    那秃头老者虽然能知道卓羽这是和他拖延时间，但他怎么能容忍一个小子踩在他头上耀武扬威，他用最快的速度追了上去，有的人就是为了争一口气，不顾一切！

    “长老，卓公子朝着那个方向飞去了，不会有事吧！”香颜看着远空那到霞光说道。

    “唉，这小子真是乱来，不必担心他，他手段多得是，召集弟子，布阵！”余昕说道，便朝着主殿快速走去。

    卓羽此时还不知道他说前进的方向是一个非常危险的地方，在里面有着种种危机！

    “混蛋小子，快给老子站住！”那秃头老者发现自己的速度竟然比卓羽慢上那么一点，如果不是卓羽有意放慢一些速度，他一定会被甩在后面。

    “老杂毛，我凭什么站住，有种你自己来抓我呀！”卓羽大笑道，还不时向后抛出大量的粪便，这些都是妖兽的粪便和那些灵燕的，数量非常多。

    突如其来的粪便让秃头老者躲闪不及，砸个正着！这使得他更加气愤，他心中暗暗发誓，如果不杀掉卓羽，他此生都不回苍穹死地。

    “你个小王八蛋，如果你不是有那个法宝，老子早就捏死你了。”秃头老者怒啸道，他在追逐的过程中，就曾经攻击过几次卓羽，但却不奏效，因为他在高速飞行中施展不出太大的威力，而且卓羽那星盘的光罩能抵御住他的攻击。

    他现在就是打算将卓羽的力量耗光，因为他猜测卓羽催动那星盘也是需要不少的力量的，否则就不能飞得那么快，还有着一个防御光罩。

    他忽然觉得如果得到那星盘，也是一件非常好的事情，那星盘的速度和防御就让他嫉妒不已，此时更加坚定决心要杀掉卓羽夺得星盘。

    追逐了半个时辰之后，卓羽忽然感到有些冷，而前面却出现了一道巨大的白色光幕，光幕仿佛从天而降，与地面接连着，横跨这片大地，像是将大地分隔开来似的。

    看见前方那到光幕，那秃头老者愣了愣，眼眸中满是疑虑，像是在做决定要不要继续追着卓羽。

    秃头老者咬了咬牙，提高速度，继续追着卓羽。

    卓羽没有意识到前方的危险，他只觉得奇怪而已，而且鼎灵也没有发出什么警告，他根本不担心，倒是后面的秃头老者，满脸凝重。

    他们的速度很快，没用多久就进入了那光幕之中，刚刚穿过光幕，卓羽就看见了一片白茫茫，阵阵寒风袭来，他眼前竟然是一个冰天雪地！

    这里除了白色，几乎不能看见其他颜色，这里所有的一切都裹上一层厚厚的冰雪，此时卓羽意识到这里充满危险！

    “这里是一个天然形成的禁制，危险是有的，小心一点为妙。”鼎灵说道。

    天然形成的禁制十分稀有，一般有这种禁制的地方都是一个险地，此时卓羽所在的这个地方就是如此。

    秃头老者显然是第一次进入这里，他的脸色很苍白，在抵抗着那种深入骨髓的寒风，卓羽有着星盘的防御罩，并没有受到什么影响。

    一进入这里，卓羽就感觉星盘的速度变得慢了一些，而后方的追逐着秃头老者也是如此。

    秃头老者原本打算放弃的，但他又觉得自己追了卓羽那么久，只要坚持到卓羽耗光力量，就能立马呆住卓羽，然后骑着那星盘飞离这里，更何况卓羽之前那般对他，他不杀掉卓羽，难解心头之恨。

    透过冰层，卓羽能看见这里原本是一片森林的，可却忽然被冰封住了，冰层里面的东西原封不动，原本红色的花还是红色的，走近一点就能看得非常清晰。

    那些拔地而起的高山原本都碧绿葱葱，现在透过那厚厚的冰层，隐约能看见里面冰封住的树木。

    “小心了，有一种很恐怖的力量出现！”鼎灵疾呼一声。

    卓羽凝神看着四周，只见一道白色的光芒从那秃头老者身后疾速射来，就在他刚刚看见这道光时，按秃头老者被那光照射中，一瞬之间，便凝成一块厚厚的冰块，从空中掉了下去！

    那秃头老者可是一名飞升境的强者，竟然还是被一道光瞬间凝成冰块！

    看见这一幕，卓羽催动星盘，急坠下去，多比那道光的照射，刚刚坠下，那道光就从他头顶穿过，一股让人灵魂颤动的寒气袭来，让卓羽打了一个冷战。

    “该死！”鼎灵低喝一声，卓羽浑身顿时飘出一阵血红色的火焰，这是九玄天火！

    那道光竟然掉头了，从空中转了个弯，射向卓羽！

    卓羽一看见自己身体溢出九玄天火，浑身顿时一冷，脑袋昏沉无比，一阵刺骨的寒流蔓延全身，像是要将他浑身每一处都要冻结一般。

    “忍住！”鼎灵喝到，卓羽被九玄天火包裹起来，拿到白光散发着冰冷的力量攻击着九玄天火，卓羽一阵生死挣扎之后，那恐怖的寒冷消失了。

    他大口喘着气，趴在星盘上面，看着下方，只见那秃头老者变成冰块之后，掉到下面，竟然摔成了粉碎了！

    见此，卓羽浑身冒出了一阵冷汗，连一个飞升境的都难以幸免，他能在刚才那恐怖光芒的照射下活着，算是非常幸运的。

    那秃头老者被照中之后，就如同冰块一样，一旦摔碎，他的身体也会碎烂，那么就代表这个人已经死去。

    “快走吧，这个地方太恐怖了！”鼎灵说道。

    卓羽催动星盘，原路返回着，他可不想自己变成一堆碎冰。

    “这种力量不是修道界的力量！一道被照中，那就一块冰没什么区别了，你看那些高山，只要你攻击，也能瞬间变成碎片的。”鼎灵说道。

    飞升境的死去，怎么说体内的金丹应该还在的，可连金丹都变成了冰，力量全部被冻死了，失去了活性，可见这种力量的恐怖。

    如不是刚才鼎灵释放出强大的九玄天火来抗衡那种力量，卓羽就会像那秃头老者从空中坠落，摔成碎冰。

    “月茹宫附近竟然有这种鬼地方！”卓羽终于飞出了那光幕，一直紧绷着身体的他，也放松了下来。

    “她们原本想告诉你的，但你飞得太快了，再说你这小子肯定不会听人家的。”鼎灵笑道。

    卓羽没见过这种恐怖的力量，自然不会相信，此时他想想都觉得恐怖，现在说什么他也不会再进去的，否则死了之后连灵魂都逃不了。

    夜晚，远空上出现一道五彩霞光，月茹宫众弟子一看见，都欢呼起来，她们都知道卓羽进入了那个恐怖的险境，现在能回来就说明卓羽没事了，她们只是好奇那秃头老者为什么没有追上来。