
千云山脉、天雷死地、万兽山脉、魔域大江地下都有出现过九幽湖，都是在危险隐秘的地方，现在这魔龙殿中又出现了一口不与九幽相连的九幽湖！

    为了让完善自己的影化神通，卓羽无论如何都要找到那口九幽湖，吸收里面的九幽阴气。

    顺着通道走去，路上十分平静，并没有遭受到什么攻击，这让卓羽很是不解，如果说魔龙殿没有危险是不可能的，在之前就有一大批龙奴偷袭那片沙滩，看得出这些龙奴很嗜杀。

    这样的平静很反常，让卓羽和冯运都忐忑不安。

    他们现在只能继续往前走。

    走了约莫半个时辰之后，卓羽看见了通道的两壁上有着一滩滩血肉模糊的东西，而且前面的墙壁上都是如此，卓羽一愣，知道这里一定有着危险！

    果然，通道两边的墙壁缓缓动着，这时卓羽明白为什么墙壁上会有着那么多肉碎了，许多人在经过这里的时候，被两面合起来的石壁压死！

    “快跑！”卓羽一把抓着冯运，施展影化神通，向前飞奔着，他的速度非常快，两面石壁还没移动多少，他就离开了这条通道，来到了一个房间中，这个房间里面有着三条通道，这让卓羽郁闷了，这魔龙殿摆明就是阴人的。

    卓羽选了一条阴风散发的通道走去，因为他要找到那九幽湖。

    冯运之前就被那一阵阴风吹得心中发毛，此时看见卓羽竟然选这条路，不由得说道：“小子，这里阴风阵阵的，没问题吧！”

    “哪条路都有问题！”卓羽笑了笑道。

    冯运撇撇嘴，只能跟在卓羽后面，在刚才如果不是卓羽施展那天赋神通，那墙壁上就会有一堆他的烂肉。

    “或许这条路安全也不一定，因为许多人走到这里，看见这条路有阴风，都否决了。”鼎灵笑道。

    这阴风别人不认识，卓羽却认识。

    “嗯？”卓羽忽然站住了，并不是因为这条通道有什么动静，而是他乾坤珠里面有着动静！

    施焰和雷豹的那两个如同虫蛹的东西有动静了，正释放着阵阵火热的力量肆虐着乾坤珠之中，鼎灵立马出手，将他们所在的空间封锁起来，不让力量外泄。

    “要出来了吗？”卓羽问鼎灵。

    “嗯，要出来了，虽然比我预期要慢了一些！”鼎灵说道。

    卓羽此时没有再走动，紧闭着双眼，内视着乾坤珠之中，冯运只当卓羽在做什么探查。

    施焰和雷豹此时分别被一层红光和蓝光包裹着，这两团光慢慢的膨胀起来，然后又收缩，随之一阵巨吼响彻乾坤珠！

    首先是包裹着施焰那团光最先有动静，让卓羽立即呆住了！

    那团红色的光芒缓缓的伸展出一对血红色的翅膀，随即一只闪烁着红光的长长尖角出现，一声吼啸声传出，那团红光爆开，一只体型硕大，头上有着尖角，身躯上长着血色翅膀的火焰狮出现在！

    这种惊人的变化，让卓羽吃惊不已，只见施焰扑动着翅膀，在乾坤珠中疾速的盘旋着，速度非常快，快得让卓羽的眼睛看不清施焰，只能看见一道模糊的红光飞蹿着。

    又是一阵吼声，雷豹从那团蓝光爆出来，只见雷豹浑身披着一层散发着蓝色光辉的鳞甲，一条长达三丈的尾巴闪烁着雷芒，雷豹的外形也有很大的改变。

    不过他们的身体都变小了许多，只有一头牦牛般大，但实力却大幅度的增强。

    “玄级五品，雷劫阶段！只要渡过雷劫，他们就能化形了！”鼎灵很满意的说道，因为雷豹和施焰的进化都达到他的预期。

    “施焰，这是雷豹，以后就是你的伙伴了，你们相互了解一下吧，接下来可能会有战斗，到时候我需要你们的力量！”卓羽说完，便将精神力撤出，继续领着冯运前进。

    冯运看见卓羽一脸喜色，让他更是疑惑了，在这种环境下还能这么高兴，显然是发现了什么好东西。

    卓羽本来不想带冯运进来的，但冯运既然不怕死，那就把他带进来，说不定以后有要用他地方。

    通道前方，忽然多出了许多拇指般大的小洞，卓羽一看就知道定然有着埋伏，卓羽停住了脚步，大力踏了几脚，发出了阵阵颤动，前方一道道黑影闪电般从那些小洞射出来，卓羽一拳轰出，一股火焰瞬间朝着前方涌去，将那些东西覆没。

    火焰消失之后，地面上出现许多黑点，这些都是一种怪虫！竟然没有被卓羽的火焰烧成灰烬，可见这些怪虫是多么的可怕！

    卓羽双手一滩，放出两道火焰，将两壁的小洞覆盖起来，变成了两面火墙，然后和冯运通过。

    “把这些虫子的尸体收进来给我。”鼎灵说道。

    卓羽立即照做，之前鼎灵就把一大堆龙奴的尸体给焚化掉了，他在做一些研究。

    一路上，卓羽和冯运又遇到一大批毒蛇毒物之类的东西，都被他用三味真火给烧死了，这些东西对他们现在的实力来说根本没有什么威胁。

    他们终于来到了一扇门前面，卓羽慢慢退开那扇石门，顿时听见潺潺的流水声，一条铁索桥出现在前面！

    打开门一看，卓羽和冯运立即愣住了，下方缓缓流动着的不是水，而是血！深红色的血液！铁索桥只能够一个人通过，卓羽走在前面，边走边看着下方那一大条血河。这条血河就在一条大通道中流淌着。

    这条河约莫十五丈宽，河中的血液流动得很慢，很平静，但让人看得毛骨悚然！

    “老冯，还是飞起来吧！”卓羽说着，已经腾空而起，冯运也放出一把飞剑踏着，就在他们刚刚到了中心的时候，那铁索桥忽然从两边断开坠入血河之中！

    看见那些溅起来的血花，卓羽立即吼道：“有东西在下面！”

    声音刚落，一阵狂风猛的吹来，夹带着一阵血雾，冯运大吼了一声，被狂风刮走了。

    “冯运……”卓羽大喊了一声，没有听见冯运的回答，只能暗暗祈祷着冯运能够活着。

    卓羽在魔山那种地方呆过一年，这点狂风当然吹不走他，让他头痛的是血河下面的东西，一条条巨大的、血淋淋的触须伸向卓羽，像是要把卓羽抓住一般。

    卓羽猛劈出几道剑气，一瞬间将那些伸来的触须全部斩断，让他更加头痛的事发生了，因为他看到血河前方涌来一阵高高的血浪，几乎将这条通道给覆盖住，卓羽施展影化神通，飞向那个门口，刚刚进去，门就关上了！

    “好险，如果被那些血冲走，后果不堪设想呀！”卓羽心有余悸的说道。

    “这些都是人血！”鼎灵说道。

    卓羽当然知道是人血，现在冯运还没死，因为卓羽和他的感应还在，只不过冯运要倒霉了……

    渡过那条血河之后，卓羽又头大起来，这里竟然是一片森林，昏暗的森林中还传出阵阵兽吼声，他认准那阴风飘来的方向，飞奔过去。

    一条黑影蹿出来，阻住了卓羽的去路，这是一头妖兽！浑身长着黑色鳞甲的狼，双眼冒着红色的光！

    这时，许多到红光射向来，卓羽就知道这有着狼群！

    “果然如此，这里的生物都是被注入了魔龙血的，这些狼也是，是在兽卵的时候就注入了，都是经过改造而成的。”鼎灵说道。

    卓羽挥剑冲了上去，疯狂的厮杀着这些狼，片刻之后，这里满地都是血，而狼的尸体都被卓羽收入乾坤珠里面，交给鼎灵去研究。

    他跟随着拿到阴风来到了森林中间，重要看见了一块巨碑，上面刻着九幽湖三个字，而九幽湖也在他眼睛，他一看见九幽湖，立即跳了下去，潜入深处吸收着里面的九幽阴气。

    十天过去，卓羽从九幽湖中出来，继续往前走着，在九幽湖下面他能吸收到九幽阴气，那就代表着那个九幽湖是真的，能通往九幽。

    “什么狗屁宝物，尽是一大群魔物！”卓羽嚷嚷着道，进来那么久，他都没看见那传说中的魔龙收集的宝物。

    特别是他现在还进入了一片森林之中，还在里面迷路了。

    卓羽抬头看着上空，只能看见一片翻腾着的黑雾，他很想找到董依筠，可之前在外面的时候，董依筠都没有和他进行沟通，没有吸取他灵珠的力量，这让他感到有些不安，他担心董依筠的浩劫已经开始了！

    “你和董丫头的契约修改过了，你可以远程给她注入力量，来感应到她的位置，只不过这需要很多的力量。你试试看吧。”鼎灵说道。

    卓羽将雷豹和施焰这两头妖兽放出来守护自己，盘腿坐下，释放着强大的力量注入他丹田里面的那个契约中。

    半个时辰过去，卓羽依然没有感应到什么。

    一个时辰过去，他微微兴奋起来，因为他觉察到力量在缓缓的流失，片刻之后，缭绕在那个契约图纹旁的强大力量忽然飞快流失着，说明董依筠感应到他了，吸收着他注入进去的力量。

    “在南边！”卓羽将施焰和雷豹收起来，施展影化神通，以最快的速度飞驰而去。

    不一会儿，他就被一道高墙给堵住了，他知道这魔龙殿里面被划分为许多地方，而他所在的地方还属于魔龙殿的外围，这些地方是专门困人用的。

    卓羽施展影化神通试了一下，顿时消失着巨大的力量，证明这堵墙是通过一种特殊岩石制成的。他不能用影化神通过去，如果墙很厚的话，他忽然被卡在中间，那就危险了。

    “这魔龙殿中的空间有一个很厉害的禁制，封锁住了空间，施展瞬间转移术这类的空间法术不会有任何作用。”

    能封锁住空间的禁制，这是何等级别？卓羽心中惊讶不已。

    “连魔山那种岩石我都能弄开，更何况这种石墙？”卓羽抖了抖灵犀剑说道。