
卓羽刚刚踏上这座岛屿，便有两个人笑脸迎来，两个人都是长相平凡的人，脸上对面的亲切的笑容。

    “这位朋友，你是第一次来到这座莲花岛的吧！”一人笑道。

    这座岛屿确实是有点像莲花，但卓羽却没想到真的就叫做莲花岛，卓羽笑了笑道：“第二次来了。”

    像这种人，大多数都是骗子，卓羽之前没少遇到过。

    “我们是这里的本地人，从小在这座岛出生，对这座岛非常熟悉，如果朋友不介意，我们可以帮你安排在这座岛居住。”一人说道。

    “不劳烦两位，我对这座岛还算比较熟悉。”卓羽说着，便自顾的向前走着，而他身后的那两人的脸色忽然便了，脸上那亲切的笑容消失一空，有的只是阴冷。

    他们悄悄拿出了一把飞剑，跟在卓羽后面。

    卓羽早就感应到他们有了动静，但还是自顾的往前走着，当作没有发觉一样。

    他隐匿住气息，而且脚踏着一把劣质的飞剑而来，自然让那两人认为他是一个低阶的修士，所以那两人才敢对他动手。

    就在这两人高举着飞剑，想要劈砍下来的时候，两道黑影从海中疾射而出，窜入了这两人的身体之中，让他们发出一阵惨呼声。

    玄魔魂附体，吞噬着他们的灵魂，让他们痛苦不堪。

    卓羽转过头来，皱起了眉头，他没想到这两道玄魔魂在吞噬这两人的灵魂时，竟然壮大了一丝。这说明这些玄魔魂都有着进化的能力，只不过玄魔魂只能对付一些实力较弱的人，卓羽当然不会滥杀无辜，去壮大玄魔魂。

    “哼！”卓羽冷哼了一声，转身快步走着，对于这两人他没有丝毫怜悯之心，如果换做其他人，此时早就被杀死了。

    玄魔魂被卓羽收进了玄魔幡之中，他进入了这座莲花岛上的城市，这里大部分都是散修，卓羽怀疑这些在海岛上的散修大多数都是来避仇的，否则谁会跑来这些岛上，过着与世隔绝的日子。

    飞出去的灵燕还没有任何的消息，虽然找到不少的岛屿，但都不是卓羽要找的，灵燕继续在海上寻找着。

    灵燕与卓羽的距离也是有一定限制的，不能超出一个范围，否则就会失去联系。

    卓羽打扮得很普通，出现在这座城市中根本不显眼，让他有些郁闷的是，这岛上人竟然也知道他的名字，而且还讨论起他来。

    卓羽来到这座岛上，通过灵燕的搜索，首先找到了这里比较大型的商会，然后发布了有关黑岛的悬赏。

    毕竟那黑岛存在的时候是在许多年之前，说不定早就沉默了，如果有知情人告诉他，也不用他苦苦寻找。

    关于那黑岛的悬赏一放出，所有人都放一片哗然！

    “黑岛是一座邪道，上去过的人，或者见过的人都死去了，能活下来的基本上都变成了白痴，所以没人确切的知道黑岛的所在地。”

    这是卓羽听到的消息，这黑岛的邪异确实让人恐惧，但卓羽不怕，他猜测这黑岛上可能有着精神力攻击之类的法阵，才会变得如此。

    他在这座莲花岛上停留了十天，都没有收到任何的消息，倒是那些灵燕有一大片失去了联系，还是集中在西南方向。

    卓羽将那个方位的灵燕撤走，离开莲花岛，朝着西南方向飞去，在莲花岛也不是全无收获，至少他得知那黑岛能释放出精神力的攻击，而灵念大片的死去，很有可能就是遭受这样的攻击。

    远离莲花岛之后，卓羽拿出了星盘，增加速度，他也不敢放出玄魔魂，避免遭受到攻击而消逝，一路下来，他收回了这个方向的灵燕，一个人孤身飞行着。

    卓羽骑乘着星盘，三天之后就来到了那些灵燕失踪的那一片海域，他放出精神力去搜寻着四周，但却没有发现什么异常，他继续往前飞行着。

    三个时辰过去，海面上有动静了！海水翻腾着，而卓羽的下方的海水下出现了一个巨大的身影，也在此时，一阵刺耳的声音传来，就如同用指甲去刮光滑石头的那种声音，不但让人浑身起鸡皮疙瘩，还让卓羽脑子嗡嗡的震动着。

    这果然是精神力攻击，卓羽低哼一声，将那种不适驱除开来，而却在这时，“哗啦”一声响起，从海中蹿出了一个巨大的海兽。

    卓羽控制着星盘闪电般的飞开，飞到了远处，看清了那从海中跃出来的海兽！

    这海兽体型巨大，浑身被黑色鳞甲覆盖着，有着一个十分像龙一样的脑袋，双鳍像爪子，尾部却是鱼尾一般。

    “哗啦哗啦”跃出来的海兽回到了海中，激起阵阵水花。

    “这应该是龙鲸，有着龙的血统，实力在玄级四品的这样。”鼎灵说道

    龙鲸刚刚回到海中，又发出了那种刺耳的声音了，即使是卓羽，也被弄得一阵头痛，更何况别人？

    这时卓羽确定那黑岛就在附近不远处了，因为只有这种音波攻击才能让他的灵燕大批死去，如果是精神力不济的人，不死也会变成白痴的。

    莲花岛的传说，见过黑岛的人，能回来的大多数都会变成白痴！

    那龙鲸是有着灵智的，他看见卓羽不像之前遇到的那些人类一样容易死去，就没有再冒出头来，只是放出那种声音，攻击着卓羽的精神。

    卓羽不能潜水下去攻击，在水中他的行动会受到很大的限制，实力被剥削，不是那龙鲸的对手。

    “别管这海兽，继续往前走！”鼎灵说道。

    卓羽控制星盘，继续朝着西南方向飞去，这时他注意着海面，发现那一大片黑影跟在他身后，速度与星盘比起来差了很多。

    这龙鲸好像很在意那黑岛一样，发出阵阵刺耳的鸣声，但是对付卓羽却没有什么杀伤力，因为卓羽的星盘将一大部分的攻击挡在了外面。

    远处，出现了一个黑色小点，但卓羽还不确认就是那黑岛，那驼背老者得知上面有黑晶的时候，还是在百年前时。

    随着星盘的快速移动，黑色小岛渐渐清晰起来。

    “果然是叫黑岛，在上面不管什么都是纯黑色的！”卓羽说道，转眼间，星盘已经飞到了黑岛上面。

    这座黑岛不算太大，卓羽搜寻起来也方便，不过让他郁闷的是，他身后的那条龙鲸居然爬上了黑岛，对着卓羽发出阵阵鸣叫。

    这龙鲸好像除了懂得这精神力攻击之外，其他都不懂，所以卓羽根本没有理会，在岛上面飞行着，搜寻那黑晶。

    黑岛忽然狂震起来，这让卓羽愣了愣，随后看向岸上的龙鲸，顿时明白，是那龙鲸做的手脚，他控制着星盘飞过去，快速的释放了一个狂雷术，数道天雷狠狠的劈在那龙鲸的巨大身躯上面，让龙鲸发出更加大声的鸣叫。再次窜入了海中。

    黑岛在缓慢的下沉，而卓羽一时间是杀不死这龙鲸的，他好不容易才寻到这黑岛，如果沉下去的话，那么他也要潜水才能在上面搜寻，在水下他可斗不过龙鲸。

    “有人来了，快躲起来！”鼎灵忽然喊道。

    卓羽一直在想着如何对付龙鲸，并没有注意到，一听到鼎灵的声音，他控制星盘飞到了一块黑色巨石后面，放出精神力去注意着。

    果然，他发现了四个人朝着这边快速飞来着，从散发出来的气息波动来看，都是煞元阶中期的人，不过这种气息让他觉得有些熟悉。

    “怎么那么像九龙门的九龙煞元，但又不够纯，鼎灵说道。”卓羽点了点头，他也有这样的发现。

    “终于寻到这龙鲸了，快放出法宝！”一人说道。

    卓羽偷偷的伸出去头去看着海面上的那四个人，都是中年人模样，身上穿着淡金色的衣袍，在上面绣着一条神龙。

    卓羽怎么看都觉得这些人是九龙门的。

    只见一人放出了一张金色巨网，朝着龙鲸刚才下潜的地方扔下去，只是片刻间，海面就剧烈的翻腾着，而那四个人口念法决，手中握着飞剑。

    海面鼓起阵阵起泡，海水剧烈翻腾着，那龙鲸的身躯渐渐浮出水面，只不过被一个金色巨网给包裹着，这让卓羽看得暗暗惊讶。

    这么一张网就把龙鲸给抓上来了，可见不是一般的东西，龙鲸虽然被抓，但黑岛依然在下沉，卓羽可不想在海底寻找黑晶。

    一阵刺耳的鸣叫从龙鲸的口中发出，那四个人瞬间失神，而龙鲸从金网中挣扎出来，再次回到海中，那四人一阵大骂之后，再次抛出那金网，念着口诀，操控着金网捕抓龙鲸。

    卓羽顾不得去观看，而是离开巨石后面，放出精神力搜寻着四周，现在不抓紧时间去找，等一下这黑岛沉入海底，那将会更加艰难。

    “什么人？”一人忽然发现了卓羽，大喝一声。

    “我是来找东西的，你们忙你们的。”卓羽淡淡的说道，没看他们，趴着一些黑色石块，寻找黑晶。

    “这座岛是我们沧海门的，赶紧离开！”那人冷冷的说道。

    “岛上又没刻你们沧海门的标记吗？你凭什么说是你们的？”卓羽不屑的说道，飞快的扒着岩石。

    那四人自然知道这里不是普通的地方，能来到这里人多多少少都有一些实力，而且他们看见卓羽那着急的模样，就知道这里一定有着珍贵的东西，就报出了自己的山门，想吓退卓羽，然后寻到那珍贵的东西。

    但卓羽却不吃这一套，这让他们气氛不已，因为沧海门在南海还是非常有名的，居然有人无视他们。