
    ﻿

    外殿中，总是传出一阵阵轰隆声，这都是那些掌教联手将那些厚墙破坏发出的动静，而卓羽依然在石室中穿梭着。

    他用最快的速度，但依然没有在这些石室中看见冯运，他猜测冯运可能像他一样，在这种石室中穿梭，只是比他快上许多。

    “小子，你是怎么进入那个大堂的，你是不是有天影剑？”通天鼎中的庆无尘问道。

    “没有，我是靠一块黑色一只前进的。”卓羽说道。

    “原来黑铁匠没有把天影剑给你！”

    “难道有天影剑也能进来？”卓羽故意问道。

    “魔龙殿建造的时候，这里就有一条密道，那是魔龙建造的，当时魔龙拥有天影剑，所以就以天影剑中的能量作为开启密道的钥匙，为了以防万一，当时还提取天影剑中的力量制造出一块石头来，后来那块石头不知道被谁给取走了。没想到竟然被你得到，如果你往前走下去，就会……”

    “就会怎么样？”卓羽急忙问道。

    “我不能说，总之没有危险。”

    卓羽不逼他，他知道这庆无尘是被下了契约，当他说出一些东西之后，也会完蛋的。

    就在他又经过了十来个石室之后，灵珠中的力量忽然流失，董依筠在附近！

    关于董依筠的那个契约，是一个仙级契约，只不过董依筠有的那个是残本，鼎灵所懂得的才是完整的，所以他们都能突破空间限制，相隔远距离也能传送力量，甚至还能突破这座魔城的空间禁制。

    “她是在附近，看来他们在那森林中找到了入口，要是这里没有空间禁制，而且她又懂得施展小挪移术，就能把你挪过去。”鼎灵说道。

    卓羽心中一动：“那么我如果懂得小挪移术，是不是也能把她挪过来？”

    “嘿嘿，只要感应到她就行了。”鼎灵笑道。

    这小挪移术是比瞬间转移术还要厉害的空间类神通，卓羽现在使用瞬间转移术也只能短距离的转移，还不能做到远距离转移。这和他的实力有关。

    卓羽感应到灵珠中羽化力平缓流动着，知道董依筠现在很安全，这让他放心不少。其实董依筠是天人阶的，在这外殿中，只要不遇到像卓羽这种变态偷袭，基本上不会有事，她身旁还有着一大群实力强大的魔道散修。

    从一个石室中传送出来后，卓羽又看见了一扇门，这代表着他要通过某个龙奴出没的地方，就像之前在那大堂中一样。

    卓羽面对这扇门，犹豫着，如果一打开门，里面有着一群实力强大的龙奴，那是非常危险的，之前他不知道，所以一点顾忌都没有。

    “先影化，有事发生，我会尽力保护你的。”鼎灵说道。

    卓羽用天影剑戳了戳那门上的洞，然后施展影化神通，推开石门！

    刚刚推开门，数道杀气顿时将他锁定。

    “各位，住手！”卓羽急忙呼喊了一声，他所在的地方是一个房间，不过却很大，很奢华，很气派。

    他进来就看见了十名容颜美貌，身材阿娜的女子，这些女子赫然是月茹宫进来的那十名女子，卓羽认识的只有萧娜和柳水馨！

    “卓小哥！”

    “卓公子！”

    萧娜和柳水馨同时惊呼道，俏脸上满是惊讶，她们没想到卓羽会忽然从那扇门后面出现。另外那八名女子一看卓羽的样子，就立即认了出来，她们同样吃惊着。

    卓羽的惊讶比她们更甚，这十名较弱的女子，能平安无恙的来到这里，那说明她是有一条路线进来的，甚至比他所走的路还安全。

    他们都清楚相互都有着秘密，所以没有多问，只是礼貌的打了一个招呼。

    “卓公子，这是我们月茹宫的秘密，还请多谅解，我们月茹宫现在资源缺乏，否则掌教也不会让我们前来索取资源。”柳水馨说道。

    “我明白，你们先请吧！”卓羽点了点头，他让这些女子先离开，因为他等一下要用天影剑才能开启另一扇门。

    萧娜点了点头，带头走进了一个柜子中，然后拿出了一块黑色石头，白光一闪，将她们覆盖住，白光消失，这十名女子都消失了！

    “看来这里的密道不少嘛，可能冯运走的路和你路不同！”鼎灵说道。密道并不像庆无尘所说的只有一条。

    卓羽点了点头，根据天影剑的指使，来到了一个空书架前面，用天影剑捅了捅一个凹洞，白光一闪，他又来到了一个石室中！

    “看来那大堂，和那房间都是一个通道的汇聚点，冯运和月茹宫的女子之前肯定到过那大堂。”鼎灵说道。

    此时卓羽确定，在这魔龙殿中，有着三条安全的密道，都是通往内殿一个非常隐秘的地方。卓羽此时更加好奇这些通道的终点会是一个什么地方。

    “那么这些人类，别以为进入内殿就沾沾自喜了，我说过，这里是你们坟墓！”一道声音回响在整个魔龙殿。

    “哼，你们除了依靠一些上古禁制拖住我们，还会一些什么？”郝阳的冷笑声传来。

    卓羽此时知道那些门派弟子都进入了内殿，他也想知道内殿到底的是什么样的，是不是像传说中所说的一样有着大量修炼资源和诸多宝物。

    毕竟这是魔龙的老巢，魔龙的实力谁都不知强到什么地步，而且活了很久，这既然是他建造的宫殿，东西自然不少，所以许多人都深信不疑。

    “又是一扇门！”卓羽施展影化神通，才打开来。

    刚刚推开门，好几股强悍的气息漂浮过来，他所在的地方竟然是一条通道的中间，这条通道的四壁竟然都是用一种乳白色的石块砌成，这和他寻找仙池时所遇到的一模一样！

    通道的远处，出来阵阵呐喊声，这里已经是内殿，众人都攻了进来，与龙奴厮杀着，卓羽寻找到了一个小洞，用天影剑传送离开。

    “当初魔龙设计这条密道的时候，久不久就会出现在魔龙殿外面，我想这是他担心出现什么意外，好从这些地方及时去应对吧，所以每隔一段路，都会出现在有人的地方。”鼎灵说道。

    卓羽觉得也是，这些密道都是非常坚固的，还加持着许多禁制，即使要弄开，也得耗费一番手脚，如果在进入密道的时候，魔龙殿忽然遭到攻击，他也能快一些出去。

    “现在外面有没有什么情况？”庆无尘问道。

    “有，那些掌教攻进了内殿，爆发出战斗。”卓羽立即答道。

    “那你要快点从这些密道前进，否则你到了那里会什么都没有了。”庆无尘说道，他此时意识到卓羽的可怕，至少卓羽现在控制的这些火焰，就超乎他的认知，而且他现在所在的地方像是一个可以储藏活物的空间。

    庆无尘不敢忽悠卓羽，他可不想受到那种生不如死的折磨，他的灵魂受到了龙奴的秘法改造，即使他自爆了，灵魂也不会消散，到头来还得在这里受到焚烧。

    半个时辰之后，卓羽站在一个稍微大一些的石室中，这个石室的一面峭壁上雕刻着一个硕大的黑色龙头，森严肃穆。

    卓羽寻到了那个小凹洞，只要将天影剑插入，就能打开这扇门！

    之前的那些门，都没有像这般雕刻着龙头，所以卓羽认为这扇门的背后很有可能就是这条通道的终点。

    “进去吧！”鼎灵说道。

    天影剑插入，龙头大门一震，卓羽缓缓推开门，一股他很熟悉的邪煞扑面而来，令他急忙催动了影化神通，而出现在他眼中的东西，让他目瞪口呆。

    一条黑色的巨龙！漆黑的鳞片，红色巨大的眸子失去了光泽，一个威武的龙头上有着一对角，鹰一般的利爪，整个龙身都被一层冰给冻住！

    这里是一个巨大的石室，如同一个大型广场一般，被诸多白色的夜光珠照亮，这里散发着阵阵寒冷的气息，虽然这条黑色巨龙的被冰封住，但他身上的那股凶煞之气还是能弥漫出来。

    龙身被平放着，身体伸直，有千丈长，身躯硕大，少说也有上百丈宽，卓羽走到那冰层下凡，仰视着那如同一座山般大的龙头，将他深深的震撼住了！

    龙嘴微微打开，其中一个地方却了一颗牙齿！这让卓羽想起之前在龙墓中取走的那颗龙牙，这颗龙牙和其他牙齿来比，只能算是一颗非常小的。

    “这是魔龙的身躯！”鼎灵也被吓得不轻，他之前没想到在这里竟然会有着一条龙尸，而且还是魔龙的。

    “我来到一个巨大石室里面，这里是存放魔龙尸体的地方，魔龙殿难道是将将魔龙复活吗？”卓羽将精神力渗入通天鼎，问庆无尘。

    “这是你自己说的，不关我的事，总之他们很疯狂，而且很有信心。”庆无尘说道。

    轰隆隆……轰隆隆……

    一连串的爆响震动着石室，让那冰封着魔龙的冰块碎裂了一些。

    “小子，快把这魔龙收入乾坤珠！”鼎灵忽然喊道。

    把魔龙收入乾坤珠？卓羽见到这魔龙尸体的时候，被震撼得没有去思考这些，这魔龙是死的，确实能收入乾坤珠里面，只不过这需要消耗非常多的精神力。

    得到一条魔龙的尸体，卓羽想想都觉得兴奋！

    