
这时，比斗台上面又出现了三道身影，这都是其他门派的掌教，卓羽堕入魔道，只要是仙道中的人都能对他出手！

    “萧易，你真不管了吗？”升元宗的掌教钟振海问道。

    “呵呵，他都不是我天源门的弟子了，我才懒得管！你们随意，以后你们别后悔就行了，你们别急着出手，我得先离开！”萧易竟然笑呵呵的说道。

    这让众人心中又是一惊，萧易竟然让那几个掌教别后悔，那意思不是说明卓羽在今天死不了吗？

    广场中的人，都远离这比斗台，他们担心等一下爆发出来的战斗会波及到他们。

    郝阳眉头一皱，释放出一股力量，将整个空间封锁了起来，卓羽现在难以逃离这个比斗台，这时他脸色也凝重了许多。

    这里有四个实力强大的掌教，几乎没有逃脱的可能性！

    “仙道的老家伙们，如果今天这卓小子死掉的话，我们魔道散修和你们四个门派不死不休！”一道苍老稳重的声音传来。

    刚刚抬起手来的郝阳，顿时停住了，掌教们和那些飞升境的长老脸色变了变了，刚才那声音他们虽然不认识，但那股气息他们却认得！

    魔道散修出身的飞升境强者！

    一个穿着破破烂烂黑衣衫的老者从空中缓缓飘来，手中拿着一个葫芦酒瓶。

    这个老者很瘦小，不像是身材魁梧的魔道散修，他一双眯成一条缝的眼睛，像是在笑一样，他脸上的皱纹很多，一看就知道是一个饱经风霜之人。

    魔道散修，那可是一股非常强大的力量！

    “哼，魔道散修会为了这个小子和我们做对？老葫芦，你吓唬我们的吧！”真阳宗的杨九天冷冷的说道。

    “吓唬你们？老头我才没那闲工夫，识趣的话赶紧放人，否则今天我拼了老命都要把这小子给救出去。”老葫芦嘿笑一声。

    老葫芦是魔道散修中为数不多的飞升境强者，实力虽然不如这些掌教，但是为人仗义，他来到了卓羽的身边，笑呵呵的看着卓羽。

    魔道散修中的强者出现，这让围观的人震惊不已，因为这已经说明卓羽在魔道散修中的地位。

    “卓羽今天必死！”郝阳冷冷一声，一挥手，卓羽所在的空间像是被扭曲了一般。

    “老虫子，别以为你是九龙门的掌教就是什么龙了，魔龙殿要开启了，你真的愿意看见我们魔道散修在那时和你们开战吗？”老葫芦声音变冷了起来。

    “哼，我说过，他必死！”郝阳面无表情的说道。

    卓羽看见老葫芦出现，很是感动，面对这些在掌教，他只有两成的把握逃离，原本他认为郝阳会惧怕魔道散修，但现在却好像不怕，依然攻击着他。

    卓羽所在的那片空间扭曲起来，他身体的骨骼也跟着弯曲，碎裂，无尽的痛疼充斥着他全身，他疯狂的嘶喊着，但他声音却传不出来，因为他所在的空间被郝阳控制住了。

    “哼，修炼个魔道法门算得了什么？你们这些家伙不就是担心人家小伙子成长起来吗？害怕他将来毁掉你们的狗屁门派，如果不是你们的弟子事先招惹人家，他才懒得去杀。还不是你们这些自私自利的家伙惹出来的事情”老葫芦无奈的叹息一声，将身上的衣服脱下，露出了精悍的肌肉，然后把手中那葫芦踩碎，盘坐在地面。

    这一举动让所有人都惊讶着，他们当然猜得出老葫芦要大干一场，但却不至于把跟随多年的老葫芦给踩碎呀！难道他打算同归于尽？

    “老葫芦，你想干什么！”郝阳皱眉喝道。

    “嘿嘿，我久久不能突破，所以最后还是会老死的，反正迟早都要死，还不如把命让这个有潜力的年轻人！”老葫芦颔首说道，语气淡淡，越是强大的人越是珍稀自己的生命，但这老葫芦却为了救他准备牺牲自己。

    卓羽流着泪，看着这名和他第一次见面的瘦小老者，顿时觉得他高大无比，那张满是皱纹的脸上俱是坚决之色，一丝恐惧都没有！他心中呐喊着，愤怒的等着那四名掌教，一股黑气忽然从他的身体蔓延出来，一股无尽的杀意让这个广场骤然冷了几分。

    那四名掌教和老葫芦离卓羽最近，感受最深，他们都吃惊着卓羽释放出的杀意，竟然能感染着他们的精神。

    “哈哈，小伙子，保重了！”

    老葫芦忽然大笑一声，双眼一闭，身体爆出阵阵的黑色能量，弥漫着整个比斗台，那几名掌教脸色变得十分难看，他们忽然都动不了了，身体被老葫芦释放的力量给禁锢住了！

    老葫芦用秘法将自己的力量全部释放出来，将他们十个暂时禁锢，如果他们反抗，老葫芦的身体就会自爆，他们纵然拥有强大的力量，也会受到重伤，而魔龙殿出世，重伤的他们根本没有能力去应对。

    修为越是高的人，一旦重伤就需要很长的时间修复，而且还会影响修为，他们都不愿意发生这样的事情！只能怒视着老葫芦和卓羽。

    飞升境的人自爆，这样的事情在修道界根本没有发生过，但他们却知道一定很恐怖！

    老葫芦脸上满是安详的笑容，整个比斗台上只有卓羽能动，他忍着剧痛，服下一粒白玉赤阳丹，然后朝着老葫芦扣了三个头！

    卓羽的眼眶流转着丝丝黑气，一双眸子变得漆黑，他镇定而平淡的说道：“老葫芦，我和你素不相识，你今天救了我们，日后我即使追到九天之上，也要将这四条老狗斩杀，以报的你的恩情！”

    这平静得让人感到恐怖的声音传遍广场，所有人都倒吸了一口凉气，他们虽然觉得有些不可能，但想想卓羽的成长历程，却又有些相信了！

    众人都屏息的看着比斗台上的情形，今天发生这样惊天动地的事情，他们都认为没白来。

    白姗姗、董依筠都落下了眼泪，她们知道卓羽今后的路定然坎坷万分。

    卓羽擦干眼泪，身体变成半透明飞出这个比斗台，瞬间消失在众人的眼前！他施展了五行遁术，鼎灵隐匿着他的气息离去。

    ×××××

    “唉——”鼎灵长叹了一声。

    “鼎灵前辈，如果老葫芦不出现，我有多少的把握逃脱？”卓羽问道。

    “三成，而且还是把我暴露出去！”鼎灵无奈的说道，那些掌教的实力都是出神入化的地步，如果他能进化成鼎魂，精准操控九玄天火的全部威力去攻击，那些掌教根本不是他的对手。

    他现在虽然能操控，但却十分艰难，而且还不保证会出错，如果发生意外，连卓羽都会被烧死的。所以他一直都将九玄天火的力量给封印着一大部分。

    卓羽逃遁之后，诸多飞升境的长老都寻不到卓羽的踪迹，而比斗上的老葫芦已经死去，身体化为一阵白灰，随风飘散！

    一代强者就这么死去了，虽然是魔道散修，但却让人敬重！

    “老葫芦呀老葫芦，卓羽虽然没死，但你死了，魔道散修也会不死不休的！”这时候萧易叹了一声，冷笑着扫了扫郝阳他们。

    “刚才不是有人很肯定说卓羽今天必死的吗？吹牛！”白姗姗嘀咕着说道，耳尖的郝阳怎么会听不到，他脸色很难看，今天在众目睽睽之下让卓羽跑掉了，而且还惹下了魔道散修，损失了一个通玄境巅峰的杰出弟子。

    “群仙会结束，各位请回吧！”郝阳冷冰冰的扔下这句话，就消失不见。

    “哼，好个九龙门，不管怎么样我师弟都赢得了第一，你们不想给他法宝，就联合起来对付他，不就那个第一名的奖励吗？我师弟还真不稀罕，你们用得着这么大动干戈的来演戏吗？”白姗姗娇哼道，故意把声音说得很大。

    这惹得众人发出一阵雷鸣般的哄笑声，九龙门为了不给卓羽奖励，就上演了今天这惊天动地的一幕，这确实是一个大笑话。

    九龙门的弟子的脸色最难看，他们现在是被耻笑的对象。

    “我师弟不稀罕，我稀罕，快把奖励交出来，否则我今后见一个九龙门的弟子，我就洗劫一个！”白姗姗又大喊起来，北山长老也笑眯眯的看着，没有阻止她的意思。

    董依筠和月茹宫的众女子都噗嗤一笑，白姗姗此时就像痛打落水狗一样。

    “姗姗师妹，你还是算吧，他们要是舍得给奖励，也不会让掌教和众长老都出动，而且还联合其他掌教，他们废了那么多劲，就是不给卓羽奖励。”董依筠轻笑道，那银铃般的声音在广场中飘着，让众人又哄笑起来。

    九龙门当然不会把那奖励给白姗姗，如果给出去还会闹出更多笑话。

    知道卓羽安全的逃离，关心卓羽的那些女子都放心下来，带着喜悦的心情离开九龙门。

    ×××××

    卓羽在地底下连续遁逃了十天十夜，远远离开了九龙门才敢来带地面上休息着。

    “不能会天源门了，怎么弄天池之水呀！”卓羽看着乾坤珠里面那干枯的湖泊。

    “怕什么，以后说不定能遇到更好的灵水。”鼎灵笑道。

    卓羽吞服了一粒丹药，快速的恢复着，他虽然被逐出天源门，但是和黄赫的生死战还是要去的，否则他就会受到契约的反噬。

    “魔龙殿出世了，你一定要去凑一下热闹，到时候各大门派的掌教和长老都会去，因为他们绝对不让龙奴们跑出魔龙殿，同时还要攻占魔龙殿，夺取里面的东西。”鼎灵说道。

    “那魔龙殿在什么地方？”

    “不知道，这得打听一下，你先去魔域找黑铁匠他们汇合吧！”