
    ﻿

    卓羽走到了冰层旁边，一只手按在上面，释放出精神力，将整块冰用精神力覆盖起来！

    “是谁在这里？”一道声音爆吼一声，这声音就是之前一直在魔龙殿传出的龙奴说话声，从语气来看，显然是非常着急这魔龙尸体。

    “我是你爷爷！哈哈……”卓羽大笑一声，心念一动，那魔龙的尸体连同冰层一齐被卓羽收入了乾坤珠里面，而卓羽的脑袋却痛疼无比，这是精神力透支的后果。

    卓羽咬了几粒恢复精神力的丹药，施展影化神通飘到那扇门的后面，将天影剑插入，传送离开。

    “到底是谁！所有龙奴听令，将所有人杀光！魔龙大尊被抢走了！”那声音愤怒咆哮着，使得整个魔龙殿都微微颤抖起来。

    卓羽刚刚离开那存放龙尸的地方，就传来一阵猛烈的震动，墙壁上出现了多道裂缝，轰的一声巨响，出现九道身影，这正是那仙魔门派的九个掌教，苍穹死地和月茹宫的掌教没有出现。

    他们看见这个石室竟然是一片空的，脸色顿时变得很难看，从刚才那龙奴的声音他们就听得出有人进来把龙尸给弄走了！

    他们还能感应残余的龙煞，显然是刚刚弄走不久的，在这时上百金光闪烁的人也轰破墙壁，出现在这里，他们看到龙尸不见，表情和那些掌教一样。

    原本那些掌教怀疑是天族人干的，现在却知道另有其人。

    “魔族人？”郝阳皱起眉头说道。

    “不是魔族干的，魔族人全部被我们杀死了。”一名天族人说道。

    悄悄潜入进来的魔族人竟然被干掉了，这让那些掌教震惊，至少他们不敢这么和魔族对立。

    “那会是谁？”七罡宗的古天罡问道。

    “天影剑拥有人！卓羽！”那天族人的嘴巴冷冷蹦出这句话，让在场的所有人都呆住了，卓羽竟然拥有天影剑，而且早就混了进来，比他们还先到这里！

    这些掌教千辛万苦来到这里，就是为了瓜分龙尸的，没想到被卓羽捷足先登了，之前那魔龙魂也是如此，这让他们不得不愤怒。

    龙尸无疑是提升实力的好东西，丝毫不亚于那龙魂！卓羽再次抢在他们前头，把整具龙尸给抢走！

    卓羽能吃得下一具那么大的龙尸，让他们很震惊，至少他们都没有那么大的储物法宝，而且说明卓羽的精神力不弱。

    “哼，你们应该谢那小子，如果不是他抢走龙尸，你们说不定会死在这里。”那天族人说道。

    “此话怎讲？”郝阳说道。

    “你们这些掌教和长老，都是一直吸收魔龙魂壮大精神力的，龙奴要复活魔龙，就得需要魔龙的灵魂，你们虽然把他的灵魂炼化，但魔龙强大的灵魂只要和他的身躯融合，他就会再度复活。”那天族人说道。

    “我们有那么容易死吗？”郝阳冷笑着。

    那天族人不在说话。

    卓羽在那石室中，将这些话听得清清楚楚，原来这竟然是给那些掌教下的圈套，不过最后被他给破坏掉了。

    “要把卓羽此人活抓，让他交出魔龙大尊！”那龙奴的吼声响起。

    “虽然魔龙大尊不在这里，但你们一样要死！”声音刚落，这个巨大的石室顿时被一层红光笼罩着……

    卓羽恢复好了精神力，立刻原路返回着，他得到龙尸的事情也传遍了这个魔龙殿，特别是那群魔道散修，最是兴奋！

    “这下麻烦了，天影剑暴露了，以后你会麻烦不断的。”鼎灵说道。

    “龙尸也在我身上，麻烦肯定会有。”卓羽苦笑道，既然天影剑暴露出来，他此时不再使用灵犀剑，而是用天影剑！

    天影剑和他的灵魂融合，而且还能让他的实力增加，用起来是最顺手的。

    原本卓羽认为自己能顺利的从那密道离开，当他来到了那条乳白色石砖切成的通道时，却愣住了，因为前面的那扇石门碎掉了，也就是说他不能再依靠天影剑走那条安全的路了。

    卓羽大骂了一声，持着天影剑朝着一群冲过来的龙奴飞去，劈出一道黑色的剑刃，横扫而去，瞬间将那些龙奴斩杀。

    卓羽一出现，他的行踪就暴露了，实力强悍的龙奴都纷纷出动！

    “我在一条白色通道上，要怎么走才能安全出去？”卓羽问庆无尘。

    “两边都可以出去，你现在走的哪一边！你看看地面上的纹路。”庆无尘说道，他能猜得出卓羽走的那条路被毁掉了。

    “地面上有着很由粗到细的线，我正朝细的方向走。”卓羽说道。

    “嗯，往前走，你就会看见三个门，到时候你走最大的那扇门。”

    卓羽施展影化神通，一路杀出去，当他看见三个门的时候，后方传来一股强烈的邪煞，重重的击在他那半透明的虚影上，让他浑身一痛。

    他急忙推开了那个最大的门，飞跑出去，他来到了一个大堂中，只见这里有着无数人在和龙奴交手，这些人都是那些门派弟子。

    “是卓羽！”一个门派弟子看见半透明身影窜出来，立即喊道。

    这让那些龙奴都追击着卓羽，而那些门派弟子却在此时偷袭龙奴。

    卓羽一个大烈焰术放出，烈火焚烧着这个大堂！让那些龙奴和门派弟子都放出了惨叫声来，一些实力强的人依靠法宝能抵挡得住这夹带着三味真火力量的火焰。

    “看地下线条，细的那边有一个门。”

    卓羽的影化的速度非常，他身后的那实力强大的龙奴根本追不上他，让他头痛的是，追击他的龙奴越来越多，而且都是实力强悍的，实力都在煞元中期这样。

    穿过那大门，卓羽进入了一个满是寒冰的石室中，这里冰冻着许多尸体。

    忽然，灵珠中有了动静，董依筠在附近！

    “师姐，我有麻烦了，快来！”卓羽急忙给董依筠传讯道。

    卓羽刚刚说完话，前方的一扇大门打开，黑铁匠等人手持着兵器冲了进来，而他们身后跟随着一大批飞升境的魔道散修强者。

    董依筠一感应到卓羽的所在，就急忙通知了黑铁匠，让他们用最快的速度去支援卓羽，因为卓羽身上有着一条龙尸，谁都知道这龙尸事关重大，所以他们要保护好卓羽。

    那些龙奴根本抵挡不了魔道散修这股强大的力量，几个瞬间便别杀得一干二净。

    “快离开这魔龙殿！”黑铁匠说道。

    卓羽点了点头，众人一窝蜂的冲了出去，前面和后面都有着飞升境的人保护，只要不是很强的龙奴，基本上都是被秒杀。

    “这条路是通往那森林的路，也算是安全了。”庆无尘说道。

    “我们刚才进入了魔龙殿的一个仓库中，搜刮了不少东西，收获不少，现在可以出去了。”黑铁匠的说道。

    “卓羽留下！”一道身影忽然出现在众人门前，这是天源门的南山长老。

    “你这是找死！”黑老头大喝一声，一条黑色的铁链不知道从哪里弹射出来，将那南山长老困住，他大力一甩，将南山长老远远的甩开。

    “卓羽，别想跑！”郝阳的声音忽然传来，让所有人都停住了脚步！

    一面墙被轰开，出现了那些掌教的身影，而他们身后跟着一大批飞升境的长老，他们没有被龙奴杀死，安然无恙的出来了。

    “要搏命了！”黑老头往前一站，他身后的十五名飞升境老者都纷纷战了出来，一副视死如归的表情。

    “龙奴老兄，要是我死了，你们那魔龙大尊将会永远消失在天地间，我的储物法宝和我的灵魂融合了，如果我死了，里面的东西谁都别想得到！”卓羽忽然大声喊道。

    这让那些掌教脸色变得难看起来，他们来这里就是为了魔龙尸体的，如果卓羽死掉，他们确实白走一趟，还损失如此多的弟子。

    “你要怎么样才把魔龙大尊给交出来！”那龙奴的声音传来，他知道卓羽此时的处境。

    “我绝对不动魔龙分毫，而且我还能帮他补上那颗掉落的牙齿，前提是要我能带着我的朋友活着出去，而且顺利的活上二十年，到那时候我定然把魔龙大尊还给你们，否则……你知道的。”卓羽又道，魔龙尸体虽然很珍贵，但他更在乎这些魔道散修的命，他不能让他们为他而死。

    “好，我答应你！但愿你能活上二十年！如果到时候你不来，这些人到那时还是会死的。”那龙奴毫不犹豫的说道。

    卓羽看见这些龙奴如此在乎魔龙的尸体，心中狂喜着，如果到时候董依筠的劫难和这魔龙殿有关，到那时他也能用此要挟！

    就在那龙奴的话刚刚落下没多久，卓羽这一批人忽然消失不见了！他们都来到了魔龙殿外面的海域上，竟然是被传送出来的！

    “魔龙殿中的空间解禁了，你们快走吧！”萧娜的声音传出之际，十名女子都出现在海面上空。

    看着那十名女子，卓羽心中震惊不已，他能肯定在他们之中一定有着实力强大的人，否则她们也不能这么快出来了。

    “小伙子快走吧！”一声鹰啸，那骑鹰的中年武者呵呵一笑，眨眼间便消失了。这中年人武者一直都是一个迷，没人知道他进来干什么，也不知道他的实力。

    “返回魔山！”黑老头喊道。

    一行人浩浩荡荡的返回，只不过比来的时候少了一些人。

    “魔龙殿的空间解禁，那龙奴施展了大挪移术把你们挪出来，然后再牵制住那些掌教。”鼎灵说道。

    让卓羽有些郁闷的是，冯运还在里面，但却没有死！

    