
    ﻿

    月茹宫势单力薄，如果不抓紧时间让那些长老都恢复过来，那么月茹宫一旦遭到攻击，将会非常危险，特别是像上次那般被苍穹死地的飞升境偷袭。

    卓羽提议要去看看那中毒的长老，因为他手中有着不少解毒的丹药，或许可以试试。他跟着余昕来到了一个房间中，只看见一名老妇的脸色灰黑，浑身冒着黑烟。

    那老妇此时正盘坐在床上，用体内的力量压制着剧毒，不让剧毒侵蚀自己的身体。

    “清神化毒丹和白玉赤阳丹，可以解她的毒。”鼎灵说道。

    卓羽急忙拿出了两个玉瓶，倒出了两粒药香浓郁的丹丸，看得那余昕一愣一愣的，这两种丹虽然都是玄级丹，但需要的药材非常稀少。

    “给这位长老喂下吧！”卓羽将那两粒丹丸递给余昕。

    余昕感激着点了点头，接过卓羽手中丹，喂入那长老的口中，看见月茹宫此时如此穷困潦倒，卓羽能猜得到月茹宫一定坚持了一段时间，而且其中可能还发生过许多重大的事情，导致月茹宫的资源全部消耗掉，否则根本不会连一粒玄级的解毒丹都拿不出来的。

    卓羽的白玉赤阳丹已经不多了，像这种救命的丹，每炼制一炉都需要珍稀的药材，却炼制不出多少粒来。

    那长老服下这两粒丹之后，就开始炼化药力，脸上的黑气渐渐褪去，但还是十分虚弱，需要休养。

    “这位长老休养几天就会好过来的，带我去看看其他长老吧。”卓羽轻声说道。

    余昕点了点头，她现在终于明白卓羽为什么敢惹下那么多仇家了，因为他确实有着一定倚靠，就从他手中的掌握的资源来看，几乎能让一个中小型的门派维持一段时间。

    卓羽看过那两名在修炼中出差错的长老之后，说道：“这两位长老都是灵魂受损，本来只需要服用一些养魂之类的丹就可以醒来，只不过拖了太久，导致她们现在的灵魂变弱，问题很严重。”

    听到卓羽的话，余昕脸上满是尴尬之色，她长叹了一声说道：“治愈灵魂的丹我们月茹宫虽然不多，但还是有的，只不过我们月茹宫出了叛徒，那个贱人看见我们月茹宫面临困窘之后，就将宫中所有上好的丹药全部拐走了，她进入了苍穹死地，所以我们月茹宫的事情苍穹死地都知道。”

    月茹宫竟然出叛徒！这让卓羽惊讶万分，月茹宫对弟子一向不薄，但还是出了叛徒，可见那个叛离月茹宫的女子心肠是多么的歹毒！

    “她的实力不低吧！”卓羽说道。

    “嗯，通玄境巅峰，而且炼丹诏旨很高，所以我们月茹宫的丹药都是由她打理的。”余昕说道。

    这月茹宫中的长老一旦炼出好的丹药，都不会私藏，而是上缴到一个部门，保存起来，如果有人需要的时候，随时可以拿来服用，正因如此，才被那叛离的人给全部拐走。

    卓羽拿出了一个玉瓶，他没想到会有一天用到这里面的丹，这种丹比白玉赤阳丹还要珍贵，虽然是玄级超品的，但价值绝对不比地级下品丹差！

    余昕看着卓羽倒出了那两粒如同龙眼核般的丹丸，皱起眉头仔细看着，她少说也也活了两千多年，竟然认不出这种丹来。

    “这是什么丹？”余昕问道，这两粒丹丸没有散发任何的气息，如果不是看见丹药缭绕着一层光泽，余昕还真的认为这是两粒龙眼核。

    “嘿嘿，三转凝魂丹！”卓羽笑道，将丹丸递给余昕。

    余昕双手颤抖着接过来，她听过这种丹，只不过都是在古籍上见过，这是一种连丹方都失传的上古丹，没想到卓羽居然有！

    卓羽发现这些长老并不像他所想象的那样年轻，都是满头白发，有着少许的皱纹，对于活了千年的女人来说，她们能包养得如此也算不错了。

    大恩不言谢，余昕也不多说什么，她将这些丹给那两名长老服下。

    这三转凝魂丹是卓羽从灵虚子的宅子中得到的，一瓶里面有十二粒，专门治愈灵魂上的伤势，是许多飞升境梦寐以求的东西。

    到了飞升境之后，有着强大的力量，一般肉身受伤之后，对他们都不会有太大的影响，而灵魂是他们最薄弱的，一般受伤，都是灵魂受伤。

    修复灵魂非常艰难，而且很费时间，如果是灵魂受创，而整人却在昏迷状态，那灵魂就会慢慢变弱，直到消逝！

    那两名长老就是这样的状态。

    卓羽知道月茹宫有叛徒之后，对月茹宫此时的安危更加担忧，如果到时候苍穹死地派大批人过来，那么这月茹宫和他都会非常危险。

    “那个叛徒知道这里的情况吗？”卓羽问道。

    “她知道，因为上次她悄悄的回来过一次，更何况那死去的老邪妇已经将这一切传回了苍穹死地。”余昕叹气道。

    “她是怎么做到的？”卓羽皱起了眉头。

    “这是苍穹死地的秘法，能在临死前保存自己的记忆，这记忆就像风一样，看不见摸不着，慢慢的飘回苍穹死地，所以……”余昕没有再说下去。

    原本卓羽认为杀了那老邪妇，这事情只要月茹宫不说出去，应该还能掩饰下去，但却没想到苍穹死地有着这样的秘法，难怪当时余昕要劝阻他。

    卓羽跟着余昕来到了一个练功房，看见那六名被大股灵气冲击得重伤的长老，她们都在一起相互疗伤着。

    一进入这个练功房，卓羽就感到一股暴虐的灵气在练功房中游荡着，这都是从那六名长老体内逼出来的。

    这六名长老的年纪看起来和余昕一般，此时正闭目专心的驱除着身体内那种暴虐的灵气。

    “这月茹宫的灵脉不简单，竟然有着这种东西？”鼎灵惊叹道。

    “什么东西？”卓羽急忙问道。

    “灵体！月茹宫所拥有的那条灵脉，可以说是非常优质的，灵脉都诞生灵智了，所以灵脉孕育出灵体来，只不过这些灵体都十分暴躁，此时不受灵脉的控制，才让她们如此的。”鼎灵说道。

    “那要怎么解救她们？”卓羽问道。

    “嘿嘿，对付灵体的事情，还用我教你吗？”鼎灵笑道。

    鼎灵原本是灵虚鼎的鼎灵，他曾经跟谁过灵虚子很长一段时间，见识很广，后来他还融合了那仙器级别的通天鼎残魂，得知更多的东西，所以鼎灵对卓羽来说，就像是老师一样，总是能替他解答许多问题。

    卓羽凝神一吼，九龙叱咤音吼出，龙啸声在月茹宫的主殿中想起，让许多弟子顿时惊慌起来，而余昕更是惊恐万分，卓羽的音波对她们现在的级别来说，并不能造成太大的伤害，但是对那些凝神疗伤的长老来说，这是致命的！

    事情没有余昕想象得那么糟糕，因为卓羽吼出了九龙叱咤音之后，这练功房中的灵气顿时变得缓和了许多，只见那六名长老浑身散发着阵阵白色的浓雾，这都是一种灵体！由灵气进化而成，拥有了自己的精神。

    “各位长老，你们不妨将这些灵气吸收看看！”卓羽说道，因为这些灵体的神智都被卓羽的九龙叱咤音给抹去了，没有了任何的抵抗力。

    这些本来是非常简单的事情，只不过这些长老都不知道，而且那些灵体都和她们身体内的力量融合在一起，但灵体却又不甘顺服她们，所以灵体一发狂，不但导致她们身体内的力量混乱，还时不时的攻击她们的精神。

    卓羽将此仔细的讲解给她们听，她们听了之后都觉得自己白活了，竟然没有一个毛头小子懂得多。

    “这都是你师傅教给你的吗？”余昕十分好奇的问道。

    “那庆无尘还不配当我师傅！”卓羽脱口而出，并不是他自大，而且那庆无尘根本就没有把他当徒弟来看。

    而余昕脸上却一副理所当然的表情，她猜测卓羽身后肯定有着一个高人，否则卓羽年纪轻轻绝不可能成长得如此快。

    但这个高人的高度，她却难以猜测，这修道界中存在着许多远古的武者，她也是知道的，月茹宫里面就有着修炼武道的弟子，这在月茹宫是允许的。

    这些飞升境的长老虽然有着强大的实力，但阅历却比不上鼎灵，而且资源也没有卓羽多，所以卓羽才能在今天让她们脱困。

    轰隆隆……

    一声巨响伴随着一阵剧烈的颤抖，整个月茹宫都在晃动中，响声不断，月茹宫遭到攻击了！

    “苍穹死地的人怎么来得这么快？”卓羽说道，此时整个月茹宫都笼罩着一片邪煞之中。

    “苍穹死地距离我们月茹宫很进，几天就能到，在那老邪妇来攻击我们的时候，周围就有着他们的人。”余昕说着，快速走到广场中，看中上空的那些邪煞，脸色凝重无比。

    苍穹死地竟然就在月茹宫附近，这让卓羽伤透了脑筋，如果月茹宫不能渡过这场浩劫，那么将会被苍穹死地吞没。

    “香颜，快去开启护山大阵！”余昕说道，双手结着手印，释放出阵阵力量抵挡着那来自空中的攻击，这些攻击都是气波攻击，撞在月山之上，导致月山发成震动。

    卓羽一看就知道苍穹死地的人在试探月茹宫的实力，如果还只是有余昕一个人在这里抵挡，那说明月茹宫其他长老都失去了战斗力。

    