
狂风森林中吹着狂风，这里的树木都是微微倾斜的，卓羽施展着影化神通在里面穿行着。

    卓羽记得那地图上面表示仙池的地方，就在山腹之中，要进入一个山洞，他照着地图走，用了七天时间，终于看见地图上面画着的那座山了，那个山洞就是在这座山边。

    他控制着身体飞快的飘过去，寻找那个山洞，一个时辰过去之后，他从一堆乱草中看见了一小块乳白色的石头！他迅速的将那些乱草扒开，一扇白色石门出现在他眼前！

    让他惊讶的是，这扇石门上面竟然有着许多凌乱的痕迹，像是被人用利器猛砍一般，这里之前有人发现过，但却无法弄开这石门。

    能在这种石头上面留下痕迹，可见此人的实力不凡。

    卓羽唤出天影剑，像上次一样劈砍着石柱，他再次被石门给弹开，石门碎裂，卓羽看见了一条四周都是用乳白色切成的石墙，显然是为了防止别人从别的地方挖开。

    “天影剑可能有着特殊力量，能将这种怪石弄碎！”鼎灵说道，卓羽现在的实力还很弱，而能用利器在石头上弄出痕迹的人，实力至少也是天人阶，甚至是飞升境的。

    卓羽快步走入通道之中，在里面他没有感应到丝毫的能量气息，这让有些怀疑里面是不是真的有一口天池，不过他乾坤珠里面的三只猴子却嘶叫了起来。

    这时他确定自己进入了那座巨山的中间了，但却还没有看见什么，这跳通道就像是不见底一般。

    当他往前走了十来步的时候，额头一痛，他撞到了东西！

    “原来这是一面墙！”卓羽摸了摸前面，发现有一扇奇怪的墙，就好像是透明的一样，因为卓羽能看见前面的路，但却通不过去。

    天影剑一挥，卓羽被一股巨大力量反弹开来让他后飞跌到了，而前面那扇透明的墙壁忽然碎裂，前面的那条路也消失不见，变成了一个白雾缭绕的门，从里面溢出一阵白色雾气，这雾气中竟然有着非常浓郁的灵气。

    “这是仙气！”鼎灵呼喊道。

    呆鄂中的卓羽猛的站起来，快步穿过那扇门，看见了一个的湖泊！

    那一座巨大的山竟然被掏空，这山腹中的四壁都是用那种乳白色石头切成，湖泊约莫两千丈宽，上面飘洒着一层白色雾气，里面有着一种淡白色的液体！

    “还不是最好的仙池，但却比天源门的天池要好得多，虽然能飘出仙气来，但仙气却不是最浓郁，最精纯的，不过够用。”鼎灵说道。

    这就是仙池，里面的就是仙水！

    卓羽脱光衣服，跳入了这个仙池之中，一股精纯的力量涌入他身体中，随后他把仙水灌入乾坤珠里面……

    山腹中的仙池很快就干枯，而卓羽乾坤珠里面的那个空湖却被灌满，这时已经过去了差不多一个月，他看着这里那些乳白色的石块，心满意足的笑了笑，快步离去。

    “这些仙水够用一段时间了，因为蕴含能量大，所以需要时间消耗，等用完这些，估计都过去十几年了。”鼎灵呵呵笑道。

    乾坤珠里面的生灵，再次欢悦起来，这仙水虽然是劣质级别的，但在他们看来，却是更加神圣的。

    卓羽为了节省时间，就从狂风山脉前往魔海边。

    “鼎灵前辈，谁闲工夫那么多，为什么弄一大池仙水在这里。”卓羽问道。

    “不知道，可能是当年被派遣下来执行任务的仙人吧。”鼎灵说道。

    有了仙水，那片药田再次进入飞速生长的状态，灵燕们也有了浓郁的灵气吸收，他之前原本打算用玄魔魂代替灵燕去探路的，但这段时间玄魔魂都有着一场状态，好像很暴躁一样，卓羽猜测可能是因为魔龙殿出现的原因。

    卓羽施展影化神通，横跨狂风山脉，来到了一条大路上面，此时距离黑铁匠他们上路的时间已有两个月这样了，而现在依然有着许多人赶来，想凑一下热闹。

    “这些人中，能有三成活着回去就不错了！”鼎灵啧啧说道。

    这些人的实力都不到通玄境，而那些龙奴的实力都是非常强悍的，如果遇到一个，都够他们喝一壶的了。

    而魔道散修的人，大多数都是去杀那些门派弟子的，因为他们都意识到那些门派在联手对付他们。

    魔海的海边是一片银色沙滩，蓝色的大海，海风宜人，是一个非常美丽的地方，此时沙滩上却有着许多房屋和帐篷！

    那些房屋多数是一些法宝之类的，里面住着的人实力都非常高强，说不定其中一座就有着那些门派的掌教。

    卓羽只是在远处看着，并没有过去，因为他担心被那些掌教发现！

    在最前面沙滩上，都是被一些有实力的人给占据了，而坐在地面上喝酒的人都是散修，他们也占据了一片的沙滩。

    这片魔海的海边，此时聚集着千万人之多，即使卓羽现在所在的地方，都有着不少人打着帐篷或席地而坐。

    “魔龙殿应该在在魔海中比较深的海域吧，那里距离海岸也有一段距离，即使浮上来，也需要一段时间才能到达。”鼎灵说道。

    卓羽在一颗大树上面，远眺着前方的动静，寻找黑铁匠他们的身影。

    “天族人来了，而且人数不少，小心！”鼎灵忽然沉声道，此时地面上许多人都仰头看上空中，只见一百多个浑身闪烁着金芒的人从远处飞来！

    这股力量，正是天族人散发出来的，非常强大，许多实力不济的人都趴了下来。

    天族人朝着沙滩飞去，降落在一群魔道散修中，眼射金光搜寻着什么。

    “他们在找你！幸好你没有和黑铁匠他们前去，否则就麻烦了，飞升境的天族人这可是很少见的。”鼎灵说道。

    通过密密麻麻的人群，就能看见前方那散发着金光的地方，就是那一百天族人所在地方，他们都站在一起，用一双金光闪闪的眼眸扫视着众人。

    许多人魔道散修都被弄得不爽，不过却没有发作。

    “卓羽在哪里？”带头的一名天族人问道，他是看向黑铁匠的！

    这领头的天族人是飞升境级别的人物，他竟然没有向黑铁匠索要天影剑，而是问卓羽的行踪，这让人不由得乱想起来！

    “凭什么告诉你！”黑铁匠冷冷的说道，他心中担忧无比，他猜得出来这些天族人已经知道天影剑在卓羽的手中。

    “你找死吗？”那天族人声音如刺一般，像是扎入人的耳朵，让周围的人都感到十分不适。

    “你找死吗？”黑老头也冷冷的说道，站起身来，盯着那天族人看着，随即又有几名体型魁梧的老汉走出来，扫视着那群天族人。

    这看得众人都激动起来，天族人和魔道散修对上了，这是那些大门派十分乐意看见的，因为这都是能给他们带来巨大威胁的存在。

    天族人明白现在还不是跟魔道散修动手的时候，免得到时候给人家捡了便宜。

    “卓羽杀死了我们的优秀族人，我们不服，所以想找他在打一场，挽回我们的面子！”那领头的天族人说道，他很聪明，他觉不能让那些掌教知道天影剑在卓羽的手中，如果被抢了去，他们就很难得到了。

    更何况还有一直潜伏着的魔族！

    黑铁匠心中一松，他自然知道天族人在打着什么算盘。

    为了彻底打消那些人的疑惑，那天族人又道：“黑铁匠，你拥有那天影剑，如果你愿意交出来，我们可以用东西和你换！”

    “不换！”黑铁匠立即说道，然后坐下，也不在看他。

    那天族人冷哼一声，带着自己的族人来到了一片空地上，放出了一个巨大的圆球，然后从一个洞进入里面。

    这个巨大的金色圆球卓羽之前就在万兽山脉中见过，那也是他第一次遇见天族人的时候。

    人越来越多，海岸边全是密密麻麻的人，连延数里！

    三天过去，海浪阵阵，原本蔚蓝的天空已被黑色浓云占去，海风呼啸，大海开始不平静了，许多人都立即做好准备！

    “啊！这股邪煞太强大了，魔龙殿应该浮上来了，你最好别打头阵！静观其变！”鼎灵惊呼道。

    海面波涛汹涌，空中乌云翻腾，邪煞覆盖了整个海边，许多实力弱的人都纷纷后退，逃走，他们此时终于意识到那魔龙殿的恐怖！

    卓羽站在大树上面，看着下面那些疯狂逃窜的人，也感到震撼无比，上千万人同时狂奔呐喊！

    魔龙殿还有完全浮上来，人就跑了一大半，因为那股力量给他们的感觉，仿佛能主宰世间一切的生命般，让他们感到恐惧。

    站在沙滩上的人，是实力很强的一批，特别是那群魔道散修，任由着海浪拍打着他们的身体，都纹丝不动，他们不仅仅是要面对龙奴，同时还要面对那些大门派。

    卓羽站在树上，一脸镇定的注视着前方，看着远处那一片海域，等待着那魔龙殿浮出水面，而那些大门派的人在此时纷纷收好那些房屋，站在沙滩上，凝重的盯着前方。

    “月茹宫竟然来了！不过她们的掌教没出现，这月茹宫的掌教也太神秘了吧！”鼎灵说道，不仅他想瞧瞧那月茹宫掌教长什么样子的，不仅仅是他想，谁都想！