
萧娜沉默了小片刻，点了点头说道：“比斗快开始了，我们先去观看比斗，我等一下就去禀报长老，让她来和你谈。”

    卓羽微笑着点头，然后和萧娜走向广场。他没有太仔细的问夏岚和董依瑶的情况，不过卓羽很希望她们都能走武道这条路，因为这会给她们带来强大的力量。

    萧娜是秦广立的妻子，很早就离开了秦广立的身边前往月茹宫修炼，然后月茹宫又带走了萧娜的女儿，也就是夏岚的母亲！

    因此导致秦广立和夏岚父亲夏浩松有着莫大的压力，因为他们要超越先天巅峰，晋升到通玄境，才有底气去寻找他们的妻子！

    卓羽离开了武者界也有些年了，他还不知道武者界发生了翻天覆地的变化……

    萧娜的实力在煞元后期，她十分在意这些比斗，因为能赢取一些丰厚奖励，所以她正在细心的观看比斗，寻找对手的弱点。

    第一场比斗是化灵门和真阳宗弟子的较量。

    “卓小哥，如果我们在场上相遇，还请多多指教！”萧娜忽然对着卓羽笑道。

    “如果真是那样，倒有些麻烦了，如果被岚姐知道我打她的外婆，我肯定会被她骂的！”卓羽哈哈一笑。

    第一场比斗是化灵门胜，那真阳宗的弟子被一块玉符杂碎了脑袋，死得很惨！

    第二场比斗是升元宗和九龙门弟子的战斗，结果是九龙门的弟子获胜，升元宗的弟子被飞剑懒腰斩断，惨不忍睹。

    但那些围观着的人却看得非常兴奋，因为这些比高高在上的人都死掉了，而他们还能活着，这让他们幸灾乐祸。

    而萧娜的脸色却有些难看。

    “萧阿姨，你别担心，到时候认输就是了，命要紧！”卓羽说道。

    萧娜点了点头，看着卓羽缓缓的走上台。

    第三场便是卓羽的战斗，而且还是面对九龙门的弟子，这让整个广场欢呼声震天，这对他们来说是重头戏！

    卓羽的对手是一个白面尖脸的俊俏男子，煞元阶中期，有着地器超品的飞剑，名叫曾泉，是九龙门的三代弟子，同辈中算是比较靠前的实力。

    从卓羽一报名的时候，那些和卓羽有仇的门派就有吩咐，只要把卓羽杀了，就能获得丰厚的奖励！

    卓羽的战斗，连那些长老都被吸引住了，至于那些掌教，也在使用着自己的神通，在远处观看着。

    卓羽的灵犀剑在地器飞剑中算是中等，和那些超品的比起来却差一些，他对剑的要求只需要结实，顺手即可，这灵犀剑就符合了他的条件。

    比斗台很大，有五十丈宽，这是为了能施展神通而设置的。

    卓羽在站在比斗台上，手持着灵犀剑，等待着开始的钟声！而对手一脸凝重的看着卓羽，众人都知道卓羽怀有武道的厉害武技和多种强大的神通，在六年前都能把金丹阶的张长风给弄疯，现在他的实力更让许人好奇。

    “哐当”一声巨响，战斗开始！

    卓羽没有施展那天赋神通，而是大力的一跺脚，“轰”的一声响起，一个“星炎流星腿”猛击在地，让比斗台爆碎出一阵乱石，同时一股爆炎从地底朝着曾泉快速涌去！

    曾泉虽然是煞元阶，当时身形却很纤细，和魁梧的卓羽产生显明的对比，他飞快的后退，躲闪那来自地面上的能量团，一手掐着法决，一团溜光在飞剑上闪烁，他轻挥飞剑，溜光爆出，射入土地，与那蠕动的爆炎相撞，顿时岩石激飞，轰声爆响。

    一开始，战斗就如此激烈，让众人看得呼声四响。

    灰尘消失，卓羽向前猛踏一步，金光爆闪的拳头呼啸而出，一条金龙有一股暴虐的能量形成，从卓羽的手臂射出，飞向曾泉！

    这是以卓羽煞元阶的力量增幅了几倍发出的武技，力量非常强大！曾泉一开始就落了下风，他这时念动口诀，飞剑光芒爆闪，一剑劈向金龙，爆出强劲的力量，他另一只手握着一把方形金色扇子，朝着那能量散去，将能量反射向卓羽！

    “龙须扇，天器下品的法宝，是借来的！”一人呼喊道。

    卓羽冷笑一声，手臂一震，纯洁刚猛的煞气喷涌而出，将那能量轰散，气浪朝四周飞涌，形成一阵罡风。

    这个比斗台有着一些禁制，所以能量没有吹到广场上去。

    卓羽脚踏瞬闪步，身体拖着虚影，手中灵犀剑挥动，他进入了一个无意识的挥剑状态，朝着曾泉唰唰劈砍着。

    曾泉不是武者，不善于近战，当他用手中的飞剑格挡着卓羽那种凌厉的剑法时，只觉得手臂被震得麻痛！

    这时曾泉才知道武者的力量是如此的恐怖，能将力量呈几倍激发出来，将力量集中一点攻击！曾泉玉符一抛，轰然爆响一阵蓝光，一道道电丝在卓羽的身体上游走着，发出“啪啪”声，电击着卓羽。

    曾泉趁此疾速后退，结着手印，飞剑绕着他的身体旋转疾飞，发出阵阵霞光，将他的身体罩住！

    “不愧是的地级超品的飞剑，也能当防御法宝来使用！”一人喊道。

    谁都看见曾泉在结手印，释放着法术！

    卓羽确实被那玉符爆发出来的雷电之力给麻痹住了，让他的肌肉发出阵阵麻痛！这可是玄级上品的符箓，没把他重伤已经让众人震惊了。

    “曾泉要攻击了！”众人喊道，他们看见曾泉头上出现一个白色的漩涡，飞快的吸收着大量的星辰之力，喷射出一道道白色光束，射向卓羽！

    星光术！这是一种十分厉害的地级法术。

    卓羽冷哼一声，脚下爆出一股强劲的霹雳声，震得比斗台微颤着，他整个人爆射出去，迎着那些射来的光束闪去！

    只见他的身体被一层淡绿色的光霞缭绕，那些光束射在他身上，闪烁出一团团光爆，卓羽释放出来的煞元，再加上他金魔之体中的能量，能抵抗着这种法术！

    让人心惊的是，卓羽不但没事，身上还爆闪着阵阵电蛇，一阵阵狂猛的雷电之力从他身上释放出来，他的灵犀剑上更是被电网覆盖着！

    卓羽每踏出一步，就会爆出一阵霹雳声，地上也出现一个地板碎裂的凹坑，而他整个人却向弹射出来的箭一般，朝着曾泉爆闪过去！

    瞬闪步，不但能增加速度，还能增大冲击力！

    卓羽几个跨步，就来到了曾泉的跟前，曾泉大惊，拿出了一面小幡，猛的一挥，一阵暴虐的煞元喷涌出来，虐袭着卓羽，让卓羽停了下来，只见卓羽浑身黑气缭绕，脸色微白着。

    “是天罡煞元，据说是一种非常恐怖的天地煞元，被人收集起来，炼入法宝内，只要催动法宝，就能把煞元发出，攻击着对方！即使是金丹阶的遇到，也要费一番手脚。”广场中识货的人说道。

    曾泉一喜，再次结着手印，准备施法神通！

    但卓羽却在这时露出了一丝笑容，只见那缭绕在他身上的煞元飞快的没入他的身体内，被他吸收了，曾泉脸色一凝，他没想到卓羽那么就摆脱了，他刚刚要施法出法宝防御，却听见一声爆响，卓羽脚下爆出一阵气劲，将他弹射过去。

    闪烁着电芒的灵犀剑劈砍而下，一道如同天雷降下的轰鸣声想起，卓羽的灵犀剑霎那间爆闪出一阵刺目的雷芒，朝着一脸惊骇的曾泉猛劈下去！

    电光一闪而逝，卓羽的剑已落下，爆出一阵雷鸣声，血肉四溅，那曾泉竟然像是被狂雷劈中一般，浑身被劈得粉碎！

    曾泉的死去，让众人沉默了半响，随后就是一阵骚涌，他们在讨论着卓羽刚才使用出来的武技！

    那武技的力量，实在是太过骇人，无论是力量，还是速度，都是让人胆战心惊的，就仿佛天雷一般！

    “董师姐，这到底是什么招数，好厉害呀！”白姗姗俏脸也满是惊色。

    “这是狂雷术，只不过被他用另外一种方式施展出来，而且这狂雷术只是被他施展出一半的力量而已，否则那曾泉早就灰飞烟灭了！”董依筠眼眸中露出赞赏之色，对于卓羽能将神通融入武技中的想法，很是赞赏。

    卓羽将曾泉的飞剑和储物戒指捡起，缓缓的走下狼藉的比斗台，脸上的表情十分淡然，即使胜利了，也没有一丝傲色。

    他展现出来的实力，让众人暗暗咂舌，因为他还没有施展过那天赋神通！

    九龙门一名长老的脸上有些难看，因为曾泉是他的徒孙，而且手里的那件天器下品的龙须扇就被卓羽给夺去了，因为曾泉的资质不错，所以获得不少不错的法宝，现在都被卓羽收入囊中。

    败的那方，身上的东西就归胜着，这是规矩，从某种意义来说，也是一种赌博！

    九龙门这次亏大了，不但死了一个资质好的弟子，一些不错的法宝都到了卓羽手中。

    卓羽刚刚走下台，白姗姗就蹦蹦跳跳的跑过来，缠着卓羽要看看里面的那些法宝。

    “放心，等回去我会给你看的。”卓羽摇头一笑道。

    因为他还要看比赛，接下来的比斗还有白姗姗和萧娜的，他想看看她们的实力。

    董依瑶这时走过来，她看见了萧娜，顿时愣了愣，然后有礼貌的朝她行礼着：“萧阿姨，岚姐和我依瑶都还好吧！”

    卓羽早就猜到董依瑶一定认识萧娜，否则当初也不会那么肯定夏岚和董依瑶前往了月茹宫。