
卓羽眼前的白光消失，那墙壁上的黑色石头和冯运都不见了！

    “该死！”卓羽知道刚才一定是触动了一个传送的机关，导致冯运被传送离开。他身体一跃，蹿出一道残影，离开了这个凹坑，顺着血河疾飞下去。

    这魔龙殿中，处处隐藏着杀机，稍微不慎，就会丢了性命，此时在魔龙殿中的人，还不知道外面满是龙奴！

    龙奴的数量远远超出他们的想象，他们趁这些强者进入这魔龙殿的时候，派出了一大批龙奴在修道界中开始疯狂的杀戮。

    顺着血河下去，卓羽看到了一个石门，他飞过去把门推开，看见了一条通道，根据董依筠和白姗姗的描述，确定这是她们之前走过的那条路。

    卓羽来到了一个地面有着许多巨坑的大石室，而冷艳萱就是从这里掉下去的！他施展了影化神通，从那又深又黑的坑下去。

    小片刻之后，卓羽发现竟然到底了，而这下面却没有什么东西！他施展神通，想继续往下潜去，却发现他不是到底了，而是踩在一块非常厚的石板上，就是说这石板下面有东西。

    他放出火焰，将周围照明，发现了一块稍微凹下去的砖，他用手按下去，咔嚓一声响起，脚下石板瞬间消失，卓羽掉了下去。

    卓羽在这突然之间，听到了激烈的打斗声，他环顾四周，顿时发现这下面竟然是一个巨大的地下广场，许多人都被困在这里，和一大群龙奴打斗着。

    在这里的人，竟然都是魔道散修，卓羽很快就看见了黑铁匠一干人的身影。

    “各位，快来这边！”卓羽大吼一声，此时通往上面的通道还没有被封上，卓羽打算让这群魔道散修前往那边森林之中和董依筠白姗姗汇合。

    众人一看见卓羽忽然出现，而且还打开了一条通道，都惊喜不已，纷纷朝着卓羽所在的地方靠过去。

    “黑爷爷，你带着人继续往前走，就能看见一条血河，到时候千万不要直接进入对面的那扇门，要顺着血河往前飞一段路，遇到的第一个门进去！”卓羽说道。

    然后，他有简单的说了一下血河中会发生的情况，有黑老头这些飞升境的强者在，他们要拦住那血浪应该没有问题。

    实力弱的人先上去，实力强的人留在后面抵挡着那些龙奴的追击……

    当众人都上去之后，黑铁匠问道：“那你呢？”

    “我要找一个人，不过她好像不在下面！”卓羽有些失望的说道。

    “大家先走吧，不用担心我的！”卓羽对众人笑了笑，另外选了一个坑，跳了下去。

    “走吧，不是这小子，我们还不知道在下面和那些龙奴打到什么时候。”黑老头说着，领着众人前进。

    在那大石室中，有着十几个巨坑，卓羽不知道冷艳萱是从那个坑掉下去的，只能一个个找了。

    卓羽此时跳下的这个坑，竟然很深，他现在几乎是飞着下去的，很久都不见底，这让他暗暗担忧起来。

    当他快到底下的时候，忽然发现四壁上都贴满了尸体，他放出火焰照明，当他来到地面上的时候，没有看见有冷艳萱，放心了不少，这里是一块平地面上也有许多尸体。

    原路返回，卓羽用了半天的时间，一个个坑去试，不是在下面发现一些血池，就是一大群一些毒物，掉到下面的人全部死去了。这让他的心情很沉重，因为都没有发现冷艳萱。

    “最后一个了！”卓羽看着那个最大的坑，漂浮了下去。

    但他来到最下面的时候，却感应到一阵剧烈的颤抖，是从一面墙壁的上传来的，他顿时一喜，他在墙壁上摸索着，发现了一个机关，按下机关之后，一面墙壁忽然出现了一个门！

    门一打开，卓羽就听见了冷艳萱那娇媚的呼喊声传来，他一放开精神力，立即感应到这个大型石室中有着六个人，一个是冷艳萱，另外五人的身体上都是释放着一丝丝强悍的罡气，显然是魔道门派的弟子。

    “七罡宗的！”鼎灵说道。

    冷艳萱此时正被五名七罡宗的金丹阶围攻着，她的实力已经到了金丹后期巅峰，而那五人则是在金丹阶中期。

    冷艳萱脸上一阵苍白，如果不是她依靠手中的苍穹魔鞭，绝不能坚持如此之久。

    “施焰，雷豹，到你们上场了，记得要把他们的金丹留下。”卓羽将来雷豹和施焰放了出来，这两头妖兽都是在雷劫阶段，玄级五品的妖兽，而且还是变异类的妖兽！

    一股炎热的气息和充满狂躁的雷电气息传出，冷艳萱和其他五人的脸色都变了变。

    “上！”卓羽说着，施展影化神通，闪身而上，眨眼间来到了冷艳萱的身边，释放出血煞魔罡气，劈出无数剑气，一瞬间就将一名金丹阶的人击成重伤！

    冷艳萱反应了过来，心中带着震惊，继续战斗着，单打独斗，这些七罡宗弟子根本不是她的对手，她一甩鞭，就将一人给困了起来，嘴唇微动，长发乱舞，只见那人脸上满是痛苦的狰狞。

    “哼，现在你知道苍穹魔元的厉害了吧！”冷艳萱冷哼一声，将魔鞭收回，那七罡宗弟子脸上一阵灰黑，瞪大着那无光的双瞳，在痛苦之中死去。

    冷艳萱将他体内的金丹收走，看向远处那个被卓羽追逐着的人，一闪而去。

    “啪”的一声，魔鞭重重的击在那人的脸上，卓羽酝酿已久的武技放出，雷光闪烁，惨叫声想起，又一人被击杀。

    施焰和雷豹在这时都叼着一具尸体飞奔到卓羽的身前。

    卓羽将尸体中金丹收取，然后把尸体扔到通天鼎中焚烧着。

    “这两头妖兽你什么时候弄到的，如果我不用秘法，都胜不了他们！”冷艳萱媚眼盯着卓羽问道。

    卓羽将雷豹和施焰收入了乾坤珠，说道：“早就有了，那雷豹你见过的，施焰是我在武者界时候就拥有了。”

    “你小子，还算有良心，知道来找我。”冷艳萱媚笑一声，扭了扭那诱人的身躯。

    卓羽扫了一下，看见冷艳萱那件紫衣上满是血渍：“别废话了，赶紧离开这里吧！”卓羽挽着她的玉手，正要施展影化神通，这里却忽然一颤，像是要倒塌了一样。

    “快走！”卓羽施展了影化神通，窜入那道门，从通道中上去，来到了那满是巨坑的石室中。

    卓羽感觉都下面好像要有东西涌出上来一般，他抓着冷艳萱往前飞着，刚刚出了门，进入血河，后方又喷出一股红色的液体，涌入血河中！

    “那是什么？”冷艳萱被吓了一跳，因为她看见那红色液体上面漂浮着许多白森森的骨头。

    “不知道，总之碰到不会有好下场。”卓羽用最快的速度，赶到了那边森林之中，与众人回合。

    卓羽算是最后进来的，他这时一脸凝重的说道：“我们可能中了龙奴的调虎离山计，我在进来之前，就有一大批龙奴偷袭海岸，杀死了不少人，不过最后那些龙奴都被杀死了。”

    “这个我们早有预料到，所以我们吩咐下去，如果不前往魔龙殿的话，就尽快返回魔山，因为我们在魔山上还留有一手。”黑老头说道。

    卓羽皱了皱眉头，他之前和鼎灵可是把整座魔山都探查过了，根本没有发现有人在上面，如果真的有人，那么他在魔山的举动岂不是被人发现了？

    “这片森林暂时比较安全，我之前并没有深入，我想再往前走应该能进入魔龙殿的中心吧。”卓羽说道。

    “嗯，我们先休息一下，然后再行动。”黑老头说道。

    这群魔道散修中的飞升境都没有失踪，都还在，所以此时魔道散修的力量是非常强悍的。

    “我还有事，所以我不能跟各位前去了。”卓羽说道，因为他体内的天影剑在刚才剧烈的颤动着，放出强烈的讯息，要让卓羽照着它指示的方向走。

    卓羽没让众人多问，转身就走，他再次踏入了血河，对于卓羽的行事，黑铁匠他们都十分了解，所以也不多说什么。

    卓羽来到了冯运失踪的那个凹坑中，用手在里面摸索着，因为天影剑强烈指引他要走这个方向，他虽然知道在这后面有着通道，但却打不开，一定需要一块古怪的黑色石头。

    “你用天影剑试试！”鼎灵说道。

    卓羽眼前一亮，唤出天影剑，在那小洞上猛戳着！

    一阵刺眼的白光爆闪，卓羽迅速将天影剑收回，他眼睛被光芒刺得生痛，当他能看清东西的时候，他长大嘴巴说不出话来！

    他眼前是一个巨大的山谷，而他正在山壁上的一块巨石后面，山谷下有着无数的人，这些人也不知道是死人还是活人，他们都被泡在一些红褐色的液体之中，有的人还在蠕动着！

    “这些人难道都要变成龙奴？”鼎灵惊呼起来。

    卓羽仔细的看着这个山谷，发现有一个口子，冲进了许多尸体，这些人都是进来魔龙殿的人。

    “我看不仅仅是进来的人！”鼎灵严肃的说道。

    卓羽明白，这是制造龙奴的地方，就像鼎灵所说的那样，不仅仅是进来魔龙殿的人，还有许多外面的人都被弄进了这里！

    大批龙奴正在外面屠杀，将尸体运回这里，制成龙奴！