
这广场上总共有着将近一千五百女弟子，通玄境的居然有一千多！这让卓羽惊得长大了嘴巴，这实在是让人难以相信！

    这里有一千，下面有三百，卓羽想想都觉得可怕，这月茹宫的实力果然是堪比九龙门呀！他想不出月茹宫是怎么培养出这么多通玄境的。

    这些通玄境虽多，但大多数都是在元力阶以下，煞元阶、金丹阶、天人阶的很少，这停也是卓羽疑惑的现象。

    “这月茹宫应该有三千弟子，这里的加下面的就有两千，再加上出去打理百灵商会的，应该也还有一部分的。”卓羽暗暗想着，因为他没在这些弟子中发现董依瑶和夏岚，那七花仙和萧娜都不在这里。

    “老邪妇，你们苍穹死地的资源比我们月茹宫还要丰富，为什么还打上我的主意来？”余昕大声吼道。

    “哈哈哈……这些东西当然不嫌多，谁叫你们现在是虚弱期，这种机会我们当然不会放过，你这里的娇美弟子真多，我要全部带回去给门下，让他们试试和月茹宫弟子双修所带来好处。”那老邪妇大笑道。

    “你……”余昕涨红着脸，气愤不已。

    “你看下面那么久都没有消息，我想那个小子应该被你那些弟子杀死了吧！你如果不冒险施展这招来拖住我，一个人逃脱，或许还有一些希望，但现在，哈哈……”那老邪妇又大笑起来。

    卓羽算是明白了，余昕知道他要来，才用这样的办法拖住这老邪妇，然后期盼着他前来施救。

    余昕和老邪妇的双掌都紧紧的吸在一起，各自用体内的力量克制着对方，将对方吸住，同时又攻击着对方，实力相当的话，只有等到双方将力量耗尽才能摆手，否则最先退出的那方，将会受到很严重伤。

    卓羽笑了，他没想到这老邪妇竟然低估他的实力，他再怎么说也是曾经两次在那些掌教眼下逃脱的人物，而且身上还拥有着一条魔龙。

    “你还真以为那卓羽很有实力，他就是靠着一点小聪明，和一些运气，才把修道界闹得沸沸扬扬，如果他真有能耐，天源门哪会舍得这样的宝贝，至少我们苍穹死地不舍得！余长老，你就别做梦了。”老邪妇大笑起来。

    卓羽从冷艳萱那里了解过，苍穹死地里面的人大都是心高气傲，因为他们有着一种秘法，能让他们有着超越一个大等级的实力，所以苍穹死地从来不把那大门派放在眼里。

    其实那老邪妇心中的担忧不是没有的，从刚才下面穿上了的阵阵啸声来看，她知道卓羽也拥有着一种音波的攻击手段，这正是她最担心的，只不过下面一直没有动静，这才让她安心不少。

    “咳咳！”两声干咳声音传来，让那老邪妇脸上猛的一变，而卓羽那影化的身体已出现在她身后！

    一股让她为之一震的血煞魔罡气爆出，随之又是一种让她恐惧的力量，这时她明白了卓羽的实力！

    血煞魔罡气她当然认得出，而修炼出这种邪煞的人定然是金魔之体大成，最让她恐惧的是那天影剑上面的力量！

    “小子，你若是敢动手，苍穹死地不会放过你的！苍穹死地和其他的门派不同，我是苍穹死地的长老，如果今天我死在你手里，他日你必定后悔！”那老邪妇冷冷的说道，但身体却微微颤抖着，用苍穹死地威胁卓羽是她现在唯一能活下去的希望，此时她也面临着前所未有的恐惧，死亡来临时的恐惧！

    “卓小哥，你可以把她打伤，交给我们处理，但你千万别杀了她！否则后果真的会很严重的。”余昕竟然劝说道。

    这让那老邪妇冷冷一笑，脸上满是傲色，因为她一说出苍穹死地来，自己就可以不必死了！

    卓羽微微皱起眉头，脸色满是冰冷！

    “叱——咤——”一声吼出，广场中的那些女子都醒了过来，她们刚醒来，看去眼前这一幕，立即猜到了一些什么。

    卓羽的影像她们都见过，而且现在余昕和那老邪妇都在对掌强制着，她们都能想到是卓羽救了她们。

    “姓卓的小子，你现在知道我们苍穹死地的厉害吧！你最好就别对我出手，否则你将会受到苍穹死地无穷无尽的追杀。”那老邪妇傲然一笑道，扭头看向卓羽，眼神中满是不屑。

    这老邪妇的话，让广场上的女子都为之一惊，脸上满是担忧之色，她们自然知道苍穹死地的力量，她们都不希望卓羽被苍穹死地仇视上。

    “哈哈……”卓羽忽然仰头大笑起来。

    “老太婆，老子现在已经是各大派的敌人，甚至是整个修道界的人都想杀掉我，而且那魔龙殿将来也不会放过我的，刚刚复活的魔族人被我轰入魔元，天族人也被我杀掉不少，我身上有着天影剑，你认为老子还会怕你那苍穹死地的追杀吗？”卓羽大笑着说道，他最讨厌就是被别人威胁！

    那老邪妇竟然还用这种手段威胁他！他现在的处境本来就非常危险，现在多惹一个苍穹死地又如何？

    卓羽的话让在场所有人的脸色都变了，而那老邪妇浑身更是剧烈的颤抖起来！她还真没有细想过卓羽的处境！

    “我们苍穹死地和那些废物不同，我们……”

    话还没说完，老邪妇的后颈上就多出了一把黑色长剑！卓羽的天影剑！

    剑缓缓拔出，众女子呆呆的看着那黑红色的剑身，心中无不震惊，因为卓羽刚才杀死了一名苍穹死地的长老！

    如果杀死门下弟子，那情况将又不一样，但长老就不同，那可是飞升境级别的，万年都难出一个，相当于门派中的顶梁柱，万年来死去的飞升境根本没有一个，因为他们长寿，实力强大，而且谁都不敢去杀，否则将会遭到那个势力无穷无尽的报复！

    但卓羽一个金丹阶都没到的人，却一剑捅死了苍穹死地的长老！

    “哼，没用的东西，整天就懂得用自己背后的势力耀武扬威！”卓羽大力一拔剑，鲜血猛的喷出，卓羽又快速挥动天影剑，刺入那老邪妇的丹田中，将金丹取出。

    这又让在场的人一震！杀了一个了不得的人物之后，竟然像个没事人一样，收取战利品！

    “卓小哥，你的胆魄真是让老身佩服！”余昕只能苦笑，她还能说什么？

    “余长老，今天我破坏了她的好事，以后她不报复我是不可能的，到时候会更多的麻烦，迟早会和苍穹死地对上的，早杀了她还省下不少事。”卓羽哈哈一笑，那脸上轻松自然的笑容，让余昕长叹着。

    她很想知道像卓羽这种人为什么能活到现在。

    卓羽来到山涯边，对着下方狂啸几声，将在下面的那些女子给叫上来，这是他们之前说话的讯号。

    “余长老，我长途跋涉来到这里，你难道就不好好招待招待我？”卓羽看见余昕一脸苦色站在那里，立即笑道。

    “小紫，快带卓公子却歇息！”余昕对着那群女子喊道。

    这时一个满脸羞涩，身材玲珑的少女紧张小跑过来“卓公子请跟我来。”那叫小紫的少女低声说道。

    看见这个穿着紫衣的羞涩少女，卓羽哈哈一笑，跟了上去，这让那少女的脸更加的红了。

    卓羽被安排在一座典雅的小院中，此时他正吃着灵果，看着碧蓝的天空。

    余昕走了过来，长叹一声，坐在卓羽对面。

    “余长老，贵派到底发生什么事情了？出了这样的事情，怎么连你们掌教都不出来？”卓羽问道。

    “这本来是我们月茹宫的秘密，不过你这小子对我们月茹宫有着大恩，告诉你也无妨，老实说吧，我们月茹宫因为灵气稀薄的事情，引发了一系列的大事，我们的掌教带着两名长老外出查明灵气稀薄的原因，十年未归，没有一丁点的消息！”

    “六名长老前去治理灵脉，被巨大的灵气灌入体内，导致重伤。两名护法在闭关修炼的时候，因为灵气忽然错乱，修炼出错，使得她们昏迷不醒，剩下一名实力比我强一些的长老却中了毒魔的剧毒，现在还在驱毒中，所以整个月茹宫中只有我没事的，而我这个老太婆又偏偏是长老中实力最差的。”

    卓羽瞪大着眼睛，惊讶不已，他算了算，这月茹宫中竟然有着十二名飞升境的长老！只不过现在只有这余昕能理事了。

    “那么瑶姐和岚姐她们呢？”卓羽问道。

    “她们都在密境闭关，应该快出来了。”余昕说道。

    卓羽终于明白这月茹宫的处境竟然恶劣到这种地步，如果传出去的话，定然会很危险。

    卓羽将他准备好的资源全部拿了出来，交给余昕。

    “这是我尽了最大的力了！”卓羽说道。

    余昕只是微微扫了扫，顿时愣住了！

    十亿灵石！法宝若干！品质上好的灵花灵草不可计数！妖丹有三万之多！还有着一些丹药和丹方……

    “这……”余昕被惊得有些说不出话来了，她真的没想到一直在躲避各种追杀的卓羽竟然还能收集到如此之多的资源！

    许多东西都是卓羽的战利品，特别是在那沧浪群岛中，把那沧海门和石榴岛的大部分资源全部收掉。

    “别客气！”卓羽微微一笑道。

    余昕此时只想着急所有能动的弟子出来，跪拜卓羽，感谢他的大恩，因为卓羽赠送的资源就如同雪中送炭一般，能让她们继续修炼下去，维持月茹宫的正常运转，至少能让一些长老恢复过来，保证月茹宫基本的安全。