
星盘飞到月茹宫的广场上方，卓羽将星盘收好，从上面跳下来。

    余昕一听到卓羽回来，就立马出来，卓羽离开才一天多的时间，就回来了，而且那秃头老者没有跟回来，那说明他已经死去了。

    “那老家伙吗？”余昕看了看远空之后，问道。

    “他变成一堆碎冰了。”卓羽说起这个，脸上流露出一丝恐惧之色。

    余昕更加骇然，听到卓羽那些话的女弟子个个都发出了惊呼声，她们不是惊讶着那秃头老者变成碎冰，而是惊讶着卓羽为什么能活着回来！因为她们都听说过，在里面有一种恐怖的光，只要一发现有移动着的人，就会射过去，然后将之冻成冰块，即使是她们的掌教也不敢随便乱窜，而卓羽飞升境都不到的实力，在里面见到了那种光，竟然还完好无损。

    “老实说吧，我差点就回不来了，那种地方，我这辈子都不想再进去了。”卓羽苦笑道，脸上的恐惧依然没有消失。

    余昕笑了笑道：“我就知道你这小子能耐大，我们掌教从那里回来之后，都受了重伤。”

    卓羽摇头一笑：“能活着就行了。”

    “卓公子，你累了吧，快去休息吧！”香颜小声说道，她确实看见卓羽一脸疲倦。

    卓羽微笑着点点头，返回小院中。

    第二天清晨，卓羽被一种奇怪的感觉惊醒，随即心中一喜，因为这种感觉是来自那连心契约的，这说明董依瑶和夏岚正朝他走来。

    砰砰砰！

    门被人大力敲着。

    “臭小子，死了没有！”虽然语气有些怒意，但那清脆而且带着一丝抚媚的声音让卓羽不由得笑了，而夏岚那曲线玲珑的身躯也浮现在他的脑中。

    “妖精，老子这就来！”卓羽心道，急忙去开门。

    门一打开，卓羽就看见了夏岚和董依瑶，两人都穿着一套淡紫色的长裙，将那傲人的身材遮掩住。

    两女此时更加的成熟美丽，夏岚那张媚而不妖的脸上带着一丝柔和的笑容，水汪汪的眼眸中饱含着复杂的感情，董依瑶依然那么冷艳，虽然神情有些冰冷，但眼神中却掩饰不住那一丝柔情。

    “两位大姐，快进来吧！”卓羽嘻笑着把门打开，做了一个请的姿势。

    “你这小混蛋，是不是又在想一些龌龊的东西。”夏岚一拳打在了卓羽的胸膛上，愤愤的说道，想起之前曾经被卓羽占过几次便宜，心中就觉得有气。

    “我哪敢？”卓羽后退了几步说道。

    董依瑶和夏岚都坐在一张桌子上，吃着卓羽给她们的灵果。

    “瑶姐，你姐姐现在很好，而且我找到了你的父亲，他现在也……很好。”卓羽看着董依瑶说道。

    “嗯。”董依瑶微微点了点头，脸上露出了一丝淡淡的微笑。

    能看见董依瑶笑，卓羽也咧嘴笑了起来，然后口沫横飞的说起他种种光辉事迹……

    “我送给你们的礼物都收到了吧！小弟我一直都惦记着两位姐姐，所以用许多时间收集那些法宝。”卓羽喝了一大口水说道。

    “谢谢你！”董依瑶轻声说道，她刚才听卓羽的叙述也听得津津有味，卓羽说道几次惊险之处，她都暗暗担忧着，她怔怔的注视着卓羽，她知道眼前这个带着嘻笑的男人，这这些年中定然吃了不少苦，想到此她不由得有些心痛。

    夏岚何尝不是，早在精武院的时候，她就对卓羽有着复杂的感情。“哼，算你还有点良心，没把我们忘掉。”

    “两位姐姐，你们现在都比我厉害，都是凝结金丹了，照理说你们应该给小弟一点礼物才是。”卓羽撇撇嘴说道，这两女的成长速度，确实让人咂舌。

    自从知道卓羽的为人，和这些年来的事迹，董依瑶对卓羽的态度改变了很多，她淡淡一笑：“那你要什么礼物。”

    “瑶姐，别给他，这小子可是富得流油！我们应该问他要多一些东西。”夏岚赶紧接嘴道，卓羽救济月茹宫的事情，她们怎么会不知道？

    “没良心的妖精！你看瑶姐，以前她可是一个冷血杀手，人家现在多像一个女人，多温柔呀。”卓羽哈哈笑道。

    “你说谁妖精了？那个叫冷艳萱才是真正的妖精！”夏岚不满的说道，一只娇嫩的玉手已经死死的掐着卓羽手臂上的肌肉。

    卓羽一把抓住了夏岚的玉手，暗暗的搓了两下，让夏岚发出一阵低骂。

    “不说废话了，我记得你们都被我下过一个契约吧！这个契约如果存在久了，对你们将来的精神力有影响，所以现在赶紧解除掉吧。”卓羽一本正经的说道，脸上还露出了凝重之色，但心中却狂喜不已。

    “那就别废话了，感觉弄掉吧！难怪我精神力那么难修炼上去。”夏岚幽怨的看着卓羽，因为当初卓羽下这个契约没多久，他的秘密就暴露出来了，而且她当时可是被卓羽看了上半身。

    此时卓羽的秘密根本算不上什么秘密了，自然要解除。

    “首先，我对两位姐姐道歉，因为当时事关重大，不得已才出此下策，不但导致你们的精神力缓慢，还伤害到你们的尊严，我会尽量补偿你们的！”卓羽振振有词的说道，脸上满是残酷之色。

    “事情都过去了，就别提了！”董依瑶想起当时卓羽那般对她，心中虽然有气，但更多的是害羞。

    “就是，说那么多废话干嘛，快解除那个契约！”夏岚低哼了一声，说道。

    “嗯……这个嘛……还需要两位姐姐再宽衣一次，因为这个……”卓羽还没说完——

    “去你的！”夏岚娇叱一声，一个盘子就扔了过去，瞪着卓羽。

    董依瑶的虽然没有说什么，但脸上好像却变得更冰冷了一些。

    卓羽长叹了一声，大言不惭的说道：“其实我也不想的，只不过这关系到你们的前途。”

    “放屁！”夏岚低骂道。

    “那你们说怎么办？精神力的修为至关重要，如果精神力跟不上去，驾驭不住自身的力量，会很危险的。”卓羽叹气道，就好像他很不情愿看她们的身子一样。

    正因如此，夏岚更加生气，她当然卓羽那龌龊的小心思。

    此时，卓羽的心脏扑通扑通的跳着。

    “反正你都看过了，也不介意你再看一次。”夏岚撇过头去，缓缓的脱掉上衣，露出雪白丰满的胸膛，看着那微微起伏的双峰，卓羽小腹涌上一股热气。

    卓羽用了很大的毅力，才让自己保持一脸严肃，他干咳两声，割破手指，在夏岚那滑腻的肌肤上画着一个图纹……

    片刻之后，夏岚胸前闪起一阵红光，契约解除，夏岚急忙转过身穿上衣服。

    “妖精，迟早你都是我的。”卓羽心中邪笑着。

    “臭小子，看过瘾了吧。”夏岚低声说道，脸上布满羞红。

    卓羽很想说一句：要是能揉搓一阵子那才叫过瘾。

    他要是敢说，至少要躺几天。

    这时轮到董依瑶了，她虽然没有夏岚那样激动的情绪，但还是十分不情愿的把衣服解开，将自己那完美的胸膛敞露在卓羽的面前。

    这让卓羽看得有些失神。

    “看什么看，速度点。”夏岚娇喝了一声，掐了掐卓羽腰间的软肉。

    董依瑶垂着头，看着卓羽那满是鲜血的手指在自己胸膛上划着。

    “好了！”卓羽满头大汉，长吁一口气说道。

    “瑶姐，岚姐，多有得罪，还请原谅。”卓羽客套一句，露出了一丝笑容。

    “原谅个屁，看都看了，难道要把你眼睛挖出来吗？”夏岚没好气的说道。

    “算了。”董依瑶轻叹一声。

    董依筠的情绪反常，让卓羽和夏岚都觉得奇怪，但他们都没有说穿。

    “这些是天罡炼神丹，吃了能有助修炼精神力，我虽然也给过一些月茹宫，但我想应该不够用吧，这是补偿给你们的。”卓羽递给了她们一个玉盒，他过了一把眼瘾，当然不会吝啬这些。

    “哼。”夏岚娇哼了一声，抢了过来。

    “你小子到底有什么奇遇，这些丹在你眼里怎么就像豆子一样不值钱，随便送。”夏岚看见玉盒里面装着如此多的玉瓶，也不由得惊讶起来，对此她非常好奇。

    “这个以后再告诉你们，我有我的苦衷。”

    夏岚和董依瑶都点了点头，没有追问下去。

    “我送这些丹药给你们，你们就别告诉其他人。”卓羽又道，这时他又拿出了两个像花瓶一样高的玉瓶。

    “这是又是什么？”夏岚问道。

    “一种神奇的水，你们收下吧，以后说不定有什么地方用得着。”卓羽说道。

    夏岚和董依瑶没有客气，急忙收好来，也没有去打开。

    “还有什么要给我们的，利索一点拿出来吧。”夏岚看见卓羽给了她们那么多东西，脸色顿时好了不少。

    “暂时没有了。”卓羽摊摊手说道。

    卓羽得知董依瑶和夏岚都是一只走武道的路，然后就相互交流着这方面的心得，卓羽还传给了一些合适她们的武技，特别是那无意剑法，卓羽嘱咐她们一定要好好练习。

    卓羽得知她们在月茹宫一个密境里面修炼，在里面有着浓郁的灵气，只不过每次进入的人不能太多，那个密境不受月茹宫灵脉的影响，一直都有着浓郁的灵气。

    “你什么时候走？”董依瑶低声问道。

    “等你们的长老都恢复好了，我就走，我还有很多事情要做。”卓羽复杂的叹息道，他知道董依筠所面临的那个浩劫和魔龙殿有关，一想到此，他的心情就非常沉重。