
    ﻿    第206章  叛道

    卓羽脸色变得很阴沉，因为当日白姗姗毁掉擂台，所以导致他这组的比赛推迟了一天，也是最后一组结束，所以一结束，那就代表群仙会结束，报仇是允许的！

    “当日在魔城，卓羽和魔道散修勾结，杀我们多名仙道门派弟子，还把我们的弟子骗到魔族人的老巢，死伤多名杰出弟子，我们化灵门也该和你算算账了！”化灵门老者缓缓的飘到比斗台上说道。

    此时，六大派中，除了天源门和月茹宫没有出来说话，其他四派都纷纷指责卓羽！四名飞升境的长老都站在比斗台上将卓羽围住，其余还有一些通玄境巅峰的人。

    这些人一出现，围观的众人又是一阵热血沸腾，因为好戏还没有结束！

    卓羽神色不动，镇定的说道：“燕老太婆，是你们九龙门的弟子先对我下手的，我为了自保杀他们也没有什么吧！你说我偷学你们的法术，你得拿出证据来，我不知道什么九龙叱咤音？你倒是放一出来让大家看看是怎么样的？”

    卓羽肯定九龙门中的人根本就不懂得九龙叱咤音，否则九龙门弟子战斗时或者在魔城的时候早就使用了，当年那最年轻的通玄境也不会向他索要。

    “燕老太婆，你放出来看看呀，凭什么说我师弟偷学你们的？”白姗姗大喊道，她此时和董依筠都来到了比斗台前，随时准备出手！

    这样的纷争，那些掌教们只是当作热闹看看。

    九龙门的人不说话了，他们根本施展不出来，这引起众人一阵嘘声。

    “各大门派的人，当日我们确实在那里面找到了一株玄火魔花，不信你问董师姐，她依靠那珠魔花修炼出三味真火来了，他们只是运气不好，刚刚进去就碰到魔族人复活，这怪不了我，而且我当时没有逼他们进去，都是他们以为里面有宝物，自己进去的。”卓羽冷笑道。

    这件事谁都知道是那些大门派吃瘪，但他们今天说出来，只是在找借口要从卓羽身上讨回点什么，否则会被修道界耻笑的。

    “我和魔道散在一起又怎么了？杀你们弟子的人是他们，又不是我。你们化灵门和魔域那么近，你们敢发誓说自己没有和魔道门派勾结吗？”卓羽盯着化灵门的那长老说道。

    那些门派的长老被问得说不出话来了。

    卓羽忽然大笑一声：“你们的实力强过我，那是因为你们活得比我久，如果给我时间，我将来一定能踩着你们的头往你们脸上撒尿！”

    “你们这群老东西，就会欺负实力弱的人，有种让煞元阶的人出来和卓羽单挑呀！有种去和天族人交手呀！有种去和魔道门派的飞升境动手呀！我呸，你们敢个屁！”白姗姗大骂道，那娇美的声音传遍整个广场，让那群散修们纷纷附和着。

    九龙门的长老梁飞，也就是那俊美的青年，他脸上很是平静，他淡淡的说道：“不管怎么样，我的好几个徒弟因为你而死，所以我要替他们报仇，你身后的人多，实力强大也能对我出手，我没有任何怨言！这公平了吧。”

    卓羽眼睛微眯，说道：“那你要对我动手了？”

    “你还不配！”燕老太婆说着，一根巨大的拐杖横扫而出，扫向卓羽。围着卓羽的那些人都散去了，九龙门比他们强大，所以现在还轮不到他们动手。

    卓羽一闪，躲过了那一击，但燕老太婆可是通玄境巅峰，天人阶后期的人，实力非常强大，她一掌拍出了一阵恐怖的金光，直射卓羽！

    忽然，一把飞剑射向金光，将那团金光轰散，随即一阵剧烈的火焰喷涌而出，焚烧着比斗台，董依筠出手了！

    “小女子刚刚晋升天人阶，还请老太婆多多指教！”董依筠冷冷的说道，一步踏出，白光缭绕着她的娇躯，一个如同巨山般的掌印从天而降，压向燕老太婆！

    这时，梁飞动手了！他拿出了一把折扇，朝着卓羽轻轻一扇，一个透明的光罩瞬间将卓羽罩住，卓羽掉在地面上动弹不得！

    卓羽的身体一瞬间变成了半透明，飘出那个透明光罩，怒视着梁飞，一个飞升境的人竟然对一个实力那么弱的人动手，这人的脸皮够厚的，这让卓羽愤怒无比，这些大门派的人有着强大的实力，能把太阳说成月亮，如果今天没有厉害的人就他，他很可能会死在这里！

    白姗姗忽然结着手印，上空灵气狂融入她的身体之中，谁都看得出她要干什么！站在比斗台上的人都立即散去，只剩下那些飞升境的还在上面！

    “小丫头，别多管闲事！”真阳宗的一名老者冷喝道，一挥袖，一股威压让白姗姗动弹不得。

    “谁动我徒弟，我就和谁拼命！”一道声音传来，让那真阳宗的老者后退了几步！

    天源门的北山长老出现了，她就在白姗姗的身后。

    “师傅，你救救师弟吧！”白姗姗拽着北山长老的袖子哀求道。

    北山长老摸了摸她的秀发说道：“这是他的劫难，我们都不能插手，他的师祖本来很看好他的，但现在都没有出手，你知道是为什么吗？”

    “因为掌教不把他当作天源门的人了！”北山长老看着一脸茫然的白姗姗说道。

    “为什么？”

    北山长老长叹一声，没有回答。

    “卓羽，你今天是跑不了的，受死吧！”梁飞用一条金光闪闪的绳子将影化的卓羽捆绑住了。

    “师姐，你快退！”卓羽刚才听见了北山长老的话，他知道那些掌教已经确认那提前进入龙墓的人就是他。

    只有他的影化神通才能拥有穿越那禁制的能力！

    “你呢？”董依筠问道，依然和燕老太婆交手着。

    “当年在魔城我都能让你们逃脱，更何况现在，这娘娘腔和那些魔族人差得远了！”卓羽大笑一声，整个广场中的温度忽然变得十分炎热！

    “你竟然修炼着魔道的法门，果然是一个叛道之人，天源掌教，你看着办吧！”梁飞在刚才就窥探着卓羽的实力，没想到感应到了一丝血煞魔罡气！

    此话一出，众人都沸腾了起来，卓羽竟然真的修炼了魔道法门！

    董依筠一脸担忧退开了，卓羽大喝一声，爆出一阵的血煞魔罡气，身体外面也燃烧着腾腾烈火将那捆着他的绳子烧熔了！

    那梁也已经收手，既然卓羽修炼魔道法门，触犯了天源门的门规，这事情就是天源门的事情，而且还得天源门的掌教亲自出手！

    卓羽双目通红无比，哈哈狂笑着，今天他豁出去了，既然都暴露出去了，他也不打算再隐瞒什么，无论如何，他都要大拼一场！

    浑身的血煞魔罡气汹涌的充斥他的身体，使他的力量膨胀起来，那一股股滔天的邪异气息蔓延出去，覆盖着整个广场！让人由心感到恐惧，一个人竟然同时修炼三道，这让人无法置信。

    “卓羽，住手！”萧易的声音刚刚落下，只见影化后的卓羽举起剑来，一股让人如坠深渊的恐惧感蔓延在众人的心中，让人失神。

    卓羽消失在原地，当他出现的时候，灵犀剑已经刺在了燕老太婆的身上。

    “阿燕！”梁飞狂吼一声，只见燕老太婆的身体渐渐的消失，那一片空间慢慢扭曲着，燕老太婆的身体如同水波荡漾般消失了。

    “哈哈，老子学成了，死老太婆，你死在老子这一剑上不冤呀！”卓羽狂笑起来，众人都惊愕不已，那种恐怖的攻击，竟然让一个通玄境巅峰人一瞬间没了！

    董依筠更是骇然，她知道卓羽一定修炼着什么魔功，但没想到会是三大魔功中的两种！血煞魔罡气和天渊三剑，这都是非常恐怖的魔功。

    梁飞脸上满是愤怒，他刚刚要动手，却听见一阵嗡嗡的声音！

    卓羽将那些玄火蜂给放了出来，而且还是一千只，快如闪电的玄火蜂一下子就包围起梁飞，从尾部射出一丝丝绿色的火焰。

    一瞬间，梁飞就被绿色的火焰焚烧着！梁飞心中大骇，运足力量抵抗着这种恐怖的火焰。玄火蜂立即飞回卓羽的乾坤珠里面。

    “哼，九龙城果然是你烧的！”一道冷喝传来，九龙门掌教郝阳现身了，他一挥手将梁飞身上的火焰收去，只见梁飞那飘逸的头发被烧得惨不忍睹，那俊美的脸上满是狰狞，是被气的。

    “郝阳兄你的速度真是快呀！”萧易这时才出现，在刚才他就喊了一声，但迟迟没有现身，显然是给卓羽足够的时间发泄愤怒。

    其他门派的长老一知道卓羽修炼魔道法门，就远远退开了，这是天源掌教的事，他们不能插手。

    “你为什么那么慢！”郝阳淡淡的问道，却透出一股愤怒，他瞪了卓羽一眼就让卓羽口喷鲜血，趴在地上。

    在这种掌教面前，卓羽毫无还手之力！

    “因为你实力比我强，我的速度当然比你慢了！”萧易笑吟吟的说道，随后又严肃的看着卓羽：“你本是我天源门的弟子，而且资质卓越，将来定然能成为一个威震一方的强者，只可惜你坠入魔道，念你为人还不错的份上，我不对你处刑，只是将你逐出天源门，以后不能以天源门弟子自称！”

    卓羽缓缓站了起来，擦了擦嘴角的血液，镇定的说道：“感激不尽！”

    众人为之骚动，议论纷纷，这样的处罚如果不是在如此场合，算是非常轻的，但现在将卓羽逐出天源门，岂不是交给其他门派处理？

    如果不是看见卓羽如此镇定，董依筠几乎都要出手了，卓羽曾经拼死救过她，她岂能袖手旁观，而白姗姗也蠢蠢欲动，只不过被北山长老拦住。

    月茹宫的女子都在比斗台的前方，做好了准备，卓羽救过她们，她们绝不能眼睁睁的看着卓羽死去，虽然凭她们现在的实力起不到什么作用……

    卓羽此时的镇定，让众人感到可怕，那坚毅的眼神，冷静的神态，根本就不像是一个面临大难的模样！

    难道他有把握在九龙门掌教面前逃脱？

    