
郑坤看出卓羽的武技很杂，好像是胡乱拼凑而成的，但威力却很大，他朝空中打出一拳，与卓羽的脚相撞，又是一阵气浪爆发而出。

    卓羽一拧身，身体火焰喷涌，双拳齐轰，两个由烈火凝成的巨拳打出，将郑坤覆盖在其中。一道喝声想起，那双火拳爆开，郑坤被震退十来步，上身被烧掉一大片，露出如铁一般的肌肉。

    郑坤一抹嘴角的血液，双手交叉，身体溢出一阵红霞，随后他低喝一声，红霞消失，只见他的肌肉一阵通红冒着阵阵红气，一股强大的气息瞬间蔓延开来，让人震惊不已。

    卓羽愣住了，他不知道郑坤施展了什么招数，让自己的力量提升了！

    郑坤很佩服卓羽，因为卓羽比他年轻，修为也只有煞元阶前期，和他有着一段距离，但却能爆发出如此力量，让他狼狈受伤。

    郑坤冲了过来，就如同一头猛虎一般，眨眼间就来到了卓羽的跟前，拳脚并用，对卓羽施展出猛烈的快攻。

    卓羽躲闪不及，只能挨打，幸好他练就了金魔之体，能抵挡得住郑坤的猛攻！

    砰的一声，卓羽脚下发出爆炸，弹射开来，远离郑坤，让他有喘息的机会。

    卓羽要不是有顾忌，施展血煞魔罡气元气和魔功来，早就把郑坤击败了，他现在只能看准机会，用最厉害的一招将郑坤击败。

    郑坤不给卓羽喘息的机会，快步冲了过去，卓羽这时看出，郑坤在抓紧着时间，他刚才突然提升力量也是有时间限制的。

    卓羽微微一笑，只见他的身体缭绕着一层很淡很稀薄的金色光雾，在远处根本看不见，只有郑坤能看见，他看见了卓羽的微笑，心中暗暗警惕着。

    郑坤身上还有伤，刚才被卓羽劈了一剑，流了不少血，在身体上他和卓羽还有着一段距离。

    一拳砸在了卓羽的身体上，郑坤的脸色变了变，因为他感到自己的攻击好像不凑效，没怎么伤到卓羽。

    卓羽施展的是九龙金身神通，能让自己的身体瞬间增加防御！他此时已经在暗暗的凝聚着力量，任凭郑坤攻击着他的身体。

    郑坤越大越心惊，虽然卓羽看起来好像受到重击一般，但那也只是肌肉被击打到而已，没有影响他的内脏。

    卓羽这时将身体内的能量聚集在一起，准备施展一记超强的阳劲雷罡拳。

    郑坤看见卓羽的眼眸中忽然闪过一丝电芒，好像想到到了什么，刚刚要退开，只见卓羽的一只拳头轰在了他的胸前，闪烁起一阵电芒。

    郑坤浑身如同被电网罩住一般，一大股电流和狂猛的气劲在他体内乱窜着，卓羽这时踢出一脚星炎流星腿，将郑坤踢上了空中，随即又是一招霹雳烈焰拳轰上空中，直击郑坤！

    郑坤那魁梧的身躯重重的摔在地面上，极其一阵尘土，一动不动的躺在比斗台上，失去了战斗力。

    卓羽获胜，但他也累趴了下来，现在他身体的力量都被抽空，那九龙金身是最消耗力量的，咬下一粒大回元丹，卓羽缓缓的站起来。狼狈的郑坤也拿出了丹药服下，顿时恢复了一些力量，能够站起来。

    “卓兄，在下佩服，以后有机会，我一定要赢回来！”郑坤大笑一声，离开比斗台，穿过人群离去。

    卓羽笑了笑，走下比斗台，拖着狼狈的身体跟随白姗姗回去。

    “这该不会就是武者的战斗方式吧，太可怕了，没有用符箓和法宝！”一人惊声道。

    众人现在才沉浸在刚才那激烈的战斗中，还没有回过神来，刚才那战斗没有用高阶的法宝，没有用神通，没有用符箓……

    但却能如此激烈的战斗，看着狼藉的比斗台，他们都不敢相信那是两个人依靠肉身的力量弄出来的，那些武技虽然攻击范围不广，但打中人的时候，威力定然不比神通法术弱。

    他们难以置信这就是传说中那种实力低弱的武者，因为强者灭绝而被驱逐的武者！

    卓羽和郑坤的战斗，让那些门派的高层看得眼红，他们深知这种武者强大起来的可怕性。

    今天一战，让卓羽受益良多，这种酣畅淋漓的战斗让他很是舒畅，虽然弄得浑身狼狈，但在他看来却很值了。

    下一战，卓羽面对的人，不管是谁，实力都不会弱，能走到最后的人，大多都是实力强大之人。

    休息了五天之后，四人进行抽签，决定比赛对手。

    白姗姗很不幸，再次抽中和天族人战斗的签，卓羽则是和那名九龙门的弟子。

    卓羽是第一场，他利用强悍的武技和王寅的玉符，将那九龙门弟子击杀，不让他有认输的几乎。

    第二场是白姗姗上台，她一上去就立马被那天族人给打成重伤，那天族人没有让她施展出禁忌神通，幸好她认输及时，没有被杀死。

    下一轮决战，是卓羽和天族人的战斗！

    卓羽到头来终于和天族人对上了，这是他很不愿意的，他担心自己拥有天影剑的秘密被暴露出来。

    卓羽给白姗姗服下了一粒白玉赤阳丹，然后抱着她离去，早在之前，就传出卓羽有着这种珍贵的当然，没想到他们今天竟然能亲眼看见！那可是价值好几亿灵石的救命丹药呀！

    董依筠和萧娜都跟在卓羽的身后，董依筠的脸色有些凝重，她也担心着卓羽和天族人的战斗。

    刚刚回到宅子的门口，白姗姗就从卓羽的怀中跳了下来，嘻嘻的笑着翻墙进去，她的伤早在回来的途中就好了，只不过她想让卓羽多抱一会。

    卓羽苦笑了一声，推门进去，董依筠看见白姗姗没有什么大碍，便和萧娜离去，继续跟萧娜学习着武技。

    这几天来，卓羽总觉得有一种不详预感，而明天就是和天族人战斗的日子。

    “这种感觉确实让人总觉得有什么事情发生一样！”鼎灵忽然说道，乾坤珠里面的小绿人和灵兽都有些暴躁。

    白姗姗也是如此，整天都暴躁不安，心情很不好，动不动就发小脾气，卓羽问她，她也说不出个什么原因来。

    “要变天了！”鼎灵喊道。

    “变天？”卓羽疑惑道。

    “我记不清，总之这和魔龙消失有关系。”鼎灵叹道。

    魔龙的实力在元古的时候是非常强悍的，即使是神龙都不能消灭他，现在他的灵魂已经消失在天地间，照理说是可喜可贺的事情，但现在那种不好的预感却和魔龙有关系。

    有异样感觉的人不多，但灵兽这种天生就拥有超强感知力的生灵，却能感应得到，卓羽融合了天族人的本命天珠，也有这种不安的感觉。

    “姗姗师姐，你到底怎么了？”卓羽双手抓住白姗姗的肩膀问道，此时白姗姗一脸的焦躁不安。

    “不知道，就觉得有什么邪恶的东西要冒出来。”白姗姗摇摇头，脸色苍白的说道。

    “是魔龙殿！我想起来了，魔龙建造着这么一座巨大的宫殿，当年他失踪的时候这座巨大的宫殿便消失得无影无踪，在魔龙殿里面可是有很多财宝的。我想魔龙死了之后，魔龙殿不受控制，准备要出现了，到时候整个修道界的魔物都会出动，前往魔龙殿，而且魔龙殿之中本来就有魔龙奴，这些魔龙奴的实力都是非常恐怖的！”鼎灵突然说道。

    卓羽听到这个消息，脸色也变得有些难看，当年魔龙培养出来的那一群魔龙奴，实力都可想而知，他们守护着魔龙殿这么多年，现在魔龙死去，他们将不再受到魔龙的控制，如果跑到修道界来，那可是一场巨大的灾难。

    “我明白了，魔族和天族人在这段时间出现，都是为了那魔龙殿来的！而天影剑曾经出现在魔龙的手里，但后来又到了魔君的手中，我想天影剑和魔龙殿定然有着紧密的关系！”鼎灵的话让卓羽的脸色更加难看。

    天影剑和他融合了起来，现在天族人知道在他手中，那么他的处境可想而知。

    “啊！”白姗姗忽然尖叫一声，扑进了卓羽的怀里，浑身颤抖着！

    卓羽抱着白姗姗，轻抚着她的背，安慰着，他也在刚才感应到一股非常邪恶的气息，这时天地间忽然黯淡无光，整片天空都被黑暗笼罩着！

    “姗姗师姐，别怕，不会有事的！”卓羽抚摸着白姗姗的秀发，轻声说道。

    “我怕！”白姗姗低声道。

    “果然是魔龙殿出现了，不知道会出现在什么方位。”鼎灵长叹一声，这将会是一场浩劫。

    此时，整个修道界都被笼罩在一片黑暗之中，没有一丝光亮，一片漆黑，董依筠和萧娜都急忙敢来卓羽这里。

    “姗姗怎么了？”董依筠看见瑟瑟发抖的白姗姗，立即问道。

    卓羽将怀里的白姗姗交给了董依筠，白姗姗抱着董依筠，一直不说话，只是浑身颤抖得厉害，卓羽乾坤珠里面的灵兽和小绿人也是如此。

    雷豹和那群灵燕也发出阵阵叫声。

    “卓大哥，有大坏蛋要出现了！”木明怯怯的说道。

    如果卓羽此时仔细看着董依筠，会现董依筠眼眸中掩饰着的那丝恐惧，那种恐惧丝毫不亚于白姗姗。

    萧娜只是惊讶而已，没有什么异样。

    众人都走出了自己的房间，看着空中那一片漆黑，云层翻腾，群兽狂吼，这确确实实是变天了。