
鲁秋现在是哑巴吃黄连，有苦说不出，如果他此时说是在拍卖会和他抬价的人干的，这会让人更加笑话他，因为这个人没有来历，去哪里找？沧海门绝不会接受如此说法，即使今天他们知道不是石榴岛干的，都要一口咬定就是石榴岛做的，否则他们的损失无法挽回。

    石榴岛一直想灭掉沧海门，而沧海门何其不想灭掉石榴岛？现在这个就是机会！

    鲁秋现在知道这都是他自己一手造成的，因为他低估了卓羽的能力，没想到卓羽能神不知鬼不觉的把沧海门的仓库搬空，最后让沧海门怀疑到他的头上来，才出现了如今这一幕。

    鲁秋现在满肚子怒火，却没地方发泄，他做这个岛主风光多年，他当然不想就这么被毁掉，此时他也不知道该怎么办是好。

    如果赔偿沧海门的损失，那么就是说他石榴岛确实干了这件事，而且还很没面子，在某些人看来面子比一切都重要。

    如果不陪，那只有开战了，他石榴岛自然不会弱于沧海门，只不过沧海门背后还有着九龙门，即使他赢了，也难逃九龙门的报复。

    “许掌教，我们能单独谈谈吗？”鲁秋思考了一会，低声问道。

    许涛也看得出此事没那么简单，他深知鲁秋为人，不会干出这种蠢事！但事情都闹到了这个地步，他也不会收手，否则损失的就是他，而且门下的弟子也已经和石榴岛大打出手了，很难收住手，不过这对他来说却是一个千载难逢的好机会，一个除去石榴岛的机会！

    看见双方首脑要进行谈判，许多人都有些失望，如果谈判成功的话，那这场大战就打不起来了，修仙之路不但坎坷，而且枯燥，偶尔发生一些让人激动的事情，也能调解一下自己的心灵。

    原本想开战的许涛根本不想谈什么，但眼前忽然一亮，嘴角微微上翘，他忽然想到了一个好办法，不但能挽回自己的损失，还能去掉石榴岛这个威胁，而且他自己还会得到不少的好处。

    许涛了点头，放出了一艘船，两人进入船上的房间中，然后布置了一个隔音法阵。

    “鼎灵前辈，有办法偷听到他们的谈话吗？”卓羽问道。

    “没问题！你悄悄施展影化神通潜入那艘船底下，就能听到他们的谈话了。我会帮你破开那个法阵的。”鼎灵说道。

    卓羽很快就来到那艘船下面。

    “我想你应该知道这件事不是我干的吧！”鲁秋淡淡的问道。

    “总之仓库失窃的时候我们发现了石榴岛的人，而且还从门下三千弟子中找出来自石榴岛的八十名奸细。”许涛冷冷的说道。

    鲁秋额头渗满了汗水，这可以说是证据确凿，他暗骂着鲁秋，他确实派出了八十人潜入沧海门里面，但都是没有任何作用的，对于沧海门来说根本没有什么影响，而且沧海门也好像知道，就在发生这件事之后，沧海门再把那些内奸给揪出来，作为证据。

    “你要我怎么样？”鲁秋长叹了一口气说道。

    “如果你归入九龙门，或许这件事就好办得多了。”许涛阴冷一笑。

    鲁秋皱起了眉头，这确实是一个好办法，但他却不想归于九龙门，因为每年都要上供大批的资源，而且归入九龙门时，还得上缴一大批的东西去申请。

    卓羽暗暗冷笑着，如果这石榴岛一旦归入九龙门，到时候他将会更加不客气。

    “再过些日子九龙门就派人来了，你好好考虑吧！”许涛说完，就要转身离开。

    “好，我答应你！但我石榴岛的资源不多，我怕到时候不够格加入九龙门。”鲁秋说道，一脸的无奈。

    “你放心，这个我会帮你处理好的！既然如此，那么这件事就不是石榴岛干的，你说说你怀疑的人。”许涛脸上露出了一丝狡诈的笑容。

    这让鲁秋气愤不已，心中暗骂了许涛几十遍。

    “你还记得当日拍卖会和你抬价的那个人吗？他也和我抬价抢那个古怪的泥巴，所以我想警告警告他，就派出了五个人，结果都没有回来，就在那天晚上，你的门派就发生了那样的事情，我想是他故意栽赃陷害的。”鲁秋说道。

    卓羽笑了，这鲁秋本来想栽赃给沧海门的，但没想到被他反过来给狠狠的弄了一把，让他石榴岛吃了一个大大的哑巴亏。

    “我知道了，等你归入九龙门，我就会对外宣称，此事另有其人，故意挑起石榴岛和沧海门的纷争，为了查出此人，石榴岛归于九龙门，一起对付此人。”许涛侃侃说道。

    鲁秋只能压下心中的不满，点了点头。

    谈判结束，卓羽离开船底，而这时许涛宣布暂时停战，因为顾及门派弟子的死伤，所以让石榴岛考虑清楚，还说什么自己不是不到万不得已，根本不想开战，免得生灵涂炭，云云……

    来围观的人，都带着一脸的失望离去，没能看见大战，让他们好像丢了灵石一样，众人散去，卓羽回到了他所下榻的客栈中，等待着九龙门前来的那个人。

    像许涛把石榴岛拉入九龙门，他自己也会获得不少的奖励，而且还免上供三年，这是修道界中都知道的事情。

    最终吃了大亏的人是鲁秋，占了最大便宜的人是许涛，不但自己得到奖励，还免去三年的上供，这比起失窃的那些东西，根本不算什么。

    几天过去，许涛果然放出了那个消息，石榴岛为了抵抗外敌，归于九龙门，与沧海门联手对付那个对他们使用计谋的人！

    深夜，卓羽摸入了石榴岛附近的海域，观察了一下这座岛之后，放出了千只玄火蜂！

    玄火蜂一闪而逝，进入了石榴岛中，燃烧着滔天烈火，而且火焰都是绿色的，只是片刻间，就焚烧了这座岛屿，上空也满是脚踏飞剑逃生的弟子。

    卓羽将玄火蜂收好，进入了岛上，洗劫了一遍之后，就前往不远处的那沧海门！

    石榴岛算是一座比较大的岛屿了，此时整座岛都被绿色的火焰焚烧着，照亮夜空，远远就能看见。

    卓羽在前往沧海门的途中，就感应到了两股气息朝着石榴岛飞去，一股是一名通玄境巅峰的人，一股是那许涛的！

    卓羽抓紧时间赶到了沧海门附近，放出玄火蜂，点燃沧海门的建筑！

    没有多久，两座焚烧着的岛屿，照亮了沧浪群岛，让许多人沉睡着的人都纷纷赶到这两座岛的附近，看着热闹。

    妖火！只有有点常识的人，都能看得出来。

    自从经历过上次失窃，沧海门的仓库中都没有再装任何东西，都是放在储物戒指中。

    对于那些东西，卓羽也没有在乎，他焚烧着沧海门和石榴岛，就是为告诉九龙门，他卓羽现在还活得好好的，而且对付他旗下的势力。

    那从九龙门赶来的弟子是一名通玄境巅峰的人，他认出了这种火焰，之前九龙城就是被这种火焰给烧掉的，而九龙城就是被卓羽烧的，那么说这里同样是卓羽干的的！

    “你们在这里等我，我靠近一点收取一些火焰拿回门派中确认一下。”那通玄境巅峰的男子冷冷的说道，便飞了上去。

    群仙会去过九龙门的人，都知道这件事，卓羽用妖火烧过九龙城，此时这事情传遍了沧浪群岛，那个大魔头竟然来到了这里！

    许涛和鲁秋知道卓羽来到这里，之前那失窃的事情自然有得解释了，因为卓羽懂得那诡异的天赋神通，要悄悄摸进去自然十分容易。

    “我的好师傅，该你上场了，把那两个天人阶前期的人杀掉！”卓羽对着通天鼎里面的庆无尘说道，庆无尘早的脑海中早就被卓羽注入了一道三味真火，此时完全被卓羽控制住了。

    庆无尘被卓羽放了出来，朝着那许涛和鲁秋飞去。

    有一个天人阶的忽然出现，朝他们飞来，许涛和鲁秋都纷纷警惕起来。

    庆无尘的伤早就好了，此时他正面带微笑，很有礼貌的说道：“我是天源门的庆无尘，见过两位道友，这火焰确实是卓羽放的，他本来是我的徒儿，我对此最为了解。我正是为了缉拿他而来的。”

    庆无尘的名气本来就不小，因为卓羽的缘故，在修道界中就更加有名，谁都认为卓羽的强大是和他师傅有关。

    “你是追卓羽来的？”鲁秋立即问道。

    庆无尘一脸严肃的点了点头，说道：“因为他盗走了我们天源门中的贵重东西，我奉命来缉拿他。”

    天源门的贵重东西，当然不是普通的东西，鲁秋和许涛一听见，眼眸中闪过一丝贪婪之色，如果在这里抓到卓羽，就会得到那东西，甚至还能得到那魔龙的尸体！

    但这岂是那么容易的？

    “两位能和我仔细说一下遇到卓羽的经过吗？”庆无尘一脸诚恳的说道。

    鲁秋刚刚要开口说话，一把飞剑不知道从哪里飞出，刺入了他的喉咙，而庆无尘也在此时扔出了一块玉符，砸向错愕的许涛！

    轰隆一声，许涛来不及闪躲，被砸了个正着，虽然没有死，但却受了伤。

    许涛心中大骂，飞快逃窜，他没想到那庆无尘会忽然对他动手，毕竟庆无尘还是天源门的，绝不敢随随便便对九龙门旗下的门派对杀手，而一直隐匿着的卓羽忽然蹿出水面，天影剑削断了许涛的头颅！