
卓羽一放出精神力，很快就探查到一股微弱的火炎气息，这正是燕北昌所发出来的气息，燕北昌现在还活着，而且实力到了先天巅峰，凭借他的火炎内力，在通玄境之下，算是非常强悍的了。

    洞口很隐秘，有着一扇厚厚的石门，从外面无法开启，这石门根本难不到卓羽，但他这次是来看朋友的，当然要礼貌一些。

    “只有等里面有人出来，我们才能进去，为了安全，只能这样了。”葛常说道。

    卓羽可不想等太久，他张口喊道：“燕老哥，还记得小弟吗？”

    声音不算太大，但却被卓羽注入了强大的精神力，穿透石门，传达到里面的石室。

    石门很快就打开了，走出来的人正是燕北昌！

    燕北昌和以前一样，还是一个英俊的矮小青年，只不过更加稳重了，毕竟他是凌杀首脑，经常要做出重大的决策。

    燕北昌一脸激动，他没有多说什么，只是和卓羽拥抱了一下，就带着卓羽和葛常快速进入山洞之中。

    这座山的山腹已经被掏空，里面有着大大小小的房子，这就是凌杀组织所有成员的藏身之地。

    一间密室之中，燕北昌和卓羽在里面喝着小酒。

    “臭小子，你现在已经进入通玄境了吧！”燕北昌问道。

    “那当然了，我去修道界那么多年可不是白混的。”卓羽哈哈一笑，他不仅进入了通玄境，还搅出了许多惊天动地的事情。

    “唉，这武者界算是完了，一个厉害的家伙从修道界过来，把这里当作自己家了，想怎么弄就怎么弄，那些平民现在过得那是一个惨呀！”燕北昌长叹道。

    “放心吧！他一个修道界的强者跑过来当皇帝，还把这里弄得如此不堪，我会处理他的，你们现在掌握多少有关于他的资料？”卓羽说道。

    “这个人的肉身很强悍，手下有着五大高手，都是通玄境的，他们一来这里，不用半年的时间就强其他国家给毁掉，然后用强大的实力统治了这里，每个月他们都会招收大量的壮丁，送往南边挖土，好像在寻找一些什么。”燕北昌说道。

    卓羽微微点头，正如他所猜测的那样，那皇帝来这里是寻找东西，而且还是一个魔修！

    “还有吗？”

    “没了，我们能弄到这点资料是算是不错的了，那家伙从来没有亲自出过手，因为他有着强大的实力，所以许多人都跟随着他，我想他会像手下提供一些修炼法门吧。”燕北昌说道。

    “那我现在就去会会他。”卓羽站起身来。

    “就看你的了，我知道你小子有点实力。”燕北昌笑道。

    卓羽从燕北昌那里得知到那皇宫所在的方位，那是一座奢华的皇宫，用了一年，消耗了巨大的人力物力在短时间建造而成的。

    这样一座巨大的皇宫很快就被卓羽灵燕搜寻到了，找到了目标，卓羽将速度提升得更快。

    关于那胖子被人杀了一定事情，让武者界中的人们都惊讶着，他们都知道那皇帝的厉害，敢和皇帝做对的人，只有死路一条！

    如果是情报掌握得好的势力，就能知道在那一天中，死去了两个先天武者，而且都是被人一招击杀！而且还放了一个先天武者回去传话，可见那人是公然对抗大岗皇帝，能做出这种事情的人肯定有着非凡的实力，这引起了许多一直想造反的势力蠢蠢欲动，因为他们知道机会来了。

    皇宫上空的云层中，卓羽坐在星盘之上，仔细探查着皇宫里面那些实力高强的人。

    “五名通玄境元力阶，一名煞元阶中期，身体散发出七罡煞元，这些人应该是七罡宗的！”鼎灵说道。

    “他们是五年前来到这里的，难道是被七罡宗派来的？”卓羽疑惑不解，煞元阶这样的实力也是门派中的精英力量，如果不是这武者界有着七罡宗非常想要的东西，他们绝不会做出如此牺牲。

    自从那胖子被杀了之后，这皇宫里面的戒备更加森严了，他们虽然知道会有人要来刺杀皇帝，但却不认为那人会比皇帝厉害！

    卓羽现在就在皇宫的上空，他收好星盘，从空中猛坠而下，当他落到地面上的时候，双脚凝聚着一股力量，重重的踏着地面上，使得这座皇宫产生了一阵剧烈的颤动，而卓羽脚下的一大片石砖，都在瞬间碎裂。

    “有刺客！”皇宫中顿时传出阵阵喊声，许多护卫和武者都纷纷冲入那广场之中，将卓羽包围起来。

    卓羽一踏瞬步，身形如风，冲向一边，将那些阻拦的人全部撞开，眨眼间便到了那宫殿的门口，那皇帝正坐在宫殿大堂上的龙椅上面。

    在这奢华的大堂中，还有着五名元力阶的魔修。

    看见卓羽如此强势就冲到了宫殿门口，后面的人也不敢再出手，他们此时都明白卓羽的实力，不是他们对付得了的，他们前去也只是送死，谁都怕死，没人会去阻拦卓羽。

    进入了华丽的大堂里面，卓羽看着龙椅上的那名浓眉大眼，面阔口方的中年大汉，这人虽然身着一身金色的龙袍，但却没有一个皇帝的样子。

    这皇帝一脸凶煞的瞪着卓羽，而那五名元力阶的人都纷纷掏出了武器！

    “你也是一个通玄境的，识趣的话，就乖乖当我是手下，享尽荣华富贵，否则我就杀了你！”那皇帝冷冷的说道，眼神中满是不屑，因为卓羽只释放出蜕凡阶的气息来。

    “七罡宗的杂碎，你不好好呆在修道界，跑来这里当皇帝，你真是个白痴。”卓羽的话让那些人猛的一惊，这时他们忽然觉得眼前这人不简单！

    那五个人同时动手，而卓羽只是冷笑一声，一挥手放出了施焰和雷豹，然后自己消失在原地，豁然出现在那皇帝的身前，一把天影剑架在了那粗大的脖子上面。

    “啊——”几道惨叫声传来，那五名元力阶的魔修全部被施焰和雷豹杀死！

    看见那两头杀气腾腾的妖兽，那皇帝浑身都软了下来，额头已经渗出了冷汗，特别是自己脖颈上面的那把黑色长剑，散发着阵阵恐怖的煞气，让他不由得颤抖起来。

    卓羽一掌拍在那皇帝的头颅上，将之击晕，随后将他丢入通天鼎之中！这武者界不能没有皇帝，否则这会导致诸多势力发动战争，最后还是生灵涂炭的局面。

    为了稳住局势，卓羽让燕北昌暂时管理着这里，而他自己则是朝着南边飞去。

    那七罡宗派来的人名叫孙勇，是七罡宗派来这里进行秘密任务的。燕北昌曾经说过，那皇帝招收了许多壮丁在南边挖土。

    “老实一点，你们在南边寻找一些什么？”卓羽对着通天鼎中说道。

    卓羽问了半个时辰，就问出了一个名字来，这让有些恼火：“像你这样嘴硬的人，我见过不少，最后他们都开口了。”

    “哼！”那孙勇冷哼了一声。

    卓羽叹了叹气之后，通天鼎中顿时爆出一阵撕心裂肺的惨叫声。

    “鼎灵，好好折磨他半个时辰，别然他自杀。”卓羽嘿笑道，放出灵燕去寻视着南边的情况。

    只是片刻时间，通天鼎里面的孙勇就软服了“我说，我说，我什么都说！”

    “我现在又不想听了。”卓羽嘿笑一声，继续让鼎灵控制九玄天火折磨着孙勇。

    孙勇此时生不如死，但却又死不了，这种折磨让他如同在地域一般，他现在还不知道卓羽是什么人，而且也不知道修道界中所发生的大事情，否则他听到卓羽这个两个字，早就软服了。

    半个时辰过去，卓羽搜寻到了一座山脉，这座山脉都是光秃秃的，没有任何植物生长，一片死气沉沉。

    通天鼎中的孙勇终于没有再受到九玄天火的折磨，此时他浑身哆嗦着，显然是刚才的折磨在他心中留下了不可磨灭的阴影。

    “现在你可以说了！”卓羽的声音传达进通天鼎。

    孙勇一边哆嗦着，一边喘着气，那一身华丽的龙袍被汗水浸湿。

    “这个任务是掌教安排我来的，他让我在武者界的南边寻找一条地下灵脉。”孙勇说道。

    地下灵脉！这武者界中竟然还有灵脉，这让卓羽感到不可思议！

    “难道这武者界的灵脉都被封印起来了？”鼎灵说道。

    “可能是吧，如果解除封印，说不定武者界中就会拥有浓郁的灵气。”卓羽眼前一亮。

    但这时候那孙勇又道：“那地下灵脉是快要干枯的，掌教让我找到就通知他。”

    快要干枯的灵脉？找来干什么？卓羽更加疑惑了。

    “那你找到了吗？”卓羽问道。

    “找到了，但所在的地方非常深。”

    卓羽没有再问什么，朝着前方的那山脉飞去，他从灵燕传回来的影像看见千千万万的人在烈阳之下，忙碌的工作着，如果卓羽不是事先知道要挖一条灵脉的话，他会认为那是开挖运河呢！

    山脉中出现了一条如同干枯的河流一般，许多人都在里面挖着土石，这些人都是被逼迫而来的。他们还不知道那皇帝已经被卓羽给抓了。

    七罡宗的掌教派孙勇来挖一条快要干枯的灵脉，这到底有何用意，难道那灵脉中有着什么？

    卓羽把孙勇给抓了出来，拎着孙勇飞了过去。

    在这里负责监管的人都是一些先天武者，这时看见孙勇忽然出现，立马跪了下来，他们都是见过孙勇的，不过等卓羽一走进，他们就看见孙勇是被人劫持了！