
喝醉的魔道散修醒来，卓羽从他们口中得知到了黑铁匠的所在，竟然在两千丈上面，卓羽苦笑一声，继续悬浮着上去！

    他无法想象这些魔道散修每天都如此生活，而两千丈上面就是两百倍的重力，卓羽想想都觉得有些恐怖。

    这魔山虽然大，但在上面的人却很少，魔道散修能进入通玄境的不多，卓羽每当见到一个山洞，都会进去歇息一下，然后继续往上悬浮着。

    到了一千五百丈高的时候，卓羽感到十分疲惫，他现在可是觉得有一座巨山压着他，不管做什么动作，都像扛着巨山一般，非常吃力。

    他悬空飞行是依靠能量支撑身体飞起来的，非常消耗力量，而他来到魔山的事情被传开来了，魔山城中的人都看得见他的身影！

    黑铁匠的实力是在金丹阶，而卓羽才煞元阶前期，就要前往黑铁匠的洞府，那里只有金丹阶才能呆的地方，本来许多人都不信卓羽能上去，但现在卓羽到了一千五百丈，好像还很轻松，这让那些魔道散修发出阵阵呼声。

    他们不知道卓羽练就了金魔之体，肉身的力量非常强大，再加上他修炼出血煞魔罡气，能让他拥有更强大的里，更何况他还没有施展那天赋神通。

    卓羽歇息了片刻，服了一粒回元丹恢复力量，然后在山壁上攀爬着，这样消耗的力量会更小一些，同时有能锻炼他的身体。

    这山壁上的石头非常坚固，让卓羽暗暗惊讶着，他此时的身躯可是如同一座山一般的重量，但山壁上的岩石却能支撑住他的身体。

    “这确实是一座魔山！”卓羽感慨道，慢慢攀爬着。

    在上面的黑铁匠哪会不知道卓羽到来，他只是想看看卓羽到底有没有实力上去，魔山上不仅仅是黑铁匠看着！狄孤云、曲飞跃、刘天毅、黑娘子、和在更高上面的一些老者，都打开青色的腾帘看着下方那个满头大汗的年轻人。

    卓羽看见了黑铁匠在上面，速度又快了一些，浑身逸散着阵阵邪异的煞气！

    “难怪他能凭如此实力来到这里，他竟然修炼出金魔之体！”曲飞跃惊叹一声。

    感应到卓羽身上那股血煞魔罡气的人，都露出了惊愕的表情来，修炼出血煞魔罡气必备的条件就是需要一个金魔之体！

    修炼的方法许多人都有，但能练出金魔之体的却寥寥无几，自从血煞老魔飞升之后，这一门天级魔功就再也没人施展过，因此血煞老魔成为了修道界中的一个神话！

    但卓羽现在却施展出了血煞魔罡气来提升自己的力量！

    谁都知道如何去修炼金魔之体，但却很少人去尝试，即使去尝试，也坚持不下去，但现在做却做到了，他们都非常清楚，卓羽在这其中一定吃了很多苦，所以他们都不嫉妒，不羡慕，只是敬佩着他。

    金魔之体，黑铁匠炼不出，能像卓羽那样拥有机缘的人并不多，所以卓羽成为寥寥无几中的一人。

    卓羽爬到了黑铁匠所在的洞口，对他笑了笑！

    当日总魔道散修都认为卓羽死去，但在不久前却传回来卓羽还活着的消息，被仙道门派夹攻，最后还让九龙门颜面尽失，不过老葫芦却因此陨落。

    黑铁匠的洞府里面，卓羽再次见到了那些熟悉的面孔，当然少不了酒！

    “各位前辈，老葫芦的事情想必大家都知道了吧，我对不起他！”卓羽黯然的说道。

    “不怪你，老葫芦并不是为了救你，而是救我们整个魔道散修，你应该知道我们魔道散修对那些门派的威胁，他们都是高高在上的，自然不想让任何能威胁他们的势力存在，所以他们要铲除我们才会心安理得，他们会因此联合起来！”黑铁匠一手搭在卓羽的肩膀说道。

    “老黑说得没错，我们魔道散修中的人数虽然多，但飞升境的强者却不多，如果那些大门派联合起来对付我们，我们那些飞升境的老头都要陨落。”曲飞跃说道。

    黑娘子喝一大杯酒后说道：“而你却是一个异类，同时修炼着三道，也算是一个有良心的人，如果你能在短时间成长起来，拥有强大的力量，就能帮我们对抗那些大门派。”

    在这两百倍的重力下喝酒，卓羽可是有些顶不住，他长叹了一声：“这些事以后再说，目前我们应该先说说魔龙殿的事情，那里面是一个大宝库，同时也是一个吃人不吐骨头的魔坑，大家要不要去？”

    卓羽本身就想去看看那魔龙殿，但现在却不知道为什么总是觉得他体内的天影剑在颤动，好像十分渴望去到那魔龙殿。

    “魔龙殿我们必然要去，到那里也是与那些大门派撕开脸皮的时候，竟然毁掉我们一个一城市！”一道愤怒的声音刚刚落下，一个中年老汉就出现在洞府中。

    中年老汉的肤色很黑，和黑铁匠、黑娘子一样，他头发虽白，脸上虽然有着皱纹，但身体却健朗无比，一双眼睛锐利如鹰，整个人看起来如同一把利刀般，让人畏惧。

    “黑老头，别吓到年轻人。”刘天毅一笑道。

    看见卓羽那好奇的目光，黑铁匠笑了笑道：“这是我父亲，黑娘子是我侄女。”

    卓羽愕然的看了看那黑老头然后又看了看黑铁匠和黑娘子，说道：“见过黑爷爷。”

    “呵呵，好孩子，你将来一定比我有出息！”黑老头大笑一声，递给卓羽一杯酒，酒杯碰撞，两人一饮而尽。

    那黑娘子竟然是黑铁匠的侄女，卓羽现在才知道，而黑铁匠之前却没有说，是因为黑娘子不让黑铁匠说出去。

    虽然卓羽知道黑娘子和黑铁匠的关系，但还是觉得他们很神秘，因为他们都没有名字！那黑老头的实力在飞升境之上，照理说黑铁匠之前应该不必被人那番追杀。

    他不知道的是，当年魔道散修中的飞升境和那些强大的通玄境都强制着魔道门派和仙道门派中的人，才让黑铁匠逃脱的。

    “小子，你以后可要喊我黑姐！”黑娘子大笑一声，众人也都笑了起来。

    黑娘子一如既往，穿着火辣，不加修饰，尽显野性之美。

    “魔龙殿的事情，我会其他的老家伙讨论讨论，寻找魔龙殿的事情就交给我们，你们这些年轻人就做好准备吧！”黑老头说完，快步离开。

    “狄老哥，你上次用那白玉赤阳丹救谁？”卓羽忽然问道，他现在忽然发现那狄孤云和黑铁匠他们关系很好，一看就知道是很久就认识的。

    “是一个来历不明的家伙，问他话他也不多说，整天呆在洞里修炼，修炼速度非常快，现在他都进入天雷阶段了，要知道我当年捡到他的时候，他比我还菜，现在竟然爬到我顶上去了。”狄孤云摇头叹道。

    看着一个之前比自己弱的人，在自己的头顶上开了一个山洞，让他很是郁闷。

    “小子，你要不要也开一个山洞，在这里修炼一段时间，这对你有好处。”黑铁匠笑道。

    卓羽点了点头，这里虽然压得他喘不过气来，但确确实实是对修炼有帮助。

    找到了黑铁匠之后，卓羽也打算闭关修行一番，这里不但有着重力的条件来练体，同时还有着浓郁的灵气吸收，是一个非常不错的修炼场所。

    虽然被赶出天源门，但现在他却又有了一个栖身之地，而且这里还有着他的亲人，有着一群义薄云天，性格豪爽的酒鬼，让他渐渐的喜欢上了这里。

    卓羽当然要在这里建造一个洞府，而且还要在高一点的地方！

    “臭小子，你弄那么不高，不就是为了让我们上不去，不能向你讨酒喝嘛！”黑娘子朝着向上攀爬的卓羽喊道。惹到整座魔山发出一阵哄笑声。

    黑娘子确实是想喝卓羽的酒，因为那都是卓羽用玄火蜂密和灵果灵草酿制而成，非常好喝，喝过一次就会惦记上。

    卓羽嘿笑一声，没有说话，继续向上爬着，当他受不了的时候，就会找一个山洞进去休息。

    在大概两千五百丈的时候，下方传来狄孤云的喊声“小子别进那个洞！”

    但卓羽已经进去了，刚刚进去，一道紫色雷电射出，一阵咆哮声传来：“哪来的王八蛋，快给我滚出去！不知道老子现在是天雷阶段吗？”

    听到这道声音，卓羽愣住了，因为那正是董严的声音，也就是董依筠和董依瑶的亲生父亲！

    “董大叔！是你？”卓羽刚才虽然被雷电劈中，但却没事，那雷电本来就没有多大的力量。

    “是你这个王八蛋小子，你害惨老子了！”董严愣了愣，立即骂道。

    卓羽看见了董严，依然是衣服邋遢模样，头发脏乱，穿得很烂，胡子也不刮，不过卓羽还是能认得出那一张英俊不凡的面孔。

    董严性格怪异，卓羽可不敢乱说话：“董大叔，你到底遇到了什么事情？”卓羽现在能确定，那狄孤云要那白玉赤阳丹就是为了救董严。

    “还不是去那天源门找一个什么老头吗？结果我还没到天源门，就被那骗我的老头打得半死，幸好有个白痴救了我，还给了我一粒很好吃的丹药，所以我没死。他们想套我的话，我什么都没说，所以他们骗不了我。”董严一本正经的说道。

    卓羽想笑，但又不敢笑，董严所说的白痴就是狄孤云，没想到这董严因为被南山长老骗过，所以现在根本不信人。但董严遇到南山长老却没有被杀死，这让卓羽感到很惊讶。

    “董大叔，你就不会让他们发誓吗？”卓羽笑了一声，董严很信这一套。

    “对呀！我怎么想不出来，他救了我，对我也不错，说不定是好人，但我怕被骗，现在我就去找那白痴，让他发誓！”董严摸着下巴，恍然大悟的说道，然后蹿出了山洞。

    董严能成长得如此之快，让卓羽很是震惊：“人长得不错，资质也不错，但脑子却没自己那两个女儿好使。”

    狄孤云正奇怪着卓羽为什么没有被轰出来时，董严就来到了他的洞府里面……