
卓羽面露一丝得意的笑容，这让那大龙怒看见之后，又冷哼了一声。

    “这不一定！”那大龙奴冷冷的说道。

    “嘿嘿，你们魔龙殿的准备并不充足，而且许多环节都出了差错。”卓羽又道，脸上带着一丝微笑，因为他看见这大龙怒好像慢慢的软了下来，再加上他手中有着魔龙尸体，这大龙奴不管怎么样，都不敢对他如何的。

    卓羽又接着道：“你们魔龙殿出了叛徒吧，我想南山长老就是！”这一番话让那大龙奴猛的一震。

    “你是怎么知道的？”大龙奴沉声问道，因为南山长老的反叛，也使得魔龙复活计划出了大差错。

    “因为他要杀我。”

    卓羽此话一出，那大龙奴浑身爆出一股寒冷的恐怖的煞气，让卓羽背脊发凉，他忽然觉得自己在这龙奴的眼前，就如同蝼蚁一般！

    这大龙奴的实力绝对是和那些掌教一样的存在！

    卓羽敢肯定，那些飞升境级别的龙奴一定也不少，魔龙殿里面的龙奴果然是一股让人胆颤的力量。

    “他这个叛徒，早在你们上次进入魔龙殿的时候就有小动作，他竟然想统治整个魔龙殿！哈哈……”那大龙奴在大笑着。

    果然和鼎灵猜测的一样，那南山长老要控制魔龙殿！

    卓羽深吸一口气，问道：“大龙奴先生，董依筠和魔龙殿有什么关系？”

    “你想知道？”大龙奴冷笑一声。

    卓羽点了点头。

    “我不能告诉你，不过等你交出魔龙大尊的时候，我倒是能告诉你。”那大龙奴带着一丝诈笑说道。

    卓羽没有继续在此时纠缠下去：“我要你出手帮我对付那些门派，我不是让你杀死他们，而是让你强制住他们，让我有足够的时间去拯救我的亲人。”

    看见大龙奴没有再说话，卓羽又道：“我想这对你们来说不难办到吧！不管怎么样我都要救我的亲人，虽然我知道这是一个陷阱。”

    大龙奴沉思了半响，问道：“什么时候动手！”

    “这个我还不知道，要动手的时候，我会通知你！”卓羽说道。

    “我答应你，你现在用魔龙大尊威胁我，你应该清楚你交还出魔龙大尊之后的下场。”大龙奴冷冷的说道。

    “以后的事情，谁知道呢！”卓羽刚说完这句话，就被大龙奴给传送出去了。

    卓羽被传送到了海面上，他放出了星盘，朝着魔山飞去。

    “这些大龙奴非常疯狂，他们为了魔龙复活，可以连命都不要，因为他们的命就是魔龙赋予的，不像南山是捡来培养的。”鼎灵说道。

    回到魔山之中，黑老头等人立即来找他了。

    “魔龙殿那边答应帮忙了？”黑老头急忙问道。

    卓羽点了点头：“嗯，我们现在要确定什么时候动手，好让魔龙殿做好准备。”

    “这些天来，那些大门派的弟子都没有在外面走动，都纷纷回到了自己门派中，他们担心会被我们暗算。”刘天毅说道。

    “九龙门那边有什么消息吗？”卓羽问道。

    “没有，倒是天源门那边有消息了，那黄赫晋升到了飞升境！”黑娘子叹气道，卓羽和黄赫的生死战谁都知道，眼下黄赫晋级飞升境了，这让修道界又沸腾起来。

    距离那生死战的时间还有十来年，到时候卓羽如果晋升不到飞升境，那绝对是必死无疑。

    卓羽担心的事情果然发生了，照目前来看，他要在十年内晋升到飞升境根本毫无可能，卓羽此时的心情异常沉重。

    “先不管这事，把黑大叔救出来要紧！”卓羽说道。

    第二天，卓羽刚刚走出洞府，那刘天毅就匆匆忙忙的来到他身前“那九龙门公告天下，要在二十天之后公开把黑铁匠杀死，原因是当年黑铁匠杀死了多派弟子。”

    “混蛋！”卓羽大骂一声，放出了星盘，前往魔海中的魔龙殿，让龙奴出动……

    当卓羽从魔龙殿回来的时候，已经过去了十天，而黑老头已经带着一大群人前往了九龙门！

    “黑姐，难道魔山中就没有可以抗衡那九龙门掌教的人物？”卓羽问道，此时只有黑娘子在魔山中等待着他。

    黑娘子摇摇头道；“这个我不清楚，总之厉害的家伙是有，我没见过而已。”

    黑娘子坐在卓羽的那块星盘上面，感受着那种风驰电掣般的速度。

    自从魔龙殿的事情刚刚过去不久，九龙门又弄出了这件惊天动地的事情，目的就是为了引出卓羽，将卓羽杀死，修道界中的人都能猜得到。

    黑铁匠什么人？把卓羽养大，把那珍贵的天影剑送给了卓羽，算是卓羽的亲人，卓羽当然会去救他。

    修道界中风云涌动，魔道散修的强者都纷纷朝着九龙门赶去，修道界的各大门派中的强者早就聚集在九龙门之中。

    这不仅仅是杀死黑铁匠那么简单，而是修道界的大门派联合起来出去魔道散修的大战！当然，第二重要的是要把卓羽除掉！

    因为卓羽现在所展现出来的潜力，确实让他们睡不着觉！因为他们都和卓羽有着不少的仇恨，如果将来卓羽强大起来，一定会报仇，或者是发扬武道！

    他们在上古发起一场大战，就是为了将武道抹杀，因为武道确实伤害到他们的巨大利益，如果修道界中那些不能修道的人，都去学武，拥有了强大的力量，就不会受到他们的奴役，会导致他们的资源大量减少，门派发展缓慢！

    卓羽用最快的速度，终于和黑老头他们汇合了，此时来到此地的魔道散修足足有百万之多，将九龙门围得水泄不通。

    这个也是九龙门事先就预想到的！

    魔道散修都很讲义气，否则也不会为了一个黑铁匠大动干戈，黑铁匠是他们这群散修中的一名特殊人物！

    黑铁匠进入魔剑宗里面的使命就是为了盗取一些魔技给散修门修炼，当然其他门派中也有着魔道散修的卧底。

    看着黑老头身旁那三十多名的飞升境强者，卓羽顿时有觉得轻松了许多，只是他这时还没有看见魔龙殿的人。

    当时那大龙奴答应他会提前赶到的，现在却一个没来！此时距离天亮只有两个时辰了！

    如果魔龙殿不守信用的话，那么今天魔道散修将会这里遭受到史无前列的重创！

    “魔龙殿的人还没来！天亮就是最后的期限了！”黑老头着急的说道，因为黑铁匠是他的父亲，而且还是独子。

    这个皮肤黝黑的种族是一个神秘的种族，而且好像就姓黑，至于名字根本没人知道。

    “那我们现在先进入九龙门，去到九龙门的时候，那些龙奴还没有出现，我们就要动手了！”黑老头说道。

    卓羽点了点头：“我走前面，如果那些龙奴再不出现，他们会知道后果的。”卓羽放出星盘，闪电般的飞过一座山头。

    看见远空中出现一道霞光，聚集在九龙门广场的那些人都吼了起来！

    “卓羽，没想你竟然跑在前面送死！”郝阳冷笑一声说道。

    卓羽双手结着手印，空中顿时狂雷骤降，轰隆声不断，闪电照亮空中，猛劈着广场中聚集起来的那些人。

    原本在广场中的人并不担心，因为他们知道有一些掌教在这里，但天雷还是劈了下来，顿时惨呼声震天，而卓羽身后也想起了一阵滚滚的冲锋吼啸。

    “魔龙殿的龙奴出现了，卓羽你这个恶徒，竟然勾结魔龙殿！”郝阳厉吼道，而群龙山之中发出了震震剧烈震动，那些掌教刚才都腾不出手来对付卓羽是因为他们已经被龙奴给缠上了！

    “卓羽，我们魔龙殿的实力有限，还有一部分的飞升境没有被拖住，这交你们自己解决吧！”那大龙奴的声音从群龙山中传出。

    此时广场中那些门派弟子都大骂卓羽，说他勾结魔龙殿这种邪恶的势力。

    “卓小子，那些长老就交给我们应付吧，你快去找黑铁匠！”一名老者说道，从空中直坠而下，用身躯砸向那巨大的广场，使得广场中爆出了狂震，让许多人连站都站不稳。

    各大派此时的飞升境和掌教都被龙奴和魔道散修缠住了，他们都是非常厉害的人，打起来爆发出来的波动更是强大，整个群龙山之中顿时一片混乱！

    大地不断的颤抖，惨叫声，轰隆声，厮杀声响彻云空，此时天还没亮，那激烈的战斗就将天空照亮，而群龙山中的许多山峰都出现了倒塌的迹象。

    飞升境虽然被强制，但这些门派的通玄境强者也不少，那些龙奴只负责飞升境和那些掌教，至于那些通玄境的强者，还是给魔道散修造成了不少损失。

    即使是卓羽，都要避开那些通玄境巅峰的人！

    “所有天人阶的人，极力追杀卓羽！”郝阳的声音传出，顿时许多道气息锁定了卓羽。

    “卓小哥，我们迟到了，还多请原谅！”一道清脆的声音想起，让所有人都愣了愣，顿时一个风华绝代的女子出现在广场中，白衣飘飘，浑身散发着白光，然若仙子一般从空中降临，随后便是上千名年轻漂亮的女子脚踏飞剑从空中疾驰而来！

    “月茹掌教，这次麻烦你们了！”卓羽微微一笑道，这时所有人都知道月茹宫掌教来了，见过这风华绝代的女子之后，谁都震惊不已，因为她的实力好像比那郝阳还要高出一些。

    最让人震惊的是她身后的那千名如花似玉的女弟子，个个都是通玄境的！

    千名通玄境的弟子，这是何等的实力！

    卓羽骑乘中星盘，照着鼎灵的指引，飞向第九座山峰。