
黄赫气得一脸通红，他怒哼了一声，起身离开。

    西山长老的脸色依然那般冰冷，他那些资质不错的徒孙，不是被卓羽给杀了，就是被卓羽给废了，他心中没有怒火是不可能的。

    卓羽看着这两人离去，不由得摇头笑了笑。

    “这两个人现在都不敢杀你，那因为掌教要看你和黄赫的比赛，但其他门派就不会了，你要小心点！”董依筠轻叹一声，转身回房去。

    看着那纤细曼妙的背影，卓羽心中很是复杂。

    白姗姗不知道从哪里回来，只见她手中拿着一盘灵果，递给卓羽：“这是我从九龙门弄到的，师弟你试试看。”

    白姗姗脸上带着一丝调皮的笑容，卓羽一想就知道是白姗姗偷来的，他嘿笑两声，也不客气的吃了起来，天下灵果的品种很多，偶尔换一下口味也是不错的。

    实力比拼还有三天就开始了，一个月结束，那时也是群仙会闭幕的时候。

    练功房中的卓羽浑身一震，猛的蹿出房门，而董依筠也带着一脸惊色走出来！

    “天族人！”卓羽低呼一声，因为他们同时感应到了一股熟悉的气息。

    天族人竟然来了！卓羽和董依筠疾速的朝着那气息散发出来的方向走去，果然看见了两名天族人！

    两名浑身金光闪闪的英俊男子忽然出现在广场之中，这引起了修道界的人围观着，现在知道天族的人越来越多，在魔城里面时，那些天族人全部死在魔道散修手里的事情也早就是众所周知的。

    “哼，难道我们不能参加群仙会吗？”一名天族人看见那么多人盯着他，顿时不爽的说道，他走到了一个报名台前，进行报名登记！

    他们竟然来参加实力比拼，而且还煞元阶的！

    一股强大的气息传来，让人感到微微的压力，一名九龙门的长老出现在那报名台前面，盯着那天族人。

    “给他办理吧！”那长老说道。

    那天族人知道这报名的规矩，他释放出一股金色的煞气，然后交出一千灵石，冷冰冰的道：“天楼宇！”

    天族人都是姓天的！

    另一名天族人也上来报名：“天中奇！”

    说完，一扭头，双眼瞥了卓羽一眼，朝着卓羽射去一道凛冽的光芒！

    卓羽浑身一颤，因为他猜出这天族人一定知道他身上拥有着天影剑，只不过没有说出来而已，如果说出来，到时候修道界的各大门派都会进行抢夺的。

    这下子，那些前来参加群仙会的人都激动了起来，因为这次太有看头了！特别是煞元阶这组的比斗，死而复生，拥有多种强大本领的卓羽、拥有地狱之火的天之娇女白姗姗、受到上天庇护恩宠的神秘天族人、和诸多想要卓羽命的名门子弟……

    卓羽带着一脸的凝重回到自己的房间之中，董依筠默默的跟在他身后，她猜得出来卓羽在担忧着什么，因为她之前在魔城就知道黑铁匠已经把那天影剑交给了卓羽，而天族人却想得到这把剑，刚才天族人瞥卓羽一眼，董依筠也跟着担忧起来。

    天族人派出来的人虽然死了很多，但不代表天族人的实力就很弱，如果天族中的那些老不死出动，即使是那些掌教都要忌惮着。

    回到宅子里面，董依筠柔声说道：“要不你别参加比斗了，直接逃掉吧！”美丽的脸上尽是担忧，关切。

    卓羽一笑道：“那怎么行？我来这里就是为了打架的。”

    董依筠轻咬着嘴唇，低叹道：“你小心点就行了。”

    卓羽虽然是各大门派的仇敌，但是那些门派的强者都不会去动卓羽，可如果卓羽暴露出天影剑的事情，那么飞升境都有可能出动！

    “嗯！”

    卓羽淡淡的应了一声，回到房中。

    “鼎灵前辈，你怎么看？如果对上天族人，要不要杀掉？”卓羽问道。

    “能杀就杀吧，反正天族人知道你有天影剑的事情了，他们迟早都会找上你的，现在他们派人出来应该是来探探你拥有的实力。”鼎灵说道。

    “那九玄火尸到底什么时候才能炼制？”

    卓羽乾坤珠里面还存放着五具天族人的尸体，鼎灵说过要拿来炼制九玄火尸的，可卓羽都没有看见鼎灵动手。

    “材料还不够，等群仙会过后，我会让你去寻找一些材料。”鼎灵道。

    九玄火尸，一听这行头，就知道不是普通的玩意，卓羽非常期待着。

    三天之后，清晨！广场中挤满了人，他们等那么久就是为了看今天的比赛，看那些天之骄子是如何陨落的！

    广场中有着五个巨大的比斗台，间隔着较远的距离，每个比斗台都有着一个非常强大的法阵，专门防止强大的力量外泄波及他人，防止有人忽然闯进来相救。

    围着最多人的比斗台就是煞元阶的那个！

    “哈哈，有好戏看了，据说卓羽从魔渊下上来的，肯定有着奇遇，实力一定很强大，我倒要看看有多少人会被他在这个比斗台上斩杀！”

    “也不一定，那天族人的实力深不可测，即使是面对修为高出一个大等级的人也能获胜！”

    “还是那白姗姗最有看头，不但人长得标致，实力也很强，不知道她和卓羽遇上，到底会打得怎么样？”

    “……”

    比赛还没有看似，众人就开始议论纷纷着，激动无比。

    董依筠没有参加，这让许多人都有些失望，不过这也在情理之中，因为董依筠是刚刚晋升天人阶的，与那些巅峰人物相差着很大的一段距离，上去也是被虐的份。

    比斗顺序是通过抽签，卓羽抽到的是第三场战斗，是一名九龙门的弟子，实力在煞元中期，有着地器上品的飞剑，至于法宝和神通卓羽就不知晓了。

    白姗姗没有遇到那些天族人，让卓羽暗暗放心下来。

    “嗯？”卓羽忽然一惊，因为他看见了一张非常熟悉的美丽面孔！那是一个身着淡紫色衣裙的绝美妇人！

    他走了过去，那妇人看见卓羽，就远远的朝着卓羽有礼貌的笑了笑，然后打了一个手势，说明自己要去抽签！

    卓羽微笑着回礼，这美妇是当年在精武院把夏岚和董依瑶带走的那个神秘美妇。没想到她竟然也是煞元阶这个组的。

    卓羽稍等了片刻，那美妇就抽签完毕，朝着卓羽姗姗走来。

    “这里不方便说话，换个地方吧！”美妇低声道。

    卓羽点了点头，和白姗姗打了个招呼，便跟着美妇离去，白姗姗只是眨着大眼睛看着，并没有吵着跟上去，她虽然调皮，但却很聪明，知道卓羽有些重要的事情是不能去搅和的。

    来到了一间精致典雅的小院中，美妇躬身给卓羽行了一个礼，让卓羽受宠若惊，连忙制止她。

    “卓公子，我们月茹宫欠下你的恩情，这是应该的！”美妇轻声的说道。

    卓羽微微一笑道：“这没什么，你别跟我客气，阿姨你应该是岚姐的外祖母吧！”

    美妇点头微笑道：“我名叫萧娜，是秦广立的妻子，侥幸被月茹宫看中，收入门下！卓公子快请坐吧！”

    卓羽和萧娜坐在院子的石桌边，吃着月茹宫的灵果。

    “她们过得还好吧？她们知不知道我的事情？”卓羽忽然问道，他很想念夏岚和董依瑶，毕竟曾经一起经历过生死之劫，而且还和她们有着契约，和她们有着约定，也是卓羽在武者界中时最好的朋友！

    “她们知道，所以这两个傻丫头都埋头苦修着，现在在月茹宫的密境之中修炼，实力提升得迅速，这还得多亏你给她们打下了一个好的基础！”

    萧娜把夏岚和董依瑶带回去之后，不仅发现她们根骨奇佳，而且基础扎实，后来才了解到是卓羽给了她们许多品质极好的丹药，才铸就了她们扎实的基础。

    卓羽轻叹了一声，从乾坤珠里拿出了三把飞剑和两件羽衣！

    一把冰寒深深的飞剑，一把通红如火，散发着灼热气息的飞剑，一把蓝光闪闪的飞剑。一件精白色透明的羽衣，一件红色轻薄的法衣。

    “这玄冰剑、凤血剑、凤羽法衣给岚姐的，仙蝶羽衣和沧浪剑是给瑶姐的，算是我送给她们的礼物！”卓羽将这两件法宝递了过去。

    萧娜愣住了，看着桌子上面摆放着的那些炫目的飞剑和羽衣，简直不敢相信！

    玄冰剑、凤血剑、沧浪剑都地级超品的，凤羽法衣和仙蝶羽衣是地器上品，都是修道界中十分有名的法宝！

    夏岚独创了阴寒力量和血力量融合起来的修炼方式，这两把飞剑最适合她了。

    沧浪剑能隐匿住气息，但攻击到对方的时候却犹如沧浪般猛烈，是一把能增幅力量的飞剑，对于董依瑶这种杀手来说再合适不过。

    这些都是卓羽精心收集起来的！

    萧娜感激着收下，她早就知道卓羽的阔绰，但没想到竟然会这么大方，之前不但送了七花仙一些地器下品的飞剑，还送出一大批玄级下品的丹药，这对月茹宫来说，觉得是一股不小的力量。

    “卓小哥，月茹宫只要挺过这次危机，将来一定会加倍奉还的！”萧娜说道，说道那危机，她脸上满是无奈之色。

    卓羽早就猜出，月茹宫一定是面临着某些危机，否则绝不会让七花仙和柳水馨这样天赋不错的女子出来冒险收集资源。

    “你们需要什么帮助，我能帮一定会帮，你们也知道我现在处境！除了苍穹死地和月茹宫之外，其他各大派都想铲除我，所以我倾囊相助你们，是为了我将来做打算！”卓羽一脸正色的说道。