
空中云层翻腾着，广场上空的灵气都疯狂的融入白姗姗的身体，天中奇微微皱起了眉头，他能感应到一股威胁。

    一个煞元阶前期的人，就能给他这个后期的级别的人带来威胁，可以看出白姗姗的实力要超出普通人很多。

    天中奇当然不会看着白姗姗顺利施展那个强大法术，只见他身子瞬间消失在原地，出现在白姗姗的身后，手中一把金光爆闪的长刀猛的劈下，仿佛要劈开空间一般！

    卓羽突猛的跃到了比斗台前，却看见白姗姗的身体也瞬间消失了，来到了比斗台的边缘地方，远离着天中奇！

    瞬间转移，白姗姗竟然学会了瞬间转移，这让卓羽瞪大着眼珠！

    天中奇微微吃惊着，要知道那瞬间转移术至少也要到天人阶才有足够的力量施展，但只是勉强而已，一般到了飞升境才能完美的施展出来，天族人体内的力量特殊，在施展这种空间神通的时候，自然不会受到太大的约束，很早就能使用。

    刚才白姗姗那个不是高速移动，而是确确实实的瞬间转移，穿越空间，这让在场的人都震惊了！

    “白姗姗这只小狐狸不简单呀，她此时施展的是一种禁忌神通，有着非常大的威力，但一般都会把人的力量抽干，你看准一点，别让她在那时被人攻击了。”鼎灵惊叹道。

    禁忌神通！这还是卓羽第一次听过这种东西。

    天中奇着急了起来，施展着各种各样强劲的法术，但却攻击不到白姗姗，因为白姗姗能瞬间转移躲避开来。

    忽然，广场中狂风大作，发出阵阵微颤！。白姗姗大喝一声，顷刻间一股摄人的炎热从比斗台上的防护法阵透出，席卷着整个广场！

    接下来的一幕，让众人都长大着嘴巴，震撼不已！

    整个比斗台瞬间消失在众人的眼中，一道巨大的白色火柱冲天而起，如同比斗台一般粗大白色火柱，这是地狱之火！

    这样一道巨大的火柱从地底喷射出来，将整个比斗台摧毁，而里面的白姗姗和天中奇也不知所终。

    卓羽嘴角剧烈的抽搐起来，他眼前的比斗台就如同会喷火的巨大泉口一般，源源不断的喷射出白色的地狱之火。

    那粗大的地狱之火直射云空，散发出来的热量让附近的山林顿时枯萎，热浪席卷着众人！

    在众人的惊愕中，那火焰缓缓的消失了，只见那比斗台变成了一个巨大的黑色深坑，一个白衣飘飘的甜美女子悬浮在上面，脸色苍白如纸。

    白姗姗没有什么大碍，就是消耗太多了，那天中奇却没有了踪影。

    眼尖的人都能看见白姗姗的玉手中抓着一枚金光灿灿的珠子，这正是那天族人的本命天珠！

    一个天族人就这么死掉了，连渣都不剩，这让卓羽暗暗肉痛着，那天族人的尸体可是非常珍贵的。

    白姗姗获得胜利，但却让那些九龙门的长老脸色铁青，以往比斗台再怎么破损，他们都能快速的修复过来，但现在只能换一个地方了，让他们最气的是，四周原本绿油油的山林，现在都变得一片枯黄。

    白姗姗展现出来的这一招，让那些掌教都为之动容。

    “不愧是姗姗师姐，那招真是厉害呀！”卓羽递过去两粒大回元丹笑道，这让他周围的人看得眼都直了。

    白姗姗吐了吐小舌头，嘻笑一声把丹药吞下，笑道：“如果是师弟你，一定能躲过去的。”

    卓羽只是笑了笑，他自己也不确定自己能不能躲过去，因为刚才白姗姗施展那招的时候，周围的空间都被封死了，整片比斗台上的空间都非常不稳定，导致那天族人不能施展瞬间转移躲开，最后被烧成灰烬。

    因为要换场地，还要布置一个法阵，所以卓羽的比斗推迟了，改为明天。

    卓羽刚刚要离去，却看见一名衣着简陋，披头散发，皮肤黝黑，虎腰熊背的年轻男子朝他走来，那张平凡的脸上挂着一丝淡淡的微笑。

    “有些遗憾，今天没有和你切磋一场。”这男子说道。

    卓羽一眼就看出这男子绝对不是一名普通的散修，这样的肉身不是魔修就是武者，他一笑道：“阁下相比就是郑坤吧，幸会幸会！”

    卓羽朝他拱了拱手。

    “明天的战斗，还请朋友不要留手。”郑坤大笑一声，转身离去。

    这时，卓羽确定这郑坤是一名武者，这样无门无派的武者，却有着强大的实力，在修道界中是非常少见的，卓羽更加期待明天的战斗了。

    白姗姗服下卓羽的丹药，恢复迅速，回去的途中，她脸色也好了许多，董依筠和萧娜看见白姗姗没事，都放下心来。

    董依筠这些天来都和萧娜学习着，所以很少回到她住的宅子中。

    “姗姗师姐，你刚才用的那到底是什么神通？”回到宅子里面，卓羽好奇问道。

    “那是我的超级神通，焚天烈焰！”白姗姗俏脸上满是傲色，她好像也知道那本命天珠该如何使用，她跟卓羽打了个招呼，就急匆匆的奔去练功房中。

    “这小狐狸的父母到底是什么人物？竟然让自己的孩子一个人在外面孤闯。”鼎灵喃喃说道。

    卓羽轻叹了一声，回到练功房，练习着那些武技，他想做到像萧娜一样，简洁有效的攻击，威力大，消耗少。

    死去了一个天族人，还剩下一个更加厉害的，虽然也是煞元阶后期的，但年纪却比那死去的还大。

    卓羽在后面遇到白姗姗和天族人的几率非常高。

    第二天清晨，卓羽早早就来到了广场之中，这里聚满了人，虽然卓羽的对手是一个散修，但观看比斗的人都知道那个散修很厉害，而且攻击手段很像武者，和他交手的人很快就落败了。

    卓羽和那散修郑坤一齐登上了比斗台，都拔出了自己的剑。

    郑坤使用的是一把长刀，并不是什么厉害的法宝。

    卓羽见此，也从乾坤珠里面掏出了一把他在武者界中使用的过的利剑。

    众人纷纷不解，他们不知道的是，卓羽想进行公平的较量。

    战斗开始，郑坤最先攻击，他大跨两步，就来到了卓羽的跟前，长刀折射着一阵寒芒，猛然劈下！

    卓羽一侧身，急忙躲开，抬脚就是一个星炎流星腿，卓羽的脚犹如闪电般的踹向郑坤的手腕。

    郑坤握刀的手流转着一层光霞，迎着卓羽那闪电般的流星腿，用刀柄猛的锤了过去，顿时爆出一阵轰响，气浪翻腾着！

    卓羽的脚如遭千斤重锤，让他失去了平衡，身体一摇，翻了一个侧空翻，同时又用长剑劈出一道深寒的剑气，击向郑坤。

    脚尖刚刚落地，卓羽脚下“轰”的一声暴起，身体弹射出去，长剑轻轻挥动，进入一种无意识的劈剑之中，用最简洁的剑招攻击着郑坤。

    郑坤的反应十分迅猛，连连避开卓羽的攻击，此时他一抖长刀，大力一跺脚，地面一阵颤抖，伴随着一阵红光射出，将地面隔开，攻击着卓羽的下盘。

    卓羽朝着地面红光轰出一拳，一个硕大的龙头由气劲凝聚而成，没入地面，与那红光相撞，发出一道轰隆声，土石飞溅着。

    两人因此退开，然后再次持着手中的兵器，上前交战。

    卓羽的无意剑法已到了炉火纯青的地步，每一剑都直指郑坤的要害，同时又能快速的格挡开对方的攻击。

    郑坤的刀法也毫不逊色，每一刀都非常狂猛霸道！

    两把都是凡铁打造的兵器，但上面却附着两人那强大刚猛的煞元，所以他们交战之中，爆发出那一阵阵力量，让人震惊不已。

    卓羽劈剑的同时，左拳一拳拳的轰出他的那些拳法，而郑坤也用一种强悍的掌法回击着，此时两人打得难舍难分。

    “嘿嘿，注意了，我准备要施展我开创的武技了！”卓羽提醒一句，身体顿时闪烁着一阵雷电，他此时劈剑，都夹带着阵阵电流，让郑坤浑身麻痛。

    卓羽大喝了一声，长剑猛劈而下，一道雷电闪烁而出，剑光一闪而逝，郑坤的肩膀被劈出了一道血痕，卓羽的长剑劈出那剑之后碎裂。

    郑坤原本用刀却挡的，但他的刀现在只剩下了半截。

    卓羽剑柄一扔，猛的轰出一记阳劲雷罡拳，郑坤整个身体如遭雷轰，麻痛不已，倒飞出去。

    郑坤仰跌在地，长吁一口气，一跃而起，手呈掌刀，手臂高举过头，虚空劈出，身体也在那瞬间消失，来到卓羽面前，掌刀猛的劈砍在卓羽的肩膀上，荡出一阵血红光芒。

    卓羽直觉整体五脏都被一股刚猛的力量挤成一团，剧痛无比，让他喷出了一口鲜血，而这时郑坤猛的抬脚，膝盖击在卓羽的肋骨之下，发出轰的一声，卓羽整个人被郑坤的膝盖顶上了高空。

    “这郑坤的武技都比你的要好得多，你的武技在施展时就暴巨大的力量，而在郑坤则是攻击到你的时候才爆出来的！”鼎灵说道。

    卓羽从高空落下的期间，就修复身体上的一些损伤，他融合过本命天珠，恢复速度非常之快。落下之际，卓羽一个星炎流星腿爆出，从空中扫下。