
卓羽确实没有听过这个沧海门，即使听过他也不会怎么样，连九龙门这种超级大门派他都敢去惹，他还会怕其他门派？

    “沧海门是九龙门的附属门派，你难道不知道？识趣的赶紧滚开这座岛，否则你会死得很快的！”那人傲声说道。

    卓羽立即停了下来，扭过去看着那四个人。

    看见卓羽终于有反应了，那四个人脸上满是傲色。

    “赶紧滚，沧海门就是九龙门，你惹我们，就相当于惹九龙门！不想死就快滚蛋。”一人冷冷的喝道。

    如果真的是一些小门派，卓羽还懒得去理会他们，但却偏偏是九龙门的附属门派，还拿九龙门去威胁他，这让他很是恼怒。

    “我呸，还以为是什么门派，原来只是别人的一条狗，还沾沾自喜，既然是九龙门的人，老子就不客气了。”卓羽五指一伸，喷涌出阵阵黑气，一把黑色长剑快速凝聚而成。

    天影剑！

    那四个人虽然觉得惊讶，但却不知道这是天影剑，不过他们被卓羽刚才话给激怒了，顾不得去对付那龙鲸，而是先要把卓羽杀死。

    他们四人朝着卓羽飞了过去，四把飞剑同时朝着卓羽射出！

    “把他们全部杀掉！”卓羽冷冷一喝，两道惊天吼声响彻海天，只见一头普通着红光翅膀的火狮和一头浑身蓝色鳞甲的巨大豹子风驰电掣般朝着那四人飞扑而去。

    那四人都呆住了，施焰和雷豹那浑身凶煞让他们满脸恐惧，他们扭身就就飞逃起来，但此时，一个浑身半透明的身影阻住了他们的去路。

    “老子最痛恨的就是九龙门，去死吧！”卓羽冰寒的声音如同宣判他们的死刑一般，让他们浑身一场，脸上扭曲出一阵恐惧，他们知道眼前这人是谁了，正是九龙门的头号大敌——卓羽！

    天影剑是黑色的，原本没有任何的亮光，但此时有了，是血光！那四人其中两人被卓羽斩下了头颅，而另外两人都被施焰和雷豹击杀！

    “沧海门！哼哼，我会去的！”卓羽冷笑一声，将施焰和雷豹给收了回去，然后继续在岛上搜寻着黑晶。

    像沧海门这种附属在一个大门派的事情见怪不怪，九龙门会提供给他们一些功法和修炼资源，而他们则听从九龙门的差遣，每年都要上供一些东西给九龙门。

    这是修道界中很普通的事情。不过这次却让卓羽碰到了一个，他当然不会放过，像这种中小门派一旦依附在一个大门派之上，就会更加霸道蛮横，从刚才那四人的言行中就能看出来。

    黑岛缓缓下沉着，让卓羽更加着急，因为他现在还没有找到那黑晶。

    卓羽只能把黑豹和施焰放出，并让他们时刻反守住自己的精神，别被那龙鲸有机可乘，就在他们寻找了片刻之后，黑岛忽然停止了下沉，这让卓羽感到有些惊讶。

    龙鲸浮上水面，发出阵阵低声的鸣叫，没有夹带精神力攻击，这说明龙鲸没有了攻击的意思。

    “他说什么？”卓羽问道。施焰和雷豹都是妖兽，只能通过他们翻译了。

    “龙鲸说感谢你救他，如果你不杀死那四个人，他将会被那个网给抓走。”雷豹说道。

    “那你问问他，在这岛上有没有黑晶。”卓羽心中一喜，急忙说道。

    龙鲸低鸣了几声。

    “有，在中间的区域，在地底下有。”黑豹说道。

    卓羽立即飞到空中，确认和中心地点，然后放出三道玄魔魂，控制着玄魔魂进入土地中，他很快就看见在地底下埋着一小堆黑色的晶体，他施展影化神通，没入土地之下，将那一小堆黑晶放入乾坤珠之中。

    这黑晶不少，足足有五十斤重，足够炼制那九玄火尸了。

    虽然找到了黑晶，但卓羽却觉得有些奇怪，他感觉这些黑晶就好像是被人埋在那里一样。

    龙鲸又低鸣了几声。

    “他说这些黑晶是百年前一个人收集起来，埋在岛的中间，当时那个人让他看好黑晶，但后来那个人死了，龙鲸他依然看守着这里，因为那个人救过他命。”黑豹说道。

    原来如此，卓羽算是明白了，这龙鲸还算还错，卓羽向他道谢了一声，便将施焰雷豹收入乾坤珠里面，骑乘着星盘与龙鲸道别。

    卓羽没想到杀死那四个沧海门弟子竟然会有这样的好处，那四个人都是煞元阶的，在这些小门派中应该是地位较高的人物，一下子就被除去了四个，大大的削弱了这个沧海门的实力。

    通过灵燕传回来的讯息，卓羽找到了一个有人岛屿，控制着星盘快速飞去，同时在路上将灵燕收回来。

    三天过后，灵燕基本上都回到了乾坤珠里面，而他准备到了那个岛屿，他收好星盘改用飞剑来飞行。

    这座岛屿是一座小岛屿，因为这里的灵气浓郁，所以有人在这里建造了城市，卓羽来到这个岛上，就是为打听到那个沧海门的所在。

    “沧海门，在正南面的沧浪群岛上，在群岛上面能找到沧海门。”

    卓羽打听好了之后，立刻离开这小岛，坐在星盘上，朝着正南疾飞而去。

    十天过去，卓羽远远的看见了无数的岛屿，那便是沧浪群岛，这个沧浪群岛也算是十分有名了，在上面有着大型的城市，南海中的人都经常在这里往来，因此这里是一个非常繁荣的地方。

    卓羽来到了沧浪城中，这里灵气很浓郁，吸引了附近的许多人，这里的岛屿太多，他还不知道沧海门在哪座岛上面。

    他也不急着却找，沧海门是跑不掉的，他打算在这里逛逛，看能不能寻到自己需要的东西，在在街上走了一拳，卓羽打听到在这里有着一个群岛商会，而且马上就要巨型一个拍卖会，卓羽也趁此凑凑热闹，同时发布悬赏，寻找他所缺的那材料。

    这个岛屿上的拍卖会吸引了许多散修和周围一些门派的人，甚至是连一些云游的高人都在这里等待这拍卖会开始。

    为了补充一下自己的灵石，卓羽拿出了一些符箓来卖，这些符箓都是他在群仙会时候的战利品，都是地级符箓，他在那商会中换了不少灵石。

    最后，他还拿出了一株“紫灵葵”的灵花出来拍卖，这是一种珍稀的灵花，但卓羽却种有一大片，他一点都不心痛。

    等待的几天中，卓羽终于打听到了沧海门的相关消息，这沧海门的弟子总共有三千，掌教是一个天人阶前期的人，几名实力强大的长老都是雷劫阶段，都隐匿起来，准备渡阶。还有六名金丹阶级别的，煞元阶十名……

    除了那名天人阶，其他人都不能对卓羽构成什么威胁，这既然是九龙门旗下的势力，卓羽当然不会放过。

    既然这个门派的实力还算不错，那么定然很富裕，卓羽已经有了一个计划，就在拍卖会结束的时候进行。

    这拍卖会所在的地方与大陆比较远，卓羽不认为会有什么好东西。

    他的悬赏已经发出，同样引起了许多人关注，卓羽并没有直接说要购买这些东西，只是购买线索而已，否则他又要抵押一些东西。

    他悬赏线索的灵石也让人眼馋不已，只是他等了几天，都没有什么消息，这些东西果然难找。

    拍卖会开始，卓羽因为提供了一株珍稀灵花，所以他直接成了贵宾，有着一间贵宾室，同时他还得知那沧海门的掌教也来了。这让卓羽更是开心。

    拍卖负责人一阵客套话之后，开始排名第一件东西，这是一块深海白玉，有千年之久，用来制作符箓的上好材料。

    卓羽对此没感到有多大兴趣，所以并不打算喊叫。

    “底价五十万灵石！”

    负责人刚刚说完，就有人立即喊道：“五十五万。”

    卓羽弄到了贵宾室那些人的资料，知道这人正是那沧海门的掌教，他淡淡的喊道：“六十万。”

    “六十五万。”沧海门掌教又喊道，声音有些低沉冰冷，显然是在警告卓羽，让他别和他加价。

    卓羽当然清楚那些贵宾不是因为看不上这玉石，就是给那掌教一个面子，不与他竞价，但卓羽却不怕这些。

    “七十万！”卓羽又喊道，语气很是平淡。

    “七十五万！”那掌教的声音更加冰冷，带着一丝愤怒，因为他沧海门归于九龙门之后，几乎成为这群岛中的霸住，没想到今天竟然有人不给他面子！

    “九十万！”卓羽喊道，他卖符箓可是卖了好几千万的灵石，再加上他之前杀死那些人获得他们储物法宝中的大量灵石，此时他也有两亿灵石的身价，他耗得起。

    “一百万！”那掌教大喝一声，显然是非常愤怒，因为从来没有人敢如此挑衅他。

    卓羽没有再喊价，因为这深海白玉顶多就是八十万这样，已远远超出了本身的价值，他正微笑着，他就是为了让这掌教吃亏，同时刺激刺激他。

    在场的人，无不好奇着那贵宾室中到底坐着什么人，竟然敢迁怒与沧海门的掌教！

    第二件物品是一把地器下品的飞剑，卓羽一点兴趣都没有，他只是在等待着自己需要的东西。

    接连几件都是卓羽看不上眼的东西。

    到第六件的时候，鼎灵忽然喊道：“把这东西买下了，这能代替炼制九玄火尸里面其中一样东西。”