
海面上忽然出现了一条白线，仔细一看，便能看出那是一阵高达十丈的海浪！

    浪潮席卷而来，站在沙滩上的人都纷纷飞起来，避开这浪潮，就在他们飞到高空的时候，前方远处出现了一小片黑雾，那黑雾慢慢升起来，一座被黑雾缭绕的宫殿浮现在他们眼前！

    远处看去，那宫殿很小，但那些飞升境的人却一脸的震惊，他们之前只能探查到深海中有着一座宫殿，而且离海岸很远，现在他们能看到宫殿，那就代表着这座宫殿非常巨大。

    这宫殿看上去就像是一个四四方方的黑色盒子，和卓羽之前见过的建筑都不同，海面拂动，一阵阵浪潮汹涌扑来，一群人飞的飞，驾驭飞剑的驾驭飞剑，迎着一阵狂啸的海风，冲向远处那一座方形建筑。

    一些人前进，一些人后退！

    后退的人都领略到魔龙殿的恐怖，在刚才那一阵海浪就冲走了不少人，此时他们也只有观望的份，而卓羽依然站在一棵大树上，远远看着那一大批人的身影，因为太多，他没有寻找到董依筠和白姗姗的身影。

    忽然一声悠远孤傲的鹰啸声传来，让所有人为之一震，他们都是识货的人，知道能发出这种啸声的鹰绝不是普通的鹰！

    果然，空中出现了一只巨大的黑鹰，一个气宇不凡的中年男子笔直的站在鹰背上，朝着那远处那座方形宫殿滑翔而去，速度非常之快，眨眼间超过领先的那一批人！

    “是他！”卓羽不由得惊呼道。

    那中年人就是他在那废墟中遇到的那个，而且还送了一瓣血露花给他，当时这中年人还去对付那上古毒魔，他还是一名武者！

    这中年人一出现，那些飞升境和掌教的脸色就变得有些异样，他们哪会看不出这中年人是武者，他们早就知道这修道界中还隐藏不少这样的武者，只是很少出现，这些武者也是威胁到他们存在的一种势力。

    有许多有实力，但却不敢前进的人都在观望着，卓羽在这时忽然看见了一道熟悉的身影。

    “老冯！”卓羽传音道。

    冯运浑身一颤，立即扭头四周看着，顿时看见了一颗树上的树叶在摇动，他飞身上去，很快就来到了卓羽的身旁。

    “小子，你还不去吗？”冯运脸上满是喜色的说到，他虽然是通玄境，但却没把握在里面活下来，但现在不同，因为有卓羽在。

    “老冯，你有没有看见我的熟人？”卓羽问道。

    “有，董依筠、白姗姗、冷艳萱都来了！”冯运嘿嘿笑道，用怪异的眼神看着卓羽。

    卓羽低哼了一声，说道：“她们只是我的朋友，别乱想，你要不要前去？”

    “我当然想进去碰碰运气，但我觉得我的命更重要一些。”冯运老实说道。

    “那我准备进去了，你要不要跟来？”卓羽笑道。

    “嘿嘿，跟着你这个小子，只要能混到最后，甜头一般不少，我勉强去吧！”冯运也笑道。

    看着远处那群人的身影渐渐消失，卓羽确定现在已经远远的离着他们，然后放出一把劣质飞剑，驾驭着飞去，冯运紧跟在他后面。

    “我们速度慢一些没关系，走在前面没有什么好处！”

    卓羽刚刚说完，脸色就变了，走在后面一样没有好处！

    “老冯，小心！”

    卓羽刚刚飞到沙滩上面，就看见下方海水涌动，许多身披黑袍的人从海水下面窜出来，疯狂屠杀着海边的人。

    这些人披着黑袍，整个人都被黑袍罩着，只露出两只红色的眼睛，他们手中都有着一把长长的巨刀，他们的速度非常快，实力也很强大！

    让卓羽感到震惊的是，这群人即使是被刺中一剑，都能继续战斗，丝毫没有受到影响！

    “这是龙奴，把他们的头看下来，我要他们的尸体！”鼎灵说道，这些龙奴都是用特殊的方法培养起来的。

    “大家砍他们的头部！”卓羽大喊了一声，控制着两把飞剑，疯狂的收割着他们的头颅，只是几个瞬间的功夫便死去了一大片！

    海边上的人非常多，有数十万人！这些突袭而来的龙奴虽然只有十来万，但实力却很强，一下子就斩杀了大半人。

    整个沙滩被染成血红，海边的海水也红了一片！

    此时留下来战斗的只有魔道散修和一小部分的仙道散修，其他那些门派弟子早就逃之夭夭了。

    卓羽没有想到，这些龙奴竟然有办法瞒过那些掌教，悄悄的从海底过来，才发生了这大规模的杀戮。

    卓羽神通和武技并用，疯狂的斩杀着这群龙奴，他乾坤珠里面也堆满了龙奴的尸体！

    一个时辰过去，整片沙滩都变成了红色，满是尸体……

    卓羽也杀得浑身都是血，看见沙滩上无数的尸体，他微微的叹气着，这里死去的大部分人都是魔道散修！

    “各位都快离开吧！说不定这些家伙还会再来的。”卓羽说道。

    那群散修在刚才都看见卓羽的实力，这里有一大半的龙奴都是被卓羽杀死的，尸体也被他收走了。

    众魔道散修离去，卓羽依然站在沙滩上，等海岸上没有了人，他才带着冯运朝着远处的那方形宫殿飞去。

    在前面的那些强者，他们都认为自己这边人多，即使遇到大规模的攻击，也不惧怕，但他们没有想到却有一大批龙奴瞒过他们，悄悄的摸到沙滩上进行大规模的屠杀，幸好卓羽在后面，否则死伤更加惨重。

    空中的乌云散去，大海变得平静无比，如果不是海面上漂浮着一层红色的血液，这里还是依然美丽！

    之前弥漫着天地间的那股邪煞消失了，仿佛没发生过什么事情一样，卓羽试了一下，发现玄魔魂竟然可以用了，他让玄魔魂潜入海底，监视海底下的情况。

    海底下面有着一些痕迹，都是刚才那些龙奴留下的，此时地下一片平静，让卓羽放心了许多。

    卓羽注视着前方那个如同方盒一般的黑色宫殿，身体里面的天影剑微微颤抖着，让他感到一阵不安，而且前面的人应该到了魔龙殿，但此时一点动静都没有，平静得可怕！

    冯运跟在卓羽后面没有出声，他也觉察到一些异样，因为这里太平静了，根本不像传说中的魔龙殿。

    “难道他们都进去了？”卓羽喃喃说道。

    “或许那些龙奴就是让他们进去，毕竟里面是他们的地盘，好下手嘛。”冯运说道。

    由那些实力强大的掌教和许多飞升境的长老前去，照理说应该很安全的，这修道界中几乎没有能威胁到他们生命的存在。

    海底下有着两道玄魔魂探路，卓羽很放心的快速前进着。

    一个时辰过去，卓羽看清了那座方形的黑色宫殿！高达百丈，有多大卓羽不能估计，总之这魔龙殿就像是一个大型岛屿一般，附在海中。

    魔龙殿的外表都是用一种漆黑色的巨石砌成，紧密的连在一起，没有任何裂缝，前方一个巨大的门口敞开，有着一层黑雾。

    卓羽仔细的看了一下，并没有发现任何打斗痕迹和血液，也就是说那群人来到这里之后，还是安全的。

    两道玄魔魂从海中窜出来，飞回卓羽的乾坤珠中，此时卓羽和冯运都站在了那魔龙殿的大门口前，他们透过那黑雾能看见里面散发着一层红色幽光。

    到这里，卓羽有些忧郁了，那个大门看上去就如同一个吞噬万物的魔坑，他这时竟然有些恐惧！他想唤出玄魔魂去探探路，但玄魔魂却又发生了异常，显然是恐惧着某种力量。

    后来想到黑铁匠、董依筠、白姗姗这些和他关系亲密的人还在里面，他深呼吸了一口气，一脚跨入，冯运跟随在后。

    就在他刚刚走入魔龙殿没多久，后方就传来一阵轰隆声，卓羽扭头一看，大门已经关上了！

    之前大门没关，难道就是等我进来的吗？天影剑和这魔龙殿到底有着什么关系？卓羽心中疑惑，他也不去尝试能不能把门打开，既然来了，就要进去。

    他要保护自己的朋友，自己的亲人！

    穿过黑雾，他们来到了一条长廊，长廊边上点着红色的灯火，使得气氛十分诡异。走过长廊，他们进入了一间比较大的厅堂，其中三面墙上，各有着三扇门。

    这九扇门都是关着的，门上没有什么痕迹，这让卓羽伤透了脑筋，卓羽在那九扇门来回走着，想看看这里有没有什么线索，让他走对门。

    忽然，他发现了一根很细很细的白毛夹杂一扇门的门缝里，只露出了一点点出来。

    “这应该是灵兽的，难道的董依筠留下的？”卓羽心中暗道，然后把门打开，和冯运走了进去。

    这里面又是一条长长的通道，通道两边都用紫色火焰照明着，一股寒冷的阴风吹拂，让卓羽浑身一颤！

    “九幽湖的九幽阴气！”卓羽心中呼喊道。

    鼎灵也为之一震，这魔龙殿竟然有着一口九幽湖，但这太过诡异了，因为魔龙殿是一座漂浮的岛屿，而九幽湖一般都是接连着地面上的！

    “这魔龙殿的九幽湖有些怪异，可能是通过一条空间通道接连着九幽之下的，看来这九幽湖是被魔龙挪到这里来的。”鼎灵说道。