
    ﻿

    卓羽上次从那里逃出来之后，就不知道上古毒魔的到底如何了，他只是知道那个骑鹰的武者进去过，后来他虽然见到过那武者，但却没有机会询问上古毒魔的事情。

    从金山城的事情来看，很有可能就是那毒魔干的，只有那毒魔有这种能力一下子放出那么多毒物和毒云来。

    而这片森林和上古毒魔出现的地方很近，前往月茹宫就得穿过这片森林！

    “我的运气不会那么差吧！刚刚要去月茹宫，就遇到这玩意出没。”卓羽嘀咕着，心中有着很不好的预感，他放出了星盘，坐在星盘上面，在森林上空疾速飞行着，这让他感到安心了不少，他不认为那上古毒魔能追得上他这个星盘。

    他很快发现他错了，因为他感觉后方出了一团黑乎乎的东西，正飞快的逼近他，那是一团黑气，在黑气里面有着一个人！

    那就是上古毒魔，卓羽死命的催动星盘，但那上古毒魔和他的距离却渐渐缩短着，这让卓羽惊骇不已，那上古毒魔的速度竟然超过了那南山长老，也就说这毒魔的实力远在南山长老之上，几乎接近那些大门派掌教的级别。

    “前面的人，我记得你，我刚刚苏醒的时候，你就在附近，后来被你逃掉了！”

    卓羽后方的那团黑雾中传出了一道震耳欲聋的声音，使得他的脸色非常难看，再这么下去，他将会被这毒魔追上的。

    忽然，一道清脆的鹰啸声从天边传来，这让卓羽有着一种莫名的安全感，因为他知道那中年人模样的武者来了！

    听到这鹰啸声，那团黑雾中的毒魔狂吼一声，扭头飞离，没有再继续追逐着卓羽，这让卓羽感到不可思议，显然是那鹰啸声把他给吓走了。

    一头巨大的黑鹰眨眼间从远处飞来，扑动着翅膀，鹰背上站在那带着祥和笑容的中年武者。

    “多谢前辈相救！”卓羽急忙拱手说道。

    “你能让我站在你这个飞行法宝上面吗？”那中年男子淡淡一笑道，他看见卓羽这个星盘，觉得十分惊讶，对此很好奇。

    卓羽点了点头，然后用心念控制着星盘，让星盘变得更大一些，足足有一个小厅那么大，能让那巨鹰站在上面。

    “不愧是后天羽化至宝，应该是出自仙人之手！”那中年男子惊讶的说道，后天羽化至宝，就是人炼制出来的。

    这圆盘是在魔城中得到的，当时卓羽记得那魔族人的墓地中还有着一名神秘而强大的老者，只不过最后魔城坠入魔渊时，那老者都没有出现，卓羽怀疑那魔族的墓地就是那老者建造的。

    卓羽知道这武者不像那些门派中的强者一样阴险歹毒，所以他很放心，否则之前这武者就不会赠予他一瓣血露花了。

    “前辈你是一名武者，是一直在修道界中生活的吗？”卓羽问道。

    “呵呵，我的名字叫黎奕伟，是和你一样，从武者界过来的！”那中男子呵呵一笑。

    这让卓羽顿时目瞪口呆，这黎奕伟可是那精武院的创办人，在三百年前就失踪了，没想到如今有着如此的实力！

    “见过奕伟宗师！”卓羽急忙行了一个礼，黎奕伟在武者界中就是一个传说，被人当作神仙一样的人物，只不过后来精武院没落了……

    “不必多礼！”黎奕伟笑了笑道，他接触到卓羽那好奇的目光之后，又道：“你是在好奇我为何拥有如此实力的吗？”

    卓羽点了点头，三百年前这黎奕伟不过一个先天巅峰的级别，然后过去了修道界三百年，就晋升到实力如此恐怖的地步，几乎直逼那些掌教。

    要知道那些掌教的修炼时间少则两三千年，多则万年，而黎奕伟才短短几百年！即使是武者，也不能会成长那么快的。

    “你不必好奇，这都是机缘问题，如果你没有机缘，你现在也不会如此之快，我相信你将来也能在短时间内成长到我这个地步的。”黎奕伟淡淡的说道，眼神中满是鼓励，毕竟卓羽是来自他家乡的人，和他一样有着丰厚的机缘，这让他感到十分亲切。

    “前辈，这修道界中还有其他的武者吗？我的一个结拜大哥现在就被困在化灵门外面的森林中，他……”

    卓羽刚刚说到这里就被黎奕伟打断了“你说的是齐宵前辈吗？”黎奕伟脸上也满是惊讶，齐宵竟然是卓羽的结拜大哥！

    卓羽点了点头。

    “原来如此，难怪现在会有人知道他的存在，你的天渊三剑也是他传的吗？”黎奕伟问道。

    “是我黑大叔传的。”卓羽说道，黑铁匠也懂得那天渊三剑，这是谁都知道的事情。

    黎奕伟点了点头。

    “前辈，现在能救出我大哥吗？”卓羽问道。

    黎奕伟长叹一声，摇摇头说道：“如果可以，我们早就把他救出来了，那个禁制不是一般的禁制！你以后就会知道的，现在修道界中还存少量的武者，而大多数都是上古便存在的，像你这种年轻而且潜力巨大的武者很少了，我的徒弟之前曾经和你交过手，我看了那场战斗，知道他和你有着很大的差距。”

    之前在群仙会和卓羽交手的那名武者——郑坤！竟然是这黎奕伟的徒弟，这让卓羽惊讶不已，那郑坤的实力确实很强悍，而且还没有完全发挥出来。

    “你要努力的活着呀！将来光大武道，武道盛行之后，许多人将不会再受到一些权势门派奴役，我们武道的存在正因为伤害了那些仙道门派的利益，他们才对我们动手的，这些年来，多少平凡的人都难逃他们奴役的厄运。”黎奕伟叹气着说道。

    凡人没有修道的资质，就不能拥有强大的实力，是一群弱势群体，被人随意宰杀，命运非常坎坷，一旦武道盛行，只要能努力，学习一些武技之后，实力不比那些修道者差。

    大门派一旦没有这群凡人替他们服务，门派的发展将会减缓！他们所拥有的大量资源，大多数都是依靠这些凡人开采的！

    卓羽点点头，他之前也想过这个问题，齐宵同样说过。

    “你这是去月茹宫吧，一路保重！”黎奕伟骑乘黑鹰，飞上高空。

    能在修道界遇到故乡传说中的人物，让卓羽很激动，而且他还知道这修道界真的有一些强大的武者存在，他们都尝试过去把齐宵给救出来，只不过都失败了。

    这些武者都潜伏着，他们的目的就是为了光复武道，让凡人摆脱厄运！忽然知道这群人的存在，卓羽觉得自己并不孤单！

    星盘疾速飞着，卓羽远远看见了一片山脉，从玉简上的地图看，要过了一条大河才能到那山脉中。

    卓羽这时不得不为月茹宫那些女子感到怜惜，因为她们出入门派，都要走如此坎坷的路，找地图上看，要去到月茹宫还有一大段路。

    卓羽来到了一条大河，他正在河边洗着澡，清洗着自己的身体，把脸上的容貌恢复到本来的样子穿上了一套干净的灰色衣裳。

    他现在所在地方虽然灵气不浓郁，但四处鸟语花香，一条大河两边都是苍翠的森林，景色宜人，远离着修道界繁华的地带。

    过了大河，卓羽在一片森林着慢跑着，呼吸着这里新鲜的空气，奔跑了一小段路之后，卓羽放出星盘，朝着远处那座山脉飞掠而去。

    越是到深处，卓羽越是觉得奇怪，因为这里远离着人群，照理说灵气不应该如此稀薄，几乎没有任何灵气一般！

    月茹宫现在面临的问题就是灵气枯竭，而这里距离月茹宫还有一大段距离，居然就没有了灵气，可见月茹宫灵气枯竭的问题是多么严重，难怪让那么多柔弱的女弟子出去收集资源。

    进入山脉，这里的景色很美，但卓羽却无暇欣赏，而是思考着月茹宫的问题！因为他觉得月茹宫面临的困难决不可能如此简单！

    “鼎灵前辈，你说到底是什么原因忽然导致月茹宫的灵气丧失？”卓羽问道。

    “这个嘛……有很多种可能，比如灵脉被封印，或者是灵脉出现突变，还有可能是受到别的东西干扰，总之就是灵脉出了问题，如果月茹宫是提前预测到灵脉要枯竭了，一般都会在千年能寻找新的灵脉，五百年内完成迁移。月茹宫可能在寻找过灵脉，只不过没有找到。”鼎灵说道。

    灵脉确实难找，要找就得找那种能用万年以上的，比如天源门的天池，就是源源不断的提供灵气，才让天源门跻身进入大门派的行列。

    卓羽开始在星盘上面将他这次援助与月茹宫的东西清点着，分类放好，同时让小绿人们收割灵花灵草，封存好。

    这个山脉很大，四处充满勃勃生机的景象，但灵气却非常稀薄！

    卓羽驾驭着星盘，一路警惕着四周，虽然这里距离月茹宫很近，但他却有一种不详的预感，即使灵气再怎么稀薄，这样的山脉中，都应该有妖兽生存的，可卓羽却没有发现任何一头，甚至是野兽都没有。

    过了这座山脉，就会看到一条大峡谷，那月茹宫就是在那峡谷的另一边。

    卓羽安全的穿过山脉，看见了一条大峡谷，两边都是万丈高的巨山，那玉简上面说过，这峡谷很安全，所以不用绕过巨山前行。

    即使有危险，卓羽也要闯上一闯，星盘飞驰进入了峡谷之中，就在此时五把飞剑从峡谷中射出来，速度非常之快。

    卓羽控制星盘闪到了一边，避开了那些飞剑！

    