
就这么一座高大的巨山，一瞬间就不见了，连一点动静都没有，可见那水柔怡手段是多么高超！

    “月茹宫，我不想与你们为敌！”郝阳低沉的喊道。

    “郝阳，当年九龙真人传位于你之前，曾经来找过我，他让我监督九龙门，如今你们做出这种具有毁灭生灵的事情来，我有权灭掉一座龙山！”水柔怡淡淡说道。

    卓羽这时知道，当年那些开山掌教为人还是不错的，只不过飞升之后，他们的接班人被利欲蒙蔽，才勾结在一起，把武道毁灭。

    “当初九龙真人也只是让我量力而行，像你们这种破事我真的不想管，还请你今后认亲本心吧，这也是你们多年来为什么无一人能飞升的原因！”水柔怡的话，让那些掌教心中一震！

    飞升仙界一只都是他们这种级别的人所追求的，但是他们却久久不能触摸到按个层次！

    因为有一座龙山毁去，所以九龙护山大阵不能开启。

    “卓羽，我九龙门和你的仇只能用血来化解，当我飞升之时，便是你的死期！”郝阳冷冷的说道，语音中带着无尽的怨恨，因为卓羽今天让他出丑了！

    凭他的实力，一只手指头就能捏死卓羽，但他却不能，因为卓羽所能动员的人，实力都堪比他，今天注定卓羽再次在他面前安然离去！

    卓羽长叹一声：“何必呢？我也想静静的修炼，早入飞升，去看看那个世界是怎么样的！”

    “哼，你去不到了！”郝阳冷喝一声，一挥手，将所有弟子召回！

    那些浑身披着黑袍的龙奴也纷纷退到了一边，月茹宫的出现也让他们始料不及，这时他们从新估量着卓羽的实力。

    卓羽一眼扫过那些门派的飞升境弟子，并没有发现黄赫，想必是因为契约的缘故，所以黄赫都不敢打听外界的消息，静心潜修着。

    “卓羽，如果你现在能把魔龙尸体交出来，我可以当之前什么都没发生过。”七罡宗的头，古天罡盯着卓羽说道。

    卓羽摇摇头，为了整个魔道散修的安危，他绝不能把魔龙交出来，而魔龙尸体在他手中，也让他能依靠着魔龙殿的力量，对抗这些实力远超与他的人。

    “那走着瞧吧！”古天罡扔下这句话，带着人离去。

    看着这些门派的人褪去，那群身披黑袍的龙奴也化作一团黑气，飞离此地。

    魔道散修由黑老头带队，很快就离开这狼藉的群龙山，经过这一战，群龙山损失巨大，月茹宫的出现打破了他们所有的计划！

    谁都没有想到卓羽和月茹宫的关系竟然如此密切，竟然能让她们的掌教亲自出动。

    看着撤离的人，卓羽没有看见董依筠、冷艳萱和白姗姗，她们之前曾经说过一起去历练，如果不是去一些非常偏僻的地方，她们一定会得知这件事情的，这让卓羽有些担忧。

    卓羽来到水柔怡身前，有礼貌的行了一个礼，然后问道：“贵派的伤亡怎么样？”

    “来多少，就回去多少。”水柔怡微微笑道。

    卓羽扭头看着下方，看见诸多魔道散修都抬着自己同伴的尸体，不由得伤感起来，像这种战斗他是非常不愿意看见的。这次大战没有持续太久，死伤不算太多，这时他想起齐宵所说的上古大战，当时整个武道几乎灭绝了！

    “卓羽，你跟我来，我有事和你说！”水柔怡低声说道。

    卓羽点了点头，跟随这水柔怡飞去。

    来到了一个无人的地方之后，水柔怡甜甜一笑道：“谢谢你之前赠送给我的衣服！”

    卓羽早就猜到水柔怡的分身见到了本尊，他故作惊讶，一脸茫然之色。

    “你现在见到的是我的分身，而我就是被困在那地底火海中的可怜女子。”水柔怡说道此处，神色有些悲伤。

    “原来如此，那么要怎么才能把你给救出来？”卓羽问道，眼前的水柔怡已经融合了本尊的记忆，知道了许多东西。

    水柔怡眼波流转，轻声说道：“要救我，就得破开那个禁制，但那个禁制岂是那么容易就破除的？原本我已经绝望，但从你现在拥有的实力来看，我将来要脱困还是有希望的。”

    “我尽力而为！”卓羽淡淡的说道，但却感到无比的沉重，这水柔怡本尊的实力就不是这修道界中的该拥有的实力，但还是被困住了，想把她救出来比登天还难。

    “感激不尽，你赠予我们月茹宫那批资源，能够让我们缓解一段时间，到时候灵脉会再度复苏，原本这是让我最操心的事情，现在却被你解决了，以后你有什么要让我帮助的，尽管出声就行了。”水柔怡说道。

    “嘿嘿，我不会客气的。”卓羽嘻笑间便掏出了一本小册子，将递给了水柔怡，然后说道：“我在收集上面的东西，这些东西对我来说非常重要。”

    看见那小册子上面的东西，水柔怡满脸惊色，她就是从仙界上面来的，这些东西即使在上面都非常稀有，她想不明白卓羽是如何得知这种材料的。

    水柔怡点了点头道：“我会帮你留意的，我要回去了，有空可以来月茹宫做客，我们随时欢迎你，再见！”

    看着远处那群女子，卓羽心中无限感慨，这群女子的实力竟然堪比那些门派，特别是水柔怡的实力，更是威慑住那些掌教。

    “水柔怡的分身又强了许多，特别是精神力！”鼎灵说道。

    卓羽跟随着魔道散修的大部队返回魔山之中，当黑老头他们问道黑铁匠的去哪里的时候，卓羽就说出“万丈魔山”四个字，他们听到这四个字，都面露惊讶，想必知道一些什么。

    “万丈魔山上面有着一个老不死，据说是天底下第一个入驻魔山的人，这个人从来没有人见过，也没有人知道他有什么实力，没想到这次他竟然悄悄跑出来救黑小子。”黑老头喃喃的说道。

    卓羽没有把老葫芦还活着的事情说出去，老葫芦虽然没有让他保密，但他清楚老葫芦现在一定不想让太多的人知道有关他的事情。

    “从他那个分身看知道本尊定然不简单。”鼎灵这时说了一句。

    回到魔山，魔道散修们埋葬死去的同伴之后，都在魔山城中喝酒，他们都知道魔道散修现在至少能平静的过一段时间。

    魔山千丈高的一个大堂中，魔道散修中的通玄境在聚集在这里开着会。

    “现在修道界会有一段平静的时间，那些掌教见识过月茹宫的强大之后，我想他们此时都会沉寂下来提升实力。”黑老头说道。

    因为卓羽的缘故，只要那些门派敢对卓羽动手，月茹宫必然会出手，而那些门派的实力和月茹宫有着差距，他们又不会联合起来和月茹宫鱼死网破，所以在他们没有绝对的实力时，是不会出来对付卓羽的。

    更何况卓羽还能调动魔龙殿的力量，而魔道散修也会出动，这么一来，双方的实力就持平了。

    “所以我们也要努力提升实力，在不久的将来，那些混蛋还会再次对付我们的。”曲飞跃说道。

    “魔道门派这群蠢猪，他们就不怕将来那些仙道门派反水，狠狠的咬他们一口吗？”黑娘子气愤的说道。

    在上古的时候，没有魔道散修，那魔道早就灭了！据说当时魔道散修为了捍卫自己的生存空间，死伤无数，尸体堆满一个山脉，是何等的壮烈，但如今却换来那些魔道门派的仇视。

    黑娘子的话，让许多人深有感受，都纷纷大骂起来。

    “各位，不仅仅是这些门派是一个威胁，还有魔龙殿，魔龙尸体虽然在我身上，但是迟早都要归还给魔龙殿的，大家也在九龙门见过那些龙奴的实力吧！”卓羽这时说道。

    龙奴的整体实力，力压那些大门派！

    卓羽的话让所有人都沉默了，魔龙殿的计划是让魔龙复活，魔龙的实力堪比那上古神龙，如果魔龙复活，那么又将会是一场灾难。

    “这是以后的事情，以后再说，不管怎么样，提升实力是当务之急。”卓羽又道。

    以后的事谁也那不准，就像在十年前的时候，谁也没有想到这些年来发生的事情。

    最后众人开始讨论着让人提升实力的计划，最终众人一致同意“攀爬魔山”这一个训练计划，因为魔山之上有着多倍重力，如果坚持下去的话，能让人的肉身力量提升！

    九龙门那场大战成为人们茶饭后谈论的话题，特别是月茹宫那些通玄境的女子，更是让许多人眼馋，因为每个人都相信着那个双修的传说！

    卓羽离开了魔山，就前往白云山脉，这里是他刚刚进入修道界的时候，所停留过的一座城市，而这里距离武者界最近。他离开武者界也有一些年了，他想回去看看武者界现在如何了，顺便从那边带一些资质不错的人过来，把他们培养起来。

    来到这里之后，卓羽竟然听到一个消息：苍穹死地宣布从此不再插手修道界的任何纷争。

    听到这个消息，卓羽就知道是受到月茹宫的方面的压力，因为苍穹死地曾经对月茹宫出过手，现在水柔怡回来了，而且实力还强大了许多，苍穹死地还不想被月茹宫给灭掉。

    苍穹死地虽然这样说，但他们能放过那曾经杀死他们两个长老的卓羽吗？如果是冷艳萱在场，她一定是当笑话一样听听。

    “嘿嘿，你让他们损失了两个长老，换做是谁都不会放过你的！”鼎灵说道。