
卓羽竟然能让月茹宫掌教出手，这是许多人都没想到的事情！

    水柔怡玉手一抬，一把白光弯弓在她手中凝现，拉动弓玄，瞬间凝聚出一把白色光箭！

    箭指向第一座山峰！这让那附近的人都急忙躲开来！

    “月茹掌教，你真的要帮助那个邪魔吗？”郝阳咬牙切齿的说道。

    “九龙掌教，卓羽对我们月茹宫有着大恩，如果没有他，我们月茹宫早就被苍穹死地吞没！我不管他是不是邪魔，今天我都不能让他受到半点伤害，你若是识趣，就应该知道怎么做！”水柔怡那轻柔婉转的声音在群龙山中回响着。

    “魔道门派，你们这群孬种，你们难道忘记当年是谁将你们赶尽杀绝的吗？你们忘记武道强者是怎么灭绝的吗？如果当年不是这些魔道散修，根本没有你们今天！”水柔怡身后的一名老妇人说道，这是月茹宫的长老。

    “哼，今天我绝不能再让卓羽逃走！只要他不死，魔龙迟早会复活的！”郝阳冷冷的说着，这话刚落下，那大龙奴手中的一根龙头拐杖一挥，一道散发阵阵邪煞的蓝光朝他疾射而去。

    “上古大战没想到将会再次重演，如果九龙真人看见这场战斗发生在他一手建立的九龙门中，不知道脸色会如何。”水柔怡悠悠说道。

    九龙真人！一听就知道是当年创立九龙门的人！

    郝阳如果今天在一个女子面前软服，那么他的面子可以说全部丢尽了，他这时很非常愤怒，因为卓羽说动员来的人，实力都非常强大，特别是那魔龙殿的龙奴，竟然能强制住所有的掌教，这魔龙殿的实力超乎他们想象！

    战斗再度开始，水柔怡在空中注视着卓羽和自己门下的女弟子，只要有实力超出金丹的人对卓羽攻击，她就会立即出手，将那人击杀！

    水柔怡弓玄上的那光箭，让许多掌教都忌惮着，他们都看得出那把仙器的恐怖，谁都不想受伤，所以都分出了精神去戒备着。

    自从月茹宫的人一出现，那些门派就落了下风，没人敢阻拦卓羽，谁阻拦谁就立马灰飞烟灭！

    在星盘上的卓羽，暗暗高兴着，他付出那么多，总算得到了回报！

    “水柔怡带来的弟子，竟然都是月茹宫那些很少出现的精英弟子，光通玄境巅峰的就有五十名，这些都准飞升境的人物呐！”鼎灵惊叹着说道。

    “我忽然觉得她是我在那地底火池中的认识的水柔怡，看来她和她的本尊见过面了。”卓羽说道。

    “嗯，我也觉得，这下修道界热闹了，这样一名奇女子不知道会做出什么惊天动地的举动来。”鼎灵说道。

    卓羽放出玄魔魂去探查着黑铁匠的所在，发现在一座上下有着一个地牢，虽然探查到黑铁匠的所在，但还有着一段距离，而且路上有许多人都阻拦着卓羽，这些人的实力并不是很强，都是在煞元阶上下。

    “施焰，黑豹！”卓羽在乾坤珠里面喊了一声，将这两头奇兽给放了出来。

    这两头妖兽一出，吼声震天，许多人都来不及逃跑，就被他们杀死！

    众人早就知道卓羽有着一件非常厉害的储物法宝，但没想到里面竟然还养着这么两头实力强大的妖兽，而且还是变异的妖兽！

    天人阶以上的人根本就不敢靠近卓羽，因为之前就有一个攻击卓羽的天人阶莫名死去，他们能猜得出是那水柔怡暗中动的手！

    没有那些强大通玄境阻拦，卓羽骑乘着星盘，风驰电掣般的朝着黑铁匠被关押的地方飞去。

    黑铁匠被关押的地方也算是非常严实，有封锁空间的禁制，是建造在地底下面的一座牢饭，卓羽用影化神通尝试了一下，要想穿透那厚厚的铁墙，非常困难。

    守在入口的人早以不见，原本有一名长老在这里看守着，但因为魔龙殿的突袭，导致看守的人不得不前去应敌。

    卓羽来到地牢的入口，水柔怡一双美眸闪烁着幽光，远远注视着卓羽的周围，如果不是有实力太强的人出现，她也不会出手，因为她也想看看卓羽的实力。

    地牢的入口是一个山洞，卓羽推开一扇石门，顺着楼梯走了下去。

    “是谁？”一道冰冷的声音传来，但回答他的确实一把冰冷的黑色长剑！

    卓羽放出天影剑，朝着那人就是一阵猛劈，在这黑暗的地牢中，卓羽虽然看不见那人，但却能感觉得到，而且这人还是金丹阶的。

    这个地牢非常安静，竟然不能听见外面的那些战斗所发出来的波动！

    “你是卓羽？”那人问道，这人的实力也不俗，能在黑暗中躲闪卓羽的快剑。

    “没错，我只想救人，你不想受伤的话就让开吧！”卓羽答道。

    “我当然不想受伤，更不想死，但我却想杀了你！”那人冷笑道。

    卓羽哈哈一笑：“如果你杀了我，不但能得到丰厚的奖励，还能名扬天下，对不对？”说完，卓羽的天影剑爆闪一阵蓝芒，一道电光闪耀，朝这那人劈了过去。

    那人是一个年轻人，约莫二十岁，长得颇为俊美，卓羽刚才劈出的那一剑让他躲闪不及，劈在了他身上，但却被他身上的一剑白色法衣给抵挡住了大部分的攻击。

    “你猜对了！”那俊美男子冷声道，随即扔出一块玉符。

    “你认为你杀得了我吗？”卓羽看见那玉符，一剑劈去，只见空间微微荡漾，那玉符消失不见了！

    卓羽的身体影化，运转着血煞魔罡气，力量猛的提升数倍，一个无形的剑域以他为中心慢慢拓展开来，那俊美男子被卓羽锁定！

    那男子感受到一股弥天的惨烈气息，让他不由得打了一个寒颤，他可是金丹阶中期的人，而卓羽才是煞元阶而已，但此时爆发出来到力量却比他还要强大！

    这男子是一名年轻气盛的人，在九龙门中也算是天才了，三十岁的他就进入了金丹阶，本来今天他是不允许来的，但他却一直不服卓羽的实力，所以他早早就在这地牢中等待着卓羽。

    他认为卓羽如果来不到这里，就不配做他的对手，而此时他见识到了卓羽的实力，竟然有种深深的恐惧！

    他一直闭关潜修，对于卓羽曾经能以煞元阶杀死燕老太婆的事情一直抱有怀疑的态度，认为卓羽一定是依靠某种丹药，让自己暴涨力量，施展出那一招强大的魔技来。不仅仅是他这么认为，许多人都是这么想的，即使是当日亲眼目睹的人，都难以接受这样的事情！

    天渊三剑的第一剑，九天剑气浮现在卓羽的脑海中，他按照那剑法，轻轻劈出一剑，漫天剑气犹如惊涛拍岸一般朝着那男子铺盖而去！

    同时卓羽左掌连拍，玄魔三十掌中的前三掌被卓羽一气拍出，再加上卓羽身上的血煞魔罡气，卓羽此时是用三大魔功对付着这个俊美男子！

    三种魔功仿佛天生就能融合在一起，此时所爆发出来的力量所向披靡，击在那男子身上，一股罡气爆出，瞬间关注整个地牢。

    黑暗中，一团金光闪烁，卓羽一招手，将那男子的金丹吸了过来，放入乾坤珠之中，然后快速在地牢中穿行着。

    卓羽刚才打斗的那一幕，被悬浮在九龙门广场上空的水柔怡看得清清楚楚，她手中依然拉着那仙器的白光弯弓，威慑着那些掌教！

    看见卓羽的战斗，她脸上露出了一丝满意的笑容。

    卓羽此时也觉得奇怪，因为这里竟然没什么人看守，他不知道的是，这些人早就被水柔怡给禁锢住了，此时水柔怡的力量已不是他所能想象得到的。

    卓羽发现了黑铁匠所在的那牢笼，有着许多禁制，他施展影化神通，直接穿了过去，在漆黑中把黑铁匠给救了出来。

    离开地牢，卓羽就施展影化神通，带着黑铁匠在地面上穿行离去！

    黑铁匠被卓羽带到了九龙群山外面，而九龙门里面依然进行着激烈的战斗。

    “唉，就知道你小子很乱来！”黑铁匠低骂一声，听见后方那一片厮杀声，他脸上又满是感动之色！

    如果不是那些飞升境的人被牵制住，卓羽根本没那么容易把黑铁匠救出。

    天色灰蒙蒙的，太阳马上就要出来了。

    “黑小子，跟我来吧！”一道声音忽现，听到这把声音，卓羽和黑铁匠都猛的一惊，这声音他们太熟悉了！

    声音刚落，一个腰间挂着葫芦的瘦小老头出现在他们眼前！

    “老葫芦！”卓羽和黑铁匠惊呼道。

    老葫芦竟然没有死！

    卓羽立马想到了什么，上次那自爆的一定是老葫芦的分身！

    “嘿嘿，卓小子，对不住了，因为有特殊原因，所以我才没有在那混战中现身，现在我要带黑小子离开，如果黑老鬼那群家伙问到，你就说万丈魔山，他们会懂的。”老葫芦笑道，眼眸闪烁着金光，因为他之前目睹了卓羽在魔山上所做的一切，就知道卓羽定然不简单。

    现在还把月茹宫那些强悍的女子给弄来，这让他更加佩服！

    “嗯，我要回去帮忙了！”卓羽笑了笑道。

    老葫芦抓住黑铁匠，闪电般飞离。

    “这老家伙，实力竟然是掌教级别的，上次你在魔山上，可能就被他看见了，魔道散修中也有着这种实力的人物呀！”鼎灵紧身道。

    卓羽坐在星盘上面，朝着群龙山飞去，众人也不知道卓羽有没有得手，总之都在战斗着！

    “大家快撤！”黑老头看见了卓羽给他打的手势，立即打呼道，魔道散修顿时发出擂鼓般的欢呼声，迅速后撤离开，而那些飞升境的断后！

    “大阵开！”郝阳怒吼一声，双目通红无比，今天他再次失败，他岂能容忍得了！

    “九龙护山大阵吗？”水柔怡轻笑一声，手中那一直没有离玄的光箭疾飞而出，射向一座九龙山的第一座高峰！

    光箭眨眼间穿入巨山之中，只见一阵白光瞬间蔓延巨山，那巨山顿时化为一座白芒闪烁的高山，就在众人都注视着那座山只是，白光忽然消失，而那座山也消失不见！