
在后面追赶着的人，看见前方忽然爆闪出一阵白光，而且还是那小女孩发出来的，特别是那股强大的气息，让他们更加的嫉恨，因为他们都看得出那小女孩的不凡。

    卓羽只觉得压抑无比，而小腹上面的那只娇柔的手也好像变大了一些，那只手覆盖着一层白光，卓羽不能看清是不是变大了一些。

    卓羽所飞行的方向是顺着河流飞的，后面跟随的人慢慢逼近卓羽，他们不敢攻击，生怕将那小女孩击伤，他们只要接近卓羽，就封锁空间，把卓羽锁定。

    看着后面那群实力强大的掌教慢慢靠近，卓羽心中有着不少的压力，他已打算将那玄火蜂放出来拖一段时间。

    而就在这时，那小女孩闪起一阵白光，将卓羽和星盘整个笼罩了起来，卓羽眼前一亮之后，出现在眼前的一幕，让他瞬间如同石雕一般。

    那小女孩的居然长大了，长成一个成熟女子，而且还一丝不挂，卓羽眼珠瞪得滚圆，盯着眼前那雪白完美的娇躯，炎热的眼神几乎能喷出火焰来，他也不想侵犯着女子，但那实在是太诱惑了，挺翘的胸膛，纤细的蛮腰，修长的美腿，雪白的肌肤，这女子身体上的每一寸都挑逗着卓羽的神经，冲击着他的心灵！

    女子全身都被一层淡淡的白霞缭绕着，卓羽不能看见她的脸，但却能从那小女孩的模样能看出，绝对是倾城绝色，风姿卓越的美丽女子！

    女子微微闭着眼睛，那如春葱般的玉手还按在卓羽的小腹上，而卓羽的小腹更是火热无比，他的小兄弟已经不老实了。

    卓羽深呼吸了一口气，用最大的毅力控制着自己的头扭开，然后闭上眼睛，不再看这女子的身体，他知道这女子不是一个简单的人物，如果被她知道，那么后果肯定非常严重。

    女子张开了眼睛，便看见了卓羽的神色，这时她发现自己身上的衣服都不见了，俏脸微微一红，然后一挥手，一套白色长裙出现在她手中，她快速穿好了衣服。

    这时她的玉手也从卓羽的小腹上挪开。

    “睁开眼睛吧。”女子淡淡的说道。

    卓羽睁开了眼睛，就看见那张风华绝代的面容，顿时愣住了！这女子的容貌他见过，正是在九龙门荒野中的那个地底火池中遇到的水柔怡，那一个迷一般的女子！卓羽的玄火蜂也是从那里弄来的！

    原本卓羽认为还要等到他自己强大起来，才能去将那风华绝代的女子给救出来，可没想到现在却忽然出现在他眼前。

    女子对着卓羽淡淡一笑，让他悬着的心顿时放下来，不过之前卓羽在那地底火池中，也透过薄纱欣赏过水柔怡的身体，当时水柔怡也没有什么太大的反应。

    “你是来自天界的仙女吗？”卓羽不由得问了出来，这女子给他的感觉不仅仅是美，而且还带一股威压。

    “不是，我是月茹宫的掌教——水柔怡！”那女子说道。

    月茹宫的掌教？水柔怡？卓羽愣住了，那水柔怡一直都是被困在地底之下，怎么还能去做月茹宫的掌教？

    没让卓羽多问，这水柔怡就跃出星盘，悬空飘起，阻住了后方那些人的去路！

    “你是……水柔怡！”一名光头大汉眯着眼睛，满脸惊讶的盯着水柔怡。

    “苍冷命你和我三千年不见，你居然还记得我！如果我发现你们苍穹死地对月茹宫出手过的话，我定然不饶你们。”水柔怡淡淡说道，语气中却透着一股让人恐惧的冰寒。

    “九龙门的郝阳？我是月茹宫的掌教，很高兴能在这里见到你。”水柔怡看着郝阳说道，她虽然是月茹宫的掌教，但和其他门派没有什么交集，几乎都没见过他们，但苍穹死地的老大却见过她。

    那些追上来的掌教都傻眼了，那小女孩居然是月茹宫的掌教！月茹宫的长老他们倒是见过不少，他们一直都认为月茹宫的掌教也和那些长老一般，有着一副老太婆的模样。

    但眼前这个掌教，却是一个风华绝代的美丽女子，而且还拥有不俗的实力！

    只有苍冷命知道水柔怡前往月亮的事情，此时他看水柔怡时，脸上都露出了一丝恐惧，因为即使是他都不敢前往月亮。

    此时水柔怡回来了，而且实力好像还强了很多！

    “原来是月茹宫掌教，幸会幸会，你身后的那人是整个修道界的敌人，所以还请你不要插手。”郝阳虽然惊讶水柔怡的出现，不过今天他即使没有得到什么仙器，却遇到了卓羽，他不能再让卓羽给逃掉了。

    水柔怡十年前就前登月了，她还不知道有关于卓羽的事情，她一皱细眉，说道：“不行，是他刚才助我脱困的，我不允许你们动他！”

    看见此景，天源门掌教萧易早就远远的退开，他知道卓羽这次一定能逃脱的，他还对卓羽抛去一个意味深长的笑容。

    卓羽被那由小女孩变成的水柔怡更弄得凌乱了！在那地底火池下的水柔怡和眼前这个水柔怡一模一样，但卓羽知道眼前的水柔怡一定不是地底火池下面那个被封印的水柔怡。

    卓羽思绪混乱，难道普天之下，真的有两个样貌相同，名字相同的人存在？

    这也太巧了吧！

    卓羽狂抓着脑袋，让自己的头脑平静下来。

    “就凭你？”郝阳不屑的说道，他不认为这样一个女子是他的对手。

    “就凭我！”水柔怡淡淡说道，一挥手，一把白光闪烁的弯弓出现在她手中，她一握弯弓，拉动弓玄，天地间的灵气顿时朝她的身体涌去，一个睥睨天下的威压顿时蔓延四周，白光弯弓上凝聚出一根白芒光箭！

    此时水柔怡宛若九天仙女一般，光艳逼人！

    “仙器！”郝阳凝重的说道。

    “我不允许你们伤害我的恩人，否则我就杀了谁，别以为我们月茹宫的女子都是心慈手软之辈！”水柔怡的声音变得冰冷起来。

    “卓羽，你有种就别让一个女人护着！”真阳宗的杨九天冷喝一声。

    而这时水柔怡却发出银铃般的笑声：“没想到修道界的大门派掌教，就会欺压小辈，他的实力可是连金丹都没到，他有什么能让你们这些人联手对付的？难道你们怕他？”

    “你有所不知，这小子不但身拥上古魔器天影剑，他还拥有魔龙尸体，修炼三大魔功，将来他成长起来，定然会危害人间，此时不除，其他必将是一个祸害！”

    郝阳刚刚说完，卓羽就哈哈大笑起来：“老混蛋，我是拥有天影剑，魔龙尸体也在我手中，我也修炼那三大魔功，但你凭什么就说我们会祸害修道界？我看你们这种王八蛋才是真正危害修道界，修道界中被你们奴役的凡人不知道有多少呢！至少我干不出这种事来。”

    水柔怡此时知道卓羽竟然大有来头，也难免一惊，不过她对于这些掌教的为人还是非常了解的，就是如同卓羽刚才所说的那样，这些掌教多年来，无时无刻不在奴役着大部分凡人！

    “我还是刚才的话，谁若是敢动他，谁就是跟我月茹宫过不去！”水柔怡说道，将那白光弯弓拉开，对着那郝阳。

    “哼，算你走运！”郝阳看着卓羽冷冷哼道，扭头离去。

    如此强势的郝阳都走了，其他掌教也都纷纷离去，倒是那苍穹死地的苍冷命没有走，他死死的盯着卓羽。

    “苍冷命，难道你也要做那种虚伪的卫道士？”水柔怡轻笑道。

    “不是，我这就走！”苍冷命说完，施展瞬间转移离去。

    看见这些全部离去，卓羽看着那缓缓流动的河水，大笑一声：“我运气还不错，他们已经第三次没能把我怎么样了。”

    水柔怡微微一惊，笑道：“第三次？看来即使我不出手，你也能在他们眼下逃脱吧。”

    卓羽让星盘变得更大一些，然后拿出一张桌子，几盘灵果放在上面。

    “前辈，请！”

    水柔怡嫣雅一笑，也不客气的盘腿坐下，品尝着那些看起来非常可口的灵果。

    “你真有魔龙的尸体？”水柔怡忽然问道。

    卓羽点了点头，将魔龙殿的事情告诉了她。

    “原来如此，这也不怪你，总之不能让魔龙复活就是了，到时候你应该有办法。”水柔怡笑道。

    卓羽注视了水柔怡小片刻之后，说道：“前辈，我之前见过一个和你长得一模一样的女子，而且你们的名字也都是叫水柔怡。”

    这让水柔怡微微皱起了眉头，显然觉得这事情有些不太可能，因为她根本没有见过卓羽。

    卓羽将那玄火蜂放出来，仔细叙说着那地底火池中的事情……

    “我相信你，我想去看看她！”水柔怡沉思了片刻说道。

    “别去，那里很危险。”卓羽急忙说道。

    “放心吧，什么危险的地方我没去过？”水柔怡淡淡一笑。

    星盘缓缓的升空，桌子上面的灵果已经吃完。

    “谢谢你的灵果，我要回月茹宫了，我离开了十年，宫里有很多事情要我处理，先告辞了！”水柔怡飘身起来，留下一股淡淡的香味，让卓羽心神荡漾。

    他并没有和她说起月茹宫里面的事情，因为他知道那些长老一定会告诉她的，卓羽躺在星盘上，看着蓝天：“鼎灵前辈，你可以出来了。”

    “咳咳，事情真是出乎意料呀！”鼎灵干咳了两声。

    “是呀，那到底是怎么回事，为什么会有两个水柔怡？”卓羽问道。

    “我想应该是一种分身术，也就是说月茹宫的掌教是一个分身，只不过在分身出了问题，忘记了本尊，不过这没什么大碍，只要她一见到本尊就会想起来的。”鼎灵说道。

    “原来是分身术呀！”卓羽恍然大悟的说道。

    “虽然只是一个分身，但实力却很强，特别是精神力，如果我和你交流的话，一定会被她发现的。”鼎灵说道。

    卓羽操控着星盘，朝着一片山脉飞去，他停留在山脉中，开凿一个山洞，将自己隐匿在里面，他要在这里呆一段时间再返回魔域，因为他担心会有人在附近伏击他。