
一路回去，在路上能看见许多血迹，但却没有任何尸体，卓羽知道这些尸体都被龙奴收回到魔龙殿里面，就放在那个血谷里面！

    因为卓羽，所以魔龙殿复活魔龙的计划失败了，而且还要保护卓羽出去！因为魔龙尸体在卓羽手中，所以那龙奴也不得不冒险相信卓羽，更何况还有着一群掌教在威胁着卓羽，如果把卓羽逼急了，魔龙尸体就会从此消失！

    龙奴活着的目的，就是为了让魔龙复活！根本不像传说那样，什么魔龙一死他们就会失去控制。那根本就是龙奴放出来的瞎话，糊弄人的。

    回到去途中，白姗姗、董依筠、冷艳萱这三个女子忽然离去，说是要结伴历练，卓羽给了她们一些丹药，和她们告别。

    魔山，千丈高的一个大堂里面！

    “卓羽，那魔龙尸体你真的要在二十年后交回给那些龙奴吗？”黑老头问道。

    “这是必须的，那些龙奴的实力绝不仅仅那么简单，否则他们也不敢把那些掌教诱惑进去，他们之前都没有出手，就是为了等那些掌教和飞升境的长老。”卓羽说道，他之前说过魔龙复活的事情。

    如果二十年后，卓羽不归还那魔龙尸体，不仅仅是他，甚至是整座魔山都会受到牵连，特别是那些龙奴不要命的时候。

    让卓羽和狄孤云感到不安的是，那董严竟然没有回来，之前他们在魔龙殿之中也没有遇到董严。

    谁都没有想到，魔龙殿的事情到最后会是这样，魔龙的尸体还在，而且就在卓羽的身上，被卓羽以此要挟魔龙殿，再次从众掌教眼皮底下溜掉。

    一传十，十传百，没用多久，整个修道界中都知道了魔龙殿的阴谋，这件事被那些大门派煽风点火之后，让众人责怪起卓羽来，因为二十年后卓羽会将魔龙尸体归还！

    魔龙复活，那将会是修道界中的一大浩劫，这是许多人都不允许的，所以魔山正被来自各路的人给围堵着，让他们交出卓羽！

    但却没人敢踏入魔山城之中！前来的人都是一些门派弟子，那些门派中的高层人物都没有来，他们畏惧着魔山上的实力！

    “卓羽早就离去了，你们回去吧！”魔山上传来一道低沉的声音，沧桑间带着一股淡淡的威严，让前来的那些人都暗暗震惊着，那种实力是和掌教一样级别的！

    卓羽确实早就离去了，他离开了魔域，来到了化灵城中，没有人认得出他，他本来就被鼎灵隐匿着气息，现在又用一种可以改变容貌的药膏变化了容貌，此时他的样貌就是一个长相平凡的壮汉。

    现在距离那月茹宫的两年之约还有半年左右的时间，晚一点去也没什么，卓羽现在正在按鼎灵开出的一些单子，寻找炼制九玄火尸的材料。

    这些材料都不好找，他找了几个大商会都没有找到一种！

    “看来收集材料是一条漫长之路了。”卓羽叹道。

    “废话，这种东西即使在上面都难找，更何况这里！”鼎灵说道。

    卓羽撇撇嘴，离开了化灵城，走到那片森林前，看了几眼，便离去，他的结拜大哥还被困在里面，他很想将他救出来。

    天灵峰，这里有着一座巨大的散修城市，这里的灵气在散修城市中算是比较浓郁的，所以进城费比其他城市都要贵上许多。

    在这里也有着百灵商会，这月茹宫旗下的商会，卓羽此时正在里面，看着一些商品台上的东西，他目前所要的东西都是这修道界中绝迹的，或者是别人没有听说过的，所以都难找到。

    为了收集那些东西，卓羽还特地将那些东西全部画在一本册子上面。

    第一页的东西是一种矿石，出现的地方一般都是在火山周围的地方，浑身剔透闪亮，是一种非常硬的石头，非常漂亮的石头，在修道界中没有出现过，也不知道叫什么名字。

    总共需要五斤，每具火尸一斤。

    第二页的是一种液体，蓝色的液体，有耐高温抗雷的作用，一般只有在高山上才能寻到，这种液体在修道界中比较有名，叫雷露，只不过绝迹了。

    第三页，第四页……也都是一些绝迹或者别人没见过的奇怪东西，总共有十页！

    这让那柜台上的美女看得直摇头，这些东西百灵商会都没有。

    “我可以悬赏这些东西或者这些东西的线索。”卓羽对着那女子说道。

    “那请办理手续吧！”那女子礼貌的说道。

    卓羽将你十页纸上的东西印入了一块晶体之中，然后每一块标价五亿灵石，提供线索的话，是根据线索来给价，最低价是五十万灵石。

    这看得那女子一阵惊愕！

    卓羽现在当然没有那么多灵石，他是用一些法宝和灵花抵押在这里的，根据百灵商会的估价，他提供的那些东西价值五亿灵石，所以悬赏成功发出。

    仅是小半天的时间，此时就传遍了天灵城，许多人都纷纷进入百灵商会，查看悬赏的物品，但一看见那些东西的出现地点和作用，都纷纷扭头离开，这些东西会出现的地方，无不是惊险之地，或者是没有人迹的地方。

    许多人都被吓退了，几天过去，再也没有人来看，虽然出价高，甚至远远超出这些东西的价值，但却没有人，也没有人知道线索。

    就在卓羽几乎放弃这天灵城，准备离开的时候，百灵商会传来消息，说有人有线索了。

    卓羽立马赶到了百灵商会。

    提供线索的人是一名驼背老人，他被安排在一间密室中等待卓羽。

    “老先生，请说吧！”卓羽说道。

    “我知道那第三页上的东西在哪里，只不过所在地非常危险。”老人说道。

    第三页上的东西是一种黑色的晶体，叫黑晶，是一种坚固、抗高温的矿石。

    “这个我知道。”

    “好吧，那叫黑晶的东西在南方海域上的一座岛上，那座岛上的岩石都是黑色的，整座岛都是黑色的，在上面有这种黑晶，危险之处就在与上面有着一种怪异光球，一旦被那种光球碰到，就会发成大爆炸，威力不至于一个金丹阶的高手自爆。”老人说道。

    卓羽点了点头，说道：“半年后我没有回来，就由百灵商会交付你灵石，你需要多少灵石？”

    “最低价吧！”老人说道。

    卓羽又和老人闲聊了一番，得知老人年轻的时候曾经去过那地方，而且还死了一名同伴，这老人的实力在通玄境蜕凡阶，是一名散修。

    卓羽和百灵商会的负责人说了一声之后，便离开天灵城，朝着南边海域飞去！

    十天之后，卓羽站在海边，看着那一望无际的大海，他要在里面找到一座黑色的小岛，为了能炼制那九玄火尸，他只能冒险了，况且他对自己还是十分有信心的。

    这是能增强他实力的一个途径，因为魔龙殿的事情还没有结束，虽然魔龙殿已经沉入海底，但二十年后他要亲自将魔龙尸体奉上！

    整个修道界中的门派，都不允许卓羽这么做，因为那是让魔龙复活的一个机会，他们绝不能让魔龙复活。

    但卓羽却不担心魔龙能复活，毕竟那些掌教都不是吃素的，他们怎么会让自己落到龙奴手中，复活魔龙？

    这些掌教和那些飞升境的长老都是复活魔龙的关键！

    卓羽腾空而起，在平静的大海中飞驰着。

    在海上有着许多岛屿，这些岛屿上都有着不同程度的灵气，所以有些岛屿上有着一些小型的势力，一些群岛之上，更是拥有中型门派。

    这些门派都是依靠捕获海中的海兽来作为资源，所以他们都有着一定实力。

    在海中做长时间的飞行，寻找一个不知道地点的岛屿，是一件非常枯燥的事情，卓羽此时很想拿出那块星盘，躺在上面吃着灵果，快速的飞行。

    “鼎灵前辈，不就是一块星盘吗？我的天影剑都暴露了，还怕什么？”卓羽说道，因为鼎灵不准他暴露星盘。之前他就磨过鼎灵几次。

    “随你吧，遇到麻烦别抱怨就行了！”鼎灵也是为了卓羽好，他现在是经过伪装的，而星盘这种那么显眼的东西，很容易吸引人的眼球，如果被一些外出历练的长老发现，那么会非常危险。

    就这样，卓羽躺在了星盘上，看着蓝蓝的天空，吹着海风，吃着可口的灵果，那种枯燥乏味之感也消除一空。

    星盘的速度非常快，而且也不怎么消耗力量，全部是吸收星辰之力来催动的。

    南海域那么大，要寻到一个黑色小岛是何其困难，卓羽当然不会去盲目的找，而是放出成千上万的灵燕，交给这些灵燕去寻找。

    而那些玄魔魂就被他安排在海下监视着，以免有海兽突击，做好了这些，他才能更安心的躺在星盘上。

    一边是灵燕去寻找，一边是他自己要去到一个有人的地方打听。

    星盘足足飞了三天三夜，卓羽通过灵燕看见了一个距离他比较近，而且有人的岛屿，这个岛上面建造着一个城市，上面的人不少。

    卓羽将星盘收好，脚踏一把劣质飞剑，朝着那岛屿疾飞而去。