
这恶心一幕，让卓羽的脸色很难看。

    “这是魔龙殿要毁灭修道界的一个魔池！”鼎灵惊骇的说道，此时那山谷下面的人，就不可计数，层层叠叠的堆放在一起，被血液浸泡着。

    卓羽取上一些血液，让鼎灵看看这些血液里面到底含有什么，竟然能让这些人起死回生，变成实力恐怖的龙奴。

    “这里面有魔龙血、人血、和一种非常强悍的生命复原能量。”鼎灵说道，这时他们更加确定这里就是制造龙奴的地方。

    卓羽仔细的观察着这里，并没有发现有其他人和其他出口，冯运应该也是进入这里，但卓羽却没有发现他的身影。

    卓羽在原地慢慢的转着，只要天影剑一发出强烈的动静，他就停下来，朝着那个方向走去。

    “什么人？”一道叱喝声传来，卓羽身前站在一个身披黑袍的人。

    卓羽看着黑袍人那一双通红的眼睛，眉头皱了皱，这黑袍人是一个龙奴，而且还是实力很强的那种，有自己的思想。

    一条火龙从卓羽的拳头呼啸而出，将黑袍人覆盖，随后又是一阵猛刺，这都是夹带着血煞魔罡气的力量，霸道无比。

    那龙奴果然不是普通货色，没有被卓羽杀死，他咆哮了一声，将身体上的火焰散去，一只血爪朝卓羽闪电般抓去。

    卓羽反应很迅速，用剑刺向龙奴的掌心，同时飞出一腿，踢向龙奴的小腹，发出一道爆响声，一片血雾爆出，龙奴的腹部出现了一个大洞。

    这个龙奴后退了几步，再次咆哮起来，卓羽凝聚力量，轰出数拳，将龙奴的头颅打碎，扔进乾坤珠交给鼎灵处理。

    卓羽抓紧时间，朝着天影剑所指引的方向奔去，因为刚才产生了巨大的动静，一定会引出大部分隐藏在此的龙奴。

    这山谷中四面都是陡峭的黑色岩石，卓羽施展影化神通靠着山壁飞行。而山顶上面，却有着一大批龙奴忽然出现，有的已经朝这卓羽飞来。

    卓羽这时瞥见了一个小山洞，他急忙飞了过去，钻入里面，便再次看见了一个小凹洞，他将天影剑刺入，一阵白光闪起，他离开了这个座山谷。

    “九龙门的人，别以为在这里就没有人知道你杀死我们。”

    卓羽听到了一道冰冷的声音，他此时正在一个明亮宽大的石室中，他在一块方形的石头后面。

    “竟然是梁飞和天族人的战斗。”卓羽心中暗暗惊讶着，他看得出那梁飞想击杀天族人，获得天族人的尸体！

    “把握好机会！”鼎灵激动道。

    梁飞是九龙门中最年轻的飞升境，刚刚晋升不久的，实力和那些老东西比起来差上很多，而那天族人也是飞升境的，只不过之前好像受过重伤，否则现在不会被梁飞压得死死的。

    卓羽躲在石头后面等待着机会，鼎灵帮他隐匿气息，只要机会一来，他就动手！

    战斗非常激烈，那一股股的强烈波动，让卓羽都有些喘不过气来，不过这个石室的墙壁和遮掩着他的那块石头都非常僵硬，没有碎裂。

    “要不是我被魔族那些混蛋暗算，我一只手都能捏死你！”天族人那冰冷的声音传出，带着无尽的怨恨，此时战斗停止，显然是天族人被击败了。

    但卓羽的眉头却皱了起来，因为他之前预测是两人打得两败俱伤，至少梁飞也得耗尽力量。

    “总之你会死在我的手里！”梁飞怪笑起来，但笑声却忽然停止了，因为一股惨烈的能量蔓延开来！

    轰隆隆！一连串的巨响声响起……

    卓羽早在之前就施展了影化神通，但还是受到那巨大的能量干扰！

    石室中又恢复了平静！

    “哈哈，以为自爆就能杀得掉我吗？哈哈……”梁飞狂笑着。

    “天族人的本命天珠，而且还是飞升境的，哈哈……我很快就会超越那些老家伙的！”

    那天族人的身体消失不见了，但那闪烁着金芒的本命天珠却在静静的躺在地面上，就在梁飞伸手去抓时，一道黑影闪出，一股血煞魔罡气和一阵恐怖的热气伴随而来。

    一感应到那血煞魔罡气，梁飞就知道是卓羽来了，他在刹那间闪了过去，但卓羽手中的利剑还是猛劈了下去，齐肩斩下他的一条手臂。

    卓羽没有击杀梁飞，他急忙把那本命天珠和梁飞的手臂收入乾坤珠之中，用最快的速度从一个小洞中蹿离，就在他刚刚离开石室，一阵怒吼声传来！

    “唉，飞升境果然不好暗算呀！”卓羽叹了一声，刚才只差那么一点就把梁飞给切成两半。

    梁飞经过大战，而刚才天族人又自爆，让了梁飞受了重伤，同时又消耗了不少力量，再加上他太松懈，才让卓羽有机可乘。

    “嘿嘿，你知足吧，飞升境的本命天珠！”鼎灵笑道。

    卓羽脸上也露出了笑容，这是他进入魔龙殿中比较大的收获，从梁飞手中抢走了一粒非常珍贵的本命天珠，估计能把梁飞气得吐血。

    “卓羽，我梁飞与你不死不休！”

    暴怒的梁飞发出阵阵咆哮，许多人听到之后，都暗暗惊叹着卓羽的能力，竟然阴到飞升境头上去了。

    梁飞几乎是卯足了劲喊，否则难以宣泄他心中的怒火，所以能让许多人都听到，特别是那些天族人听到卓羽来到了魔龙殿，脸上都露出了兴奋之色。

    魔龙殿外面有无数的石室，广场，许多人都被分开来，困在里面。

    此时卓羽开始怀疑这魔龙殿之中一定有着一个非常强大的存在，操控着魔龙殿，把许多人分开，慢慢消弱他们的力量。

    卓羽此时也不知道要被天影剑带到哪里，总之他觉得不是坏事，他还认为那冯运也是走在和他这条路，因为只有那黑色石头，才能打开许多那种门。

    他通过了许多地方，让他觉得自己正不断的接近魔龙殿的中心地带，这时他才明白为什么那些天族人想得到他天影剑，因为能通过这把天影剑走一些非常安全便捷的路。

    这魔龙殿本来就是一座巨大岛屿，所以整座宫殿中非常大，前面的一些陷阱非常多，足够让一部分人死去。

    卓羽此时也不知道他在什么地方，因为那些门都是一些传送阵，不能按照他的路程去算，而且在这里面根本辨别不了方位，他全是根据着天影剑所指的前进。

    “龙奴们，你们如果不想这个魔龙殿被毁掉，就快点放了我们的弟子！”声音回响在魔龙殿之中，这是九龙门掌教郝阳的声音。

    “果然是一派之主，实力不弱呀！看来他意识到魔龙殿里面不是想象中那么好的了。”卓羽笑道，他在一间石室中休息，这些石室都是没有门的，只是墙壁上有一些玄奥图纹，而中间有一个凹洞，只要用那块黑色石头或者天影剑戳一下，就能通过这些法阵传送到另外一个石室中。

    “看来这些地方是有人秘密造成的，魔龙殿里面的龙奴并不知道呀！”鼎灵说道，这分明就是一条密道。

    “难道说在很久之前就有人进入过魔龙殿！”卓羽满脸惊讶，如果是这样的话，那进入魔龙殿的人会是谁？是谁精心布置这一切？

    卓羽可以肯定的是，进来这里的那个人一定拥有过天影剑，而且还是一个阵法大师。

    “哈哈，告诉你们吧，这里不是魔龙殿，而是真正的龙墓，魔龙大尊在远古的时候就专门为你们打造的，你们应该感到荣耀！”一阵粗哑，恐怖的笑声传来，只要听到这声音的人，脸色都变得很难看。

    “哼，危言耸听，我们现在只不过还在你的险境里面，没有进入到真正的宫殿中，你等着吧！”郝阳冷哼一声，让许多人又有了一线希望。

    卓羽不知道自己穿过了几个石室，他只是不断的传送着，他忽然觉得这样不断的传送是为了躲避龙奴的监视设立的。

    如果没有一定实力，这魔龙殿确实是许多人的坟墓！

    一阵白光闪过，卓羽又出现在一个石室中，但这个石室却让卓羽微微惊讶，因为在这里有着一个石门！只不过石门上有着一个凹坑，没有那传送阵。难道在这扇门的后面就是隐藏着魔龙殿秘密的地方？

    卓羽用天影剑戳了戳那个小凹洞，石门动了一下，他缓缓推开了门，没有发出任何的声音，鼎灵隐匿着他的气息，让他悄无声息的进入这扇门之中。

    打开门之后，卓羽来到了一个华丽的大堂之中，大堂地上铺着红毯，摆放着整齐的石桌，在上面吊着许多明珠水晶，照亮大堂。

    四周的墙壁上都雕刻着一条浑身漆黑的巨龙，那便是魔龙。

    那些发光的水晶也好像是刚刚放上去的一般，可以看出这里经常有人来，只不过现在都不在。

    他扭头看着身后，发现身后的墙壁上也是雕像，同样是一条黑色的巨大魔龙，只不过在龙头上面有着一个小凹洞，那里是开门的地方！

    大堂的前方一侧有着一扇门，卓羽正要打开那扇门，却听到门背后传来一阵微弱的脚步声，心中一惊，急忙施展影化神通，退到最后面的一张石桌下，这里距离着他进来的那道门最近，如果有什么意外，他也能用最快的速度开启那道门。

    石门一打开，一股邪恶的气息瞬间覆盖整个大堂，卓羽庆幸着自己的运气不错，没有在这些人开会的时候进来。

    卓羽根据散发出来的气息估计了一下，进来的人总共有三十个人。

    “不对，是三十二个人！”鼎灵说道。

    “三十二个？还有两个为什么我没有感应到？”卓羽问道。

    “因为那两个人用秘法隐匿住气息，但我却能感应到一点点。”鼎灵说道。