
“这家伙的脑袋好像又不是那么简单的，我想忽然觉得董依筠的父母都不简单，或者她母亲还在。”鼎灵说道。

    龙生龙，凤生凤，董依筠和董依瑶的资质都不差，卓羽对此很是了解，他将酒瓶里面的酒喝完，就回去继续修炼着。

    他的修炼无非就是舞那套无意剑法和施展自己的武技。

    第二天清晨，整座魔山和魔山城都空了，如同死城一般，魔山上面仅剩下卓羽一个人了，连那些老家伙都全部离开了。

    这让卓羽感到一股莫名的孤独，他放出雷豹，让雷豹陪着他打斗！如果能在这样的环境下战斗，那么实战的时候速度将会更快，力量更大。

    进入魔域的那座山脉上空，一阵绚丽的光芒闪烁，无数修士骑乘着飞剑进入魔域，前往魔海，他们得知那魔龙殿的所在，早早出发，前去等待魔龙殿浮上水面。

    “卓羽，现在我有一个大胆的想法，就是让雷豹和施焰的实力快速提升，只是这有一定危险。”鼎灵沉声说道。

    “什么方法？”

    “那兽卵是一枚死卵，里面只有着一道没有意识的强大灵魂在吸食着能量，我打算让雷豹和施焰将那卵吸收掉，让他们融合那兽卵里面的力量，如果成功，他们将会得到强大的力量。”

    那兽卵常年来吸收了无数的强大能量，而且大部分都是上古能量，自从卓羽知道那是一枚死卵之后，就失落无比。

    “这是第一件要做的事，第二件事就是补充你乾坤珠里面的灵气，否则到时候你没有足够的灵花灵草交给月茹宫，眼下最快的方法就是寻找那传说中的仙池。”鼎灵说道。

    这让卓羽感到沉重无比，他和月茹宫的约定，过去了一年，因为他乾坤珠里面的天池之水干枯，导致里面的植物生长缓慢。

    卓羽和雷豹交流了一下，雷豹同意融合那兽卵，至于施焰，卓羽只能冒险了，因为施焰一直承受，根本无法与他交流。

    “鼎灵前辈，动手吧！”卓羽说道。

    卓羽乾坤珠里面，施焰和雷豹趴在一起，雷豹被鼎灵弄晕了，那枚兽卵漂浮起来，被鼎灵用力量切割成两半，只见从中飘出阵阵红色的霞光。

    两团能量被鼎灵控制着印入了两头妖兽的体内！只见施焰和雷豹顿时被一层红霞覆盖起来，结成了一个红色光蛹。

    “还算成功，我会帮他们加速消化掉那些能量，让他们快速的醒来，这期间你应该知道怎么做了吧！”鼎灵嘿笑一声。

    卓羽当然知道怎么样做，放血呗！

    在一年来他又融合了一枚天族人的本命天珠，恢复力又快了许多。

    “鼎灵前辈，那仙池要去哪里寻找？”卓羽从仙池这两个字中就知道其中的厉害。

    “等我帮这两头妖兽消化力量，再和你细说。”

    十天过去，雷豹和施焰都消化掉了那兽卵里面的力量，此时就要依靠他们自己提升灵魂的力量，能掌控得了那强大的力量。

    “仙池这东西当然是在天界上面才有，不过修道界中都能有魔山和通天树这种逆天的东西，那仙池也会有的，灵虚子曾经寻找过一段时间，有了一些线索，现在只能去碰碰运气了。”鼎灵说道。

    “在哪里？”

    “魔山顶上！”

    鼎灵的话把卓羽吓了一跳，他在这魔山中呆了一年，知道从来没有人去过山顶，所以没有人知道山顶上有着什么。

    “并不是在魔山顶上，只是上面可能有着线索，因为魔山曾经是一座通往天界的天梯，当年灵虚子不知道从哪里听到，在这座山顶上有着线索。”鼎灵道。

    “那我要怎么上去呢？连飞升境的人都上不去，更何况是我！”卓羽无奈的说道。

    “你不是有个星盘吗？用那玩意试试，如果不行，就直接去天源门偷吧！”鼎灵说道。

    星盘，那是让卓羽从魔渊出来的羽化至宝。

    此时魔山中空无一人，卓羽才敢这么乱来的，否则他还没到上面，就被拦下来了，这就是鼎灵让他先别出发的原因。

    催动星盘，星盘变大，卓羽坐在星盘之中，星盘顿时释放出一个保护罩，让卓羽惊讶的是，那一股压力竟然消失一空了！

    “果然，这座魔山有着一个仙禁，如果越是往上就承受的压力就会越多，这个星盘释放出来的防护罩把那仙禁的力量给抵御住了，你没感到那些压力。”鼎灵说道。

    卓羽乘坐着星盘，飞速向上升去！这座圆柱形的魔山有三千丈宽，目前居住在最高的人是在九千丈之上。

    而现在卓羽已经过了一万丈，依然看不见魔山的顶端，这果然是一座通完天界的神山！

    因为有着星盘的防护罩，所以卓羽不能感应到外面的情况，如果防护罩忽然消失了，他一定会被那巨大的压力挤压致死，他想想都觉得可怕。

    “这些怪草竟然能长到上面。”鼎灵惊叹道。

    一万八千丈，卓羽到了魔山顶上，这里四周的都是白云，看不见顶端有着什么！

    “很危险，你最好别离开星盘！”鼎灵的话刚刚落下，一道水缸般粗大的紫雷轰下，劈在保护罩上面，让星盘剧烈一颤。

    呆在里面的卓羽没有事，但却被吓得不清，他催动着星盘快速移动着，在高空中是最容易把天雷引来的。

    果然，无数道天雷朝他劈去，若不是他的星盘速度快，早就被劈中许多次了。

    忽然，他乾坤珠里面的灵猴叫起来了，也就是说这里有好东西，可卓羽不知道他们说什么，雷豹又陷入了沉睡之中。

    “在中间有一块石头，飞过去！”鼎灵用精神力扫了一遍这顶端的平地上。

    卓羽照着鼎灵的指示，来到了中间，看见了一块乳白色的石柱，有一人高，当他来到这里时，那些天雷竟然消失了，他释放出精神力，将那石柱收入乾坤珠中，然后快速飞离。

    他来到了地面上，飞上魔山去试一下那种压力是否还在，他可不想因为取走这石柱，魔山就没有了魔力。

    看见那股压力还在，卓羽松了一口气。

    石柱卧在地面上，卓羽用灵犀剑大力的劈了几剑，竟然没有一点痕迹！

    随后又让鼎灵放出天火去焚烧，也没有一点动静。

    “果然不是修道界有的东西。”鼎灵感慨道，连天火都奈何不了的东西，定然不是凡物。

    石柱浑身白色，上面没有什么图纹和文字。

    “用天影剑试一试吧！”鼎灵说道。

    卓羽带着石柱，找了一个非常隐秘的地方，用心念唤出天影剑，只见他的手喷涌出一阵黑气，一把浑身漆黑的长剑出现！

    此时卓羽握着天影剑，力量好像提升了许多倍一样，他的身体影化，运转血煞魔罡气，用最大的力量劈砍着那石柱！

    天影剑夹带着恐怖力量，劈向石柱，就在刚刚触碰到石柱的时候，天影剑竟然弹射开来，紧握天影剑的卓羽也被一股力量弹开，跌坐在地。

    那白色石柱上依然没有任何痕迹，这让卓羽绝望了，可就在这时，那石柱上面飞快的出现一道道黑色裂痕，眨眼间石柱便碎了开来，一道金光从中射出，只见一张卷起来的纸躺在石堆之中，卓羽将天影剑收起来，取出那卷起来的纸，将之打开。

    “寻到此图之人，想必历经曲折，这证明你和天池有着机缘，所以下面你可以照着地图上面所在，却寻找天池，到那里再无任何危险，祝你早日成仙。”

    卓羽看到这行字，激动不已，他知道这人一定是在修道界各处放出线索，然后让人寻找，这都考验一个人的实力和机缘。

    他仔细看着地图，发现那天池所在的地方在魔域的东面，那是魔海的方向，只不过要进入一个“狂风山脉”这狂风山脉里面算不得上危险，就是风很大，一般前往魔海都不会从那里过去的。

    卓羽立即动身，迈开步伐朝着东面飞奔而去,这时魔山上万丈高的地方，一个非常隐秘的洞窟中，一名瘦矮的老者手持着一个葫芦酒瓶，发出啧啧的惊叹声……

    灵虚子当然虽然知道那魔山上面有线索，但没有上去，因为他实力有限，不像卓羽有一个星盘，可以抵御那仙禁的力量。

    一路向东，卓羽在路上遇到了许多人，和许多战斗，都是仙道弟子和魔道散修的战斗，一言不合，就大打出手，卓羽为了不暴露自己的身份，经过乔装打扮，如果遇到这类的战斗，他都会暗暗出手，帮助魔道散修。

    十天之后，卓羽站在了一片刮着狂风的森林外面，这就是进入狂风山脉的入口，从这里进去不但风大，而且魔海的路程会更远一些。

    鼎灵叮嘱过卓羽，不能轻易使用那个星盘，如果被那些门派弟子看见，定然会惹来杀身之祸，现在卓羽不能确定这狂风森林里面是否有其他人。

    “施展影化神通进去吧。”鼎灵说道。

    身体影化之后，卓羽在这刮着狂风的山林中轻松前进着。

    这里的风就是大了一些，没有什么害处，不过整座森林时时刻刻都能刮着大风，这确实是让人感到好奇。

    多年来，有许多人都进去探究过，但却什么都没发现，久而久之，狂风森林就很少人踏足了。