
祝大家端午节快乐！

    ======

    那些掌教和飞升境的长老都跟卓羽一样有着这种感觉，他们的心情同样沉重无比，毕竟他们都是这修道界中实力强大的存在，如果魔龙奴对付整个修道界的话，同样会去找他们这些强者。

    魔龙殿虽然是一个宫殿，但面积很大，当年魔龙培养的龙奴数量，绝不在任何一个大派之下。

    直到第二天清晨，天空中再度射出了阳光，那一片黑暗消失，白姗姗又像往常一般欢笑着，只不过神色之间却有着丝丝担忧。

    一大早，卓羽就带着沉重的心情前往广场！

    大部分人都不知道魔龙殿的事情，所以他们只当昨日变天的事情是一个异象，并没有放在心上，倒是知道实情的人，暗暗担忧起来。

    天楼宇比卓羽来得早，已站在比斗台上面，等候着卓羽，他脸色沉重，显然是受到昨天的影响。

    “这天族人和魔族人都想控制那魔龙殿，如果他们都不能及时得到天影剑，那么魔龙殿将会永远失控！魔龙当年训练龙奴的时候，就在龙奴的脑海中注入‘魔族和天族都是他最大仇人的思想’所以即使魔龙殿失控，这些龙奴都会仇视魔族和天族，因为魔族和天族都垂涎魔龙拥有的资源，曾经多次对魔龙出手，导致魔龙被神龙封印！魔龙殿最终消失不见。”鼎灵的脑海中渐渐的出现了这些东西，这都是他当年作为鼎魂的时候得知的。

    天楼宇手中的握着一把长长的刺棍，并不是飞剑，但这也是一种非常高品阶的法宝，他眼眸中忽然射出两道金光，没入卓羽的眼中。

    “哼，雕虫小技！”鼎灵不屑的哼了一声，那天楼宇脸色顿时一白，他原本想直接控制卓羽的思想，唤出天影剑，但没想到忽然冒出一股精神力，将他释放出来的精神力全部吞噬。

    战斗开始，卓羽踏着瞬步冲向天楼宇，一喝气轰出了三拳，都是他所学的强大武技。

    天楼宇只是轻轻抬手，就将之给化解开来，随即对卓羽展开攻击，手中金色的刺棍朝着卓羽刺过去，每瞬间都能刺出几十刺来，速度非常之快。

    难怪连白姗姗都要认输，这天族人的实力根本不能算是煞元阶后期的，这种实力即使是金丹阶中期都难以匹敌。

    “哼，这一点本事就想杀我？”那天族人冷笑道。

    卓羽皱着眉头抵挡那雨点般的刺棍攻击，这时他才暗暗佩服当日击杀天族人的魔道散修了。

    这些天族人虽然和普通人有着一样修为，当时他们煞元的力量确实其他人的多倍，而且肉身非常强悍。

    天楼宇忽然从口中突出了一团金色的光团，喷向卓羽，卓羽连忙侧头躲开，就在那一刻，天楼宇的刺棍刺入了他的心脏！

    但却没有喷出血来，卓羽在刚才就将自己的心脏部分给化为虚影！所以他没有受到任何伤害。

    天楼宇眼眸中闪过一丝惊异，卓羽的脸上也满是怪异之色，因为刚才那刺棍进入他的胸膛时，好像流失了那么一丁点的力量！

    观看战斗的众人都立即想到卓羽施展了他的天赋神通！这是卓羽在比斗台上第一次施展，这种天赋神通让众人暗暗羡慕着。

    卓羽只是小幅度的使用而已，就在刚才他忽然觉得那天楼宇好像是在逼着他使用影化神通一样。

    “这天族人有阴谋，你小心点，别着了他的道！”鼎灵叮嘱道。

    卓羽应了一声，一脚踢出，一团星炎爆射而去，卓羽在此时飞跃而上，浑身闪烁着雷电，劈出了雷电般的一剑。

    天楼宇并没有做出什么抵挡，手中刺棍朝着卓羽的剑尖猛刺而去，卓羽那强劲的一剑被化解开来，一股酸麻的力量从灵犀剑传入卓羽的身体中，让他一顿，但却在那一瞬间，天楼宇的刺棍迅猛的刺向卓羽的喉咙！

    卓羽此时只能施展影化神通。

    刺棍再次刺空，但天楼宇这次却又从眼眸中射出一阵刺眼的金光，让卓羽瞬间失明，为了保证自己的安全，卓羽将全身都影化了。

    “果然如此，我小看你了！”天楼宇冷笑一声，一挥手放出了一阵金色的煞元，将卓羽笼罩住。

    卓羽恢复了视觉，咬牙看着那天楼宇，在刚才这天楼宇不知道用什么办法，从他身体吸走了一丝力量，这正是隐藏在他肉身深处的血煞魔罡气！

    天楼宇知道他修炼魔道法门了。

    “天影本来就属于天的，那种力量我们天族人当然有办法对付！”天楼宇嘴角挂着一丝冷笑道。

    卓羽被一阵金色的煞元包裹着，竟然不能动弹，那金色的煞元好像在腐蚀着他影化的身体一样，让他感到浑身疼痛不已。

    “快施展天影吞噬，将这些力量吸收给灵珠炼化。”鼎灵喊道。

    卓羽心念移动，一股淡淡的黑气飘出，将那些金色煞元覆盖住，只是瞬间的功夫，那些金色煞元就消失一空！

    卓羽一能弹动，身影立即消失在原地，出现在天楼宇的身后，猛劈一剑，一道粗大的雷芒横斩整个比斗台，一震轰声想起，比斗台顿时出现了一道深深的沟壑。

    天楼宇在刚才就施展瞬间转移躲避开来，没有被卓羽那强劲的攻击打中，对于卓羽能把他的力量吸收，他十分震惊。要知道他天族人的力量和人类不同，如果直接吸收的话，将无法控制那股力量，反而会让自己受到那那种力量的反噬。而本命天珠里面的生命元力和精神力却能随意的吸收。

    卓羽此时的力量暴涨好几倍，再加上武技的爆发，那种强大的力量威胁到了天楼宇！他的身形如同鬼魅一般，在比斗台上飘忽着，对天楼宇展开猛烈的攻击。

    只是过去了片刻，比斗台上根本找不到一块完好的石板。

    卓羽一定要杀掉这个天族人，否则他身上拥有魔功的事情就会被天楼宇传出去，到时候出动的人就不会是通玄境的，而是飞升境！

    修炼武道已经让那些老东西难以容忍了，如果再被知道他修炼着魔道法门，那些老东西就有足够的理由对卓羽动手。

    即使是天源门的掌教也绝不会干涉！

    阳劲雷罡拳！金龙神拳！霹雳烈焰拳……

    卓羽在比斗台上面，以影化之后的力量施展出来，爆发出来的那种力量，让众人叹为观止，他们都能想像得到那中武技击在自己身体上会是什么后果！

    比斗台上满是一个个大坑，天楼宇现在被卓羽死死压制着，要不是依靠自己的瞬间转移术，根本躲不开卓羽的攻击。

    天楼宇看得出卓羽飞杀他不可，他现在只有拖下去，拖到卓羽这天赋神通失效为止，既然是天赋神通，都不能维持太久，这是谁都知道的事情。

    但卓羽的天赋神通却能维持一个时辰，这是许多人都不知道的，大多数人都认为只能维持很短暂的时间。

    天楼宇越躲越心惊，因为他发觉卓羽的影化神通能够持续很长的时间，这样反而是他自己会被耗干的。

    现在只是过去片刻而已，卓羽依然猛攻着天楼宇，仿佛有着无穷无尽的力量一般，比斗台都被卓羽轰平了，再打下去，估计又会多出一个大大的深坑。

    “鼎灵前辈，到底怎么才能封锁住空间不，不让他施展瞬间转移，这样下去不是办法呀！”卓羽问道，如果这天楼宇忽然认输了，他岂不是没有机会杀死这个知道他秘密的人。

    “没有，除非你能领悟出一个剑域来，这么就能感应到空间中的动静，能知道他的瞬间转移的路径。”鼎灵说道。

    领悟剑域哪是那么好领悟的？

    “你施展的剑法很古怪，这应该是黑铁匠教给你的吧，黑铁匠是魔剑宗的人，他早早就领悟了剑域，可能和那套古怪的剑法有关。”鼎灵又道。

    卓羽之前就有问过有关那剑法的事情，黑铁匠就说那是一套古老的剑法，让他慢慢的领会。通过多次用剑和别人战斗，卓羽发觉自己挥起剑来都是无意识的，连自己都不知道为什么自己为什么要这样击剑，就好像自然而然挥剑了，但却有着极大大威力，攻防具备。

    此时，他脑海中浮现出许多剑招，这都是黑铁匠让他从小练的！无数的剑招在他脑海中舞动着，然后慢慢的融在一起，也在这时，他对周围的感应清晰无比，任何的沙尘都能看见一般，他周围的景象都浮现在他脑海中！

    忽然，他飘到了天楼宇的身旁，猛劈一剑，而天楼宇施展了瞬间转移术躲开，卓羽的脑海中顿时出现了天楼宇移动的轨迹，清晰的捕抓到他在空间中移动的路径！

    “就是那里了！”卓羽在那电光火花般的瞬间锁定了天楼宇移动的位置，身体也跟着消失，出现在天楼宇的身后，一剑劈出，将天楼宇的脑袋削了下来！

    天楼宇的脖颈上喷涌着鲜血，缓缓倒下！众人都惊愕不已，刚才那一瞬间太过，快得让人的眼睛都捕抓不到，只是一眨眼的功夫，卓羽就越过了一大段距离，来到天楼宇的身后劈出闪电般的一剑，把天楼宇头颅斩下！

    卓羽在刚才也施展了瞬间转移，那是卓羽刚刚领悟到的！他身体恢复实态，将天楼宇的身体收入乾坤珠之中，刚要离开比斗台，就在此时一道叱咤声传来。

    “卓羽，你偷学我们九龙门的法术，这是触犯了修道界的规则！”这声音很阴柔，但却带着男人的嗓音，声音落下之际，一个长发披肩的俊美男子出现在比斗台上，也就是在卓羽的身后，这是九龙门的长老，梁飞！

    “卓羽，你不但杀死我们九龙门多名杰出弟子，还用他们的身体修炼歹毒的魔功，还偷学我们九龙门的法术，九龙叱咤音！今天我们就要和你算清楚这笔帐。”燕老太婆忽然跳上台说道。