
其他人都不隐匿气息，唯独这两个人，卓羽对这两个人的身份很是好奇。

    “南山先生，你和你的徒弟没有被人发现吧！”一道男子的声音说道，语气很是冰冷。

    听到这话，卓羽脑袋忽然轰的一声，变成一片空白，那两个人竟然是南山长老和庆无尘，这让卓羽呼吸急促起来，这样的事情实在是让他难以接受！

    他恢复镇定之后，忽然想到了很多事情！董依筠是南山长老的徒弟，那么董依筠所说的那场浩劫是不是又和这魔龙殿有关呢？而南山长老和魔龙殿到底又是什么关系？

    卓羽思绪万千，他现在终于了解到这南山长老到底是一个怎么样的人了。

    “没有，这个你放心吧，我还想在修道界多呆一些日子！”南山长老答道。

    “那珠子和天影剑真的在那卓羽身上？”那人问道。

    “确实是在他身上，而且还融合了，天影剑我就不太确定！”南山长老恭敬的答道，看来他很惧怕那人。

    “吩咐下去，尽快找到那个人，别被天族人捷足先登了！”那冰冷的声音说道，许多身体散发着邪恶气息的龙奴，纷纷离开大堂。此时还剩下南山师徒和那个说话的人。

    “南山先生，那女人现在的实力如何？”

    “进入天人阶了，不出意外，十年左右应该能突破到飞升境，她的天资超出我们的想象，即使没有那珠子，也能突飞猛进。”南山长老说道。

    卓羽现在明白了一些，原来董依筠是被他们计划培养起来的，为了能让董依筠进展更快，所以告诉董依筠那灵珠的下落，可谁知道却阴错阳差的便宜了他。

    这些龙奴培养董依筠干什么？这是卓羽和鼎灵心中的疑惑。

    “好！南山你跟我来，你徒弟留下。”那声音刚刚说完，就听见了开门声，南山长老和那龙奴离去了。

    大堂中只有庆无尘还在，卓羽心中怦怦直跳，到底要不要对庆无尘下手！

    “鼎灵前辈，要不要把这庆无尘给做掉？”卓羽问道。

    鼎灵显然也在考虑这个问题，久久不语，如果失手，后果会很严重，但从卓羽目前拥有的实力来看，再加上他帮助，一口气干掉庆无尘这个刚刚进入天人阶的人并不算太难。

    鼎灵深思熟虑一番之后，说道：“你悄悄的去到他那张桌子下面，然后放出雷豹和施焰，你自己用全力攻击他，我到时会帮你一把。”

    卓羽从这些石桌底下，朝着庆无尘所在的地方飘去，他身体影化，而且鼎灵又帮他隐匿气息，别说庆无尘了，即使是南山长老都难以发现他。

    卓羽很快来到了庆无尘所在的石桌旁边，他没有被庆无尘发现，他和乾坤珠里面的施焰雷豹交流了一下，然后拿出灵犀剑。

    庆无尘没有任何的警惕之心，因为他深知这里的安全，再加上来的途中消耗了他许多力量，此时他正闭目休息着。

    突然之间，几股非常强悍的凶煞弥漫在这大堂之中，庆无尘立马睁开眼睛，便看见了卓羽和两头异形的妖兽，而他的喉咙上也传了一阵疼痛，卓羽的灵犀剑闪电般的刺入他的喉咙！

    庆无尘竟然没有立即死去，而是一掌拍开卓羽的剑，任由着喉咙冒血，死命的往那扇门奔跑，但却被雷豹的身体挡住！

    一道雷电从雷豹空中喷出，猛击在庆无尘的身体上，施焰张嘴喷出阵阵火焰，焚烧着庆无尘，而卓羽已经来到了庆无尘的身后，灵犀剑上覆盖着一层红光火焰，朝着庆无尘的脖颈劈去！

    庆无尘头颅掉落，鲜血狂喷，卓羽得手后立即将庆无尘的尸体、雷豹和施焰收入乾坤珠之中，施展天影吞噬大法将这里残余的气息全部吞噬，然后走到前方一面石壁上，用天影剑刺入一条魔龙的鼻孔中，白光一闪，他再次被传送到了一个石室中！

    “这……快看！”乾坤珠中传出了鼎灵的惊喊声。

    卓羽立即看向乾坤珠，只见那原本被人首分离的庆无尘，头颅和脖颈竟然慢慢的吸在了一起！快速的恢复愈合着，喉咙上的孔也已经不见！

    通天鼎的顶盖打开，庆无尘被吸入了通天鼎之中，被鼎灵用封印在里面。

    “这庆无尘的灵魂没有散去，而且身体能够自动的快速修复，看来他一定是一个龙奴，而且还是比较高级的那种！”鼎灵说道。

    卓羽将精神力渗入了通天鼎里面，看着被烈火包围着的庆无尘渐渐的恢复呼吸！

    庆无尘缓缓睁开了眼睛，脸色十分苍白，虽然能复活，但他却非常虚弱。他看着四周能那种让灵魂颤抖的火焰，立即想起了他之前遇到的卓羽，心中震惊无比，卓羽能悄无声息的摸到那个大堂，他简直无法相信。

    那大堂中，此时站满了身披黑袍的龙奴，他们看着地面上的血迹和那些打斗痕迹，脸色凝重无比，因为有人能无声无息的进来这里，还杀了一个人！他们竟然不知道！

    “我的好师傅，你的本事真让我震惊呀！”卓羽的嘿笑声在通天鼎中想起。

    “我的好徒弟，你的本事让我更加震惊！”庆无尘平静下心中的波澜，缓缓说道，他此时还不知道自己在什么地方，总之他自己是不敢触碰这些火焰。

    “真没想到我的师傅竟然是一个龙奴呀，我的师祖也是。”卓羽用调侃的语气说道。

    “你别指望我多说什么，我不会告诉你任何东西的。”庆无尘的声音忽然变得很冷。

    “哈哈，你这么想就错了，我之前也没打算要让活着，谁知道你会复活，既然你复活了，我也不能让你就这么死去！”

    卓羽大笑一声之后，便是庆无尘的惨叫声在通天鼎中想起，鼎灵控制着火焰焚烧着庆无尘，天火不但能烧到人，也能焚烧到灵魂，让人痛不欲生。

    如果可以，卓羽当然想知道有关于董依筠的一些事情“鼎灵，别把他弄死了，说不定什么时候他会说一些东西。”

    “师傅，你好好享受。”卓羽戏谑的说道，然后开始用天影剑前进着。

    如果不是卓羽机灵，可能不久之后就会被庆无尘给骗到这里，交给那些龙奴处置，如果被强行下一个什么契约，那么他一身将会受到奴役。

    越是到后面的石室，就让卓羽觉得紧张，因为那魔龙殿散发出的邪煞越来越近了！

    一阵剧烈的颤抖忽然传来，让卓羽差点跌到。随即传来一阵阵纯净或者邪异的气息，显然是各大门派的掌教大打出手了！

    如卓羽所想，这掌教大肆狂轰着那些后墙，与他们的弟子汇合在一起，他们之前被传送到走，就被困在一些禁制繁多的地方，他们费了很多时间才破开。

    这魔龙殿之中的空间都是被一个大禁制给封印住，所以他们都施展不了瞬间转移术，可讲布下禁制的人实力是多强大。

    “小子，你那师傅好像顶不住了。”鼎灵忽然嘿笑道。

    卓羽将精神力渗入通天鼎说道：“嘿嘿，过得还好吧？”庆无尘在通天鼎里面已经有一个多时辰了，那种煎熬确实生不如死，只不过他又死不了，因为他的身体被龙奴施展秘术淬炼过，只要灵魂不灭，身体就会快速的恢复过来。

    “我能说的不多，你应该明白我是有限制的！”庆无尘终于投降，他可不想一辈子都受到这种煎熬。

    “这个我知道。”卓羽说话间，那些火焰撤离，庆无尘浑身一松，虽然身体还很痛疼，但却好了许多。

    “我从小就被我师傅抓来，放在这里接受龙奴培养，我算是一名龙奴，他们培养我的目的是为了将来侵占天源门做准备。因为天池之水能让龙奴的队伍壮大，是孕育龙奴的好东西。而我师傅南山，是龙奴之中的高层，三千年前就开始进入修道界，后来不知道他用什么方法被萧易收为徒弟，也在那时天源门成立了。”庆无尘开始叙述着。

    “关于董依筠的事情，你能说多少？”卓羽问道。

    “董依筠也是南山从小就培养起来的，如果在十五年内，她能超越飞升境，那么她肯定会相安无事，如果不能，那么必死无疑！我只能说这些。”庆无尘又道。

    卓羽这时算了算自己和黄赫生死战的时间，还有十二年这样，到那时候，他顶多就是到达天人阶而已，要拥有超越飞升境的实力才能助董依筠脱困！飞升境之上不就是那传说中的仙人吗？

    卓羽心中沉重无比，他现在终于明白董依筠为什么总是劝他不要在乎她了，原来她深知自己的处境。

    “这魔龙殿存在的原因到底是为了什么？”

    “魔龙殿需要大量的血液，大量的人类尸体！那些掌教进来魔龙殿的目的并不是为了魔龙殿里面那些丰厚的资源，而是为了其他，至于是什么我不能说。”庆无尘说道。

    魔龙殿中，那些门派弟子、魔道散修、卓羽都分别从不同的路前往内殿之中，卓羽没从庆无尘口中问出一些什么特别重要的东西来。

    根据庆无尘所说，他们所在的地方都是在外殿，而内殿还没有真正的开启，在内殿里面的龙奴，才是实力最强悍的。外殿的龙奴除了少数高层，其他都是低级龙奴，没有任何思想，只听从高等龙奴的指令。

    内殿中的龙奴都像人一样生活，所以在内殿里面有很多资源！