
卓羽仔细的看着那张地图，将地形牢记着。

    “鼎灵前辈，你有没有听说过龙墓？”

    “没有，不过你可以去看看，董丫头既然让你去，应该不会有太大的危险，只需要你避开那些飞升境的长老即可。”鼎灵说道。

    卓羽没有立即前往龙墓，而是休息了几天，看了一些比赛，让他暗暗好笑的是，白姗姗竟然参加了速度比赛、控火比赛、寻物比赛，这可以说是她的长项！

    董依筠的炼丹比赛却有些乏味，毕竟炼丹本身就是一件很枯燥的事情！

    场上摆着各种各样的鼎炉，每个人都静心的炼制着丹药，这炼丹比赛是比的是速度和质量，都是比拼炼制玄级下品的丹，因为能节省时间，除非有人能用两三个月炼制出地级丹来，那么绝对是桂冠。

    董依筠服食了玄火魔花之后，火焰的品质提升了许多，再加上卓羽现在源源不断的从天火种之中供应者那种火气，让她火焰品质更加好。

    十天之后，卓羽在夜晚施展影化神通，朝着那地图上的龙墓遁去，那龙墓在九龙山中第九座山的不远处，他要去到第九座山那边。一路上要经过好几处外门弟子居住的巨大城市！

    卓羽就有着一缸神龙的血液，经常被鼎灵用来炼制丹药，那些丹都和别人不同，吃了掺和龙血的丹，不论是是肉身和体内的真元，都会有着很显著的变化！

    那缸龙血现在还有很多，够用很长一段时间了。

    所以龙留下来的东西，都是宝物！对于那龙墓，卓羽非常期待着！

    卓羽在前往龙墓的途中，发觉了许多怪事情，九龙门的外门之中，好像比平常森严了许多，而且还经常有飞升境的长老寻视着，导致卓羽前进缓慢，而且他经过的第二座山和第三座山时，都发现里面很拥挤！九龙门很宽敞的，照理说不会这么拥挤的。

    他一直都是潜伏在土地深处前进的，即使如此，他还是担心被人发现。

    还有就是，他总是感应到几股非常强大的力量，但却又不像是九龙门的人，也不像是其他掌教的气息，这股气息让他觉得很是熟悉，但一时间又想不起来，鼎灵也有同样的感觉。

    卓羽用了足足十天，才进入到第六座山，让他觉得吃惊的是，这第六座山竟然是空的！只有一些飞升境的长老在寻视着！

    忽然，大地忽然爆出一阵剧烈的颤抖，一股非常炎热的气息席卷着九龙门第六座山！

    “这是那八臂古鳄！”鼎灵惊呼道。现在他们知道那股熟悉的气息是谁的了！

    八臂古鳄进化成了八臂鳄龙，化为人形，有着不俗的实力，当初卓羽还在他背上很刺过多剑，现在却忽然出现这里，还发生了战斗。

    卓羽虽然很想去观战，但却更加在意那个龙墓，他现在忽然想到，那八臂鳄龙是被那个龙墓给吸引来的，而且还有着诸多强者也来了！

    “百年一次的群仙会，说不定背后就隐藏着什么秘密，连不问世事的月茹宫都参加，而且当日那郝阳也出现了片刻就匆匆的离去！”鼎灵颇有深意的说道。

    群仙会，各大仙道门派的掌教都齐聚一堂，但却没有一个人露面，卓羽现在想起来都觉得有些蹊跷！

    “魔城开启都不能引出这些掌教，而这个龙墓却让他们聚集在一起，你得小心了！”鼎灵叮嘱道。

    激烈的大战，吸引了许多人寻视的强者的注意，卓羽趁此快速的土地下潜行着。

    “哼，凭什么魔道门派的人能来，我就不能？更何况我体内有着龙族的血液！”一道愤恨的声音在九龙门第三座山中回响着，不过又立即消失，显然是被人用无上的力量阻止了这道声音的余音。

    因为要保密！这时卓羽才明白，第六座山为什么会空空无几，原来这里的弟子都被支开了！

    卓羽猜测，后面的第七、第八、第九座山，都可能是空的，他们都聚集在第九座山旁边的龙墓之中！

    想到这里，卓羽浑身不禁冒出了冷汗，如果连苍穹死地的头头也来了，那么修道界中的超级强者都聚齐了！

    外面没有动静，死寂一般沉闷，卓羽不知道发生了什么事情，他没敢出去。

    “都走了，他们好像妥协了，让那八臂鳄龙也进入那龙墓之中！”鼎灵说道。

    “那我还要不要进去？”卓羽当然想进入那龙墓之中，看看里面到底有着什么，能吸引住这种级别的强者。

    “要去！这种好事怎么能错过？”鼎灵笑道。

    “那要如何保证我不会被人发现？”卓羽对于自己的实力很清楚，和那种级别差得实在太远了。

    鼎灵立即说道：“看他们现在的情况，好像还没有进入龙墓里面，我想这个应该和魔城一样，要等到一个时间才会开启，所以我们只要把这些人引开，乘机进去！到时候我会全力隐匿你的行踪！”

    随着卓羽的实力提升，鼎灵的力量同样会提升，所以鼎灵有自信能隐匿住卓羽。

    “要怎么把他们引开？”卓羽一时想不出什么好办法来。

    “嘿嘿，我释放出二玄天火的火力去把九龙门的那几座空山给烧掉！这里是九龙门的地盘，郝阳一定会让其他人一起出手灭火的，不过在这之前，你得全力的施展一次神龙召唤大法，让他们误以为这是神龙释放出来的。这样骗骗他们还是可以的。”鼎灵笑道。

    一路上，鼎灵用玄奥的手段将一团团的红色火焰种在那些空山之中直到第九座山为止！只要鼎灵神念一动，这些火团顿时就会爆发出二玄天火般的火力。

    只不过这路上，卓羽放了不少的血液喂养鼎灵，让他补充消耗！卓羽这时才知道鼎灵一早就把九玄天火的火力给封印住了，只留下一玄天火般的威力，现在弄出二玄天火的威力，让他控制起来很消耗力量。

    几乎每放出一团火焰，卓羽就要放一次血！

    现在第九座山上也安置好了一团火焰，卓羽才进行一次大恢复，这半个月来，他可是流失了不少的精血！

    五天之后，卓羽和鼎灵都恢复到了鼎盛时期，不过卓羽还得施展全力施展一次神龙召唤！

    双手结着手印，卓羽耗掉了九成的力量施展这个神通！

    只见整个九龙山上，笼罩着一层金光，金雾腾腾翻涌，龙啸阵阵，震人心魄！

    忽然，一条巨大的金龙从云层翻腾而出，出现在九龙山之上，那巨大的身躯几乎覆盖着九座山的上空，煞是壮观！

    所有人都被此骇住了，他们仰头就看看见一道的金色身躯，几乎将上面的一片天空给覆盖住，一片片金色的鳞甲闪烁着阵阵金芒，煞是刺眼！

    龙爪狰狞无比，龙躯翻腾，龙啸震天，整个九龙门的人都被此震惊得目瞪口呆！

    “烧吧！”鼎灵大笑一声，只见那从第六座山到第九座山忽然冒出一阵通红色的火焰，空中的金色巨龙忽然消失，转而是一阵灼热的热气将九龙山覆盖着！

    九龙门的高层一看见那巨龙，就知道那是他们失传多年的幻术类神通，他们被此骇得不轻！

    九龙门的十个飞升境强者都是一代弟子，他们的师傅在万年前就羽化飞升了，由大弟子郝阳接管九龙门，其他九个弟子分别掌管一座山头，当时他们没有学会那召唤神龙的神通！因为他们都学不会！

    那神通是九龙门开宗祖师所创，只有他一个人曾经多次施展过！

    所有人不知道的是，这神通需要拥有龙血才能施展，而卓羽长期服用龙血炼制的丹药，所以他体内有着非常稀薄的龙血，才能让他施展得出来。

    九龙门的十个一代弟子看见这神通，都纷纷认为是他们的师傅回来了，但他们却在这时感应到一股放出恐怖的热气袭来，随之就看见三座巨大的龙山就被一层红光覆盖着！

    感应到这种火焰的恐怖，那些聚集起来的强者都皱起了眉头，这显然不是他们认知的一种火焰，这种火焰的威力远远的超出了他们见过的九味真火！

    卓羽和鼎灵完成这一切，就急忙恢复着，他们为了演这场“大戏”可是把差点自己消耗得精光！

    九龙门掌教郝阳，飞到了其中一座山旁，放出了一个鼎炉，去收取着这些火焰，但这些火焰太多，他不敢一下子全部收掉，否则他的鼎炉都会被融化的！

    许多强者都对这种火焰感兴趣，纷纷来收取着，他们不知道到底是谁放的，用意何在，心生警惕着。

    “掌教，会不会是师尊不让我们进入龙墓？”一名中年人对郝阳说道。

    郝阳摇头说道：“不会是师尊，我想是另有其人，修道界之大，卧虎藏龙，我想可能是师尊的后人再给我们传达着一些什么？多年来我们多次进入龙墓也没有发生这样的异象！”

    这二玄天火由一团散发成一大片，所以威力也大打折扣，根本伤不到这些超级强者。