
那壮汉浓眉一皱，咬牙切齿等这卓羽，卓羽的速度确实快得超乎他想象，他能看得出是依靠那星盘的，他和后面的弟子距离得很远，而且这里还是月茹宫的地盘，若是月茹宫那些女子全部出来攻击，他的人根本没有还手的余地。

    “卓羽，你给我记着，苍穹死地不会放过你的。”那壮汉扔下这句话，扭头离去。

    卓羽大笑两声，那苍穹死地他从来就没怕过，如果惹急了他，他直接躲进魔龙殿中，因为他有魔龙尸体，那些龙奴一定把他当祖宗供着的。

    满月，卓羽让星盘飞得高一些，躺在星盘上面看着夜空中悬挂着的圆月，他想悄悄到底能不能看见上面有人活动，有关于月亮的传说自古以来就非常多，所以许多人都非常好奇着月亮上面会有着什么。

    卓羽看着看着，觉得有些疲惫，就在他微微眯上眼睛的时候，忽然看见那圆月上闪过一团白色亮光，这猛的坐起来，擦了擦眼睛，确认自己没有看错。

    果然是一团白色亮光在圆月中闪烁着，虽然只有一丁点，但卓羽所在的地方很高，他的眼力极好，能看得见上面有光芒闪烁。

    原本只有一丁点的光亮，忽然越来越大，说明那亮光是移动着，还是从远处飞来！

    从月亮上飞出来的！这除了那月茹宫的掌教还有谁？

    卓羽控制着星盘飞高着，朝着那白色光点飞过去……

    他足足飞了一个时辰，下方的景色都看不清了，而星盘的光罩上也被一道道闪电吸着，让卓羽心中发毛，如果不是有那个光罩，他早就被电死了。

    “还能继续飞吗？”卓羽问道。

    “应该可以，这光罩的防御力很强，特别是对这些闪电。”鼎灵说道。

    卓羽也觉察到了，这些粗大的闪电有着非常强悍的力量，但击在那光罩上根本不能产生什么威力，都被那光罩化解开了。

    而那白光越来越亮，而且很大，卓羽距离那一大团光还很远，但那团光亮却直接遮住了整个月亮，可见那团光是多么大。

    因为那团关逼近大地，变得越来越多，使许多人都看见了，一般出现这种异象大多数人都认为有宝物出世！

    原本卓羽怀疑是那月茹宫的掌教，但现在却否定了，因为他乾坤珠里面的灵猴开始叫了起来！

    今晚是满月，许多人都在赏月中，自然看见了那一团白光，此时整个修道界中都炸开了锅，因为白光还在高空中，不能确定降落的地点，许多人都只能看着干着急，一些实力强大的人都纷纷出动了。

    特别是那些飞升境级别的，他们都朝着那白光的方向飞去，确认着方向，那些掌教也全部出动，因为这种从天而降的异象，都让他们觉得是有宝物降下，传说中也有着不少这样的事情，据说就有人得到过那仙器！

    “快降下去，这种异象一定会引来许多人的，甚至连那些掌教都会来，你快躲起来！”鼎灵喊道。

    那团巨大的光芒就在卓羽的头顶上，缓缓降落，而降落地点也就是卓羽的下面，那里正是一条大河，这里距离那月山非常近，这里也是进入月茹宫的路。

    卓羽飞快的降落，躲到了河岸边的森林之中，由鼎灵隐匿着他的气息。

    那白色光团越来越多，几乎将这片森林照得通亮，距离最近的卓羽几乎看得呆住了，因为他看见所有的光亮的都是由中心那东西发出来的，而中心那东西看起来并不大！

    光芒中夹杂着融合的力量，让人暖洋洋的，鼎灵观察着四周，很快就发现有人朝着这边飞速的赶来。

    “这家伙应该是苍穹死地的头，看来这从月亮掉下来的东西不得了呀，连这样的家伙都被吸引来了。”鼎灵说道。

    “这不出奇，这家伙也不是什么好东西。”卓羽说道。

    卓羽是施展了影化神通，这能更好的隐匿住他自己，因为他对那东西很好奇，如果可以，他一定要收入囊中。

    那团光亮将河两岸照亮得如同白天一样，近距离看的话，还觉得非常刺眼，卓羽不得不微微眯上眼睛，注视那亮光。

    来得最早的果然是那些掌教，他们都能突破空间的限制，进行空间转移，达到最快的速度，第二天早上，这里已经聚集着各大派的部分长老和掌教，唯独月茹宫的长老没有来。

    苍穹死地的，仙魔门派的人都来了，而后面还有着许多正快步赶来的人。

    “这些家伙的速度太快了吧。”卓羽暗暗惊讶着，要知道他以那星盘的速度，都无法用那么快的速度从大老远的赶来。

    那光团悬浮在大河上方，即使是白天，依然让人感到震撼，各大掌教都想得到这东西，但却都没有动，因为他们都没有确定这到底什么东西，如果有危险的话，那么会吃大亏的。

    “小子，你想不想得到那里面的东西。”鼎灵忽然问道。

    “废话，当然想了！虽然还不知道那里面是什么东西，但一定不简单。”卓羽说道。

    “那好，你施展神通潜入土地下，进入河中，去到那光团的下方，然后放出星盘，再以你影化的状态催动星盘，因为你影化之后能增加精神力，应该会快上许多。如果到时候不行，你就放出那一大群玄火蜂来，他们多多少少都怕那种级别的火焰，如果还不能挡住他们，那么我再出马。”鼎灵说道。

    卓羽照做，他很快就来到河底下，在河底催动星盘吸收星辰之力，因为那团白光散发出来的气息掩盖住了星盘的星辰之力，所以没人发现。

    众强者都在等待那光团里面的东西现身，还让他们确定是不是仙器。

    卓羽要驾驭星盘从河底飞出，飞向那团白光，然后将里面的东西夺走，再快速离开，但前提是要快！要赶在那些掌教封锁空间之前飞离。

    就在众人凝视着亮光的时候，白光猛的一闪，中间出现的一幕让众人都惊愕住了，白光中心的并不是什么仙器，而是一个十岁大的女孩，身体裹着一件很大的白色衣裙，女孩非常漂亮，粉雕玉琢，眉目如画，云鬓高盘，小嘴上挂着一丝甜甜的笑容看着众人。

    “这小丫觉决不是普通人，带回去好好培养，将来定然比那董依筠还要出色！”九龙门的一名长老对郝阳说道。

    听到这话，其他掌教都纷纷露出了冷笑，他们岂能让别人夺走，就在他们都往前飞去的时候。

    “哗啦”一声，一道五彩霞光从河面射出，闪电般射向那光团的中心！

    卓羽一直在水中，根本不知道上面的事情，他做好了准备就离开了水面，当他离开水面，就看见了那个女孩，因为星盘的速度太过，他只能急忙将那女孩抱住，然后快速飞离！

    就在他双手触碰到那女孩的时候，女孩身体缭绕着的白光豁然消失！

    “怎么会是一个丫头！”卓羽边飞行，边说道，同时看着那个漂亮的女孩，只见那女孩精致的小脸上露出了一丝惊讶，好奇的打量着卓羽。

    那些掌教都看清了那闪烁着五彩霞光的星盘上站着一个人，卓羽！

    又是卓羽，这让他们恼怒不已，他们紧追而上！

    让卓羽郁闷的是，鼎灵现在居然不出声了，可见这个小女孩定然不简单。

    小女孩那娇小的身躯竟然穿着一件很大的白色长裙，这让卓羽感到不可思议，小女孩用那双明亮纯真的眼睛盯着他，竟然让他有着说不出的压力。

    一群玄火蜂放出，有上万之多，全部攻击着那些掌教，释放着强大的妖火，玄火蜂闪电般飞出去，闪电般飞回来，没有死去任何一只，他们此时的速度和火焰都非常强大。毕竟是被鼎灵培养着，而且还有仙水这种东西供他们吸食。

    那些火焰果然奏效，让那些掌教都停下来应付那些火焰。

    卓羽施展了影化神通之后，那星盘的速度确实快了许多，眨眼间就和那些掌教拉开了距离。不过，这只是暂时的，因为那些掌教的时候非常强悍，很快就能追上来。

    鼎灵没了动静，让卓羽焦急不已。

    “你是不是很失望，因为我并不是什么宝物。”小女孩甜甜一笑道，声音清甜悦耳。

    卓羽看着这个小女孩，让他有种错觉，这不是一个小女孩。

    卓羽抚摸了着女孩的那头秀发，苦笑道：“是有些失望，不过你也不比那些宝物差到哪里！”

    小女孩嫣雅一笑，煞是抚媚动人，透着一股成熟的风韵，让卓羽看得失神。

    如果不是现在处境危险，卓羽肯定会好好逗一逗这个奇怪的小女孩。

    “你想不想让你后面的人好看？”小女孩低声说道，一脸神秘之色，小脸上挂着一丝调皮的笑容。

    卓羽摸了摸鼻子，闻着那股幽香，再次仔细的看着这个小女孩，忽然想到了什么，但却又不能确定。

    “当然想，你有办法？”卓羽说道。

    “我身体中的力量被封印起来了，需要一股非常强大力量冲破，而你体内有着一颗很厉害的珠子，那里面的力量就能帮我。”小女孩说道。

    “那会不会对我有影响？”卓羽问道。

    “不会，那珠子里面的力量很多。”小女孩说道。

    看着小女孩那清澈的眸子，卓羽点了点头说道：“要怎么弄？”

    女孩没有回答，将那只粉嫩的小手按照卓羽小腹上面，卓羽只觉得灵珠中的力量飞速流出。

    “你丹田上面竟然有着一个仙禁，这是一个空间类型的仙禁，这到底怎么回事？”小女孩皱起秀眉问道，一脸思索。

    “对不起，我答应过别人不能说的。”卓羽苦笑道。

    小女孩点了点头，说道：“这珠子里面的羽化力竟然如此纯净，难怪你年纪轻轻就有着这般实力。”

    “唉！”卓羽苦叹一声，他实力提升得快，都是被逼的。

    小女孩知道眼前这个男子肯定有着许多故事，此时她更加好奇了。

    卓羽灵珠的羽化力飞速流失，那小女孩的身体再度被一层白色光芒笼罩，一股磅礴的气息从里面涌出，让卓羽感到非常难受。