
萧娜看见董依筠，心中感慨万千，她认识董依筠的时候，董依筠不过十来岁，还是一个少女，如今不但亭亭玉立，而且实力远超于她。

    卓羽他们所在的位置距离比斗台很远，这里很少人，再加上站在这个位置的人大多数都是有实力的人，所以一般人都不敢接近。

    萧娜微笑道：“小丫头，你就放心吧！”

    董依筠可爱的吐了吐小舌头，然后拉着萧娜到一边说着悄悄话。

    转眼间，第四场结束，这时已经中午。

    “第五场，白姗姗和陆鹰！”

    白姗姗朝卓羽和董依瑶打了个招呼，就风风火火的蹿上台去，人群中呼声一片，因为白姗姗是今天第一位上台的女子，而且还是万众瞩目的焦点。

    陆鹰是真阳宗的三代弟子，看起来约莫二十出头的年轻小伙子，但实际年龄却绝对不止二十，长得十分俊秀，实力在煞元中期，是不可多得的一个年轻弟子。

    白姗姗手中拿着一把白光短剑，看起来是不错，但是比起那陆鹰的红光阔剑和那一身红色的软甲，却逊色了许多！

    “啧啧，这家伙竟然有着防火的火蛇鳞甲，这可是地器超品的宝甲是！”一人说道。

    白姗姗手中的短剑一只都是卓羽非常好奇的，虽然看起来很普通，但卓羽却见识过那短剑的厉害，被白姗姗操控在手中，也是得心应手。

    “这是小狐狸的本命法宝，已经是她身体的一部分了，这属于一件羽化至宝，因为它可以进化！”鼎灵忽然说道。

    哐当一声！

    白姗姗的战斗开始，卓羽仔细的观看着，虽然他对白姗姗的实力有着一定信心，但还是很担心着，他不想看到白姗姗受到伤害。

    白姗姗一上台，小嘴就微微撅着，她一看见那蛇鳞就感到讨厌，毕竟她是一只狐狸，对蛇很反感，而且还是能克制火焰的蛇。

    “别说这烂蛇皮了，即使是那活生生的火蛇来，我也能烧死它！”白姗姗不屑的说道，手中的短剑爆闪一层跳跃着的白色火焰，一股让人心颤的热气笼罩着整个比斗台。

    那陆鹰只是扫了扫白姗姗那玲珑的身躯，就将目光定格在白姗姗腰间的那个精致漂亮的储物袋上，虽然是储物袋，但白姗姗这种天之娇女的储物袋中定然有着不少的好东西！

    只要资质不错，就会得到门派重点培养，更何况白姗姗？

    白姗姗闪烁着地狱之火的飞剑一出，立马让那陆鹰脸色凝重起来，他率先出手攻击，飞剑爆闪，掐着法决，那巨大的剑身徒然分成三把细剑，朝着白姗姗射去。

    三把飞剑的速度很快，分别从三个方向刺向白姗姗！飞剑只是刚刚飞出去，那陆鹰就将一块玉符扔出，顿时爆出一阵夹带着煞气的黑雾，朝着白姗姗所站的地方弥漫而去。

    三把飞剑射进黑雾之中，陆鹰又甩出两块玉符，只见黑雾之中爆响着阵阵轰隆声，里面的白姗姗也没有任何的声息，让众人看得暗暗着急。

    这一连串的攻击非常迅速，接二连三的，看得众人暗暗低骂着，这种战斗手段虽然看起来不怎么光明，但却没有违规，毕竟白姗姗可是拥有着地狱之火这种恐怖火焰，如果让她近身，后果会很严重。

    陆鹰双手结印，几个呼吸间就完成了，他双手缭绕着阵阵霞光，然后大力一抖，只见一股金白色交杂着的光团凝聚在陆鹰的胸前，眨眼间便有西瓜般大小。

    “真阳宗的绝学，真阳气元，这是一种神通，那白姗姗危险了！”一人呼喊道。

    陆鹰低喝一声，那金白色的光球一闪而逝，紧接着就是一直剧烈的爆炸声，和剧烈的地震传来！

    卓羽紧皱着眉头，他现在还能感应到白姗姗，那么就代表白姗姗还安然无恙，从头到尾，卓羽都能感应到白姗姗那沉稳的气息！只不过那股气息有些漂移不定，像是在不断的移动中。

    卓羽这时忽然想到了什么，嘴角露出了一丝诡异的笑容来！

    陆鹰脸上满是喜色，因为他没有觉察到那黑雾之中有着白姗姗的动静，他认为从头到尾，白姗姗都被他死死的压制着，然后在刚才被他的真阳气元给轰杀掉了！

    黑雾散去，没有看见白姗姗的尸体，只看见满目疮痍的地面上有着一个巨大的凹坑！

    “白姗姗被轰得连渣都没了？”

    人群中发出了阵阵议论声！陆鹰却愣在了当场，他很清楚自己那真阳元气的威力，虽然能够杀死白姗姗，但却不会让她一点都不剩，那只有一个解释，白姗姗用一些古怪的招数躲开了……

    陆鹰脸色一凝，戒备起来！

    “小白脸，接招！”一声清脆的声音传来，一把被地狱之火包裹着的飞剑从陆鹰的脑后飞来，犹如一道白光，声音刚落，那飞剑直接贯穿陆鹰的头颅，一把白色的火焰轰然爆出，将陆鹰的头瞬间烧成粉末！

    众人呆住了！那把短小的飞剑震慑住了他们，不但速度快如闪电，还有着一种强劲可怕的力量，直接洞穿陆鹰身上那件鳞甲爆发出来的防御力！

    只见白姗姗忽然从地面钻了出来，将那陆鹰身上的储物戒指给取了下来，而且连那鳞甲也扒下来，雀跃着走下比斗台！

    “天源门的五行遁术，果然神奇呀！”萧娜吃惊道，刚才白姗姗就是施展了五行遁术潜入地底下的。

    又一个人死去，而且还死得不明不白，人群中发出了一震雷动般的呼声。

    下面是萧娜上台，月茹宫的人一上台，让男人们立即发出阵阵嚎叫！他们不知道萧娜已经有丈夫了，而且还是一名武者，只要秦广立一进入通玄境，那将来会有着很大的发展潜力。

    卓羽这时忽然想回去武者界看看秦广立他们，给他们带去一些丰富的资源，或者是把他们领入魔域中和那些魔道散修在一起修炼。

    修道之路非常漫长，卓羽让和自己关系好的人实力强大起来，好让将来相互照应。

    萧娜的对手是升元宗的一名中年男子，名叫谢伟，实力是在煞元阶中期，比萧娜弱一些。

    众人都很想看看月茹宫到底有着什么样的神秘法术，很多人都好奇着。

    萧娜的剑很普通，是不入流的凡铁打造出来的，身上没有厉害的法宝，卓羽之前就表示要赠送一把不错的飞剑给她，但她却拒绝了。

    看见萧娜使用一把普通的剑，卓羽的眼睛眯了起来，萧娜是从武者界过去的，很有可能一直都修炼着武道！所以才不会依靠法宝之类的辅助攻击手段。

    董依筠也好像看出来了，美眸闪烁着精光。

    董依筠和卓羽一样，同样修炼着武道、魔道、仙道、而且好像要比卓羽早得多，比卓羽更加神秘，至少卓羽就不知道她的魔道法门是从哪里修炼来的。

    “卓羽，你仔细看好了，萧阿姨准备施展正统的武技。”董依筠轻声说道。

    战斗开始的钟声敲响，萧娜微微抖动那把长长的铁匠，发出一阵嗡嗡的低鸣声，一把飞剑朝她呼啸而来，萧娜轻轻一跃，如燕一般轻捷，巧妙的避开了那把飞剑，向一阵风般掠向前方。

    那谢伟神情一冷，嘴唇微动，念动法决，一抬掌，一个硕大的白光掌印飞出，压向萧娜！

    只见萧娜面带微笑，舞动着长剑，剑光隐射着阳光，闪烁着寒芒，一道道深寒的剑气劈砍在那掌印之上！那窈窕的身形如同红毛一般轻盈，悬空缓缓漂浮，悠悠的穿过那巨大的掌印。

    那能量凝成的掌印被瓦解，没有爆出一点儿的气息！

    萧娜已到了谢伟身前，她脚尖点地，身子猛的弹射而上，剑锋直指谢伟的肋下，同时玉掌一拍，一股阴寒的气劲顿时爆出，震开了那谢伟扔出来的那块玉符。

    长剑已刺入了谢伟的腹部上，拔剑，鲜血喷涌而出，萧娜轻盈的后退开来。

    从头到尾，萧娜的攻击可以说是非常简洁，一点都不花哨，但却攻防具备，展现出惊人的防御和攻击力，特别是那个手印，直接被她的剑气给消掉，吞噬掉！

    速度诡异，能在飞速的时候忽然变慢，抵挡完攻击又猛的增快，眨眼间就来到敌人的面前，刺出简单的一剑。

    那那一剑并不简单，虽然看起来是慢悠悠的，但那已经融合了一股剑意在里面，把谢伟给笼罩在她的攻击范围能，不管谢伟如何躲避，萧娜的那剑都能准确的刺入她想刺的地方。

    这种剑意也是卓羽一直追求着的，这确确实实是正统的武技，用最简洁的方式，施展出最有效的攻击。

    萧娜毕竟是月茹宫的人，没有动杀心，否则她早就刺穿那谢伟的喉咙了。

    这让众人看得不过瘾，因为他们没有看见太激烈的战斗，那谢伟就挂彩了。

    “你认输吧！”萧娜轻声说道。

    谢伟眉头一皱，他认为这是对他的一种侮辱！他冷笑一声，两块玉符射出，在萧娜身前发生了巨大的爆炸，石土飞扬，将萧娜淹没。

    “灵爆符，一下子还是两块，败家呀！”一些人大骂道。

    卓羽和董依筠都皱起了眉头，这谢伟不但不领情，还要至对方于死地，根本不必对这种人留手！

    “萧阿姨，杀了那混蛋，你不杀他，他就杀你！”白姗姗看不过去了，大声喊道。

    只有卓羽他们知道萧娜没有受伤。