
卓羽身体影化，力量增强了几倍，随即又爆发出一股血煞魔罡气来，他举起灵犀剑，劈出一剑，爆发出漫天剑影，剑影凝聚出一个尖锥，刺向那面墙，顿时出现了一个手指般大的孔，这石墙的坚固让卓羽震惊！

    轰隆一声，卓羽一拳击在了墙上，爆出一阵电芒，石墙根本无动于衷！

    “让我来吧！”鼎灵说道，魔山的岩石可不是卓羽弄开的，都是依靠他的九玄天火。

    有鼎灵帮助，卓羽很快就弄出了一个脑袋般大小的窟窿，这时他才知道为什么这面墙那么坚固，因为足足有一丈厚！

    透过窟窿看去，卓羽立即愣住了，他这时才发觉自己遇到的那些都不算什么，因为他看见墙的另一边的情景！

    一头头巨大的妖兽，无数个身披黑袍的龙奴，空中飘着无数的飞虫，地面上满是毒物，一群人在里面和龙奴厮杀着。

    这些龙奴的实力很强，都是通玄境之上的，这石墙的另一边是一个巨大的广场，同样也是一个坟墓！

    “飞升境以上的人都不在！看来被支开了！”鼎灵说道。

    一具尸体倒在前方，一群毒物立即飞上去，眨眼间就变成了一具白骨，里面此时一片混乱，卓羽正考虑着要不要过去！

    他施展影化神通能从那个小洞口钻过去就行了！

    “师姐，现在你那边怎么样了？”卓羽用精神力和她沟通，他通过小洞看不全那边，不能看见董依筠的身影。

    “你在什么地方，我和姗姗在一起，情况很糟糕，这些龙奴的实力比我们想象得还要强大！”董依筠用急促的语气回道。

    “你快吸收灵珠里面的力量，感应到我的位置再朝着我们这边过来。”卓羽说道。

    董依筠感应到卓羽的方向后，看了过去，只看见一睹巨墙！她让白姗姗和她杀到那面墙去，白姗姗有些疑惑，因为她们现在所在的位置是比较安全的，轻易移动会导致她们遭受到更加猛烈的攻击。

    虽然疑惑，但还是照着董依筠的去做，一路杀过去！

    白姗姗的地狱之火是这些邪物最为惧怕的，即使实力比她强的龙奴，都不敢靠近她，任由她和董依筠过去。

    来到墙边，董依筠看见了一个窟窿，便带着白姗姗走了过去。

    因为所有人都在忙着厮杀，根本没有注意到墙边忽然多出了一个洞来！

    董依筠和白姗姗刚刚到那个窟窿旁边，就被一双她们熟悉的手给抓住，她们眼前一黑，便看见了卓羽嘻笑着！

    董依筠和白姗姗惊讶的看着四周，这里虽然是一片昏暗的森林，但相比那边来说，却好得太多了，至少在这里她们不会遇到那些让她恶心的毒虫毒物。

    “师弟！”白姗姗大喊了一声，扑向卓羽，紧紧的抱着他。

    卓羽看见董依筠在这里，不敢占白姗姗的便宜，干笑一声，便将白姗姗推开。

    “两位师姐，你们先休息一下再说吧！”卓羽说道，拿出了丹药递给她们。

    片刻之后，白姗姗和董依筠都恢复好了。

    “萱姐呢？她不是和你们在一起吗？”卓羽问道。

    “我们在进来的时候，是一同进入一个门的，但后来到一个石室的时候，她和许多人都掉了下去，现在还不知道她的情况。”董依筠说道，她和白姗姗脸上满是担忧。

    “放心吧，我们会找到她的！”卓羽笑了笑道。

    后来卓羽还得知，他们那一群人进来的时候，是分成还几批进入那九道门的，在路上那些飞升境的长老和掌教却忽然失踪了，然后她们穿过一条血河，就进入了那个广场。

    “在里面的人都是仙道门派的弟子，月茹宫的十人都是统一进入一个门里面，现在也不知道她们怎么样了。”董依筠说道。

    白姗姗的脸色有些不好看，少了往日的笑容，她和董依筠本来是穿白衣服进来的，现在身上血迹斑斑，而且头发凌乱，一看就知道她们在那广场中厮杀是多么艰难。

    卓羽将那个窟窿填好，然后说道：“两位师姐，你们清洗一下，换一套赶紧的衣服吧！”说完，变转过头去……

    “好了！”白姗姗喊道。

    卓羽煎熬了小半个时辰，终于松了一口气。

    看见卓羽那副表情，董依筠娇哼了一声，她能想到卓羽在刚才一定在乱想着什么。

    董依筠和白姗姗都换上了一套黑色的紧身衣，将火爆的身材勾勒出来，让卓羽不由得多看了几眼。

    “现在你打算怎么办？”董依筠问道。

    “我先去找萱姐和黑大叔他们。”卓羽说道。

    他有着影化神通，在这里面算是很安全的，特别是他现在拥有不错的实力，能让影化神通持续一段时间。

    “那么说你要原路返回？”白姗姗声音怪怪的，眼眸中闪过一丝恐惧，因为她回想起刚刚来的路，就感到头皮发麻，如果有得选择，她根本不会进来这魔龙殿。

    一路上来，她们根本没有得到什么好东西，有的只是不断的陷阱和一些恐怖的东西。

    “好东西是有的，只不过不在这里，你看这里的龙奴这么多，而且实力那么强悍，总需要一些东西维持才能使他们强大起来，所以前面这段路都是埋伏，为的就是不让我们进到他们的老窝。”卓羽捏了捏白姗姗的俏脸说道。

    “走吧！”卓羽转过身去，朝着回去的路走去，如果卓羽想要找到冷艳萱，就得走到董依筠她们刚才走过的路，而最快的办法就是从血河上面直接飞到那条通道的入口。

    董依筠她们之前遇到了血河，这说明血河是连着那些通道的。

    听到卓羽要返回去，白姗姗的有些不情愿。

    “要不这样吧，你们在这里等我，这里应该是比较安全的地方，说不定进入魔龙殿深处的入口就这里，我去把萱姐和黑大叔他们带来这里。”卓羽想了想说道，他自己一个人比较好应付各种突发情况。

    白姗姗点了点头，董依筠却有些不放心卓羽，她的实力要比卓羽强得多，如果再和卓羽联手起来，那会更好。

    “师姐，放心吧！”卓羽分别给了她们一瓶大回元丹，和一粒白玉赤阳丹。

    “土豪！”董依筠低骂一声，接过丹药，白玉赤阳丹这种级别的丹药她还是的第一次拥有过，而白姗姗却吃过两粒了。

    卓羽推开那石门，再次看见了那条诡异的血河。

    他顺着血河下去，约莫半个时辰，忽然瞥见前方远处上面有一个凹洞，在里面有着一个人，他疾呼一声：“老冯！”

    卓羽快速飞了过去，便看见冯运一脸的苦涩，他浑身都是干枯的血迹，看来他刚才是被那血浪冲中了。

    “小子，你再不来我就要玩完了！”冯运苦笑一声。

    卓羽原本带着嘻笑，可这时却忽然皱起了眉头，因为他看见冯运后劲有着一只通红的爪子！他快速飞了过去，悬空站在冯运身前，注视着那个凹坑里面的人！

    “龙奴！”

    卓羽猛地伸出一只火光通红的手抓去，咔嚓一声响起，那掐着冯运后劲的血手就被卓羽捏断了！

    冯运脱身，立马飞了出来，只见一个身披黑袍的龙奴飞蹿出去，伸出另外一只手抓向冯运，这让卓羽疑惑不已，伤害龙奴的是卓羽，但他却一直死缠着冯运，却有不杀冯运。

    “哼！”卓羽冷哼一声，一拳轰出，霹雳声爆响而已，那龙奴化成一对碎肉。

    “老冯，你怎么他了？为什么他会追着你！”卓羽问道。

    “咳，不就是强走了他的一块石头吗？”冯运说着，扔给了卓羽一块黑色的石头。

    卓羽结果石头，他身体中的天影剑顿时一颤！

    “咦？这石头有古怪！”鼎灵说道。

    卓羽也觉得有古怪，因为他正感应到一丝丝力量渗入他的身体之中，被天影剑吸收着。忽然，一股狂风再次刮来，伴随着一阵血浪，卓羽没来得去探究那块黑色石头，就将之扔进了乾坤珠里面，抓住冯运，钻入了那个凹洞里面，释放出一股能量，形成了一道防御屏障！

    刚刚做完这一切，一阵血浪用来，透过那光幕能看见一层深褐色的血液流过。

    “卓小子，这里面有一个小凹洞，好像是塞那块石头的！”在卓羽背后的冯运忽然喊道，他现在正被卓羽挤在最里面。

    卓羽对此也很好奇，他等待血浪过去，才钻到里面，果然看见一个小凹洞，恰巧是能塞入那块黑色石头的。

    “这石头你是从哪里得到的？”卓羽问道。

    “我被狂风刮走，就看见这里有个洞，我飞过的时候就抓到了这块石头，但在那时却被一人掐住后颈，我过来的时候因为太急，根本没看见有一个人在里面，最后我就被那些血洗了一遍。”冯运说道这里，脸上露出了恶心的表情。

    卓羽把那黑色的石头递给了冯运，然他将之安上去。

    冯运接过石头，就用手去挖了挖那个小洞，将里面的一些干枯的血块给弄出来，然后把黑色石头放进去。

    黑色石头和那个小洞完好的契合在一起，立时发生反应，里面的那石壁上猛爆出一阵白光，冯运惊喊一声，便消失不见！