
就这样，这两个九龙门旗下不错的人，就这样被卓羽给杀死了！

    收好那两具尸体，卓羽再次把庆无尘给收入通天鼎里面，离开大海，回到沧浪城，睡着大觉。

    第二天，沧浪城中炸开了锅，因为那沧海门的掌教和石榴岛的岛主全部死去，而那两颗脑袋被人放在海边的沙滩上！

    沧海门和石榴岛也都被烧毁，这些事都是卓羽干的！

    卓羽和九龙门的关系谁都知道，这是卓羽对九龙门的复仇，有第一次就会有第二次，此时许多九龙门旗下的实力都人心惶惶，担心遭到卓羽的报复，有沧海门和石榴岛这两个例子，谁都不会再怀疑卓羽的实力！

    卓羽清点了一下昨晚上的收获，总共有七亿灵石，丹药、符箓、法宝也都不少，那些东西他都用不着，都是给月茹宫的。

    今天他离开了沧浪群岛，起程前往月茹宫，月茹宫所在地一般只有月茹宫本门的弟子才知道，在修道界中是一个非常隐秘的地方。

    卓羽就拥有前往月茹宫的地图，所在地方确实非常隐秘，路上的危险也不少，不过对卓羽来说却不算什么。

    卓羽来到了一座无人小岛，在岛上开了一个山洞，他这些天来都忙着寻找那黑晶，没有太多时间修炼，此时闭关修炼一段时间，就可以如期前往月茹宫了。

    乾坤珠里面有着一个仙湖，这让那些灵花成长得很快，成熟了一大片，这些灵花都是经过上古木族那些小绿人精心培养，还运用了他们的特殊力量，才长得如此快，而且质量也是上乘。

    虽然那通天树还是一颗小树苗，但却能让小绿人拥有了催快植物生长的能力，这是卓羽近期才发现的，这通天树是一个吸收能量最多的存在，特别是现在拥有了一个仙湖，吸收的速度丝毫不必之前慢。

    通天树需要吸收许多纯净的力量才会生长，卓羽也不知道要种到什么时候才会成长到通天的地步！

    这些年来，卓羽成功把许其他玄功和通天诀融合起来，能同时修炼，增强他的实力，让他有些郁闷的是，他现在的火焰还是三味真火，而董依筠早就到了六味真火，董依筠可是比他修炼得还晚，这时他不得不佩服董依筠的天赋。

    三个月过后，卓羽走出山洞，伸了伸懒腰，他体内的力量更加精纯了，虽然还是煞元阶中期，但却增强了一些实力。

    这距离群仙会已经过去了两年，他和黄赫的生死战也在慢慢的缩短，如果仅凭他现在拥有的实力还不能对抗一个通玄境的巅峰强者，更何况黄赫有可能步入飞升境！

    离开小岛，卓羽驾驭星盘在海上飞行，朝着西南方向飞去，飞离了南海，卓羽回到了陆地，不敢再骑乘星盘，因为在陆地上的人非常多，很容易就会被发现。

    他改用了奔跑的方式赶路，当他刚刚进入了一片森林的时候——

    “卓羽，哈哈……”一道大笑声传来，南山长老出现在他面前！

    卓羽停住了脚步，这南山长老可是一个飞升境级别的高手，和梁飞那种刚刚进入飞升境的不同！

    “师祖，好久不见呀！”卓羽嘿笑一声，身体迅速没入了土地之下。

    “就你这点手段，今天是跑不了的。”南山冷笑一声，整片土地忽然碎裂，只是眨眼间的功夫，就出现了一个巨大的深坑，那些泥土都消失了！

    卓羽施展影化神通飞了出来，南山长老五指一张，一道黄色光芒射去，卓羽闪念之间，把庆无尘放了出来！

    庆无尘一被那光芒射中，身体瞬间化为粉尘，这让南山长老呆住了，他没想到庆无尘居然被卓羽随身带着，庆无尘可是他一个得意弟子，从小养大，现在却被他自己一招击杀！

    卓羽就是让南山长老失神，好让他拿出星盘逃离！

    南山长老被一阵星辰之力给惊得回过神来，这时他看见卓羽坐在一块圆形的石盘上，被一个光罩给照着，他急忙又放出了黄色的光芒，直射卓羽！

    星盘已经启动，眨眼间便消失不见，卓羽远远飞离，南山长老急追而上，但却被甩在后面！卓羽极力催动星盘，那速度很快，即使南山长老都最不上。

    “看来这南山长老和那些龙奴有矛盾，否则也不会使用那么强大的招数来杀你。”鼎灵啧啧说道。

    刚才如果不是卓羽反应及时，说不定死的就是他，可见这南山长老一点都没有顾虑，恨不得要杀了他一样。

    谁都知道只要卓羽一死，那魔龙就会消逝在天地，南山长老是一个龙奴，他竟然要杀了卓羽！让魔龙消失！

    这让卓羽难以理解，龙奴不就是为了魔龙复活而存在的吗？

    “可能南山长老不是一个真正的龙奴，不受魔龙的契约约束，所以他有野心，想控制整个魔龙殿！”鼎灵猜测道。

    卓羽点了点头，魔龙殿的实力他是见过的，如果能掌握住，确实是拥有着非常强大的力量。

    南山长老看着卓羽在自己眼前逃脱，而且还是用一件让他眼馋的法宝，这让他嫉妒不已！

    “啊……”南山长老对天长啸一声，转身飞离。

    在刚才他差点就杀了卓羽，但卓羽却忽然拿出庆无尘做挡箭牌，让他分神了，最后让卓羽逃脱，这使他吃了大亏！

    卓羽一路坐着星盘，在空中高速飞行着，这个星盘的速度是随着他的精神力而提升的，他的精神力强大，星盘吸收星辰之力就越多，速度就更快。

    前往月茹宫，就得进入万兽山脉，而万兽山脉距离金山城又很近，卓羽打算却金山城和柳水馨打一个招呼，此时他又精心易容了一番，确认不再让别人看穿之后，就脚踏飞剑，朝着金山城飞去。

    之前就是因为他在地面上奔跑，才被那南山长老看穿的，因为只有武者和魔修才用两条腿来赶路，当时南山长老只是猜测，不过他宁可杀错也不能放过。

    远远看见了金山城所在的那座高山，这时卓羽却觉得有些奇怪，他不敢发出灵燕却查探，因为这修道界中很多人都认识灵燕，而且只有卓羽拥有灵燕，如果在人群密集的地方，很容易被人认出来的。

    “这金山城的上面被一种奇怪的云雾笼罩着。”鼎灵说道。

    金山城本来就建造在高山之上，被云雾缭绕也没什么好奇怪的，只不过现在的那些云雾都不是自然形成的云雾，而是一种让人感到奇怪的雾，卓羽也说不出奇怪在什么的地方，总之他就是感到有些不对劲。

    “快停下！”鼎灵一喊，那金山城所在的山峰忽然飞出许多人来，都是脚踏飞剑，犹如飞虫一般密集，这让卓羽皱起了眉头，上面一定发生了一些什么。

    “那是毒雾！”鼎灵说道。

    卓羽远远的看去，发现了柳水馨带着三十名女子踏着飞剑从金山城飞出，她们算是比较慢的一批，因为她们要收好百灵商会里面的东西。

    就在这时，山峰出现了一大片黑影，仔细一看，就能发现这黑影是由一片黑色毒虫形成的，正追逐着那些逃窜的修道者。

    柳水馨她们是在后面的，那一大片毒虫正慢慢的接近他们。

    “施焰，上！”

    一头有着红色翅膀的火狮快速飞蹿而上，而卓羽也施展了影化神通飞上去，这时候柳水馨她看见了卓羽忽然到来，惊喜不已，放心不少，她知道后面那群毒虫非常厉害，否则那些修道者也不会逃离了。

    施焰和卓羽都释放着一大片火焰，焚烧着那些毒虫，给柳水馨她们争取时间，直到柳水馨她们远去，卓羽才将施焰收好，朝着柳水馨她们说走的方向飞去，那边正是万兽山脉的所在地。

    柳水馨和那些女子都没有什么大碍，只是吸入了一些毒气，头有些昏沉，服食过卓羽的丹药后，就好了许多。

    “卓公子，你又救了我们一次。”柳水馨轻声说道，其他女子都纷纷道谢着，虽然卓羽的容貌有很大的改变，但谁都认得那影化神通。

    “柳姑娘，别客气了，你们打算去哪里？”卓羽问道，然后不经意的瞟着柳水馨的娇躯，欣赏着那张淡雅绝俗的面容。

    柳水馨好像觉察到卓羽眼神，脸上满是娇羞，她微微垂头说道：“金山城忽然出现一群毒物，那里算是毁了，我们打算前往距离这里最近的雪山城。”

    “嗯，你们路上小心，我正在前往月茹宫。”卓羽靠在柳水馨的耳边低声说道，因为他前往月茹宫的事情要保密。

    感受到耳旁吹来的热气，柳水馨的俏脸更加红润，她声音细如蚊子一般：“到时候不能在宫里招待公子，还多请见谅。”

    “没关系的，我先走了！”卓羽说着，放出一把飞剑，进入了万兽山脉。

    卓羽刚刚离开，柳水馨身后那些女子就纷纷围上来，调笑着柳水馨刚才那种害羞之态……

    “你这小子，尽会欺负一些老实的女孩。”鼎灵嘿笑道。

    “哈哈，怎么说我也是一个男人，偶尔调戏一下美女也没什么吧！”卓羽哈哈一笑。

    “哼，有种去调戏董依筠呀！”鼎灵冷笑道。

    “现在嘛……暂时不敢。”卓羽摸着下巴，想起他之前总是被董依筠动用暴力的事情，就觉得一阵后怕。

    “不过我很快就能见到她的两个妹妹了，哈哈……”卓羽放声大笑起来，声音很是邪恶，他之前答应董依筠要帮夏岚和董依瑶解除那个契约，要解除契约就得脱衣服……

    “别得意太早，那金山城的毒不是凭空出现的，你还记得这里有一个上古毒魔吗？”鼎灵的话，犹如一盆冷水，打破卓羽美好的幻想。