
对于这些比赛，卓羽都不感兴趣，因为缺乏激情，现在众人都期盼着那比斗赛的到来。

    在比试的过程中，死伤是在所难免的，门派都不能追究责任，听说每一届的比试中，都会有许多天才人物陨落。

    傍晚，卓羽回到了宅子中，董依筠和白姗姗都已经离去，卓羽现在要炼制一些三味真火符，如果有大量的三味真火符，在比斗过程中，会占着一定的实力。

    自从卓羽修改过那图纹契约之后，灵珠流失出去的羽化力和火种元气更加多了，这让他暗暗高兴，这代表董依筠能更加快速的吸收他灵珠里面的力量。

    卓羽是煞元阶的，到时候说不定他会遇上白姗姗，他十分期待着和白姗姗战斗，他想尝试一下白姗姗的地狱之火。

    卓羽一直在密室之中炼制符箓，也不知道过去了几天，总之他现在就炼制出了上百块三味真火符，这些符箓之中的三味真火都比之前的要厉害。

    今天，白姗姗忽然来喊他，卓羽之前就给了白姗姗许多灵果打发了她，现在白姗姗又来了，让卓羽有些头痛。

    “姗姗师姐，我都说了我在闭关。”卓羽苦笑道，自从白姗姗知道他有灵果之后，他总是被这小狐狸精缠着。

    白姗姗吐了吐舌头，嘻笑一声，道：“你还真以为人家是个贪吃鬼呀，我是告诉你，实力比试赛开始报名了，你都闭关两个月了。”

    “两个月了？”卓羽浑然不知，鼎灵也没有通知他，因为鼎灵说他有事要忙。

    卓羽将精神力渗入乾坤珠之中，顿时看见那一个巨大的湖泊干枯了，这让他的乾坤珠里面的灵气下降了许多，那些生灵也没有了往日般的欢腾。

    他是该弄天池之水的时候了，但现在离天源门非常遥远，他只能等到这群仙会结束，才回去灌满。

    “你报名了吗？”卓羽问道。

    白姗姗点了点头，调皮的笑道：“我顺便帮你报了，那老头还说不接受死人报名，后来我说你还活着，他不信，非要你亲自去。”

    “你这小丫头，真是乱来！”卓羽捏了捏那可爱的脸蛋笑骂道。

    “人家是你师姐，不是小丫头！”白姗姗嘟囔一声。

    卓羽回到房间中，好好的洗漱了一番，让自己有一个人样来，他之前满脸胡子，头发也乱乱的，要认出他来还真的有些困难。

    “师弟，你打扮起来还挺好看的嘛！”白姗姗注视着卓羽那张英俊成熟的脸庞，吃吃笑道。

    卓羽揉了揉自己的鼻子，嘿笑一声，走了出去，本来他想从门口走出去的，但却被白姗姗拉着翻墙出去，一直翻到那报名的地方……

    报名的地方是在一间房子的前面，有着好几张桌子，人很少，显得有些清冷，毕竟通玄境的人不多，即使有也不敢上台去比，因为容易被人杀死。

    通玄境的比斗分五个大组，蜕凡、元力、煞元、金丹、天人。不分前期后期，都是在一个组里面比斗，所以实力前期中期的人都很少参加，即使有也只有像白姗姗这种拥有特殊本领的人。

    卓羽来到了煞元阶报名的那张桌子前面，那满头整理名单的老者闻到一股芳香，抬头就看见白姗姗，刚刚想说些什么，就看见了一脸笑嘻嘻的白姗姗双手挽着一个身材魁梧的英俊男子，那饱满的胸膛紧贴那男子的手臂，非常亲蜜！

    看见气宇不凡的英俊男子，那老者瞪大着一双老眼，嘴巴越张越大，就快脱臼了一般，他喉咙“咯咯”的响着，被骇得说不出话来！

    卓羽的影响，早就被人刻进了玉简之中，许多人都有幸见过，这个老者当然也不列外，他清清楚楚的记得卓羽的样子，卓羽脸庞的轮廓没有太大的改变，只是闲得更加的稳重成熟，那双深邃如海的眼眸更让老者肯定，眼前这男子就是卓羽！

    卓羽脸上带着微笑：“我是报名参加实力比试的，请老先生帮我办理手续！”说着，便拿出了一千灵石，这是报名费。

    这时旁边其他组的负责人也都看见了卓羽，脸上的表情都和那老者一模一样！毕竟卓羽死去了六年的人，即使到现在，许多人都没有将他遗忘，时不时又会谈论起他来。

    一个被修道界认为死去的人，却忽然复活了，而且还来报名参加实力比试，还是煞元阶的，他们都知道卓羽前往魔城的时候只不过蜕凡阶而已！

    卓羽一抬手，一股淡绿色的煞气喷涌出来，这代表他是到了煞元阶的！

    那老者深呼吸了几口气，压下心中的震惊，但脸上的惊讶依然没有褪去，他帮卓羽弄好了一块牌子，递给卓羽的时候，他不由的问道：“你不是死了吗？”

    这是一个愚蠢的问题。

    卓羽微微一笑：“如果我死了，那怎么还会站在这里？”

    “老头，你现在相信了吧！我师弟还活着！”白姗姗朝着那老者做了一个鬼脸，然后拉着卓羽翻墙离去。

    白姗姗刚才在这里嚷嚷着卓羽还活着，老者根本不信，但现在却不得不信！

    这个消息很快就在九龙门之中流传了开来，顿时震荡四方，许多人刚听见这个消息的反应都立马表示不信，但后来他们看见白姗姗拉着卓羽翻墙前往内门的时候，看得眼珠子都快掉了下来！

    卓羽还活着，实力还提升到煞元阶！这让众多都非常激动，因为卓羽的手段他们都很清楚，而且这实力比拼都是可以杀人的！

    九龙门和化灵门都跟卓羽有着深仇，如果对上了，那定然是不死不休的局面！不仅仅是这两个门派仇视卓羽，其他门派也是一样，他们清晰记得，当日卓羽把他们忽悠进入那条白光通道，让他们死去了许多实力不错的同门！

    这些人之中，最恨卓羽的当属黄赫，他现在能确定，黄晓东就是被卓羽给杀掉的，他很清楚自己的一儿一女都是被卓羽在暗中杀死的！

    就是这么一个大仇人，黄赫还要保护他十几年，他现在只有尽可能的不去关注卓羽，否则他很容易会遭受契约反噬。

    九龙门内门的一间宅子里面，白姗姗和董依筠都是住在这里，卓羽报名之后，也入住这里。

    卓羽的师祖，南山长老到来，笑吟吟的看着他说道：“好徒孙，你没有让我失望，你师傅现在正准备渡雷劫，马上就能晋升到天人阶，到时候掌教一定会奖励你们的。”

    南山长老对于卓羽惹下的祸虽然头痛，当时他现在对卓羽的实力更加肯定，他现在要做的就是让卓羽对他忠心耿耿，然后再全力保护卓羽的安全，让他提升实力！

    南山长老离去，董依筠就来到了，她一看见卓羽，就大力的掐着卓羽手臂上的肌肉，让卓羽发出一阵惨叫。

    “师姐，你真记仇！”卓羽哀号着喊道，他虽然是金魔之体，但董依筠确实天人阶级别的人物，实力比他强多了。

    “哼，让你多手！”董依筠松开了玉手，但气还没消，脸上依然满是寒霜。

    卓羽撇撇嘴，心道：“你妹妹都给我摸过看过了，这有什么？”

    “师姐，别生气了，那灵鸟和你结契约了没有？”卓羽傻笑一声问道。

    卓羽慷慨的送了她一只灵兽，她确实十分感激，想到这里，她的气消了一些。

    “结了，等群仙会过去，我就带着姗姗去找萱姐，然后去寻找天才地宝！”董依筠脸色缓和了许多，想到她能通过这灵鸟获得大量的灵草灵花，也不那么生气了。

    卓羽一脸正色的说道：“师姐，我提醒你，那些灵兽找到的东西虽然好，但却有着极大的危险，我之前得到那九叶灵芝，就遇到了一只火光兽，要不是我跑得快，早就死了！”

    他想不明白，为什么灵兽肯和董依筠结契约，却不肯和他结。

    董依筠微微皱眉，点了点头，她自然很清楚那些天才地宝都是有着强大的妖兽守护着的。

    “这是一只灵鼠，你遇到萱姐就给替我给她吧，这里是一些灵果，拿去吧！我担心你们养不起这灵兽。”卓羽笑了笑道。

    董依筠接了过来，低哼了一声，她很想问问卓羽，为什么不送一只灵兽给白姗姗，但却没有问出来，白姗姗和卓羽的关系是众人有目共睹的，虽然许多人都嫉妒，但确实是很般配的一对。

    所以董依筠认为卓羽不送给白姗姗，自有他的道理。

    白姗姗本来就是一只异类的灵兽，卓羽自当然不会送给她，否则就是浪费了。

    “嗯？黄赫竟然找上门来了！”卓羽一惊，立刻走了出去，来到厅中，就看见西山长老和黄赫坐在那里。

    卓羽脸上满是笑容，说道：“西山长老好，黄师兄好！”他的表情和语气，就像是看见了多年的老朋友一样。

    但西山长老和黄赫的脸色却冷冰冰的，他们来这里也是为了亲眼看看那“死”了的卓羽。现在他们看到了，卓羽的实力确实强上了一截，现在距离和黄赫的生死战还有十四年！

    董依筠都能在短短的时间内进入天人阶，那卓羽呢？他们不确定，如果到时候黄赫没有晋升飞升境，那么谁也说不定死的会是谁！

    “不必多礼！”西山长老冷冷的道。

    卓羽看见他们的表情，笑得更加浓了：“黄师兄，令郎可好？可惜我没有进入金丹，否则一定要和他好好切磋一番！”

    听到这话，看见那笑容，黄赫差点没被气得喷出血来！

    黄晓东这样的资质，在西山长老一派中确实是超群拔类的，但却陨落了！