
半个时辰过后，石屋中又恢复了平静！

    卓羽此时正闭目内视着自己的身体中，看着自己丹田中的景象，让他大感意外的是，他那一粒金光闪闪的金丹比别人的大两倍，而且金丹里面竟然包裹着灵珠！

    灵珠原本就是和他身体灵魂相连的，此时竟然和凝聚出来的融合了起来，不过让他放心的是，灵珠里面的力量还是可以随意提取，能随意吸收力量进入灵珠中，那金丹里面蕴含的能量也可以完美的施展出来！此时他很想试试自己的实力！

    他现在已经三十二岁了，凝结出金丹来，在修道界中，绝对是一个天资卓越的人，但他觉得和那白姗姗还有董依筠比起来，却差远了，而且他认识的那些女子，好像都比他要快上那么一点！

    卓羽使用了一下精神力，发现精神力的提升也非常大，就在他想拿出了一块他之前打不开的玉简时，就石屋的门就被推开了！

    走在前面的是那驼背的老者，在老者后面则是一名身材高大，气宇不凡，满脸杀气，紫瞳黑唇的中年人，他不用想就知道那中年人正是魔皇！

    不过，当他看了两眼那张英俊的脸之后，脑海中忽然闪过了那魔慕秋的俏脸，这中年人的脸型和眼睛都和魔慕秋很像！

    难道是……魔慕秋的老爹？卓羽心中忽然升起了这个想法。

    卓羽之前就知道那魔慕秋的魔皇老爹在魔慕秋还没出生的时候就死去了，魔慕秋根本没有见过她父亲。

    “魔魁，魔慕秋的老爹叫什么名字？”卓羽赶紧问道，如果真的是魔慕秋的老爹，那么这魔皇也就是他的老丈人了！这可是非常亲的关系，这让卓羽心中微微激动起来，有这么一个牛人撑腰，他还怕个屁那九龙门。

    “你问这个干什么？那魔皇叫魔威。”

    卓羽没有告诉魔魁，那叫魔威的魔皇好像已经复活了！

    “嘿嘿，你这小子竟然能在这里突破到金丹，你该怎么谢我？”那驼背老者笑道。

    卓羽低哼了一声，看向那紫瞳黑唇的中年大汉，他站起身来说道：“前辈就是魔皇？魔威？”

    听到有人喊他的名字，魔威微微一震，他没想到自己沉睡了一万多年，竟然还有人知道他的名字，但他却不笨，他刚才就从那驼背老者的口中得知，卓羽的年纪也只不过三十出头。

    “你怎么知道我的名字？”魔威淡淡的问道，脸上也带着温和的笑容，让人想不到他是那个当年叱咤风云的魔皇。

    “如果我没猜错，魔慕秋应该是你的女儿，你的脸型和她有点像！”卓羽也微微一笑道。

    “魔慕秋？”那魔威深呼吸了一口气，让自己激动的心情平静了许多，然后缓缓的问道：“她是我的女儿，因为这个名字就是我取的，虽然当时她没有出生，但我已经给她取好了名字，她现在还好吧？还有……你和她是什么关系。”

    卓羽干咳了一声，神情自若的说道：“她算是我的妻子吧，她是现在在魔山上面修炼。”

    魔威听到这话，脸色大变，但想起那驼背老者说起有关于卓羽的事情，他的脸色又缓和了一些，他长叹了一声：“我还得多谢你把我复活，如果没有提供那些净化之后的暴虐之气，我都很难复活过来，至于我女儿，你好好待她就是了，还有你不能告诉她我复活的事情，这事情一定要保密。”

    卓羽露出了一口洁白的牙齿，笑了笑道：“老丈人你就放心吧，您复活了，有什么打算？”

    看见卓羽和魔皇攀起了关系，那驼背老者和魔威都哈哈一笑。

    “他要和我去办一件大事情，你现在的实力就别掺和了。”驼背老者说道。

    “我当然不会去掺和，我只想出去。对了，老头，怎么称呼你？”卓羽现在也随便了起来，谁叫他刚刚认了一个厉害的老丈人。

    “臭小子，记清楚我的名字，以后你到了那个地方，喊出我的名字，或许能保你一命。”

    驼背老者一脸傲色的说道：“庞刚！”

    庞刚？卓羽没有听过这个名字，甚至连这个姓氏的名人都很少听过，不过他也暗暗的记在心里。

    “拿着这块石头，你就知道怎么出去了，我和这魔小子先走了。”庞刚说着，已经走出了门口。

    魔威拍了拍卓羽的肩膀：“我来找你的时候，我希望你能还活着。”

    这两人就这么走了，只是眨眼间，就消失在卓羽的监视范围内，可见他们的速度是多么快，卓羽暗自叹了叹气，然后往手中的那块石头上注入了一丝精神力。石头漂浮起来，冒着金色的光芒，朝着一个方向缓缓的飘去。

    卓羽按照石头所指的方向狂奔起来，十天就走出了那片被黑雾笼罩着的废墟！

    “看来从那天魔世界过来的东西，都是很难死去的，先是魔天能复活，然后就是这魔皇，而那魔龙也有复活的希望。”鼎灵说道。

    卓羽放出了星盘，在高空中飞行着！

    而柳水馨此时还没有出关，这让卓羽心里痒痒的，他刚刚从那废墟中出来，轻松了许多，而且还突破到金丹，正想找柳水馨双修一番，可她却在闭关中。

    那魔魁是修炼的是魔武之道，进展得非常快速，只用了三年，就要进入通玄境了，现在魔魁也在闭关！魔魁之前就有修炼过，实力也超越了通玄境，此时重修，他也轻车路熟，速度快是理所当然的。

    “卓羽，我想我们不能呆在这里面，因为三年来我们根本感应不到雷劫。”施焰忽然说道，他和雷豹都到了雷劫阶段，一直都在等待渡劫。

    “等我回到魔山，就把你们放出来，让你们渡过雷劫。”卓羽说道。

    如果施焰和雷豹渡过雷劫，他们将会是玄级六品的妖兽！天人阶的级别，实力比人类强悍得多，卓羽为了培养他们，也耗费了不少的资源。

    卓羽打定主意，等回到魔山，就好好修炼一下自己的武技！

    他来到了鳄龙谷之中，他原本打算下去找那八臂鳄龙，但没想到他刚刚飞过上空，就接触到许多带着敌意的警告，所以他只能继续往前飞行着。

    他来到了那小沙漠之上，收好星盘，跳入小沙漠之中，因为他有着一粒沙珠，能让在沙漠中游泳，他平时并不怎么用到这珠子，现在有机会，他当然要好好的玩一玩。

    在沙漠中，卓羽试了试自己的影化神通，在正常状态下能维持一个半时辰，只不过他现在的敌人都非常强大，都有办法克制住他的影化神通，所以他这个天赋神通失去了那种无视攻击能力，但只要集齐九幽阴气，那么他的天赋神通将会再次进化！

    “前面有人！”鼎灵忽然喊道，鼎灵的能力也提升了许多。

    卓羽立即潜入沙漠地下，然后往前游着，放出自己的精神力，观察着上面。

    “小子，你去看看玄魔幡里面的玄魔魂怎么样了？那里面可是有着许多残魂，如果那些玄魔魂吞噬了那些残魂，我想他们应该能进化成一种非常厉害的存在。”鼎灵说道。

    卓羽看了看玄魔幡，果然发现里面的玄魔魂有着非常大的变化，原本这些玄魔魂都是像一道黑影一般，而现在却变得几乎透明！即使是在白天，也不会有人发现这些玄魔魂，除非是一些精神力非常强大的人，才能感应得到。

    玄魔魂进化之后，隐匿能力也变得极其强悍，卓羽放出了一道玄魔魂出去，那玄魔魂很快就离开了沙漠，来到了空中，卓羽透过那玄魔魂说看见的景象让他感到微微惊讶！

    他看见了南山长老，正带领着两名弟子在这沙漠中猎杀凶兽！

    那两名弟子卓羽都认得，那两个弟子都很讨厌卓羽的，而且有几次都想挑衅卓羽，只不过卓羽当时没有给他们机会。

    卓羽将之告诉了鼎灵。

    “应该不是的南山的本尊，我感应到他的实力只有金丹阶这样！”鼎灵说道。

    “那两名弟子都是煞元阶的，如果那真是南山的分身，那么我就上去灭了他！”卓羽阴笑道，灭掉别人的分身，对本尊有着非常大的伤害，能让别人的精神受损。

    这南山长老应该是带着得意弟子出来历练的，顺便修炼自己的分身！

    分身一开始的实力就非常弱，也需要修炼才能增强实力，分身的实力增强了，如果和本尊合体，那么也能让本尊增强实力。

    一个修炼到金丹的分身，对于那些长老说，算是非常珍贵的，卓羽虽然杀不死南山的本尊，但要杀死他的分身还是能做到的。

    卓羽难得抓到这样的好机会，这让兴奋不已，他现在就缓缓上去，拿到玄魔魂也跟在那两名弟子的身后，他要用拿到玄魔魂干扰住这两个弟子，让他好对南山下手。

    沙漠上忽然传来阵阵颤抖，卓羽通过玄魔魂能看见前方有着一大群的凶兽奔来！

    “真是天助我也！”卓羽心中暗笑道。

    南山的分身和那两名弟子站在原地，一手持着飞剑，一手拿着玉符，口中念着法决，当那群凶兽接近他们的时候，他们就将玉符抛出，然后骑乘着飞剑，悬浮在空中，结着手印，准备释放神通。

    卓羽在此时，又放出了两道玄魔魂，悄悄的来到了他们后面。