
    ﻿

    “小子，这黑娘子对你意思，把握好机会！”鼎灵忽然喊道。

    这让卓羽暗暗一惊，他虽然和这黑娘子的关系不错，但却很了解这黑娘子，这是一个非常洒脱的女人，从她不装饰自己就能看出来，在他认识的女人中，也只有黑娘子不爱美，不爱干净，而且没有一点女人味，就像是一个粗鲁的爷们。

    这样的女人对谁都一样，卓羽不认为这黑娘子对他有意思，反而他自己对黑娘子有一点意思。

    “黑姐，你就别夸我了，现在我想上去都难呀。”卓羽摊摊手苦笑一声。

    “老实告诉黑姐，你是不是用一些手段？否则一个这么厉害的女人怎么会跟你这样一个小子。”黑娘子低声问道，非常好奇。

    女人很八卦，这是天生的。

    卓羽看了看四周，然后坐在黑娘子身旁，低声道：“嗯，我是用一种催情丹丸，把她……嘿嘿。”

    黑娘子哈哈大笑起来：“你这个小子竟然那么坏，用这种手段，不过她为什么不杀了你呢？难道迷恋你的身体？我看不像，否则你现在应该在床上忙着呢！”

    天色已经黑了下来，满头繁星，众魔道散修都在戒备着，他们都知道天族和魔族在魔渊上开战。

    “黑姐，你就别笑我了，如果不把她搞到手，我们就不能掌握好魔族的情况。”卓羽拿出了一个酒壶，打开瓶盖，飘溢出醉人的酒香，他刚刚喝了一口，就被黑娘子抢了过去。

    “感情你是有苦衷才把人家给办了，你这虚伪的小子。哼，现在才把酒拿出来，你是不是有意藏着的。”黑娘子仰头大喝了一口。

    黑娘子擦了擦嘴唇上的酒，就看见卓羽笑吟吟的看着他。

    “哈哈，你就不怕我在酒里下药吗？”卓羽笑道。

    “有种你就放呀！”黑娘子也笑了起来。

    卓羽撇撇嘴，他当然不敢，如果被黑铁匠和黑来头知道，他就麻烦了。

    “黑姐，我知道你和黑大叔、黑爷爷都是来自一个神秘的种族，我想向你打听一种功法，不知道你有没有听过。”卓羽忽然压低了声音。

    黑娘子眼眸转动了一下，道：“你说。”

    “你有没有听说过一种双修功法，就是在办事的时候修炼，对双方修炼都有好处的。”卓羽低声说道。

    黑娘子皱了皱眉头，随后嘴角露出了一丝异样的笑容：“你这小子，够坏的。”

    “黑姐，有知道哪里能找到这种功法吗？”卓羽低声问道，有些激动。

    “我听说过这种东西，不过嘛……”

    “不过什么？”卓羽追问道。

    “在交合的时候，运转这种功法，让男女阴阳交合，相互滋润，两种力量交融在一起，滋生出一种新的力量，能快速提升修为，这是事实，只不过这个对男人的要求很高。”黑娘子低笑道。

    “你是说我不行？”卓羽带着挑衅的眼神看着黑娘子。

    接触到卓羽那种眼神，黑娘子心脏扑通扑通跳着，她撇过头去说道：“我可没这么说，我是说你那位魔族公主比你厉害，你们的实力相差太多。”

    “这个……和我实力相差不远的女人也不是没有，像黑姐你就可以。”卓羽也不知道哪里来胆子，说出这句话来。

    “如果你能找到这种功法，我倒很想和你试试，其实你应该去问冷艳萱那个妖女，她是苍穹死地出来的，知道的东西很多，而且她还很骚，我想她一定也想和你试试的。”黑娘子靠在卓羽的耳旁轻声说道，还微微吹着气。

    黑娘子身上竟然也有香味，是一股非常狂野的香味，只不过非常淡，只有靠近她才能闻到。

    “那……那我去找她了。”卓羽说完，一跑就没影，他怕再下去，可能就会玩出火来。

    黑娘子豪爽大笑起来，舔了舔嘴唇，轻蔑的说道：“这个小混蛋竟然那么禁不住诱惑。”她摇了摇那酒壶，发现里面还有不少酒，然后一口饮尽，目光闪烁，看着空中的繁星。

    魔道散修有一个很好的心态，不管面临什么危机，他们总能在一起开怀畅饮，魔山城之中，灯火通明，各种各样的酒味漂浮在魔山城上空，一阵阵豪迈的笑声回响魔山。

    卓羽真的去找冷艳萱了，此时冷艳萱正和白姗姗在一起，她们一看见卓羽到来，离开讽刺起卓羽来 “你怎么不去陪你那位魔族第一美人？来陪我们，你就不怕她吃醋吗？”冷艳萱娇笑道。

    “冷姐姐，师弟他上不去。”白姗姗嘻笑着道。

    这让卓羽恨得牙痒痒，他心中暗道：老子迟早会把你们给办了。

    关于魔慕秋，卓羽能理解她，毕竟她在那天魔城中关了几千年，而且她急于提升实力，现在拥有了许多修炼的法门，和一个很好的修炼环境，她正在疯狂的学习中，吸收着新的血液。卓羽想和她亲热是不可能的了。

    “你来找我有什么事情？快说吧。”冷艳萱问道，这是她的洞府。

    卓羽瞥了一眼白姗姗，正考虑要不要说出来，冷艳萱看出因为白姗姗在这里，所以让卓羽不方便，她也不禁乱想起来，因为她之前就曾经和卓羽在言语上有过暧昧的情意。

    “是不是我不能知道？那我可以先去找黑姐姐玩。”白姗姗不傻，当然能看得出来，心中虽然不高兴，但却很识趣。

    “咳，也没什么了，我就是来向萱姐打听一种功法的下落。”卓羽看见白姗姗那不高兴的脸色，立即说道，同时还捏了捏她的脸，白姗姗对他的感情，他怎么会不知道？

    白姗姗脸色好了许多，她问道：“什么功法？”

    卓羽摸了摸下巴，说道：“一种双修功法，萱姐，你懂的。”

    冷艳萱秀眉一皱，她当然懂，她脸色有些怪异，因为白姗姗正看着她。

    “双修功法是什么样的？”白姗姗问道。

    卓羽看了看这个发育得已经完全的小狐狸精，叹了叹气，心道：“反正她也不小了，应该懂得一些事情了。”

    “就是行男女之事时，通过阴阳交合的一种玄妙方式来修炼，这能让双方有非常大的好处。”卓羽一本正经的说道。

    “师弟，你怎么那么坏？”白姗姗俏脸微红，低啐了一声。

    “他本来就是一个坏蛋，这种功法我知道哪里有，不过你要是和慕秋一起修炼的话，会让你很伤元气的，因为她的实力比你强。”冷艳萱面不改色的说道。

    卓羽给她眨了眨眼睛，然后很暧昧的笑着：“找到再说。”

    这让冷艳萱心脏扑通扑通飞跳起来，她确实很喜欢卓羽，之前她就在卓羽面前赤身**过，就是想诱惑卓羽，只不过当时卓羽就是一块木头，现在卓羽给她发来了讯息，让她不禁浮想联翩起来。当她和董依筠白姗姗接触过之后，发现这两个和她情同姐妹的女子都对卓羽有着一种不清不楚的感情，所以后来她也没在敢怎么勾引卓羽。

    “我在苍穹死地的时候就听说过，这功法是从月茹宫那种神秘的功法中提取出来的，专门供男子使用，如果你需要这种功法，可以去月茹宫问问看。”冷艳萱说道。

    “嘶！”卓羽吸了一口气，他怎么能问的出口，而且还是向那仙女开口。

    “怕什么，反正你现在有女人了，你直说就行了，这又不是什么见不得光的事情，你们夫妻之间，增加一点情趣也没什么。”冷艳萱调笑道。

    白姗姗那张甜美可爱的脸满是红润，她胆子虽然大，但这种事对她来说，让她感到有些羞涩。

    卓羽点了点头：“我去试试看吧。”

    “记得找我。”冷艳萱朝卓羽抛了一个媚眼，那娇媚声音让人骨头酥软。

    卓羽邪笑一声，匆匆忙忙的离开这个洞府……

    “冷姐姐，你也很坏，难道做那种事情很好吗？多羞呀！”白姗姗小声说道。

    “嘿嘿，小丫头，等你以后做了就明白了，记得这些事不准告诉董妹子，否则她又会说我了。”冷艳萱嘻笑道。

    白姗姗“嗯”应了一声。

    那魔渊一点动静都没有，这让卓羽很担心，他现在就乘着星盘疾飞过去。

    “不用去了，有人过来了，你赶快返回魔山吧。”鼎灵忽然喝到。

    卓羽虽然没有感应到什么波动，但却十分相信鼎灵的话，立即调头，返回魔山，就在他刚刚进入自己洞府时，就看见远处传来一阵逼人的邪煞！

    原本热闹的魔山城，也在此时安静了下来，他们感应到这股邪煞，就知道今晚上的敌人来了！

    “只有一个人！”卓羽微微吃惊，这邪煞是那魔族人的天魔煞，但为什么只来了一个人？

    “魔山中管事的出来。”这道声音让卓羽和众多魔道散修打了一个寒颤。

    是那魔天的声音，魔天在魔城复活，就被卓羽打入了魔渊之中，他对卓羽也是非常憎恨的。

    “我就是！”黑老头回应道。

    魔天悬浮在魔山城上空，这看似一个英俊的青年男子，就是那魔皇的弟弟！也就是建造魔城的魔君！

    “放心，我不是来打架的，我只是想告诉你们，我们魔族将要建造一座天魔城，预计在一年之后建好，我希望你们别从中作梗，而且我们魔族也不想与你们为敌，如果有时间的话，你们可以在天魔城建好的时候来参加宴席。”

    魔天的话让所有人愣住了！

    