
魔山中做出决定，卓羽和众人道别，朝着魔渊所在的地方飞去，他驾驭着星盘，这不仅仅拥有极快的速度，还有极强的防御力。

    当初那魔城倒塌，卓羽和那群魔族人一起掉入魔渊中，当他醒来时，并没有看见那些魔族人，甚至是连魔城的那些废墟都没有看见，可见这魔渊一定有着一大批魔族人生存在下面！

    魔族在远古的时候就触动天怒，被封印在这魔渊之下，他们存在如此之久，实力定然非常恐怖，从之前那魔城就能看出，从那里复活的魔族人，实力都非常高强。

    穿过一片火山群，卓羽看见了远处那一大条大地裂缝，那下面就是万丈深渊，一个魔物聚集在一起的恐怖深渊！

    忽然，卓羽在远处瞥见了一道身影，他仔细一看，顿时愣了愣，那人正是北山长老！

    “她不是说回去禀报掌教吗？”卓羽心道，催动星盘降落在那北山长老的旁边。

    “北山长老，你不是……”

    北山长老摆摆手，打断了卓羽的话，说道：“你现在看见的是我的分身，本尊确实回去了，我在这里等你，有些话要和你说。”

    到了飞升境以上的人，都会修炼出自己的分身，分身和本尊的精神想通，是一种非常玄奥的本领，如果分身修炼出来，那将会是自己的一个身体。

    “请说。”卓羽说道。

    “白姗姗是我唯一的徒弟，我非常喜欢这个古怪的小丫头，她现在出了事，我很想去寻找她，但却因为一些事情，导致我脱不了身，所以还请你帮我一个忙，把姗姗找回来。”北山长老说道，语音很低沉。

    “即使你不说，我也要把她们找回来的，她们都是我的朋友！”卓羽点点头说道。

    “你要注意天源门，别看我们的掌教平时很低调，其实他一点都不简单，现在天源门中的高层发生了矛盾，这都是掌教故意造成的！现在各大门派的掌教都闭关了，都把门派交给弟子打理，而天源门就是交给东山长老的管理的，南山和西山都不服，所以他们都针锋相对着，但掌教却偏偏让我看住他们，别让他们弄出太大的事情来。”北山长老无奈的说道。

    天源门的掌教萧易，确实是一个非常精明的人，至少他能让卓羽不仇视他，此时他把天源门交给了东山长老管理，也是深谋远虑！

    天源门中的竞争力很残酷，但这却让天源门飞速提升实力，就拿那黄赫来说，他就是修道界中第一个进入飞升境的二代弟子！

    “老实说吧，黄赫之所以能进入飞升境，这有你很大的功劳，因为那契约的缘故，导致黄赫都不想得知到外界的任何事情，静心修炼，让他突破到飞升境，现在他整天都在闭关中。”北山长老说道。

    卓羽苦笑着，黄赫只要一听到他危险，心中就不由得担忧起来，如果卓羽死去，他也会受到契约反噬，正是因为这个，黄赫就将自己关起来，静心修炼，进入了飞升境。

    “我这个分身的实力不是很强，但还是有一点用处的，我陪你去一趟魔渊吧。”北山长老说道。

    “不用了，我自己去就行。”卓羽连忙说道。

    “那好吧，我这个分身就在这里等你，如果在下面有什么消息，你就用这块传讯符给我传讯。”北山长老递给卓羽一块玉符。

    卓羽怔了怔，这种符箓的炼制方法已经失传的，是一种高深的空间类符箓，开启符箓，就能打开一个非常细小的空间，把自己的精神穿过去，这样就能在远处传讯，这是一种非常高等级的符箓。

    卓羽接过这符箓，点了点头，启动星盘，飞入魔渊之下。

    看着下方的卓羽，北山长老长叹一声，喃喃说道：“掌教的眼光真是长远！”

    下到魔渊深处，卓羽看见了自己熟悉的景象，他知道这这里是安全的，但如果朝两端走去，到了深处，却会非常危险。

    卓羽放出玄魔魂，搜寻着两头，看看那一边有线索，就朝着那边走去。

    凭借玄魔魂那种恐怖的速度，卓羽很快就发现了一块白色的布料被架在一块石头上面，他来到了那里，仔细的看着周围，并没有发现有什么打斗痕迹，不过却看见了一个标记，上面刻着一个箭头，是朝着魔渊一边指去的。

    这块白色布料是从衣服上面撤下来的，上面有着一股淡淡的芳香，卓羽知道这是董依筠身上的体香！

    从她们留下来的记号，卓羽能看得出她们当时非常充满，现在有了方向，卓羽立即放出星盘，朝着箭头所指的方向飞去。

    这个魔渊下面，向两边无限延伸的地方都是一片黑暗，而且两边都越陷越深，仿佛通往地底一般，也只有从魔城下来的地方是凸起来的，能有一点光亮。

    卓羽的星盘进入一片黑暗之中，鼎灵也帮他隐匿气息，卓羽让星盘上的光芒暗淡下来，为了不让星盘发出气息来，他把速度降得很慢很慢，这样可以避免被那些魔物发现。要知道有一些魔物是精神力探查不到的。

    当年他因为实力低弱，才没有深入这里，如果不是因为董依筠她们在这里出了事情，他才不会进来。

    “这是通往地底的，没想到魔族那群家伙竟然想在地底建造一个世界！你进去后，要多加小心了。”鼎灵说道。

    这竟然是一条通往地底的大通道，而且还是魔族人开凿的，这让卓羽感到吃惊！

    黑暗中非常安静，卓羽浑身紧绷，警惕着四周，当年他在这里就遇到过一头厉害的魔兽，此时他更加小心了。

    “嗷——”

    听到兽吼的声音，卓羽心中暗骂起来，因为他认为自己非常小心了，但还是被魔兽发现！

    “这里的魔兽真是太诡异了，不但隐匿得好，而且探查能力也很强。”鼎灵说道。

    “或许他不是发现我们。”卓羽说道，没有慌张，依然慢慢前进着。

    那魔兽一直散发着低沉的吼声，让卓羽心中发毛，在这漆黑中，他不知道那魔兽长什么样子，也不能知道那魔兽的实力。

    他不想和那魔兽动手，那样会弄出很大的动静，到时候又会吸引一大批的魔兽过来！所以卓羽只能静观其变。

    兽吼声不断，越来越多，卓羽此时只觉得自己被一大群狰狞的魔兽给包围住！魔兽看得见他，他却看不见魔兽。

    “这些魔兽都发现你了，但却没有过来，你别担心。”鼎灵说道。

    卓羽也疑惑着这个，他倒是希望那些魔兽都来攻击他，让他大干一场，这样会舒服一些。

    就在鼎灵刚刚说完那句话没多久，一阵阴风刮来，随即便是一股非常难闻的气味弥漫在卓羽四周！

    卓羽唤出天影剑，屏息戒备着！

    “在前面，朝你扑过来了！”鼎灵喊道。

    星盘猛的爆闪出一道五彩霞光，咻的一声飞离原地，在刚才那一刹那间，卓羽利用星盘闪烁出来的光芒看见了那头魔兽的模样，是一头黑色的巨大黑色野猪，有着两根黑色巨牙，身体上好像披着黑色钢甲一般。

    那野猪扑了个空，落在地面上，使大地发生了一阵颤抖！

    “好可怕的肉身力量！”卓羽惊叹一声。

    “嗯，将吸收到的灵气都炼化进肌肉之中，成为营养，使得肌肉异常发达，看来这种魔兽天生就是如此。”鼎灵说道。

    周围的吼啸声越来越多，但却没有朝卓羽扑过来，卓羽双手一结手印，一个大烈焰术放出，焚烧着一大片土地，使得那头魔兽野猪发出一阵怒吼声。

    大烈焰术将四周照亮，此时卓羽终于明白为什么能听到这么多魔兽的吼声，却不见有魔兽扑过来，那是因为那些魔兽都被镶在墙壁上。只露出了一个头来！

    如此多的魔兽被镶入墙壁上，这让卓羽震惊不已！

    “还不快跑，这些家伙要攻击你了。”鼎灵喊道。

    卓羽反应了过来，看见那些狰狞的魔兽头颅上，都凝聚着一种绿色的光芒，他催动星盘，用最快的速度飞离。

    就在此时，那些魔兽都长大嘴巴，喷射出一道绿色的水箭，这都是毒液！

    看着那种冒着泡沫的绿色毒液，卓羽心有余悸，而那头野猪魔兽竟然被这些毒液融化成一滩黑色的血水。

    可见这种毒液是多么的恐怖，飞行了一小段路，没有再出现这种会喷毒的魔兽，卓羽悬着的心也放了下来。

    “不愧是闻名天下的魔渊，花样不少呀！”卓羽感慨的说了一句。

    他现在所在的地方，还是一片漆黑，墙壁上没有了那种会喷毒的魔兽。

    “那三个丫头碰到这种东西也不后退，还敢前进，真是服了她们。”卓羽站在星盘上，拿出了一块荧光石，用精神力控制在四周游走，散发出白色的幽光，能让他看清四周的景象。

    这里是一条长长的坡道，宽达二十丈，一路朝下，深入地底，地面上很光滑，看得出经常有人在这里来回，两壁上显然都是被人精心打凿过的，刻有一些纹路。

    这时一块荧光石飞到了上方，触碰到了这通道顶上的石壁，这时卓羽瞥见了一些黑色的圆珠子镶嵌在上面，露出一半来，表面看起来非常光滑。

    这种黑色的珠子引起了卓羽的注意，他眯着眼睛看着，想看穿珠子里面的东西。