
这神秘的事情一直都是卓羽非常好奇的，非常向往的，这种感觉非常好，此时他还沉浸在美好一夜的回味之中。

    石床上，魔慕秋睁开了眼睛，用那一双紫瞳盯着卓羽，眼神中满是幽怨，她现在要履行自己的诺言，她虽然有些后悔，但这世界上是没有后悔药吃的。

    魔慕秋想挣扎脱卓羽的怀抱，但却被卓羽死死的搂住，她也不挣扎了，靠在卓羽的胸膛上，悠悠的说道：“你这个混蛋，你没有对我下血契，就不怕我反悔杀了你吗？”

    卓羽不是魔族人，根本不懂得什么血契，但却懂得一种更加厉害的方式，不过在她与魔慕秋结合的那一刹那间，他放弃控制魔慕秋，因为他有些不舍得，此时他也暗暗担忧着。

    “所以我是非常冒险的……”卓羽笑道，低头吻着魔慕秋……

    “没想到你这个混蛋，竟然也是一个新手。”魔慕秋低笑道，第一次的时候，卓羽都是手忙脚乱的，不过第二次的时候却好了一些。

    卓羽将魔慕秋楼得更紧一些，用手拨着她额头上的乱发，擦拭着她额头上的香汗，说道：“所以你赚了。”

    魔慕秋捏了捏卓羽的脸，说道：“我说过的话我会做到的，虽然你这家伙的实力没我强，但你能把我的身子得到，也算是你的本事，至少那些皇子几千年来都不敢靠近我。”

    本事之中，也包括手段，卓羽的手段虽然让魔慕秋有些气愤，但事情都已经发生了，她也不能怎么样，更何况她是一个信守诺言的人，她说过的话一定要算数。

    “嘿嘿，我的手段还不只这一点，那种药好吃吗？要不要再来一粒？”卓羽嘿笑道。

    “不要了，我再也不想吃那种东西。”魔慕秋低哼道。

    “哈哈，那我留着给以后。”卓羽大笑一声。

    “你的实力很弱，绝对打不赢魔云的？你打算怎么办？”魔慕秋低声问道，她已经和卓羽结合了，虽然卓羽体内的能量很诡异，也算是比较强的，但和魔云却有着一段距离。

    “小美人，你知道我什么不对你下魔族血契吗？”卓羽注视着魔慕秋那双紫眸说道。

    魔慕秋微微摇头。

    “因为我并不是魔族人，当然不懂得那什么鬼契约。”卓羽低声说道，他的话让魔慕秋一脸惊讶。

    “那你是……不老族的？”魔慕秋惊问道。

    “不是，我是来自外面的人类，我不打算和那魔族皇子打，所以我要离开，不过在离开的时候，我要把你带走，”卓羽说道。

    人类！这是魔慕秋从来没有见过的，她甚至是连不老族的人都没有见过，而现在赤身裸体与她绵缠的人竟然是一个人类！

    对于人类，她只是听说过而已，听说是很弱小很狡诈的，可现在她看来，狡诈是真的，弱小却不是，因为以卓羽现在的潜力来看，将来的实力会非常强悍。

    “快穿好衣服吧，我们马上离开，这天魔城中还有什么东西是非常珍贵的，如果时间来得及，我顺便把那些东西拿走。”卓羽从石床上爬起来，快速穿好衣服。

    魔慕秋一边思索，一边穿上衣服。

    看见魔慕秋那套紫色的铠甲，卓羽就知道这女人是非常谨慎的，只不过还是让他得逞了。

    “在想什么呢？如果你不愿意跟我这个人类，那我也不勉强你，我再问一些事情，我就离开这里。”看见魔慕秋的神色，卓羽的心忽然变软了。毕竟魔慕秋从小就是和自己的族人生活在一起，如果她出到外面，被发现是魔族人，那还是会非常危险的。

    魔慕秋摇摇头，她穿好了衣服，低声说道：“如果我继续留在这里，被魔皇发现我的身子被人夺走，那么我也是死路一条，我非走不可。”

    卓羽可以理解，毕竟魔慕秋和魔皇没什么关系，她只是血统好而已，魔皇为了让自己的儿子能找到了一个配得上的女人，才一直没有对魔慕秋下毒手。

    魔慕秋一直拒绝那些皇子，时不时的把那些皇子打伤，魔皇一直看在眼里，恨在心里，因为魔慕秋的父亲曾经就是他的死对头。

    如果魔皇发现魔慕秋现在已经不是处子之身，那么他便会杀死魔慕秋！

    “宝贵的东西都是在魔皇的石室中，你拿不到的，不过那大皇子却有一些宝贝藏在他的石屋底下。”魔慕秋说道。

    “那大皇子住在什么地方。”卓羽问道。

    这时候，魔慕秋脸上露出了一丝诡异的笑容，把拉着卓羽的手来到了一楼，说道：“那大皇子一直都在悄悄的挖着一条地下道，那地道就是通往我这里的，只不过现在还没有挖通。”

    卓羽明白了，只要找到那条密道，就能悄悄的潜入那大皇子的藏宝室之中，这些魔族人因为被封印在这里的时候，身上的东西几乎被天族剥夺，只有一少部分人能保存一些东西下来，这些东西都是被储藏在储物法宝中，而储物法宝要需要一定的灵力维持，这里多少年来都没有什么灵气，储物法宝自然会失灵，到时候里面的东西都会消失，所以他们才建造一些藏宝室。

    “我现在就让你知道，我是怎么潜入你的房间的。”卓羽嘿笑一声，紧紧抓住魔慕秋的玉手，然后施展了影化神通，将魔慕秋影化，拉着她潜下了土地下面。

    魔慕秋在身体刚刚影化那一瞬间，就惊呆了，因为那一瞬间她的身体中忽然暴涨起一股非常强大的力量！她只感觉自身的力量在那瞬间提升了几倍，她眼前一片漆黑，她知道现在正在泥土之下。

    卓羽拉着她，在土地下穿行，也耗费不少的精神力，不过他现在还能耗得起，他很快就找到了那条半成品密道，快速过去。

    魔慕秋恢复了原样，一脸兴奋的看着卓羽，她原本还有一些不高兴，但此时她却发现这个人类的不凡之处，竟然有着如此厉害的招数。

    “这是不是神通？”魔慕秋问道，她也算是一名魔族公主，从小就看过许多有关修道界的记载，知道许多事情。

    “嗯，不过这个是天赋神通，别人是学不会的，等出去之后，我会教给你一些技能，我看得出你对这些非常缺乏。”卓羽说道，拉着魔慕秋往前走着。

    “那魔奔的步法就是我创的，你觉得怎么样？”魔慕秋问道。

    卓羽心中微微一惊：“还不错，你能在没有任何借鉴之下，开创出这种能玄奥的步法已经是非常厉害的，至少我就不能。”

    “喂，你叫什么名字？今年几岁了？人类的寿命应该很短的。”魔慕秋被卓羽夸赞，很是高兴。