
关于血煞门对魔道散修动手的事情，黑老头并没有声张，因为他现在没有掌握住证据，如果让魔道散修知道的话，他们一定会私自行动，去攻击血煞门，这让血煞门更加得意，因为血煞门就更加有理由去杀魔道散修了！

    血煞门因为修炼那邪恶的血煞闻名，而现在各大门派都忙着提升实力，而他们血煞门修炼需要大量的而且强大的血液，这才让他们不得不对魔道散修下手！

    知道这件事的人，只有在魔山上面的一些通玄境，他们要去收集证据。

    就在魔山开始行动的时候，那血煞门的人竟然都收手了，这让魔山上的人都恼怒无比，这血煞门杀了如此多的魔道散修，他们拿那血煞门没有办法。

    这些天来，卓羽久不久就去和冷艳萱那个妖女在一起上野**裸的战斗，这也让卓羽的生活过得美滋滋的。

    “我准备闭关等待雷劫，你就暂时忍忍吧！如果忍不住，就去找慕秋姐！”冷艳萱躺在卓羽的怀中，一双雪峰被卓羽的手来回揉动着，她一条修长的腿架在卓羽的身上，紧紧的夹着卓羽。

    “嗯，萱姐，渡劫的时候要小心！”卓羽亲了一下冷艳萱的额头说道。

    进入雷劫阶段，一般都要时刻把自己的状态调整到最佳，好应付那让人捉摸不定的雷劫。

    关于雷劫，有的人能提前几天感应得到，有的人只能提前一两个时辰，而有些倒霉的人，刚刚感应到，天雷就下来了，所以此时卓羽和冷艳萱在一起，还是有一定危险的。

    离开了冷艳萱的山洞，卓羽仰头看着上方的洞口，其中一个山洞就是魔慕秋的，如果不是魔慕秋那么强悍，他倒是想上去和魔慕秋温存一下。

    他摇了摇头，回到自己的山洞，继续修炼着齐宵的那些武技。

    卓羽现在能掌握住那寂灭气功，而且还在深山中实验过一次，当时他只是凝聚出一个拳头般大小的气团，就能炸出一个宽达三十来丈的大坑来！

    这寂灭气功，威力确实大，但需要时间凝聚气团，而且消耗多！不过对于卓羽来说，时间不是问题，他能施展影化神通来保护住自己，让自己有时间来准备这寂灭气功。

    瞬影剑法！在一瞬间产生多个自己的身影，进行攻击，时间只能维持几个眨眼的功夫，非常短暂！经过卓羽的深入练习，他了解到这瞬影剑法是和那九天剑气一样的原理，都是利用身体内的气劲，通过一些玄奥的法门凝聚出一些影子来，进行攻击！

    卓羽现在只能幻化出四个影子！

    森林中，卓羽在这里进行那瞬影剑法的练习，他手中拿出天影剑，看着前面五列粗大的树木，然后凝神看着自己前方的那一列，举起了天影剑，浑身散发出血煞魔罡气来，脚踏瞬步，向前飞蹿而去！

    就在此时，四道黑色的影子忽然从他的身体闪出，动作、速度、力量都和他一模一样，卓羽砍断了第一棵树，那四个影子的动作也和他一样，砍断了一颗树！

    只是这几个瞬间，卓羽就砍断了一列树，那四个影子也都砍断了一列，最后便消失了，那些力量都是卓羽分裂出来的，只不过通过一些奥妙的技巧，让这些力量凝聚成形，能和他所做出的动作一模一样，这确实是一种厉害的武技！

    “如果这些影子越多，而且你的力量到达一定的时候，也能模范你施展的武技，那将会更加厉害。”鼎灵赞叹道。

    卓羽收好天影剑，放出星盘，把柳水馨叫了出来，陪她在这片森林中玩耍着，这些天来，只要柳水馨没有修炼，他都会让柳水馨陪在他身旁，这也让柳水馨不会那么寂寞。

    当然，卓羽也少不了欺负一下人家，享受着男女之欢……

    现在柳水馨有了大量的丹药辅助，和乾坤珠里面那中稀薄的仙气，再加上和卓羽双修，进度非常之快，已经到了凝丹的时候，所以柳水馨进入了长期闭关之中。

    这让卓羽有些郁闷，虽然他现在有了三个女人，但都动不得。

    那三种武技，卓羽用了三个月的时间，只能修炼好两种，最后一种便是那“反震”能将别人攻击的力量反弹回去的防御武技！

    这时卓羽才明白齐宵也是用心良苦，这三种武技好像都是为他特别挑选的一般，寂灭气功，需要时间来凝聚，但卓羽有影化神通，所以能无视掉这个。瞬影剑法如果配合他影化之后来施展，那效果会更加的好，他虽然没有试过，但却能想想得到，因为他影化之后，能让他增加几倍的力量。

    而那反震，却是在他的身体表面和身体内部运转一些巧妙的气劲，将别人的力量反弹回去，他施展影化神通之后，还是能被一些人用一些特殊的方式攻击到，这是他一直郁闷的事情，但如果有了这个反震，就能释放出一种反震力量的能量来保护住他的身体，他即使影化了，也不会受到太大的伤害。

    当然，这需要他掌握好才行！

    一个月之后，卓羽成功的凝聚出一层透明的能量在身体表面，他把魔魁放了出来，让魔魁用一些简单的武技攻击他。

    魔魁修炼的是武技和魔技，他用纯阳劲轰出了一拳，击打在卓羽的身体上面，就在那无形的气劲轰击在卓羽的身体上时，只见卓羽并没有受到伤害，但魔魁却感应到自己轰出去的气劲反弹了回来，这让他措手不及，被那气劲击伤。

    “反弹回去的只是一半力量，还好！”卓羽拿出了一粒丹药，喂给魔魁吃。

    魔魁那张老脸满是惊讶：“你身上是不是穿着一些宝甲法衣之类的法宝？为什么我的力量能放射回来？”

    “不是，这是我修炼的一种武技！等你凝出金丹，我再交给你，因为这需要一定的要求，否则修炼了只会对你有影响。”卓羽笑道。

    魔魁当然也想学这种厉害的武技，他进入乾坤珠里面，勤奋的修炼起来。

    卓羽现在学会的只是气震，凝聚出一种气在身体外面，他没学会在身体内凝聚出这种巧劲，如果能做到，即使以后有力量钻入他的身体内，一旦碰到这种巧劲，都会被震出来！

    卓羽整天都是按照那玉简上面的去做，修炼这种巧劲，早晚练气，半个月之后才面前凝聚出一点点！

    “看来这需要很长时间来修炼出这种反震劲，然后融入身体之中！”卓羽叹了一口气道。

    这几个月来，魔山中都很平静，每个人都在勤奋的修炼着，卓羽回来那么久，根本没看见那些熟悉的面孔，比如刘天毅、曲飞跃、黑娘子、白姗姗、还有他的第一个女人，魔慕秋。

    卓羽并不是不勤快，而是他的修炼方式并不是一味的闭关，而他也不能沉下心来去做长时间的闭关，这也是他到了后来，修炼速度变得缓慢的原因。

    原本白姗姗的修为并不比他高出多少，而现在白姗姗却已经进入雷劫阶段了，准备进入天人阶，他想想都觉得有些惭愧。

    卓羽在魔山城里面和那群无所事事的散修喝酒，和他们聊着男人最感兴趣的话题！这群人虽然知道现在魔道散修的处境非常危险，但还能在这里高高兴兴的喝酒聊天，这样的心态确实让人佩服，这些都是不怕死的人。

    “魔族人来了！应该是魔天。”鼎灵忽然说道。

    就在鼎灵刚刚说完不久，那魔天的声音传达在整座魔山之中，魔山城的每个角落都能听得清清楚楚。

    “听说魔道散修们都喜欢赌，而我们魔族也很喜欢，今天我带了几个赌鬼前来，不知道有没有打扰到各位？”

    魔山竟然来赌的，这让许多人一时摸不着头脑，不知道这魔天走哪一出。

    “欢迎之极，不知道阁下要怎么赌？”黑老头从魔山中飞出，笑着说道。

    “我们魔族善战，当然是通过战斗来决定谁是赢家，这么一来，胜利都是掌握在自己的手上，这也是一种公平的方式。”魔山说道，他带着三名紫瞳黑唇的中年人，踏入了魔山城中，来到了一座巨大的广场中。

    这三个人都是金丹阶的，从他们眸子和嘴唇的颜色深浅来看，血统算是不错的。

    卓羽混在人群之中，在广场上围观着魔天。

    黑老头也降落在广场之中，在广场上除了黑老头，就只有卓羽是通玄境的，魔道散修的人虽然多，但通玄境的却很少，他们现在不是去捕抓妖兽，就是在魔山上面修炼。

    “我们两边没人派出一名战士来进行打斗，赌注都由他们来出，当然赌注由我和你来鉴定，我想偌大个魔山，应该有人赌得起吧！”魔天看了看那群魔道散修。

    “魔君大人，现在他们还没有金丹阶的人，看来是不敢赌了。”魔君身后的一名脸上带疤大男子轻蔑的说道。

    黑老头想拒绝这种赌博方式，因为现在金丹阶的人都在闭关修炼，应对今后的变数，不能这种情况下受伤，否则对他们都是致命的。

    就在黑老头刚想说话，卓羽站了出来，嘻笑着说道：“我来应战如何？不知道你们跟不跟得起我的赌注。”