
进入森林，这里没有了沙地，卓羽只能悬浮在空中飞行着。

    来到这片森林，那八臂鳄龙显得有些不安，因为他想这幅样子非常狼狈，而他又要回去问问族里的鳄龙，看有没有办法让他化形，卓羽要炼制那化形丹，需要一些珍稀的药材，一时半会还弄不到。

    这八臂鳄龙也是一个异种，能长出八至爪子来，也因此导致他在鳄龙族中受到歧视，这让他非常不好受。

    “八臂龙君，你父母是不是进入过那远古废墟？”卓羽问道，那远古废墟能使生物变异，这使得卓羽怀疑的。

    八臂鳄龙知道卓羽在怀疑他异化和那废墟有关，他摇摇头说道：“我也不清楚，我父母都说没有进去过，不过我长多几条手臂也没有影响到我，在族里年轻的鳄龙中，我的实力算是很强的了。”

    飞行了两天多，卓羽看见了前方有着许多碧绿的矮山，他在高处能看见这些矮山形成了许多山谷，而在这些山谷中，就有着一些硕大的鳄龙，这些都是没有化形的。

    鳄龙化形需要到飞升境才可以，而有的妖兽在天人阶就可以化形了，有的金丹也能化形，而白姗姗却是一个异类，她还没有进入通玄境就化形了。

    “这下子脸丢大了，出去一趟回来，就变得如此狼狈。”八臂鳄龙长叹一声。

    这里有着许多大大小小的山谷，卓羽跟着八臂鳄龙来到了一个有瀑布的美丽山谷中，八臂鳄龙刚刚降落在山谷中，卓羽就感应到四周传来一阵阵强悍得让人窒息的压力，这都是那些鳄龙释放出来的。

    “小八，你怎么带了一个人类进来，你不知道这是不允许的吗？”一道带着威严的声音传来，训斥着八臂鳄龙。

    “父亲，这个人类救了我的命，他说想进去那个废墟里面逛逛，所以我就顺便把他带来这里了。”八臂鳄龙答道。

    在路上的时候，八臂鳄龙就警告过卓羽，让他别说出自己拥有那魔龙尸体，否则这里的鳄龙一定会逼他交出来，因为鳄龙的祖先就像被魔龙害死，他们恨不得吃魔龙的肉。

    “那他现在可以走了，我们这里不欢迎人类。”那声音说道。

    八臂鳄龙带着无奈和歉意的眼神看着卓羽，长长叹气着。

    “八臂龙君，那废墟在什么方向？”卓羽问道。

    “你一直往东飞行十天之后，就能看见了废墟了。”八臂鳄龙说道。

    “那告辞了，我有时间也会帮你收集那些药材的。”卓羽放出星盘，闪电般飞离，看见那个星盘，这个山谷中传出了许多微弱的惊叹声……

    卓羽眨眼就飞离了这个山谷，在这片远古森林中穿梭着，他看见了许多没有化形的鳄龙，这些鳄龙的实力都非常低弱，如果跑出去的话，随时都会被人击杀。

    远处，一大片树木都在涌动着，卓羽一看就知道这片茂密的森林下有着许多凶兽，这些凶兽每天都会对那些鳄龙居住的山谷进行攻击。

    “啧啧，刚才那山谷里面，竟然有不少厉害的家伙，这股力量如果放在修道界中，也相当于一个大门派，即使是九龙门，都不敢招惹那鳄龙族！”鼎灵惊叹着说道。

    在这远古森林里面隐藏着这一股强大的力量，也只有一些实力强大的人才知道，卓羽看着下方那群凶兽，双手结着手印，站在星盘中间，凝聚着星辰这里，施展了一个流星炎术，猛烈的攻击着下方，只是一瞬间，就死去了大批的凶兽，卓羽将这些凶兽收入乾坤珠里面，交给鼎灵提炼。

    柳水馨在乾坤珠里面也不觉得寂寞，这里如同仙境，有着仙气，还有着许多好吃的灵果，还非常安静，确实是一个非常好的修炼地方、

    此时柳水馨冲破了瓶颈，有和卓羽结合在一起，解开了心结，能安心的修炼了，现在她正在闭关中，而那魔魁也是在里面修炼，卓羽把通天诀等一些武技都教给他，让他自己好好修炼。

    飞行了十天，卓羽杀死了无数的凶兽，鼎灵也用这些凶兽的尸体提炼出一种绿色的能量球，这些能量球里面都装着一种来自上古异兽的力量。

    卓羽已经看见了那个飞向，前方远处，被黑雾覆盖着，这些黑雾蔓延到天空之上，向两边延伸开来，卓羽此时虽然距离那片黑雾还有很远的距离，但却能看出那废墟覆盖的面积非常辽阔，那黑雾就像是把修道界一大片土地覆盖着一般。

    卓羽催动着星盘，疾速飞行着，小半天的时间，他就进入了黑色雾海之中，刚刚进入这里，他就感应到一丝奇怪的能量！

    他知道他此时进入了一个禁制里面，这个禁制能产生这一大片的黑雾，在这里面没有什么灵气，有的只是一片惨烈的死亡气息，卓羽让星盘飞抵了一下，仔细的看着地面上，只见这里的土地都非常狼藉，有着许多大坑，让他震惊的是，他看见了许多巨大的石块，这些石块都是经过人精心打磨，卓羽看得出这是一个巨大建筑物上面的石块。

    这里曾经有着许多大型的建筑！只不过被毁掉了！

    在这黑雾中飞行了片刻，卓羽看到的大型石块更加多，而且还听到许多疯狂的兽吼声！

    “鼎灵前辈，这里到底是什么地方呀？”卓羽惊叹着问着，他将看到的告诉了鼎灵。

    “在这里一定发生了过激烈的战斗，而且还是很多很厉害的人大战，至于是谁和谁我就不知道了。”鼎灵说道。

    卓羽看见了许多如同湖泊般大的巨坑，很许多非常大的裂缝，这都是战斗时弄出来的，想想都能知道是什么级别的人战斗。

    很快，星盘的速度就自动慢了下来，这是因为这里不能吸入星辰之力，卓羽将星盘收好，自己一个人在这里缓慢前进，放出了四道玄魔魂，探查四周。

    忽然，在这黑暗的浓雾中，卓羽看见了前方闪烁着两团微弱的白光，像是人的眼睛一样。

    “快把玄魔魂收回来！”鼎灵的声音刚刚喊出，走在最前方的那道玄魔魂就失去了联系，卓羽急忙将其余三道玄魔魂收回来！

    只是一下子就让他拿到玄魔魂消失了，前面一定有着一个精神力极强的人存在。

    卓羽快步奔了上去，玄魔魂何等珍贵，卓羽怎么能吃这样的亏？让他心惊的是，那两团白光竟然也朝着他移动过来。

    很快他就能看清楚那是什么东西了，那竟然是一个人！浑身漆黑色，头颅上只有两只冒着白光的眼睛！

    这是一个进化得非常高级的灵体！能凝聚出血肉的灵体！卓羽张口狂啸，九龙叱咤音响彻雾海之中，那灵体也怔了一怔，眼眸中的白光暗淡了下来，卓羽的天影剑刺入了那灵体的头颅上，只见一股黑气喷涌而出，将卓羽覆盖起来。

    卓羽被黑气盖住，许多记忆的片段忽然出现在他的脑海中，让他的头刺痛不已，他疯狂的嘶喊着，持着天影剑到处乱砍。

    “滚开！”鼎灵用那浑厚的精神力注入卓羽的脑海，将那入侵的记忆安抚下来，没让那记忆左右卓羽的试想。

    “卓小子，有麻烦来了，你应该能解决！”鼎灵的声音在卓羽的脑海中想起，那痛苦也被消除一空。

    这时他也看见了鼎灵所说的麻烦，竟然是一些会走动的骷髅！是人骨，而且还非常壮大，都有十尺高，他们的骨骼粗大，上面缭绕着一层黑色的深寒的黑色死气，卓羽只觉得一股凉意涌上心头，这些会动的骨架原本都是那些死人的！

    可现在却动起来了，而且好像不弱，感受到四面八方都有这些东西，卓羽吞了吞口水，紧握着天影剑，朝着一边猛冲而去！

    咔嚓一声，他斩断了一具骷髅的头，只见骷髅顿时爆出一阵漆黑的雾气，这些雾气被四周的骷髅一下子吸光，让那些骷髅又壮大了几分。

    “该死！”卓羽低骂起来，如果他继续杀下去，那些黑气就会被这些骷髅吸收掉，那些骷髅就会变得越强。

    最好的办法就是不杀，远逃此地！他施展了影化神通，但却觉得力量在飞快的流失，他的影化神通在这里面竟然受到非常大的阻碍，他急忙停止了下来。

    但此时四面八方，天空中都是这种死人的骷髅，卓羽拳剑并用，打出了一条路来，让想破口大骂的是，这里的死骷髅竟然多得不可计数，犹如蚂蚁一般像他源源不断的涌来，都纷纷攻击着他。

    这些骷髅的实力都不强，但速度却很快，很迅猛，都疯狂的朝卓羽扑去，让卓羽不得不大开杀戒，弄死了一大片，而这却让许多骷髅变得硕大无比，最高的也有二十尺高。

    “那到底是什么力量？难道那些凶兽就是这样形成的？”卓羽不知不觉，吸入了那种古怪的黑气，只觉得身体好像在膨胀起来，这让惊骇不已，他可不想变成一个怪物。