
卓羽微微一愣，不过一想到施焰和雷豹都有名字，他就立即微笑道：“八臂龙君，那就麻烦你去追那个人类，我跟在你身后就行了。”

    “八臂龙君，那人是九龙门的，你好不好下手？”卓羽低声说道，他可不想忽悠八臂鳄龙和九龙门杠上，否则对他没有好处，他现在就是尽量结交这头厉害的鳄龙。

    “九龙门那群杂碎，上次我去吸食魔龙的灵魂时，他们还想不让我去，还好我没吸到魔龙的灵魂，否则一定会被魔龙奴盯上的，之前我也不知道魔龙殿的计划。”八臂鳄龙低吼着说道，显然是非常愤怒。

    “你真的不怕他们？”卓羽再次问道。

    “怕什么？他们的开山祖师又不在了，那个郝阳就是一个废物，比起他师傅差远了。”八臂鳄龙不屑的说道。

    八臂鳄龙竟然不怕九龙门，而他也没有什么实力，否则他也不会被南山制住。

    八臂鳄龙猜到卓羽在想什么：“如果我不是被南山控制了，只要我一回到森林，召唤鳄龙族，随时能灭掉那什么天源门两三次。”

    靠！这八臂鳄龙身后竟然有鳄龙族，卓羽想想都觉得惧怕，他看得出这八臂鳄龙是那种刚刚化形，就像是对世界充满好奇的小孩子，那他上面一定还有着他的爹娘！

    就在卓羽惊愕的时候，八臂鳄龙又说出了让卓羽惊讶的事情来：“九龙门的开山祖师有着神龙的血统，从小就在九龙山脉长大的，那时候在那里有着九条龙，最后这些龙全部离开了，他才建造了九龙门。”

    “那么说……他爹或者他娘是一条龙？”卓羽吃惊的问道。

    “嗯，他爹有着神龙的血脉，他好像和神龙有着很亲密的关系，否则神龙也不会把那魔龙魂封印在九龙山之中。”八臂鳄龙说道。

    “那你呢？你身体里面是不是也留着神龙的血？”卓羽又问道，龙化形也能成为人类的模样，找一些人类女子结合，生儿育女也不是什么稀奇事。

    八臂鳄龙舞动着那八只巨爪，说道：“我们鳄龙的血脉说不清楚，总之在远古的时候，龙的种类非常多，而神龙的实力是最强，样子也是最好看的，魔龙则是从那什么天魔世界过来的。”

    头一次听说有关于这些神秘生物的事情，卓羽和鼎灵都开了眼界。

    “八臂龙君，那神龙的血要怎么用才能发挥出最大功效？”卓羽考虑了一番，问道。

    “这个……你有？如果有的话，我劝人类前往不要碰龙血，否则会非常麻烦的。”八臂鳄龙凝重的说道。

    “会有什么后果？”卓羽深吸了一口气，他所炼制的大多数丹药都是占有龙血的，这不仅仅是他吃而已，许多人都吃过，还包括月茹宫的那些女弟子，魔道散修中的诸多散修，和他身边关系最好的朋友，以及施焰雷豹……

    鼎灵也等待着八臂鳄龙的回答，若是真的有很大后果，那牵连将会非常广。

    “神龙是逆天存在，这是谁都知道的，只有他能撼动天的存在，他的血液能给人类带来强大的力量，只不过要承受很大的风险，那就是在渡劫的时候，要承受巨大的天威！”

    “飞升境分为六个阶段：长生阶、不死阶、元婴阶、化神阶、天劫、大乘！在这里面的天劫和通玄境的雷劫不一样，通玄境的雷劫只是考验而已，而飞升境的天劫，则是要人命的！老实告诉你，在许多门派中，大部分长老都是将修为压制在化神后期，因为他们都没有绝对的把握渡过天劫，否则这么多年，也不会只有这么少大乘级别的飞升境。”

    八臂鳄龙给卓羽讲解着有关于飞升境的事情，这些事情卓羽觉得太遥远都没怎么去问鼎灵和他认识的那些飞升境。

    “哼，那些掌教也够废的，大多数都不能到达大乘阶后期，他们都是停留在前期和中期，外界总是说他们是飞升境巅峰的人物，这都是糊弄人的，飞升境巅峰的人物，才不像他们那么垃圾，不过他们应该很快就能进入后期了。”八臂鳄龙又道。

    “八臂龙君，你是说如果在渡天劫的时候，只要身体内有神龙血的人，天劫就会非常厉害？”卓羽问道。

    “嗯！这是一定的，不管是后来摄入，还是先天就有，老天一旦发现你有，天劫就会很厉害。”八臂鳄龙说道。

    卓羽长叹了一声，他的丹药可是分给不少人吃的，他觉得有必要告诉他们事实，虽然这些人距离那个境界还非常遥远。

    “看见那个家伙了，竟然躲在山洞里面，看我去怎么对付他。”八臂鳄龙狂吼一声，巨大的身躯飞快的朝着不远处的那座高山飞去。

    八臂鳄龙现在的心情很好很激动，卓羽让他恢复了自由了，他很乐意帮助卓羽，虽然这些妖兽很讨厌人类，但是遇到值得结交的人类，他们还是非常愿意结交的。

    “鼎灵前辈，你这么看？那些神龙血看来不是什么好东西呀。”卓羽说道。

    “还好，我在炼丹的时候，是用九玄天火炼制的，应该能把神龙血的那气息给焚烧掉！不过对你来说，这算得了啥？就那你现在拥有的实力来说，如果去渡劫的话，老天肯定把你往死里整。”鼎灵说道。

    卓羽撇撇嘴，施展了影化神通，潜入土地中，靠近那座高山。

    当他感应到一阵剧烈的颤抖时，他立即伸出头来，只见八臂龙君背部燃烧着一阵绿色的火焰，这正是那种妖火，这种妖火相当于六味真火一般强悍。

    八臂鳄龙先是猛烈撞击了那座山，然后就是放出剧烈的妖火出来焚烧，而卓羽这时紧紧盯着那座山，等待梁飞从里面飞出来。

    不用多久，就传来了梁飞怒吼的声音：“八臂鳄龙，我是九龙门的长老，你就不怕九龙门报复吗？”

    “老子怕个屁，我就是要弄死你，谁叫你们九龙门之前想不让我进入龙墓里面。”八臂鳄龙大笑起来：“看来你们这些门派里面的人，有事没事就喜欢搬出自己的门派来压别人，而老子从来都不搬出我们鳄龙族来。”

    听到鳄龙族三个字，那梁飞的脸色都黑了，这八臂鳄龙杀了他，那郝阳即使是再愤怒，也不能怎么样，因为那神秘的鳄龙族是非常强大的，如果杀了其中一个成员，那么将会迁怒与整个鳄龙族，鳄龙族的人都很少惹事，除非是别人惹到他们。

    “我梁飞和你无冤无仇，你为什么要杀我！”梁飞咆哮道。

    “因为你之前想杀我，如果不是毒魔那个混蛋来，说不定你早就把我的妖丹给取出来了。”八臂鳄龙说道。

    “我绝对没有那个意思，我如果知道是你在那里，我绝对不会动手伤害你的。”梁飞急忙说道。

    “那好，我收手！”八臂鳄龙觉得差不多了，立刻停手，那梁飞也被巨大的妖火烘烤得浑身酸痛，身体里面的力量都妖火的被腐蚀掉了！

    梁飞还在山洞里面，此时他大口喘着气，那张俊美的脸满是铁青之色，他拿出了一些疗伤丹服下，忽然，他的心脏猛的一跳，因为他感到了一股非常熟悉的气息！

    就在他刚刚想叫出声来，一道黑影闪来，卓羽出现在洞口上，脸上满是阴狠的笑容，当日这个梁飞在群仙会时如何对他的，他现在还能清楚的记得。

    “嘿嘿，梁长老，你气色好像不是很好，到底遇到什么事情了？如果九龙门的女弟子看见你这幅模样，一定会很心痛的。”卓羽哈哈大笑起来，一挥手，放出了一大群玄火蜂，用那妖火继续腐蚀着梁飞身体中的力量。

    “卓羽，你这个小混蛋，小畜生，九龙门一定不会放过你的。”梁飞扭曲着脸，疯狂咆哮起来，他刚才被八臂鳄龙折磨得力量尽失，此时他根本对付不了这种玄火蜂。

    梁飞满腔怒火，但却无法宣泄，他脸色一寒，像是要做出什么决定时，而卓羽的天影剑已经刺入了他的丹田，卓羽一只爪子猛的戳入他的丹田之中，掏出了一粒散发着蓬勃力量的金色珠子！

    飞升境的金丹！卓羽激动不已！

    梁飞没有死，而是恶狠狠的瞪着卓羽，脸上满是怨毒：“哈哈，卓羽，你就多快活几年吧，迟早你都会死的！掌教一出关，就是你的死期！”

    卓羽冷笑一声，狠狠的挥出一剑，劈砍在他的脖子上，看着那满是狰狞的头颅滚落，卓羽微微叹气，然后将他的储物戒指取出，扔进乾坤珠，交给了柳水馨，让她看看里面有什么东西，而那金丹则是放在乾坤珠里面一个非常隐秘的地方。

    “把他的尸体扔进来，飞升境的尸体可是好东西呀！”鼎灵说道。

    卓羽哈哈一笑，那梁飞的尸体已经进入了通天鼎之中。

    “水馨，这里面有什么东西？这戒指的主人可了不得呀！”卓羽嘿笑道。