
    ﻿

    魔魁辛苦几千年打下的根基，在一天之内被卓羽全部摧毁，这让他连死的心都有了，但却有不甘这么死去。

    “如果你只是为了长寿，我倒是能轻松做到！你身为一个皇子，苟延残喘的活到现在不就是为了出一口恶气吗？”卓羽的话说道了他的心坎里，魔魁就是为了复仇，才活到现在。

    “我凭什么相信你的话？”魔魁听到卓羽能让他长寿，他心中一动，因为依靠不老族体内的能量不是办法，他日积月累了许多那种能量，导致他身体机能慢慢适应了那能量，效果越来越弱，如果再继续下去，他还是会老死的。

    “你被废掉了，身体和普通人无异，要让你不死的办法，就是让你身体内的机能得到生机，让他们活跃起来，这对我来说不难做到。”卓羽说道。

    这时一个小玉瓶漂浮进通天鼎里面，来到魔魁前面。

    “你打开，喝下去吧，看看有没有效果。”卓羽说道。

    魔魁打开了玉瓶，一股浓郁的气息飘出来，让他顿时神清气爽，他张口结舌的说道：“这……这是仙水！”眼眸中露出狂喜之色！

    “没错，这仙水对普通人才有增加寿元的作用。”

    魔魁喝了一口仙水，深呼吸起来，感受着身体中的变化，他这时已经相信了卓羽的话，卓羽确实能让他长寿下去，而且这种方式比之前他提取不老族身体内的能量还要有效，效果更加好。

    “怎么样，我没有骗你吧！”卓羽说道。

    “嗯，确实没有，但我现在还被你控制，没有任何的自由，而且以后我没有利用价值，你说不定还会杀掉我，毕竟养着我还需要很多的仙水。”魔魁淡淡的说道。

    “你继承了不老族长的衣钵，是一名顶级的法阵禁制宗师，我舍不得杀你，你想想要不要继续活下去，我已经在进入天魔城的路上了。”卓羽说道。

    要么死，要么活！虽然活着也是被人控制，但总比死好，至少他还有希望脱离卓羽的掌控，魔魁思考了片刻，说道：“你会不会放了我？”

    “这要看你以后的表现。”

    “好，我答应你！现在我配合你，指引你安全前往天魔城。”魔魁说道。

    卓羽微微一笑，那些仙水对他来说根本不算什么，他养得起这个禁制宗师，他还打算让他把齐宵给救出来。

    齐宵是卓羽的结拜大哥，是一名实力强悍的武者，懂得一些厉害的魔功，鼎灵曾经猜测齐宵的实力已经到了掌教的级别。

    “怎么走？”卓羽问道。

    “天魔城和不老城一样，都是在一个被掏空的深地下面，你到了通道口，我再告诉你怎么能安全摸进天魔城里面。”魔魁说道。

    前往天魔城的通道中并没有魔兽和其他魔物拦路，所以卓羽能很快就来到通道口，他从洞口悄悄看下去，看见下方有着许多大大小小的石屋，以及许多人在一个广场上面搏斗着，而在一些边缘地方，却有着无数的魔兽！这就是天魔城，比不老城还要简陋，里面充满了魔煞以及一股让人作呕的气味。

    “我到了。”

    “你在墙上摸索，只要摸到温度比较冰冷的地方，就告诉我。”魔魁说道。

    卓羽趴在墙壁上摸着，摸了大约小半个时辰，就发现有一处地方的温度比附近的要低一些。“找到了。”

    “好，你照着这页纸上面的图纹，用精神力刻画在上面，画好之后就会有反应了。”魔魁从怀中摸出一张纸来。

    卓羽将那张纸拿到手，仔细的看了看，顿时松了一口气，因为上面的图纹没有他想象得那么复杂。

    图纹很快就刻好了，只见那面墙壁上的缓缓出现了一道门，里面是一条镶满荧光石的通道，卓羽走了进去，门自动关上。

    “我进入通道里面了。”

    “往前走就是了，如果遇到有门，就找到一处冰冷的地方，用精神力画出那些图纹。”魔魁说道。

    这里是一条楼梯，盘旋而下，直通地底，一看就知道这是一个浩大的工程，定然是魔魁用了多年时间自己一个人开凿出来的。

    此时卓羽也不得不佩服这个魔族小皇子。

    卓羽来天魔城，主要是打探有关于魔族的事情，打探清楚魔族的实力，他有问过魔魁，但魔魁不经常前往天魔城，所以也不清楚。

    卓羽直接飞行起来，很快就来到下面，在下面有一个门，卓羽用精神力刻画了一个法阵，将之打开之后，便是一条长长的通道。

    “你进去的时候小心，别让他们发现。”魔魁提醒道。

    卓羽当然懂得这个，所以他刚才就在上面观察了一下那些魔族人，这些魔族人只是比普通人壮一些，脏一些，其他都和常人无异。

    如果不是遇到魔族里面那些强者，他是不会被发现的。

    “魔族人有一万之多，你要混进去也比较容易，我年前的时候就经常混进去。”魔魁说道。

    魔族人虽多，但实力比起天族来还是差了许多！

    卓羽把自己的打扮了一下，赤着上身，露出结实突兀的肌肉，把头发弄乱，把衣服弄脏，进入通道之中，凭他这幅模样，能以假乱真了。

    走到通道尽头，为了出去不被人发现，卓羽施展了影化神通，穿过了一面厚厚的石墙，来到了一个臭气轰轰的地方。

    “竟然是养魔兽的地方。”卓羽低骂一句，迅速离开这里。

    天魔城中没有干净的街道，都是一片黑色的泥土，这里的魔族人并不是都有石屋住的，只有实力强大的人才有资格入住石屋。

    如果有实力，就可以对石屋里面的人进行挑战，只要胜利就能获得石屋的使用权，睡着舒服的魔兽皮床，吃着魔兽肉。

    败者则是睡泥地，吃兽骨，这魔族中的竞争也非常残酷，比天源门还要更甚。

    卓羽发现，在比较边缘的人，都是实力低弱的魔族，这些人的资质愚钝，头脑也简单，脑子里面只有不断的战斗，块头较大。

    至于靠内的，卓羽就不知道了，因为越是里面的，就越强，他还不敢走进去。

    卓羽看到那些泥地上的魔族人，不禁皱起了眉头，这些人之中竟然也有一些通玄境的，从他们身上散发出来的那股彪悍的气息就能看出，但还是得睡泥地，可见这里那些石屋里面的人是多么强悍！

    而中间更是有着一座楼层试的巨大石塔，以那石塔为中心，围在周围的石屋都非常巨大，而且和外围的不同，一看就知道那里是天魔城中顶尖实力的存在。

    “魔魁，你是去哪里找那些女人的？”卓羽问道，他看见的魔族人有两三千之多，但却没有看见有女的。

    “嘿嘿，你小子也想尝尝魔族女人的味道？告诉你吧，魔族的女人可宝贝着呢，只要一出生都是被供着的，而且是专门给强者预留的，有实力才能拥有，一般的小喽啰只有流口水的份。”魔魁得意的笑了一声，因为他就从里面弄出过几个女人，只不过后来这些女人都反抗他，被他给杀死了。

    “那么说你们魔族的女人岂不是不够用？”卓羽好奇的问道。

    “那是当然的，而且这些女人非常刚烈，如果她们看不上的，死也不会让人上，虽然我们魔族人很残暴，但是对自己的女人还是非常好的，不过一旦女人背叛，下场一定很惨，所以魔族女人很少有背叛的，是不是动心？”魔魁说道。

    “是有点心动了，魔族的女人都长得怎么样？”卓羽舔了舔嘴唇问道，他都快三十了，还没有碰过女人，这时他也有些蠢蠢欲动，不过他只是想想而已，他来这里还有正事要办。

    “也和你们人类一样，有丑的有难看的，不过我知道魔族中有一个最漂亮的，是公认的魔族第一美人，只不过她是给那五个皇子留的，只要那五个皇子其中一个进入飞升境，就能拥有那个人。”说道这里，魔魁的语气变得冰冷怨毒。

    因为他曾经就有机会得到那个女人，可现在却沦落的被人奴役的下场，这都是因为他被自己的亲兄弟陷害！导致他被他老爹废除修为。

    “哦？皇子在抢的女人，定然不差，她在什么地方，我去看看她。”卓羽被魔魁说得有些心动了，如果是这么重要的女人，那么一定经常接触那些皇子，一定知道有魔族那些强者的实力。

    “我带你去。”魔魁说道，他知道卓羽的手段多，他也很想卓羽把那个女人弄到手，因为他不想让自己那些兄弟得到，因为得到这个女人，会让他们增强更多的实力。

    卓羽根据魔魁的指引，在石屋群中绕着。

    “站住，你不知道这里是不准低等战士进入的吗？”一道粗厚的，冰冷的声音在卓羽耳畔炸响，吓了他一大条，让他心中有些恼火。

    忽然，一阵风刮来，卓羽只感觉到两脚离地，随后自己的身体就一痛，跌落在远处的泥地上面，他被一个人给扔了出来！

    卓羽在泥地上翻滚了一下，然后坐起来，便看见前方远处站着一个浑身披着银甲的大汉！一脸威猛之色，散发出一股凛冽的气势。

    在卓羽看来，这才是真正的魔族人。

    