
这些残魂只是流失了一些记忆，但还留着那种杀戮的意识，此时全部被卓羽的九龙叱咤音震散，失去全部意识！

    “快拿出玄魔幡，将这些残魂全部收进去，让那九道玄魔魂吸收。”鼎灵喊道。

    卓羽拿出了九面小幡，将那些残魂全部收走，如继续完全走着，只要一遇到残魂，他就喊出九龙叱咤音，将残魂的意识震散，然后收入玄魔幡里面。

    这些玄魔魂只要摄取别人的灵魂，就会变得更加强大，玄魔魂强大之后，卓羽也不会担心这些玄魔魂再次损失掉。

    在不久前，他就损失了一道玄魔魂，这让心痛无比。

    他此时迷失这片废墟之中，漫无目的狂奔着，几天之后，他没有遇到残魂，而他玄魔幡里面的玄魔魂强大了很多，在玄魔幡里面还有着许多残魂没有被玄魔魂吞噬，那些残魂以后就是玄魔魂的食物了。

    “从那些残魂看来，这些残魂应该是魔族的，只有魔族的一些血统不纯的魔族人才有拥有那种身躯，他们的灵魂可能被禁锢在这里，不能离开。”鼎灵说道。

    “那么说，这里是一个战场？难道是上古的时候，天族和魔族的战场？”卓羽惊愕的问道，从这里的大型建筑的残体来看，有可能是魔族的！

    “可能是吧，天族在上古的时候和魔族发生过一场战斗，只不过没有人知道在那里开战，如果是这里的话，那这里很有可能就是那魔族的老窝。”鼎灵说道。

    天族竟然敢攻击魔族的巢穴，可见天族在上古的时候是多么强势，难怪许多势力都非常憎恨天族在。

    卓羽继续走了百来步之后，眼前忽然一亮，他看见了一丝白色的亮光，而且前方的一大片空地上，没有了黑色的浓雾，只有着一座巨大的石屋，这座石屋让卓羽觉得非常熟悉！

    天魔城中的那种石屋！

    石屋门派上面镶嵌着两粒白色的荧光石，散发着刺眼的光芒，看见此景，卓羽不由得惊讶起来，荧光石散发出来的光只能维持一段时间，现在还能散发光芒，那说明有人一直在更换着！

    看见那完好的石屋，卓羽的心脏怦怦直跳，他感觉到里面就好像有着一个非常强大的存在，没有一定实力的人，能在这里生存那么久吗？

    卓羽现在迷路了，如果能找问出路来的话，他就立即离开这里，他走过去轻轻敲了敲门……

    “谁呀！”是一般苍老的声音，好像有些慵懒，但却让卓羽浑身一震，他的记忆力极好，能清楚的记得，这把声音就是他在魔城里面遇到的那个守墓人，那个实力强大而且非常神秘的老者。

    卓羽猛吞了吞口水，平静下心中的波澜，冷静的说道：“一个迷路的人。”

    “推门进来吧。”那苍老的声音说道。

    卓羽退开了那扇铁门，走了进去，顿时看见了一名驼背的白发老者，这正是那名守墓人！

    屋子里面很简陋，但却很整洁。

    “前辈，我们又见面了，能在这里遇到你，我非常惊讶。”卓羽愣了愣说道。

    “呵呵，我能在这里遇到你，我也感到非常惊讶！”那老者笑着说道。

    “前辈，你为什么会在这里？”卓羽小声问道，他实在是压不住心中的好奇。

    “我有个坏毛病，就是喜欢守墓，这里是一个墓地，所以我会出现在这里。”那老者苍老的脸上带着微笑说道。

    这时一个让卓羽难以相信的念头涌上来！在魔城和这里的驼背老者，都是分身！分身就如此厉害，那本尊还得了？卓羽敢更定，这老者绝对不是修道界中人！凭他的实力，早就能破碎虚空，飞升天界了。

    “前辈，你不是这修道界的人吧？”卓羽又问道，那水柔怡的本尊就是一个仙女，所以卓羽能接受这些事情。

    “当然不是，否则我怎么会闲得让我的分身来守墓？”那老者笑道。

    卓羽嘴角微微抽搐起来，这样的一个老家伙，竟然太闲了，闲得都不想修炼了，让他分身来看守在修道界各地强者的坟墓。

    这能更加说明，这个驼背老者是一个非常厉害的人物，即使是在那虚无缥缈的天界上也是如此。

    “坐下来吧，年轻人，我想和你聊聊！”那老者笑道，指了指那一张石凳。

    卓羽坐在石凳上面，等待着那老者开口。

    “我这座石屋下面埋着的家伙可不得了，他原本能有复活的希望，可现在被你破灭了。”老者说道。

    “埋的是谁？”卓羽立即问道，这老者守的墓，一般都有复活的希望。

    “一个魔族的巨头，在一万多年前，他被天族的人杀死了，当时他的一名部下把他埋在了这里下面，只要积累够一定的暴虐之气，他就能复活！那原本积累得还算挺多的暴虐之气，被你全部给吸走了。”老者呵呵笑道。

    卓羽能猜出，那暴虐之气，就是那种诡异的黑气！

    “那么说，下面埋着的是魔族的魔皇了？”卓羽喃喃说道。

    “魔皇？看来你对魔族的事情知道不少嘛，那确实是魔族三大魔皇之一，他的身体还完好保存着，你想让他复活吗？”那老者用怪异的眼神看着卓羽。

    “复活他有什么好处？”卓羽皱眉问道。

    “没什么好处，就是把他复活而已，说不定还给修道界中带来灾难。”老者摇头笑道。

    这魔皇的实力应该也算不错，如果把他复活，能让这魔皇听他的话，那就会有着很大的好处，卓羽心中怦怦直跳，他已经有了这个念头！只不过那暴虐之气就要被他的灵珠给净化掉了。

    他暗自摇头，一个魔皇那是那么容易控制的？如果把他弄活了，控制不住，确实会给修道界带来灾难的。

    “嘿嘿，我守的墓都有一个共同点，就是墓主人都能有机会复活，只要一能复活，我就会离开。”那守墓人笑道。

    “那如果不复活呢？”卓羽挑了挑眉头问道，他看见那老者的表情，心中有着一种不好的预感。

    老者阴笑了几声说道：“如果不复活，我就一直等，等待埋在下面的人复活为止，当然，我寂寞的话，可能会让一个人陪我在这里等。”

    听到这话，卓羽心中狂骂着这个老者！

    “前辈，你这到底是为了什么？”卓羽**着问道，他可不想在这里陪那老者，等那魔皇复活。

    “没什么，就是闲着没事做，看看死去多年的人复活之后会怎么样？”那老者的话让卓羽差点吐血。

    看见卓羽脸上那痛苦的表情，那老者露出了一口洁白的牙齿，呵呵的笑着，那双深邃的眸子盯着卓羽，好像要把卓羽看穿了一样。

    那老者看着看着，脸上的笑容就消失了，随后变得凝重起来！

    “那魔龙的尸体真的放在你身上？”那老者问道。

    “当然！你是怎么知道的，你不是一直在守墓吗？”卓羽撇撇嘴说道。

    “嘿，我有分身在外面，当然知道！你的储物法宝好像不错，我竟然看不见，甚至都不能感觉到！”那老者满脸惊异着说道。

    卓羽的乾坤珠和他的灵魂融合了起来，隐匿性非常强，这老者当然看不出来，否则鼎灵也不会那么安心的让通天鼎在乾坤珠里面放着。

    “我一个人在这里无聊，你在这里陪陪我吧！”那老者又露出一脸奸诈的笑容。

    “不！”卓羽坚决的说道。

    “那就把那暴虐之气拿出来，复活那魔皇，到时候我也指条路让你出去。”老者笑道。

    卓羽拿不定主意，而鼎灵隐匿起来了，他对此要慎重的考虑，因为那魔皇的实力实在是太强大了，如果是那种大魔头，让他复活的话，绝对是修道界中一个大祸害。

    “其实，魔族的魔皇复活之后，那天族也不敢那么耀武扬威了，在当年天族和魔族大战，然后又插手了许多修道界的事情，他们的实力下降了许多，现在还没有恢复过来，如果复活一个魔皇，嘿嘿！”那老者说道。

    天族的力量确实是修道界中最强大的，因为他们受到上天的眷顾，如果董依筠的事情和魔龙尸体的事情过去了，那卓羽面临的最大敌人就是天族！当然还有魔族和修道界门派。

    “那好吧，不过这些力量可能发生了变异，不知道能不能用。”卓羽说着，摊开手来，一丝白色的雾气从他的手心溢出来。

    那老者忽然瞪大了眼睛，那双老眼几乎要掉下来一样，仔细的看着那提一丝丝白色的雾气，发出阵阵惊疑的感慨声。

    这些暴虐之气都被那羽化力给净化了，没有了那种暴虐，但却还保留着那种特殊的功效，就是能让人的力量提升许多倍。

    “很好，原本我以为需要百来年他才能复活的，现在不用那么多时间了。”那老者哈哈一笑。

    “那现在要用多久？”卓羽低声问道，因为那魔皇复活，他才能离开。

    “四五十年吧！”那老者的话，让卓羽差点站不稳。

    卓羽他绝不能在这里呆这么久，否则他出去之后，黄花菜都凉了。

    “要想快一点，还是有办法的，只不过你得辛苦一些。”那老者又道。