
卓羽看见了木全这个木族的族长之后，立即将木明他们给放了出来，看着他们高兴的拥抱起来，卓羽心中也乐滋滋的。

    这些小绿人都平安，只不过有一些为了保护住通天树，所以被天族人给杀死了，最后他们是带着通天树从密道中出来，却被天族人发现，天族人立即对他们进行攻击，后来上古武者及时赶到，解救这些群善良的小绿人，并且把他们带来了这里。

    看见那一小颗树苗，卓羽暗暗替这条灵脉担忧着，因为他领略过通天树的力量，吸收能量快得惊人！

    “卓小子，你该不会是让那一小群小绿人在你那个储物法宝中种植灵药吧！”黎奕伟看见卓羽放出了许多小绿人，惊讶的问道。

    卓羽点了点头，他有一个厉害的储物法宝已经不是什么秘密的事情，自从他夺走了那魔龙尸体的时候，修道界中所有人都知道。

    “好小子，看来你和这群小绿人的关系不错呀！”黎奕伟感慨着说道，他当然知道这是上古木族，也知道那一株小树苗是那可怕的通天树！

    “如果你能看到那通天树长大，说不定你也会和他们搞好关系的。”卓羽嘿笑道。

    “嘿嘿，精武院的后院种着这么一颗树，想想都觉得拉风呀！”黎奕伟笑道，一点都不担心通天树给他们带来的影响。

    “奕伟宗师，你难道就不担心那天族人会来毁掉通天树吗？而且修道界中的那些门派掌教，也不会容忍我们在这武者界发展下去的。”卓羽忧心忡忡的问道。

    “来就来吧，顶多拼个你死我活，这天下是大家的，凭什么只能让他们生存，而不让我生存？”黎奕伟冷笑道。

    对呀，天下是大家的，而有些家伙总想独霸天下，由不得一些比他们还厉害的人存在，要将他们灭杀，然后让他们任意奴役那些可怜的凡人！

    “来就来吧！”卓羽紧握着拳头，看着天空，坚定的说道。

    武道本来就想发展，但却需要一个机会，此时就是一个很好的机会！

    “你要不要留在这里一段时间，让那些老家伙指导指导你？”黎奕伟问道。

    “我同时修炼三道的，我想没人能指导我什么，我只能一只摸索下去了。”卓羽无奈的说道，如果说武技的话，他根本不缺，齐宵给了他一块玉简，只不过那玉简还不能打开而已。

    “既然如此，那你要小心了，别走火入魔，别把自己弄死，你要知道你在这修道界中至关重要，如果你死了，修道界中将会发生一场大乱！”黎奕伟凝重的说道。

    卓羽乾坤珠里面有着魔龙的尸体，如果卓羽死掉，魔龙尸体消失，那些龙奴会发疯的！如果那些龙奴都不要命的和那些门派同归于尽，那么将会非常可怕。

    这也是那些掌教现在都不敢动卓羽的原因！即使是天族人也不敢把卓羽杀掉，因为他们在忌惮着魔龙殿。如果要比实力，他们可能都要比魔龙殿强上一些，但如果那些龙奴要命的和他们死拼，谁都不敢说自己能安然无恙。

    卓羽点了点头，他知道现在还有一些安稳的日子可以过，他要利用好这段时间，让自己的实力提升到一个全新的高度，否则这段时间一旦过去，他将会陷入无穷无尽的追杀之中！

    木明看见自己的族长之后，也放心下来，再次回到乾坤珠里面种植灵药，他在这里也有着一个神圣的使命，就是培养那一株通天树！如果外面的通天树有朝一日被毁掉，那里面将会是他们另外的一个家园。

    卓羽刚刚来没多久，就与黎奕伟以及那些老人告辞，然后离开了武者界！

    “鼎灵前辈，可以出来了。”卓羽喊道。

    “咳咳，那些老东西的实力竟然到了那个地步，这种人一般都称之为半仙。”鼎灵说道。

    “这样我就放心了，至少以后我还有一个避风港。”卓羽喜道。

    “如果那些老家伙没飞升得那么快的话，你将来确实能得到他们的保护，这对你来说也是一件好事情，可你别玩了董依筠那件事，她的事情可不是那么简单。”鼎灵说道。

    卓羽撇撇嘴：“鼎灵前辈，你能不能少提这件事？”这件事，一直是卓羽最担忧，每当他一想起，总是会觉得非常压抑！

    “好不提。”鼎灵了解卓羽的心情。

    就在卓羽刚刚想进去前往修道界的那条通道的时候，却忽然感应到有许多人在里面，这些人身上的能量波动都是非常纯净的那种，一看就知道是修道门派中的人！

    “竟然有大批门派弟子的人前往武者界，看来他们已经发现武者界灵脉复苏的事情。”卓羽低喃一声，然后控制星盘躲藏了起来，他要跟踪那些人去看看，他们到底什么干什么，是哪个门派的弟子。

    没让卓羽等多久，一大群人就骑乘着飞剑飞出来，领头的是一个元力阶的青年人，他身后带着约莫二十名真元阶的弟子，实力并不算很强，一看就知道他们是派来探查消息的。

    “这就是那低弱的武者界，看来这里的灵气和我们的门派相当，这里一定有着一条质量超等的灵脉。”那带头的男子喃喃说道。

    “师兄，如果我们探查到那条灵脉，要怎么处理？”他身后的一名弟子兴奋的说道。

    “如果探查到，首先派弟子守住，然后再回去禀报，让师门派人过来，霸占那条灵脉，在这个低弱的武者界中，我们的实力算是顶尖的了。”那通玄境的男子笑道。

    卓羽暗自好笑：“这群白痴，如果遇到奕伟宗师他们，估计能吓到他们尿裤子。”

    此时的武者界，不是以前那个灵气稀薄，实力低弱的武者界了，在这里面不但有着一批上古武者传承的武道之学，还有着一批法阵、禁制宗师！

    卓羽快速拿出了一些药，抹在了脸上，改变了自己的容貌，又拿出一把利剑，收好星盘，从上空跳下来，悬浮在那些门派弟子前面。

    “你们是什么人？来这里有干什么？”卓羽冷冷的问道，这让那些门派弟子面面相觑。

    领头的那名通玄境，他看见一个来自武者界的人拦住他们，而且还质问他们，这让他感到非常恼火，他毕竟是一个通玄境的，而且年轻，导致他非常高傲，他怎么受得了这让的气？

    “我们是谁关你什么事？我们来这里就是为了霸占这个地方的，我给你一个自杀的机会，否则我会让你痛苦的死去！”那年轻人冷冷的说道，他身后的那些门派弟子也都气势汹汹。

    “哈哈……”卓羽仰头大笑起来：“就凭你们这些低弱的修道者，也敢说霸占这个地方？即使你们的掌教来，也没那个本事，我给你们一个逃跑的机会。”

    “什么……你竟然说我们低弱？你们这些武者才是低弱的，否则怎么会龟缩在这种地方？”那年轻人被气得不行了，怒吼道。

    “哈哈，我们武者低弱？天源门的董依筠也是出自我们武者界，还有那个把武者界闹得沸沸扬扬的人，他也是武者界的，而我今天就要证明给你们看，我们武者的实力不必你们差！”卓羽大笑道。

    卓羽练出了武器，这是一把普通的剑，虽然锋利，但在那些修道界眼中，也只是一把凡铁打造的破铜烂铁。

    “石泉，你去剁掉他一条手臂和一条腿！”年轻人冷冷的说道，只见一名趾高气昂的俊美男子飞了出来，手中握着一把闪烁着霞光的飞剑，非常的漂亮。

    “今天就让你见识我们修道者的厉害！”那俊美男子嘴角上翘，露出了一丝轻蔑的笑容，一抬手，将飞剑扔出，然后掐着法决，那把飞剑顿时化作一道溜光，朝卓羽射去。

    这修道者的伎俩对卓羽来说，也只是小儿科，他大笑一声，将一股纯阳劲放出，快如闪电般劈出一剑……

    “当”的一声清脆声想去，只见那俊美男子脸上一阵煞白，他刚才放出来的那把飞剑，已经变成了两截，跌落在地面上！

    卓羽不论是出手速度，还是力量，都非常强悍，让那俊美男子来不及把飞剑唤回，才被卓羽毁去！

    “就这点花样，就想霸占武者界？哈哈……”卓羽大笑一声，一拳轰出，一股炎热的气浪朝四周涌去，只见一条火龙由气劲凝聚而成，从卓羽的拳头上释放出来，轰打在地面上的那两截飞剑上，将只轰成粉末！

    卓羽露出了这一手，让那些修道者震惊不已，他们虽然高傲，但却不傻，他们看得出眼前这样貌普通的人是一个非常厉害的武者。

    就在众人一怔之际，卓羽脚踏瞬步，有如幻影一般朝着那俊美男子飞掠而去，就在众人反应过来的时候，卓羽手中的利剑已经刺入了那俊美男子的喉咙上面！

    看着那喉咙冒血，缓缓倒下的身体，那些实力只有真元阶的弟子，都纷纷露出了恐惧之色，因为那俊美少年是他们中实力比较强的，竟然被人一招击毙！