
卓羽由拳头变成了掌，五指聚拢，如同尖锥一般，猛戳着那银甲，几番攻击之下，那铠甲的地方已经破裂。

    因为在快速的攻击下，那魔路仲并没有发现，卓羽忽然爆喝一声，将力量集聚在手掌上，朝着魔路仲胸口银甲上那个破掉的地方猛戳过去。

    那是卓羽肉身的所有力量，这股力量也是非常恐怖的，那如同尖刀一般的手猛刺而去，虽然没有扎入那肉里面，但却隔着肌肉，传入一股巨大的力量，震到了那魔路仲的心脏，将他身上的天魔煞瞬间震开。

    就在魔路仲大惊之时，第二击落下！

    “啊——”魔路仲厉喊一声，捂住胸口在地面上翻滚着，痛苦的咆哮着。

    没有了银甲和天魔煞护体，卓羽的那恐怖的一击给魔路仲造成了巨大的伤害，虽然没有死，但那种心脏碎裂的痛楚让魔路仲失去了战斗能力。

    卓羽从魔路仲身上拿出了一块黑色石牌，拍了拍身子，拖着疼痛的身体离去。

    卓羽再次击败一个拥有石屋的人，第二战虽然差点让他落败，但最后能反败为胜！

    远处，一双饱含着赞赏之色的眸子紧紧盯着卓羽的背影……

    一天只能打两场战斗，这是规定，所以此时卓羽不用担心自己再会遭受到挑战。

    为了掩人耳目，卓羽用一开石牌换取了许多魔兽肉和一些魔元，这些被圈养的魔兽也是非常珍贵的，那些滚泥地的魔族人之后吃骨头和一些死魔兽的肉的份。

    骨头里面含有骨髓，魔兽的骨髓是最苦的，曾经能把人苦死，不过为了让自己强大，为了能活下去，许多人都是硬着头皮去掏那些骨髓来吃！

    卓羽此时也不太担心了，因为他了解到也有不少稀薄血液的魔族人能打进里面，现在他正要靠近里面，想方设法了解到魔族中那些强者的实力。

    接连十天，卓羽每天都有战斗，而他又不能使用那种让人惊讶的技能，所以他的战斗非常辛苦，幸好他曾经融合过天族人的本命天珠，有着非常快速的恢复修补能力，能让他在战斗中快速修补伤势，打赢对手。

    这让他近身战斗经验提升了许多。

    他已经储备到了十块牌子，今天他就拿着这十块牌子来到一间稍微不错的石屋前面。

    “我要兑换一块铁牌。”卓羽把那十块牌子从一个门口的小洞递过去。

    十块牌子被人接了过去，一块铁牌递出来，卓羽接过铁牌，冲冲进入里面一些稍微大的石屋群中。

    卓羽知道在这天魔城中，有许多石屋都是空着的，如果想入住，还有一个办法，就是挑战每一块区域的石屋管理人，这样就能获得入住的资格。

    挑战的时候虽然不用获胜，也不会死去，但却要得到那管理人的认可，否则你得到石屋刚刚没多久，就会被人抢去。

    卓羽在这里混了十来天，早就弄懂了这里的规则。

    “魔魁，那说那个魔族皇子都争抢的女人在哪里？”卓羽说道，他正在一个不错的石屋里面，这里面宽敞了一些，设施也齐全了许多，很舒适，但他知道很快就会有人来挑战他的，在这里的人都非常力量。

    “你现在拿到了铁牌，能在她入住的地方出入了，过几天我再指引你过去，因为现在很多人都在盯着你。”魔魁说道。

    “那个魔族第一美女，是不是紫瞳黑唇的？”紫瞳卓羽还能接受，黑唇就让他觉得有些恶心。

    “嘿嘿，那女人的血统很纯正，女人纯血统的不是黑唇，是粉唇，她实力不一般，试想我年轻的时候她就存在了，年纪比我还大一些。放心，只要她有实力，现在看起应该还很年轻，你要弄到她还需要一些实力。”魔魁说道。

    卓羽得知魔族纯正血统的人，生孩子都比较困难，所以那魔皇被封印在这里多年之后才有六个儿子的，其中五个都是有六千岁这样，而魔魁是小儿子，他在二十来岁的时候就被阴掉了。

    没有实力的魔族皇子，只能活三千岁这样，他被废掉，就离开魔城，然后那不老族收留他差不多三千年，在他的寿元快要耗尽的时候，他才把不老族丈杀掉控制不老城，寻求长寿的方法，他用那个方法多存活了千年。

    “那女人什么来头，竟然有纯正的血统？”卓羽又问道，目前能最快了解到魔城的全部实力，只能通过那女人，不但血统纯正，还能接近那五个皇子。

    “我们魔族总共有三股势力是血统最纯正的，也就是我们魔族的三大魔皇，其中一股是我们，另外两个股被天族灭掉了，而那女人正是其中一个魔皇的女儿，她母亲怀孕几千年才生下她来，而且最后还死掉，是由她们父亲一些部下养大的，现在那些部下应该都死光了吧。”魔魁说道。

    “靠，怀孕能怀几千年，这就是你所说的那生孩子的困难？”卓羽被吓到了。

    “这有什么？天族人比我更久！”魔魁撇撇嘴说道。

    “那这么说，那女人也是一个公主了。”

    “废话，否则我那个几个混蛋哥哥怎么会为一个女人争斗那么多年？如果传承得好，也能代表自己的能力，将来一定是一个魔皇。”魔魁说道，脸上满是怒色，因为他比较小，实力低弱，斗不过那些比他年长许多的哥哥，才落得如此田地。

    “这个女人也不是省油的灯，她只嫁飞升境的，所以我的那些哥哥不管怎么讨好她，她连看都不看他们一眼。”魔魁说道。

    卓羽此时终于了解到这个女人的重要性，竟然关系着魔族的将来！

    “如果老子把这个女人弄走会怎么样？董依筠把冷艳萱抢走，我再从新弄一个又漂亮又强悍的女人在身旁也不错。”卓羽心中暗暗想着。

    魔族中仅存的最纯血脉的女人，还有几个皇子争抢，这让卓羽心中忽然升起了征服欲！他自认为自己不是什么君子，他不也想当什么君子，他心中一直都有着许多龌龊的心思，特别是对围在他身边的那些女人。

    只不过那些女人都不是他伤得起的，即使实力没他强，但后台却比他强，若是动了其中一个，多多少少都会有很大的麻烦。

    如果在这里把那魔族第一美女给办了，还秘密的养在乾坤珠里面，这对他来说是一件多么美好的事情！

    卓羽越想越兴奋，自己的老二已经翘起来，把裤裆支起了一个小帐篷。

    “鼎灵前辈，你懂得炼制那些催情之类的丹药吗？最好是能把烈女变成**的那种。”卓羽鼓起勇气问道。

    “嘿嘿，你小子终于开窍了，你这家伙早就阴阳失调，现在调理一下也不错，说不定能给你带来很大的好处。”

    “你会不会炼制？”卓羽低声问道。

    “当然会，叫‘龙凤戏春丸’，别说烈女，死女人都能让她复活过来找男人发泄。”鼎灵邪笑起来。

    “是不是真那么厉害？如果对付那水柔怡那样的女人……”卓羽一兴奋，急忙问道。

    “水柔怡？哈哈，你小子还真敢想，有前途，有前途，绝对没问题，哈哈……”鼎灵笑得更加邪异了，这让卓羽老脸一红，水柔怡的身体他可是看过的，也是他经常幻想的女人之一，那可是一个仙女呀，一想到一个高高在上，冰清玉洁的仙女被自己压在身下，被他干得荡叫，卓羽的心脏就扑通扑通的跳起来。

    现在他就有机会，因为鼎灵懂得炼制那种厉害的催情丹！

    “其实嘛，男人不仅仅要有想法，还要有做法，当年灵虚子也有十几个女人。”鼎灵笑道。

    “十几个女人？那老家伙也太厉害了吧！”卓羽惊呼起来。

    “切，他一个丹药宗师，怕什么？听说有一种双修神通，通过阴阳结合，水**融，能让双方的精神力和身体的能量快速提升，只不过这种神通失传了，有时间你去寻找一下。”鼎灵笑道。

    双修？听到这个词，卓羽就立马想起月茹宫那些娇滴滴的美丽女子，这让他又是一阵冲动！

    卓羽刚刚入住没多久，自己的门就被敲响了，卓羽早就习惯了，这是挑战的讯号，他推开门，果然看见了一名身披魔兽鳞甲的人站在他门口。

    魔兽鳞甲也只有那些实力强大的人才能拥有，卓羽注视到那一双紫色的眸子，心中一凛，虽然颜色不是很深，但却能看清楚这个家伙的血统还算不错。

    “是来挑战的吗？”卓羽见那人没有开口，自己说道。

    “是，我给你三天时间准备，到时候谁败谁就要滚到泥地去。”那人说完，大力的拍了一掌卓羽的那个铁门，在上面留下了一个掌印，代表卓羽已经被预定了。

    卓羽只有赢了那人，才能把这个掌影消除，在这魔城中，如果拒绝战斗就是认输，认输就要交出牌子，滚到泥地去。

    之前卓羽可是每天都有战斗，如果他不是有着大量丹药支撑的话，他也早就垮掉了，现在给他的三天时间，足够他将身体恢复到巅峰了。