
柳水馨对这些长老虽然没有什么好感，但却没有想到这南山长老竟然会如此之坏，竟然和这上古毒魔有着见不得人的关系。

    卓羽很想偷听他们的谈话，但因为那两人都是实力不俗的人，所以很难办到，这让他有些焦急。

    “公子，我知道他们在说什么。”柳水馨看见卓羽那焦急的样子，忽然说道。

    “你怎么能听到？”卓羽好奇的问道。

    “我懂得唇语，我也算是一个生意人，这些是必须要学的。”柳水馨甜甜笑道。

    卓羽高兴得亲了亲她的脸蛋，让柳水馨满脸甜蜜。

    接下来，柳水馨通过南山长老和那毒魔的口型，将他们所说的话说给卓羽听……

    他们交谈了片刻之后，毒魔再次扎入了被毒雾笼罩着的雪山城之中。

    卓羽深呼吸了一口气，他将之不敢相信，这南山长老竟然有着如此手段，他将上古毒魔给收服了，而且还给上古毒魔下了一个契约！毒魔要听命于南山长老的！

    同时他还知道那上古毒魔侵占这些城市的原因了，这是一个非常恐怖的阴谋，上古毒魔要培养一大群厉害的毒物！如果这些毒物一旦成长起来，对修道界又是一场灾难！

    这些城市都是有一些散修建造起来的，在上面虽然驻扎有一些大门派的产业，但只要不将那些门派弟子杀死，大门派是不会管的，谁都不想因为这点小事去招惹这厉害的上古毒魔。

    “这个南山长老，太可恶了，竟然唯恐天下不乱！”柳水馨娇怒道。

    “嘿嘿，这件事被我撞上了，我就不能不管。”卓羽冷笑一声，继续看着前面。

    如果这些毒物流入修道界，死的人将会是那些没有实力的凡人，如果这些凡人大量的死亡，那些大门派的实力将会削弱很多，这也是南山长老的目的！

    “公子，你打算怎么做，这会不会很冒险呀？不如我们去月山，让宫主出手！”柳水馨一脸忧色。

    “不用了，你还记得那九龙门的九龙城是怎么被烧掉的吗？”卓羽脸上满是得意的笑容，他当时不仅仅是烧了一座九龙城，还把一座龙山给烧掉。

    柳水馨听言，美丽的眼眸闪烁着精光，她当然记得，只不过不知道卓羽是用什么方法做到的，最后那九龙门掌教出动，才能把那火焰熄灭。

    忽然，一道仿佛龙啸般的声音传来，让卓羽和柳水馨浑身一颤，这股威势和拿到吼声都非常像龙！

    “是八臂鳄龙！”鼎灵说道。

    卓羽更是惊骇，那八臂鳄龙竟然来了！这让卓羽想到了什么！

    “是八臂鳄龙，他不会那么巧来到这里的，我想他和南山长老也有着见不得人的关系。”卓羽沉声说道，八臂鳄龙原本只是一条古鳄，后来进入飞升境，进化成一条鳄龙！

    “八臂鳄龙？”柳水馨一脸茫然。

    “就是八臂古鳄，原本是在天源门那远古森林中的，后来进化陈鳄龙，当时我也在现场，还狠狠的用剑戳过他的头。”卓羽笑了笑道。

    “公子，你真厉害，那毒魔和这鳄龙出现的时候，你都在现场。”柳水馨眼眸中满是惊色说。

    “南山，你来了，你有什么事？”粗哑的声音，是那八臂鳄龙发出的，这让卓羽和柳水馨感到奇怪，因为八臂鳄龙已经能化形的了，但此时却以本尊的模样出现！

    八臂鳄龙非常巨大，巨大的身躯约百丈长，有着一条鳄鱼尾巴，身躯上的鳞甲是灰黑色的，头颅上有着一对龙角，而头颅和龙也有七分像，身躯每边有着四只巨大锋利的爪子。

    “这应该叫做八爪鳄龙才对！”柳水馨说着，拿出了一块玉简，记录着那八臂鳄龙的模样。

    八臂鳄龙飞行在空中，在南山长老面前停了下来。

    南山长老说话了，但卓羽听不见，只能通过柳水馨了。

    “南山长老让他驻守在附近，保护这些城市，不让一些实力强大的人靠近这里。”柳水馨说道。

    八臂鳄龙显然也是被南山长老掌控住了，他发出了一声愤怒的龙啸，很不情愿的答应了，随后他转动那只硕大的脑袋，观察四周，最后把视线停留在卓羽他们所在的山峰上面！

    “麻烦了！”卓羽低骂道。

    柳水馨的脸色也变了变，他们可没想到那八臂鳄龙竟然选择这边作为驻扎的地方。

    八臂鳄龙快速飞了过来，卓羽拉着柳水馨，施展影化神通，直接没入了这座山峰那僵硬的岩石之中。

    “别走那么远！”远处传来南山长老的声音。

    “我讨厌那种毒气。”八臂鳄龙咆哮道。

    砰的一声巨响，使得那座高山发出一阵微微的颤抖，那八臂鳄龙降落在了高山上面。

    卓羽心中忽然一动，因为他想到了一个主意，他和柳水馨再次来到了地面上，躲在一颗大树下，他紧紧搂住柳水馨，让她不要发出声音，然后在她耳边低声说道：“等那南山长老走了，我去和那条鳄龙谈谈。”

    柳水馨是一个很精明的女人，她一想就知道卓羽在打着什么算盘，只不过这有点危险，而且还要有一定手段！

    柳水馨看着卓羽那自信的脸庞，伸出玉手抚摸了着，点了点头，然后躺在卓羽的怀中。

    卓羽将精神力放入通天鼎里面，和那魔魁交谈着：“魔魁，你对契约精通吗？”

    “契约、法阵、禁制、都是通过一种玄奥的图纹汇成，大同小异，当然没问题。”魔魁说道，声音中充满自信。

    “那你懂得解除契约吗？就是人和妖兽建立的契约，而且还是飞升境人类和飞升境妖兽建立的。”卓羽说道。

    “我虽然只有一点精神力，但我能快速的吸收魔元，从里面提取出一些精神力供我使用，只要有足够的魔元，我还是能做到的。”魔魁说道。

    卓羽不但有着大量的魔元，魔核也不少，而且都是一些高等魔核，比魔元好很多倍，这个魔魁的脑子里面被卓羽注入了一丝三味真火，这种东西是弄不开的，除非卓羽愿意！所以卓羽也不怕这魔魁玩什么花样。

    “我有那种魔帅级别的魔核，行吗？”卓羽说道。

    “魔兽中的魔帅？一块就够了，你哪里弄来的吗？”魔魁微微激动着说道，他虽然是皇子，但从来没有见过这种东西。

    卓羽把魔城中出现的那些魔兽简单的说了一下，让魔魁唏嘘不已：“那魔天竟然有能力让那些魔兽打开天魔世界和这个修道界的通道，可见那魔城里面是真的有非常诱人的东西。”

    “是玄魔幡吸引那些魔兽！”鼎灵说道：“你那玄魔幡里面封印着那头玄魔，可能是一头玄魔皇！只不过失去了灵智，但只要被魔兽吞噬掉，那魔兽将会能拥有玄魔皇的力量！”

    卓羽不用问，就知道那玄魔皇的厉害了！

    “你对那天魔世界有多少了解？”卓羽很好奇那个天魔世界，竟然能有着如此多魔兽，这些魔兽的魔元和魔核无一不是炼丹至宝，鼎灵用此就能轻松的炼制出许多好丹药来。

    “我们魔族就是天魔世界的唯一有灵智的生物，是天魔世界的主宰，在那边还有着很多强大的魔族人，而我们只不过是被驱逐过来的。”魔魁说道。

    魔族的来历一向很少人知道，卓羽也是头一次听说，鼎灵也想不到魔族竟然和天魔世界有着如此亲密的关系。

    “在天魔世界，也有许多邪煞凝聚成的灵体，这种灵体一旦和魔兽融合，就会变成魔人，也就是你在魔城中看到的那些，一般都是魔灵自己去寻找魔兽的。这些魔人最强实力，也能堪比魔皇的实力，所以在天魔世界里面，像这种东西非常多。”魔魁说道。

    “原来如此，这种东西好像有着吞噬的力量。”卓羽说道，在魔城的时候，最后那些魔王都吞噬了许多魔王，获得巨大力量。

    “没错，不过这只魔王有这种力量，他们一旦变成了魔人，实力就不能提升了，但魔王却可以通过吞噬同级别的魔王，进行进化！”魔魁说道。

    想起那一大片的魔元，卓羽就想流口水，那都是丹药呀，听魔魁的口气，那天魔世界中有着非常多的魔兽，如果能有一条通道前往，时不时进去杀一些魔兽，就能拥有一大批魔元，这是多么让人振奋的事情。

    “魔魁，你的魔族血液虽然被抽掉，但你本身却还是很有资质的，如果我帮助的你话，说不定你还能进入飞升境，你之所以活了三千多岁还没有修为，那是因为在魔渊下面没有什么灵气，为数不多的魔元只能够你维持一些法阵而已，对吧！”卓羽忽然有了一个想法，就是把这魔魁培养起来。

    “没错，如果有一个好环境，让我寿元增加的话，我确实能再度修炼，毕竟我的骨头里面还能滋生出魔族纯正的血液来，只不过这需要非常强大的力量！”魔魁微微激动着说道。

    “你能给我一个好环境修炼？”

    “可以！你应该知道要怎么做。”卓羽笑了笑道。

    “我的脑子里面被你放进去一些火焰，我知道那火焰的厉害，所以我现在是被你掌控住了，我当然会忠诚于你，这个你放心！”魔魁说道。

    就在他说完这句话时，他眼前忽然爆闪出一阵亮光，让他睁不开眼来，亮光消失之后，他发现自己来到了一个灵气非常浓郁的地方，这里远处、空中都是一片白茫茫，不过他还能看见一片五颜六色的美丽植物，那正是小绿人种植的药田。

    他来到了卓羽的乾坤珠里面！