
看见卓羽忽然蹦出来，魔天的瞳孔急剧收缩，因为他竟然不知道卓羽就在人群之中！而他还不能看出卓羽的实力！他身后的那三名金丹阶也是一样的诧异。

    卓羽的影像，那三名金丹阶的魔族人都见过，而且还是掳走他们魔族第一美女的男人，这是让他们最为愤怒的事情。

    看见卓羽现身，众魔道散修立即欢腾了起来，私下已经准备开始进行下注！

    黑老头也被卓羽吓了一跳，他当然看不透卓羽的实力，这是让他很郁闷的事情。

    “小子我刚刚凝聚出金丹，也想试试自己的实力，我知道那三位大哥都比我强，所以到时候还请手下留情，这是我的赌注。”卓羽说着，拿出了一块黑黝黝的石头，约莫石头般大小。

    这是黑晶，卓羽当年可是找到了不少，他知道那魔天一定看得出这黑晶的价值，这种稀有矿石，是打造高等魔器的上好材料，只要拇指头般大小，就能锻造一把天级的魔器！

    而眼前竟然有一整块，这让魔天震惊不已，眼眸中冒出阵阵紫光：“不愧是一个风云人物，拥有这种珍贵的东西，你有胆魄，敢拿这种东西来赌！”

    魔天一眼就看出了那是黑晶，而且还是真的，他很想弄到手！

    “嘿嘿，你们跟得起这样赌注吗？”卓羽笑道。

    那三名金丹阶的魔族人当然跟不起，但魔天却可以，他能建造一个魔城，而且还从里面流出了不少上古魔兵，可见他也是一个阔户。

    “当然跟得起，你可别小看我们！”魔天拿出了一大块火红色的，晶莹剔透的石头来，这有一个脸盆般大小，呈锥状，上面有着许多个闪闪发亮的面，非常美丽。

    虽然不知道这是什么，但一看就知道这是好东西！

    “是玄火血钻，也就是第一页的那种东西，这可比那些透明无色的钻石好得多，这么大一块，绝对够炼制九玄火尸了。”鼎灵兴奋的喊道。

    “你应该是一个识货人，我手中的东西和你手中的，应该不差多远吧，如果你愿意赌，那就开打吧！”魔天说道。

    “嘿嘿，你真是一个爽快的人，我倒是很想和你交个朋友！战斗的时候，死伤难免，这块石头我就交给黑爷爷保管，即使我死了，石头也不会消失的。”卓羽笑道，把那黑晶交给了黑老头。

    魔天眼角抽搐了一下，因为卓羽是在告诉他，如果他死了，那魔龙的尸体也会消失，这多少会让他的人在战斗中受到影响。

    “你真有心，如果有机会，我也很想和你交个朋友！开始打吧。”魔天冷喝了一声，周围的人都散开来了，纷纷下注。

    卓羽手中黑气喷涌，凝聚出天影剑来面带微笑，这让那魔天的脸抽搐着，这把天影剑当时在他的手中，最后从魔城中流出去，他在沉睡，也不知道这把剑是怎么流出去的。而且他收藏在那墓里面的玄魔幡等东西也不见了，他一直都怀疑是卓羽拿走的。

    广场中间，空出了一大片的地方，那些围观着的人都远远离开，免得被战斗产生出来的能量波及。

    和卓羽对战的是一名脸上带疤的英俊男子，看起来虽然只有三十出头，但魔族的寿命很长，看不出他的真实年龄来。

    这男子的身体还算是健壮，但却不像那些血统不纯的魔族人那般大块，这可以看得出他的血液中蕴含着强悍的力量。

    “我，魔林，现在和你进行公平的战斗！”这人拿出了一把黑色巨斧，指向卓羽。

    “我，卓羽，但愿战斗结束之后，我们能能活着。”卓羽微微一笑，抬起手来，指向着那把巨斧！

    那魔林大笑一声，手臂猛的一震，浑身散发出一股强大的煞气，那把巨斧也被一层黑气笼罩着，几个眨眼间，巨斧上的黑气爆开，闪烁着阵阵血光，可见这把巨斧不是普通的货色。

    天魔煞，这是魔族纯正血统与生俱来的东西，卓羽被那股魔煞震退，那魔族人是金丹后期的人，此时散发出来的的力量，竟然堪比那些雷劫阶段！

    卓羽不甘示弱，低哼了一声，身体上顿时喷涌出血煞魔罡气，然后踏着瞬步，犹如闪电朝着魔龙狂奔而去，只是眨眼间，他就来到了魔林跟前，手中的天影剑闪烁着电芒，他在刚才就让一个狂雷术在身体内爆开，他一开始就施展了厉害的武神通！

    电光火花般的瞬间，卓羽的天影剑朝着魔林当头劈下，但却被魔林的巨斧挡住！

    轰一声巨响，一股狂虐的气劲朝着四面八方爆开，一条巨大的雷芒竟然被被那魔林的巨斧弹到了空中，一道碧蓝色的电芒从地面射上空中，夹带着的气劲将空中的云层搅动起来，使之滚滚翻腾。

    一击不中，卓羽立即退开，他这一番攻击只用了几个眨眼的功夫，这让围观的人都发出阵阵惊叹，这么短的时间内就能爆出强大的力量来，可见卓羽对力量的掌控是多么高超。

    魔天的脸色有些不好看，刚才他就看得出来，如果魔林没有那把巨斧抵挡，可能就要被卓羽一剑劈伤，甚至是劈死！

    卓羽脸上露出了一抹笑意，那是来自心底里的兴奋，他紧紧一握天影剑，身体拖着一道长长的虚影，再次对魔林进行一次猛攻！

    他有着那血煞魔罡气辅助，使他的速度和力量都提升了几倍，虽然修为和魔林相差一些，但他通过厉害的武技和魔功以及那强悍的金魔之体，能弥补这些差距。

    魔林狂吼一声，扬起手中的巨斧，肌肉上的青筋蠕动起来，手中的巨斧更是红芒大振，只见他猛踏一步，地面上的顿时出现了许多到裂痕，广场也猛的一颤，一股强大的气劲凝聚陈多把气箭，从刚才的一踏之中爆出来，从地面上朝卓羽呼啸而去。

    飞速狂奔着的卓羽，顿了一下，蹲下身子，右脚上凝聚了许多星辰之力，在地面上猛扫了一腿，犹如流星闪烁一般，划出了一个圆弧光圈，朝着那些气箭横飞而去！

    两种强悍的能量撞击在一起，爆出出一阵气浪，卓羽的身形再次快速移动，来到了魔林的身前，无意中挥剑，剑剑都能爆出合适的力量，刺向魔林的要害之处，当魔林进行还击的时候，脑海中也能判断出那把巨斧的攻击轨迹，做出格挡！

    两人缠斗在了一起，难舍难分，两把武器都是上等的奇兵，交撞在一起，爆出出阵阵闪光和清脆的鸣音，那一阵阵恐怖的气息，感染着围观的人群，他们都是一些通玄境没到的人，此时看见如此精彩的战斗，都不由得渴望拥有这种实力，畅快战斗！

    虽然两人打得难舍难分，但魔天担忧不已，因为那卓羽那影化神通还没有施展出来，他没有想到卓羽的实力竟然能如此强悍，特别是卓羽身体散发出来的那种煞气，让他感到非常熟悉。

    “原来是血煞魔罡气！金魔之体，难怪难怪！”魔天心中惊怒不已，他对那血煞老魔的名号早有耳闻，毕竟那是修道界中的传奇人物，特别是他留下来的血煞魔罡气修炼方法，那已经不算什么秘密，只要是有点实力，都能弄到，但学会的人却没有几个。

    忽然，卓羽撤出了攻击，后退了数步，冷笑一声：“阁下趁早认输吧，这样可以免受一些皮肉之苦。”

    “休想！”魔林踏着沉重有力的步伐，朝着卓羽狂奔而去。

    卓羽微微一闭眼，释放出了一个剑域，将魔林笼罩在一起，魔林一举一动他都了如指掌，清晰的出现在他的脑海中！

    九天剑气一出，无数的剑影将广场中心上方的小片区域给覆盖起来，一片黑气，闪电般朝那魔林射去，铺天盖地的剑气，让魔林脸色沉重，他已无处可逃，只见他双手握住那斧柄，然后狂喊着，在原地快速转圈，身体释放出阵阵强悍的天魔煞，只是眨眼间，他就被一团犹如龙卷风的天魔煞给包裹着，那九天剑气只有少数能扎到他身上，其他的都被那天魔煞给震开来！

    “能用这种方式来躲开，也算是不错了！”卓羽的身体渐渐淡了下来，他施展了影化神通，只见他摊开手掌，紧紧盯着那被天魔煞包裹着的魔林。

    他手心渐渐凝聚出一些黑色的东西，很快就变成了一个气团，但那魔林躲开了九天剑气之后，卓羽手中的气团已有了一个鸡蛋般大小。

    谁都看得出那不是普通的东西，卓羽面带微笑，微微一抬手，手心中的黑色气团消失，只见一到黑箭闪过，便听到了魔林的吼叫声伴随着一股恐怖的气浪爆出，以及一大团的鲜血，魔林的身体也远远飞开，躺在广场之上，口吐鲜血，胸膛上爆出一大块伤口，皮开肉绽，煞是恐怖。

    “应该还没有死！”卓羽淡淡的说道，看向那满脸铁青的魔天。

    魔天将那玄火血钻抛给了卓羽，然后出现在魔林身旁，拿出了一些药水涂抹在魔林的身体上。

    卓羽得到了那玄火血钻之后，也兴奋不已，炼制九玄火尸的十种材料，他现在就收集到了四种。

    广场中看见卓羽获胜，顿时爆出了一阵欢呼声……