
在魔山中的女子，最先知道卓羽回来的就是董依筠，但她却没有来找卓羽，而是在洞窟中静心修炼，吸收着磅礴的羽化力和天火种的火气。

    卓羽一看见董依筠贪婪的摄取灵珠里面的力量，顿时觉得有些惭愧，他发现自己修炼并没有董依筠勤快，而也不能经常在董依筠身边，让董依筠利用灵珠提升实力。

    他想去找董依筠，但他现在的实力却上不去，除非是用星盘，但他却又不想让人知道星盘有这种能力，这位这魔山上面还隐藏着许多秘密，这些秘密之所以不能让大多数人知道，都是为了他们安全着想，否则在万丈高的地方就不会有着那神秘的老葫芦。

    卓羽首先去找冷艳萱这个妖女，他先是回到自己的洞窟，然后等待天黑，才悄悄的摸进冷艳萱的山洞中！

    进入冷艳萱的山洞，一股浓郁体香飘出，让卓羽心中一荡，这种香味充满了挑逗和诱惑，幸好卓羽对此已经有了免疫的能力！

    “冷妖精！我来了！”卓羽舔着嘴唇，搓着手，低声呼喊着，一副如狼似虎的样子。

    “臭小子，你真的找到了那种功法了？”冷艳萱心脏扑通扑通跳着，轻轻的走向卓羽。

    冷艳萱只穿了一件黑色宽松睡衣，简单的裹住了她那诱人的躯体，乌黑的头发披肩而下，将胸前那裸露出的半圆半遮半掩着，那张妖艳削尖的脸上露出一丝红霞，一双丹凤眼中满是渴望，这样子更是诱人，她身上的每一处，都挑逗着卓羽！

    看见冷艳萱这幅诱人的模样，卓羽不由得吞了吞口水，那双明亮的眼睛中，仿佛燃烧着剧烈的火焰，他的小腹中涌上一股暖流，裤裆中的东西已经微微动了起来。

    卓羽蹿了上去，将冷艳萱抱了起来，一只手探入那件黑色宽松的睡衣之中，里面竟然什么都没穿，他用力揉捏着那饱满丰挺的雪峰，他一只手都不能全部抓住，冷艳萱的雪峰可比柳水馨的要大多了！

    冷艳萱起先是浑身颤了颤，但感受来自到胸膛上的刺激之后，便将身体放松，让那只手随意蹂躏着她引以为傲的胸部，脸上更是洋溢出诱人的红晕，那妖媚的脸上带着丝丝媚笑，她微微喘着气……

    “萱姐，你的真大！”卓羽兴奋的赞叹了一声。

    “你现在知道我的好了吧，想当年我脱衣服站在你面前，你都无动于衷，那真是气死人了。”冷艳萱撒娇着，用那让人酥麻的声音说道，这让卓羽更是兴奋，另外一只手也深入了冷艳萱的胸膛，用双手揉搓着那两团柔软浑圆的事物，还时不时的轻捏着那傲然挺立的莲子！

    就在两人最为兴奋，准备开战的时候，卓羽却忽然把冷艳萱退开，他低骂一声：“董师姐来了！”

    这吓得冷艳萱急急忙忙的整理好自己，然后深呼吸几口气，平静下心中的**，她也有些不高兴，眼看就要和卓羽开花了，没想到却杀出了一个董依筠来！

    虽然他们所在的地方都是有重力的地方，但卓羽和冷艳萱的实力都是金丹阶的，虽然有些影响，但却不影响他们办事，更何况卓羽也想在这种环境下来尝试一番！

    董依筠果然来了，她能清楚知道卓羽所在的地方，当她觉察到卓羽在晚上跑去找冷艳萱，就觉得有些不对劲！

    “师姐你好，你不是闭关了吗？”卓羽嘻嘻笑道，心中虽然不爽，但却不敢在董依筠面前发飙。

    “你大半夜的跑来找萱姐干什么？是不是要对她下药？”董依筠从上到下仔仔细细的看着卓羽，却瞥见他裤裆下有些微微凸起来，她立即想到了什么，脸上浮现出一丝羞红，微微皱起了眉头。

    卓羽很很是尴尬，老脸一红，他看见董依筠在荧光石的照射下，如此动人，这身穿白色衣裙，美丽得如同仙女一般的女人，让卓羽浮想联翩起来，刚才还没消退的**，现在又升腾起来，让他裤子上支起了一个小帐篷。

    这让冷艳萱看得在一旁捂嘴偷笑！

    董依筠看见冷艳萱在偷笑，当然能想到一些什么，对于卓羽和冷艳萱的关系，她早就知道，心中虽然不爽，但却不能干预别人的事情。

    “董妹子，这么晚了，有什么事情呀？”冷艳萱媚笑着问道。

    “哼，你这个妖精，我刚刚出关，来看看你也不行吗？”董依筠娇哼道，她也不得不承认，这冷艳萱确实是一个妖女。

    “是呀，你闭关了一年多，我们真的要好好聚聚，我要看看你的那个要不要比我大一些。”冷艳萱把董依筠拉进了里面的一个石室中，然后里面就传出了一阵阵娇笑的声音。

    里面在虚龙假凤的嬉戏着，而卓羽却在外面幻象着如何把这两个女子剥光，然后灌她们一些龙凤戏春丸，让她们好好服侍一下自己……

    “卓小子，改天再来找我吧，我今天要和董妹子聊聊。”里面传来冷艳萱的媚笑声。

    卓羽心中暗骂着，带着不爽的心情离开！

    “鼎灵前辈你快出来，我要打开那些玉简了。”卓羽回到了自己的洞府，进入了一间他特制的密室之中。

    “哦？那么快就完事了？那妖精真的那么厉害？”鼎灵惊讶的问道。

    卓羽很不高兴的将董依筠前来破坏的事情说了出来。

    “嘿嘿，你真应该给她们喂龙凤戏春丸，事后即使被董丫头杀死，那也值了！哈哈……”鼎灵大笑起来。

    对那破坏他好事的人，卓羽当然不会放过，只不过现在他还没足够的实力让那董依筠臣服……

    卓羽拿出三块玉简，一块是由黑玉制成的，当时从那白面郎君那里得到的，一块是一种晶莹剔透的白玉制成，上面覆盖着一层朦胧的光泽，这是在那上古毒魔出现的废墟中得到。

    最后一块是普通的玉简，那是他大哥齐宵交给他的，上面应是一些武技。

    这三块玉简都是他一直都不能弄开的，现在他拿起了那块黑色玉简，将精神力注入，脸上立即露出了失望之色，因为他依然还不能读取里面的东西，他将这块玉简收好，拿起了那废墟中得到的玉简，同样这也让失望，他的精神力依然被阻挠了！

    剩下最后一块玉简，这是齐宵的，他没有抱太多的希望，但就在他将精神力注入里面之后，读取到了一些东西！

    “寂灭气功，瞬影剑法，反震！”

    看见这三种武技之后，下面还有齐宵的一段话：“这些正是玉简里面的一部分武技，以后还有一些，只不过要等到你的实力增强方可修炼。”

    能打开这块玉简，卓羽迫不及待的去看着这三种武技的修炼方法。

    “寂灭气功，能将身体内的强大能量凝聚成一种厉害的气劲、罡煞，拥有摧毁一切的恐怖力量，使用的时候应该谨慎考虑自身的力量。优点，杀伤力大。缺点，凝聚速度慢，消耗大，对身体有一定的影响。”

    “瞬影剑法，能在攻击的一瞬间，幻化出多个影子，在一刹那攻击多个敌人，有着非常大的群体攻击能力，缺点在于消耗大，时间短暂。”

    “反震，通过口诀运转身体内的力量，使身体产生一种独特、巧妙的气劲，能反弹一些攻击在身体上的力量，有着非常大的防御效果，消耗少，但这个对身体的要求极高。”

    卓羽将修炼的要领全部记下之后，就在这魔山两千多丈高的地方开始修炼那些武技，不知不觉，天亮了，卓羽还在密室里面，虽然练了一个晚上，但却连入门的技巧都没有掌握，这种武技果然是非常难以修炼的。

    一天、两天、三天……卓羽都沉浸在学习这些武技之中，他足足用了半个月，才勉强的凝聚出一小团漆黑色的气团，能将石室的墙壁上轰出一道细细的裂缝来，这寂灭气功算是学会了，只是要多加练习即可。

    卓羽凝聚出来的气团只有一颗豆子那么大，都能有如此威力，如果更大呢？他不敢想象，这时他忽然想到了自己从梁飞那得到的神通，他急忙把自己所会的一些神通全部刻在玉简上面，然后把董依筠叫了过来。

    董依筠看见卓羽自从那个晚上被她破坏好事之后，就一直没有露面，她有些担心卓羽生气，但却又不敢去找卓羽，现在卓羽来找她，她立马就来到了。

    “师姐，这个给你，你最好是刻印多一份，然后给姗姗修炼！对了，那个小丫头呢？”卓羽问道。

    看见卓羽并不是生她的气，董依筠心中也松了一口气，她可不想把她和卓羽的关系搞得那么僵，现在她对卓羽的感情，她自己也难以说得清楚。

    董依筠结果玉简，娇笑道：“如果让姗姗知道你喊她小丫头，她一定会跟你急的，她最近在闭关，我想应该是进入雷劫阶段了吧！”

    “那就不要去打扰她了，你看看这些神通吧！施展的时候最好能保密。”卓羽低声说道，脸上也满是得意之色，能弄到九龙门的神秘神通，这是许多人都做不到的事情。