
卓羽现在只想快掉离开这个鬼地方，远远的离开这个脑子有病的老头，他要多辛苦都可以。

    “要怎么做，你说吧！”卓羽豁出去了。

    “魔皇的灵魂还在他的身体里面，在沉睡中，而那暴虐之气有一个妙处，他就是能自我生长，所以当达到一定的时候，就能刺激魔皇的身体，让魔皇复活。也就说，你现在身体里面拥有的那暴虐之气还不够，你只要凑齐多一些，就不用等那么久了。”老者说道。

    卓羽算是明白了，这片废墟之中，还有着许多暴虐之气，老者是想让他将这些暴虐之气净化，晋级为一种特殊的力量。

    “那你怎么不去做？凭你的实力，应该很快就能收集起来。”卓羽不解的问道，但却得到一个让他吐血的回答。

    “因为我的职责是守墓，不是让他复活，你想慢点出去也可以，和我在这里等个百八十年吧。”

    卓羽有想骂人的冲动，但碍于这老者的实力，他才没有动嘴。

    “你体内有着一种怪异的能量，能把那暴虐之气改变，让其变成一种更加完美的力量，渗入那魔皇的灵魂中，魔皇复活之后就会变得更加强大。”

    老者的话让卓羽深思起来：“你的意思是说，这种力量只是让那魔皇的灵魂复活而已？”

    “那当然，魔皇的灵魂受损，使他沉睡了，需要这种力量去刺激，或者说是修补灵魂。”

    卓羽叹叹气，这魔皇的灵魂也太厉害了，修复灵魂，就需要如此强悍的力量。

    “我要到什么地方去收集那些暴虐之气？”

    老者递给了卓羽两块石头，一块是紫色的，一块是白色的。

    “紫色的那块能让你找到携带暴虐之气的东西，白色的那块是带你回来这里的，你注入一点精神力，这些石头就会慢慢的漂浮起来，跟着他们所指向的方向走就行了。”老者说道。

    卓羽结果这两块石头，又问道：“携带暴虐之气的不只是那些骷髅？”

    “当然不止，骷髅那只是一种低级的东西，厉害的还在里面，我记得有条鳄龙时不时都会带一批野兽进来这里‘放牧’不过前阵子却被一条毒蛇给咬死了，那条毒蛇就是他带进来的。”

    老者的话让卓羽打了一个寒颤，那鳄龙族的叛徒竟然就是卓羽之前遇到的那具黑色的骨架，竟然是被毒蛇咬死的！

    “嘿嘿，虽然没有他放牧了，但这里总是能吸引许多野兽进来，你知道为什么吗？”

    卓羽当然不知道，不过进来这里的野兽数量非常多，从远古森林中遇到的那些凶兽就知道了。

    “因为这里面有着吸引野兽的东西，也就是那种能让野兽获得力量的暴虐之气！”

    “那些野兽变成凶兽，不就带这暴虐之气出去了吗，这样怎么能增加？”

    “这你就不懂了，只要生物一旦被这暴虐之气给占领的他的身躯，那么他的生命之力就会在当时喷涌出来！纯净的生命之力，才能让暴虐之气更快滋生，所以损失一些也没什么。”

    卓羽敢肯定，这种可怕的力量绝对不是修道界的，也不是天界的，而是那天魔世界带过来的，只有那种鬼地方才会有这种东西。

    “这个一个珠子，你只要把那净化过的暴虐之力注入里面，直到珠子发光，你就可以回来了。”

    他接过珠子，为了赶时间，就没在和这老者东拉西扯，放出了那块紫色的石头，只见紫色石头散出微微的之色光芒，然后漂浮起来，朝着一个方向缓缓的飞去。

    知道方向之后，卓羽将那紫色石头收好，踏着瞬步，进入黑色的浓雾之中。

    看见卓羽离去，那老者脸上露出了一丝笑意。

    卓羽也不知道那老者到底是好是坏，他现在也没有其他办法，只能把那魔皇复活再说了，如果那老者要害他，随时都能杀死他，根本不用这么麻烦。

    卓羽在浓雾中飞快奔跑着，半天过去，都没有遇到什么东西，直到第二天，他才听到一声低沉的吼声，像是凶兽一般！

    他在外面遇到那些凶兽都非常容易对付，如果遇到一些实力强大的大块头，他也能用巧妙的方法将其击杀。

    那些野兽进来这里，有很多一部分是没出去的，也就是说这里面有许多凶兽！

    卓羽看见了一双冒着红光的眼睛，有点像狼的，但从那眼睛来看，这凶兽的身体显然小了许多，凶兽的体型都是非常巨大的。

    就在他快步走过去的时候，那双眼睛消失了，一阵清风吹过，卓羽觉得不妙，立即一侧身，而脸上却多出了几道血痕，他的脸被利爪抓到了！

    “靠，什么玩意？速度那么快，而且还能隐匿气息！”卓羽低呼道。

    “看来那暴怒之气非常诡异呀，刚才那狼的体型就和普通狼无异，但无论哪方面，都和一头玄级四品的妖兽一样，也就是相当于金丹阶后期的实力。”鼎灵终于出声了。

    就在这时，卓羽又感到一阵微风吹来，他急忙一闪，手中的天影剑同时劈向那个黑影，但却没有劈中！那狼再次进入了黑雾之中。

    刚才那头狼竟然在半空中最初了迅疾的躲闪，没让卓羽劈砍中，可见这种凶兽是多么强大，绝不是那种大块头的凶兽比得上的！

    卓羽得出了一个结论，只要在这里遇到体型正常的野兽，都是一种通过那暴虐之气进化完全的厉害凶兽！

    他不敢把施焰和雷豹放出来，生怕他们被那种暴虐之气夺走生命元气。

    “不就是一头厉害一点的狼吗？”卓羽撇撇嘴说道，身体表面溢出黑气，那是血煞魔罡气，能让他增加力量和速度的。

    他很快就捕抓到狼所在的位置，一个箭步射上去，猛劈出一剑，飙出了一道黑色的血液，那头狼在躲闪之际，还是被卓羽劈中了！

    看着地面上那漆黑色的血液慢慢腐蚀着那些泥土，卓羽心中顿时打了一个寒颤！

    “不能碰这些血液！”

    卓羽忽然猛的一转身，便看见了那头狼出现在他的身后，发出低沉的嘶吼声，接下来卓羽看见了让他头皮发麻的一幕！

    那狼的伤疤上面弥漫着一股黑气，一个狼头忽然从那伤口冒了出来！

    “两……两个头！”卓羽看着那刚刚出现的头颅，愣住了。

    就在卓羽刚刚想攻击的时候，让他震惊的一幕又发生了，那个头竟然飞了出来！不是一个头，而是一头狼！一头狼从那个伤口中蹿了出来！

    卓羽反应不及，被扑到在地，眼看那张有力的嘴巴就要咬在他的脖子上时，卓羽急忙捏住了那狼的喉咙，使出最大的力量，死死的捏了下去！

    咔嚓一声，卓羽看见了那狼的嘴巴喷出了一股黑色的气息，他运起天影吞噬大法，将之吸收进灵珠里面。

    一头狼竟然能从伤口中生出一头狼来，这让卓羽感到不可思议！

    “吼……”那头带伤的狼又低吼了起来，那双通红的眼睛冒着杀戮之光。

    卓羽的动作非常迅速，飞蹿而上，干净利落的快速劈出一剑，将那狼的喉咙斩断，随后一股黑色雾气狂涌而出！卓羽将之吸收！

    “啧啧，这种生物竟然能分裂出两个来！”鼎灵惊叹着说道。

    卓羽将那两具狼的尸体焚烧掉，拿出那块紫色石头，继续前进着，他此时再也不能小看这里的凶兽，这种凶兽和外面的那种大块头不同！

    很快，卓羽又发现了另一只狼，这狼比刚才那只小了许多，但速度却不比刚才那只慢，他一看见卓羽，就飞扑过去，同时还从口中喷出了一团黑色的液体。

    卓羽知道那团黑色的液体很要命，所以急忙躲开，而身体却被那只狼扑倒在地！卓羽轰出一拳，打在那狼的肚子上，发出了一声轰响，把狼打飞。

    那狼刚刚触地，又立即飞扑而来，卓羽浑身冒着血煞魔罡气，隔空就是一拳，轰出了一道红色的火龙，将那狼淹没！

    火龙消失，那狼掉在地面上，卓羽刚刚想将他杀死，只见那狼的肚子忽然爆开，一条约莫手臂般粗大的黑蛇从中爬出，朝卓羽喷出一团黑色液体！

    “什么玩意！”卓羽躲闪开来，边骂边朝着那蛇的地方轰出了数拳，当他停下了的时候，那里已经血肉模糊了。

    一股黑色气息飘出，卓羽赶紧吸收进来！

    “这里的凶兽都能分裂出别的来，刚才那只狼可能吞噬过一条毒蛇吧。”鼎灵说道。

    “我看是他们融合起了，然后再分离的，刚才那狼就能喷毒。”卓羽将地面的尸体焚烧掉，他此时更加希望能快掉离开这个地方，他能看得出像这种凶兽还是非常低级的，如果是那些厉害的呢？

    “鼎灵前辈，到关键时刻，你得帮帮我，我可不想变成那种怪物。”卓羽边走边说道。

    “这你就放心吧，如果真的不行了，就冒险施展那影化神通，虽然消耗的力量大一些，但只是很短时间，应该没什么问题。”鼎灵说道。

    卓羽走着走着，忽然想到了什么！但却晚了，因为他看见了许多双红色的眼睛，在黑雾中出现！狼是群居性的动物，虽然他们变成了那种怪物，但本性还没变，刚才那两只可能就是在外面巡逻的，却刚好被卓羽发现。