
王禄穿着一身朴素的衣服，来到了这间破烂的小房子中，他一看见卓羽，就微微一笑，随即又看着三女，朝她们打了一个招呼。

    “你们要想知道一些什么？”那王禄没有客套，直接问道。

    “我们要怎么才能抵挡住他放出来的禁制，那些被他控制住的宗师都在什么地方？他手底下有多少实力高强的人？”卓羽问道。

    “那些禁制都是雕刻在一些东西上面，如果你们能在他扔出那些禁制的时候把那东向西给击毁或者躲闪到远处，就能防止他！那些宗师都被囚禁在一个地下室中，每隔一段时间他们就会被那城主放出来去维护那些禁制和法阵。至于他手下那些人，都可以忽略不计，不过他的那些儿子都有点事，毕竟是魔族人，他们是在不老城中拥有强力量的一批人。”王禄娓娓说道。

    “那城主有几个儿子？”董依筠问道。

    “十个。”

    卓羽点了点头，他现在已有了一个计划，就是等待那些宗师出来维护禁制的时候，他们分两路，他前去对付那个城主，三女将那些宗师救走，然后打开那个护城禁制，带着不老族的人离去。

    “师弟，你一个人去对付那个城主，没问题吗？”白姗姗问道。

    卓羽诡异的笑了笑，放出了几只玄火蜂。

    看着那些绿光莹莹的玄火蜂，白姗姗低呼一声：“这些蜂里面的妖火比我的地狱之火还要厉害。”

    “是比较厉害，但只有一点点，不过却够我用来对方那些人了。”卓羽说道。

    如果细心一些的人，就会发现这座城中的燕子忽然多了，这都是卓羽放出来的灵燕，专门用来监视不老城的各处地方。

    王禄已经离去，卓羽他们现在就是要等待着那些宗师出来了。

    三天过去，有一百多衣裳破旧的老年人从城主府后方的一个院子中缓缓出来，发现这个之后，卓羽赶紧将之告诉了董依筠她们。

    “用最快的速度，把那些宗师带过走，在那时候我就会缠住城主和他的儿子，然后你们就在前面开路，击退那些魔兽，带着不老族离开魔渊！”卓羽说道。

    三女都打扮了一下了，装扮成普通女子，飞快的前往城主府，跟在那批人后面，这些宗师虽然有百来人，但他们都是被控制住的，没有实力的他们，根本对付不了一个魔族人。

    王禄曾经说过，放那批宗师出来维护法阵的时候，都是由城主的大儿子来做，而今天却又多了两个人！显然是那城主担心躲藏在这里的卓羽等人。

    卓羽慢慢靠近城主府，通过灵燕观察着董依筠她们那边的情况。

    那批人远离城主府，到了边缘地方，三女就开始动手，都是用最厉害的杀招，一瞬间就将那三个城主的儿子给杀掉，带着那百名宗师离去，躲入了不老族人的破旧房子中。

    卓羽看见三女得手，他就冲入城主府！他现在不怕被发现，施展他的影化神通横冲直撞根本没什么问题！

    刚刚进入城主府，卓羽就大肆破坏着里面的东西，很快就引起了里面的人注意。

    “是不老族的人，就赶紧去王大婶那里回合！”卓羽急忙喊道，这些人都是被逼迫，才会被那城主奴役起来的。

    卓羽看见这些人还在犹豫，又道：“那些宗师都被救走了，现在就要你们齐心协力，对抗那城主，你们很快就能重见天日的，快走吧！”

    这时一个城主的儿子冲了过来，一看见卓羽那半透明的样子，就立即长大嘴巴，想喊出声来，但喉咙上却多出了一个血洞！

    那些城主的儿子都是魔族人，在那些不老族看来是非常强大的，但却被一剑杀死，此时那些人都相信了，纷纷召集在城主府中的不老族人逃离。

    幸好那城主的精神力很弱，不能给人下那种契约，所以他都不能完全控制住不老族。

    这时卓羽已经杀死了三个魔族人，这都是那城主的儿子，实力只有元力阶，面对影化之后的卓羽，只有被斩杀的分！

    “果然是你这个家伙！”那城主出来了，而且身体被一个光罩罩着，头顶上带着一个圆盘状的帽子，那个光罩就是从这个帽子中生出来，保护住他。

    卓羽一剑劈砍过去，竟然被弹了开来！这样的防御力相当于一个天人阶一般强大，这让卓羽神色凝重起来，他没想这城主竟然用这种手段弄出这些东西来。

    这些东西就如同一个移动的法阵一般，而且是小型的，能随身携带！

    “你还杀了我三个儿子，我一定让把你活捉，让你生不如死！”那城主脸部的肌肉在颤抖着，怒吼声遍布整个城主府。

    一个青铜制的，如同脸盆一样的东西出现在那城主的手中，散发着微微的绿芒，这城主的精神力虽然薄弱，但却够他使用储物法宝，够他催动那些雕刻在器具上的禁制法阵。

    能把法阵和禁制雕刻在一些东西上面，使用的时候就将那东西放出来，当作法宝一样使用，这个城主在卓羽的眼中，这是一个绝顶天才！

    青铜脸盆朝着卓羽砸过来，爆出一阵青色的光芒，卓羽释放出自己的剑域，周围的空间呈现在他脑海中，他心念一动，身体消失，豁然出现在那城主的身后。

    哐当一声，那青铜脸盆掉在了地面上！

    “瞬间转移，你到底什么实力！”那城主的声音有些颤抖的说道。

    “哼，你说呢？”卓羽冷笑道，他准备施展天影吞噬大法，把这城主给吞噬掉，否则他依靠那种古怪的东西，根本伤害不到他。

    “你不是飞升境的，否则你早就杀了我。”那城主恢复了镇定，刚才卓羽就对他攻击过，但却被让他受到什么影响，此时他能确定卓羽的实力，因此他没有惧怕。

    “这你就错了！”卓羽笑了笑，一挥手，嗡嗡声传来，一大群闪烁着绿芒的玄火蜂飞出，将那被光罩笼着的城主裹起来，然后从尾部射出一丝绿色的火苗！

    成千上万的火苗融合在一起，变成了火团，将那城主紧紧的裹起来。

    “这是什么火焰？”那绿色火团里面传出发颤的声音，虽然这些火焰暂时没有对那城主造成什么伤害，但只要过一段时间，就能将那城主的防御罩给烧尽！

    “父亲，父亲……那个大禁制被解开了，不老族的宗师都被救走了，不老城中的居民全部都集合在一起，准备离开这里。”

    一个满脸慌张的英俊青年人一边狂奔，一边叫喊着，他忽然停了下来，因为他看见了一团绿色的火焰，冒出一股恐怖的热气，而旁边还有着一个半透明的虚影！

    他只看见那虚影一晃，喉咙便一痛，多出了一个血洞，天影剑上面的血缓缓滴落，噗通一声，那城主的儿子倒在地上。

    “你又杀了我一个儿子！”绿色火团里面传出一声咆哮。

    卓羽冷笑一声，放出了一尊九脚的小鼎，顶盖自动打开，把那绿色火团连同那城主收了进去！

    “嘿嘿，这城主可是一个宝贝，不能就这么杀掉！”鼎灵笑道。

    卓羽将通天鼎收回乾坤珠里面，忽然快速的寻到那几个城主的儿子，将之杀掉！这些城主的儿子，可是祸害了不少不老族人，而且他们为了让自己拥有更多的寿元，时不时就会杀死不老族人，获取他们身上的那种长寿的能量。

    他们杀的人，大多都是那种刚刚出生的婴儿，因为只有婴儿的寿元才是最长的！

    “这里是什么地方？快放我出去！”通天鼎中怒声阵阵。

    卓羽没有理会他，放在这城主现在被困在通天鼎里面，无论如何都出不来的，上次那个孙勇就试图攻击着通天鼎，结果被鼎灵放火烧死。

    乾坤珠里面有了薄弱的仙气之后，其中蕴含着强大的生机，即使人在里面也不会有什么不妥，卓羽解决了这城主之后，就急忙的朝着人群那里飞去。

    那城主在抓拿董依筠她们的时候，非常轻松，所以他认为卓羽他们的实力都不怎么样，可他没想到卓羽用着许多花样，实力超乎他想象。

    当然，董依筠这个天人阶级别的女子，比卓羽更加强大，只不过她不小就中了那些禁制，现在董依筠再次面对那城主，肯定是一招就将那城主给轰杀。

    那通道口在石壁的高出，这些不老族人都没有什么实力，自然不能飞上去，能飞的人只有卓羽他们这些修道者，以及那些拥有飞行器具的人。

    不老族人总共有两万多，如果一个个人带上去的话，定然需要不少时间和精力。

    “我们现在就布置一个能让人悬浮起来的法阵，这需要一些时间。”一名老者说道，他是一名法阵宗师。

    只见他们从一个袋子里面抓出一团团的绿色光团，这些都是魔元，里面不但有力量还有着精神力。这些宗师的精神力不是很强，但却够用了，能将许多能量串连起来，布置出一个玄奥的法阵。

    他们手中的魔元，都是那城主的儿子却猎杀魔兽获得的。

    为了让这个法阵能快速的布置完，那些宗师将许多魔元分发出去，然后指点一些懂得布置法阵的人，许多人都加入了忙碌之中。

    董依筠她们这些女子则是前往那条通道中，将上面的魔兽捕杀，将大量的魔元从通道口扔下来，让他们加快大阵的进度。