
卓羽通过一只灵燕，看见这几个女子看着他消失的方向嘻笑着，也能猜到一些什么。他心中恶狠狠的说道：“等我回来，就让你们好看。”

    “小伙子，别沮丧，毕竟你遇到的是一个纯血统的魔族女人，而且还是飞升境的，这个瘪吃得不算窝囊。”鼎灵笑道。

    “卓大哥，我想回去看看族长，可以吗？”木明的声音传出。

    “当然可以，没问题，我现在就回去。”卓羽立即答道，这些小绿人一直都在乾坤珠里面忙碌着，给卓羽很大的帮助，他们的要求卓羽都会答应的。

    原本打算前往月茹宫，现在他改了路线，返回武者界，幸好他的星盘非常快，给他节省了许多时间。

    卓羽也打算去武者界中好好拜访那一群上古武者，他骑乘着星盘，途中没有做丝毫停留，直飞进入武者界的入口！

    自从他让那灵脉复苏之后，他还不知道此时武者界中的灵气浓郁到什么程度，此时他一来到武者界，让他心中感慨不已。

    “那条灵脉果然不是普通的灵脉，这种灵气浓郁程度和一个大派没什么区别了，如果武者界能安稳发展下去，将来的地位无人能撼动。”

    千云山脉，卓羽再次来到了这个让有着深刻回忆的地方，现在他回想起来，都有着无限的感慨，上古木族所居住的地方也就在这里。

    这里一如既往拥有着一大片白色的浓雾，就如同在云层之中，卓羽知道这一切都是那九幽湖弄出来的，他骑乘着星盘，在高空中飞行，很快就寻到了那小绿人所在的洞府。

    将星盘收好，卓羽踏入了那个山洞里面，刚刚进入这里，他就有着一种不好的预感，这山洞两壁上原本有着一种很厉害的草腾，这些草腾受小绿人们控制，专门防备一些人进入这里。

    可现在这些草腾全部不见了！这让卓羽心中非常担心，这个洞天里面可是有着非常多的灵药，如果被一些不安好心的人发现，这对上古木族来说是一种灾难。

    卓羽快步走了进去，当他来到了个神秘的洞天时，眼前的景色让他震惊、心痛、愤怒，里面没有了美丽的蓝天、没有了柔软的草坪，没有任何的植物，只有一片黑雾弥漫在上空，地面上一片被烧焦的灰黑，这里经历过一场大火！

    “卓大哥，快放我出来看看，是不是有什么不好的事情发生了？”木明担忧着说道。

    “是，你们要有心里准备。”卓羽把那些小绿人放了出来，他们看见眼前的景象之后，也和卓羽一样，愤怒不已，脸上满是伤痛，看着他们落下的泪水，卓羽暗暗发誓，一定要找出那些破坏这里的人，将他们全部杀尽！

    “到底是谁干的？”卓羽对着神秘的洞天狂吼一声，那悲怒的声音回响天际，煞是骇人。

    卓羽放出星盘，然后把那些小绿人放在上面，他带着这些小绿人骑乘着星盘在这洞天里面飞行着，想找找看有没有其他人小绿人存在。

    卓羽放出了一大群灵燕，这洞天里面的景象尽收眼底，原本在这里面的灵药全被抢夺一空，这里面没有任何的生机，可见那些人多么残忍。

    “通天树也不见了。”卓羽说道。

    这洞天里面也有着一株通天树，原本就种在他们所在的这个位置下方，那原本是一截枯枝，后来因为卓羽带回来了通天树种，才让那枯枝得意发芽。

    “不知道族长他们怎么样了，卓大哥，能帮帮我们寻找他们吗？”木明一脸沮丧。

    “我一定会帮的，我们先在这里看看，寻找一些线索。”卓羽闭上眼睛，让那成千上万的灵燕飞得更低一些，好让他能更加清晰的看到地面。

    卓羽将许多可疑的事情告诉了鼎灵，让他去分析，半个时辰之后，这个洞天被卓羽找了个遍，他发现了许多可以的事情。

    比如焚烧这里的火焰就是一种非常奇怪的火焰，以及残余着一种奇怪的气息，卓羽从中分辨出这种气息虽然大致一样，但却还是有着微妙的不同，可见来这里的是一大群人，他们身体上的能量都源出一系。

    “如果我没猜错的话，这种火焰应该是天罚之火，拥有这种火焰的人，也只有那些天族人了！”鼎灵说道。

    听到这样的结论，卓羽一点都不觉得意外，他之前就怀疑天族人了，因为在上古时期，他们有份毁掉通天树！

    “这里是一个特殊的空间，应该是人利用强大的力量，弄出了这样的一个空间来，专门给小绿人生存的，可没想到，竟然还是逃不过天族人的毒手。”鼎灵愤怒的说道。

    上古木族属于上古时期一种独特的种族，他们的存在就是为了培养通天树，这是天族人不允许的，看着这原本美丽的洞天变得一片狼藉，卓羽紧紧握着拳头。

    “阿明，我想他们应该不会有事，你的家会保佑他们的。”卓羽安慰着那些小绿人，小绿人们的家就是那通天树！

    “嗯，卓大哥，如果找到他们，第一时间告诉我。”木明小声说道，语音中依然透着一股悲凉。

    卓羽点了点头，将他们放入乾坤珠里面，然后骑乘着星盘离开此地，这武者界来了一大片天族人，在武者界中的那些上古武者一定知道，卓羽此时就前往那条灵脉。

    这个洞天被焚烧没有多久，他猜测那些天族人一定还在这武者界中！

    凭他先的实力，要对付那些天族人就是如同以卵击石，而他最重要的是寻找到木族人，他坚信那些上古木族人不会就这么全被被杀掉的。

    深夜，天空中闪过一道五彩霞光，卓羽骑乘着星盘在深夜中来到了那条灵脉上面，远远看下去，那里灯火通明，许多工人连夜建造着一些房子，而旁边有着一些简单的建筑，那应该就是上古武者的居住地。

    要在这条灵脉上建造一大批建筑物，这需要一定的时间，同时他们还要把周围的荒山都栽种满大树，要把这里弄成一个生机勃勃的地方。

    那些建筑不是用木头建造的，而是用石块，卓羽能看见有好几座小型的石山出现在这里，他一想就知道是那些上古武者挪来的。

    强大的武者竟然也动手建造一个新的精武院，这让卓羽很是欣慰，可见这批老家伙是多么重视这件事情。

    卓羽的星盘在最高速飞行的时候，会产生很大的波动，能散发出一大股星辰之力来，所以那些上古武者远远就能感应到有人靠近，他们都纷纷离开了那些简单的房子，走出外面，看着上空。

    也在这时，两头妖兽朝着卓羽飞蹿过去，正是卓羽当日留在这里的雷豹和施焰，卓羽抚摸着他们的头，然后将他们收入了乾坤珠里面。

    当卓羽的星盘降落在地面上时，已经有十来名白发苍苍的健壮老人出现，卓羽一看就知道这些老人都是一些飞升境之上的武者，而且很有可能是活上万年的老不死。

    “小子卓羽，见过各位前辈！”卓羽连忙行礼道。

    “呵呵，小伙子，不用多礼，我们不讲究那一套。”说话的一名非常高的老人，他虽然有着一头雪白的头发，但脸上却没有任何皱纹，身体还非常健壮，那双炯炯有神的眸子中散发着柔和的光芒，但卓羽却感到他身上散发出一股非常彪悍的气息，这让卓羽心中深深的敬畏着。

    “卓小子，你去那魔渊下面，打探到什么消息了？”黎奕伟笑呵呵的问道。

    卓羽将魔族和天族开战，然后和魔道散修求和的事情说了一下。

    “如果真的是这样，那么将会有一段太平时间，不过这魔族的话信不过，他们只是担心魔道散修会破坏他们建造那天魔城，如果他们的实力强大起来，又缺乏资源的话，一定会掠夺的。”那高大的老人说道。

    卓羽点了点头，然后问道：“各位前辈，前段时间这里应该来过一群天族人，他们把我朋友的家园给毁掉了，我那些朋友现在还下落不明。”

    看见卓羽脸上那担忧的神色，黎奕伟哈哈一笑道：“你那些朋友可是一种非常可爱的小绿人？”

    卓羽听到黎奕伟这么说，急忙问道：“前辈你见过这些小绿人？”

    “呵呵，我们当然见过，当日天族那些家伙想把他们杀死，幸好我们及时赶到，才把他们解救了，他们现在正在那边。”那高大的老人指了一个方向说道。

    “多谢各位前辈！”卓羽一抱拳，朝着那个方向急忙飞奔过去。

    黎奕伟笑了笑后，紧跟上去，那些老人都返回了自己的住所。

    “奕伟宗师，刚才那些老前辈们，他们的实力都怎么样？”卓羽小声的问道，因为他看不出来，而鼎灵那没有出声，可见那些老人是多么厉害。

    “他们很强，他们中的每一个人用一只手都能打赢我，你说呢？”黎奕伟苦笑一声。

    卓羽瞪大了眼睛，这黎奕伟的实力在他眼里已经算是非常强悍的了，可那些老人却能用一只手把他打败！那是何等的实力呀？

    “他们既然那么强悍？为什么当时武道会遭受到那种打击？”卓羽不解的问道。

    “第一，当时他们的实力和那些门派掌教相当，他们也只是依靠万年来的苦修，才拥有那般实力，他们现在都可以说是到了飞升境的巅峰，如果只差一步即可飞升，第二，当时有厉害的人物插手这件事，其中包括天族人，和来自天上的人。”黎奕伟的话让卓羽震惊不已！

    当年为了灭除掉武道竟然如此大动干戈，可见他们毁掉武道的决心，竟然还有那来自天上的人！、如今他们不在担心，他们要光大武道，现在他们还有魔道散修、不老族作为同盟，而且天族也被魔族死死盯着，所以能有很长一段时间让武道发展起来。

    前方是一片绿色的草原，而草原中间闪烁着一团淡绿色的光芒，卓羽一看见就知道那是通天树！虽然这是一颗小树苗而已，但卓羽知道这意味着什么，如果这通天树能顺利长大，那么将来一定能威慑到天族的。