
孙勇的实力很强，这是武者界众所周知的事情，因为他曾经展现过，震慑住许多想反抗他的人，所以有很多人都愿意追随他。

    众人都看见那个经常前来视察的皇帝被人抓着后颈，一副惶恐的表情，这让所有人都惊讶不已，原本在忙碌着的人，都停下了手中的活。

    “各位，这个狗皇帝大势已去，大家有秩序的返回吧！”卓羽的声音传达下来，使得下方一片寂静，随后便是一股整天的欢呼声，他们都叩拜着感谢卓羽！

    而那些一直负责这里差事的人却慌慌张张的逃走，只是没走多远，就被卓羽隔空击杀！

    此时，众人开始撤离……

    那孙勇并不知道灵脉中有什么，他只是负责把灵脉找到，然后挖开上面覆盖着的泥土，弄完这些之后，再通知掌教前来。

    七罡宗的老大会亲自来这种地方，可见那灵脉下面的东西定然不凡，卓羽更加好奇了！

    小半天过去，那些人全部离开了，卓羽就跳入那如同大峡谷一般的工程中。

    “鼎灵前辈，这下面是不是有着一条灵脉？”卓羽问道，因为他没有感应到什么灵气。

    片刻之后，鼎灵说道：“这是有一条灵脉，只不过有着异常，这灵脉并不像是干枯了的，因为散发出来的灵气还十分浓郁，只不过这些灵气都好像被吸走了一般。”

    卓羽一皱眉头，将精神力注入通天鼎中：“你们当时是怎么找到这条灵脉的？”

    “掌教给了我一张简单的图纸，我们也是费了好大的劲，才在这里找到的，我们有一种晶体，只要能感应到近距离有灵脉，那晶体就会发光。”孙勇说道。

    居然还有图纸，这让卓羽更加奇怪了，这灵脉很大，犹如一条大江一般，而且现在距离下面那跳灵脉还有着一段距离，要想弄清楚下面有什么的秘密的话，确实非常困难。

    “用一道玄魔魂去试试看，如果下面没有什么危险的话，就放出全部的玄魔魂去探查。”鼎灵说道，因为灵脉下面可能有着未知的危险，只能这样了。

    一道玄魔魂钻入土地下面，在土地中没有什么光芒，所以卓羽只能看见一副黑漆漆的景象，玄魔魂一直下潜，没有遇到什么阻碍，过去了小半个时辰之后，终于有了光亮，是一阵白光。

    卓羽将之转告给鼎灵。

    “是灵脉！”鼎灵说道。

    灵脉是一种非常玄妙的存在，伴随着天地形成，犹如河流一般，被深埋在地下，灵脉会滋生出灵气，灵气透过泥土渗出，来到天地间，就能被万物吸收。

    透过玄魔魂所见，卓羽看见了许多白色的光雾，可见这里的灵气非常浓郁，不像是快干枯的灵脉，他让玄魔魂在灵脉中游走了一圈之后，没有什么大碍，就放出所有玄魔魂，潜入灵脉下面搜寻着。

    要同时控制十道玄魔魂也不容易，卓羽得专心致志的用精神力去控制，所以他放出了雷豹和施焰守护他。

    这灵脉被埋藏得非常深，如果要挖到下面的话，那群人至少还要挖上十几年才能把整条灵脉挖出来，可见这工程是多么巨大。

    如同一条巨大江流的灵脉，卓羽也不知道要什么时候才能搜索得完，而且他不确定里面是不是有着东西。

    两天的探索，卓羽将玄魔魂看见的景象反映给鼎灵。

    “这灵脉不像是枯竭的，而且还能看见灵脉中心有着流水一样的东西，这应该是一条不错的灵脉，怎么不能冒出灵气？这灵脉上也没有什么禁制呀！”鼎灵惊疑着说道。

    灵脉的中间地方有着一条白色的光带，这中间就有着如同小溪潺潺流动的景象，卓羽也不知道到底怎么回事，他的玄魔魂又不能吸收灵气，所以他不能感应到灵气的浓郁程度，不能直接判断灵脉的情况。

    十天之后，卓羽还是一无所获，这让他想放弃了。

    “这些玄魔魂虽然没有全面探查，但是能确定这下面非常安全，你施展五行遁术下去看看吧。”鼎灵说道。

    卓羽应了一声，把雷豹和施焰都收入了乾坤珠里面，然后潜入泥土之下，他在这件事上面浪费那么多时间，他一定要弄明白，如果可以，他要好好利用这条灵脉，光大武道！

    他用了半个时辰的时间，潜入了灵脉之中！在这灵脉中就如同在一片白茫茫的白雾里面。

    进入灵脉，卓羽顿时愣住了，鼎灵也发出了阵阵惊叹声，因为这里的灵气很浓郁，但卓羽却吸收不了多少，因为这些灵气都朝着一个方向涌去！

    忽然，乾坤珠里面的灵猴发出了叫声！看见那三只灵猴有反应了，卓羽心中一喜，这说明在灵脉中一定有着什么宝物。

    “这灵脉太诡异了，大量流失着，到底是什么东西在吸收？”卓羽说道，然后朝着那些灵猴所指的地方飘去。

    “看来这条灵脉的质量是属于最上乘的那种，只不过所有灵气都被吞噬了，而且吞噬得很厉害，即使你进来这里都不能吸收。”鼎灵说道。

    这武者界的灵气消失很长时间了，就是因为有东西一直吞噬着灵气，吞噬量非常巨大，卓羽能清晰感应得到！

    被这么吞噬了多年，这条灵脉都能保持得如此浓郁的程度，可见这条灵脉的质量是非常高的，让卓羽最震惊的是那吞噬灵脉的东西到底是什么！

    即使是一个飞升境的，每天摄入的灵气也没有如此庞大，这种灵气的流逝程度相当于一个超级门派！

    卓羽控制着在前方的玄魔魂去查探，灵猴既然能发出讯息，就说明在那边一定有着宝物！

    “快把玄魔魂给收回来，否则到时候被吸掉，在这里一定有着一种能快速吞噬灵气的东西或者是兽类。”鼎灵急忙喊道。

    卓羽心中暗叹一声，将那玄魔魂全部收回来，然后自己飘过去，大半天过去了，卓羽感应到了一点吸力，如果自己不动，自己的身体都会被吸过去。

    “从旁边绕过去，这么就不会对着那个吸入口了。”鼎灵说道。

    那种吸力对卓羽来说并没有什么，但对于灵气来说，确是非常巨大的，卓羽绕到一边，飞快前进，不用多久，他就看见这一片白茫茫的空间中，忽然有了一点淡绿色的光芒。

    见此，卓羽微微兴奋起来，因为说明这里确实在拥有非常强大的宝物，就是这么一件宝物导致一整条灵脉不能正常运转！而且还是许多年。

    朝着散发绿芒的方向飞去，卓羽看见了一个碧绿色的瓶子，这个绿色瓶子只有六寸高，表面流转着深绿色的光霞，像是用一种透明的碧绿晶体制成，能让人看见里面滚动液体！

    这里的灵气就是被一个小瓶子吸收了，看见里面那些液体，卓羽的心中狂跳着，这瓶子竟然将多年来吸收的灵气凝聚成液体！

    “这瓶子是仙器，而且里面也是内有乾坤，我看这瓶子里面凝聚的液体一定比乾坤珠里面那一湖仙水多许多倍！”鼎灵说道。

    卓羽飞了过去，越是靠近，就越是能清晰的感应那一股吸力，不过这吸力好像只对灵气有着巨大的作用，对人却没什么。

    那瓶子是悬空直立起来，卓羽就悬浮在那绿色瓶子的侧边！

    “要怎么才能把这件仙器给收掉？”卓羽问道。

    “先滴血，如果不行，就用精神力。”鼎灵想了想说道。

    卓羽弄破手指，将血液滴在那瓶子上面，直到他滴了一大碗血，那瓶子才猛的爆出一阵绿色的光芒。

    “把精神力渗入里面看看。”鼎灵说道。

    卓羽将精神力渗入其中之后，脑海中顿时出现了一些讯息，是有关于这个瓶子的。

    “吞海瓶！能吸收灵气和液体，速度非常快，海一般的容量！”

    卓羽看见这个，心中狂跳着，如果是这样，那么他以后的仙水用完，就能潜入天源门中盗取大量的天池之水！

    要知道他乾坤珠里面的生灵都是非常倚赖这种具有灵性的液体！

    这吞海瓶已经是卓羽的了，他心念稍微一动，这灵脉中的灵气就更加疯狂的涌入瓶子里面！

    “奇怪，这拼字到底是谁放在这里的？这容易就收走了，看来这拼字原本的主人已经切断了联系，一般发生这种情况的事情只能说明那人不是死了，就是飞升仙界了。”鼎灵说道。

    卓羽没想那么多，他拿到瓶子之后，这灵脉的灵气不再被吸收，一下子就溢出了土地，飘到空中，不用多久，整个武者界中都会拥有浓郁的灵气。

    卓羽站在灵脉之上，感受着那浓郁无比的灵气，下面他要好好利用这条灵脉，让武道盛行起来！他被雷豹和施焰放在这里，然后就前去寻找燕北昌！

    燕北昌听到这个消息，闲得非常兴奋，只不过处理这条灵脉的事情却难住了他们。

    在灵脉上面建造一些建筑是不行的，因为这七罡宗掌教关注的地方，如果有朝一日他发现自己一直想找东西被人抢走了，那后果不堪设想！

    再有，武者界有了灵气，说不定会被修道界中的那些门派入侵，霸占！武道成长起来，是他们不能容忍的事情。

    此时卓羽也意识到事情的严重性，说不定这样会害了整个武者界。