
魔山四千五百丈高的地方，一道滕帘后面，站着两个美丽的女子，一个是紫眸粉唇的魔慕秋，一个是身着白衣的董依筠，她们都在看着卓羽的战斗。

    “这小子到底隐藏着多少秘密？那魔林的实力在魔族里面，是金丹阶中排名比较靠前的，卓小子刚刚进入金丹阶，就能打赢他！而且好像还很轻松的样子！”魔慕秋皱着秀眉说道。

    董依筠和魔慕秋解释了一下那血煞魔罡气的事情，这让魔慕秋更加惊讶，她也听过有关于血煞老魔的事情，魔慕秋不由得惊呼一声：“这小子到底怎么练成这种恐怖的魔功，看来他定然承受过非人般的折磨。”

    “老实告诉你，这小子一定有一个高人在背后指点，否则凭他自己一个人，根本不能进步得如此快，我总感觉那个高人好像时刻在他身边，你和他做那个的时候，有没有感觉到有什么不妥？”董依筠低声的问道。

    “哼，这小子，一回来就把冷妹子给办了，也不来找我，太可恶了，看来我得好好教训一下他。”魔慕秋娇骂道。

    “慕秋姐，你到底有没有发现他有什么不妥，你可是飞升境的。”董依筠轻笑一声，便问道。

    魔慕秋摇摇头：“我只感受到他的身体里面有着非常强大的生源之力，不过比起我现在来，应该还差一些。”

    “不管这小子了，我们继续修炼。”董依筠说着，便拉着魔慕秋走入山洞的深处，在里面的一间石室中修炼……

    卓羽并不知道董依筠能上到魔慕秋的山洞中，当时魔慕秋也非常吃惊，惊讶着像董依筠这样人类的身躯，为何能蕴藏着如此强大的力量。

    如果此时卓羽能爬上去，看她们修炼，一定会喷血的，因为魔慕秋和董依筠正是赤身裸体在一起修炼着一种非常诡异的功法，而且还时不时的进行打斗，切磋实力。

    “那啥，魔君大人，那两位要不要也赌一把，说不定能把这块红色的石头和那黑色的晶体赢回去。”卓羽走了过去，嘻笑着说道。

    魔天当然想，只不过他知道那两人也不一定是卓羽的对手，而且卓羽好像还隐藏着很强悍的实力，说不定能力敌天人阶，他可不傻，吃了一次亏，绝不能吃第二次！

    “我不得不承认你是一个非常厉害的年轻人，我非常佩服你能修炼出血煞魔罡气，我们的魔族战士不是你的对手，所以我认输！如果你觉得不过瘾，我会给你机会，让你过足瘾，我们的天魔城马上就要建立好了，到时候我会邀请魔道和仙道门派，让他们前来，当然还有你们，到时候我会让他们和你赌的。”魔天脸上露出了一丝奸诈的笑容。

    卓羽也笑了笑：“如果我赢得多，我会分你一点的！这杯酒我敬你！”卓羽凭空出了两个酒杯，上面盛满了一种金光闪闪的酒，飘出阵阵的酒香，让周围的魔道散修都流出了口水。

    魔天也被诱惑住了，他接过酒杯，一口饮尽，一股狂虐的酒劲顿时涌便他全身，让他浑身有一种说不出的舒服。

    卓羽也喝了个精光。

    “好酒！”魔天留下这句话，就带着他的人离去。

    当然是好酒，那可是卓羽用仙水和一种烈焰果酿造而成，其中还添加了一些玄火蜂的蜂蜜，即使叫仙酒也不为过。因为那烈焰果就是一种仙果，是他之前在群仙会时，进入九龙门附近那片远古森林中得到的，当时还被许多巨熊给包围住。

    卓羽一转身，便看见那群酒鬼就好像看到没穿衣服的女人一样盯着他，他笑了笑道：“那种酒没有一点实力你们都喝不了，否则会要命的。”然后他又说出这种酒是用什么果子酿造的，那些灵果都蕴含火爆能量的，所以那些魔道散修听到之后，都暗暗自卑起来，想要喝好久，也是需要实力喝的，否则即使给你喝，你也不敢喝。

    为了鼓励这些慵懒的魔道散修，卓羽把一些好酒都献出来，喝这些酒都是需要一定实力的，最少也需要通玄境，所以至此之后，许多魔道散修都勤快了起来……

    卓羽回到了自己的山洞，看了看附近的白姗姗和冷艳萱，她们都在山洞中安静的等待着雷劫，他难以想象白姗姗那个活蹦乱跳的丫头竟然能如此乖巧的呆在山洞之中。

    黑娘子、白姗姗、冷艳萱、这三个女子都在等待着雷劫的降临，所以她们都很少出现，而雷豹和施焰也都在魔山的一个别人弃掉的洞窟里面，等候着雷劫。

    第三天，魔山城中就传出了天魔城广邀天下各路豪杰参加开城典礼！同时重点邀请了那些大门派中的人，为了活跃气氛，魔山城还拿出了许多珍贵的矿石和一些药材作为彩礼，因为这种活动，一般都会有比斗之类的事情。

    魔族仅用了三年多的时间，就在魔渊旁边建立了一座巨大的城市，能容纳百万人之多，卓羽的灵燕在远处就能看到。

    “看来魔城要高调的重出修道界，是在给自己造势，不知道到时候天族会不会来？”卓羽喃喃着说道。

    “那些大门派中的人一定会来，他们的掌教可能不来，但愿那些女人能赶得上，这会更加热闹。”鼎灵笑道。

    卓羽也非常期待着那天魔城的聚会，到时候他又能看见老熟人，这些老熟人都是恨不得要杀了他，到时候却又不能杀，他很想看看这些的脸色会怎么样！

    傍晚，卓羽一个人坐在洞口上，看着那美丽的夕阳，这也是他选择洞口开在这边的原因，就在他刚刚喝了一口酒之后，就看见远处出现了一片乌云，然后一股强大的气息蔓延整个魔山城，让所有人都浑身一颤！

    “是血煞魔罡气，卓羽那小子又要干什么？”

    那股气息确实是血煞魔罡气，但却不是卓羽散发出来的，是黑铁匠！

    “看，是黑铁匠！”众人仰头看见，只见黑铁匠从高空中坠下，当他跌落在三千丈高的时候，犹如一道黑箭朝着远处的那片乌云射取，几个眨眼间，便消失在众人的视线中！

    黑铁匠练成了血煞魔罡气！这个让人振奋的消息很快传遍了整个魔山城，而众人都猜得出黑铁匠是去渡劫了，天人阶的魔修，身怀三种魔功，这会是怎么样的实力？这让许多人都好奇无比！

    卓羽站起身来，脸上也满是兴奋，黑铁匠修炼出了金魔之体！他看出远处那片乌云，在原地等待着黑铁匠的归来。

    “看来那老葫芦有点门道，能让黑铁匠修炼出金魔之体来。”鼎灵啧啧的说道。

    当日黑铁匠被救走，就没有见过他，现在他出现了，而且还炼就金魔之体，还在渡雷劫，许多人都期盼着黑铁匠快点归来，让他请喝酒，当然能让黑铁匠打造一两把厉害的武器，也是魔道散修非常渴望的事情。

    太阳下山，黑夜降临，但魔山城中的人都在屋顶上，抱着一些荧光石，灌入力量，让荧光石散发出璀璨的光芒，将魔山城上空照亮，他们在等待这黑铁匠的归来。

    卓羽也站在洞口上等着，许多人在感应到那磅礴的血煞魔罡气时，都站在洞口上，隔着那些滕帘，看着外面，等待着黑铁匠归来。

    黑铁匠，也是一个传奇人物，在几十年前，也和卓羽一样，用一把天影剑，把整个修道界搅得沸沸扬扬，杀死了当时许多修道界明盛的人物，惹下了许多大派，而他的养子——卓羽！更是青出于蓝，虽然他们没有血缘关系，但却很相像！

    “回来了！”一道低哼声回想魔山城之中，这是黑老头的声音。

    眼尖的人已经看见了黑铁匠的声音飞快的朝着魔山飞射而来，当飞到魔山城上空的时候，众人都发出了一阵欢呼声，但就在这时，一道雷电从魔山万丈高的地方射出，劈打在黑铁匠的身上。

    眼力好的人能看见那不是一道雷电，而是一个人从魔山高出飞跃而下，身体爆发出闪电般的光芒，狠狠的飞向黑铁匠！

    “是董严这个混蛋，原来他被那老葫芦收藏起来，他没有去魔龙殿！”卓羽低骂起来，因为他曾经告诉过董依筠和董依瑶，她们的老爹还活着，和魔道散修混在一起，但当她们问起董严在哪里的时候，卓羽只能遮掩过去。

    老葫芦到底是什么人，谁都不能清楚的知道，他们知道那个死去了的老葫芦是一个整天喝便宜酒，拿着一个葫芦到处混酒和的古怪老头，这个老头的实力很强，有飞升境，但后来为了救卓羽牺牲了。

    但卓羽知道，那只是老葫芦的分身，一个分身有飞升境的实力，那说明本尊一定很强，甚至强过那些门派的掌教！

    董严和黑铁匠打起来了，两人就这么高空中，你来我往的发出阵阵强大的攻击，爆发出来的能量将天空照亮，许多人都看清了挑战黑铁匠的人，那是一个非常英俊的中年男子，也只有魔山上面的人知道，那是一个实力强大的疯子！

    董严的实力早就进入天人阶，而且还是一个主修雷电之力的武者，黑铁匠虽然刚刚进入天人阶，但他有着血煞魔罡气，也能和董严打得个不相上下！

    魔道散修的人都好斗，黑铁匠刚刚出现，就有那么一场精彩的战斗爆发，许多人都凑在了一块，开始下赌注。

    卓羽通过和董依筠的联系，锁定了董依筠所在的位置，竟然发现和魔慕秋在一起，他用精神力发出了一道讯息，让她下来一下。

    董依筠很快就下来了，和她下来的人还有魔慕秋。