
董依筠也和卓羽一样，是修炼三道的东西，这个秘密只有卓羽知道，她留在魔山中，也可以学习一些厉害的魔技。

    “那些不老族呢？都怎么安排了？”卓羽问道。

    “我去了武者界一趟，见到了奕伟宗师，然后他就过来把不老族接过去了，我向他讨教了一些武技之后，就回到魔山等你。”董依筠笑了笑道。

    “都安排好了，我就不留在魔山了，我还有重要事情要办。”卓羽点了点头说道。

    卓羽喜欢独来独往，这是他的一贯作风，而且他做的事情也非常隐秘。

    “你老实一点，那种药丸你还有没有？”董依筠冷冷的说道。

    “没了，就一粒，用完了，你想？”卓羽呵呵笑道。

    “谁要用？”董依筠瞪了他一样。

    远处，出现了一座直入云霄的绿色高山，那就是魔山！

    此时魔山中还有很多许多人都忧心忡忡的等着卓羽归来，因为那魔渊中解除了禁制，强大的魔族将会随时杀过来。

    卓羽的星盘直接飞到了魔山千丈高的地方，这种重力几女都能承受，只不过让魔慕秋感到惊讶，聪明的她能想到越是高的地方，重力就越大，如果长时间在这种环境下修炼的话，那么将会能快速的提升！

    人类，并不像魔族中流传着那般弱小，而且还很强大，这是魔慕秋看见魔山之后的感慨！

    魔族在万年之前就被封入魔渊，那时候正是修道界实力非常弱的时候，所以当时的天族和魔族都认为修道界的人类非常低弱的。

    可现在，如果修道界中的人类联合起来，魔族和天族都要忌惮。

    卓羽一回来，黑老头就召集一些重要的人来开会，对于魔慕秋的事情，卓羽没多说什么，因为这事情要保密，毕竟魔慕秋是魔族公主，如果被得知是他拐跑的话，那么他将会有很大的麻烦，更何况他还把那大皇子的藏宝室给洗劫了一遍。

    得知有关于天魔城的事情之后，黑老头他们只能静观其变，同时要做好最充足的准备，以防万一。

    天魔城中，那五皇子来到卓羽的石屋时，却发现里面没有人，而那魔族第一美人也失去了踪影，这时谁都怀疑是他把魔慕秋拐走了，这让整个魔族陷入一阵惊慌之中，因为有人把血统最纯的女人掳走了，这说明那人是有意要危及魔族的血统传承。

    当然这只是魔族那些高层担忧而已，至于那些血统稀薄的魔族人，他们只想能过上好生活，其他他们一概不理。

    为了平息这件事情，魔族人竟然说是天族干的，说天族把他们的魔族公主给拐跑了。

    如果卓羽知道，一定会暗暗高兴的，因为他无意中陷害天族一把。

    因为魔族第一美女和卓羽失踪，魔族提前实施了那个计划，他们强迫那些血统稀薄的魔族人和那些魔族强者下契约，这样那些稀薄血统的魔族人一旦出去，就不会脱离魔族了。

    这样的做法让那些魔族人都非常恼怒，但是他们迫于魔皇的那强大的实力，都没有办法，只能屈服！在三天内，魔族就完成了下契约这项工作，分成了许多个小队，离开了天魔城！

    离开天魔城的时候，那大皇子在收拾自己的藏宝室时，竟然发现里面许多珍贵的东西都消失不见！天魔城中立即回荡起一阵阵愤怒的吼啸声！

    魔慕秋是刚刚进入飞升境的，她凭自己的实力，在五千五百丈高的地方开凿了一个洞府，在里面修炼着，这让卓羽恨得牙痒痒，因为他现在的实力还不能上去。

    董依筠的实力更是让众多魔道散修汗颜，因为她竟然在四千丈高的地方开张洞府！而魔道散修中最强的天人阶，也只是在四千丈高的地方驻扎，但董依筠的修为却只有天人阶前期。

    这种实力都是接近飞升境的！

    越是到上面，即使是高上一丈都会不同，所以从在魔山上开凿洞府，就能看出一个人的实力，如果卓羽不是有鼎灵帮忙，他现在也难以在魔山上开凿山洞。

    后来魔道散修们知道董依筠也是一名武者之后，都没有太大的惊讶，因为要成为一名厉害的武者，也是需要一个非常强大的肉身。

    “五千丈的高度，一般就是初入飞升境能到达，一万丈的高度，就是飞升境顶端能到达。”这是黑老头说的。

    白姗姗的修为比卓羽还要强，她凝结出了金丹，而冷艳萱也是如此，她们此时都是在卓羽附近，看着这两个娇柔的女子能凭真本事开凿一个山洞出来，这让卓羽有些惭愧。

    这些天来，卓羽一直都在洞口，看着白姗姗和冷艳萱开凿山洞，因为魔山上的岩石非同一般，所以要开凿起来，也需要耗费一些时间，她们休息的时候，都是卓羽的洞府里面。

    “看什么呢？想你的女人了？”冷艳萱忽然娇笑一声。

    卓羽刚才确实仰着头看着上面的那个洞府，那是魔慕秋所在的地方，他确实想上去，如果放出星盘的话，他能非常轻松就上去，只不过他不想被太多人知道那星盘的厉害。

    “是呀！毕竟我是一个正常的男人。”卓羽老实说道。

    “嘻嘻，如果不是董妹子，我一定让你好好尝尝姐姐的味道。”冷艳萱媚笑道，那满是媚态而且妖挠的脸，让卓羽很想把她按倒在地。

    卓羽撇了撇嘴，就在这时，他眉头忽然皱起来了，因为他放在灵燕魔渊附近的灵燕，观察到了一些东西，魔族的人正在打造一条石梯，要从魔渊中出来！

    “魔族人有动静了！”卓羽呼喊一声，飞到了千丈高的那个会议大堂中。

    很快，许多人都聚集在这里，卓羽将灵燕看见的叙述出来，魔渊下许多魔族人和魔兽都准备离开魔渊，而一些会飞行的魔兽，载着一些魔族人从魔渊中飞出来。

    忽然，卓羽通过灵燕，又看见了一副让他震撼的景象，他看见了一道金光从空中射下来，与此同时，百名浑身金光闪闪的人出现在魔渊上的那一片黑色的荒原之上！

    天族竟然来了！

    “天族人出现了，他们好像要和魔族开战！”卓羽突然喊道，就在此时，一阵剧烈的金光爆出，卓羽就不能再观看到那魔渊上的景象，因为那些灵燕全部死去了。

    “我的灵燕都死了，看来他们用精神力进行过一次交锋。”卓羽无奈的说道，他这些灵燕就是如此脆弱，只要受到一些干扰就会死去。

    从这里前往魔渊还有一大段距离，如果想看，去到现场都有可能结束了，此时魔山中的人只能做好应战的准备。

    卓羽回来之后，并没有看见黑铁匠，想必还是在万丈高的地方，接受那老葫芦的本尊指导。

    许多人都前往了魔山城中，在里面喝着酒，等候着那场战斗，他们虽然好战，但这种大规模的战斗也是他们非常厌恶的，他们不希望自己那种平静的生活被打搅道，参与这种大战，会有很严重的死伤！

    卓羽依然在自己的洞窟中，瞭望着远处，他这里对着的地方，正是那魔渊。

    “你不下去喝酒吗？”一道沙哑却带着一丝丝抚媚的声音传来，卓羽抬头一看，便看见一个皮肤黝黑的美丽女子。

    “黑姐，我回来怎么都没有看见你，你最近忙些什么呢？”卓羽打了个招呼。

    黑娘子的实力在金丹后期，所以她的洞府要比卓羽高一些。

    “嘿嘿，我在等雷劫。”黑娘子爽朗一笑，她来到了卓羽洞口，立即坐在地面上，把那条修长黝黑的大腿伸直来。

    看着眼前这个着装火爆的黑美人，卓羽的暗自惊叹着，竟然进入了雷劫阶段，只要她渡过雷劫，那么将会是一个天人阶的强者。

    她是黑铁匠侄女，但实力却和黑铁匠相当，可见这份天赋也不差到哪里去，卓羽觉得有些自卑，因为就他的修为提升较慢，一直停滞在煞元阶中期。

    “卓小子，你觉得我怎么样？”黑娘子忽然问道，同时还捋了捋那头长长的乱发，整理着胸前那一块破布，她上身也只是裹着一块脏脏的破布而已。

    两团黝黑浑圆的山峰挤出了一条深深的沟壑，让卓羽看得眼睛差点就陷了下去。

    “咳咳，黑姐当然很漂亮了。”卓羽干咳道，他不知道为什么黑娘子会忽然这么问他，黑娘子确实漂亮，是一个不折不扣的美女，有着一种独特的野性美，彪悍美。

    黑娘子脸上露出了一丝高兴的笑容，然后又道：“比起你身边那些娇滴滴的美人儿呢？”

    卓羽挠了挠头，说道：“这个不好比较，各有各的美吧！不过黑姐你的美是最独特的。”

    黑娘子哈哈大笑几声，显得非常高兴，然后又低声问道：“那个紫眸粉唇的女人，到底是什么人？我知道她一定是魔族人，不过她好像和你的关系很好。”

    黑娘子虽然没有出现，但却一直观察着魔山中的动静，更何况有人开凿洞府，她能不知道吗？

    “她是我的女人！”卓羽笑了笑道。

    黑娘子怔了怔，她本来就是一个神秘的种族，对于魔族最了解不过，她能看得出那魔慕秋是一个血统很纯的魔族人，而且还拥有飞升境的实力，没想到竟然和卓羽有着如此亲密的关系。

    “好小子，你真有本事！这种绝色都能被你弄到手。”黑娘子竖起了大拇指，夸赞道。