
看见魔慕秋一脸幽怨，卓羽心中有些忐忑，因为他回来那么久，都没有上去找她，他知道魔慕秋一定会生他的气。

    “慕秋，你原来没有闭关呀！”卓羽呵呵一笑，挠着头。

    魔慕秋娇哼了一声，扭头看着黑铁匠和董严的战斗！

    董依筠也仔细的观看着，毕竟这天人阶级别的战斗，而且两人的实力相当，战斗经验也非常丰富，她们能从中学习到一些东西。

    “你叫我下来干什么？”董依筠问道。

    “看见和黑大叔对打的那个人没有？那个就是你老爹呀，名叫董严，是一个很厉害的疯子！”卓羽说道，董依筠却浑身一颤，那个才是她亲生父亲，她身体流着的就是那中年人的血液。

    “难怪他和董妹子长得有些相像，原来是董妹子的父亲！卓小子你为什么说他是一个疯子？”魔慕秋好奇的问道。

    卓羽和她们看着战斗，一边把董严那种白痴的行事给说了出来，董依筠静静的听着，她这时才知道自己的父亲一直以来都被那南山长老蒙骗，而且还被南山长老击伤过，这让她紧紧捏着粉拳，心中满是怒火，她现在知道自己的父亲原来是一个非常朴实的人，头脑有些简单，但实力却很强悍！

    董严和黑铁匠的实力不相上下，打得难分难舍，两人都施展出自己最厉害的招数，攻击着对方，这让董依筠看得担忧不已，她看得出自己的父亲是那种不要命的人，即使是简单的切磋，也非常认真，而黑铁匠显然有些顾虑，所以一直都被董严给压制着。

    “快停止吧，否则就会有麻烦了！”卓羽说道。

    董依筠已经飞了出去，白衣飘飘，宛若仙女一般：“爹！”她轻轻的喊道，让董严为之一颤，他头脑虽然简单，但对于修道界的事情还是非常熟悉，他当然知道自己的女儿就是那天之娇女董依筠！

    董严停止了战斗，扭头看着那个秀雅绝俗的女子，他眼睛瞪得滚圆：“太像了！你和你娘很像。”

    董依筠眼眸中已含着泪水，她在很早之前，就怀疑那董南天不是她的亲生父亲，此时能见到自己真正的父亲，她当然非常高兴。

    董依筠扑进了董严的怀中，轻轻啜泣起来！

    “好女儿，对不起，你老爹我没用，没有足够的实力去找那个老家伙算账，但迟早有一天，我会把那老家伙弄死的。”董严颇有一副慈父的样子，轻拍着董依筠的背说道。

    一旁的黑铁匠，轻轻的吁了一口气，他说道：“恭喜两位相认，有些事情，回去再说吧！”

    他们两人没有分出胜负，这让那些围观的魔道散修都非常失望，都统统的散开，只有一些耳力好的人，就能听到刚才董依筠的话，那些观众只是不明白那天之娇女为什么会抱着这个中年大叔，不过他们却能猜测得到，他们是认亲。

    魔山中可以出来的人，都纷纷聚集在千丈高的厅堂之中，董严看见了卓羽。

    “女儿，你老实告诉我，这个小子有没有欺负你！这小子可狡猾得狠，他上次骗我，就差点被雷劈死。”董严一把揪住卓羽的衣襟，卓羽只能苦笑着看向董依筠。

    而魔慕秋等人，却在轻笑着，卓羽是一个大滑头，这是修道界中众所周知的事情，至于他有没有欺负董依筠，谁都都不能肯定。

    董依筠从卓羽口中了解到自己这个老爹的性格，她担心董严会把卓羽轰杀，所以立即说道：“他虽然不是什么好东西，但却帮助过我和妹妹，爹爹，你别乱打人。”

    董依筠吐了吐小舌头，得意的看着卓羽，就像一个小女孩一样调皮，凭董依筠的实力，要对付卓羽是绰绰有余了，不过董依筠却希望自己的父亲能帮自己出头。

    董依筠此时的意思就是说：如果你再欺负我和依瑶，就让你好看。

    卓羽哪会看不出来，他苦笑了一声说道：“董大叔，快放我下来吧。”

    董严哼了一声，放开了卓羽，大声喊道：“如果你以后再骗我，小心我打烂你的屁股！”

    卓羽无奈的叹了叹气，看了黑铁匠一眼，埋怨他刚才没有替他出头。

    “对付这样的疯子，我也没有办法，他的实力可比我厉害得多。”黑铁匠给卓羽传音说道。

    “哈哈，黑铁匠和董严能归来，这让我们魔山增强了几分实力，过段时间，就是拿他天魔城完工的时候，到时将会聚集修道界的各路豪杰！我想有那魔族在，应该不会让某些人胡作非为的，大家想去的话，到时候可以前去，狠狠的教训一下那些门派的子弟。”黑铁匠朗笑一声说道。

    群仙会都是由一群仙道门派的弟子聚集在一起，而天魔城这次则是将魔道和仙道的人聚集在一起！

    “到时候我一定会去，找机会狠狠的虐一番那些门派的渣滓！”董严狠狠的说道，他之前也在修道界混过，而且经常去攻击这些门派，再加上他一直对这些人有着很深的怨念，所以他经常和一些实力高强的人大打出手，最后还遇到了南山长老，被打得重伤。

    “爹爹，我也是天源门的，到时候遇上你，还请手下留情！”董依筠娇笑了一声。

    “好女儿，你应该退出那个什么狗屁天源门，来这魔山多好，如果我见到那个天源门的掌教，我我一定指着他的鼻子骂他一顿，竟然收留南山这种人渣。”董严愤愤说道。

    董依筠也是天人阶的，她的实力一只都是一个谜，很少人能见到过她的全部实力，只有卓羽清楚董依筠是同时修炼三道，而且身体里面还有着六味真火和羽化力，再加上她和那龙奴可能有接触过，所以她的实力将会更加强悍。

    后来，黑老头又讨论起有关于如何对付那血煞门的事情，因为血煞门杀害了不少魔道散修，最后众人决定，等天魔城一事过后，就集体向血煞门动手，他们可受不了这种鸟气。

    毕竟那血煞门拿他们魔道散修作为修炼资源，这让他们不得不怒！

    众人散去，卓羽也回到了自己的山洞里面，但他刚刚进入山洞，那魔慕秋就跟在他身后，那美丽的鹅蛋脸带着一丝抚媚的笑容，然后就一起去休息了。

    ……

    第二天清晨，卓羽醒来，床上只有他一人，昨天晚上他睡得很舒服，而魔慕秋也是一样。

    卓羽站在洞口，看着魔山城中那些魔道散修，发觉在大街上面的人都少了许多，他们都在自己的房子里面修炼，原本一大早就热闹的魔山城，现在变得冷清了一些，他们见识过黑铁匠那种强大的实力，都非常渴望拥有，这也成了他们修炼的动力。

    时间过得很快，眨眼过去了两个月，那天魔城聚会的时间也定好了，就在三天之后进行，这些天来，卓羽都是在魔山城上面修炼。

    “慕秋，那天魔城的聚会你去吗？”卓羽和魔慕秋在一片森林中练习战斗技巧。

    “我当然要去，我去看看那些皇子和那魔皇的脸色！”魔慕秋说道。

    卓羽刚想说一些什么，他们上空就出现了一大片漆黑的乌云，电闪雷鸣，狂风大作！

    “靠，有人渡雷劫！”就在卓羽刚刚说完不久，一道黑影就从上空飞过，竟然是黑娘子！