
魔慕秋仰头看上天空，低喃着说道：“多少年了，我终于要离开了那个地方了！”

    “马上就能离开。”卓羽拿出星盘，将之放大，然后把魔慕秋抱上去，拿出一张矮桌，拿出灵果，操控着星盘飞行起来。

    这让魔慕秋高兴不已，那张漂亮的红唇微微张开，惊讶着看着四周那快速移动的景色，而这时，卓羽塞了一颗灵果在她口中，但却被她立即吐了出来。

    魔慕秋瞪了一眼卓羽，之前卓羽塞了一粒丹丸给她，就让她栽在了卓羽手中，她现在对这个可是非常敏感的。

    “哈哈，这是灵果，不是那种东西，我脸皮虽然厚，但也不敢光天化日之下做那种事呀。”卓羽大笑起来，虽然不敢，但却很想，这可是非常刺激的事情。

    “哼，量你也不敢。”魔慕秋自己抓起了一颗红通通的灵果，放入口中咀嚼着，只觉得清甜可口，她在天魔城下面，事物只有那种难吃的魔兽，哪吃过那么好吃的东西。

    “喜欢，就多吃一点吧。”卓羽又拿出了一盘来。

    星盘离开了魔渊，来到了天空中，上空一片灰沉沉的，都是火山喷出来的灰质，虽然看不见那蔚蓝色的天空，但魔慕秋已经高兴不已，她终于离开了那个困着她几千年的地方，终于看见了天空！

    “那禁制已经解除了，你们为什么还不离开？”卓羽问道，这是他心中存在很久的疑问。星盘朝着魔山的方向飞着，魔慕秋吃了一颗灵果，悠悠的说道：“因为魔皇不准，他说外面可能有埋伏，要探查清楚才让我们走。”

    “哼，我看是他担心那一群人出去直走脱离他的掌控吧！现在他要把那群人掌握在手中，才离开天魔城。”卓羽立即说道。

    魔慕秋点了点头，在天魔城中，有着一大群血统不纯的人，这些一直都是被纯血统的魔族人遗弃的一批人，而现在魔渊的禁制已经消失，这批人一旦得到只有，将不会再被魔族奴役，所以魔皇要把这群人掌控在手里，来对抗天族。

    “那天魔城的实力怎么样，特别是魔皇和他的那群部下。”卓羽又问道，这是他进入天魔城的原因，就是调查魔族的实力。

    “魔皇的实力深不可测，我也不知道有多强，而他那些部下就非常厉害，总共有三十个，每个人都是飞升境以上的，不过我听说他们要对付天族还相差很远。”魔慕秋说道。

    卓羽现在不太担心魔族会对魔道散修进攻了，因为他们还惧怕着天族，绝不会把自己的实力在魔道散修上面浪费掉。

    当然，卓羽也有从另外一个方面想过，就是魔族因为缺乏资源，为了得到丰厚的资源，对魔山进攻也不是没有什么不可能的。

    他现在只能先回魔山再说了。

    星盘疾速飞行着，远离了魔渊，魔慕秋此时正躺在卓羽大腿上，看着蓝蓝的天空，脸上满是喜悦的笑容，而卓羽则是时不时的拿出一颗灵果塞入那诱人的粉色嘴唇之中，喂魔慕秋吃灵果，这让魔慕秋忽然感到无比是幸福。

    忽然，卓羽的脸色变了变，因为他感应到灵珠的力量在流失，这说明董依筠在附近！而且还朝他飞过来，这让他措手不及，他并不想把魔慕秋放入乾坤珠里面，因为这个女人在那个不见天日的地方已经长达几千年之久，此时正贪婪的看着那美丽的蓝天，卓羽怎么能忍心？

    “算了，反正她们又不是我的女人，她们管不了我。”卓羽心中暗暗告诉自己。

    原本卓羽就打算把这魔慕秋放在乾坤珠里面秘密养着，但和她接触了短暂的时间之后，他忽然觉得她很可怜，从小就失去了父母，而且还被人当猎物的盯着，还在那个鬼地方呆了几千年，卓羽也打消了起先的那个念头。

    “卓羽！”远处传来一道清脆的喝声，打破了魔慕秋观赏蓝天的雅致，她皱起了眉头，转头看去声音传来的方向，顿时看见了三个美丽的女子。

    是董依筠、冷艳萱、白姗姗、她们竟然还在魔山之中。

    魔慕秋此时还躺在卓羽的大腿上，她看见这三个漂亮的女子之后，才缓缓的坐起来。

    三女看见这个紫瞳粉唇的绝美女人竟然和卓羽那么亲热，心中都莫名的不爽起来，因为这个女人不但漂亮，而且还很强悍。

    “是你们来了，快上来吧！”卓羽哈哈一笑，把星盘放大一些，撤走星盘上的防护罩，拿出了几盘灵果来。

    “她是谁？”三女同时问道。

    卓羽没来得及回答，魔慕秋就微微一笑道：“我是他的女人，魔慕秋！”她也近距离的看着眼前这三个绝美的女子，冷艳萱的妖媚、董依筠的秀雅、白姗姗的清甜可爱，都让她心中暗暗赞叹着。

    “什么？”三女愣了愣，又同时惊呼道，然后瞪着卓羽。

    “你小子老实说来，你是不是又去祸害人家了，是不是给她下了什么幻术之类的神通？”董依筠美目瞪着卓羽说道，她也时不时的看着魔慕秋这个妖异的美女。白姗姗和冷艳萱也好奇的看着魔慕秋，冷艳萱那双妖媚的丹凤眼闪烁着光芒，她好像直知道紫眸粉唇的女人代表着什么。

    紫色的眸子，粉红色的性感嘴唇，这确实非常吸引人，即使是女人也忍不住多看两眼。

    卓羽刚刚想替自己辩白，魔慕秋就微微一叹，轻声说道：“我确实是被他用卑鄙的手段得到了，所以就成为了他的女人……”

    魔慕秋竟然很仔细的把卓羽在她房中所做的一切都说了出来，这让卓羽嘴角抽搐着，他没想到这个魔女竟然这么直白！

    “师弟，你好坏！”白姗姗嘟囔道，眼中满是怨色。。

    “我本来就是不是什么好人。”卓羽苦笑一声，原本他可是想了许多种解释的，可却没想到魔慕秋竟然老实的告诉这三个女子。

    “这倒是实话。”董依筠脸色没什么太大的表情，但眼中闪过的那丝复杂之色，却让卓羽捕抓到，让他心中很是抑郁。

    “你是魔族的公主的吧？这小子的童身被你夺走了，真是羡慕呀！”冷艳萱咯咯笑道，眼中满是嫉妒和羡慕。

    “萱姐，我现在也才做过两次而已，还是比较接近原味的，你现在也还来得及。”卓羽舔了舔嘴唇说道，眼中那团火焰像是要把冷艳萱那套红色长裙焚烧掉一般。

    “我打不过你的夫人，我不敢！”冷艳萱故作怯怯的说道。

    “你去天魔城中打探到什么消息了，先说说看吧。”董依筠打断他们那暧昧的谈话。

    卓羽忽然发现魔慕秋还有一个好处，就是能帮他讲话，魔慕秋把天魔城的情况详细的说了一遍。

    “魔姐姐，你是魔族公主，你今年多少岁了，我听说魔族纯血统的人年纪都很大的。”白姗姗小声的问道。

    “六千多岁吧，我也不太记得了。”魔慕秋微笑道，摸了摸白姗姗那甜美的圆脸。

    “这小子的眼光还算不错，不过你别太惯着他，像他这种混蛋，就应该好好的欺负，虐待。”董依筠瞥了卓羽一眼，恶狠狠的说道。

    “师姐，你是在吃醋？”卓羽这时低声问了一句。

    “呸，我才看不上你这混蛋。”董依筠娇哼道。

    卓羽心中暗暗鄙视她一把，董依筠看见他带回了一个魔女，能有那么大的反应，也让他很是高兴，因为说明董依筠至少对他有着那种感情。

    这时魔慕秋有些明白卓羽身边的女人虽然多，但卓羽却不碰她们，这些女子都不想把那层关系捅破，因为她们之间的关系非常好，她们不想因为卓羽而让她们只见产生矛盾。

    不管是魔族还是天族或者是修道界，只要男人实力强大，身旁多女人也不是什么出奇的事情。

    不过，魔慕秋以为卓羽身边就这点女人，那就错了……

    “小子，快去找到那双修神通，这能让你和那些女人都飞速提升实力的。”鼎灵忽然喊道。

    “那些女人？你是让我找死吧！”卓羽低哼一声。

    “嘿嘿，先把那冷丫头给解决了，一不做二不休，放心吧，不让其他人知道就行了，反正她也很希望能和你来一场。”鼎灵邪笑道。

    “这个倒是可以考虑！”卓羽心动了，冷艳萱从一开始就一直诱惑他，之前因为卓羽没那个胆，但现在不同，自从遇到魔慕秋之后，他的胆子就大了许多。

    “对了，那龙凤戏春丸的效果并没有那所说的那种效果。”卓羽忽然想起了这件事来。

    “我为了加快炼制，减少了分量，只能发挥出一成的药效，要是十成药效，嘿嘿……”鼎灵没有所下去，才一成药效就能让一个女人浑身无力，情欲绵绵！

    “慕秋姐，你以后有什么打算？这个家伙是一个危险人物，你虽然有飞升境的实力，但你留在他身边只会妨碍到他的。”董依筠看着魔慕秋那双紫色眸子说道，她听了魔慕秋的遭遇，十分同情她。

    魔慕秋茫然的看着卓羽。

    卓羽长叹了一声，刚刚要说话，白姗姗就开始说着卓羽在修道界中的光辉事迹……

    “魔龙的尸体竟然在你身上，那么说你确实是非常危险，而且还被那么多人知道，我敢说如果魔皇也知道的话，他一定会来抢的。”

    魔慕秋听了卓羽的事迹，惊叹不已，不过更多是欢喜，因为这说明了卓羽的能力！那些事情也不是谁都能闹得出的，哪个女人不希望自己的男人有能耐？

    “慕秋，你先在魔山中修行吧，我会让黑老爷子交给你一些魔技，萱姐你可以的话，也在魔山中呆一段时间，帮助慕秋熟悉外面的环境。”卓羽说道，这是他的打算。

    “我也留在魔山，我也想爬那种诡异的巨山。”白姗姗忽然喊道。

    “爬魔山对我有好处，我也在魔山中呆一段时间，教慕秋姐一些东西。”董依筠轻叹一声。