
    ﻿

    卓羽的计划已经乱了，他不知道这女人是怎么发现他的，不过现在他要做的就是把这女人给带走，逃离这天魔城，让那五个皇子哭去。

    “当然认得，你的名字可是传遍了半个天魔城，而且你的战斗我都看过，我非常欣赏你。”魔慕秋睁开美眸，眼波流动看着卓羽，脸上还带着一丝淡淡的笑容。

    “这女人竟然欣赏我？”卓羽心中怦怦直跳着，他认识的那些女人从来没有这样对他说过这样的话，这让他忽然想照照镜子，看看自己那英俊的面庞大笑一番。

    这魔族第一美人显然非常直白，而且脸皮很厚，如果是其他女人被卓羽刚才那种满是欲火的眼神死死盯着，多少都会有些脸红，但这女人却没有。

    “你来这里干什么？”魔慕秋好奇的问道，这个房间自从他入住以来，就没有一个男人进来过，即使想进，也没有那个本事，但卓羽却进来了，如果不是她警惕性高，还很难发现卓羽，她很想知道卓羽是怎么进来的。

    “咳咳，听说你是魔族第一美人，而我一直想看看，所以就来了。我不是要和那皇子战斗了，说不定会死，所以临死前来看看你，死了也能瞑目。”卓羽大言不惭的说道。

    卓羽的话让魔慕秋嫣然一笑，卓羽忽然发现这个魔族第一美女好像并不是那么坏，这让他一时又有点不好下手了。

    “你真有本事，即使是那些皇子，他们也难以进来这里，你是怎么做到的？能不能告诉我。”魔慕秋向前走了几步，离卓羽近了一些，直视着卓羽的眼睛。

    被这么一个魔女看着，卓羽忽然觉得有些不自在“我想进来，我就进来了。”

    “你为什么不肯告诉？”魔慕秋脸上带着一丝忧怨。

    看着那一双美丽的紫瞳，卓羽心中忽然觉得有愧，因为他之前就幻想过许多次，把这个女人怎么样怎么样……

    “这是我的秘密。”卓羽老实答道。

    “那你能告诉我，你来这里的真正原因吗？如果有事找我的话，我会尽力的帮助你，因为我很欣赏你，甚至……有点喜欢你。”魔慕秋微微低头，带着甜甜的微笑说道。

    “靠！老子虽然很帅，但没帅到那个地步吧？这女人是不是故意的？”卓羽盯着那张美丽的鹅蛋脸，却又没觉得魔慕秋是在说谎。

    “小子，快跟她说，你想上她，哈哈哈……”鼎灵大笑起来。

    卓羽当然不会那么说，他的心脏扑通扑通跳着，难得有个那么漂亮的女人对他说这样的话，他深呼吸了一口气说道：“我活到现在，从来没有女人对我说这些话，你欣赏我什么？”

    “你的实力，我看得出你的实力很强，而且你很聪明，很勇敢。”魔慕秋抬头，用那双能把男人融化掉的紫眸盯着卓羽：“现在你能告诉我，你来这里的目的吗？”

    “好吧！难得遇到一个那么直白的女人，我也老实告诉你吧！我来这里就是要让你成为我的女人，然后把你带走。”卓羽一本正经的说道。

    卓羽话不但没有让魔慕秋生气，反而让她发出了一阵银铃般的轻笑声。

    “你要让我做你的女人？你有那个能耐吗？我只是欣赏你而已，有那么一点点喜欢你，但却不代表我会自己脱掉的衣服让你为所欲为！即使是魔族皇子，他们都没有实力把我怎么样。”魔慕秋一脸笑意，之前她就看见卓羽那火热的眼神，此时她倒是十分相信卓羽的话。

    “脱衣服的事情，男人来做就行了，你躺在床上可以了，别拿我和魔族那些蠢猪比。”卓羽哈哈笑道。

    “哦？你有能力就来吧，我倒要看看你有什么本事让我做你的女人。”魔慕秋从腰间缓缓的拔出了一把锋利的长剑。

    “你的意思是说，要上你就得凭我的本事？”卓羽觉得这个女人实在是太直爽了，他在言语上也不客气了。

    “那当然，如果你今天能夺走我的身子，我魔慕秋一辈子就是你的人，如果你没有那个实力，那么就要做我一辈子的奴隶。”魔慕秋淡淡的笑道，那神情充满了自信。

    “小子，这女人是刚刚进入飞升境的，你想办法把那药放到她嘴里。”鼎灵忽然喊道。

    这魔族第一美女原来是飞升境的，那块有着如此的自信！这让卓羽更加兴奋了，如果把这女人搞到手，他就能拥有一个实力强大的女人。

    “我凭什么相信你的话？等一下我白打了呢？”卓羽质问道。

    “我说过，你只要今天占了我的身子，我就是你的人，如果不放心，你在占我身子的时候可以给我下魔族血契。”魔慕秋淡淡的说着，晃动着她手中那把长剑。

    这把剑在卓羽看来实在是太次了，他心中说道：小美人，等我把你办了，就送你一些上品的货色。

    “你决定了没有？如果决定好，就过来吧。”魔慕秋脸上的笑容消失，满是严肃，显然是她要认真的对待此事。

    卓羽之前就从魔魁口中得知，魔族的女人只嫁强者，只有强者才能让她们欣赏，让她们喜欢，这时他也豁出去了。

    “你到时候别后悔就行了。”卓羽大笑一声，脚踏瞬步，身形一闪，魔慕秋的秀发被一阵风吹动，卓羽已经来到了她的身侧，轰出了一拳！

    卓羽的速度快得让魔慕秋动容，她这时才知道卓羽原来一直都在隐藏实力！不过她好歹也是一个飞升境的，对周围的事物都了如指掌，她朝着卓羽的拳头闪电般劈出一剑。

    当的一声，那把利剑击打在卓羽的硬拳上，发出了一阵轻鸣。

    卓羽收回拳头，甩甩了麻痛的手，脚下踏着瞬步，如影一般移动，时不时的对魔慕秋砸出一拳。

    这里是魔慕秋的住所，而魔慕秋又是一名飞升境的，如果她要用全力，这里必定毁于一旦，所以她在控制着自己的力量和卓羽战斗，只不过她没有想到卓羽的身法如此诡异，能在这狭小的空间做出快速移动。

    她也只是勉强可以，不像卓羽这样随心所欲！毕竟她从小就在这天魔城长大，对于魔技的修炼，一直都是非常缺乏的。而掌握着大量魔技的魔皇又不肯给她修炼，除非她能嫁给其中一个皇子。

    魔慕秋很有骨气，她没有嫁，而且自己研创，只不过非常艰难，而且还很不完善。

    卓羽一直都在紧盯着魔慕秋那粉红色的美唇，想办法把手中捏着的那粒龙凤戏春丸塞进去。

    只要一服用这龙凤戏春丸，就会欲火焚身，力量尽失。

    如卓羽所料，魔慕秋不能放开手来攻击他，而魔慕秋对他的实力又不大了解，卓羽只要和他周旋下去，再出其不意，一定能把那丹丸塞入魔慕秋的粉唇里面。

    卓羽此时所展现出来的实力这时他的冰山一角，他就要用这种实力迷惑魔慕秋，让魔慕秋习惯他这种程度的实力。

    卓羽的攻击无谓就是猛的砸拳，然后快速移动躲闪劈来的利剑。

    这让魔慕秋恨得牙痒痒，不过对卓羽此时使用的步伐非常好奇，也非常想得到，因为这都是她现在所缺乏的。

    “你这是步法？你自己创的吗？”魔慕秋忽然问道，停止了攻击，她实在压抑不住心中的好奇。

    “如果你做我的女人，我就教会你。”卓羽嘿笑一声，同时大力的一拳砸在魔慕秋的小腹上面。

    魔慕秋张开嘴巴“啊”的低喊一声，而就在这时，她只觉得自己的口中被塞入了什么东西，那东西刚刚碰到她的舌头就化成甜甜的水，流入了她的喉咙。

    “咳咳！”魔慕秋轻咳起来，然后冷冷的盯着卓羽，紫色的瞳孔中冒出阵阵紫光，身体释放出黑色的天魔煞：“你给我吃了什么东西？”

    魔慕秋原本认为她停下来，卓羽就不会攻击她了，谁想到卓羽竟然大力的打了她一拳，还塞入了一些东西进她嘴里。

    “放心，不会要你命的。”卓羽邪笑起来。

    看见卓羽那龌龊的笑容，魔慕秋挥剑就要劈砍过去，但浑身却忽然一颤，手中的长剑跌落，身体变得火热无比，一股火热涌上小腹中，呼吸变得急促起来，刚才那一股戾气全部消失，此时看卓羽的眼神也变得火热起来。

    这时她知道卓羽给她吃了什么！是一种让她产生无尽**的东西！

    “你……”魔慕秋无力的喊了一声，浑身已经香汗淋漓，欲火焚身！

    卓羽走过去，一把搂住她。

    魔慕秋那双渴望的眼神，微微的喘息声，更是挑逗着卓羽的神经，让他把持不住。

    “你这个混蛋，竟然用这种卑鄙的手段。”魔慕秋无力的娇骂起来，但卓羽抱着她的身体时，却让她感到微微酥麻，非常舒服。

    “嘘，小声点，如果被别人发现了，会很麻烦的。”卓羽把魔慕秋抱起来，放在床上。

    魔慕秋浑身酥麻无力，躺在床上发出微微的呻吟声，心脏跳得飞快，卓羽忙着解开她身上的那些铠甲，她身体里面穿着一套薄薄的丝质黑纱，透过黑纱隐约能看见那曼妙美丽的身躯，那一副丰满的景色和那件黑色的肚兜显现出来。

    