
卓羽坐在湿淋淋的泥地上，浑身满是泥浆，他皱着眉头看着那名刚才把他抛开的魔族战士，心中冒起怒火，他骨子里可是非常好胜的，他缓缓站了起来。

    看见卓羽没有受到多少伤害，还能站起来拍打身上那些泥土，那名魔族人嘴角泛起了一丝笑意，然后朝着卓羽大步跨来。

    “魔忠堂，我现在要挑战你，如果你输了，那就死！”身披银甲的大汉冷笑到，眼神中满是高昂的战意。

    因为卓羽敢被他抛开了之后，不但没有低头，反而还站起身来，仰头看着他，这在他眼里看来是一种挑衅，而他看得出卓羽拥有着实力。

    没人知道卓羽的身份，因为魔族人的特征就是身体强壮，特别是那种血统不纯正的魔族人！血统越是纯正，体型就越小，因为他们的血液中就充满着力量。

    像这种体型巨大的魔族人，只是血统稀薄的人，他们注定无法与血统纯正的魔族人对抗，永远只能被高贵血统的魔族人奴役。

    识别纯正血统的魔族人，就是通过嘴唇和眸子。黑唇，紫眸，这是魔族人的象征，而现在卓羽看到的大部分魔族人，都没有这个特殊象征，否则他也不敢来这里冒充，因为这些魔族人的血统实在是太过稀薄了，稀薄到和人类无异。

    “魔羽！”卓羽说道，他说出自己的名字出来的时候，就意味着他接受魔忠堂的挑战。

    卓羽此时就是冒充一个低等魔族人，像这种低等身份的魔族人，一旦被高等级的魔族人挑战，败了那就意味着死，因为他没有任何东西能换取自己的生命。

    近处的，远处的，那些躺着的或者坐在泥地上的魔族人都纷纷打起了精神，因为魔忠堂在他们这块中，还算有一些名气，此时竟然挑战一个低等魔族人，而且那个低等魔族人好像还有一点实力，这让他们都兴奋起来。

    观看别人战斗，吸取经验，也是让他们提升战斗力的一种好办法。

    卓羽紧紧盯着那魔忠堂的眸子，发现眸子中有着一丝淡淡的紫色，可见魔忠堂还是有着一定的魔族血统，不像他后面的那群人，根本就像魔道散修。

    魔忠堂忽然仰头长啸一声，浑身忽然冒出了一阵黑色的煞气，只见他将自己身上那银色铠甲给取了下来，露出了一声恐怖突兀的肌肉，一条条青筋就好像要爆开来似的，非常骇人。

    长啸过后，魔忠堂身上的肌肉好像大了那么一圈，浑身散发着凌人的煞气，让卓羽眉头紧皱，因为眼前这个魔族人显然非常重视这场战斗。

    魔忠堂向前踏出了一步，地底微微颤抖，泥土四溅，一个深深的巨大脚印形成，他的身体就好像一股强大的力量塑成一般，给人非常强大的压力。

    “这种家伙果然不是能用常理判断的，魔族人是世间最为好战的种族，你小心一点。”鼎灵说道。

    卓羽猛的将上身的衣服扯开，也露出了一身肌肉，虽然没有那魔忠堂的大，但却有着完美的曲线，如果有女人在这里，一定会忍不住把所有的视线放在卓羽那个**的上身中。

    天魔城远处的一座两层石屋上，一个小洞中，一双美丽的眼眸含着流波，正紧紧的盯着卓羽那赤条条的上身。

    卓羽虽然看起来非常潦倒，但浑身却透着一股逼人的英气，看着眼前这个英俊的男人，那魔忠堂心中有些嫉妒，猛的踏出几步，来到卓羽的身前，硕大的拳头闪电般砸出，击向卓羽的头部。

    卓羽只是微微一侧头便躲开来，能用幅度不大的动作躲避，就尽量用，这样能保持力量，同时还能在躲避的同时做出反击。

    卓羽现在是伪装低等魔族人，当然不能使用那些武技，所以他只能用纯力量去战斗，他侧头躲闪的同时，拳头朝上，大力冲击上去，击打在那魔忠堂的下巴上，让魔忠堂发出了一阵愤怒的吼声，让他后退了几步。

    卓羽揉了揉那有些疼痛的拳头，溢出了一丝轻蔑的笑容，那魔忠堂除了能用一种秘法提升自己力量，并没有其他什么厉害的招数，完全是依靠力量蛮干。

    而卓羽是使用技巧，他的战斗经验可以说是非常吩咐的，他即使不用那些技法，也能展现出强大的力量。

    魔忠堂再次冲过来，这时他的速度快了一些，又是朝着卓羽砸出一拳，拳头如同影子一般疾速砸去。

    看着那拳头马上就要到自己的鼻梁，卓羽一只脚已经踢打在那魔忠堂腋窝下面，不管是什么人，那里都是一个非常脆弱的地方。

    卓羽的身体可是金魔之体，蕴含的力量非常强大，而且还揣在别人的腋窝之下，那魔忠堂倒飞开来，一条手臂瑟瑟发抖，提不上力气来。

    看着卓羽那一脸平静，魔忠堂心中开始后悔了，他没想到在那群只能睡泥地的低等族人里面，进有着一个实力如此强大的人。

    低等魔族人的战斗一般都是依靠力量和身体的强度去拼杀，能站到最后的人才算是胜者，没有什么技巧可言。

    两次攻击之后，卓羽对那魔忠堂的实力也有一个大概的了解，就是一个拥有蛮力的人，力量虽然大，但却不懂得巧妙运用，也不懂得保护好自己。

    在卓羽看来，在战斗的时候，最重要的就是保护好自己的身体，只有自己的身体在完好的情况下，才能让自己的的状态最佳，力量也能发挥出来。

    像那魔忠堂的遭到连番打击之后，不但对卓羽产生了恐惧之心，同时心中更加愤怒，暴躁，原本他只认为卓羽是一个有点实力的人，他才自信满满的去挑战，但却没想到自己不但丢进了颜面，还可能把自己的石屋给输掉。

    “呀——”那魔忠堂再度爬起来，朝着卓羽飞跑过去，用另外一只能出力的拳头，猛的砸向卓羽。

    卓羽飞快的后退几步，没让那个散发恐怖煞气的拳头击中。

    魔忠堂一拳不中，刚想收回拳头，卓羽的手闪电般伸出，扣住了他的手腕，然后大力一扭，“咔嚓”一声骨折的声音传出来，魔忠堂的手臂已经被卓羽扭断，卓羽五指紧缩，使手掌变成一个尖锥，闪电般的在那魔忠堂的腹部猛戳过去，每戳一些，魔忠堂就发出一声整天的惨呼。

    只是几个瞬间，那魔忠堂的腹部上的肋骨就断了一大半，口中也吐出一阵阵血液，跪在地面上，那一只粗大的手臂还被卓羽死死的抓住，此时他浑身的疼痛让他进入了一个昏昏沉沉的状态，卓羽将他松开的时候，他便立即晕了过去。

    一直在观看的那些低等魔族人，眼睛都瞪了出来，他们看见卓羽刚才好像并没有使用太大的力量，就将那魔忠堂给打趴下来了，一些悟性高的人，已经记住了刚才那种击打的手法和击打的部位。

    看见一名滚泥地的魔族人打赢一名拥有血统的魔族人，那些人都欢呼起来，卓羽从那魔忠堂的身上摸出了一块黑色的石牌，上面刻着号码，卓羽记住那个号码，穿上那件破烂的衣服，潇洒的离开此地。

    卓羽来到了比较靠内的一间石屋里面，这里面虽然简陋，但至少不用睡泥地，卓羽拿出一些水，将自己的身体冲洗赶紧之后，静静的躺在那张石床上面。

    通过他刚才的战斗，他能确定这里大部分魔族人的实力，像这种只懂得蛮干的低等魔族人，一出到外面，遇到那些御剑飞行的修道者，只有被秒杀的份，即使刚才那魔忠堂也是如此。

    “这些魔族人的实力算是不错了，他们身体的防御力非常强，如果是一些普通的修道者，根本伤不到他们，刚才那魔忠堂也是刚刚进入通玄境的，那种力量可不是刚刚进入通玄境的人能比得上的。”鼎灵说道。

    “力量虽然大，但如果遇到一群修道者围攻，他们根本没有还手的余地。”卓羽说道，魔族人毕竟没有修道者那么多，像九龙门这么样一个门派，就有上百万的弟子。

    “血统不纯的当然是如此，如果是那种紫眸黑唇的纯血统魔族，嘿嘿，你在那魔城里面就见识过了吧。”鼎灵说道。

    卓羽没有出声，那些家伙当然厉害，他现在回想起来都觉得有些后怕，而这天魔城中就又着不少的这样的家伙。

    这时卓羽忽然想到那魔魁并不是黑唇紫眸，他是魔族的皇子，应该是拥有最纯正的血统的。

    “魔魁，你们魔族的纯正血统的人，不都是黑眸紫瞳的吗？你为什么不是？”卓羽立刻问道。

    “哼，我被废掉了，你认为他们会让我带着纯正血统的标志离开吗？他们抽干了我体内的纯正血液中的力量，把我赶出天魔城，以至于我生出来的孩子都是稀薄血统的。”魔魁一说起这件事，情绪显得非常激动。

    “原来如此，那你知道那魔天是什么人吗？”卓羽之前在魔城中见过这个青年模样的纯正血统的魔族强者。

    “他是魔皇的弟弟，也就是我的叔叔，他运气好，魔族被封印在魔渊的时候，他还在外面，不过后来还是逃不过天族人的追捕，他和他的手下全部被杀死，灵魂被禁锢在身体中。不过我这个叔叔很有本事，他还有一个厉害的分身，他用这个分身建造了一座魔城，把他和他手下那些尸体封存在魔城里面。”

    “然后又弄出一个鬼名堂说，魔城里面有宝贝，让许多人进去，只要那些人一死，魔城中的禁制就能吸收那种死人的力量，让他们复活！他的分身弄完这一切之后，就返回天魔城，那时候我还没被驱逐。”

    这个魔天的来头竟然这么大，不过让卓羽疑惑不解的是出现在那墓地的老人，以及那块星盘！他忽然觉得那块星盘好像就是能封印那墓地里面的，可没想到却被他打开了那扇门，导致在里面复活的魔天能够出来。