
经过商议，最后决定让燕北昌派人到那附近守护着，同时卓羽把施焰和雷豹留在那里，不让一些势力歧途霸占！

    而他则是打算前往修道界寻找那些隐藏起来的远古武者，把他们请到武者界，负责保护武者界，让武道强大起来。

    卓羽和燕北昌在一间密室中谈着一些事——

    “老板，秦先生来了，他要见你！”一人忽然在门外说道。

    “嗯，快把他请进来！”燕北昌急忙说道。

    那大岗王朝一垮台，燕北昌就四处寻找着秦广立，这也是卓羽非常急着要见的人。

    “总教头，恭喜呀！”秦广立一点都没有变，依然衣服成年人模样，只不过身体散发出的那一股气息却是通玄境的！

    秦广立大笑起来：“我就知道是你这小子回来了，才把那混蛋给弄掉的。以后别叫我什么总教头了，我早离开精武院了。”

    “有件大事要和你商量！”燕北昌说道，因为卓羽的缘故，在之前他和秦广立有过接触，两人都认识。

    卓羽将那灵脉的事情详细的说了一遍，这让秦广立一下子兴奋，一下子担忧，他也想到了更深的一层！这武者界是一个被放逐的地方，如果恢复浓郁的灵气，那么修道界中的那些门派肯定会派人过来的。

    “秦老爷子，你先召集一些在武者界中的强者在一起，要品行端正的，你们先在那灵脉中看守着，我回去修道界把那些上古武者给请来，这可能需要一些时间，因为连我都不知道他们在哪里。”卓羽说道。

    秦广立点了点头，立即离开，燕北昌也开始着急一些人监视着灵脉的附近。

    卓羽驾驭着星盘，疾速返回修道界中。

    那黎奕伟行踪飘忽，卓羽根本不知道要去哪里寻找他，无奈之下，他只能再次进入那上古毒魔的地盘，因为卓羽上次就是在那儿遇到他的。

    卓羽来到了那片森林，在这里释放着九龙叱咤音狂啸着，没用几天，那上古毒魔就被他给引出来了！若不是实在没有办法，卓羽根本不想出此下策，如果到时候黎奕伟不出现，那么他将会非常麻烦。

    上古毒魔刚刚出现，一道鹰啸声传来，在飞逃中的卓羽兴奋起来，因为那黎奕伟出现了！黎奕伟好像一直就在这附近，像是约束着那上古毒魔一样。

    “你小子是有急事找我？”黎奕伟皱起眉头问道，因为卓羽在这附近呆了好几天。

    “确实是急事！否则我也不用这样不要命的来找你了。”卓羽苦笑道。

    “你说吧！”黎奕伟点了点头。

    卓羽把事情一说，黎奕伟的脸上也是露出了兴奋的神色，他之前就怀疑武者界中的灵气是被动过手脚的，而现在恢复了，还是非常浓郁的那种。

    武者界面积小，那浓郁的灵气只要一散发出来，就能覆盖住大半个武者界！

    “前辈，你们这些老家伙沉寂了这么久，也应该露露面了吧！”卓羽笑道，将一张地图交给了黎奕伟，那地图上的红圈就是灵脉的所在。

    黎奕伟深吸一口气，点点头说道：“是时候让那些家伙瞧瞧我们武道的力量了，到时候我们和魔道散修联手，这样应该能暂时对抗住那些门派！”

    武道要在这修道界中发展起来非常困难，但是在武者界就不同，只要发展起来，壮大起来，那么再将武道引入修道界之中！让凡人摆脱被仙道门派奴役的命运。

    “前辈，目前在这修道界中还有多少武者？”卓羽小声问道。

    黎奕伟露出一丝诡异的笑容：“三百这样，虽然不多，但实力嘛！嘿嘿，你见过就知道了。只不过他们平时都不怎么走动而已，这只是我现在知道的，如果那些老家伙把他们都集合在一起，那连我都难以想象得到。”

    卓羽因为很是震惊，从黎奕伟的神情来看，那些上古武者还有不少！

    黎奕伟原本就是武者界中出来的，他对那里有着深厚感情，不是迫不得已，他也不想离开，而这时因为卓羽的缘故，武者界中恢复了浓郁的灵气，这不仅仅是他激动，许多从武者界中过来的武者都激动着，而那些在修道界中生活的武者，也都十分想去那个只有武者的世界！

    黎奕伟急匆匆的离去，卓羽再度返回武者界将此事告知秦广立和燕北昌。

    秦广立和燕北昌一听到黎奕伟要回来，都激动起来，纷纷最好接应的准备，卓羽办妥此事之后，觉得轻松了不少。

    秦广立和燕北昌一只想挽留卓羽，但他还是离开了武者界，他要前往魔山，在那种多倍重力的环境下修炼，对他有着巨大的好处。

    同时他还要和黑老头谈谈有关于和武道合作的事情！

    回到魔山，卓羽急忙找到黑老头，和他讲述了有关于武者界的事情，这让他异常兴奋，原本他们就担心着没有盟友，但现在有了，而且还是一股非常强大的力量！

    “嗯，过段时间，我会亲自前往武者界寻找那些上古武者，和他们好好谈谈！”黑老头兴奋的说道。

    “嗯？好陌生的气息！”黑老头一皱眉，走出洞口，看向远方。

    “是天源门的北山长老，她为人不错，不像仙道门派的其他人。”卓羽看着远处的那飞过来的老妇人说道。

    “她好像有急事！”黑老头说道。

    卓羽点了点头，而且好像还是来找他的！

    “北山长老，我过去吧！”卓羽远远就喊道，这里虽然是一千丈高的地方，但这中重力如果没有心理准备，会很难看的。

    这北山长老是白姗姗的师傅，对白姗姗还是不错，此时她孤身一人前往这魔道散修的地方，一看就知道有急事。

    “北山长老，你的脸色不太好看！”黑老头走了过来，只要是没有敌意的人，他都欢迎。

    “修道界准备不太平了，出大麻烦了！”北山长老一脸惧色的说道。

    连一个飞升境的长老都如此恐惧，那说明真是要出大事情了，这让卓羽和黑老头不禁动容。

    “魔渊的那个禁制消失了！”北山长老的话让卓羽和黑老头都呆住了，随即便是满脸凝重之色，这魔渊可是囚禁魔族的地方，在下面不仅仅有着邪恶而且强大的魔族人，还有着许许多多的恐怖魔兽！

    “那有没有什么东西从下面跑出来？”卓羽问道。

    北山长老遥遥头，说道：“我是去寻找姗姗这个丫头，才去那魔渊的，因为我给了姗姗一块空间定位晶石，只要她有危险，就摔破晶石，我就能感应到她所在的地方，我顺着那个方位走，最后来到了魔渊旁边，但却看见有一些秃鹰和一些蝙蝠从下面飞上来，可见那个禁制已经失效了。”

    听到白姗姗，卓羽的脸色就变得非常难看，因为她是和董依筠、冷艳萱一起去历练的，那也就是说，董依筠和冷艳萱都掉入了魔渊里面。

    这魔山距离那魔渊还不算很远，如果里面跑出来什么东西，那么最先遭殃的必定是魔山城！卓羽听到白姗姗她们掉入魔山的消息，立马就想赶往魔渊之中。

    但却被黑老头一把拉住，因为他们现在还不清楚魔渊下面的情况，冒然前去只会送死。

    “多谢你提供这个消息，让我们能及时做好防范！”黑拉头感激着说道。

    北山长老摆摆手说道：“这个是修道界的灾难，我回去禀报掌教，看看他会有什么打算。”

    黑老头拉着卓羽来到大堂，立马召集魔山中能来的人！

    经过一番讨论之后，一直没有吭声的卓羽说道：“我先去探查情况，我曾经在那里呆过几年，而我有着神通！你们在这里做好防备，有必要时，我会让魔龙殿出动！”

    “我陪你去！”黑老头说道。

    “不用，黑爷爷你还要留在这里主持大局，我自己一个人去可以了。”卓羽摇摇头说道。

    卓羽放出星盘，用最快的速度飞往魔渊，这个他一直都不想前去的地方，但此时却不得不去！魔山放出消息，让众魔修做好随时大战的准备！

    被困在下面的魔族人非常多，谁都知道那些魔族人过得怎么样，实力强大到什么地步，而修道界中仅存的一些魔族人在上次进入魔龙殿的时候全部死光！

    魔族人一直以来压抑着许多无法宣泄的怒火，此时魔渊上的禁止失效，一旦他们出来，那么后果不堪设想。

    “那北山长老不是说在那定位晶体在魔渊中吗？难道那禁制是她们弄开的？这不可能呀！凭她们现在的实力，根本弄不开，否则魔族人也不会被困在下面那么久。”鼎灵说道。

    “只能找到她们再说了，但愿她们没有事情！”卓羽叹息道，只要董依筠和他距离一远，联系就会消失，这让卓羽的心情很沉重。

    当年卓羽的魔渊下面的时候，就遇到过一些厉害的魔兽，这些魔兽不知道是依靠什么成长起来的，实力非常强悍，可见魔渊下面一定有着魔族人所建造的秘密基地。