
董依筠知道那块玉简里面定然不是普通的神通，但她却还是震惊了一把，那玉简里面刻印着的神通修炼方法，不仅仅一种，而是十多种，这里面的神通有她熟知的，这些都是她和卓羽共享过的，但有一些确实她连听都没听过的神通！

    更要命的是，有些神通是九龙门中那些厉害的神通！

    董依筠胸膛微微起伏着，她震惊于这些厉害神通：“你是怎么弄到？”

    “这个……我杀了梁飞！”卓羽考虑了一番，低声说道，他原本并不打算告诉董依筠的。

    果然，董依筠听到这个消息，脸上俱是震惊之色，卓羽手段虽然很多，要杀掉一个飞升境的，显然还不够，甚至是差之千里，这让她难以相信，但又不得不信！同时她也想到了后果，杀掉一个大门派的飞升境，这可是非常严重的事情，董依筠的脸色有些难看，她担心卓羽的安危。

    “放心吧，这件事我做得非常隐秘，不会出什么问题，即使知道是我干的，他们也拿不出证据来。”卓羽看见董依筠如此关心自己，心中一暖，然后将那毒魔的事情说了一遍。

    “如此说来，知道这件事的还有那八臂鳄龙？那毒魔曾经和梁飞动手过，而且梁飞还中了剧毒，如果要查的话，也是先会查到那毒魔。”董依筠深思了一番说道，她得知了整件事之后，也放心了不少，至少那毒魔才是最值得怀疑的对象。

    知道这件事的人还有那柳水馨，卓羽答应过要帮柳水馨保密，所以他说没那柳水馨的事情，他想了想又道：“我还杀了那南山的一个分身，就在小沙漠中。”

    “你这小子，真是乱来，这下子那南山更加恨死你了。”董依筠训斥道。

    “师姐，你那浩劫什么时候会来，是不是和魔龙殿有关？”卓羽试探道，当他说道和魔龙殿有关的时候，董依筠浑身一颤，脸色变得有些沮丧，她垂着头，没有说话。

    “师姐，你为什么不肯告诉我呢？”卓羽长叹了一声，无奈的问道。

    “我不想让你想太多，你现在只要好好修炼就行了，关于我那的劫难是和魔龙殿有关，因为魔龙尸体的事情，所以我现在还有一些时间。”董依筠低声说道。

    卓羽已经知道南山长老是龙奴，从此联想到那魔龙殿上，董依筠也不觉得奇怪，她不知道的是，卓羽曾经问过那些龙奴，而且庆无尘也被他抓过。

    “嗯，我会提升实力的！”卓羽展颜笑道，虽然还不知道董依筠的劫难是什么，但他知道一定是和魔龙有关，如果他把魔龙的尸体毁掉的话，那么就能拯救董依筠了……

    但他这样做，那些龙奴一定会发疯一样，对整个修道界进行大屠杀，他不能这么自私，不过现在还有时间，如果在这段时间内，他拥有对抗魔龙殿的实力，就有底气把魔龙尸体给毁掉。

    “你别多想，至少你现在给了我很多的希望！你是刚刚出关吧，你去找萱姐聊聊，我回去修炼这些喜神通了。”董依筠也笑了笑，眼神中带着许多卓羽读不懂的色彩。

    卓羽干咳了两声，把董依筠送走，然后搓着手，回到密室中，修炼那些武技。直到晚上，他才出来，再次摸入了冷艳萱的山洞中。

    “妖精，我又来了！”卓羽那邪笑的声音在冷艳萱的洞府中回荡起来。

    “那就快进来吧！”冷艳萱媚笑一声，用那甜腻酥麻的声音说道。

    卓羽进入了一间石室中，便看见冷艳萱坐在床上，靠着一面墙，她穿着一件紫色的宽松衣裙，伸直着那一双修长，雪白，富有弹性的腿，妖挠的脸上带着媚惑的笑容，那双丹凤眼中含着水波，她眨动着那弯弯的睫毛，示意卓羽过去。

    冷艳萱依然风骚妖挠。

    卓羽和她吻了一下。

    “冷妖精，你真美！”卓羽嘻嘻笑道。

    “嗯……”冷艳萱脸儿一红。

    随后两人就情浓意合的躺在床上了，又是一番美好开始。

    卓羽运起双修功法，让自己身体的能量和冷艳萱的融合……

    卓羽的修为和冷艳萱修为没差太远，所以他们的能量能融合在一起，滋生出一种能量，在两人的身体中流动着，滋润着他们的身体，让他们的能量质量更好。

    冷艳萱紧紧搂住卓羽，而卓羽却有些疲惫，

    直到中午，冷艳萱才醒过来，被卓羽搂在怀里。

    这让冷艳萱感到无比开心，她看着卓羽那双眼睛，媚笑道：“你这臭小子。”

    卓羽邪笑了一声：“冷妖精，别要诱惑我。”

    “我要回去修炼了，你突破到雷劫，好好准备渡劫吧！”卓羽穿好了衣服，留下一些丹药，和一个装着仙水的瓶子，就匆匆离去。

    冷艳萱终于如愿以偿，心中也美滋滋的，那些丹药和那个瓶子收好之后，就离开了自己洞府。

    卓羽将雷豹和施焰放出来，让这两头妖兽去感应雷劫！好让他们渡过那雷劫，晋阶到玄级六品妖兽！

    在乾坤珠里面能不被雷劫感应到，这让卓羽多少有些吃惊，冷艳萱双修之后，也让他身体内的能量提升了许多，此时他要快速的学会那些武技！

    他刚刚回到密室里面，准备开始修炼，脑海中就传来灵燕的讯息，他闭目一看，便看见有二十来名魔道散修组成的小队，被一群身穿黑衣的人围杀着！

    “血煞门！”卓羽看出了那些黑衣人的身份，这些黑衣人只要一杀掉这些魔道散修，就将他们的血液吸光，然后毁尸灭迹！

    血煞门修炼那血煞，是需要非常多血液来支撑的，所以他们经常杀人，不过修为越是高的人，越是普通的血液就越是没用，他们平时都是杀野兽，杀凡人，但随着实力提升，他们要妖兽或者是有实力的人类的血液。

    看见这些之后，卓羽立即离开密室，通知了黑老头，把这件事告诉他！

    “看来血煞门是不怕我们魔道散修了，竟然大规模的跑出来杀我们的人，我要赶紧通知魔道散修，准备进攻血煞门，讨伐他们！我会派人出去收集证据，既然知道是血煞门的人干的，我们就能通过跟踪他们，找到证据。”黑老头愤怒的说道。

    卓羽也准备快速修炼好那些武技，去凑凑热闹！