
现在卓羽可以确定，那魔天就在天魔城中！

    “魔天和魔皇的关系怎么样？”卓羽问道，既然魔天是一个实力强大的人，当然也有着当魔皇的野心，如果能魔天能和魔皇发生内斗……

    “他们关系很好，老实说吧，我那个叔叔的实力很强，野心是有的，但是他的实力却没有我那个父亲强。”魔魁好像知道卓羽在想着什么。

    魔天的实力他虽然不见过，但却见过他那批手下的时候，绝对是非常强悍的，而那魔皇的实力竟然能让魔天老老实实的，可见魔皇的实力是如此恐怖。

    “你放心吧，魔皇的实力虽然强悍，但他一直都很少管事，都是交给他的那些手下！他那些儿子的实力也不怎么样，被关在这种鬼地方，怎么能强大得起来。”魔魁冷笑道，因为他能确定他的那些兄弟没有一个能进入飞升境的。

    魔皇和他那群部下的实力，都是卓羽要探查清楚的，从现在的情况来看，天魔城的人都没有离开魔渊的念头，好像在做着什么准备一样。

    “你放心好了，这些魔族人的出去之后，应该不会随随便便去招惹魔道散修，因为他们最大的敌人就是那天族人，他们被关在这里万年，出去之后首先是去找天族拼命的。”鼎灵说道。

    咚咚咚，卓羽所在的门被人敲响！

    卓羽去打开门，就看见一名也是身穿银甲的大汉，眸子和嘴唇都稍微能显现出一些眼色来，一看就知道是有一点血统的人。

    “有什么事？”卓羽低沉的问道，他看那个大汉的目光，就有一种不好的预感。

    “我要你身上的石牌，要么乖乖交出来，要么战斗。”那大汉说道。

    石牌如果积累得多，就能换成铁牌，进入更里面的核心地带，将会得到魔族的培养！这是卓羽冲魔魁口中了解道的。

    “那就战吧！”卓羽推开门，走出了石屋，朝着远处那一片满是泥泞的广场中走去。

    卓羽刚刚战斗完没多久，又引来一场战斗，这让刚才刚想围观的人都沸腾起来，因为他们中的一些人记住了卓羽出手的招数，试验了一下，收到了好少的效果，如今卓羽再次战斗，他们不但要去学习，同时还要看热闹。

    一个原本滚泥地的人，打赢了一个穿银甲住石屋的人，这当然引起了轰动，所以许多人都去打卓羽的主意，他们只认为那魔忠堂的运气不好，并没有想到是卓羽的实力强悍，而且也不愿意相信，因为他们都是有一些魔族血统的人，绝不能承认自己不如一个血统稀薄的人。

    其实，那些完全没有紫瞳黑唇的人，根本就不被魔族承认是自己的族人，因为他们的血液中根本没含有魔族的力量。

    魔族人现在看起来好像不少，比天族人还要多很多，但卓羽从魔魁口中了解到，魔族人多年来都没有增加，都是在一直减少，那些血统稀薄的人也因为配偶的缘故导致的。

    魔族女人稀少，而且血统不纯，多年来才会产生这样的情况，据说在魔族最为昌盛的时候，每个魔族人几乎都是紫瞳黑唇的。

    本身的力量不强，也会导致血统不纯，生下来的后代也会受到影响。

    卓羽来到了广场上面，许多人都让出了一个位置，卓羽的战斗给他们带来了不少的生机，因为那是一种有技巧的打斗方法。

    “魔路仲！”那大汉报出了自己的名字，没有脱下自己的身上的铠甲，他之前得知卓羽专门攻击别人身上的弱点，而且速度非常迅速，如果有这铠甲保护，就能避免这些。

    能拥有一件铠甲，也是自己实力的一部分，因有实力才能弄的到银甲，他可不想像之前那魔忠堂一样被弄得身体的肋骨折断。

    “魔羽！”卓羽戳着手说道，紧紧的盯着那魔路仲身上的弱点部位。

    接触到卓羽那种眼神，魔路仲心中毛毛，就好像自己被看穿了一样。

    这个魔路仲虽然也是一个大块头，但是在这魔族中，却显得有些小，因为这他有着一点点的魔族血统，血液之中含有强大的力量，所以不用把体型壮大，就能获得强大的力量。

    之前在魔城中见到的那个魔天，体型就很正常，这是最纯正的魔族血统。

    魔路仲动了，速度非常之快，这竟然是一个速度型的，让卓羽心中微微一惊，他还没来得及做出反应，脸上就一阵火热，他的脸颊被那魔路仲重重的扇了一巴掌！

    感觉到自己脸上一阵火辣辣的疼痛，卓羽心中低骂着，那魔路仲没有用拳头，而是去扇他的脸，这简直就是侮辱他！

    看着卓羽那红了一大半的脸，围观的魔族人都哈哈大笑起来，这是一种绝对的侮辱！

    “呸！”卓羽吐了一口血红色的唾液，冷冷的盯着那魔路仲那张轻蔑的脸。

    “也不过如此嘛！”那魔路仲不屑的笑起来。

    卓羽眉头挑了挑，这个分明就是故意的侮辱他，这让心中冒出一股怒火，他运转体内的力量，集中在脚下，猛的一跃，如同弓箭射出，围观的众人只能看见一道黑影朝着那魔路仲射去！

    噗通一声，那魔路仲被撞得远远飞开，喷出一口鲜血，卓羽是用肩膀撞击在那魔路仲的胸膛上，这种飞冲产生出来的力量，让那魔路仲受了一些伤。

    卓羽冷笑一声，飞跑过去，紧握拳头，猛砸在那魔路仲的头上，胸部上！为了不太过展现出自己的实力，卓羽出拳的速度非常慢，一拳拳的砸在那魔路仲的脸上。

    魔路仲比那魔忠堂还要厉害一些，他虽然被卓羽揍得昏沉沉的，但还有完全失去意识。

    “王八蛋。”那魔路仲大喝一声，闪电般揣出一脚，将卓羽踢开。

    卓羽没有想到这个魔路仲还有一点实力，能在昏沉中让自己醒过来，还大力的踢了他一脚。他摸了摸腹部那微微疼痛的地方，看着那个已经站起来的魔路仲，眯了眯眼。

    刚才那魔路仲踢他的时候，就有一股非常怪异的力量钻入他的体内，此时还在他身体乱窜着。

    卓羽冷哼一声，将那股力量吸入灵珠里面，将之炼化，看见卓羽没有什么大碍，那魔路仲也微微惊讶起来。

    忽然出现一个很厉害的人，这让许多人都好奇起来，幸好这里的魔族人分布很广，独来独往的人也非常之多，想查清楚卓羽的来历还有着一些难度。

    魔族中并没有什么亲情，只要一生下来，看见血统不纯，一般都是养到十来岁就扔掉，让其自生自灭，连名字也不会替他取。

    被丢弃的魔族人一般都会有着很大的怨念，所以他一旦成长起来，对许多人都是充满仇恨的，因为他们在小的时候，就遭到非人般的折磨。

    “没想到滚泥地的家伙，也能这么厉害，今天我就要让你从新滚回那肮脏的泥地，你这种低下的血统，根本不配住石屋。”魔路仲说着，脸上忽然抽动起来，一股魔煞猛的喷射出来，让周围的人都后退了几步。

    “是天魔煞！没想到凭他这种血统的程度也能放出来！”一个魔族人惊呼道。

    这种魔煞让卓羽脸色凝重起来，如果他不施展自己的那些厉害的招数，凭借一副金魔之体中力量，对付眼前这个懂得释放厉害煞气的魔族人有一定的困难。

    “魔魁，什么是天魔煞？”卓羽急忙问通天鼎里面的魔魁。

    “是魔族人身体里面隐藏的一种强大力量，蕴含在血脉中，如果血统越是纯正，力量就越大，天魔煞能让人增强好几倍的力量和速度，你如果遇到的话，最好是击打他们身体的心房之处，因为血液经过心脏的时候，就会被激发出这种天魔煞来。”魔魁说道。

    卓羽捏着拳头，狂冲了上去，这让人不由得一惊，靠近一个能释放出天魔煞人，这是一种非常愚蠢的做法。

    魔路仲大笑一声，也猛冲上去，他的速度要比卓羽快上一些！

    首先出拳的是魔路仲，他的拳头砸向卓羽，被卓羽躲开，从卓羽的脸庞擦过，让卓羽感到自己脸好像被撕开一块皮一样疼痛。

    他的一拳砸在那魔路仲的胸口，重重的击在那银甲上，发出“砰”的一声！一拳刚刚落下，紧接着又是一拳！

    卓羽此时完全是用肉身的力量，卯足了劲攻击，而还不停的躲闪那魔路仲的攻击，期间他身体就被砸中了好几拳，发出微微的疼痛。

    魔路仲使用了天魔煞之后，不但攻击力提升，防御也提升了许多，更何况他还穿着一套银甲，所以卓羽在他身上的攻击，都几乎被他忽视掉，他现在只想把卓羽的头打碎。

    卓羽也故意让他击中，但却不让他打中头部这个致命的部位，此时看去，显然是卓羽吃亏了，因为卓羽身上没有银甲，而魔路仲身上有。

    卓羽不敢使用纯阳劲那种方式攻击，因为这很容易被看出来，他砸在那魔路仲身上并不是没有效果，此时魔路仲上身的银甲已经凹了下去，出现了一些裂缝。