
卓羽将灵珠里面的力量放出来，在身体里面流转了一遍，才使得身体好了许多，否则他可能就会想那些野兽一样，变异成一些样子狰狞的凶兽！

    那些骷髅却渐渐的变大起来，卓羽一味的杀下去，就会让这些骷髅越来越强大，不到一个时辰，这里的骷髅都有三十尺高，有着金丹阶一般的实力。

    幸好这些骷髅没有什么强大招数，只能用那庞大的力量对卓羽进行野蛮的攻击，这种攻击卓羽都能闪避过去。

    骷髅越来越密集，越来越多，他们打起来的时候，也伤到自己的同伴，而卓羽没有那个闲工夫去灭杀这些骷髅，他只是朝着一个方向快步奔过去，遇到有骷髅挡路，他就直接撞开。

    只要这些骷髅一受到损伤，他们的受损的部位就会喷出黑气，其他骷髅一吸收就会变大，此时卓羽身体上也有弥漫着一团黑气，他的脸色漆黑一片，肌肉蠕动着，在慢慢的膨胀，卓羽觉得难受无比，只能用力量压制着这股恐怖怪异的能量。

    “鼎灵前辈，这到底是什么东西，我现在该怎么办？”卓羽急忙问道，撞开了一大片的骷髅，疯狂的奔跑着。

    鼎灵也一直在思考，他道：“这种能量很怪异，应该是某种奇怪的生物留下的吧，能让生物的肌肉和骨骼快速膨胀，增强，达到一个最高度，你暂时将这股力量吸入灵珠里面先，我还没想到办法解决。”

    “啊……”卓羽忽然大喊了一声，他的头也在膨胀，他只觉得自己的精神正被那黑气给侵蚀，而身体也感到非常剧痛！

    “小子，如果你的精神被这些黑气给侵蚀掉的话，那你和那些凶兽就没什么区别了！”鼎灵声音在卓羽的脑海中回荡，忽高忽低，让卓羽好了一些，头颅上的青筋也渐渐消失，但身体的肌肉却紧绷起来，随时都会膨胀。

    卓羽身体已经被大量的黑气侵入，再不处理，他随时都会有危险，随时都会被这种诡异的黑气给霸占他的身体，主导着他。

    他现在唯一的处理办法就将这些黑气给引入灵珠力量！之前灵珠里面的羽化力就能压制住这种黑气，此时大股的黑气进入到灵珠里面，立即凝聚起来，凝成了一个黑色气团，许多羽化力都纷纷侵入这个气团这种，将这种能量净化掉。

    卓羽根本防止不住这种黑气进入他的身体，这些黑气不是通过他呼吸是进入，就是通过他的毛孔钻进去，这让他防不胜防，只能吸收进灵珠里面，以后再做处理。

    最让他担心的是他自己的精神，进入那里面的黑气，灵珠根本吸收不掉，此时那些黑气正侵蚀着他的精神，让他觉得不可思议的是，这种黑气既是能量也是精神力，能给人的精神造成非常严重影响！

    卓羽紧握着天影剑，不顾鼎灵的劝说，疯狂的斩杀着附近的骷髅，他脑海中此时只有一个字：“杀！”

    短短的一个时辰中，卓羽就就杀掉了许多骷髅，现在只剩下那么几个，而且都非常巨大，有着一座小山般高，眼眸中喷涌着黑气，一看就知道是非常厉害的大块头。

    卓羽的还被一个骷髅的小腿高，他只能仰望着那骷髅，杀气腾腾的握着天影剑，缓缓的后退着，因为那巨大的骷髅非常强大！

    “哈哈，好厉害的人类，多谢你把我变成这么强大，你现在可以去死了！”一个骷髅发出难听的声音，猛的朝踏出了一步，想将卓羽踩死，但卓羽的反应非常迅猛，一个闪身就躲开了。

    骷髅会说话，可见那种黑气有着非常强大的进化能力！

    这个巨大的骷髅虽然实力强大，但没有什么技能，速度也慢，根本对付不了卓羽！

    卓羽体内的黑气一直都被灵珠给吸收着，所以身体上的负面影响并不是很大，倒是脑海中，到处都是那种诡异的黑气。

    卓羽现在只能保持着一半的理智，还没有完全被那黑气给控制住，这都是鼎灵用他那强大的精神力才能保住他。

    卓羽猛的一跃，跳了上去，朝着那骷髅的头部猛劈一剑，在那光秃秃的头顶上留下了一道痕迹，然后他的大力一踏，让那骷髅浑身一震！

    卓羽好像知道要如何杀死这个骷髅一样，他将浑身的力量都凝聚在天影剑上面，然后对着那头颅中心猛刺下去，只见那骷髅发出“咔咔”的声音之后，被卓羽刺穿的那个孔中喷出了许多黑气，将卓羽覆盖了起来！

    那骷髅也瞬间散架，卓羽此时就躺在那散乱的巨大骨架中，抱着头**着，那漫天的黑气疯狂的涌入他的身体和脑海中。

    “小子，快施展天阴吞噬大法，将那些黑气全部吞噬掉，封存在灵珠里面。”鼎灵忽然想到了这个办法，急忙狂喊道。

    卓羽还有着一丝理智，他心念一动，浑身顿时喷出一股淡淡的如同薄雾一般的黑气，然后他的丹田就就犹如一个无底洞一般，将那大骷髅喷涌出来的黑气全部吸收！

    片刻之后，卓羽的清醒了过来，他想起刚才发生的事情，也觉得后怕，他躺在地面上，大口大口喘着气。

    “别急着开心，还有几个大家伙呢！”鼎灵也松了一口气。

    卓羽忽然发现，自己身体的力量和精神力都好像增强了一些，这让觉得不可思议，他用刚才的办法，跳到那巨大的头颅上面，然后在头颅中心刺出一个洞来，再运转天影吞噬，将那些黑气全部吸入灵珠里面。

    不用多久，他就将这些骷髅全部给解决了！

    “灵珠果然是一个好东西，能容纳下各种各样的能量，能让他们不发生冲突。”卓羽笑道。

    “别高兴，你现在以及迷失了方向！”鼎灵说道。

    卓羽扭头看着四周，他找不回刚才他走过的路了，这让他仰头咆哮了一声。

    “都是这些该死的骷髅！”卓羽恶狠狠的骂道，然后闭着眼睛在原地转着圈，当他停下来，就往前面走。

    “只要运气不差，应该能活着回去。”鼎灵说道。

    卓羽现在明白你鳄龙族的叛徒为什么要赶那么多野兽进来了，就是为了让那些野兽进化成凶兽的！那些凶兽都非常狂躁，一旦遇到人，就立马大开杀戒。

    如果那些凶兽体内的力量，都是来自这些黑气，那么那上古之力就是那黑气？卓羽小心翼翼的从灵珠里面放出了一些黑气，装入了一个瓶子里面，丢入了通天鼎中，给鼎灵研究。

    那许多黑气在灵珠里面的世界中形成了一个黑色气团，缓缓的旋转着，好像在吸收那蓬勃的羽化力，卓羽灵珠里面的可是有着许多种力量，而那黑色气团只吸收羽化力，可见那黑色气团是有着极高的智慧，他想进化！

    如果在灵珠里面进化了，那到底会怎么样？卓羽只能等到鼎灵的研究结果，看看该如何处理那种危险的黑气。

    卓羽现在只能朝着一个方向直走，看看是不是出路，或者能遇到一些什么，但了走了五天，都没能看见什么东西，还是一片浓浓的黑雾，和那无尽的死气。

    “有结果了，这种能量里面蕴含着一种非常奇特的异种力量，能让各种能量变得狂躁无比，然后让能量增强，让有生机的东西膨胀起来，这是一种来自上古的神秘力量，我想你灵珠里面的羽化力能将这种力量给净化，除去那种狂躁邪恶的气息，变成了一种纯净的力量。”鼎灵说道。

    “变成了纯净的力量，又会有什么功效呢？”卓羽问道。

    “这个我也不太清楚，我想能让你进入了一个癫狂的状态，浑身充满力量，但却能让他精神控制住自己的身体，让你拥有非常强悍的力量和爆发力。”鼎灵想了想说道。

    卓羽内视了一下灵珠里面的那黑色气团，发现那那种漆黑色渐渐的变淡了，这就是净化？

    “不仅仅是净化，还能进化！这要等一段时间开。”鼎灵激动的说道，对这种能量他也非常好奇，卓羽吸入的这股力量，可是相当于几个天人阶的力量。

    卡擦一声，卓羽好像踩到了一些什么，只见地面那泥土下，露出了一截黑色的东西，他用脚拨了拨，便看见了一块黑色的板状东西吃。

    他刚想用手去拿起了，却忽然看见那黑色板块上面流转着一层黑色的溜光，他一看就知道这上面有着剧毒。

    “这应该是一块骨头！”鼎灵忽然说道。

    骨头！那这块骨头不小呀，两尺宽，而且好像是肋骨上的，他皱着眉，继续往前走，穿行在黑色的浓雾之中，走了没几步，他果然看见了一条很大的黑色骨头！

    他继续往前走走，感觉了一副不完整的巨大骨架，看这骨架之后，他顿时倒吸了一口凉气，因为这种骨架正是一条巨大鳄龙的！

    “能放出这种毒的家伙可是堪比毒魔的。”卓羽喃喃的说道，他手中的荧光石照在那副黑色骨架上面，让其冒出阵阵妖异的紫色光芒。

    “小心！”鼎灵喊道。

    就在鼎灵喊出了之后，卓羽看见了许多半透明的虚影朝他飘来，这些人就像他施展了影化神通一样，变成虚影一般，只不过这些虚影并不完整，都只有一半。

    “这是残魂，你知道应该怎么做了吧！”鼎灵说道。

    卓羽当然知道，他运气凝神，放声咆哮起来，吼出了九龙叱咤音，让那些原本朝他飘过来的残魂全部定住了。