
提前就来挑战的人，不是拥有非常自信的实力，就是被一些人怂恿来试探卓羽的实力，好让其他人对卓羽此时的实力有一个大概的了解。

    卓羽之前那许多场战斗虽然最后他都受了不轻伤，但一些眼力好的人，都看得出卓羽没有完全发挥出实力，而且第二天他的伤也能恢复过来，继续进行战斗。

    对于恢复伤势快速，这在魔族中并不少见，一些血统好的魔族人，就能拥有超速的恢复力，只不过卓羽并不是血统好的魔族人，这引起了一些人怀疑。

    幸好卓羽经常假装捡一些魔兽骨回来，这让一些人认为他恢复得快都是吃骨髓的！

    魔兽的骨髓中，确实蕴含着非常丰富的恢复力量，还蕴含着强大的力量，否则那些血统不纯的魔族人也不能依靠吃骨髓就长出这么大个的体型。

    如果魔兽骨髓不苦，这绝对是魔族的最佳补品。

    通天鼎里面有着许多个空间，这些空间都是平时用来放药材的，炼制的是再从这些储藏空间放出药来，那魔魁就被关在其中一个，此时鼎灵开始在那药田中采集灵药，帮卓羽炼制那种“龙凤戏春丸”的催情丹丸，这种丹药固然厉害，只不过需要很长的炼制时间。

    这三天中，卓羽都在琢磨着一些近身战斗的武技，应对三天之后的战斗。

    三天过去，之前挑战卓羽的那个再次来到，他将那铁门上留下来的掌印抹掉，然后冷冷的说道：“魔奔！”

    “魔羽！”卓羽淡淡的说道。

    魔奔的体型和那些滚泥地的魔族人比起来，要小得很多，他抖了抖身上的那套黑色的魔兽鳞甲，便朝着远处的广场走去。

    卓羽看了看那黑色大的鳞甲，心中盘算着到时候应该如何击穿那鳞甲，破开魔奔这鳞甲的防御。

    那个广场中围满了人，这些人都是在这里观看战斗的，他们早早就来了，每看一次卓羽的战斗，他们能获得一些战斗经验。

    这个名叫“魔羽”的魔族人，被认为是那种智慧型的魔族人，虽然血统不纯，但能依靠自己的智慧，创造出一些攻击方式，提升自己的实力，让自己的肉身更加强悍。

    像这类的魔族人也不少，历年来都经常有，只不过后来都是被一些血统较纯的魔族人给打回泥地，甚至是杀死！

    血统不纯的魔族人一旦进入天魔城比较靠中心的地方，这就让那些血统纯的魔族人感到有威胁感，所以一定要除去，或者是赶出去，那些魔族高层对此事也是睁一只眼闭一只眼。

    因此导致多年来损失不少的杰出的族人，这都是因为那些血统纯正的人他自私了。

    卓羽和魔奔来到广场的一片空地，站开了一些距离后，战斗就开始了！

    首先攻击的是魔奔，他是朝着卓羽慢跑过去的，卓羽站在原地没有动，他仔细的观察着魔奔，发现魔奔的步伐非常诡异，虽然慢，但却有着玄机，这样卓羽觉得十分有意思。

    能创造出这种步伐的人，不是武者，就是魔族中的聪明人物，这种步伐是一种类似武者界中常用的步伐，在战斗中能发挥出非常大的作用，能退能攻，能躲能防，能保持身体的平衡。

    魔奔踏出这种步伐就是为了防止别人在此时用一些出其不意的手段来攻击他，他只要一发现有什么不对，就能依靠这种步伐做出迅猛的躲闪或者抵挡。

    卓羽本身就懂得一种比这种还要厉害的步伐，也是他结合了多种步法融合而成，后面再加上他大哥齐宵修改过，此时他施展的话，能让他的身法变得奇快，犹如幻影一般。

    这就是他的瞬步，是依靠爆发出来的力量推动身体，进行短距离飞快的连续性跳跃，所以看起来，他踏出一步，一瞬间就能跨越很大的距离。

    卓羽如果施展瞬步的话，之前他的战斗根本不用打得如此辛苦，因为瞬步太过让人震惊，很容易让人起疑心的。

    不过此时却是一个机会，他可以先模范眼前那个魔奔的步伐，这对他来说并不难！

    卓羽也小跑了过去，脚下踏着的步伐虽然有些乱，但却能让他站稳，慢跑上去！

    眼尖一点的人都能看得出卓羽在模范魔奔走路的样子！魔奔更是骇然，他虽然刚刚学习这种步伐没有多久，但却知道其中的深奥，没想到眼前这个滚泥地的人竟然看了几眼就会了，虽然还十分粗糙。

    远处那一只注视卓羽的紫色美眸，更是散发着异样的光芒！

    卓羽已经来到了魔奔身前，两人同时轰出一拳，都分别击在对方的胸膛上——

    “啊——”卓羽低喊了一声，猛的后退开来，他的拳头满是血迹，就在他的拳头击打在魔奔的鳞甲上是时，那鳞甲忽然冒出了以许多尖尖的硬刺，让他那大力击打过去的拳头被扎到。

    那魔奔嘴上带着一丝冷笑，然后朝着卓羽又踹出了一脚在，踢在卓羽的腹部上。

    卓羽被踹飞了十来丈，如果不是因为他的身体忽然感到一阵麻木，他可能根本不会被踢中，他此时也弄明白为什么身体会突然酸麻无力，因为那刺上面有毒！

    卓羽咬着牙，低沉的吼道：“卑鄙的家伙！”

    围观的魔族人虽然是四肢发达，但脑子还是转得过来了，他们都看见那魔奔胸前的那鳞甲上有着血迹！

    “魔奔的鳞甲上有毒刺！”一个眼尖的人喊道，这让众人发出一阵低呼声，都大骂着魔奔，因为这是一种非常卑鄙的手段，虽然他们的血统不纯，但他们做事都是光明磊落，从来不用这种卑鄙的伎俩。

    接下来，那魔奔说出一句让人更加愤怒的话来：“有本事你们也弄一件这样的鳞甲，如果我栽了，我也不说什么。”

    卓羽单膝规则地面上，拳头留着黑色的毒血，大口大口喘着气，那魔奔面带冷笑朝他走过来。

    卓羽一扭头，猛的瞪了魔奔一眼，他没想到那魔奔竟然是使用这种肮脏的手段，在鳞甲上面做手脚。

    “这鳞甲是一头毒刺魔龟上面的，不但坚硬，还有着一种毒刺，只要感受到有强大力量靠近，就能自动放出毒刺来，这根本不关我的事情。”那魔奔缓缓的说道，慢慢的靠近他。

    卓羽忽然笑了，魔奔想不明白为什么卓羽还在笑，因为被他的这种毒刺扎过的人，一般都不能活得太久，而且还会在痛疼中死去。

    “交出牌子，滚回泥地去等死吧，这样能让少受一点罪。”魔奔阴狠的说道。

    卓羽忽然缓缓抬起拳头，用那个满是黑色的拳头对着魔奔，嘴角泛起了一抹古怪的笑容，魔奔见此，觉得有些不对劲，他不知道卓羽想搞什么名堂，看见卓羽还没有交出牌子，他也有些发怒，正要上前去收拾卓羽，却听见卓羽忽然低喝了一声。

    只见一条黑色的血箭从卓羽的拳头飙出来，射在了魔奔的脸上！

    “你……你……”魔奔怒吼了一声，急忙擦拭着自己的脸，想要把那些魔血擦掉，但卓羽却又运力，逼出了几股黑色的毒血，都是喷在那魔奔的脸上，有不少毒血进入了魔奔的嘴唇。

    以其人之道还治其人之身！

    卓羽拳头上的血变成鲜红的了，只不过脸色有些苍白，放血对他来说根本不算什么，他喂养鼎灵的时候，就经常放。

    那魔奔惶恐的擦拭着脸上的毒血，那披着鳞甲的身体微微发颤着，浑身都冒出了冷汗，因为他感应到身体有着一种酸痛的感觉，这是中毒的征兆。

    卓羽体内的毒血都被他逼出来了，他是武者，对自己身体内的情况甚是了解，能控制身体的血液流动，穴位移动，如果把身体修炼到巅峰的时候，还能对骨骼进行改变。

    逼毒是武者必须学会的！

    卓羽站了起来，快步冲向那魔奔，对于这种卑鄙的人，卓羽绝不手软，他跑过去朝魔奔的下巴就是狠狠的一脚，将他的下巴提得脱臼。

    魔奔哀嚎着，还在擦拭着脸上的毒血，因为他深知那种毒血的厉害！魔奔住着不错的石屋，有着不错的实力，生活过得很好，越是如此，他就越怕死！

    卓羽对着魔奔的头就是一阵猛踢，因为魔奔身体上有着那种毒刺，所以只能攻击他的头部。

    魔奔遭到卓羽的狂踢，根本没能擦拭脸上的毒血，而毒血也飞速在他体内扩散开来，很快就蔓延他全身。

    魔奔浑身抽搐着，一脸漆黑，狰狞无比，卓羽见差不多了，小心翼翼的从他的鳞甲中找到了一块牌子，然后离去。

    众人发出一阵欢呼，纷纷朝魔奔吐痰，魔奔就这样躺在泥地上**着，他死都想不到他自己会被那种毒给弄成如此模样。

    能把体内的毒血喷出来，这让许多人都意想不到，他们都认为是卓羽是用身体的力量把血挤出来而已，却不知道卓羽用了许多道手续才完成的。

    那魔奔最后被人抬走，他虽然有点血统，但中毒太深，魔族绝不会浪费药物去救治他的，虽然损失了他，但后面一定会有人代替他的。

    卓羽回到石屋中，调理着自己的身体，他为了能完全驱除那些毒，还服下了一粒丹药，就在他刚刚闭上眼睛没多久，就感应到了一阵很强烈的魔煞！

    “砰”的一声，石屋的铁门被蹿开了！