
    ﻿

    卓羽甩了甩利剑上的鲜血，面带冷笑看着那群门派弟子，眼中爆闪着阵阵杀意，看得那些门派弟子背脊发凉。

    领头的那青年到底是一名通玄境的，他看见同门被杀，而且还是故意挑衅他的，他岂能忍得住？他亮出一把飞剑，身上套了一件宝甲，然后朝着卓羽飞来，一块玉符抛出，将卓羽所在的地方炸得石土击飞，滚滚灰尘将卓羽笼罩在其中，他已经接近了卓羽，将手中的飞剑抛出，扔向卓羽。

    卓羽心中冷笑着，感应着那飞剑的轨迹，就在那把飞剑进入滚滚尘土之中时，那男子的脸色猛的一变，因为他感应到自己的飞剑，竟然失去了控制，或者说是他操控不了飞剑。

    尘土散去，让人胆颤的一幕出现，只见卓羽一手紧紧捏着那把飞剑，嘴角上挂着一丝轻蔑的笑容，刚才那玉符也不错的品质，竟然不能伤到这人分毫，这让那青年和那些门派弟子心中都充满了恐惧，眼前的这个武者非常厉害！

    “嘣”的一声脆响，那边飞剑竟然被卓羽捏断，这让那青年脸色顿时一白！就在他们意识到眼前这个强大的武者能要他们性命的时候，他们都纷纷逃窜起来。

    卓羽的身影消失在原地，当他出现的时候，一脚揣在了那青年丹田之上，让那青年喷出了一大口鲜血，惨叫连连，他的脸色铁青无比，因为卓羽废掉了他的修为！

    “我数三声，你们再不回来，我就立即要了你们的命！”卓羽那冰冷的声音，就像寒气一般，让他们仿佛感觉到自己的身体被冰冻住一般，他们立即站定，随后又战战栗栗的跑回到卓羽跟前。

    他们看见躺在地面上的那发出呻吟的青年人，额头上的冷汗直冒，因为这青年人是一个通玄境的人，身上有着法宝，竟然被人一脚就踹废掉了，可见眼前这个人的实力是多么强悍！

    “现在你们知道武者的厉害吧！将这个废物带回去，告诉你们的那狗屁掌教，以后别派人过来，否则来多少死多少！”卓羽说着，将躺在地下的那青年人一脚踹到远处。

    那些门派弟子抬着那青年人，飞快的进入那一片黑雾之中，返回修道界，原本他们是派来调查这武者界灵气浓郁的原因，可没想到刚刚进入修道界，就被人给打了回来，而且还是一个人，一个他们认为很低弱的武者。

    “这群狗东西，欺软怕硬！”卓羽冷冷的骂道，躺在星盘上，吃着灵果。

    他等那些人走远之后，才驾着星盘进入黑雾之中，前往修道界，他这次的目的地是月茹宫，因为他要去讨要那双修功法，这也是他目前能快速提升实力的一个途径。

    卓羽拿出了一块玉简，上面是一副地图，他看了看之后，喃喃的说道：“从这里前往万兽山脉，会经过雪山城，柳水馨也在那里，我顺便去看看她。”

    “她是一个好女人，要把握住呀！听说只要和月茹宫的女人结合，就能自动进入双修状态，不知道是不是真的？”鼎灵笑道。

    “老色胚。”卓羽低哼了一声，柳水馨是一个温柔贤淑的女子，卓羽对她的印象非常深刻。

    雪山城是建造在一座常年积雪的高山上，那里的灵气也非常浓郁，所以这座城非常有名，上面有着一座最大的百灵商会！

    卓羽进入了雪山城中，这里虽然在一座雪山上面，但这里的温度却不怎么低，让人承受得了，这里也时不时会下雪，所以这里的房屋上街道上都覆盖着一层白白的积雪，非常美丽。

    卓羽之前就在百灵商会中悬赏过那十种炼制九玄火尸的材料，现在他已经找到了三种，他要去撤销。

    这里的白灵商会果然是最大的，卓羽一进门就问道一股淡淡的芳香，在这里面工作的人都是一些妙龄女子，大多数都是月茹宫的女弟子，这些女弟子都是轮换来工作的，否则会影响到她们的修为，不过柳水馨却不是，因为她发现自己一直停滞，无论做多大的努力，进步都非常缓慢，所以她决定留在俗世中，替月茹宫赚取资源。

    卓羽记得柳水馨在说起此事的时候，神情非常沮丧，虽然月茹宫一向讲究清心寡欲，淡泊名利，但她还是希望能修炼到巅峰，飞升仙界，永存于天地间。

    进入百灵商会，卓羽立马来到柜台前，拿出了一块牌子，证明自己是之前悬赏那十样材料的人，他要求撤除三样。

    虽然卓羽当时不是在这个百灵商会办理的，但修道界中的百灵商会都相通，所以他在这里也能够处理这些事情。

    “不知道柳水馨柳姑娘是不是也在这里？”卓羽看着那个美妇问道。

    “柳会长在这里，你找她有事情吗？”

    “嗯，有重要事。”卓羽说道，因为他之前的悬赏就是好几亿的买卖，所以那美妇也信了卓羽，吩咐人把卓羽带到了一间客厅中。

    不用多久，一名身着白色淡黄色一群的美丽女子缓缓走来，一股让人迷醉的芳香被卓羽捕抓到，他顿时站了起来，柳水馨还没说话，他就微笑道：“柳姑娘，是我！”

    卓羽只是稍微了改变了一下样貌而已，柳水馨仔细一看那双眸子，顿时觉得非常熟悉，她微微一惊，急忙说道：“卓公子，你来了，没有好好招待，真是对不起。”

    “嘿嘿，你认识我也不是一天两天了，那么客气干什么？”卓羽笑道，看着那张淡雅绝俗的面容。

    柳水馨俏脸微微一红，轻声说道：“卓公子，来此有什么重要的事情吗？我会尽力帮你的。”

    “没什么事情，我就是来看看你。”卓羽笑道，然后又坐了下来，柳水馨也坐在他旁边的一张椅子上，不敢直视卓羽，卓羽能来看她，让她感到非常欢喜。

    “我准备去月茹宫，顺路来的。”卓羽说道。

    “上次宫主吩咐过我，让我在商会悬赏那十样材料，后来发现有人悬赏了，我想那是公子悬赏的吧。”柳水馨悠悠说道。

    “嗯，那些东西对我来说非常重要，我已经找到了三样。”卓羽点点头说道。

    “那公子前往宫中，是不是去问这些东西的下落的？这是由我负责的，很抱歉，至今一点消息都没有。”柳水馨脸带歉意的说道。

    “没关系的，我去月茹宫是想问你们的宫主借一部功法。”卓羽忽然压低了声音。

    “哦？什么功法，我们月茹宫的功法不适合男子修炼的呀？而且也不能外传。”柳水馨疑问道。

    卓羽看了看四周，发现没有人之后，靠在柳水馨耳旁，低声说道：“是一部双修功法，我有急用。”

    柳水馨本来不是一个害羞的女子，只因为她对卓羽有着爱慕之情，所以在卓羽面前会显得比较害羞，此时卓羽靠在她脸颊旁，那股男人身上的阳刚之气就让她脸红心跳，而现在卓羽又说出了那种功法，更让她的脸红如夕阳。

    “柳姑娘，月茹宫有没有这种东西？”卓羽看见柳水馨那红润的脸，不由得伸手过去摸了摸，只觉得滚烫无比。

    柳水馨的脸被这突如其来的大手摸了摸，浑身猛的一颤，脸更加的红了，她结巴着说道：“这……这个……有。”她知道卓羽身旁有不少女人，而且每个女人的容貌都不在她之下，实力更是比她强悍得多，卓羽要这种功法也是正常事，只不过这让她感到非常难过，因为她不能像那些女人一样，能经常帮助卓羽，面对卓羽的时候也非常自然，不像现在的她。

    “这个……柳姑娘，其实嘛，我现在的情况你是知道的，只有这种办法，才能让我提升得快，这事情你得替我保密，最好别告诉我那两个师姐和夏岚她们。”卓羽低声说道。

    “啊？你不是和她们……”柳水馨没说完，就垂下头来，她发现自己说错话了。

    “臭小子，你看你把这个女人弄成什么模样了？她第一次见到你的时候，还能和你很自然的谈话，现在只要一看见你，就魂不守舍的。”鼎灵忽然骂道，他觉得卓羽太不解风情了。

    卓羽想想也觉得自己有些残忍，不过他不想伤害这么一个女子，他老实说道：“当然不是她们，我还没有那个能耐搞定她们。”

    “哦，那是谁呀？”柳水馨又低声问道，女人本来就八卦，更何况是对自己喜欢的男人。

    “是一个魔族女人，你以后就知道了，当然我用那双修功法也不能和她一起修炼，因为她的实力比我强太多，所以我会找另外一个女人陪我修炼。”卓羽把这些告诉柳水馨他是一个坏男人，让柳水馨死心。

    果然，柳水馨的有些伤心，她轻咬着嘴唇，点了点头，这让卓羽看得一阵心痛，她早就知道卓羽的女人不只一个，她之前回去月茹宫一趟，就看见夏岚和董依瑶使用的那些飞剑，就知道是卓羽赠给她们的。当然，卓羽赠给她的东西，价值也不低于那些飞剑。

    “既然月茹宫真的有这种功法，那我现在就去问你们宫主要。”卓羽站起身来，刚刚踏出一步，柳水馨就急忙喊道：“公子，这种功法我有，你不必要再次前往月山了。”

    