
    ﻿

    柳水馨的精神力一进入那枚戒指中，看见里面东西之后，浑身猛的一颤，显然是里面装着的东西把她下了一大跳！

    柳水馨没有立即回答，她撤出精神力的时候，还没有回过神来，胸脯急促起伏着，猛烈的呼吸着，她常年打理百灵商会，认得出里面的许多东西，她从这些东西来看，知道这戒指绝不是普通人的，如果一个人最宝贵的储物戒指落到别人的手中，这一般都说明这个人被杀死了。

    “里面的每一件东西，都是无价的，公子这个储物戒指是谁的？”柳水馨压下心中的震惊说道。

    卓羽放出了星盘，然后把柳水馨放了出来，让她坐在星盘上面，低声说道：“是梁飞的！”

    柳水馨那双美丽的眼睛瞪得滚圆，她失声喊道：“你杀了他？”

    卓羽点了点头，道：“当日在群仙会的时候，这个家伙就想弄死我，他被我逮到了一个这么好的机会，不杀白不杀！”

    柳水馨只是微微叹气，卓羽和梁飞本来就是死敌，根本没有调解的可能，她看了看那八臂鳄龙，能猜得出卓羽是让八臂鳄龙帮忙了。

    “公子，你看看里面有什么东西吧，这些东西都很珍贵。”柳水馨把那储物戒指递给卓羽。

    卓羽接过来，渗入精神力，顿时看见了里面摆放整齐的东西，卓羽也不禁愣了愣，不过一想到那梁飞是长老，里面有这些东西也是最正常不过的事情。

    “天器下品的白龙剑、白玉赤阳丹、一大堆的奇花异草、灵石也不少、还有一块玉简！”卓羽心念一动，将那玉简拿了出来，他看了一下，又是一愣。

    里面竟然都是梁飞所学习的神通，这些神通都是九龙门中非常厉害的神通！

    “水馨，这些九龙门的神通你要不要学？”卓羽把玉简递给她。

    柳水馨摇摇头：“这是九龙门的神通，别的门派不能学，如果被发现，九龙门会新华社哦月茹宫麻烦的。”

    这些神通都需要非常强大的力量施展，卓羽将玉简放好，拿去给董依筠她们学习，她们可没什么顾忌，他又从梁飞那储物戒指中拿出了一把浑身白色的细剑，这把细剑非常漂亮，剑柄上雕刻着一个龙头，整把飞剑流转着淡淡的白色霞光，而飞剑里面更是构造紧密，刻画着许多法阵，能更好的融合力量。

    “这把飞剑给你。”卓羽把白龙剑递了过去。

    “白龙剑虽然是天器下品，但他是飞剑中最漂亮的，没想到他竟然在梁飞手中。”柳水馨接过飞剑，爱不释手的抚摸着。

    “嘿嘿，拿回去好好祭炼一下，到最危急的时刻再用！”卓羽笑道。

    柳水馨点了点头，她十分喜爱这把白龙剑，而且又是天器级别的，还是卓羽赠送，她没有拒绝。

    卓羽打开了那个装着白玉赤阳丹的玉瓶，发现里面只有七粒，他给了三粒柳水馨，自己留着四粒，这种丹相当于救命丹药，非常有用。

    至于那些奇花异草，卓羽则是扔给小绿人他们栽种，灵石交给魔魁，让他研究一些禁制法阵。

    “公子，我们现在要去哪里？”柳水馨靠在卓羽的怀中，和卓羽拥抱在一起。

    “天源门，我要去那里告南山一状。”卓羽抱着柳水馨，一只大手悄悄深入了柳水馨的衣襟中，轻轻揉搓着一只娇嫩的玉兔，让柳水馨娇吟一声。

    看见旁边还有着一条八臂鳄龙，柳水馨的脸微微一红，低声说道：“公子，让我回那储物法宝里吧，里面的灵气浓郁，我想修炼一下。”

    卓羽嘿嘿一笑，捏了捏那粒樱桃，便将柳水馨放了进去，然后控制星盘，用最快速度飞往天源门。

    八臂鳄龙也加快了速度，但却没有星盘的速度快，很快就被远远的甩开，这让他大吼一声，卓羽才放慢了一些速度，让八臂鳄龙跟上。

    卓羽很快就来到了自己熟悉的地方，周围的景色都是他非常熟悉的，这里正是天源门外面的那些山，卓羽还记得自己出入这里那时候的景象。

    对于天源门，卓羽一直都有着一个疑惑，那就是天源门掌教所在的地方，当时他就觉得天源门少了一口天池，最后他怎么都找不到，而那口天池就是掌教的住所。

    就在他们靠近天源门外门的时候，一股强烈而且恐怖气息蔓延过来，感应到这股气息，那八臂鳄龙咆哮了一声，而卓羽更是脸色凝重，他知道这股气息一定是一名长老的。

    这天源门中的人，都是修炼那通天诀，这部功法对卓羽来说，一直都是一个谜，这部功法的最大好处就是，能让诸多同时修炼的功法完美的融合在一起！

    卓羽从那股气息就能感受到，那人就是修炼多部功法的。

    “我想这个人应该是那个神秘东山长老，看来这个东山长老的实力挺强的嘛！”鼎灵说道。

    那东山长老远远的就感应到八臂鳄龙的气息，所以才发出如此警告，如果他们再不离开的话，东山长老就会过来。

    卓羽要去见萧易，他当然不管这东山长老，因为他知道萧易一定会见他的，可事情却不像他所想的那样，东山长老过来了！

    卓羽和八臂鳄龙都停住了，悬浮在空中，他们感受到那股充满敌意的气息正朝着他们这边快速飞来。

    不用多久，卓羽就看了一个黑色的长须老人，他脸上的皱纹极少，不过他的头发却是雪白色的，这和他的黑色胡子形成了显明对比，他的鼻子很翘，一双半开着的老眼，透着一丝丝阴沉。

    “卓羽？你竟然敢只身前来天源门，你有什么事情？”阴冷的声音，仿佛阴风吹过，让卓羽不禁打了一个寒颤，这东山长老来的时候，就好像没有看见那八臂鳄龙一般，这让卓羽更是好奇，而八臂鳄龙却有些恼怒，因为他被东山长老无视掉了。

    “东山长老，小子今天能见到你真是三生有幸，我被天源掌教驱逐出来的时候，唯一遗憾的事，就是没有见过您的，没有得到您的指导。此时我真是太高兴了。”卓羽脸上堆满了笑容。

    “哼，少拍马屁了，有什么事你就直说吧！”东山长老冷笑一声。

    这时卓羽又感应有两股气息朝着这边快速移动着，卓羽没猜错的话，这应该是两名金丹阶的天源门弟子，而且还是那东山长老的手下。

    “我离开天源门也有一些天了，我想找掌教商量点事，很重大的事情。”卓羽压低声音说道。

    “掌教在闭关，不方便见人，你如果有事，就和我说吧，现在天源门是我负责管理。”东山长老冷声说道。

    卓羽考虑了一下，终于开口说道：“那南山长老勾结上古毒魔，四处侵占散修的城市，他控制了上古毒魔，要用上古毒魔培养一大批毒物，他的目的我想你能猜得到吧。”

    东山长老那半开着的老眼，猛的一睁，那一双如同野兽般的眼睛中满是阴狠之色，随后他又微微闭上眼睛，半开着，长长的说道：“这件事我知道了，你可以去死了。”

    说着，东山长老那枯瘦的手上，闪出一把金光飞剑，猛的刺向卓羽，而那八臂鳄龙见势不对，从口中喷出了一大股火焰，焚烧着东山长老。

    卓羽的星盘爆射出一个保护罩，挡住了那飞剑上传来的巨大的力量，星盘也因此猛地后弹开来。

    “八臂鳄龙，你如果被我杀死了，不会有人知道是我干的，如果鳄龙族追查的话，我就是说是南山干的，哈哈，再说是你先对我动手的。”东山长老一手持飞剑，一手掐着法决，爆射出阵阵白色光团，猛撞击在八臂鳄龙的背部上面。

    而在星盘上面的卓羽，却在这时感应到有两名金丹阶的人在慢慢靠近他！

    “在后面！”卓羽手呈掌刀，横批出一道“一”字般的金红色光刃，霹雳声想起，卓羽只看见那到光刃撞击在一个金光闪闪的葫芦上面，而这时他看见有一张巨网从天而降，散发着阵阵阳性的刚猛力量，这能克制住卓羽的影化神通。

    “想凭这网抓住我？”卓羽冷笑起来，一挥手，一大群玄火蜂飞出，从尾部射出阵阵绿色的妖火，焚烧出一个缺口来，卓羽从那个缺口飞出去，随后双手快速结着一个手印，几个眨眼的功夫，他下方的那片绿色的森林瞬间爆出一阵通红色的火焰，那逼人的热浪爆发出来时，两道身影从森林中快速闪出。

    卓羽这时看见了两个中年人，他们脸上满脸怒火，他们没想到卓羽的手段会那么多，特别是那种诡异的蜂群，让他们最为恐惧，因为那张巨网是东山长老专门打造出来捕抓卓羽的，属于地器超品的法宝，没想到竟然被一群怪蜂给烧出了一个缺口来。

    八臂鳄龙和东山长老战斗着，虽然东山长老的实力要比八臂鳄龙强悍，但八臂鳄龙依然能抵挡着片刻，这时卓羽才明白，那东山长老要把八臂鳄龙击杀！

    八臂鳄龙的身体可是宝贝，无论是他的妖丹，还是他的血肉，都是炼制丹药的好东西，如果把八臂鳄龙杀死，那么东山长老将会获得实力上的提升，飞升境的妖丹非常珍稀！

    把卓羽和八臂鳄龙杀掉，再嫁祸给南山长老，这样东山长老一点事都没有，到时候他就能躲在暗处，提升自己的实力，由外面闹去。

    