
这东山长老果然是一个非常阴险的人物！难看天源门掌教会把天源门交给他管理。

    “卓羽你这个魔头，今天你跑不了了！”那一名金丹阶的中年人冷冷的说道，双手结着一个手印，天地间顿时摇晃起来，只见下方那火海中顿时猛的喷射出一条土龙来！

    这条土龙非常巨大，张大着那满是乱泥的巨嘴，朝着卓羽飞射而来。

    “化龙术！”卓羽低吟一声，手中凝聚出天影剑来，手握天影剑的他，让他身体中的力量顿时暴涨了几倍，他闷哼一声，身体中顿时充满了雷电之力，皮肤的外表跳动着一道道电丝，他将狂雷术的力量在他身体中爆发，此时正在酝酿力量，那条土龙一到他跟前，他的天影剑闪电般的劈砍而出，一道硕大的蓝色电芒犹如闪电一般闪烁，斩向那土龙的头颅。

    轰隆一声爆响，那土龙顿时化成一片乱土！

    而这时，卓羽释放出了剑域，将那两名金丹阶的位置掌控住，他运转天渊三剑的口诀，轻轻挥剑，爆闪出无数的剑影，九天剑气铺天盖地的朝那两人笼罩而去。

    两道惨叫声顿时传遍整个山岭，只见那两人浑身都被剑气割伤，血肉模糊，浑身都是一道道深深的剑痕，还冒着丝丝白色的雾气。

    这两人还没有怎么出手，就遭到卓羽如此强烈的反击，这让他们怀疑自己到底是不是金丹阶的，为什么在卓羽面前就不堪一击！

    他们意识自己此刻非常危险，他们不是卓羽的对手，他们都纷纷的拿出手中的玉符，也不管这些玉符的珍贵，朝着卓羽猛扔了过去，看见那一连串的响声，以及那种五颜六色的光芒爆闪，这让他们微微放心了许多，但就在此时，他们感受到身后飘来一阵恐怖的煞气。

    其中一个人转过头来，便看见了浑身冒着黑气的卓羽，也在这时他的头颅和自己的身体飞离，鲜血如同涌泉一般喷射出来，卓羽将他的尸体收入了乾坤珠里面一个比较秘密的地方。

    另外一个人浑身颤抖不已，外面传闻卓羽是拥有非常强大的力量，但都是依靠天影剑和一些丹药来维持的，说出这些话的人，都是不相信卓羽年纪轻轻就能拥有如此实力的安慰话，同时也是一些大门派的高层放出来的话，因为他们不能让修道界中的人认为武者很强大，否则许多人都会投奔改修炼武道。

    这些高层说的话，大多数人都相信，毕竟他们是修道界中的佼佼者，是他们的精神领袖！但他们往往都让许多人的去送死！

    此时卓羽都没有施展出他那拿手的天赋神通，就杀死了他的一个同伴，这让他彻底相信卓羽是有着实实在在的实力！

    “很多人都想杀我，很多人都能杀我，但我却还活着，你说我是不是运气很好？”卓羽冷笑着说道，手中的天影剑一抖，那颗布满恐惧的头颅和他的身体分离，他临死前知道这不仅仅是卓羽运气好，是因为他还有着一定的实力。

    将这两人处理完之后，卓羽放出了一大批玄火蜂，犹如数道绿光齐射像那东山长老，玄火蜂喷射出那种恐怖的火焰，让东山长老不得不运转身体内的力量去抵挡。但这玄火蜂好像不能对东山长老造成什么大阻碍，他依然死死的压制着八臂鳄龙，一剑剑刺在八臂鳄龙那僵硬的鳞甲上，直接刺穿进入肉中，让八臂鳄龙发出阵阵吼啸。

    “东山，你冒然攻击鳄龙族的八臂鳄龙，你是不是要给我们天源门带来灾难？”听到这把声音，卓羽顿时松了一口气，因为这是北山长老的声音。

    东山长老愣了愣，然后阴冷的大吼道：“卓羽杀死了我的两个弟子，我要去杀了他！”东山长老没有再对八臂鳄龙动手，而是攻向卓羽，那种速度、那种力量，都是东山长老的极限。

    “老杂种，你的诡计不错，让两个弟子来送死！”卓羽催动星盘，疾飞离去，八臂鳄龙愤怒的吼啸一声，跟在卓羽的身后。

    这个东山长老也没有进入天劫阶段，距离那些掌教的实力还有着一段距离，所以他还不能追上卓羽的星盘，原本他可以远远的释放出一个厉害的神通，将卓羽杀死，但那八臂鳄龙却偏偏挡着，此时有北山长老在这里，他就不能栽赃给南山长老了。

    东山长老看见卓羽跑掉，终于知道那九龙门掌教为什么会频频让卓羽逃脱，因为这个卓羽确实是有那么一点点的运气。

    “哼，如果那鳄龙族来讨说法，我会老实说说的，还有，你应该知道杀死卓羽的后果吧！为什么还要杀他！”北山长老冷冷的问道。

    “杀了他，魔龙的尸体就永远失踪了，有什么不好？”东山长老随意的说道，那神情就好像什么都没有发生过一样。

    “如果龙奴知道是你杀死卓羽，挖地三尺都会把你找到的。”北山长老扔下这句话，就匆匆离开。

    八臂鳄龙和卓羽是朝着小沙漠飞去的，八臂鳄龙浑身伤痕累累，卓羽拿出了许多丹药，猛扔进他的口中，还在他的身体上洒着那仙水。

    “这种仙水这种天界才有，你是哪里弄到的。”八臂鳄龙有着传承记忆，知道许多东西，他一感应到那种稀薄的仙气，就能看出来。

    “我运气好，让我弄到了一些。”卓羽嘿嘿笑道。

    “你这个小子，我不得不佩服你，竟然能把那修道界搞得团团转，现在那些掌教都闭关了，我想就是因为魔龙的缘故，他们可不想变成魔龙的复活品。”八臂鳄龙说道。

    “也许是吧，总之我是不能让魔龙复活的，至于怎么做，我现在还没想到。”卓羽轻叹了一声。

    他们来到了小沙漠，看见这片炎热的小沙漠，卓羽回想起他自己曾经在这里得到过一粒沙珠，他收好了星盘，把在灵珠里面的沙珠催动，然后跳入了沙漠中，就像在水里一般！

    “原来那只蠢蛤蟆是被你弄死了，难怪当日你能逃脱我的追杀。”八臂鳄龙吼道。

    远处忽然出现一道身影，那正是北山长老，不过这只是一个分身而已，八臂鳄龙原本想大吼一声，但看见是这个刚才救了他的老妇人，就没有发作。

    卓羽离开了沙漠，漂浮在空中，远远的喊道：“北山长老，刚才多谢你相救。”

    “你这个小子，你竟然还敢来天源门，如果南山在这里的话，你早就死了。”北山长老训斥道。

    “嘿嘿，我就是在他不在，我才来的。”卓羽笑道。

    “你找掌教有什么事情？很重要的事情吗？”北山长老问道，那东山长老只告诉她卓羽是来找掌教的，并没有说南山长老的事情。

    卓羽将南山长老和毒魔的事情说了出来，那八臂鳄龙还连连吼叫起来，证明卓羽所说的是事实。

    北山长老眉头紧锁，她能猜出南山长老的野心，她微微点了点头说道：“这件事我会禀报掌教的，不过要等他出关才行。”

    “他要什么时候出关？”卓羽问道。

    北山长老摇摇头：“不知道，他说要等到他突破才行，这可能需要很长一段时间，那南山可能是想利用这段时间来建立自己的势力。”

    北山长老离去之后，卓羽再次潜在沙中，利用那沙珠的力量，在沙漠中飞速前行着，这可比星盘好得多，至少他现在没有散发出任何波动，而且速度奇快，遇到危险还能下潜。

    “卓小子，你要跟着我进入森林里面？”八臂鳄龙说道。

    “那当然，现在有那么一个好机会，我一定要进去瞧瞧，我对里面可是好奇得很！”卓羽笑道，早在之前他就和董依筠进入这里，当时得到了一具鳄龙的尸骸。

    关于那尸骸的事情，八臂鳄龙也没有说什么。

    “那你要做好随时被驱逐的准备，因为我在里面不怎么受欢迎，再加上我现在不能化为人形，我想我回去之后，更加没有地位。”八臂鳄龙无奈的叹气道。

    “八臂龙君，里面为什么会有那么多凶兽？这些凶兽的体内都有着来自上古的那种力量，这到底是怎么回事？”卓羽好奇的问道，他和鼎灵一直都想弄清楚那上古力量的来源，那些凶兽好像被那种力量孕育着一般。

    “你是我的朋友，我就告诉你，你别到处和别人说是我告诉你的，在这远古森林里面，有着一大片废墟，这个废墟被一个禁制笼罩起来，只要一进去，出来之后，就能拥有那种上古的力量！所以许多猛兽都被我们族里的一个叛徒赶紧去，让那些猛兽的身体产生变异，变成那种凶兽，多年来那个叛徒都是用这种办法对付我们鳄龙族的。”八臂鳄龙低声说道。

    这远古森林里面竟然隐藏着这样的事情，这让卓羽更是好奇，特别是那废墟！

    “那废墟的面积有多大？”卓羽又问道。

    “很大很大，那废墟里面危机重重，那叛徒在远古森林里面养着许多野兽，他把这些野兽赶紧去，出来的只有三成，其余都死在里面了，那片废墟也是我们鳄龙族的禁地，我没有进去过。”八臂鳄龙说道，眼眸中露出了深深的恐惧。

    “我想进去看看。”卓羽忽然说道。

    “你自己进去就行了，我没有你那种好运气！要知道我们族里排名第十的那蠢猪就去了，到现在还没出来，即使是那个叛徒，也不敢随随便便的进去。”八臂鳄龙笑道。

    八臂鳄龙如此说，倒是让卓羽有些害怕了。

    “进去吧，那个废墟可能是一个战场，说不定能在里面找到一些好东西。”鼎灵说道，鼎灵也是一个好奇的家伙，眼下那么好一个机会可以探索那片废墟，他怎么能放过？