
这种粗鲁的方式，让卓羽感到恼怒，能用这种方式的人，定然不是简单的货色，果然，卓羽看见了一个身穿金色软甲，体型消瘦，长相英俊的男子。

    这个男子有着一双深紫色的眸子，以及纯黑色的嘴唇，一看就知道这是一个血统非常纯的魔族人。

    “就是你把魔奔给弄死的吗？”那人昂首问道，神色高傲。

    卓羽此时能确定，这是一个魔族皇子，他没想到那魔奔竟然是这皇子的手下，他缓缓的点了点头，双拳紧握起来，随时做好攻击的准备。

    “老子叫魔云，现在要挑战你！赶紧出来受死吧！”那高傲的皇子大声喊道，声音中满是杀气。

    卓羽皱起了眉头，他可没想到会发生这样的事情，竟然把一个皇子给惹来，这魔云是五皇子，实力在那些皇子中算是比较差的，不过在许多魔族人眼中，他那种实力让人觉得高不可攀。

    “我刚刚战斗过，不能那么快就接受挑战，这是规矩。”卓羽说道，他此时还坐在石床上，并没有站起身来对那皇子行礼，这就让魔云恼怒无比。

    魔奔是他的手下，是他一直在暗中培养起来的，而现在却被一个稀薄血统的人给弄死了，这让他不得不气，更何况他还听说这个人有着一些实力，此时他就想把卓羽打败，把他自己的实力展现给卓羽看，然后再收服卓羽。

    这是他惯用的伎俩，卓羽想想也能明白，如果这皇子不快点动手，那么其他皇子就会领先于他，这五个皇子明争暗斗可是好几千年了，此时他们都有着自己的势力。

    魔云冷哼了一声，一巴掌拍到那铁门上面，留下一个掌印，大声喊道：“三天后。”说完便扭头走人，他当然想今天就和卓羽战斗，但他却不敢破坏规矩，那是他老爹定下的，他还不敢违抗。

    魔云走了之后，卓羽赶紧把门关上。

    “魔魁，刚才魔云来找我挑战了，怎么办？”卓羽问道，因为那魔云的实力非常强悍，虽然没有到飞升境，但却也有天人阶这样，根本不是他能对付得了的。

    认输，成为魔云手下，这是一条最安全的路。

    “不能认输，要狠狠的揍他一顿才行。”魔魁赶紧说道。

    “我不能暴露出实力来，否则会很麻烦。”卓羽说道。

    “你如果认输，就赶紧离开天魔城，你绝不能归于他手下，因为他会对你施展一种魔族血契，一辈子都要受到他的约束，如果你认输不追随他，就会被他杀死。”魔云说道。

    “看来只能拼一拼了。”卓羽握了握拳头，他现在才煞元，如果不使出浑身解数，是对抗不了一个天人阶的。

    “还有三天时间，如果你能够悄悄的把那女人弄到手，到时就可以出去了。”魔魁忽然说道。

    卓羽眼前一亮，只不过现在他一定被许多人监视着，要从这里偷走一个女人是有点难度“她在什么地方？”

    “她住的地方离这里应该不远，是两层的石屋，号牌是三二七。”

    这魔城里面一只都是灰蒙蒙的一片，只有广场上有着一些荧光石照亮，卓羽悄悄打开了门，看了看前方，一眼就看到了那些二层的石屋，其中一座就是那魔族第一美人的住所！

    “鼎灵前辈，你那药丸炼制得怎么样了？”卓羽问道。

    “哪有那么快？还需要一天的时间。”鼎灵说道。

    那魔族第一美女是一个纯血统的魔族人，而且也活了好几千年，实力定然不弱，即使没到飞升境，也有天人阶了，那种实力不是卓羽能对付的，所以他打算用催情药把那女人放倒，然后云雨一番，再把她禁锢住带走。

    这里虽然没有白天黑夜，但也有要休息的时候，卓羽就在那个时候放出了一道玄魔魂，在石屋群穿插着，寻找着那“三二七”的号牌。

    “魔魁，那女人叫什么名字？”卓羽问道。

    “魔慕秋，你打算把她怎么样？”魔魁好奇的问道，他知道卓羽那种诡异的手段，定然能把那女人弄到手。

    “当然是给我自己用了，难道还给你不成？”卓羽撇撇嘴说道，此时他想想也觉得兴奋，大老远的跑到这危险的天魔城里面，把那魔族第一美人给办了，然后再打包离开，让那争抢了几千年的皇子喝西北风去，这是多么爽的一件事情。

    这让魔魁心中暗骂着，不过因为卓羽得到他的指点，那魔族第一美女才被外人给拐走，这让他暗暗开心着，因为他的那些哥哥都白忙了几千年。

    如果他没有鼎灵所炼制的那种什么龙凤丹，他根本不敢想，顶多就是去看看养眼而已。

    “找到了！”那玄魔魂传回来了影响，卓羽把玄魔魂招回来，记住那两层石屋的所在之处，等那丹练好他就行动。

    五皇子魔云来找过卓羽，这事情很快就传开来了，谁都想得到那五皇子一定是厚着脸皮去挑战人家，把人家打败，然后让人归顺与他，这是很多人都知道的事情，多年来，屡见不鲜。

    卓羽虽然答应他，此时却没有和那皇子战斗的念头，毕竟实力差得太远，而且又不能使用太多的伎俩，他根本没有任何胜算，他现在正计划着如何把那魔族第一美人给弄走！

    “小王八蛋，那龙凤戏春丸炼制好，拿去爽吧！哈哈……”鼎灵忽然大笑起来。

    卓羽手中捏着一个小玉瓶，里面有着十粒那种让死尸都能复活的催情丹丸，卓羽微微激动着，当然这种丹他也不敢乱用，虽然他很想用在他经常幻想的那些女人身上，但也只不过是想想而已，除非他哪天活腻了就去试试。

    “别说吃了，让女人闻到都能起一些作用，这只是对女的有作用，所以你放心。”鼎灵嘿笑道。

    “闻到就有用了，这太厉害了吧！”卓羽“嘶”的吸了一口气，就施展影化神通，钻入地下。

    在地底下也有禁制，是专门防止别人挖地道离开的，只不过在深处，卓羽只是潜入很浅的地方，再说魔渊的禁制莫名的消失，他根本不受到影响。

    卓羽记着那“三二七”号的石屋，在地下快速潜行着，感觉快要到的时候，他才放出那玄魔魂出去查看四周看没有没有人。

    “是这里了，已经在那房子里面了。”卓羽把头钻出来，发现他在一个昏暗的房间里面，他放出精神力去查探着这座石屋，顿时发现在楼上有着一道微弱的气息！

    一个实力强大的魔族人能把气息隐藏得如此微弱，也是相当少见的，可见这个人的警惕心非常高，卓羽让玄魔魂飞到二楼去查探着。

    这里没有夜晚，但此时却是晚上的时间，许多人都在休息。

    玄魔魂穿过一些石墙，来到了一间石室中，这里有着一个窗户，能清晰的看见那个经常有战斗的广场，这里面很整齐，有着一面镜子和一把黑色的兽角制成的梳子，这时卓羽能确定这是一个女人房间。

    在一张石床上，躺着一个身穿铠甲的女子，这女子是侧着身的，脸对着墙，卓羽没能看清模样，不过他知道那铠甲下面一定是一具凹凸有致的身材。

    探查好情况之后，卓羽将玄魔魂收回，然后施展影化神通，直接穿梭上去，来到了那个房间！

    就在卓羽刚刚上去，那个房间忽然亮起来，这些亮光都是荧光石散发出来的，这让卓羽一惊，急忙的躲在一张桌子下面。

    “出来吧，我知道有人进来了！”一把甜腻温柔的声音传来，让卓羽心神一荡。

    卓羽出来了，他没有施展影化神通，就这样从那桌子底下走出来，面带微笑，一点都不像是一个偷偷闯入别人房子的人。

    卓羽看见了那个魔族第一美女的模样，心中暗暗赞叹着，这魔慕秋果然是一个绝世尤物，一头乌黑色的长发垂直的散落下来，她有着一张白皙的鹅蛋脸，弯弯的眉毛下是一双深紫色的眸子，给人一种异样的美，丰厚的嘴唇是粉红色的，微微合起来，非常诱人。

    因为她穿着一身紫色铠甲，卓羽不能判断她的身材。

    魔慕秋那双紫色的眸子闪烁着丝丝的流波，她同样也打量着卓羽，她发现卓羽和其他魔族人不一样，虽然头发有些乱，胡子也不刮，但身体还算比较整洁，看得出经常清洗一样，那破烂的衣服下露出完美健壮的肌肉，让她皱眉的是卓羽那双火热的眼睛，好像要把她给融化了一般！

    “原来是你。”魔慕秋微微了闭上了眼睛，微微撇过头，避开卓羽那种火热的眼神。

    看着魔慕秋那颤抖着的睫毛，以及那张绝美的容颜，卓羽很想猛冲过去，喂她一粒龙凤催情丸，然后把她征服于胯下。

    原本他打算趁魔慕秋熟睡的时候，施展影化神通来到她身边，塞一粒丹药给她吃，让他好好享受一番，虽然这样有些不道德，不过他也理那么多，因为他觉得这些纯正血统的魔族人都不是什么好东西。

    卓羽愣了愣之后，恢复了正经的神色，问道：“你认得我？”