
来开门的是那个管家，他一看见卓羽这幅有些落魄的模样，皱起了眉头：“有什么事吗？”

    “我没有事，而是坐在里面院子的城主和王大人有事，我想我能帮助他们解决难题。”卓羽微笑道。

    那管家的眉头皱得更紧了，他自然知道城主来找王大人是有着急事，而眼前这人竟然也知道。

    “你可以不让我进去，但麻烦您帮我转告一声给王大人或者城主。”卓羽说道。

    管家考虑了一下，说道：“你在这里等等。”说完便关上门去。

    这管家的态度还算不错，至少没有一副高高在上的姿态。

    卓羽的灵燕一直都在院子里面监视着那城主和王大人，他们都没有说话，都在想着办法如何把那三女的事情处理好。

    这时候管家走来，对城主行礼之后，说道：“外面有一个人，说是能帮助城主解决难题，现在他还站在门外，要不要接见？”

    城主和王大人都的一脸惊疑，两人互视了一眼，城主说道：“请进来吧。”

    卓羽跟着管家来到了那院子中，管家离去之后，卓羽恭敬的说道：“见过城主，见过王大人。”

    “嗯，你怎么知道我们需要解决一个难题？”那城主打量着卓羽，问道。

    “因为我猜得出来，而且这个难题还关系着这座城市。”卓羽一脸凝重的说道，这让那王大人和城主微微一惊。

    “你猜得出来？你是怎么猜的？”城主问道。

    卓羽看了一下眼前这个白发老汉，微微叹了一口气，扭头看向远处，目光变得很遥远，然后低沉的说道：“我进来这里，是来寻找那三个女子的，路上遇到不少危险，当我来到这里，我就知道那三个女子的这里，而且还是在城主那里，我又听说城主的儿子多，所以我就能猜到城主现在所面临的难题。”

    “你是外来的人？”那城主里面满脸警惕，他好像知道那些外来人的实力很强一样。

    “我没有恶意，而且我也没有那个本事伤害你们。”卓羽急忙解释道。

    原本他的就打算冲进来把那城主和王大人给抓起来，但当他看见那城主的时候，却打消了这个念头，因为那个城主好像不简单，他怕把事情弄糟，才使用了这个计策。

    “那三个女子是你的朋友？”城主沉声问道。

    “不是，我只是来负责追查她们的踪迹，我知道她们掉入魔渊，我并不想下来，只不过被人推了下来。然后又被一群魔物给缠住，最后来到了这里。”卓羽一脸的愤恨。

    城主半信半疑点了点头，又问道。“她们的身份很尊贵？你刚才凭什么说她们关系着这座城市？”

    “这原本是秘密，但我为了能出去，我会告诉你们的，这三个女子都是被人秘密培养起来的，只要等她们的实力到达一定阶段，就通过一种秘术和她们交合，获取她们身上的力量！”卓羽一脸认真的说道。

    听到卓羽这话，城主和那王大人都面露惊讶，他们因为许多原因，所以才没有什么力量，想获得力量是他们一直都期盼的事情。

    “此话当真？”那城主问道。

    “当然是真的，所以城主得慎重考虑，”

    城主眼睛微微一眯，说道：“这要她们的实力到达一定阶段，那要到什么阶段？还有那个秘术，你知不知道？”

    “只要再过一个月，她们就可以采摘了，那个秘术我当然会，我可以告诉你们，不过我有一个要求。”卓羽说道。

    “你要一个女子？”王大人立即问道。

    “不，我要出去，我需要你们帮忙，击退那些魔物。”卓羽说道。

    “你凭什么要我相信你的话。”城主问道。

    卓羽微微一笑道：“你可以不信。”

    他们能不信吗？即使是假的，但试一试也对自己无害，更何况还能享受一番，想起那三个女子，王大人和城主都都心动了，毕竟他们都是男人，这不仅仅能满足他们的欲望，还能获得力量！

    而且卓羽提出的要求也合情合理，他来到一个陌生的地方，而且实力有限，不能出去，当然是需要这里的人帮助。

    “那好吧！我相信你，你可以把那个秘术告诉我！”城主那老脸上露出了一丝邪异的笑容。

    “城主大人，用这种方法获得力量，只能用一次，也就是只能对一个女人使用，而那个秘术需要一些时间来准备，首先得用一种精神力的秘术把那些女人的精神和你相连，让她们听命与你，办事的时才能连同她身体上的力量和精神上的力量传给你。”卓羽低声说道。

    像这种吞噬夺舍的秘法在魔门中很常见，只不过不能完全得到别人的力量，只能得到很少一部分，现在卓羽就是将这种方法的功效夸大，好骗过那城主。

    听到精神力这个三个字，那城主的脸色就一沉：“我的精神力有限，施展那个秘术对精神力要求高吗？”

    “要求很高。”

    “那要怎么办？”城主的脸色不好看了。

    “我可以帮忙把你们的精神联系起来，这对我来说不难。”卓羽说道，他之前早就看出这里的人，精神力非常弱。

    精神力虽然弱，但他们对禁制的诏旨却很高，能不让魔兽进来，也能把董依筠她们困住。

    “我现在就把那秘术告诉你吧。”卓羽靠在那城主的耳边，细声说着，让那城主露出了一脸猥琐的笑容，这看得那王大人心中暗恨不已！他不知道就罢了，但他却偏偏知道。

    就这样，卓羽被城主带回了城主府！

    城主还没有绝对信任卓羽，所以卓羽一进入城主府里面，就被软禁了起来。

    卓羽曾经提起几次要见见董依筠她们，但都被城主以各种理由推迟了，显然是对卓羽存着疑心。

    “这城主果然不简单，虽然实力和精神力都弱一些，但那些禁制和法阵却不得了，他一定是用一种特殊办法来布置这些禁制法阵的。”鼎灵说道。

    卓羽一进入城主府，就发现了不少的高深的禁制，和一些法阵，这些都是用来防御城主府的，要知道布置禁制和法阵都是需要许多材料和精神力的，但那城主显然都不具备这些！

    “鼎灵前辈，找到她们了没有？”卓羽问道。

    “还没有，幸好这里的禁制都没有封锁住空间，而且地底下也没有被封锁的，你可以试试潜入地下。”鼎灵说道。

    卓羽用五行遁术试了一下，发现不能钻下去，然后又用影化神通尝试，虽然可以，但却消耗很多力量。

    即使来到这里，卓羽丹田内的灵珠也没有什么反应，可见董依筠她们是被一个非常厉害的法阵给困住的。

    如果知道董依筠她们被困在什么地方还好，卓羽利用别人休息的时候，寻到她们，可现在根本没有任何线索。

    “这里的禁制和法阵都非常多，幸好你之前没有强攻，否则下场一定和那三个丫头一样。”鼎灵说道，他的精神力一直都在搜索着这座城主府，而且还是小心翼翼的，生怕触动某些法阵和禁制。

    那个城主对卓羽有着戒心，所以才不让他和那三女见面。

    “看来那城主要等到一个月后，才让我去帮他和其中一个女子弄那什么精神联系。”卓羽苦叹一声，他哪能等那么久？

    “不用等了，那城主带着人走入了一条密道！”鼎灵忽然说道。

    因为这里禁制太多，卓羽的玄魔魂和那灵燕都不能随意行动，否则就会被发现或者被困住。

    “原来建造在地底深处，难怪我找不到。”鼎灵说道。

    “前辈，盯紧一点。”卓羽连忙说道。

    “放心吧！”

    片刻之后，鼎灵说道：“嘿嘿，找到那三个丫头了，她们在一间石室里面，这里面有一个专门禁锢精神力和身体力量的禁制，她们此时就像凡人一样，难怪你用灵珠不能感应到她们。”

    “她们都没事吧。”卓羽问道。

    “她们都还好，她们都是绝色，又加上你这么一忽悠，她们的日子过得更好了。”鼎灵笑道。

    虽然这里是地底，但这里的人也有夜晚，悬挂在最上面的那几个大光球渐渐的暗淡下来，也就是夜晚来临，所有人都进入了梦想之中。

    卓羽施展了影化神通，按照鼎灵的指引，穿过一些禁制和法阵，朝着那条进入地下密室的路走去。

    “他娘的，关我的地方竟然有那么多禁制。”卓羽不由得骂道，如果不是他的神通逆天，他根本不能出来。

    那城主在布置这些禁制的时候，根本就没有考虑过影化神通这种东西的存在。

    “幸好你有这种神通，否则你才没那么容易来到这里。”鼎灵笑道。

    “如果少了鼎灵前辈，有什么神通都没用。”卓羽拍了一记马匹，让鼎灵呵呵笑着。

    他此时来到了那条进入地下密室的通道中，距离那石室越来越近了，而在这路上竟然还有着几个禁制，都是用一些绿色光团布置起来的，这些都魔元。