
今天有事，只能两更。

    董依筠微笑着点了点头，然后把自己的名字告诉那王大婶，卓羽他们也纷纷报上自己的名字，他们的名字在外面或许能吓到不少人，但在这里却没人知道。

    “你们放心，不会有什么麻烦的。”王大婶说道，然后用怪异的眼神看了看卓羽。

    “王大婶，这是我师弟，她们是我的好姊妹。”董依筠微微一笑道。

    王大婶点了点头，然后说道：“你们是从外面来的吧？我们听说城主捉到了三个外面来的美丽姑娘，准备分配给他其中的三个儿子，没想到被这位小哥给救出来了。”

    “王大婶，这件事整座城都知道？”卓羽问道。

    “嗯，几乎都知道，只不过城主认为这件事很隐秘。”王大婶说道。

    卓羽明白了，这些居民都对那城主不满，所以私底下已经联合起来了。

    “王大婶，你能和我们说说这座城的事情吗？我可好奇了。”白姗姗忽然说道，她早就想问了。

    “呵呵，当然可以。”王大婶笑道：“别看我这幅模样，其实我已经有上万岁了，这里的大多数居民都是这样，因为我们是上古时期的一种特殊种族——不老族！”

    听到“不老族”这三个字，卓羽和三女都倒吸了一口凉气，满脸震惊之色，因为不老族是非常有名的一种神奇种族，没人知道他们是怎么诞生的，他们很淳朴，有着一颗善良的心，但实力却很低弱，不能修道，不能吸收灵气，对人来说根本没有什么威胁，他们很长寿，据说有的人能活好几万年。

    这个种族早就灭绝，但如今却出现在魔渊的地底世界中，而且好像被囚禁在这里一样。

    “原来是不老族，你们为什么会被困在这里？”冷艳萱惊叹了一声，问道。

    “还不是和那魔族人一样，都是被天族封印在这魔渊下面，魔渊的两端，一边是我们不老城，另一边就是魔族的天魔城，现在魔渊上面的禁制失效了，魔族很快就能重见天日，而我们却依然被困在这里。”王大婶有些伤感的说道。

    卓羽记得之前他曾经偷听那王大人和另一个人的谈话，魔渊解禁的事情是秘密，但没想到不老城的居民都知道。

    “不老族的人都是好人，为什么那个城主会这么坏？”白姗姗咬牙切齿的说道。

    “他根本就不是我们不老族的人，替他做事的人虽然是不老族，但都是被他逼迫的。”王大婶眼眸中闪过一丝悲愤，看得出她非常憎恨那城主。

    “他不是你们的族人，为什么能统治你们？”白姗姗不解的问道。

    白姗姗这么一问，让王大婶脸上满是愤恨之色。

    “这混蛋本来是魔族魔王的儿子，但因为他在很小的时候，就被自己的哥哥谋害，他侥幸的存活下来，然后逃来不老城，被我们善良的族长收容，交予他许多高深的禁制和法阵，当他和族长学习了千年之后，就将族长谋害！还控制住了所有的禁制宗师和法阵宗师！我们不老城需要禁制和法阵来维持才能保证安全和资源的来源，所以我们不得不屈服于他。”王大婶愤声说道，说道后面还落下了眼泪。

    “这个城主太坏了，魔族人果然都不是好东西。”白姗姗也满面怒容，卓羽他们虽然脸上没有表情，但心中却打定卓羽，一定要把那城主除去。

    “他没有了修为的支持，寿元只能维持三千年这样，在他逐渐老去的时候，却被他想到了一个办法，就是专门从我们族人身上提取一种能量，只要他一吸入这种能量，就可以让他长寿，所以他绝对不会让我们离开这魔渊的，因为没有我们，他就得死！”王大婶又道，她脸上的愤怒无法形容。

    “这太恶毒了，这样的家伙应该被地狱之火焚烧致死！”白姗姗浑身散发出一阵热气，让小房子中顿时一热。

    “姗姗，冷静一点，别热到王大婶。”董依筠捏了捏她那张甜美的脸蛋。

    “你们都是从外面来的人，应该是修道者吧，你们的实力很强，我求求你们，帮我们不老族惩罚这个恶魔吧。”王大婶刚要跪下，就被董依筠和冷艳萱一把扶住。

    “王大婶，你放心好了，这样的家伙，一定不能留！”白姗姗挺了挺自己那丰满的胸膛说道。

    在思索着的卓羽忽然说道：“所以我们得从长计议，首先得了解这个城主的所掌握的本领，怎么才能避开，而且还不能让其他人受到危害，毕竟许多人都被他控制住了。”

    “他有这么多儿子，那么他的妻子都是不老族的族人吗？”董依筠问道。

    “不老族的女子都不会嫁给这个恶魔的，即便死也不愿意，所以他只能悄悄返回魔族，抓一些魔族的女性过来，不过因为灵气稀薄的缘故，他的那些儿子的实力都不强，所以你们放心。”王大婶说道。

    这时，一声声“咻咻”的响声传来，这是那些在空中飞行的人发出里的声音。

    “父亲有令，家家户户都打开门，让人进去搜索！”外面传来一道冰冷的说道。

    “说话的人是那城主的小儿子，你们快躲到地下去。”王大婶小声说道，从床底下掀起了一块厚厚的石板。

    卓羽他们依次进入了那个地下室，在这下面储存着许多粮食和水，这是居民们秘密建造的，装备应对一些突发事件。

    “这些不老族虽然没实力，但是他们对禁制和法阵却有一定的了解，上面的屋子和这里都有着一些隐匿的法阵，而且我现在还不知道这些法阵布置在什么地方，是用什么作能量源的。”董依筠手持一颗荧光珠，在这个小小的地下室中来回走着。

    董依筠对法阵禁制这些东西很有兴趣，否则之前她就不能对卓羽下那个玄奥的契约。

    ×××××

    卓羽进入这里也有一些天了，而魔渊解禁的事情已经传开，各大门派都纷纷表示不前往魔域中阻止魔族，他们不认为魔族拥有对抗他们这些门派的力量。

    这让魔道散修非常恼火，因为这那些大门派摆明想看魔山遭到毁灭，对于这样的事情，魔道散修也没有办法，他们只能做好最坏的打算，与魔族死拼到底。

    在修道的那些门派看来，这是一个灭掉魔道散修的好机会，如果魔道散修和魔族开战，不论输赢，双方都会有伤亡，到时候他们再出手对付魔族，那么岂不是非常好。

    “哼，这些狗屁门派，尽会打这种如意算盘，他们迟早会后悔的，魔族没有他们想象得那么简单，希望卓小子能带回重要的讯息。”黑老头说道。

    武者界！这一天是整个武者界迎来新生的时刻，因为精武院的创始人回来了，而且还带着一批强大的武者回来。

    黎奕伟一回到精武院，秦广立就和他讲述着精武院近来的情况，黎奕伟听了之后，勃然大怒，特别是看见精武院中那些奢侈的地方和那些高傲的学员，这让他立马将一大部分管事的长老和一些学员驱除出学院，然后将精武院迁移到那灵脉的上面，他要建造一个更大的精武院，让更多的人修行武道，领略武道的奥义。

    武者界中从此没有了什么王国，有的只是精武院，这是武者界中最高级别的存在！

    ×××××

    卓羽在那储藏室中，一直在想着办法，如何把那个城主给解决掉，让这不老族的重见天日，而且他还打算把这些不老族安排在武者界中，让他们和武者们相互扶持。

    白姗姗看见卓羽一直在沉思，就问道：“师弟，想到办法了没有？”

    “我们现在还不知道有多少人被那城主控制，这些人都是顶尖的宗师，不能让他们出什么差错，然后就是那城主的花样，那些禁制是非常恐怖的。”卓羽说道。

    咚咚咚，王大婶敲响着地面，然后说道：“那些人走了，你们可以出来了。”

    从地下室出来之后，卓羽还看见这里有一个中年人，这中年人的眉毛已经白了一些，身体健朗，面相慈祥，他看见卓羽和三女，微笑着打起招呼。

    “这是我的丈夫，王振，你们喊他王大叔就行了。”王大婶挽着王振的手臂笑道，两人看起来十分恩爱。

    “王大叔好！”

    卓羽他们有礼貌的问候，虽然叫王大叔，但也是一个活了万年的人！

    这时天已经亮了，卓羽和三女都听着王振讲述着有关于那城主的事情。

    “他身边有一个臣子，名叫王禄，是我的孙子，他对那城主的事情非常熟悉，他为了接近那城主，做那城主的奴才，这受许多不知情的人唾骂，可怜的孩子的呀！”

    王振的话让卓羽心中暗惊着，他能确定那王禄就是那“王大人”，这时他明白为什么那些居民会知道那么多东西，这都是王禄透露出来的。

    “我要见见你的那孙子，只有了解那城主的力量，我才方便动手，王大叔，你安排一下吧。”卓羽说道。