
玄魔魂可是一种非常强大的灵体，更何况他们还吞噬了大量的残魂，即使是天人阶的被缠上，都难免被那玄魔魂影响到他们的精神。

    卓羽心念一动，让那三道玄魔魂同时进入那三人的身体……

    他们原本想施展神通，但脑袋却忽然一痛，各种各样的的痛苦和悔恨涌入他的脑海中，他们疯狂大叫起来，他们的灵魂开始被玄魔魂吞噬。

    “快把依附在南山身上的收回来！”鼎灵急忙喊道。

    卓羽照做，他也想到南山的分身实力虽然只有金丹，但精神力却不止！那两名弟子已经掉入了凶兽群之中，被那巨大的凶兽给踩踏成肉酱！南山脸色难看无比，他知道有人在暗算他，就在他刚刚想反击的时候，那侵入他精神的东西却忽然消失了。

    南山放出精神力，看着四周，寻找着那个对他们下手的人！

    卓羽施展了影化神通，从沙漠中悄悄的冒出来，朝着空中的那南山一闪而去，释放出了一个剑域，将南山笼罩在其中，九天剑气一出，上空就黑了一片，无数的剑气朝着南山盖去。

    卓羽的动作非常之快，他从沙漠中出来，到他释放出九天剑气，也不过三个呼吸而已，感受到熟悉的气息，南山怒吼一声：“卓羽，你小畜生！”

    卓羽现在的实力已经是金丹阶，加上他施展了影化神通，力量增加了几倍，南山这个金丹阶中期的分身已经被那剑气肆虐得伤痕累累！

    “哈哈，南山狗杂碎，你的分身遇到我，真是运气不好呀！”卓羽大笑起来，身体释放出一股血煞魔罡气，然后微微抬起手了，剑还没劈出，卓羽的身子已经消失在原地，出现在南山的身前，天影剑已经劈砍在南山的身体上，直接从胸膛划下！

    卓羽趁南山的分身还没有死去，伸手抓向他的腹部，取出了一粒金丹，在他眼前晃了晃，然后取下他的储物戒指，大笑起来！

    卓羽原本想使用深渊剑将这个南山的分身毁灭在这个天地间，但却又想到这个分身是有金丹的，他当然不能浪费。

    看着一团白色的光雾从南山的头顶上飘出来，卓羽张开嘴巴，吼出了九龙叱咤音，将那光雾震散，因为那是南山本尊在修炼分身的时候分出来的一缕灵魂，一缕精神，卓羽当然不能放过。

    他放出了一把三味真火，将这个分身焚烧掉，然后骑乘着星盘飞速的离去。

    天源门中，南面的那种高山里面，南山长老浑身剧烈颤抖着，他辛苦修炼出来的一个分身竟然被他一直想杀的人给毁掉了！

    “卓羽……我绝不会放过你的，我要让你后悔！”南山低声咆哮起来。

    卓羽骑乘着星盘，一路上面带爽朗的笑容，他此时的心情非常好。

    “公子，我出关了！”卓羽这时忽然听到了柳水馨声音。

    卓羽心念一动，便将柳水馨给放了出来！

    “煞元阶中期，还不错嘛！”卓羽笑眯眯着说道，一把搂住柳水馨，和她激吻了起来。

    星盘还在飞行着，还是在高空中，柳水馨有些不愿意，但她也知道卓羽憋了许久，所以也只能顺从，更何况她心中也有些渴望。

    卓羽一手搂住柳水馨，一手在她身上忙活着，探入她的胸膛，单手揉捏着那傲立的双峰，柳水馨的情欲也被挑起，浑身微微发烫着，时不时发出醉人的**。

    柳水馨的衣衫已经凌乱不堪，上身露出了一大半的雪白的肌肤，那浑圆的雪峰也有一只敞露出来，那樱红的莲子，被卓羽用两只手指捏着。

    卓羽和柳水馨的舌头还在分开的缠绕着，手从缓缓的移了下去，探入了柳水馨的股间，抚摸着那湿润的的密处。

    卓羽已经憋不住了，让星盘降落在下方那茂密的森林中，架在一颗大树上面，将柳水馨和他的衣服剥光，挺起那昂扬挺立的小弟，进入了柳水馨的体内，开始双修……

    “嘿嘿，进入煞元阶后期了！”卓羽搂着柳水馨笑道，此时天已经黑了下来。

    “公子你凝出金丹了，我也快凝丹了，这都多亏了公子了帮助。”柳水馨抚摸着卓羽的胸膛，甜甜的说道，脸上带着幸福的笑容。

    “那我再好好帮助帮助你。”卓羽邪笑起来，又开始挑逗起柳水馨，刚才是双修，两人都沉浸在修炼之中，当然没有享受男女之欢，柳水馨吐了吐小舌头，也不拒绝，和卓羽再次绵缠了起来……

    天亮，卓羽拿出了一些水，和柳水馨洗了一个鸳鸯浴，穿好衣服，然后拿出一些灵果，两人搂抱在一起，骑乘着星盘，朝着魔山飞去。

    “公子，你这是去哪里？”柳水馨问道，她刚刚突破，也不急着修炼，再说卓羽要让她陪陪他。

    “我这是去魔山，我离开三年了，我得回去看看！魔山是一个好地方，虽然你不是修炼武道或者魔道，但那里也适合你，那里的重力能让你对体内的力量有着更好的锻炼，适合你去稳固修为。”卓羽轻了轻她的额头说道。

    “魔族的第一美人也在那里吗？”柳水馨问道，脸上有些担忧。

    “我离开的时候，她是在那里，萱姐她们也都在那里修炼。”卓羽说道。

    想到冷艳萱，卓羽心中不由得兴奋起来，因为冷艳萱之前说过，如果找到那双修功法，就来和她试试，还有那个黑娘子……

    卓羽在心中暗骂起自己来，他发现自己变得越来越坏了，现在怀里搂着一个，还去想其他的！

    “公子，我不想在魔山修炼，你还是让我回到你那储物法宝里面吧，我还不想让别人知道我和你的关系，可以吗？”柳水馨想了想，低声说道。

    卓羽当然知道柳水馨是在自卑，因为他说起过那魔慕秋的实力很强，这让柳水馨心中有些看不起自己，所以她在实力还没有得到提升之前，不想让别人知道她和卓羽的关系。

    卓羽点了点头道：“那好吧！等快到魔山先，我要让你陪陪我。”

    有柳水馨陪伴，卓羽这些天来可是过足了瘾，把以前埋藏在心中的那些龌龊东西，都在柳水馨身上试了一遍，不但让柳水馨沉浸在那美妙的舒爽中，也能让他满足他自己。

    看见魔山之后，卓羽恋恋不舍的把柳水馨放入了乾坤珠里面！

    空中闪烁着一道五彩霞光，魔山城中的人都欢呼了起来，因为都他们都知道这是卓羽的坐骑，是一个非常厉害的东西。

    卓羽刚刚靠近魔山，黑老头就飞了出来，把卓羽喊到了千丈高的会议室中，卓羽看到那黑老头的脸色，就知道一定发生了大事情。

    “黑爷爷，这三年来发生了什么事情？”卓羽急忙问道。

    “大事情没有发生什么，但小事情就多了，我们魔道散修有大部分都失踪了，我们怀疑是魔道门派用他们来修炼那些邪功，我们都调查不出来是谁干的。”黑老头说道。

    “会不会是魔族？”卓羽问道。

    “不知道，我们也怀疑过，但魔姑娘说魔族人要尸体来没什么用处。”黑老头摇头说道。

    “这些人一般都是在什么地方失踪的？”

    “什么地方都有，都是一小群人，一小群人的失踪。”

    卓羽立即放出了灵燕，遍布到魔域各地，去看看有没有什么发现，看见卓羽放出灵燕，黑老头说道：“虽然你小子实力不怎么高，但手段却不少。”

    这黑老头还没有看出卓羽的实力，卓羽现在根本不用隐匿，因为那灵珠能不让气息散发出来。

    “对了，那武者界的人和不老族的人经常来这里，他们说要打算建造一个从武者界通完魔山的传送阵，只不过材料不足，这好像需要一些很珍稀的材料，现在他们和我们都在收集材料中。”黑老头又道。

    传送阵！这可是一种失传已久的阵法，如果能建成，确实会很方便，这魔山的特殊重力，确实能让人修炼得非常快。

    忽然，卓羽体内灵珠的羽化力开始流失，董依筠在吸收他灵珠的力量，这让卓羽悬着的心放下来了，因为董依筠还在魔山中，没有去面对那什么浩劫，而且他凝成金丹之后，灵珠输送力量给董依筠依然没有什么改变，他之前还有些担心。

    “武者界那边有什么事发生吗？”卓羽问道，因为那边可是种有一株通天树！同时还有着不老族和上古木族，这都是天族想要灭杀的种族！

    “黎奕伟没和我说过，你有空就去看看吧！”黑老头摇摇头说道。

    “那我上去了。”卓羽嘿嘿一笑，飞快的离开了这个大堂。

    上次他离开可是被那魔慕秋差点榨干，而且魔慕秋还在那些女子面前炫耀，让他丢尽了颜面，他可不敢再去找魔慕秋，再说他和柳水馨在一起呆几天，让他爽翻天了，他没事才不会去找虐。

    当然，他一直将冷艳萱说过的话记在心中，就是找到那双修功法，就要和她好好修炼一番，那黑娘子好像也有这个意思！

    双修，这对双方都好处的事情，而且他们都不讨厌对方，也都有些喜欢对方，所以卓羽一直都想好好的和她们双修一番，这种邪恶的念头一直都被他隐藏在心里。