
    ﻿

    八臂鳄龙低吼了一声说道：“那毒魔和南山结的是灵魂契约，所以毒魔的灵魂时时刻刻都被南山长老给掌控着，这种契约是死契约，没有办法解开的。我现在强行解开了和南山的契约，我想南山马上就会知道，他会让毒魔来抓我的。”

    八臂鳄龙的声音充满了无奈，而卓羽正在想办法如何带着虚弱的八臂鳄龙逃走，卓羽当然不能把八臂鳄龙装入乾坤珠里面，那里面有着他的秘密，除非这八臂鳄龙受他控制，否则他不能完全信任八臂鳄龙。

    卓羽只能拿出了一些丹药，让八臂鳄龙服下，八臂鳄龙是飞升境的，而且身体又大，那些丹也没什么用，不过却能让八臂鳄龙快一些恢复过来。

    “嗯？有人过来了！”卓羽忽然说道。

    “是梁飞，这家伙竟然来了！他的手臂虽然接回来了，但却还是有很大的伤损。”鼎灵说道。

    这里产生了如此巨大的波动，而且还有类似龙啸的声音，在外面寻找药材的梁飞被吸引了过来，如果是一头刚刚化形的妖兽，那么他有把握对付，他从那啸声中能判断得出，这是一头遗传着龙血脉的妖兽！

    他的手臂被卓羽斩断，九龙门掌教用了很多时间和药材才勉强结好，他毕竟是飞升境的，要想完美接好，必须需要炼制一种高等丹才行，如果能有一个高等级的妖丹，那会最好不过！

    “小子，把梁飞和毒魔引来，让他们碰头，这样你就有时间把八臂鳄龙弄走了。”鼎灵说道。

    卓羽看向柳水馨说道：“水馨，你现在就先进入我的储物法宝里面，等这件事处理妥之后，我再把你放出来。”

    柳水馨立即点了点头。

    卓羽对着她微微一笑，抚摸着她的脸，然后放出精神力，将柳水馨放入了乾坤珠之中。

    柳水馨眼前一闪之后，便看见了乾坤珠里面的景象，顿时娇呼了一声了！她没想到这里面竟然别有洞天，是一股如此美丽的地方，有山有水，有着无数的灵花灵草和灵果树，有着一大片散发着一种奇异力量的白色大湖！

    看见这湖，柳水馨愣住了！她想到了一些什么！

    “嘿嘿，那些是仙水，等我有时间，再弄一间宅院给你，现在你就先和那些小绿人一起玩吧。”卓羽笑道。

    “魔魁，这是我女人，你如果有时间，就教她一些禁制法阵之术，还有，你最好老实一点。”卓羽对着魔魁说道。

    魔魁当然会老实，他现在就有一个咸鱼翻身的机会，他不会干那种傻事，再说卓羽只要一个念头，就能让他立即死去。

    “小子，那真的是一湖仙水吗？”魔魁原本就怀疑了，但一直不确定，刚才听到卓羽那么说，才问出来的。

    “当然是，我费了好大劲才弄到的。”卓羽说道。

    魔魁只能叹气，惊叹着卓羽的能力，竟然能弄到许多珍稀的东西。

    柳水馨没有多问，她一看见那些可爱的小绿人，就立即跑了过去，和他们一起玩耍，这时她终于知道为什么卓羽会拥有这多资源了，那因为他的乾坤珠里面就是一个大宝库！难怪卓羽要让她保密，她没有多问什么，她也下定决心，要帮卓羽保密这一切！

    即使的冷艳萱，也不能看见这一切，因为卓羽当时是把她放在一个比较偏远的地方。

    “梁飞来了，我让你见见老朋友。”卓羽嘿笑道，放出了一只玄火蜂，飞了出去，让那梁飞看见。

    俊美得如同一个女人的梁飞看见那一只玄火蜂，脸上顿时扭曲了起来，他被这种能释放厉害的火焰是怪蜂烧过，把他烧得非常狼狈，让他最为生气的是，这种怪蜂只有卓羽拥有！

    卓羽！不但当着他的面杀了他的得意的徒弟，还当众毁掉他的形象，在魔龙殿的时候，还抢了了他眼看就要到手的飞升境级别的本命天珠，然后断掉他的一条手臂，让他现在的修为停滞住了。

    一想起卓羽，就能让他满腔怒火！他恨不得立即杀死卓羽，看见卓羽竟然也在这里，他将速度提升至最快，飞了过去。

    让卓羽感到好笑的是，那毒魔竟然也过来了！

    “鳄龙前辈，等着看戏吧！”卓羽说着，便潜入了地底下，让八臂鳄龙疑惑不解，他此时的精神非常弱，当然不知道毒魔和那梁飞在靠近。

    毒魔首先来到，他看见八臂鳄龙趴在地面上，虚弱无比，便冷冷的说道：“虽然不知道你用什么办法冲破那个契约的，但你现在却不能逃跑，你受死吧。”

    就在毒魔刚刚要动手，那梁飞就发了疯似的朝这里放出了一连串的攻击，有几下还是打在八臂鳄龙和毒魔身上，这让毒魔愤怒不已！

    梁飞虽然有一条手臂不灵活，但他毕竟是飞升境的，有着浑厚的实力，和许多强大的神通，攻击起来也能产生巨大的威力。

    梁飞知道卓羽一向诡计多端，不敢进入那茂密的森林中，而是现在外面攻击一番，因为他在刚才就感应到两头很强的妖兽，他也不敢大意。

    就在他结着手印，准备施展一个厉害的神通时，从那做高山中飞出了一个让他浑身起鸡皮的东西，那正是毒魔！

    毒魔的外表本来就非常骇人，只要是飞升境的，多多少少都听过这毒魔的事情，此时梁飞心中愤怒的狂吼着，因为他知道他被卓羽暗算了！

    没容梁飞多说什么，毒魔就放出一阵黑气，而梁飞早就施展瞬间转移远逃，不过他的踪迹还是能被毒魔捕抓到。

    毒魔紧追上去，就在梁飞和毒魔的身影消失时，那巨大的星盘已经载着八臂鳄龙快速的飞到远处，一大群玄火蜂飞入了雪山城，片刻间便燃起了熊熊大火！

    卓羽载着八臂鳄龙朝着天源门所在的方向飞去，因为天源门外面的那片远古森林就是八臂鳄龙生活的地方，同时卓羽还要去天源门高那南山长老一状！

    “水馨，在里面过得还好吗？”卓羽内视着乾坤珠，只发现柳水馨捧着那些小绿人，走在药田上，看着那些珍稀的灵药，那三只灵猴则是在远处，胆怯的看着柳水馨。

    “公子，你这个储物法宝里面真是太神奇了，竟然有着如此多的珍稀灵药。”柳水馨惊叹说道。

    这些小绿人可能是没见过柳水馨这样的美女，柳水馨一来，他们都非常欢喜，他们本来就是非常单纯的，一下子就把上古木族的事说了一便，现在还带着柳水馨去看那通天树！

    “这小树苗竟然是通天树，卓小子你麻烦了。”魔魁也靠在那通天树旁边，神色凝重的看着。

    “通天树，是天族不能容忍存在的东西。”柳水馨的脸色也很凝重。

    “这是你们只知道的，根据我们魔族的详细记载，不仅仅是天族不能容忍这样的东西，而且连那天界上面那些巨头也不能让他存在，在许多年前，这通天树就是被这些人联合起来毁掉的。”魔魁深呼吸一口气说道，他一进来就认出了上古木族，只不过不知道卓羽竟然还种有这种逆天的树。

    “这是我们家，我们不能再让人给毁掉了。”木明竟然说道，伸出那双小小的绿手，释放出一阵绿色的光芒，抚摸着通天树那些小小叶子。

    “如果这通天树在这里长大，不知道会怎么样？”魔魁思考着这个问题。

    “管他怎么样，放在种着先，再说也还不知道要种多少年呢！”卓羽一点都不在意，别说他种在这个神秘的地方了，那武者界中也有一株。

    一路上，卓羽往乾坤珠里面放入了许多切割整齐的石块和木板，用这些石块分别给柳水馨和魔魁建造了两座宅子。

    根据魔魁的要求，卓羽把他的宅子建造在那仙湖的旁边，而柳水馨却要求建造药田旁边。

    在乾坤珠里面，卓羽就是神，他用精神力控制着，很快就完成了这一切，只是耗费了一些精神力而已。

    “鳄龙前辈，那毒魔和一个飞升境的人类发生了战斗，我想那人类一定受伤了，嘿嘿，我想去弄死他，因为他是我的仇人。”卓羽阴笑道。

    他的灵燕已经发现了那战斗的痕迹，现场一片狼藉，而毒魔回到了雪山城之中，看见被焚烧之后，愤怒不已，然后就前往了旁边那一座较小的城市。

    灵燕很快就观察到了那梁飞的踪迹，果然是受了重伤，还中了毒，虽然如此，他还是非常强悍的，至少卓羽现在就打不过他。

    “没问题，现在就去找那个人类，我恢复得差不多了。”八臂鳄龙兴奋的说道，此时他已经把卓羽当做了朋友，这些强大的妖兽说话一般都算数，比人类好得多。

    卓羽不敢让用灵燕去监视梁飞，只是用灵燕远远的寻找他留下的痕迹，梁飞现在的伤势颇为严重，而且这里立即那九龙门还有着距离，梁飞一时半会是回不去了，再加上剧烈运动能让他体内的毒加快蔓延。

    毒魔是毒，可不是简单的毒！而且毒魔的实力要比梁飞强悍得多。

    “这梁飞还真是谨慎，看来我要把灵燕收回来才行了，被他发现灵燕，会把他吓跑的。”卓羽说着，发出讯号，将灵燕全部收回来，然后收起星盘。

    “鳄龙前辈，你追踪的本领如何？”卓羽问道。

    “当然很强，要不是我的速度比那毒魔和南山慢，我根本不会被他们制住的。”八臂鳄龙说道，他顿了顿又道：“对了，请叫我八臂龙君！”

    