
卓羽也觉得有些好笑，他把人家给办了，而人家竟然还不知道他的名字，对他也不了解。

    “我叫卓羽，今年二十九了。”卓羽的回答让魔慕秋瞪大着那双紫色的美眸。

    “二十九？这……”魔慕秋有些语塞，不过这时她看出了卓羽的潜力，因为一个人能在二十九岁就到达这个地步，不仅仅是修道界中少有，即使是那受到上天眷顾的天族人中也是非常罕见的。

    卓羽来到了一扇石门前面时，用手抚摸着那石门，他忽然发现这石门不简单！他让自己的一只手臂影化，深入其中，却感觉到力量在飞快流失着，他急忙把手给收回来。

    “这是石门上面有着魔族的一种特殊血阵，如果对此不懂的人，是很难打开的，不过却难不倒我。”魔慕秋得意一笑，来到石门前面，拔出利剑，在石门上面刻画着一些纹路。

    刻好之后，魔慕秋刚要割破自己的手指放血，却被卓羽给阻止了：“用我的血也可以打开吗？”

    “可以，不过需要很多血才行，你是人类，血液没有我们魔族多。”魔慕秋轻声说道，她感觉到卓羽在关心她。

    “不碍事的。”卓羽割破手指，一道血箭喷出，射在那石门上的纹路上，这让魔慕秋心中不由得有些心痛。

    放血的事情，卓羽可没少干过，他体内的血液绝不比魔族差。

    直到那法阵发出一阵红色的微光，卓羽才停止放血，脸上也只是微白而已，在他看来，这比起喂鼎灵来说根本不算什么。

    魔慕秋也觉得惊讶，眼前的这个人颠覆了她对人类的认知。

    卓羽和魔慕秋一起推开了那扇石门，就在露出一点裂缝的时候，乾坤珠里面的灵猴忽然叫喊起来！

    能让灵猴叫，可见这藏宝室里面一定有着很珍贵的东西。

    这藏宝室不大，只有一个小房间一般，这里一片漆黑，卓羽拿出了一粒荧光石，将这里照亮，顿时看见许多大大小小的箱子。

    魔慕秋打开了其中一个，只发现里面有着一块黑色的铁。

    “这是玄铁，确实是一种宝贝。”卓羽惊叹一声，将那巴掌大的铁拿了起来，只觉得有数百斤重，这是一块精品的玄铁。

    卓羽将这块玄铁收入乾坤珠里面，忽然和魔慕秋一起打开那些箱子，里面虽然的都有着东西，但这些东西在卓羽的眼中却不怎么有用，他也没有拿走，倒是魔慕秋兴奋的捧着一大堆东西。

    卓羽见此，拿出了一个储物戒指递过去：“你应该懂得怎么用吧。”

    储物法宝，这种东西只有修道者懂得炼制，魔慕秋早就想拥有一个了，她接过来之后，将精神力渗入里面，发现里面的空间不小，这让她非常高兴，她将那些东西全部都装了进去。

    “谢谢你，我现在越来越喜欢你了。”魔慕秋拂动着那头美丽的秀发说道。

    “那以后你会爱得我无法自拔的。”卓羽笑道，捏了捏那张漂亮的脸蛋，忽然继续打开着那些箱子在，这时候一阵寒气忽然飘来，让卓羽打了一个寒颤，他急忙看向魔慕秋，只看见她身前一个长方形的箱子被打开，冒着一阵蓝光。

    卓羽急忙走了过去，顿时看见了一块长方形的蓝色“冰块”，这确实是像是冰，不但散发着阵阵寒气，而且通体通明，只不过有着一丝丝蓝色的光辉在里面流转着。

    看见这个东西，卓羽严重满是狂喜！

    “是玄冰石！”卓羽低呼道。

    这玄冰石是炼制九玄火尸需要的一种材料，在第五页上面，在这修道界中是没有的！

    “鼎灵前辈，你出来一下，这是不是玄冰石？”卓羽用精神力呼喊道。

    因为卓羽办那事，鼎灵就将自己隐匿起来，让卓羽安心去做，虽然他只是一道魂魄，但有东西看着，多多少少会让人不自在。

    通过卓羽的呼喊，鼎灵从自闭中醒来，他一醒来，就立即惊呼着，因为那确实是玄冰石，而且还很大块！

    “绝对没错，收好来！”鼎灵说道。

    卓羽很麻利的就将那玄冰石收入乾坤珠里面。

    “这玄冰石有什么用？”魔慕秋问道，她很好奇，本来她就是一个非常喜欢学习的女子，否则她也不能自己研创出那步法来。

    “他耐高温，如果掺入武器中，能让武器释放寒气，不畏惧高温。”卓羽说道。

    “这确实是好东西呀！我没有好的兵器，你以后一定要帮我找一件好的。”魔慕秋说道，她是一个很直接的女人，她认为现在既然是卓羽的人了，就不能跟卓羽客气。

    “那当然，你习惯用什么样的兵器？”卓羽问道。

    “我喜欢用剑。”魔慕秋说道，直勾勾的看着卓羽，好像是要让卓羽立即拿出一把好剑给她。因为她现在用的只是普通铁打造低等货色，她很羡慕那些皇子能拥有那种厉害魔兵。

    卓羽摊摊手说道：“你得等等，现在我手上没有什么好的剑。”

    这让魔慕秋有些失望，不过她还是笑着点了点头。看见魔慕秋那失望的神情，卓羽翻了翻乾坤珠，找到了几把地器下品的飞剑，虽然不适合魔族用，不过却比魔慕秋现在用的好很多。

    卓羽立即拿出那六把飞剑，散发出来的无色霞光将这藏宝室照得通亮，这让魔慕秋看呆了。

    “这些是修道者用的飞剑，品质不好，不适合你用，不过比你现在用的那把好很多。”卓羽说道，将那六把飞剑递给了魔慕秋。

    魔慕秋接过这些飞剑，说道：“全部给我？”在天魔城里面，能使用这种品阶兵器的人，都是那魔皇的部下和他的儿子，她连碰都没碰过，虽然那些皇子曾经赠送过给她，但她却全部拒绝了。

    “嗯，快点收好，把这里的好东西拿走，我们就要离开这里。”卓羽说道。

    魔慕秋满脸欣喜的将那六把飞剑收入储物戒指里面，这时她才知道自己的男人是一个阔户！

    这个藏宝室都是存放着许多矿石，卓羽将一些珍稀的拿走，然后和魔慕秋离开了这里。

    此时许多人都在休息中，根本没有注意有两个人正悄悄的离开！

    卓羽施展影化神通带着魔慕秋在天魔城中飘荡着，回到那条魔魁开凿的秘道之中，从密道来到了通道口！

    来到这通道口之后，魔慕秋凝望着下方那座天魔城，轻叹一声，跟着卓羽离开，这里是她生活了几千年的地方，她整天都被人当作猎物一样盯着，她非常渴望得到力量，渴望学习到一些厉害的魔技，渴望拥有一身强悍的装备，渴望拥有一个实力强大的男人。

    如果她愿意嫁给其中一个皇子，都可以享有这一切，只不过她将会永远被奴役，因为她知道那些皇子一定会对她下魔族血契的！

    此时拉着她的男人，虽然实力没有她期望的那般，但却有着无限的潜力，这让她心中接受了卓羽。

    “你这个色鬼在外面难道就没有找过女人？修道界的女人应该不少吧？”魔慕秋好奇的问道，因为凭卓羽现在的实力，根本不用守身到现在。

    “我只要优秀的女人，我认识的女人不少，而且她们也很优秀，但都不好下手，不过总有一天……嘿嘿。”卓羽邪笑道。

    “她们有多优秀？”魔慕秋又问道，有男人在她面前夸赞别的女人，这让她心里很不舒服。

    “没有你厉害，她们中最厉害的只到天人阶而已，不过她才三十多岁。”卓羽想了想说道，这其中没有包括水柔怡，对于那不可侵犯的仙女，卓羽只能在心底暗暗想着而已。

    魔慕秋没有说话了，三十多岁就能到天人阶，这说明着天赋和潜力，她惊叹着修道界中的实力，之前她在魔族中总是听到有关于人类很弱的说法，现在她只当那个是笑话。

    “其他女人也是一样吗？”魔慕秋又问道。

    “都差不多吧！”

    “她们的实力还不怎么强，你为什么不敢用那种药对付她们？就敢对付我！”魔慕秋抿着嘴唇说道。

    “因为你自己说过，只要我能上了你，你就跟我！而那些女人没说过，否则她们早就是我的人了。”卓羽哈哈一笑。

    魔慕秋娇哼了一声，这都是因为她太自大的缘故。但卓羽看来，魔慕秋是非常直爽的，让他很是欢喜，至少以后他有什么要求，可以直接说。

    “你在那天魔城那个资源缺乏的地方都能修炼到飞升境，你还是非常厉害的，以后到了外面，应该能突飞猛进，我会带你到一个地方，在那里能让快速提升力量，只不过要吃一点苦。”卓羽说道。

    “什么地方？你认识的那些女人都是在上面修炼的吗？”魔慕秋立即问道，她是一个好胜的女人，她不希望自己被卓羽认识的那些女人超过。

    “不是，她们都吃不了那个苦，而且她们也不属于那个修炼方式。”卓羽摇头说道。

    “好，我一定会去的，吃再多的苦我也不怕，我只要能提升力量，我不想以后再被天族人给欺压。”魔慕秋坚定的说道。

    这个倔强的女子让卓羽暗暗高兴着，能拥有这样一个女人，是他前往天魔城最大的收获。

    “你来天魔城干什么？而且还有着一条密道。”

    卓羽将他前往天魔城的的原因和那魔魁的事情说了一遍，让魔慕秋惊讶不已。

    “那个家伙竟然还活着。”魔慕秋惊叹一声。

    此时他们已经走出了那片黑暗，来到了魔渊出口。