
看着黑娘子消失的身影，魔慕秋锤了锤卓羽的胸膛，娇吟一声：“你看，被人家看到了！”

    “嘿嘿，这有什么？”卓羽不在意的说道。

    魔山中，很多人都知道黑娘子在渡雷劫，他们都等待着黑娘子的归来，黑娘子能赶得上那天魔城的聚会，这让许多人都为之兴奋，他们都了解黑娘子的性子，到时候一定会有好戏看。

    董依筠看见魔慕秋和卓羽骑乘着星盘归来，魔慕秋脸上还留着一抹潮红，这让董依筠不由得低骂一声，她当然知道魔慕秋经常和卓羽绵缠，而魔慕秋也经常和她说起这些让人面红耳赤的事情，这让她心中有着一种说不出的感觉来。

    “慕秋姐，你好好虐一虐这个小子。”董依筠在魔慕秋耳旁说道，而董依筠已经被魔慕秋拉走，带到了她的洞窟之中。

    卓羽脸上露出一抹笑意，至少魔慕秋现在很需要他。

    黑娘子归来，她成功渡过了雷劫！这雷劫的难度不大，只是应对一些厉害的天雷，魔山中也给她祝贺，卓羽送出了一些好酒，这让黑铁匠很是不爽，因为上次黑铁匠渡劫回来，卓羽连屁都不给。

    因为魔山距离那天魔城最近，所以魔山城中的大部分人，都会前去，一些速度慢的人，已经早早出发了，黑娘子一归来魔山中的通玄境强者，也都纷纷启程，前往那天魔城！

    卓羽一直通过灵燕观察着天魔城，那些仙魔门派都来了一些弟子，但不多，而且来的这些人，实力都非常强悍。

    魔山中的人都走得差不多了，而卓羽还在这里，魔慕秋当然也陪着他，卓羽原本打算在这里等等，看那白姗姗和冷艳萱能不能渡劫，不过今天是最后一天了，依然没什么动静，他放出了星盘，载着魔慕秋飞离魔山，朝着天魔城飞去！

    “慕秋，你就这么去，就不怕那魔皇报复吗？”卓羽搂着魔慕秋的细腰，问道，他很担心这个问题，但魔慕秋却不怕。

    “有什么好怕的？我现在可是有你撑腰，如果他们敢动我，你一定会出手的，你一动手，魔道散修都会动手，那魔龙殿里面的龙奴也会动手，武者界中的那些武者也会来，你说说魔皇现在敢承受得了这些损失吗？”魔慕秋微笑着，躺在卓羽的怀中。

    卓羽微微叹了一口气，他的实力虽然不强，但却能让多股庞大的力量联合在一起！这也是他一直以来极力结交这些势力的成果！

    卓羽很快就来到了天魔城，那星盘虽然载着两个人，但是速度却不慢，再加上卓羽现在的精神力提高了许多！他一到天魔城，使得聚集在天魔城中人立即发出一阵骚动，他走在那宽阔的大道上，接受着许多魔族人的仇视眼神！

    因为他身旁的那个紫眸粉唇的绝美女子，就是魔族第一美女，而且实力还非常强悍，此时却挽着卓羽的手臂，这让那些曾经见过魔慕秋的魔族人，眼中冒出火来！

    卓羽把魔族第一美女拐走的事情，也早就在天魔城传开，来自修道界各地的人也都得知了这个消息，他们私下都暗暗嘲笑着魔族，竟然让一个外人给拐走本族的第一美女。

    被这群人盯着，卓羽的压力非常大，倒是魔慕秋很轻松，卓羽很快就来到了魔道散修聚集的地方，和黑铁匠他们汇合。

    让卓羽感到惊讶的是，不管是谁，都能进入这天魔城里面白吃白喝三天三夜，届时还有许多精彩的比斗和赌战！

    天魔城来的人不多，只有十来万人，因为那些门派的人担心魔族有阴谋，所以不让那些实力弱的弟子前来，免得有去无回。

    魔族的高层很快就知道卓羽来到，而他们这一次举办这场聚会，有很大原因是因为卓羽和魔慕秋！卓羽掳走魔慕秋，还把那大皇子的藏宝室给抄了，这让他们耿耿于怀，所以他们为了让卓羽前来，就举办了这场聚会，同时还要让向天下公布，他们魔族复出了！

    自从上次卓羽从魔天手中获胜，把一个金丹后期的魔族人打得重伤，谁都知道卓羽的实力非常强，而魔族也知道他们派出金丹的弟子是根本胜不了卓羽的，但他们一定要从卓羽身上讨回一些东西！

    卓羽刚刚进入天魔城没多久，就收到了五封挑战书，竟然是那五个皇子的，这让卓羽感到好笑，那五个皇子都是天人阶，而卓羽才刚刚凝出金丹来，就在他刚刚想拒绝的时候，魔慕秋说道：“这五个皇子难道就想以强欺弱吗？给点颜色他们瞧瞧，留下那小皇子的，其他全部退掉。”

    众人都在这里，他们听到魔慕秋的话，纷纷反对，卓羽即使再强，对付魔族的天人阶，而且还纯血统的，谁都看得出实力悬殊！

    魔慕秋哪会不了解，她微微一笑道：“这样的战斗，当然是非常不公平的，不过我们可以要求他们不用武器，限制时间，限制场地！我相信我的夫君即使不赢，也能打个平手！”

    魔慕秋将他们的要求告诉了那传信的人，这个条件很快就让魔族同意了，他们之前根本就不认为卓羽会应战，所以他们都想好了一系列的计策，就是逼卓羽出战，但没想到卓羽竟然答应和小皇子战斗，虽然提出了一些要求，但在他们看来，却不过分，他们还是有把握把卓羽打败，然后废掉卓羽的修为，这样既能痛挫卓羽，又能不让卓羽身后的那些势力找到动手的理由！

    魔慕秋进入了飞升境的事情，这是许多魔族人都不知道的，但他们却早有怀疑，因为魔慕秋之前就曾经告诉过那些魔族皇子，只要打赢她，她就嫁！

    不过后来，因为她自大，被卓羽下药办了，虽然当时有些后悔，但现在卓羽表现出来的潜力，却让感到惊喜，在她看来，卓羽比那些皇子要好得多。

    “我的好夫君，你要在魔族面前证明你是有资格拥有我的，如果你能证明，一些魔族人不会再仇视你，甚至是更加崇拜你，因为那些血统稀薄的人，都非常崇拜强者，特别是你能以强势的力量挫败那皇子！”魔慕秋抚摸着卓羽的脸颊说道，那粉色的嘴唇也印在了卓羽嘴唇上。

    魔慕秋知道这对卓羽来说是一个非常艰难的挑战，但她也希望卓羽能在魔族中获得尊敬，那么她和卓羽在一起也能名正言顺。

    虽然她提出了一些条件，但她对于卓羽的实力，也有些担心！

    “打不赢，就认输！”魔慕秋紫眸含波，眼眸中满是关心，这是她很难得对卓羽流露出来的感情。

    卓羽紧紧捏着她的手：“我会赢的，而且我还要下一个很大的赌注，看魔族敢不敢跟我赌！”

    魔慕秋皱起了眉头：“你别太自大了，那些皇子的实力可不是你能想像得到的，你要知道他们都是纯正血统的人！而且还有非常厉害的魔兵和魔功。”

    卓羽笑了笑，然后拉起魔慕秋的手，朝着天魔城那比斗的巨大广场走去！喧闹着的人群，一看见卓羽到来，都安静下来，静静的看着卓羽和魔慕秋，他们都让出了一条路，让卓羽进入比斗台。

    魔慕秋则是站在黑娘子的身边，看着卓羽登上那宽达三十丈的圆形比斗台，在上面已经站着一名神色高傲的紫眸黑唇男子，这正是当日挑战卓羽的魔云，当时卓羽没有应战，而是把魔慕秋办了，拐带出魔渊。

    卓羽一上台，那魔云脸上顿时布满了怒容，卓羽当日没有来应战，而且还把他一直心仪的对象给拐跑了，他看见卓羽和魔慕秋那亲密的模样，就知道魔慕秋一定和卓羽发生了关系！

    本来这角色女人很有可能是他的，但现在却被一个外人拐跑，这让他非常不服，如果说实力很强，那也就算了，可偏偏是一个靠运气和小手段的人得到魔族第一美女，这更加让他愤怒！

    卓羽扫了一眼魔天身边的人，立即感应到一股强大的精神压迫，只见一个看似二十岁的俊美男子，正面带微笑看着他！

    这个俊美男子有着颜色非常深的紫眸黑唇，甚至比那魔天还要深一些，可见他就是那魔皇，如果他不是有那与众不同的紫眸黑唇，他想看起就像是一个儒雅的书生，根本不像那传说中的魔皇！

    这是卓羽遇到的第二个魔族的魔皇，这些魔皇的实力都深不可测，卓羽隐隐觉得，眼前这个魔皇比魔慕秋的父亲还要强大！

    “哼，当日在魔山之下，我挑战你，你为什么要跑？”魔云大喝一声，那愤怒的吼声震动着人们的耳鼓。

    卓羽笑了笑道：“因为我打不过你，再说我得到了魔族第一美女，没必要和你拼命！否则这样的美娇娘就浪费掉了。”

    卓羽的话，让众人发出一阵哄笑，卓羽之前早就被人传言是一个风流人物，如今为了得到那魔族第一美人，竟然还深入魔渊这个魔族的巢穴，这样的胆量就让人值得敬佩！