
柳水馨竟然有这种功法，这让卓羽感到意外，一个女孩子家揣着这种功法是为了什么？卓羽好奇的看着柳水馨。

    这让柳水馨脸上刚刚褪去的红晕，又再度升起来，她轻轻叹了一声：“因为我修为进度缓慢，决定留在俗世之中打理百灵商会，所以宫主一回来，长老就禀报了上去，宫主就给了我这种功法，她让我找一个好男人，陪我……陪我修炼，或许能让我的修为有机会突破。”

    宫主就是水柔怡，月茹宫的弟子大多数都喊她为宫主，也有喊掌教的。

    说道最后，柳水馨的声音犹如蚊子一般，不过卓羽还是能听得非常清楚，既然柳水馨这里有，他也不用大老远去月茹宫了。

    “柳姑娘，你能借给我抄一份吗？”卓羽说道，对这柳水馨开口，比对那水柔怡开口容易得多。

    “可以。”柳水馨轻声说道，拿出了一块玉简，递给卓羽。

    卓羽接过玉简，立即将精神力渗入其中，看着里面的内容，顿时心跳加速，上面还描述着有关如何运力，吸收力量，看过之后，卓羽惊叹不已，这种功法确实能让人产生一种纯净的力量，能快速提升修为！

    “到底是谁创造这种功法的？柳姑娘你之前看过没有？”卓羽好奇的问道。

    卓羽这么一问，柳水馨的耳根都红了，她不用回答，卓羽就知道她看过了。

    “其实这个也没什么，是很正常的事情。”卓羽干咳了两声。

    看着那红着俏脸的柳水馨，卓羽又刚刚看过那玉简，这让他此时浮想联翩起来，柳水馨接触到卓羽那一样的目光，心脏也扑通扑通跳着，她何其没有想过找一个好男人和她修炼这种功法？她毕竟是一个女人，有血有肉，是有着七情六欲的女人！

    “咳咳！”卓羽假装咳嗽起来。

    “你们这些年轻人，为啥总是这么扭扭捏捏的呢？这对你们两人都有好处，再说你们两个都不讨厌对方，你小子就干脆一点吧！”鼎灵低骂道。

    柳水馨垂着头，脸上的羞红已经褪下，她轻抿着嘴，双手弄着发尖，好像在想着什么东西。

    见此，卓羽打定主意，就按鼎灵的去做，干脆一点，要像一个男人！

    “柳姑娘……水馨，你能愿意和我试试这功法吗？我虽然不是个好男人，但还不算太坏，如果真的成了，我会好好待你的。”卓羽鼓起勇气说道。

    柳水馨听到卓羽的话，浑身微微一颤，心中扑通扑通的跳着，这让她的脸有红了起来，她没有说话，不接受也不拒绝。

    “你的房间在哪里？”卓羽低问道。

    柳水馨咬了咬嘴唇，然后低声说道：“我带你去。”

    听到柳水馨的回答，卓羽心中暗喜着，这代表柳水馨已经接受他了，柳水馨看见卓羽一脸兴奋，微微垂下头来，快步离开这间客厅，带着卓羽来到了百灵商会的后方，这里是一个小山庄，有着许多小宅院，柳水馨带着卓羽来到了一个载满花木的中型宅院中。

    一路上柳水馨都是非常小心，避开了许多人，她害怕被人发现，因为她一路走来，都是羞红着脸的。

    刚刚进入房间，卓羽就迫不及待的拥抱着柳水馨，贴在她耳边轻声说道：“你真的愿意？你要不要再考虑一番？”

    “我……宫主让我找一个好男人来修炼这功法，你虽然有点坏，但在我心里一直是一个好人。”柳水馨低声说道。

    卓羽笑了笑，抚摸着她那红润着的脸……

    两人情意浓浓的双修之后，不仅仅因为功法而增强功力，也变成了情人，他们此时没有了那种芥蒂，两人的关系变得非常亲密了。

    “现在还是白天，你赶紧去忙你的吧！”卓羽亲吻了一下那美丽的樱桃小嘴。

    柳水馨点了点头，急忙穿好衣服，走出这座宅院，她原本就是打理着一个大型商会的人，什么世面没见过？只不过面对自己喜欢的人时，才会变得非常羞涩，此时她和卓羽结合了之后，不但修为突破到了煞元阶，而且心中存在的那疙瘩也已经消失。

    “和月茹宫的弟子双修，果然是大有好处，我一下子就进入煞元阶后期了，准备凝结金丹了！”卓羽感慨无比，他把鼎灵唤了出来，得意洋洋的说道。

    “哼，要不是我劝你动手，你现在还不知道这种好处呢？”鼎灵低哼道。

    “月茹宫的修炼方式，能让女子修炼出一种特殊的能量，这种能量能让人体内的力量更加的精纯强悍，就好像把灵气变成仙气一样，让力量的质量提升，修为也跟着提升，难怪月茹宫的弟子能毫无阻碍的进入通玄境。”卓羽将身体内那一丝淡蓝色的能量，在身体内运转了一遍。

    “嗯，修炼出这种特殊的能量来，确实能让人快速突破通玄境那个坎，但如果到后面，资质太差，不能让身体内增加新的力量，那就会使修为停滞！”鼎灵说道。

    “月茹宫这种修炼方式有好有坏，如果不是天赋极佳，只要到了元力阶，可能到后面都难以突破，因为这种修炼方式主要是修炼那种蓝色的能量，让这种能量可以让体内的能量升华到一个高度，用以突破，所以到了后期，所吸收的能量都是维持蓝色能量的生存，所以修炼出来的力量就非常少。”

    卓羽通过思考，才得到这个结论。

    当然，这是和月茹宫弟子结合时才会有的效果，和别人的话，只能通过能量交融，滋润出新的强悍能量来让双方增强能量。

    卓羽躺在床上，他看见那一片血渍之后，立即将这被褥换成一张新的，然后躺在上面等着柳水馨回来。

    到了夜晚，柳水馨才回到这里，她一回来就和卓羽说着今天她的许多事情，比如她经商的一些经验，或者是以前各种有趣的事情，都是她希望能与情人分享的事儿。

    卓羽静静听着，似乎十分的享受。