
卓羽此时可是被一群狼给包围着，他拿出了一粒恢复大回元丹含在口中，准备要大打出手，面对这群恐怖的狼！

    一声狼嚎传出，那些狼都疾速扑向卓羽！他看着那些狼的红色眼睛，辨别他们位置，身子一闪，躲开了几头狼的飞扑，闪到了一边，同时疾速轰出数拳，用火焰将那些狼淹没！

    围攻着他的狼有四五十头，实力都是差不多，卓羽这时发现了这些狼的弱点，他们都非常惧怕火焰，只要一被那厉害的三味真火烘烤到，就立即分裂出另外一个人东西来！

    刚才被火焰焚烧到的那些狼，此时都从他们身上诞生了另外一种野兽，有猛虎、猎豹、狮子……这些野兽的身体上都没有任何的生命之气，有的只是那浓烈的死亡气息！

    野兽是已经死去的了，是那一股暴虐之气在支撑着他们肉体行动，卓羽飞快结着手印，将身体内的力量抽空，释放出来一个厉害的大烈焰术！将周围那群狼覆盖在其中，狼嚎声，各种野兽的嘶吼声，连连爆响出，卓羽飞身窜入火海中，那天影剑飞舞起来，斩杀这群狼！

    片刻间，那群狼的身体都焚烧陈灰烬，卓羽运起天影吞噬大法，将那些暴虐之气全部吞噬，封存在灵珠之中，让羽化力将之净化！

    “哈哈，终于找到这群怪物的弱点了。”卓羽大笑起来，咬碎了含在口中的大回元丹，快速的恢复着身体中的消耗。

    他施展大烈焰术的时候，那些火焰并不是完全的三味真火，里面只蕴含了一些三味真火的力量，现在他的实力还不能一口气释放大量的三味真火！但在刚才，他释放大烈焰术的时候，却能让那些火焰的温度提高了许多，相当于三味真火的四层力量，这算是不错的了。在这废墟里面，他不能凝聚到四周的灵气，只能依靠身体里面储存的力量释放，所以在这里面施展那些大神通都能把他耗光。

    卓羽继续往前走了小半天，他之前吸入的那些暴虐之气都全部净化完了，他尝试着将一些暴虐之气注入那老者给的珠子里面。老者说过，只要把珠子弄亮，就能够让那魔皇复活。

    他将那颗漆黑色的珠子紧握在手中，然后从灵珠里面抽取那些净化过的暴虐之气，灌入那粒黑色珠子里面！让他感到吃惊的是，那些力量竟然流动得非常之快，只是小片刻的时间就全部进入了那粒黑色珠子里面。

    那黑色的珠子并没有亮起来，卓羽只能继续寻找着那种怪物。

    自从发现这些怪物都惧怕火焰之后，卓羽就轻松了许多，只要一看见那些怪物，他就会释放出厉害的火焰，将之焚烧致死。

    只是过了一天，卓羽就杀了上千头野兽！灵珠里面也凝聚了许多那些净化过的暴虐之气，他打算每隔十天往那黑色珠子里面注入一次。

    “吼……”

    “嗯？是鳄龙的啸声，竟然也有鳄龙被引到了这里面，这可不得了呀！”卓羽心中一震，停了下来，仔细的辨别着那到吼声传来的地方，他可不相和那鳄龙相遇。

    他虽然不想和那鳄龙相遇，但那鳄龙却很想把他灭掉，现在已经朝着他飞奔而来！

    感受着地面上微微的颤抖，卓羽心中大骂起来，不过一想到是那鳄龙身上可能有着更多的暴虐之气，他也不打算逃跑，双手结着手印，准备释放大烈焰术，将那鳄龙给烧死！

    根据地面上的脚步声，卓羽判断好那鳄龙的位置，远远的释放出那大烈焰术，然后漂浮起来，朝着那方向飞过去！同时还吃了一粒大回元丹。

    当他看见那被焚烧着的鳄龙，他身体的力量也恢复了过来，而那鳄龙却没有死，只见他的肚子爆开，从里面跃出许多野兽！

    看见这恶心的一幕，卓羽立即放出了一群玄火蜂，让玄火蜂释放出更厉害的妖火，将那些野兽焚烧掉！看着下方那绿色的跳动火焰，卓羽能看见那些野兽全部死去，那绿色的火焰也被一层黑气给缭绕着，卓羽深吸了一口气，施展吞噬大法，将那些黑气全部吸走。

    这鳄龙的暴虐之气果然非常之多，这让卓羽又是一喜，他又放出那紫色的石头，寻找着隐藏在废墟中野兽。

    “要是我没有那么厉害的火焰攻击手段，现在可能和在和那鳄龙死斗着呢。”卓羽心道。

    一个月之后，那粒黑色的珠子被灌入许多暴虐之气之后，依然没有发光！这时卓羽决定由原来每十天注入一次的时间，提升到一个月注入一次。

    眨眼间，半年过去了，卓羽按照那块紫色石头指引，在这废墟中四处游荡着，击杀了无数的野兽，吸收了庞大的暴虐之气，但是那黑色珠子却依然没有亮起来，这让想立即回去找那个老头问问，是不是珠子出现了问题。

    他没有回去问，因为他之前就从那老者的口中得知，要想让魔皇复活，是需要非常多的力量！

    “看来需要在这里面呆好几年了。”卓羽无奈的叹息着。

    又过去了半年，卓羽把积累了三个月的暴虐之气全部灌入那粒黑色珠子里面，如同往常一般，没有丝毫的动静。

    他长叹了一声，放出了紫色石头，继续寻找着野兽……

    幸好柳水馨处于闭关状态，那魔魁刚刚开始修炼，也非常勤奋，所以他们在里面呆久一些也没有什么意见。当然，像这种那么危险的地方，卓羽是不会让他们出来的。

    这些暴虐之气经常从他身体各大筋脉进入灵珠里面，然后又在他全身运一遍之后，在流出去，注入那黑色珠子里面。

    暴虐之气里面蕴含着非常强悍的力量和一些精神力，所以一冲刷卓羽的筋脉时，多多少少都被卓羽吸入了一些，净化之后的暴虐之气流出卓羽身体的时候，都被他吸收了其中精华，才注入那黑色珠子里面的，这使得那黑色珠子中的暴虐之气能量减弱了许多，他需要更多的时间才能让那珠子发光。

    但这样却让他强大了许多，短短的一年，他肉身的力量又增强了许多，已经到煞元阶后期顶峰了，很快就能凝聚出金丹！

    时光匆匆，又过去了两年，卓羽在这里已经呆了三年！现在距离他和那黄赫的生死战还有十年，而距离归还魔龙尸体的时间还有十六年！

    卓羽一想到董依筠，就想立即出去看看，董依筠现在有没有面对那场浩劫，这些天来卓羽一直忧心忡忡，不过没有把魔皇复活，那个古怪的老者是不会让他离开的这里的。

    现在他拿出了那粒黑色珠子，将积累的大半年的暴虐之气输入那黑色珠子里面，片刻之后，那黑色珠子豁然爆闪出一阵白色的光芒！

    “亮了！这珠子终于发光了！”卓羽激动的握着那跳动着的黑色珠子，他灵珠里面还有一大半的暴虐之气没有灌入。

    卓羽拿出了那块白色的石头，按照那石头指的路，用了十天时间，来到那石屋中！

    “前辈，什么时候能让那魔皇复活？”卓羽把那发着亮光的珠子递给了那驼背老者。

    驼背老者微微一笑，说道：“还不知道，试试看吧，如果不行，可能又要等个三五百年了。”

    卓羽深呼吸了一口气，压下心中的怒火，没有说话，只是闭着眼睛，大口大口喘着气。

    那驼背老者长笑一声，便消失在这个石屋之中，这让卓羽担忧不已，如果那老者骗他，那他岂不是白忙了三年？而且还要继续呆在这个鬼地方。

    卓羽此时看了看自己的身子，发现已经臭气熏熏，而且衣服也破烂不堪，头发又长又乱，满脸的胡子，他微微一叹，开始整理着自己……

    一个时辰过去，现在的卓羽又恢复了那个英俊的模样，黝黑健康的皮肤，深邃明亮的眼睛，一张刀削般的俊脸上满是成熟的稳重，那副强壮无比的身体被一套黑色衣衫包裹住，此时他正坐在那石屋中，闭目着眼睛，静静等待那老者回来。

    这里非常安静，没有任何的声音，没有灵气的流动，这让卓羽很快就进入了一个忘我之境，而灵珠中的那净化过的暴虐之气缓缓的流出，在他的身体中运转着！

    这时，他的身体中的煞元也被带动起来，和那暴虐之气交融起来，如同血液一般，在他的身体中流动，滋润着他的筋骨肌肉，使他的筋骨肌肉产生了一种淡黄色的能量，这些能量一诞生，就立即和其他能量融合起来，滋润着卓羽的身体！

    淡黄色的能量越来越多，很快就超出了那暴虐之气和煞元！将这两种能量慢慢的吞噬，让这两种能量也变成了一种淡黄色的能量，但这三种能量却没有融合起来，就在三种能量纠缠在一起，无法融合的时候，灵珠中喷涌出大量的羽化之力，将卓羽身体各处的这三种能量慢慢的挤压在一起，将他们融合了起来！

    时间一点点的过去，当三种力量受到羽化力的影响，融合起来的时候，卓羽的身体猛的一震，一股恐怖的气息喷出，而蕴含在他身体各处的淡黄色能量，都纷纷涌入他的丹田之中，很快就形成了一个漩涡。

    “快运转通天诀！”鼎灵喊道。

    卓羽回过神来，他知道自己准备要凝丹了，急忙运转功法！

    石屋中不断的喷涌着一股股恐怖的气息，冒着阵阵金光，这让石屋外面的两个人都惊讶不已……