
那双修功法没有名字，也不知道是谁创造的，不过却注明不能太频繁的进行双修，而且隔得的时间越长，就越是有效果。

    但此时卓羽不是双修，而是享受着男女之欢，直到深夜，两人才在甜蜜而快乐中睡去。

    次日，天还没亮，卓羽乾坤珠里面的猴子就疯狂的嘶喊起来，这种喊声并不像是发现了什么宝物，而是一种警告！

    “卓羽，这些猴子说那上古毒魔朝着这边赶来！”施焰的说道。

    这把卓羽吓得不轻，他立刻推醒了睡得十分香甜的柳水馨。

    “水馨，有麻烦了！那上古毒魔朝这边来了！”卓羽说道，然后拿起柳水馨的衣服，快速的帮她穿上。

    “公子，我要赶紧通知姐妹们，让她们立刻收拾东西离开这里！”柳水馨说道，快步离开。

    “施焰，你问问那些猴子，那上古毒魔还有多久才到？”

    “大概半个时辰这样！”施焰说道。

    那个毒魔非常厉害，实力接近那些大门派的掌教，而且还能放出非常厉害的毒，上次在金山城被毁掉，就是那毒魔干的。

    卓羽此时虽然进入了煞元阶后期，但面对那上古毒魔还是无济于事！

    柳水馨很快就通告了整个雪山城，城里的人即使怀疑，但都立马离开，因为这里有许多人都是金山城过来的，当日金山城被那上古毒魔放毒的事情，他们现在还记忆犹新。

    百灵商会的这些女子有了上次金山城的经验，很快就收拾好了东西，匆匆离开了雪山城。

    “公子，你不走吗？”柳水馨担忧着问道。

    “我不走，这个毒魔有些古怪，他总是这样侵占这些城市，但却不杀人，只是把人赶跑，一定有着秘密。”卓羽在一座高山上的大树上，盯着远处那被绿色毒物覆盖着的雪山城。

    “那我也不走，我吩咐一下她们。”柳水馨没等卓羽说话，就朝着远处那群女子飞去，然后对着一名美妇说了一些东西，又飞了回来，那群女子虽然担忧，但还是踏着飞剑离去。

    卓羽和柳水馨坐在一根粗大的树枝上，柳水馨靠在卓羽的肩膀，卓羽则是搂着柳水馨纤细的腰，两人都享受着对方那浓浓的情意。

    卓羽早就想带着一个这样温柔贤淑的女人在身边，只不过他现在的处境不允许他这样做，否则就会害了柳水馨。

    “公子，我想跟在你身边！”柳水馨柔声说道，这也是她非常渴望的事情。

    “我也想你让留在我身边，只不过……”卓羽没有说下去，柳水馨一定会明白的。

    “公子，我也有着野心，我也想进入飞升境，然后羽化飞升，成为仙女，我的资质太差，我努力过，但最终都没有什么进展。但昨天，因为我和你……一起之后，就突破了。这让我有了希望，自从你帮助过我那一次，我十分感谢你，同时也偷偷的喜欢着你，很想你和在一起。但后来我知道你不凡，而且身边出色的女人也不少，所以我又再次放弃了一个我达不到目标，决心帮助师门打理生意，那双修的事情，我也没再想过。但昨天……”

    卓羽吻了一下她的小嘴，没让她说下去，昨天卓羽不但让她修为突破，而且还和她进行了最亲密的举动，所以一下子让柳水馨对那两个目标再次充满了希望！

    “公子，你能答应我吗？我知道我的实力还很弱，但我却很想和你再一起，你不是有一件可以装活物的储物法宝吗？你把我放进去，我不怕孤独。”柳水馨低声说道。

    就在卓羽为难的时候，鼎灵说道：“把她放进去，这个女人不简单，反正她在里面也不会孤独的。”

    卓羽的乾坤珠里面就如同仙境一般，有山有水，而且都是仙气，还有着一大片的药田！当然，乾坤珠还有着一些比较偏远的地方，那些地方都是放着一些秘密的东西，比如魔龙的尸体、通天鼎、还有一些金丹，妖兽的尸体等等！

    “那么你不打理百灵商会了？”卓羽问道。

    柳水馨摇摇头说道：“宫主说过，如果我找到了自己的男人，就可以脱离月茹宫，但如果月茹宫有劫难，我还是要回去相助的。”

    “水馨，我的那个储物法宝里面是我最大的秘密，你进去之后，无论看见什么，都只能和我说，不能告诉其他人，否则会给我带来杀生之祸的！”卓羽抚摸着她的背说道，柳水馨是一个绝对能信任的女人，所以卓羽才敢让她进去。

    “我可以结契约，这样我……”

    “不用！我相信你！”卓羽笑了笑道。

    柳水馨不知道那个储物法宝里面的景象，不过在她的设想中，是一个充满黑暗，而且放着许多杂七杂八的东西，妖兽尸体遍地，臭气熏熏，但柳水馨丝毫不介意，她只希望能和卓羽在一起。

    “公子，你能告诉我，我是你第几个女人吗？”柳水馨低声问道，她已经不介意其她女人了，毕竟那些女人她大多数都认识，而且关系极好，更何况卓羽在她眼中是一个非常优秀的男人，在这个世界里，优秀的男人拥有许多女人也是平常事。只不过卓羽认识的女人也都非常优秀，有的甚至都超过卓羽！

    卓羽轻叹了一声：“第二个！”

    “啊？这是真的吗？”柳水馨心中有些欢喜。

    “当然是真的，我和她们的关系都很难说得清楚。”卓羽复杂的叹息道。

    “哦，那艳萱呢？她好像很喜欢你，像她这种大美人，你竟然能不去动她。”柳水馨好奇的问道。

    “这个……那妖女确实诱人，不过她和董师姐的关系极好，要把她给弄了，必须很隐秘。”卓羽邪笑着道。

    柳水馨吐了吐小舌头，没有再说话，而且是看着远处那座笼罩在毒雾之中的雪山城。

    这里距离那上古毒魔地盘非常近，所以附近的许多城市都被侵占，这是柳水馨告诉卓羽的，而这上古毒魔都没有进行大规模的屠杀，只是侵占城市而已。

    “这上古毒魔原本的是一头变异的妖兽，所以他也叫上古毒妖，只不过他所做出来的事情，犹如恶魔一般，所以都叫他毒魔，他侵占这些城市的时候虽然没有杀人，但是在以前却又过大规模的屠杀记录。”卓羽说道。

    “公子，你怎么这么清楚？”柳水馨好奇的问道，对于这上古毒魔的事情，月茹宫也不怎么了解。

    “这上古毒魔再次出现的时候，我和萱姐都在场。”卓羽笑了笑道，当时冷艳萱还中毒了。

    柳水馨微微惊讶，因为这上古毒魔在万年前就销声匿迹了，当时他的实力非常强悍，出来的话还得了？而卓羽和冷艳萱却活了下来。

    忽然，卓羽的瞳孔收缩起来，他看见了一团黑雾快速移动着，这团黑雾里面就是那毒魔，之前卓羽曾经被他追杀过几次，但从来没有清楚的看见毒魔的容貌！

    那黑雾散去，卓羽看见了毒魔，那是一个浑身有着色一样鳞甲的人，有着一条蝎子的尾巴，身上有着很多手，就像蜈蚣一般，头则是正常人的模样，而且还挺英俊，只不过那两只眼睛是碧绿色的。

    柳水馨和卓羽的眼力都不错，能清晰的看见，这让柳水馨不由得紧紧抱住卓羽，她身上也起了一层鸡皮疙瘩，感到非常恶心。

    只见那毒魔大笑了一声，便钻入毒雾里面，过了好一会儿才出来，卓羽想弄明白这毒魔为什么要侵占这些城市，而不杀人？

    柳水馨也觉得非常疑惑，她搂着卓羽，静静的看着，让她感到惊讶的是，她身上的气息好像被隐匿起来了，她修为不高，资质不好，不过她的见识很广，她想不明白为什么卓羽这种修为，就能使用这种隐匿气息的高超本领！•

    虽然疑惑，但更多的是高兴，因为这证明卓羽很有本事！

    卓羽晋升到煞元阶后期，实力和精神力都有着很大的提升，这让鼎灵也再度进化，而目前卓羽只要凝结金丹，那么精神力就会得到更大的提升，到时候他就能打开那些他得到的玉简！

    总共有三块玉简是他现在还打不开的，一块是他从那黑面郎君那得到的，那是一块黑色玉简，一块是在上古毒魔出现的那个废墟中得到，还有一块就是齐宵给的。

    卓羽只知道他大概在金丹阶，就能打开这些玉简，他非常期待。

    “公子，快看！”柳水馨低呼一声，把正在回忆的卓羽叫醒。

    卓羽顺着柳水馨所指的地方看去，看见了一名老人，这老人他非常熟悉，正是南山长老！这是一个非常狡诈的龙奴！

    “是南山长老，他为什么出现在这里？”柳水馨皱起柳眉说道。

    “水馨，这个南山长老不是什么好东西，他恨不得杀死我，要不是我运气好，早就被他弄死了，而且他还是一名龙奴，他野心极大！”卓羽沉声说道。

    “什么？天源门竟然出了这种人，那天源掌教知道吗？”柳水馨问道。

    “我也不清楚，总之我要去一趟天源门，把这件事情告诉萧易，当然也把这件事传遍天源门，先还点利息给这老家伙！”卓羽冷笑道。

    很快，卓羽就知道这南山长老为什么会出现在这里了，他竟然认识那上古毒魔，这让卓羽感到震惊，因为他又想到那狡猾的南山长老一定又有了什么诡计。