
    ﻿    第245章地下城市

    看见这种珠子，卓羽好奇起来，控制星盘升上去，远处的荧光石也缓缓飞了过来，在途中不小心触碰到了一枚黑色珠子，发出咔嗒一声。

    卓羽扭头看了过去，只见那黑色珠子闪过一丝白光，他一皱眉头，有着一种不好的预感！

    “远离那黑色珠子！”鼎灵喊道。

    星盘疾速飞行，当离那闪烁着白光的黑色珠子有一些距离的时候，卓羽忽然感应到星盘中的力量正在减弱。

    “这里是在地底，吸收不到星辰之力。”鼎灵说道。

    卓羽将星盘收回了乾坤珠，悬浮在空中，就在此时，那刚才被荧光石撞到的黑色圆珠，忽然爆出一阵白光，卓羽被白光照到，脑袋一阵疼痛，差点晕了过去。

    “挺住，有东西靠近！”鼎灵的声音在卓羽的脑海中回想，让卓羽清醒过来，刚才那白光竟然是一种精神力攻击！

    听到有东西靠近，恢复过来的卓羽，心念一动，将自己的身体影化，飘到上空，凝神戒备着！

    “有什么东西靠近？”卓羽问道。

    “当然是魔兽了，刚才那圆珠子不仅仅是攻击你的精神，还能召唤附近的魔兽！”鼎灵说道。

    卓羽吞了吞口水，因为他忽然听见了一阵如同万马奔腾般的轰隆声！

    “这架势，估计有不少的魔兽！”鼎灵嘀咕了一句。

    魔兽是从后方从来的，那也就说卓羽现在只能往前走了！

    虽然没有了星盘，但是卓羽施展影化神通的速度也非常之快，让他郁闷的是，那魔兽竟然是从两边朝他冲来的。

    “早知道就把施焰和雷豹给带过来。”卓羽苦笑一声，握着天影剑冲入了那种奇形怪状的魔兽群中！

    原本这条通道的一片黑暗的，但却被卓羽施展出来的技法照亮！

    一个大烈焰术，将诸多怕火的魔兽全部烧死，魔兽群中发出阵阵吼啸，卓羽将地面上的那些魔元全部收掉之后，然后从魔兽群中冲了过去！

    这群魔兽都是没有什么灵智的，不像在魔城里面的遇到的那群魔人难缠，卓羽担心会引来一些魔族人，所以才懒得击杀这些魔兽。

    脱身之后，卓羽发现在这条通道之中，竟然潜伏着一**的魔兽，这些魔兽都是在这里埋伏着进来的人！他施展影化神通，如风一般在通道上空飞行着，即使那些魔兽发现，也难以追上，如果遇到有挡路的，他就一剑击杀。

    约莫小半个时辰过去，前方出现了一阵微光！后方追逐的魔兽减少了许多！

    来到了那光芒散发出来的地方，卓羽呆呆的看着下方那一个繁华的地底世界，这个通道的出口下方，正是一座繁华的城市，在里面有着许多精致的建筑物，街道上人来人往，熙熙攘攘，好不热闹！

    “这……都是魔族人吗？”卓羽愣了半响，说道。

    “不知道！”鼎灵也被此震惊了，这魔渊之下，竟然有着一个神秘的地底世界，从那些人的举止来看，这些人并不是那种野蛮的魔族人。

    这个地底世界，就好像是在地底下挖了一个巨大的空间，然后在上面挂着一些通亮的光球，一大群人就在下面生活着！

    卓羽悄悄的来到这座城市的外面，这里是一片黑色的土地，有些湿润。

    “这种泥土散发着一种气息，专门驱除魔兽的。”鼎灵说道。

    “什么？这里居住的人竟然也要驱除魔兽，难道他们不是魔族人？”卓羽问道。

    鼎灵没有说话，他也弄不清楚这里的情况“从这里的居民来看，这应该不像是那种野蛮的魔族人，可能这里还生活着其他种族的人。”

    卓羽看得出来，这里的人都过得非常平静，从那些人的脸上安逸的神情就能看出。他离开了这一片黑色的湿地，进入这繁华的地底城市。

    他是进来的时候非常隐秘，没有被任何人发现，而且他还悄悄的观察了一下这些人，发现这些人好像都没有什么实力，和修道界中的凡人差不多。

    让卓羽惊奇的是，这里有着大片田地，种植有许多蔬菜，养殖着大量的牲畜，都是供养给人吃的，这些东西都和上面的世界无异，但在这种地方竟然能种出东西来，卓羽想不明白，毕竟这昏暗的地方没有阳光。

    卓羽进入了热闹的街道中，其他人并没有发现他是异类，只是觉得他眼生而已，幸好这里这些人所说的语言和上面一样，这样他就能从别人谈话中了解一些事情。

    这里是一个地底世界，所有人从小都是在这里长大的，对这里都非常熟悉，如果卓羽去打听这里的事情，一定会惹人生疑的。

    在这个陌生的环境中，卓羽只能隐匿好自己的身份，找到董依筠她们。在来的路上，卓羽就尝试过几次和董依筠联系，但都没有任何的动静。

    “你们听说了吗？那上面的禁制消失了，我们很快就能出去了，真想出去看看外面的世界呀！”一道声音传入卓羽的耳朵。

    这是从一栋酒楼的三楼上传出来的，说话的是一个男子。

    “这件事暂时还没有被传开，只有像我们这种身份的人才能知道，王兄可千万别泄露出去，否则这里会乱成一团的。”另一个人说道。

    “那当然，谁都想出去，只不过外面有魔兽守住，即使他们知道外面的禁制没了，也不敢出去的！只不过那三个美丽的女子好像不怕那些魔兽。”那“王兄”说道。

    听到那三个美丽的女子，卓羽就知道一定是董依筠她们，但现在为什么他不能给董依筠传输能量呢？

    “那三个女子真是极品着，只不过轮不到我们，现在她们都城主用禁制给关了起来，我想是那城主准备分配给自己的那些儿子吧。”另一人说道。

    听到这话，卓羽紧握着拳头！他没想到董依筠她们竟然被抓了起来。

    “那城主的老婆多，儿子也多，他们有得争了，嘿嘿。”那“王兄”笑道。

    “那些女人虽然厉害，但在禁制法阵方便却不行，否则也不会那么容易被城主抓住。”另一人说道。

    卓羽现在明白，这里的城主竟然是专门研制禁制之类的，难怪能让农作物生长，因为有一些禁制就能吸收外面的力量来培养植物。

    这里的城主可能没什么实力，但却有着一个聪明的头脑，能弄出一些厉害的禁制了，如果卓羽没猜错的话，那些禁制都是依靠魔兽那些魔元作为能量弄成的。

    “那城主的儿子在争着呢，别担心，她们迟早都是你的。”鼎灵安慰道。

    “别乱说，她们都是我的朋友。”卓羽急忙说道。

    卓羽就在那酒店的楼下等着上面那两个人出来，他用精神力将那两人锁定，只要他跟着这两人其中一人回去，然后再把他们抓了，从他们口中问出一些东西来。

    没等多久，那两人就从酒店门口走出来了，然后分别登上马车离去。

    卓羽跟着其中一个，也就是那“王兄”，这两个人的穿着都非常华贵，看得出是这座城市中有地位的人物。

    卓羽跟着那辆马车，来到了一个红漆大门前，上面写着“王府”两个大字！

    那“王兄”从马车上下来，是一个英俊的青年人，留着两撇胡子，他刚刚走下马车，那红漆大门就打开，从里面走出来一个中年人，应该是管家之类的人物。

    “王大人，今天那么早就回来了，城主在里面等着你！”那中年人说道。

    “李管家，那你为什么不去汇来酒店找我，怎么能让城主久等呢？”那王大人快步走了进去。

    这时，卓羽从远处一间房子后面走出来，放出了几只灵燕！他没想到那姓王的人竟然那么有面子，能让这里的城主等他！

    卓羽又放出一些灵燕，在街道上逛了一圈之后，并没有引起这里的人惊讶，然后就让那些灵燕寻找着那城主府，一边又用灵燕偷听着里面的里面的谈话。

    卓羽的灵燕停在了一颗树上，并没有被发现，如果灵燕的速度慢一些，也就是和普通的燕子无异，除非是一些精神力强的人才能看得出灵燕的不凡。

    那城主是一个白头的老年壮汉，看上去身体十分健朗，他一看见那姓王的，就呵呵笑道：“王大人，我又有事来麻烦你了。”

    “城主你别客气，我可是你的臣子，有什么话就说吧。”那姓王的笑道，带着城主来到了一个小院中，坐在石桌边。

    “还不是关于那三个女子的事情。我的那些儿子，他们可争个不停，如果不安排好，他们一定会说我偏心的。”那城主无奈的说道。

    “原来如此，要不如这样吧！让那三个女子来选择，怎么就能让他们心服口服了。”那王大人说道。

    城主摇摇头：“不行，那三个女子不会答应，因为她们根本不想嫁人。”

    “那就让他们比拼本事，谁有本事，就谁要她们。”那王大人说道。

    城主又摇摇头：“他们年龄不等，他们会说这不公平的。”

    卓羽知道董依筠她们三女现在没事，又听到那城主的话，嘴角微微上翘，走到那王府的门口，敲了敲门！

    