
穿过那几个厉害的禁制，卓羽来到了通道的尽头。

    “这里有一扇石门，不过需要开启一个法阵才能打开石门，你直接穿过去吧。”鼎灵说道。

    卓羽深吸一口气，让自己的那化为虚影的身体进入了这石门之中，力量在快速流逝着，可以看出这道石门的何等坚固。

    穿过石门，卓羽看见了一间石室，石室非常简单，只有一张床和一个柜子，那三个女子就坐在床边，神情憔悴。

    “咳咳！”卓羽干咳了两声，让她们娇躯一颤，她们一看见卓羽到来，俏脸上顿时满是笑容。

    “师弟，我就知道你会来救我们！”白姗姗首先扑了过来，紧紧的搂住卓羽，靠在卓羽的胸膛上，卓羽被白姗姗胸前那两团软肉磨蹭着，有些难受，就把白姗姗轻轻推开。

    “我厉害的姗姗师姐，也会被别人给抓起了呀！”卓羽嘻笑脸上，扫了扫董依筠和冷艳萱那仙女和妖女般的面容，眼中满是笑意，因为董依筠这么厉害，也被困起来。

    “得意什么，那个什么夺舍的事情是不是你的鬼主意？”董依筠娇嗔一声。

    “你们知道呀！”卓羽挠头傻笑起来。

    “哼，尽会想这些龌龊的东西。”冷艳萱娇骂一声。

    “喂喂，我冒险来救你们，怎么说也应该给个拥抱呀，你看姗姗师姐，人家就多懂事呀。”卓羽撇撇嘴说道。

    “那是姗姗这丫头太单纯了。”董依筠没好气的说道。

    卓羽看了看四周，并没有发现怎么禁制，并不像鼎灵所说的那样，这三女身上的力量都被禁制给封印起来。

    “这里应该有一个禁制封印了你们的力量，为什么我没事？”卓羽说道。

    “因为你身上没有这种东西！”白姗姗嘟着嘴说道，把袖子挽起来，露出了如同碧藕般的手臂，在那白腻的皮肤上，有着许多错综复杂的玄奥图纹。

    “你们是怎么被抓起来的？”卓羽有手去摸了摸那个图纹，没有感应到什么能量。

    “我才刚刚下到魔渊，那个混蛋城主，扔出一个宝贝来，就放出一个禁制，就把我们制住了，然后就带来这里。”董依筠说道。

    卓羽来到董依筠身旁，摸着下巴，想了想说道：“那么说，你们是发现魔渊那个禁制不在之后，才下去的，对吧。”

    三女同时点了点头。

    “你帮她们驱除掉那个图纹就行了，很简单的事情，用手捏住她们的手臂，注入力量和精神力就行了。她们都力量都被封印住，所以根本无法自己冲破这个禁制。”鼎灵说道。

    “我试试看，能不能帮你们把这东西弄掉。”卓羽说道，拉起白姗姗的手，挽起她的袖子，轻轻握住那白皙的手臂，注入精神力去感应着那个图纹，然后用力量一点点的驱除。

    白姗姗看见手臂上的那图纹越来越淡，立时高兴的喊起来：“师姐，冷姐姐，快来看，那鬼东西在慢慢消失。”

    董依筠和冷艳萱立即走到白姗姗的身边，看见那图纹消失之后，也高兴起来，因为她们很担心弄不掉这图纹。

    图纹消失了，白姗姗也渐渐的恢复过来。

    “到你们了。”卓羽看着董依筠和冷艳萱说道。

    冷艳萱媚笑一声，一扯肩膀上的红衫，白皙滑腻的香肩和一大半的酥胸都露了出来，随后又扯了一下，把手臂也露了出来。

    卓羽心中低骂着，一手抓住冷艳萱的手臂，驱除着那个图纹，这让董依筠看得咯咯直笑，因为她知道冷艳萱之前曾经诱惑过卓羽，但卓羽却无动于衷，在刚才她就看见卓羽脸上那后悔惋惜的表情。

    当时卓羽收服冷艳萱的时候，认为冷艳萱跟定他一辈子了，所以才没有动她，但谁想到却被董依筠给感化，变成了一个好人，想到此卓羽暗恨不已。

    “快穿好衣服吧，做女人要有一个女人样，妖精！”卓羽嘀咕了一句，看向董依筠。

    “师姐，到你了！”卓羽说道。

    董依筠挽起袖子，把手臂递给卓羽，低喃道：“你要是敢乱想一些什么，有你好看的。”

    卓羽撇撇嘴，用大手握着董依筠那碧藕般的手臂，心道：“你的两个妹又被我看了一次，这有什么？老子连月茹宫的掌教的身子都看过，哼。”

    帮助三女驱除掉那些图纹之后，她们被封印起来的力量都渐渐恢复着，卓羽也简略的说起外面发生的事情。

    “好小子，你是不是又欺负我那两个妹妹了。”董依筠瞪着他说道。

    卓羽摆摆手说道：“我哪里敢？”

    “没想到你和月茹宫的关系那么好，连她们的掌教都对你那么好，不过那苍穹死地可要倒霉了，之前他们就想对月茹宫动手，只不过害怕月茹宫的实力。”冷艳萱说道。

    “师弟，那掌教是不是很漂亮。”白姗姗问道。

    “当然漂亮，你见过就知道了。”卓羽摸摸鼻子说道。

    卓羽拿出了一座小塔说道：“这是困兽塔，我把你们装在里面，等出去再放你们出来，因为我施展神通带你们的话，会消耗很大的。”

    “你不是还有一个能装活物的东西吗？就是能装下那魔龙尸体的储物法宝，为什么不让我们进去那里？是不是有什么见不得人的秘密？”董依筠皱起秀眉问道。

    “是有很多秘密，事关重大，请你们谅解。”卓羽认真的说道。

    他乾坤珠里面因为有了仙水，即使让人在里面呆久一些也没有什么问题，只不过他答应过鼎灵，不能让他的事情泄露，所以卓羽才不让三女进去的。

    董依筠低哼一声，同意进入那困兽塔。像这种储物法宝不能装活人太久，不过却够卓羽离开这城主府了。

    他原路返回，却在离开那通往地下的通道时，感应到许多人在周围活动着！

    “他们在找你，看来那个城主是一个老狐狸，他不放心你，半夜还派人去监视着你。”鼎灵说道。

    他们一发现卓羽没在房间里面，就立即戒备起来，开始搜寻卓羽。

    卓羽施展影化神通，小心翼翼的避开了那些在搜寻的人，离开了这座城主府，来到了比较边缘的地方，这里的房子都是老旧的，而且人不多。他将那三女都放了出来。

    “怎么还没有出去？”白姗姗一出来，看见还是在那个昏暗的地下城市，立即嘟囔着说道。、

    “你们看。”卓羽指了指这座城市的上空。

    三女抬头看去，顿时看见了一层透明的光罩，将整座地下城市都笼罩住了！

    之前他进来的那条通道是在石壁的上面，是一个非常巨大的口子，即使相隔很远，都能看清楚，卓羽看了看那通道口，顿时皱起了眉头！

    他还能看见那出口，但上面却多了一层绿色光幕。

    三女都看见了那通道口，脸色也变得难看起来，她们都见识过城主那些禁制的厉害。

    “你施展神通能出去吗？”董依筠问道。

    卓羽摇摇头：“不能，那个光罩很厉害，如果触碰到的话，我的力量会被立即吸干的。”这是鼎灵告诉他的，毕竟他的影化神通还没有达到那种最高级的状态。

    “看来我们只有抓住那城主，逼迫他把我们放出去了。”董依筠脸色阴沉的说道。

    卓羽点了点头：“不过，我们得先躲起来，因为他们会派人搜寻我们的。”

    就在卓羽刚刚说完这句话，那城主府上空就出现了一大群会飞的人！这里的人没有任何实力，但却能飞起来，这让卓羽和三女都惊讶不已。

    他们仔细一看，便能看见这些人的背上都有着一块像木板的东西，上面闪烁着微弱的白光，一看就知道是这东西让他们飞行起来的。

    这东西上面刻有法阵，只要一催动法阵，再用微弱的精神力控制，就能让人飞行了，卓羽这时不得不赞叹那城主的脑子，能发明这样的东西来。

    卓羽他们此时是躲在一间破旧房子的墙角边，如果那些人飞过来，一定能发现他们。

    “现在就去找那个城主！”白姗姗紧握着拳头，就要冲出去，却被冷艳萱一把拉住。

    “姗姗，你别忘那城主有一些厉害的禁制，如果再被抓住，那么我们就很难出来了。”冷艳萱说道。

    这让白姗姗跺了跺脚，她想到之前她们被抓进来的时候就有气“哼，那现在到底要怎么办？”

    远处那城主府上空已经悬浮着一大群人，正朝四周慢慢散开，开始搜寻他们，这让白姗姗更加急了。

    “现在只能先躲避他们的搜查，然后再想办法让那城主弄开那个禁制。”董依筠说道，然后走到了一间破旧的房子门前，轻轻的敲了敲门。

    “有人在吗？”董依筠轻声问道。

    “里面没人，我们进去吧！”卓羽用精神力搜查了一遍，正要走上去，可门却在这时打开了，让卓羽发出了一声怪叫。

    开门的是一个中年妇女，平凡的模样，穿着朴素的衣服，头上缠着一条破烂的头巾，她脸上也带着些许惊讶之色，她这时仰头看了看远处那些悬浮在空中的人，然后皱了皱眉，说道：“你们就是他们要找的人？”

    董依筠点了点头。

    “那快进来吧！被他们抓到就麻烦了。”那中年妇女急忙说道，把门开大了一些，让卓羽他们进去。

    进到里面之后，卓羽才知道为什么刚才他感应里面有人，原来这座看似破烂的小房子也有着一个法阵，专门隐匿气息的。

    这里的居民如此好客，让卓羽和三女都非常疑惑。

    “大姐，我们躲在这里不会给你带来危险吧？”董依筠带着疑虑问道。

    “漂亮的姑娘，叫我王大婶就行了。”那中年妇女笑道。