
看见那些散发着浓郁灵气的植物，魔魁知道这些都是灵草灵花，他看着空中飞舞着的那些燕子，和那些玄火蜂，心中震惊不已，他能猜到这里是卓羽的储物法宝里面！

    “魔魁，你在这里面就安份一点吧！好好修炼，等我有时间炼制一种丹药，让你还原年轻时候的模样，这么你就可以跟我闯天下了。”卓羽嘿笑道。

    魔魁忽然想大吼几声，他想不到自己竟然还有咸鱼翻身的机会！

    这个魔魁的头脑极好，不但是一个魔族皇子，而且还继承了那不老族族长的衣钵，懂得万千厉害的禁制和法阵，而卓羽现在根本没有精力去研究这些东西，所以他要把这魔魁收服，同时还要让魔魁强大起来，这么只要等到将来卓羽拜托了那些困境，就能让魔魁帮助齐宵和水柔怡的本尊解除那些强大的禁制。

    卓羽和乾坤珠里面的施焰雷豹打了一个招呼，让他们看紧一点魔魁，别让他到处乱跑，而以后柳水馨也会入住这里面，到时候还让让魔魁教她一些禁制法阵之术，让柳水馨也掌握一门厉害的本领。

    “这是两块魔核，你拿着先吧，等一下我可能要让你出来帮一头飞升境的妖兽破除禁制，你先做好准备。”卓羽说道。

    卓羽现在就是要等待着那南山长老离去，再偷偷靠近那八臂鳄龙，然后和那八臂鳄龙谈谈，不管怎么样，只要能帮八臂鳄龙解除契约，那么就削弱了南山长老的许多力量！

    对于南山长老这个人，卓羽觉得他非常不简单，一定还有着许多惊人的秘密。

    卓羽等了约莫半个多时辰，那南山长老才匆匆离去，卓羽也不知道他为什么走得那么匆忙，不过这却是一个机会，那上古毒魔则是进入了雪山城。

    八臂鳄龙在这座山峰上挖着自己的洞穴，而这时他却忽然接受到一些什么……

    “是鳄龙前辈吗？用精神力和我交流就行了！”卓羽用庞大的精神力给八臂鳄龙传讯。

    八臂鳄龙本来就非常烦躁，一被人打扰，就想生气，但他忽然觉得这股精神力让他有些熟悉！

    “你是那个戳我脑袋的弱小人类，我记得你！你在什么地方，快出来让我杀了你！”那八臂鳄龙用精神力回应到，并没有直接大吼，他还是有点脑子的，卓羽出现在这里，用这种方式和他交流，显然是别有用心。

    “鳄龙前辈，你现在的情况好像很糟糕，不但不能变人形，还被人下了一个契约，受制于人，对吧？”卓羽又道，此时他已经暴露了自己的踪迹，那八臂鳄龙已经锁定了他所在的地方。

    八臂鳄龙狂啸了一声，用精神力回应道：“你这是讽刺吗？你是不是不想活了？”

    “嘿嘿，鳄龙前辈，如果全天下的人都希望我死，但你一定不会让我死去的，因为我能帮你解除那个契约！”卓羽笑道。

    听到卓羽的话，那八臂鳄龙心中怦怦直跳，虽然怀疑卓羽的话，但想想也不是没可能，当年他刚刚化形的时候，就被卓羽站在他脑袋用剑猛戳，但后来却还是让卓羽跑掉了。

    “你的话如果是真的，能让我恢复自由，你就是我的第一个朋友！”那鳄龙说道。

    听到这句话，卓羽已经带着柳水馨来到了鳄龙的身前，看见八臂鳄龙，柳水馨的娇躯微微一颤，如此靠近八臂鳄龙，清晰的看见那让人畏惧的鳄龙模样，即使是卓羽，也不免担忧着。

    卓羽紧紧搂住柳水馨，示意她不要惧怕，而柳水馨能猜出卓羽一定用强大的精神力和八臂鳄龙谈妥了，否则八臂鳄龙也不会如此温顺。

    “鳄龙前辈，你为什么不能化为人形了？”卓羽问道。

    “南山那老混蛋给我一种奇怪的药丸，我吃了之后就再也变不成人形了。”八臂鳄龙低吼着。

    听到八臂鳄龙的话，鼎灵急忙说道：“小子，快跟他说，有一种化形丹，能让他变成人形，他吃的应该是一种还形丹。”

    卓羽点了点头，一副高人模样，啧啧的说道：“你应该是吃了还形丹，这可是一种高级丹药，如果再服下一粒高等级的化形丹，你就能再次化成人形了。”

    妖兽之所以要化形，是因为人类的躯体能更加感应到天地灵气，能让这些妖兽修炼快速，所以化形对他们来说至关重要！

    “真的吗？你能炼制？”八臂鳄龙激动的说道，然后吼了一声，吓得柳水馨俏脸煞白。

    “嘿，别吓到我女人了，我能炼制，但却没有药材，你应该知道炼制高级丹药都需要一些什么药材吧，等我帮你解除契约之后再说这个。南山那个老畜生是我的仇敌，能削弱他一分力量，还能替他增加一个仇敌，对我来说也是一个好处。”卓羽笑了笑道。

    八臂鳄龙抬起那巨大的龙头，仰天长啸起来，那硕大有力的尾巴也来回摆动，扫起一篇篇滚滚烟尘，他显然是非常兴奋。

    卓羽一挥手，眼前就出现了一个体型健硕的老者，这正是魔魁！

    “魔魁，动手吧！”卓羽低声喊道。

    “这……这是一头鳄龙，而且还是异种，只要给他时间，他可能比他的祖先上古鳄龙还要强大。”魔魁惊讶着说道。

    看见卓羽平白无故的弄出一个人来，柳水馨和八臂鳄龙都非常惊讶，不过想想他能装一头上古魔龙，这根本就不算什么。

    “我的祖先是被魔龙害死的，你小子要好好处理那魔龙的尸体，那魔龙如果复活，除了神龙，根本没有人对付得了他！”八臂鳄龙压低着声音说道，八臂鳄龙猜出了卓羽的身份。

    什么？魔龙尸体！而且还是在卓羽身上！魔魁这时想起他刚才所在的那个储物法宝里面，脑袋轰得一响，他没想到卓羽这个小子竟然有着一具魔龙的尸体，这让他瞬间失去了思考能力，一脸愕然的瞪着卓羽！

    “魔魁，快办你的事，以后我再好好和你说魔龙尸体的事情。”卓羽摆摆手说道。

    “低下头来，让我站在你的头上，才能解除你脑海中的契约。”魔魁一看八臂鳄龙的眼眸，就知道那契约在什么地方了。

    为了能解除契约，八臂鳄龙根本不介意别人站在他头上，他低下了脑袋了，让魔魁爬上去。

    就在魔魁刚刚触碰到八臂鳄龙的时候，八臂鳄龙轻哼了一声：“纯正血统的魔族人，怎么落得如此田地？”

    “一言难尽。”魔魁长叹了一声，拿出了那魔核，用精神力控制，将那块魔核紧贴着他的天灵盖，只见魔魁的收手满是绿色的幽光，这都是从那魔核中提取的能量。

    “这魔魁的精神力竟然一下子增加了，看来魔族有着这种能直接提取魔核力量的本领。”鼎灵说道。

    魔魁用双手的五根手指，或点或画，用精神力将那绿色的能量固定着，划出玄奥的纹路来，看得卓羽和柳水馨惊讶无比。

    “好厉害！”柳水馨不由得说道，她见识广，知道这种纹路是一种非常高深强大的。

    “你想学吗？我让这家伙教你。”卓羽低声问道。

    柳水馨高兴的点了点头，她当然想学，只不过月茹宫里面的那些禁制法阵都是需要一定能力才能布置的，还有几个人一起完成，但眼前的魔魁，却能凭借如此低弱的实力，弄出这么一个契约来，可见这种本领是多么诱人的。

    一个时辰之后，一个复杂玄奥的图纹完成，看见上面那些复杂的纹路，卓羽的头都大了。

    “行了，和你结契约的人，已经把你他的精神和你的精神死死的连在一起，还在你的灵魂上面动了手脚，所以等一下分离这些的时候，你的头会很痛，你最好别晕过去，否则就会失败。”魔魁说着，从八臂鳄龙的头上跳了下来。

    魔魁虽然对这些契约了解，但还是无法弄掉他脑海中的那一丝三味真火，因为他只要有这个想法，卓羽就能在第一时间让那一丝三味真火焚烧起来，将他的脑袋烧掉。

    八臂鳄龙那硕大的头顶上，微微闪起绿芒，见此，魔魁说道：“快离他远一点吧，等一下动静会很大的。”

    卓羽将魔魁收入乾坤珠，然后带着柳水馨飞离开来，飞到不远处的一座山峰上,就在此时，八臂鳄龙所在的那座高山，猛的一颤，巨大的咆哮传出，接连不断，周围数里之内，都能清晰的听清楚，而那山上，更是激起一阵阵的山石尘土，场面非常壮观。

    八臂鳄龙如此大的动静，惊动了在雪山城的毒魔，毒魔飞到了高空，看着下方的清晰，皱起眉头思索着那八臂鳄龙为何会如此痛苦，不过他想想了之后，嘴角上扬起了一丝无奈的笑容，他认为是八臂鳄龙在尝试冲破那个契约，才会导致契约反噬。

    这种痛苦毒魔也经历过，深有感受，弄清楚情况之后，毒魔返回雪山城里面培养着那些毒物，听着八臂鳄龙痛苦的咆哮，心中一阵欢喜。他也是被下了契约的，这种感觉非常不好，此时八臂鳄龙那种疼痛让他感到好受了许多。

    八臂鳄龙足足咆哮了半个多时辰，才停下了，而这时卓羽又带着柳水馨悄悄的飞了过去。

    “鳄龙前辈，现在怎么样了？”卓羽低声问道。

    八臂鳄龙点了点头，但却非常虚弱，虽然如此，但眼眸中满是激动和感激的神色，他虚弱的趴在地面上，喘着大气，浑身满是一种淡绿色的汗水。

    “公子，他现在很虚弱，如果那毒魔忽然过来，发现他的契约解除掉了，岂不是很危险？而且这个契约解除，那南山长老也应该知道，我想他会马上过来的。”柳水馨一脸忧色。