
魔天不是来宣战的，而是来求和的，这出乎许多人的意料！

    “卓羽，你应该还在这里吧！你是我最佩服的人之一，你不但掳走了魔族第一美女，还把魔族大皇子的藏宝室给洗劫了。当然，我复活的那时，就是被你这小子给弄下魔渊的，让我多困了几年！我现在不会对你动手，我只是想告诉你，你要保住你的命，别让魔龙的尸体因为你消失，那一定是我们魔族的。”

    魔天的话在魔山城中回荡着，让许多人魔道散修都暗暗震惊了一把，他们知道卓羽去天魔城打探消息，但没想到还把人家的美人给掳走了，这让许多人都佩服他。

    卓羽身边的女人不少，而且都是倾城绝色，天资卓越，现在就居住在魔山上面，这是魔道散修都知道的事情，而现在上面还住着魔族第一美女！

    魔天说完这番话，就疾速离去，这让众魔道散修都暗暗松了一口气，至少他们不用开战。

    “这小子，太混蛋了，把魔族第一美女弄回来，也不让我们开开眼界。一定要让他请我们喝酒，还要好好罚他酒。”狄孤云在一间坐满人的酒店中，大骂道。

    “对！一定要罚他。”众人起哄道。

    “咳咳，他拐回来的那个女人可不得了，不但是魔族第一美女，而且还是三大魔皇中一个魔皇的女儿，也是魔族公主，前些天在魔山五千五百丈高的地方开了一个山洞，你们要是把她男人罚坏了，那就麻烦了。”黑老头忽然出现在酒店中，淡淡的说道。

    他的话让所有人都倒吸了一口凉气，他们这些人虽然很多都上不了魔山，但却知道那四千五百丈是一个什么概念，那可是飞升境呀！

    听到黑老头的话，众人再也不敢说什么罚卓羽之类的话了，他们怕被那个魔族第一美女报复。

    “魔族和天族大战，我想应该是平分秋色。”黑老头出现在卓羽的洞府前。

    “嗯，他们小打了一场，看来魔族被封印在魔渊下面，也增强了不少实力，他们的敌人只有天族，如果因为和我们开战，损失惨重的话，那么天族就有机可乘了。”卓羽说道。

    黑老头点了点头，说道：“现在修道界中，各方势力都已经平衡了下来，都在努力提升实力，在未来，大战是在所难免的。”

    黑老头看着远空上的星辰，微微叹气着。

    “黑爷爷，我们还有不老族的帮助！”卓羽眼眸闪过一丝精光。

    黑老头笑了笑，拍着卓羽的肩膀：“没错，不老族的禁制确实厉害，只要给他们足够的材料，他们能布置一些厉害的防御法阵和禁制，这会让魔山更加牢固。”

    “黑大叔他现在怎么样了？”卓羽问道，自从黑铁匠跟那老葫芦离去之后，卓羽就再也没见过他。

    “万丈高的那个地方是一个很神秘的存在，那恐怕就是我们魔山中最强大的存在，你不必担心黑小子。”黑老头说道。

    “那个……黑爷爷能不能帮我把慕秋叫下来。”卓羽挠挠说道。

    “哈哈，没问题。”黑老头大笑一声，离开了卓羽的洞府。

    卓羽没等多久，就嗅到了一股让他振奋的芳香，山洞口的滕帘被破开，那魔慕秋缓缓走了进来，脸上满是歉意。

    “对不起，我一看到那些魔技武技，我就着迷了……”魔慕秋刚刚说完，卓羽就她搂住，然后在她耳旁低声说道：“没关系，这里的重力会让人不爽的，我们换一个地方。”

    卓羽拉着魔慕秋，跳上星盘，朝着远处疾飞而去！

    “臭小子！”魔山中，传出了几道低骂声。

    “慕秋，我准备要离开魔山一段时间。”卓羽说道，他要去寻找那种功法。

    “什么时候回来？”魔慕秋问道。

    “不知道，可能要很长一段时间吧。”卓羽说道。

    ……

    清晨的第一缕阳光透过枝叶的缝隙，照射在卓羽的脸上，他睁开了眼，便看见魔慕秋瞪大着那双紫色美丽的眸子，脸带媚笑的看着他。

    卓羽吞了吞口水，然后干笑道：“慕秋，我送你一件礼物。”

    “好呀！”魔慕秋轻笑着，脸上满是高兴。

    卓羽昨晚上可是几乎被这个魔女给榨干，凭他现在的实力，还远远不是这个魔女的对手，这让他丢尽了颜面。

    卓羽拿出了一粒天族人的本命天珠，这是他在魔龙殿时，从梁飞手中抢到的，是飞升境级别的本命天珠。

    魔慕秋虽然没见过，但却听说过，她一脸兴奋的接过来，仔细的看着：“这是天族人的，你是怎么得到的，即使是我，也难以弄到这样的东西。”

    “嘿嘿，现在你知道我的本事了吧！”卓羽得意的笑道。

    “嗯，你真厉害，为了奖赏你，我再给你一次。”魔慕秋娇笑道。

    “谢谢了，再下去，我真的被你榨干的。”卓羽苦笑一声，他直到自己和魔慕秋的差距。

    “那好，留给你回来，我再奖赏你。”魔慕秋拿出星盘上的衣服，却发现有着一股气味，这让她皱起了眉头。

    “嘿嘿，她可是一个能在魔山五千五百丈居住的魔女，这是你轻视她了，你在上次可能就能领教到她的厉害。”鼎灵这时笑道。。

    “看来，要想找回面子，只能等我进入飞升境才行了。”卓羽无奈的叹息道。

    卓羽回来驾驭着星盘回来后。

    “各位妹妹好，你们怎么都在这里呀？”魔慕秋笑道。

    “我和她们说过，我要今天要走的。”卓羽说道。

    “慕秋姐你好，我是黑娘子，前些天在闭关，所以没能在第一时间欢迎魔族第一美女到来，还亲见谅。”黑娘子说道。

    “没事的，你这个时候，应该准备渡雷劫的。”魔慕秋掉头微笑道。

    “臭小子，尝到苦头了吧！”冷艳萱看见卓羽那有些精气不足是模样，顿时娇笑一声。

    “你又要去哪里？就不能安份一点吗？”董依筠脸上带着气色问道。

    “我也想安份一点，我要去找些东西，这些东西对我来说非常重要。”卓羽说道。

    “师弟，你什么时候也能带我到处玩呀？”白姗姗低声问道。

    “会有机会的。”卓羽哈哈一笑。

    和这些女子道别之后，卓羽骑乘着星盘快速飞离……

    “慕秋姐，你真厉害！”冷艳萱咯咯笑道，黑娘子也大笑起来，董依筠也微微笑起来，唯独白姗姗一脸茫然。

    “谁叫这小子一直认为我好欺负，这下子他可算栽了。”魔慕秋也娇笑起来。