
卓羽拿出了那传讯符箓，和一直在魔渊上面的北山长老联系。

    虽然是她是一个分身，但实力还是有一些的，卓羽将精神力注入符箓里面，给北山长老传讯。

    “怎么样了？找到她们没有？”北山长老一看到传讯符箓有动静，急忙问道。

    “找到了，在这里还有一批不老族，我们要带这不老族出去。”卓羽说道。

    “什么？不老族！”北山长老惊呼起来。

    卓羽长话短说，将事情告诉了北山长老。

    “北山长老，你就在外面接应我们，如果发现有魔族人出动，要及时通知我。”卓羽说道。

    “我知道了。”

    卓羽也帮忙着布置法阵，主要是把一些魔元用精神力串连起来，让由那些宗师用这些串连起的魔元摆在地面上，组成一个玄奥的图纹，最后由他们同时注入精神力，催动这个法阵。

    在布置的法阵的过程中，卓羽忽然明白那天族人我马上要把这些不老族给封印起来，因为两万不老族人，就有五千人懂得布置法阵的，虽然没有那些宗师厉害，但却还是让卓羽震惊，他敢断言，即使是那些门派中一些自称自己是法阵宗师多人，如果看见这些人，一定会惭愧的。

    “这些不老族不用修炼，只要能够有提供足够的食物补充就能活个几万年，他们本身实力低弱，为了能保护自己，也只能整天去研究这些法阵和禁制了。”鼎灵说道

    大阵很快就完成了！这个大阵足足有一个广场般大，两万人都站了上去，那百名宗师都分别站在不同的地方，全神贯注，用精神力开启法阵。

    由无数团魔元组成的这个法阵，闪烁着一团团光芒，只见站在上面的人渐渐悬浮起来，卓羽没站在上面，他悬浮在远处，看着这壮观的一幕。

    悬浮到那通道口的时候，不老族人们有秩序的进入通道，而这在里面守着的诸多妖兽都被三女斩杀！为了保证族人的安全，走在前面的人拿出了一块块青铜板，挡在前面！

    卓羽可以看得出，那些青铜石板上面都刻有法阵之类的东西，一催动就能发出攻击！

    “师姐，小心上面的那些黑色圆球，一触碰就会发出精神力攻击的。”卓羽飞到前方喊道。

    两万人浩浩荡荡的从这条通道中涌出，当来到那些会喷毒的墙壁时，董依筠和白姗姗都分别放出自己的火焰，焚烧掉那些喷毒魔物。

    有三个强大的女子在前面开路，众人很快就看见了一丝来自天空中照射下来的阳光，这让不老族发出了一阵欢呼声。

    “大家安静！”一名老者叱咤一声。因为在另一边还有着一座天魔城！

    到了这里，卓羽的星盘能用了，他也想试试那星盘最大能变得多大，他飞到前方，拿出了星盘，注入精神力，控制着星盘变大！

    这引起那些宗师的好奇心，他们脸上都露出了惊讶的神情，因为他们看得这星盘不简单。

    魔渊下的地方也够宽敞，直到星盘有一小半个广场那么大，星盘才停止增大！

    “这东西真好，要是给我，我就在上面建房子，然后整天飘在空中。”白姗姗跳了上去，嫉妒的说道，这引起众人发出一阵哄笑。

    一名宗师趴在星盘上面，抚摸那玄奥的纹路，仔细观察着。

    这也是卓羽第一次把星盘放到那么大，他发现这星盘上的纹路竟然还有很多细小的纹路，非常复杂。

    “这东西不是人间能弄出来的！”那名宗师感叹着说道。

    卓羽自然知道这是一个仙器，是来自天界上面的。

    星盘每次只够送一万人上去，卓羽要分两次才能把不老族的人送上去。

    当星盘上面站满人之后，卓羽控制着星盘升起来，而他的精神力也飞速流失着，可见这需要非常多的精神力。

    站在上面的北山长老，看见下面浮起来一个东西，还有着许多人，立即愣了愣，幸好她看见了卓羽，否则她还以为这些是魔族人。

    送上去一批之后，卓羽脸色有些苍白，他服下一粒恢复精神力的丹药，然后再次来到魔渊底下，三女都在下面，保护这些人的安全。

    “嗯？有魔族人，小心！”鼎灵忽然喊道，白姗姗脸色也凝重起来，紧握着白色短剑指向魔渊地下另一端的黑暗。

    “大家快点上来，魔族的人来了。”卓羽急忙喊道。

    不老族余下的人都快速的登上星盘，而卓羽放出了一大群玄火蜂，停留在那片黑暗外面，随后控制星盘快速升空。

    “总共有四个魔族人，那三个丫头应该能挡得住。”鼎灵说道。

    卓羽消耗巨大的精神力，用星盘快速上升起来，让不老族的人安全到达了上方之后，就服下两粒丹药，让北山长老保护不老族人，然后就俯冲而下。

    “哈哈，没想到一出来就遇见这些细皮嫩肉的人类小娘皮。”一个毛发旺盛的大汉笑道，他肩膀上扛着一把巨刀，赤着上身。

    就在他刚刚说完这句话，卓羽从空中高速俯冲而下，脚上凝聚着一团白色霞光，整个人如同千斤石块，从空中猛坠而下，如同陨星一般砸在那大汉身上，爆闪出一阵轰隆声，气浪朝四周用开，让附近的人不得不后退几步。

    那大汉一脚就被卓羽踹死了，另外三名魔族人看见地面上那只血肉模糊的尸体，都愤怒的看着卓羽。

    “你们这些人类，去死吧！”一名魔族大汉挥动着一把巨大的长刀，朝着卓羽冲过去！

    另外两人都搓着手，满眼火热的看着三女，亮出武器，慢慢的走进三女。

    卓羽瞥了一眼，心中好笑着，因为那两个魔族人显然是不知道三女的实力，难怪被派出来寻视，原来是低等货色。

    卓羽没有拿出天影剑，他打算赤手空拳对付这名魔族人，他微微一矮身，猛的一跃，闪烁着火芒的拳头砸在那把劈砍过来的长刀上面，使得长刀发出了清脆的瓮鸣声。

    “哼，魔族也不过如此！”卓羽冷笑一声，一股血煞魔罡气溢出，让他的力量瞬间增加了几倍，吓得那个魔族人后退了几步。

    身形一闪，卓羽一拳轰在那大汉的前胸，爆响起一声霹雳，让那大汉惨呼一声，然后一扭身，身体凌空，左腿一扫，狠狠的踢在那大汉的脸上，将那大汉踢飞开来。

    那大汉连番受到重击，脑袋昏沉，就在他刚刚跌落在地面上时，模糊的视线捕抓到一丝金光，卓羽从天而落，一双金光闪烁的拳头朝地直下，重重的砸在那大汉的胸膛上。

    “啊——”那大汉惨叫一声，浑身微微抽搐，嘴吐鲜血，心脏停止跳动。

    另外两个魔族人也都倒在了地面上。

    “切，还以为是什么厉害的家伙，原来是一些小虾米。”白姗姗不屑的说道。

    “应该是那天魔城派出来巡逻的吧！”卓羽说道。

    “上去吧，万一魔族大军出来，那就麻烦了。”

    白姗姗还没飞多高，卓羽就道：“你们先把不老族人带到魔山城，我要去天魔城看看。”这话让白姗姗立即跳下来，拉着卓羽的手臂说道：“我也要去。”

    “不，我自己去就行了，我可能没有你厉害，但逃命的本事你们都不如我。”卓羽捏了捏她的脸笑道。

    “我要去！我想去看看那天魔城是怎么样的。”白姗姗嘟着嘴说道。

    卓羽看了看董依筠和冷艳萱，苦笑一声。

    “姗姗，你师傅还在上面呢！你就别跟着他去了，他有要事在身，而且还有许多危险。”董依筠急忙拉住白姗姗。

    “哼，那就是说我在拖累他。”白姗姗嘟囔一句，飞了上去。

    卓羽摊摊手，说道：“师姐，如果可以的话，你代我去一趟武者界，把这边事情传达过去，顺便和不老族沟通一下，看他们愿不愿意前往武者界。”

    董依筠点了点头，然后和冷艳萱飞了上去。

    卓羽看了看地面的尸体，放出一把三味真火，将之焚烧陈灰烬，然后朝着那片黑暗走去。

    “城主大人，请问您尊姓大名！”卓羽带着一丝笑意问道。

    那城主此时狼狈不堪，没有一点精神，他坐在一片火海的中心，那些火焰虽然没有烧到他，但却非常炎热，让他非常难受。

    “这里到底是什么地方？”那城主忽然咆哮一声。

    “你还没答我的问题呢。”卓羽说道。

    “老子叫魔魁，我是魔族的小皇子。”

    卓羽觉得挺有意思的：“天族人姓天，魔族人姓魔，果然是与众不同呀！这里是我炼药的鼎炉里面，你别妄想出来，之前就有一个家伙死在这里，临死之前还吃尽苦头。”

    魔魁哼了一声，问道：“你把我关在这里是想利用我吗？”

    “没错，我现在正要前往天魔城，你给我指条路吧！”卓羽说道，他之前就听说这魔魁经常偷偷前往那天魔城里面拐带女人，如果不是有一条密道，他根本没那么容易从天魔城中带出那些女人。

    “哈哈，你就不怕我给你指一条死路？你杀了我的儿子，而我又是阶下囚，很快就会死去，你会相信我指给你的路？”魔魁大笑起来。

    “魔魁先生，我不相信你们魔族之间有什么亲情，你偷女人来为了你生儿子，就是为了培养出自己的实力来，你是被废掉的了，但那些生出来的却没有，如果运气不差，你或许能得到一个资质不错的。你只是在利用他们而已，这能让你能更好控制不老族，让你得到长寿。”卓羽冷笑道。

    “哼，是又怎么样？你毁了我的一切。”魔魁怨恨的说道。