
卓羽搓着手，看着两女嘿笑道：“两位美女，我知道你们都急着修炼那冰心精神术，要想修炼好一些，我想你们需要一个好的环境，像现在这种环境下修炼，对你们会有影响的。”

    “想说什么就说吧，别废话！”冷艳萱猜测卓羽可能又会有着一些龌龊的主意。

    “我想让你们进入我的储物法宝里面。”卓羽直接说道。

    “不行！”冷艳萱和天芷寒一起答道。

    卓羽就猜到是这个结果，因为她们想象中，卓羽的储物法宝里面有着许多东西，这种东西都是乱七八糟的堆在一起，还有那魔龙的尸体，里面一定是湿润潮湿，还有着难闻的臭味。

    “我只要你们进去一小段时间，如果在这段时间内你们觉得，你们觉得里面环境差，可以让我把你们放出来。”卓羽说道。

    冷艳萱之前进去过，被卓羽放在一个空白的地方，里面虽然说不上好，但却说不上坏，不过在冷艳萱看来，当时卓羽还没有得到多少东西，但现在不同，卓羽收集了不少杂七杂八的东西，而且她经常看见卓羽把一些魔兽的尸体和死人尸体扔进去。

    “好，我就答应你，如果我在里面呆得不满意，你又不把我放出来的话，我让你好看！”冷艳萱终于答应，她也想到卓羽一个人行动会比较方便。

    “芷寒，你呢？”卓羽问道。

    “如果我有要求，你要立即放我出来！”天芷寒说道。

    卓羽点了点头，让两女放松自己的精神，配合着他，两女眼前一白，就进入了卓羽的乾坤珠里面，卓羽把她们放在柳水馨那间宅子的小院中。

    “两位美女，如果你们对这里不满意，以后就别哀求着然我们把你们放进来。”卓羽嘿笑一声，然后就操控着星盘，朝着那大草原飞去，也不管里面那冷艳萱的叫喊声。

    她们进到里面，和其他人一样，都被里面的景色给震惊了，但她们怎么问，卓羽就是不理她们，这让她们有些恼怒，这时天芷寒终于知道卓羽到底有着什么样的底蕴了，光那一湖仙水，就已经把她深深折服……

    “两位美女，如果有事情就找那个魔魁，无聊的话就去找那些小绿人聊天，他们会带你们在这里面玩的。”卓羽扔下这句话，就全神贯注在那玄魔魂上面，观察着四周，也观察着那大草原的妖族总部。

    不用多久，卓羽再次遇到了那些弓箭手，他立即控制着星盘飞入了森林之中，然后施展五行遁术，潜入了地底下面，那五行遁术能在这里施展，让卓羽暗暗高兴，这五行遁术对比那影化神通来说，消耗得少之又少。

    那群弓箭手看见卓羽进入了森林中，他们纷纷都一手按在一颗树上面，和树木交流着，询问卓羽的踪迹！但他们都只能找到卓羽消失的那个地方。

    这些树木都是相连在一起的，只要他们一触碰到树木的时候，就能和妖族这一整片的森林交谈，同时也能通过树木进行远距离的传讯，这都是卓羽通过玄魔魂观察到的。

    这时卓羽才知道，这些树木都是妖族特别栽种的，妖族只能和这种树木交谈！

    现在卓羽一个人地底下穿行着，这五行遁术虽然没有那影化神通快，但消耗却很少，对于卓羽来说，可以忽略不计。

    “两位美女，这里面的环境还不错吧？董师姐进来之后，都舍不得出去！”卓羽现在有时间了，和乾坤珠里面的两个女人交谈着。

    “哼，是个正常人会舍不得出去的，这间房子里面有一股香味，不是董妹子的，也不是暮秋姐的，到底是谁的？你居然在这里养过女人！”冷艳萱娇声问道。

    “是水馨的，她之前在这里呆过一段时间，有好几年吧！你们可以在这间宅子里面住下。”卓羽嘿嘿一笑。

    “卓羽，我以后要在这里修炼！”天芷寒说道，这里面那仙气的浓郁程度比飞升台还要更甚几分，而且还有着许多仙水！

    “当然可以，不过我需要你的时候，但愿你能出来帮我的忙，你最好别进行长时间的闭关。”卓羽很爽快的说道，他知道以后柳水馨还是会回到这里面的，他也想让柳水馨有一个伴。

    “这里环境还不错，我以后就住在这里了！”冷艳萱娇笑着说道，她现在就和天芷寒坐在那小院中吃着灵果。

    “嘿嘿，随便你。”卓羽邪笑道，能把这个妖媚的女人绑在身边，能时不时的和她享受天伦之乐，还能拉上柳水馨一起大被同眠，卓羽早就有这个念头了，冷艳萱和柳水馨就是最好的两个人选。

    幸好修炼那冰心精神术不会陷入一个闭死关的状态，所以卓羽不太担心不能把她们唤出来，两女在里面逛了一圈，就压下心中的震惊，进入那宅子里面，开始修炼。

    天芷寒现在已完全信服了卓羽，因为在刚才她就看见了上古木族和通天树，那通天树是天族一直都想完全根除的东西，她没想到卓羽这个玄妙的储物法宝里面竟然种有，她对那通天树的力量很了解，假以时日，卓羽能将那通天树培养大，那么卓羽拥有的实力将无法想象！

    看见天芷寒对他的态度改变了许多，卓羽心中也暗爽了一把，他现在打算极力培养天芷寒，让天芷寒进入飞升境，他一定要让这个天族的特殊女子成为他的女人！

    卓羽让在大草原上面那两道玄魔魂降低了一些，看仔细一些，想通过此来寻到白姗姗，看见这些人之后，卓羽更加确定这就是白姗姗的家乡，因为这些人都能变成一些兽类，卓羽在刚才就看见有一个男人变成一头雪白的老虎，一个女人变成了一只白鹤，这些妖族里面的人，都是妖兽变成的！

    只不过这种妖兽有着特殊的能力，能随时变化。

    卓羽现在发现，这些妖族也是划分区域的，比如说虎类的集中在一起，鸟类的集中在一起，蛇类的又在一起……

    卓羽没有看见能变成狐狸的妖兽，如果他能抓到一个人能来问问就行了！

    抓人，卓羽有了这个念头，然后让监视着那些弓箭手的玄魔魂移动起来，看看有没有落单的，因为那些弓箭手有一半留守在原地，一半分散开来寻找卓羽，虽然分散了，但他们都是一个小组一个小组的。

    卓羽看中了一个距离他比较近的小组，他要扯一个人下来实在是太容易了，先用玄魔魂附体，然后从地面上伸出一只手来，施展影化神通，把人拖入地面，用禁锢住他的精神，然后扔进通天鼎里面进行盘问。

    这些弓箭手在一起的时候，实力才会显现出来，一旦落单了，在卓羽眼中就和那些金丹阶的没什么区别。

    卓羽已经开始行动了，他在地底下辨别好方向，然后朝着距离他最近的那五个人慢慢的潜过去，这些人虽然谨慎，但他们却不知道自己的一举一动都被人监视着。

    一只半透明的手从地面上伸出，一道玄魔魂顿时进入了一个瘦小的少年体内，那少年惨叫一声，身体顿时变成半透明的虚影，卓羽立即将他拖入了地底下面，然后用强大的精神力将他弄晕，放入了乾坤珠里面的通天鼎中！

    “鼎灵前辈，交给你处理了，别要太粗暴。”卓羽笑道，然后继续朝那大草原的方向潜去，一个人忽然被抓走了，那些弓箭手立即发出讯息，只是小片刻的时间，所有弓箭手都知道了。

    这少年长得非常英俊，皮肤白皙，有着一头白色的头发，身上穿着一套毛茸茸的衣服，好像是兽类的皮毛，那些弓箭手都是这样的着装。

    那俊俏的少年很快就醒来了，他一醒来就看见自己所在的地方都是通红色的火焰，而非常灼热，让他的灵魂在颤抖，他惊喊了一声：“天火！”

    “嘿嘿，你还挺识货的嘛！”这些妖族竟然认识这天火，鼎灵和卓羽都十分惊讶。

    “你……你就是那个侵入我们妖族的人类？你能放出这种火焰来，你的实力一定很强，你到底要对我们妖族干什么？”那少年怯怯的问道。

    “你就放心吧，我来这里找一个朋友，没想到你们这么不友好，所以我只能用这样的招数了。否则我早就用这厉害的天火烧掉这片森林了。”卓羽无奈的说道，同时他也在恐吓着这个少年。

    那少年听说卓羽要烧掉森林，浑身猛的一颤：“别，别烧我们的森林！”

    “放心，我不烧！我只要你回答几个问题，我就放了你！”卓羽笑了笑道。

    “我知道我就回答你！”少年憨憨的说道。

    看见这个少年如此老实，卓羽心中对那妖族也有了一点好感，毕竟能有这种老实人的种族还是非常少有的，见此，他倒是没有多担心白姗姗了，因为现在他看来，妖族还是非常和善的。