
在卓羽看来，那上古毒魔的实力要比南山强上许多，但还是被南山给控制住了，想到此，卓羽暗暗担心起董依筠来，至今他都还没知道董依筠到底和南山有着一个什么样的约定！

    “啧啧，现在那些门派的掌教都在闭关，如果这些毒物忽然一窝蜂的涌入一个门派里面，死伤可想而知！”鼎灵说道。

    卓羽观察好周围的情况之后，站在星盘上面，控制着星盘，眨眼间便出现在一座满是黑雾的山峰旁边，他拿出了通天鼎，将之变成一个茶壶一大小，鼎灵控制着里面的九玄天火，飞出通天鼎，进入那培养毒物的城市里面。

    快速的做完这一切之后，卓羽又催动星盘，瞬间消失在原地，朝着另外一座城市飞去，而刚才那满是黑色毒物的城市中，已经冒出了腾腾的红色火焰，那股恐怖的热浪朝着四周喷射而出，眨眼间就将这座城市给焚烧了起来。

    小半天的时间，卓羽利用那星盘的空间穿梭的能力，焚烧了近十座培养毒雾的城市，让他感到意外的是，他竟然没有看见那上古毒魔出来，也没有看见那南山长老，就看见几名飞升境的来追逐他，但都被他给甩掉了。

    “鼎灵前辈，我想去那个废墟看看！”卓羽现在很想找到董依筠，但他只知道董依筠去找南山了。

    “你放心，董依筠现在应该很安全，而你现在有雷劫，还是多注意一点，等你渡过雷劫，再去看看吧！到时候你的实力提升了，我也会强一些，如果遇到什么大问题，我或许能出手。”鼎灵想了想说道。

    看着前方那片森林，卓羽咬咬牙，骑乘着星盘快速飞离，而万兽山脉外面的那十座城市都漫起了浓烟，里面的毒物都被那九玄天火焚烧致死。

    鼎灵释放出来的九玄天火仅有二玄天火的温度，但还是非常恐怖，即使是那些掌教都得谨慎对待，此时那十座山峰上面的城市都被焚烧成粉末，冒着少许毒烟，而那毒魔和南山就悬浮在空中，满脸怒色看着下方那被白色粉末覆盖着的山峰。

    “卓羽！我迟早都要将你碎尸万段的！”南山长老紧握着拳头，咬牙切齿的说道，卓羽实力虽然差他很多，但手段却不少，他得知是一个骑乘着五彩霞光法宝的人，就立即猜到那是卓羽了！

    “这些毒物本来就要成长好了的，但现在却全部死去了，怎么办？”毒魔心中虽然高兴，但脸上却故意露出怒意来。

    “再养一些，看来我们的计划又得推迟了一段时间了，卓羽这个小畜生，总是破坏我的好事！”南山怒声说道，挥袖离开。

    上古毒魔无奈的叹气着，他非常羡慕那八臂鳄龙，因为他得到了解脱，没有被这南山摆布。

    卓羽离开了万兽山脉，就立即飞向魔域，前往那魔渊所在的地方，就在他经过那化灵门的时候，一道玄魔魂飞过了化灵城，发现百灵商会门前聚满了人，刚刚飞过化灵城的卓羽立即掉头，收好星盘进入了化灵城里面。

    他来到了百灵商会门前的时候，却发现了许多化灵门的子弟聚集在百灵商会的大厅里面。

    化灵门的人总共有二十人，有三名通玄境的，都是金丹阶的老者，其他都是一些年轻的弟子，他们脸上满是冰冷之色。

    而那百灵商会的美丽妇人却满脸为难，她身后也站着许多年轻漂亮的女弟子。

    “有人看见我化灵门两名三代弟子进入百灵商会，但却不见出来，他们现在都失踪了，你们倒是给个解释，别以为你们月茹宫实力强大，就能草菅人命。”一名金丹阶的老者冷冷的说道。

    月茹宫的一直是那些大门派仇视的对象，同时也是一块肥肉，因为只要和她们的女弟子双修，就能获得很大的好处，只要一有机会，他们就绝不会放过。

    卓羽皱起了眉头，心中冷哼着，因为他看出了那三名金丹阶的老者已经被那南山给掌控住了，他们都是老者，一看就知道寿元快要耗尽，他们为了活命，往往能做出许多伤天害理的事情，所以这一类人也是最容易控制的。

    那化灵门的两名弟子，其中一名被卓羽给杀掉，一名还在通天鼎里面遭到契约反噬而死，他穿过了人群也来到了大厅里面，看见这名长相平凡的中年大汉走进来，那美丽的妇人心中暗暗松了一口气，她看得出那是卓羽。

    那三名老者看见卓羽进来，顿时都皱起了眉头，其中一人说道：“你是谁？百灵商会杀我化灵门的弟子，现在百灵商会不做生意，而且以后我们化灵城也不允许她们在这里做生意。”

    卓羽笑了笑：“你们在寻找那两名三代弟子吧，我知道他们的下落！”

    “哦？”化灵门的弟子都愣了愣，他们就是要来找百灵商会麻烦的，但现在却蹦出个人来说有见到那两个弟子！

    “他们在哪里？如果你胆敢欺骗我们，后果是非常严重的。”那老者冷哼一声。

    “他们都被我杀死了！”卓羽刚刚说完这句话，朝着那三名老者冲了过去，两道黑影顿时从他的身体向两边飞出，那两个影子的动作都和卓羽的一模一样，而卓羽手中也握着一把长剑。

    眨眼间卓羽的长剑上凝聚着强劲的力量，爆闪出阵阵炎热的气息，一剑劈砍在一名老者的身上，而那两道影子向卓羽一样，也劈中了那两名老者！

    那两道影子消失，卓羽一抖长剑，将上面的鲜血弹开，又劈出了一剑，那名老者的头颅斩下，一只爪子闪电般的深入那老者的丹田，掏出了一粒金丹！

    卓羽身形如风，快速的把另外两名老者的金丹掏出来，然后转身冲出百灵商会，撞开人群，施展了瞬间转移，消失在所有人的视线中！

    在场的人，都还没有回过神来，卓羽就消失了，他们沉寂了半响，才爆发出一阵惊呼声来，立即时纷纷讨论，同时这个消息也传遍了整个化灵城。

    有人能在化灵城当众杀死化灵门的三名金丹阶弟子，还掏出了他们的金丹，用的攻击手段都是近身攻击，所以被确定为魔修，这么一来，化灵门就不能再找百灵商会的麻烦了！虽然化灵门知道自己的弟子是怎么死的，但却不知道是谁杀的，这让他们愤怒不已！

    卓羽进入了魔域，飞向那魔渊。在魔渊边上，还建造着一座非常宏伟的天魔城，那是魔族的地盘！对于魔族的实力，卓羽不看好，因为他现在知道了天族的实力要超出魔族许多，只不过天族在那飞升台上面有着许多约束，所以不能一次性派出太多人下来对付魔族，否则他们天族的根基就会不保。

    卓羽没有回魔山，直接飞往魔渊，在一次他要跨过那条长长的沟壑，前往那炎热的之地。所以他必须要经过那天魔城，幸好现在魔族对他还不算有着血海深仇，只不过是卓羽把他们的一个很漂亮的女人给拐跑了。

    星盘进化之后，产生的能量波动也少了许多，但还是能被魔城里面那些厉害的人感应得到，在高空中的卓羽，还没有到天魔城，就被人给拦了下来！

    “卓羽？”带人出来拦截卓羽的人竟然是那魔天！

    看见这个紫眸黑唇的英俊年轻男子，卓羽笑了笑道：“没错，是我！放心吧，我不是来闹事的，我只是路过这里，我要去那边！”他还指了指不远处那魔渊的对面。

    魔天的脸色缓和了许多：“你去那边干什么？据我所知，那边是一个非常危险的地方，你有着魔龙的尸体，应该好好替自己的命着想。”

    “多谢关心，我去那边只是为找点东西，我还要赶时间，有空再陪你聊聊！”卓羽笑了笑，便操控着星盘，瞬间到了万丈之外，魔天和他身后的人能看见魔渊上空那一点光亮。

    “看来那星盘又进化了！这卓羽的实力也越来越强！”魔天叹了一声，便带着人回到了天魔城之中。

    卓羽刚才遇到那魔天，就看出魔族对他的敌意少了许多，在他现在这种情况下，这对他来说算是好事情

    在魔渊上空，卓羽看着下方那深不见底魔渊，那里曾经是不老族和魔族曾经居住了上万年的地方，卓羽想想都觉得有些恐怖，这时他也想起了魔慕秋，从小就在那种暗无天日的地方长大，而且还被许多人当作猎物一样看待，这让卓羽不由得暗暗心痛着。

    那四个女子在乾坤珠里面，能和睦相处，有空的时候就会聚在一起聊天，或者是去摘灵果，又或者是帮小绿人们提水浇灌灵花灵草，而到晚上，她们都是光着身子在一起修炼那种奇怪的功法，她们并不知道卓羽能透过那房子看见她们，所以卓羽在晚上的时候，总是能偷偷的看上一把。

    “四位美女，我现在魔渊上面，你们要不要出来看看！”卓羽看见四女有空，立即喊道。

    “要！”黑娘子首先应道，随后其他三女也都同意出来。

    卓羽把星盘放大了一些，就把四女给放了出来，她们一出来之后，卓羽就把柳水馨和黑娘子搂了过来，双手在两女的身体上游走着，探入她们的衣服里面，同时揉捏着那感觉完全不同的双峰。

    见此，天芷寒把头撇到了一边，而魔慕秋却走了过去，把卓羽的坏手拍开，惹得黑娘子一阵大笑。

    “你小子去那边干什么？那边可是一个非常热的地方！”黑娘子问道，整理了一下裹着自己胸部的那块黑布条。