
卓羽刚刚翻到那一页，鼎灵就立即说道：“灵虚子也不知道那是什么，他只是根据一些上古手札中找到的！”

    那上面果然没有记载着什么详细的东西，之说说明这是一种仙药，描绘着一副图样，还写着一些外形特征的介绍。

    “灵虚子不知道，但我却知道，你别忘了我原本可是一个鼎魂！”鼎灵嘿笑道。

    原本有些失望的卓羽，立即激动起来：“那到底有什么作用？”

    “作用可大着呢！这种东西严格起来说，并不能算是仙药，而是一颗种子，只要将之栽培起来，等待他开花结果的时候，你就会知道这东西是多么神奇，即使在天界，也是非常少有的东西，其价值可比那巴掌大的仙晶高得多。”鼎灵笑道。

    “开花结果之后，会有什么？”卓羽追问道。

    “嘿嘿，暂时不告诉你！”鼎灵很阴险的笑道。

    卓羽低哼了一声，便开始调整着自己的状态，他今天的战斗，因为出现了特殊情况，让他的身体受到非常大的损伤，为了明天能有一个好的状态战斗，他服食了一大把恢复丹药。

    九龙门看见卓羽的实力如此强悍，都敢派出一名金丹阶的弟子出来应战，而九龙门也不傻，可见他们是有着一定的把握，这让众人都纷纷议论着。

    对此，卓羽猜测着九龙门一定有着王牌，但他见过那金丹阶的弟子，并没有发现什么特别之处。

    “难道是九龙门的那老家伙不认识那树根？九龙门要面子，如果不出战的话，一定会被人笑话的！是故意推一个弟子出来保住面子？或者是九龙门真的有把握打赢我？”卓羽喃喃的说道。

    “别想那么多，怕什么！”鼎灵说道。

    如果不是有那个魔皇在，鼎灵暗中相助卓羽的话，他根本不必惧怕。

    第二天，天魔城中的广场再度聚满了人，今天那魔皇依然出席，前来观看战斗，他对卓羽有着非常大的兴趣，同时他也想看看九龙门有着什么样的底牌。

    那九龙门的金丹阶弟子，是一名高高的，眉清目秀的俊小伙，而他眼眸中透露着一股高傲，显得他目中无人，就好像卓羽没被他放在眼里一般。

    “魏肖云，九龙门三代弟子！”那个年轻人冷冷的说道。

    “哦。”卓羽淡淡的应了一句，就在卓羽的话刚刚落下，魏肖云手中徒然出现一把玲珑剔透的长剑，里面流转着一丝丝金色的光霞！

    剑身连同剑柄，都是晶莹剔透的，仿佛用水晶打造一般，在里面刻画着的法阵，清晰可见，错综复杂，玄奥无比，一看就知道这是一把品质非常不错的飞剑！

    “是仙剑，天泪剑！”魔皇淡淡的说道，声音虽然平淡，但眼眸中却闪烁着惊讶的色彩，他没想到在这里竟然能见到仙器！

    众人都听到了魔皇的话，虽然他们不认识这把天泪剑，但却知道这是那传说中的仙器，他们竟然看见了仙器，这让他们都激动不已。

    “传说，那是从天而降，掉落在凡间的一团液体，正好被当时在人间游历的仙人发现，然后那仙人就带回了天界，经过火焰淬炼之后，那液体就慢慢的凝固起来，最后变得非常僵硬，这是一种不知名的矿石，因为是又液体变成的，所以取名为天泪。”魔皇缓缓的说道，这让那九龙门的长老也不由得一惊，他只知道这是一把仙剑，是他在一个非常危险的地方得到的，没想到那魔皇竟然了解得如此清楚。

    “不知道这天泪剑是如何得到的？”魔皇看向那九龙门的长老问道。

    “是在……那个地方捡到的。”那长老犹豫了一下，低声说道。

    魔皇皱了皱眉头，然后点点头，表示清楚！

    那个地方？在场的许多人都不知道，也只有一些飞升境级别的人满脸惊恐，他们显然是非常害怕那个地方！这都被卓羽看在眼里，竟然能在那个地方捡到仙器，可见那里定然不简单，他一定要打听到这个地方，前去探索一番。

    “嘿嘿，照规矩，如果你败了，这把剑也是归我！”卓羽笑道，这虽然是仙剑，但他知道凭一个金丹阶的人，还不能完全施展出这把仙剑的力量，他根本不惧怕。

    “如果你败了，你的天影剑也是我的！”魏肖云冷冷的说道。

    卓羽的天影剑，也是一把仙级的剑，只不过非常邪异，里面还有着天影的残念，是许多人都不得而知的，比如上次就能让卓羽轻松击败那魔云。

    魏肖云不在和卓羽废话，抖了抖他手中那把玲珑剔透的仙剑，玲珑剔透的剑身顿时闪烁着一震金色的光芒，这是九龙煞元，九龙门独特的修炼方式才能修炼出来的力量！

    见此，卓羽微微皱起了眉头，虽然那天泪剑没有散发出任何的气息，但卓羽却感觉得到，那闪烁着的金光，不仅仅是九龙煞元而已，还有着另外一种力量。

    忽然，卓羽的脑海中出现一道非常细弱的声音，那是鼎灵悄悄发出来的：“这是一个剑修，是九龙门秘密培养出来的，你小心了！”

    竟然是剑修，这让卓羽又是一愣，就在此时，卓羽感到他自己好像被笼罩起来，就好像被人注视着一样，不管自己怎么躲，都能被人锁定位置！

    这是剑域！鼎灵说得没错，这是一个剑修！

    剑修的前生，便是那魔剑宗，原本是一个仙道门派，后来演变成了一个魔道门派，魔剑宗里面的人，也被称之为剑魔！

    此时九龙门培养出剑修和魔剑宗剑魔大不一样，他身上没有那种残暴的剑意，他散发出来的剑意是一种非常强势高傲的剑意！

    “九龙门竟然在秘密培养着一群剑修，看来这九龙门也打算在突破仙道门派的传统修炼方式。”在观看战斗的黑铁匠说道，他原本就在魔剑宗混过，而且也是一名剑魔，对那剑意最清楚不过！

    魔剑宗的人都皱起眉头来，那魔剑宗的长老更是紧紧捏着拳头，因为他知道九龙门的剑修摆脱了他们一直在客服的缺点。要修炼出剑域来，就得战斗，杀人，让自己变得残暴起来，这是他们都不想去做的，因为杀戮太多，都会给他们带来不好的影响，也就是心魔！

    九龙门现在克服了这一点，他们不用杀戮，也能修炼出剑域和剑意来，让他们拥有强大的力量！

    卓羽看着眼前的这名九龙门的剑修，心中冷笑不已，如果换句话来说，那魏肖云算是修炼魔道法门，是一种叛道的做法！他之前叛道，就被那些大门派联合讨伐，这让他想起来，心中愤怒不已！

    “哈哈，这不是魔剑宗的法门吗？没想到堂堂仙道门派之首，竟然也有这种叛道之人！”卓羽忽然大笑起来，这让九龙门的人脸色游戏难看。

    “别血口喷人，这是我们九龙门研创出来的一种修行方式，今天就要你见识一下！”魏肖云大喝一声，闪身来到来到了卓羽的身前，那把仙剑闪烁着金色的光辉，犹如幻影一般，出现了数把天泪剑，刺向卓羽！

    那魏肖云的速度非常之快，而且攻击点非常准确，卓羽甚至能感受到自己身体的好几个要害被数道剑气给锁定，看着那刺过来的幻剑，卓羽的身体徒然消失，他施展了瞬间转移术。

    在那一刻，他也放出了一个剑域来，只不过那个剑域比魏肖云的高高明得多，高明得让人看不出来！魏肖云的剑域别人能感应得到，而卓羽剑域，只有卓羽能感应得到！

    没有攻击中卓羽，这好像是魏肖云意料之中的事情，因为卓羽能施展瞬间转移术这事情，在修道界中是众所周知的事情！魏肖云通过剑域，能清晰的觉察到卓羽出现在他身后，他身上释放出来的剑意，再次锁定卓羽，他身影疾速一闪，一把玲珑剔透的剑直指卓羽的胸膛！

    在那电光火花般的瞬间，那天泪剑的剑尖轰然爆射出一道金光，渗入了卓羽的身体之中，让卓羽喷出了一口鲜血，倒飞出去！

    卓羽不得不承认，那魏肖云的速度非常之快，在短距离之内，犹如瞬间转移一般，在他看到那剑尖要刺入他的身体里面时，那剑尖就喷出了一股强大的力量，犹如重锤一般，击在他的身体之上，那种力量非常的强大，根本不想是一名金丹阶后期的人发出来的！

    那把天泪剑还在流转着一层金光，就魏肖云微微喘着气，显然是刚才他运用了许多力量，发挥出那天天泪剑上的力量，给了卓羽重重一击！

    卓羽幸好修炼出金魔之体，否则在刚才他早就晕过去了，他现在也受了一些伤，他缓缓站起来，深呼吸了一口气说道：“半吊子的剑修，你能修炼出剑域，能激发出剑意来，但你却没有修炼出本命飞剑，这把仙剑给你用，简直就是浪费！”

    卓羽的那轻蔑的声音回到在广场之中，魔剑宗的人都赞同卓羽的说法，一名合格的剑修，最重要的是要有一把本命飞剑，那是由自己的精神和灵魂凝聚而成！有了本命飞剑之后，只要他们使用任何一把飞剑，都不需要祭炼，就能发挥出那飞剑的力量来！

    本命飞剑，也叫做剑魂！