
卓羽笑了笑，这女人和魔慕秋一样好强：“第一个是我师姐，董依筠！她的实力绝对超出你，这个我敢肯定，你在她手里绝对坚持不了三十招，即使是我也不能胜她！她和我失踪的四年内，修为提升到了天人阶后期。”

    这让天芷寒动容，董依筠和卓羽的关系很好，这是修道界众所周知的事情，她查过董依筠的资料，发现董依筠很少动手，但修炼速度却很快！原本她认为董依筠的实力不怎么样的，但现在却得知她竟然能力压卓羽！

    她都打不过卓羽，更何况董依筠？

    “第二个是魔山中的黑娘子，实力深不可测，是那神秘的上古黑族人，她一招就将魔族的一个皇子击败，你说说她有没有实力打赢你？”卓羽看着天芷寒那沉思的神情说道。

    天芷寒有了解过那一场战斗，黑娘子的实力确实强她很多，这个她不能否认，她只是没想到黑娘子和卓羽的关系竟然好。

    “还有一个是谁？该不会也是女人吧？”天芷寒脸色有些不好看，她本来就是一个非常好强的女人，现在就知道有两个修道界的女子能力压她一筹，而且修炼时间都比她少。

    “黑铁匠，也就是我的养父！”卓羽说道，黑铁匠懂得三种绝世魔功，而且还是那神秘的黑族，又是一名厉害的剑修，在魔山万丈高的地方得到了那老葫芦的指点，实力更加深不可测，他绝对能打得赢天芷寒。

    当然还有白姗姗这只神秘的小狐狸精，卓羽到现在还不知道她的确切实力。

    关于黑铁匠的资料，天芷寒也有所了解，只不过她还是有些不能接受，因为黑铁匠曾经受过伤，而且还在武者界躲了十几年！

    “三大魔功你应该都听过吧？之前我就是用那玄魔三十掌和血煞魔罡气打败你的，我现在还没有到天人阶就拥有了这种力量，这都是依靠那魔功！黑大叔他能将这三种魔功运用纯熟，而且他还是天人阶的，你说说你有什么实力能打赢他？”卓羽嘿笑道，他看见这天芷寒实在是太骄傲了，这时正好搓搓她的锐气，让她知道天外有天。

    天芷寒轻轻叹了一口气，她知道卓羽没有骗她，那种魔功她当然听过，因为开创出这三种魔功的人都是上古时期的传奇人物，她怎么会不知道？

    “刚才你说的那些，都是你的女人吗？”天芷寒问道，修道界中的人一直都认为卓羽是一个风流种，和他有关系的女人，几乎都被修道界传出是他的女人。

    “魔慕秋和冷艳萱还有……柳水馨是我的女人，其她都不是，但她们都是我的好朋友。”卓羽笑道。

    天芷寒抿着嘴，不再说话，她在思索着卓羽现在所掌握的实力有多达，他身边的人确实都是天资卓越的人物，但比起那些飞升境的老家伙却还要差得太多。

    她不知道的是，卓羽和武者界的关系，以及那武者界中的上古武者，这都是非常恐怖的力量。

    一个月之后，卓羽看见了前方远空上的白色云雾中，若隐若现的出现了一大片黑漆漆的影子，那就是飞升台，天土之地！

    那里是一个悬浮在高空中的世界，上面居住着一些实力恐怖的强者，他们大多数都是来自那天界的。

    短短的一个月中，星盘就横跨了遥远的距离，看见了飞升台，天芷寒也不得不承认星盘的速度非常快，如果是她的话，至少要几个月才能来到。

    在下方海面上，有着一座巨大的岛屿，这座岛屿原本是一座荒岛，是两年来才开辟出来的，在上面的灵气非常稀薄，但却挤满了人！

    这座巨大岛屿上面，都建造着许多简单的房屋，一些山上开凿着许多山洞，一些怕麻烦的人则是搭了一个帐篷。

    “这些人为什么都在呆在这里，他们不上去？”卓羽不由得问了出来，这些人找到了飞升台，但却没有上去，如果是知道飞升台上面有危险，那应该离去才对，没必要在这座没有灵气岛屿上面浪费时间。

    “这你就不知道了，那飞升台现在是被云层遮盖着，如果进入云层里面，很容易被天雷劈中的，他们是在等那些云层散开。”天芷寒说道。

    “那要什么时候才会散开？”卓羽他倒是不怕那些天雷。

    “这个很难预料的，而且这些云散开的时候，很快又会聚拢在一起，所以他们要进去的时候，都得等到一个好时机，这些人在一年多前就来到这里，只有一些不要命的人先上去了。”天芷寒之前离开飞升台的时候，就看见了许多人开始在这里等了。

    “唉，这群人呀，确实是太无聊了，明知道上面有危险还要去？就为了那虚无缥缈的通天之路？还是为了那仙器？”卓羽摇头说道，他收好了星盘，就和天芷寒飞行进入了那座岛屿之中，他放出了三道玄魔魂，去搜寻着白姗姗和冷艳萱。

    就在卓羽和天芷寒刚刚登上这座岛屿没有多久，他们就觉察到有几道精神力在他们身上扫来扫去，这让天芷寒脸色阴冷无比，这种举动在她看来是非常不敬的，如果不是碍于卓羽，她早就动手和那些人厮杀了。

    “是化灵门的弟子，三个金丹和一个天人阶，等一下我们假装悄悄离开这座岛屿，把他们引出去，偷偷的把他们做掉。”卓羽用低声说道。

    “他们会出去吗？他们可不是白痴！”天芷寒问道。

    “你没有隐匿气息，而他们又是这片区域比较强的人，所以他们发现了你是天族的人，更何况你又是一个美人，你说他们会不会出去？”卓羽低声笑道。

    天芷寒脸色有些难看的点点头，因为卓羽竟然用她却做诱饵，她在修道界混迹有一些年头了，自然明白他们天族人在修道界那些人的眼中可是宝贝。

    这个天芷寒丝毫不懂得什么叫做低调，一上岛就散发出厉害的气息，想威慑其他人，让其他人离她远一点，所以才会被那化灵门的弟子发现。

    “这些化灵门的弟子，胆子也算挺大的，竟然不遵循门规，跑来这里。”卓羽低喃着说道。

    两年前那飞升台的消息一出的时候，各大门派都有贴出了新的门规，不准前往那飞升台！虽然如此，但还是有许多弟子假装外出历练，悄悄跑来这里。

    为了把那些化灵门的人引出来，卓羽和天芷寒刚刚上来没多久，就急匆匆的离开，而且还走那返回去的路线，卓羽和天芷寒御空飞行，速度不快不慢，让那些人能追得上他们，卓羽留在岛上的玄魔魂在空中注视着那些化灵门的弟子。

    其中三名弟子是青年模样的男子，那一名天人阶的就是中老年模样，他们现在都在离开了那座岛屿，远远跟在卓羽和天芷寒身后！

    在那座到上面的人大多数都是散修，即使是有门派的弟子，实力也没有他们强，所以他们最先发现了天芷寒是一个天族人，而且还是一个女子，他们认为天芷寒身边的卓羽也是天族人。

    卓羽易容过的，他们没能看得出来。

    那些化灵门弟子都以为自己遇到宝贝了，天族全身上下都是宝，据说拿他们的血肉来炼丹，成功率和品质都会变得很高，所以他们才会打起天芷寒和卓羽的卓羽，他们没想到机会那么快就来了。

    卓羽和天芷寒飞行了小半个时辰，远离了那座海岛，同时速度也放慢了一些，而后面的那些化灵门的弟子却加快了速度，飞了上来。

    “准备动手吧！”卓羽阴笑一声，手中涌出了一阵阵黑气，天影剑凝聚而出，看得那天芷寒满脸恐惧。

    “怎么了？”卓羽看见她脸色不对，立即问道。

    “这把剑很危险，如果你驾驭不好，就会被这把剑吞噬的，刚才我看见它的时候，我的心脏仿佛被它刺了一下一般。”天芷寒说道，扭过头去，不再看那把天影剑。

    卓羽也感觉到天影剑自从上次侵入他的精神之后，就有着一些变化，他也说不明白。

    那些化灵弟子看见前面的两人忽然停下来了，觉察到有些不对劲，就在这时，卓羽和天芷寒转过身来，朝着他们疾速飞过去。

    “天族人，既然是你们事先攻击我们的，就别怪我们不客气了，动手！”那天人阶中年男人说道，但就在这时，卓羽和天芷寒的身体忽然消失，出现在他们身后，都迅猛的挥剑劈砍而出！

    卓羽浑身散发出血煞魔罡气，凝聚的力量非常强大，即使他没有进入雷劫阶段的时候，都能力敌这些门派弟子中的天人阶，更何况是三名金丹阶的？

    黑色的天影剑化成了一道黑色的虚影，一剑横砍在那三人的后颈上，飙射出三道血液，三人的尸体也从空中跌落，卓羽将这三具尸体收入了乾坤珠里面，然后看着天芷寒，只见她施展瞬间转移，躲避着那化灵门弟子的攻击，同时又劈出一道道金色的圆弧光刃，将那中年人身上割出一道道血痕。

    “你们不是金丹阶！”那中年人怒吼一声，他现在才知道，他们原来是中计了，只不过他们从来没有听说过天族也会用这种诡计。

    “你现在才看出来，晚了！”卓羽控制着一道玄魔魂，钻入了那个人的身体上，摧残着他的精神，天芷寒就在这时刺穿了那中年人的喉咙。

    卓羽将那尸体放入了乾坤珠里面，撇撇嘴说道：“你的实力怎么弱了那么多，不像你上次和我打的时候那么强大。”

    天芷寒冷冷一笑：“这种家伙还不配我出尽全力，再说你实力那么强，那三个家伙一定会在短时间内被你杀掉，然后你也会出手帮助我的，既然如此，我也省些力气。”

    忽然，卓羽猛的拧头一看，只见后面那片空间如同水波纹一般荡漾着，有人用一种穿越空间的招数过来！

    卓羽之前就见过几次，那南山长老就曾经使用过多次，这时他不用怀疑，这就是那南山长老，卓羽放出星盘，急忙把天芷寒拉上星盘上面，快速飞行着。

    “卓羽你个小畜生！”南山一出现，就看见卓羽骑乘着星盘快速飞行着，他大骂一声，就跟了上去。