
    ﻿

    这柳长老还算非常识趣，知道自己栽了，虽然很愤怒，但却不敢发作。

    “不知道柳长老怎么称呼？”卓羽将那五岛主的储物戒指和金丹收走，就把他的尸体放入通天鼎里面焚烧，当作燃料。

    “柳志轩！你应该不是叫高鹰吧，我想知道我主人的真正姓名，这要求不算过分吧！”柳志轩淡淡的说道。

    “我的真名很好记，听清楚了！”卓羽靠在他耳边，低声的说了两个字，就让那柳志轩浑身一震，眼眸中满是恐惧，他知道自己栽在卓羽手中不冤，他只能苦叹一声。

    “行了，把这里的岛主全部弄掉，三岛主带路吧！”卓羽笑了笑道。

    看着卓羽的笑容，那三岛主心中不由得发毛起来，他带着卓羽和柳志轩找到了其他岛主，其中那大岛主被卓羽给用那六味真火的手段给收服了，其他岛主都被除去。

    “以后这座岛，就是你们三位的了，你们都是我的手下，就别闹什么矛盾，我只告诉你们，如果我死了，你们就会生不如死，所以你们保佑我能活着回来，但愿你们能保密！”卓羽也给那三岛主的脑袋里面注入了一道六味真火，把他也控制住了，虽然他的金丹被掏走，但还是能从新修炼的。

    为了让他们更加归顺，卓羽又拿出了一些丹药和灵草灵花，以及一些仙水，高等阶的法宝和飞剑，那神通也给了一些他们，让他们喜不自禁。

    “大岛主，我现在急需要打听一些人的消息，我想知道他们有没有出现过在这座岛上面。”随后卓羽将白姗姗和冷艳萱的外形说了出。

    这个大岛主块头很大，看起来不像是那些瘦弱的修道者，后来卓羽才知道他曾经修炼过魔道，他办事非常之快，只用了半天的时间，卓羽就得知在两年前，白姗姗和冷艳萱竟然来到过这座岛，这时卓羽已经确定她们是要去寻找那飞升台的。

    这座岛屿距离那大陆算是非常遥远的，卓羽以后即使逃亡，也能躲在这里，建造自己的势力，对抗那些门派。

    “柳长老，你继续返回你的真阳宗，以后我说不定要和这真阳宗杠上，所以你要在里面混好一些，让我得知更多的有用的消息，如果我从飞升台上安全的回来，我会去真阳宗找你。”卓羽阴笑道，因为打算要去真阳宗洗劫一番，他最喜欢做这种事了，当年那真阳宗可没少迫害他，只要是大门派，都是他的仇敌，他要讨点利息。

    柳志轩点了点头，他从卓羽手中获得了许多灵药，他回去只要上供一些，就会得到奖赏，更加受到真阳宗的器重，如果真有一天，卓羽把真阳宗搞掉了，他作为卓羽的手下，自然会有着非常好的待遇。

    卓羽离开了这座岛屿，骑乘着星盘，在辽阔的海面上疾驰着。

    “卓羽，我突破到金丹了！”乾坤珠里面忽然想起了一那魔魁的声音！他竟然凝丹了，这速度也太快了吧，不过他本来就曾经修炼过，只不过被废掉了，再加上他魔族皇子，根骨奇佳，配合着卓羽乾坤珠里面那丰厚的修炼资源，他能如此快也是理所当然的。

    “魔魁，我现在要去那飞升台，你对那飞升台有什么了解？”卓羽问道。

    “什么？你竟然要那个地方，如果不是特别需要去的话，你最好别去那里！我在很小的时候，就从我那父亲口中得知，天族的老窝就在上面，天族人养着许多我们魔族的魔兽！天族和魔族大战之后，一些厉害的魔族人都消失了，那些魔族人都被他们控制了起来，守卫着那叫飞升台的地方！那里是一个非常恐怖而且神秘的地方，即使是居住在上面的天族人，也不敢随随便便在上面走动。”魔魁大声说道。

    魔慕秋从小就失去了父母，所以都不知道这些事情，但魔魁却不同，他还有着一个魔皇老爹。

    “那天族人也不敢怎么在上面走动？你的意思是说，那里并不是天族人所有住所？”卓羽问道。

    “哼，天族人就那么点人，那飞升台可是一片天土，我们魔族古籍里面记载着，那个地方也叫做天土大世界，那个世界上面不仅仅居住着天族人，还有着一种特殊的人群，这些都是被天界放逐下来囚禁在上面的，后来天魔世界也将一些魔兽和魔族人放上去，想将那些人一举歼灭，因为那个天土大世界是与天界最近的地方，只要占领了上面，以后天魔世界要进攻天界就容易得多。但谁知道那些被放逐的人实力非常强悍，在仙人之下，根本没有什么力量撼动得了他们，当然这只是古籍记载的。”魔魁缓缓的说道。

    那飞升台上面竟然还有着如此多的事情，卓羽相信那魔族古籍上面的记载，这些事情大多数不是空穴来风的，此时他更加想上面探险一番！

    “鼎灵前辈，你怎么看？”卓羽问道。

    “我想可能不是天界放逐下来的，我根本就没有听说过这事情，怎么说当年我也是一个顶级仙器的器魂，我不可能不知道这种事情，我想这一定是天界故意弄出来的，上面可能真的有一大批从天界来的人驻扎在上面，至于他们的目的，我就猜不出来。”鼎灵说道，论条件天界比修道界好无数倍，资源也比修道界多，天界的人没理由再回来这个低等次的空间。

    “魔魁，我有两个朋友都在往那里跑，如果我能截住她们，我就不去。”卓羽说道，如果真能截住白姗姗她们，卓羽就不用不要命的往上面跑，虽然好奇，但他更在意自己命，他会等到自己实力强大之后，再前往探究。

    “但愿你能截住他们吧！那飞升台是介于修道界和天界之间的一个世界，或许上面没有我们所想象得那么危险！”魔魁叹了一声，便开始研究着一些法阵。

    “魔魁，你懂得布置传送阵吗？”卓羽忽然想到了一个计划，就是让魔魁布置一些传送阵，能让他在修道界各个地方传送，让他以后遇到危险的时候，能远远的逃离。

    “懂得，如果是我自己一个人布置，需要许多时间，当然材料也需要不少！”魔魁说道。

    “需要多少时间？”

    “一年布置好一个，传送阵都是双向传送，所以布置两个就需要两年。”魔魁的话让卓羽暗暗摇头起来，他想着是要布置好几个，然后把这几个传送阵串连起来，能相互传送。

    卓羽将这个想法告诉了魔魁，这让魔魁陷入沉思之中。

    魔魁想了许久，才道：“像这种传送阵的布置方法我也不是没有想过，只不过我不会，传送阵是非常玄奥的阵法，而我们现在掌握的传送阵都是非常古老的，布置需要时间，而且又不能和其他传送阵互通，相传有一种完美的传送阵，能在短时间能布置好，能让几个传送阵互连，甚至还有一种传送符箓，使用符箓，就能随时随地传送！”

    魔魁的话让卓羽很是惊讶，特别是是那种传送符箓，对他来说非常有用！

    “唉，都失传了，一切都是空谈。”卓羽叹叹气说道。

    “没有失传，在天族人手中就有！”魔魁说道。

    天族人手中有！这让卓羽心中怦怦直跳着，如果能弄到，他今后就能更加为所欲为的和那些大门派对着干了，那天族就在居住在飞升台上面！

    “如果可以，你试试看能不能弄到。”魔魁也微微激动起来，他忽然想到卓羽的手段很多。

    “一定会的！”卓羽嘿嘿一笑。

    他现在和那些大门派已经结下了死仇，他不但要削弱这些大门派的整体实力，还要时不时的让他们出出血，如果有那传送阵，这对他来说会变得非常轻松。

    卓羽骑乘星盘，都是在高空中飞行，避免被人发现！星盘的速度很快，原本别人一个月才能到达的地方，他几天就到了。

    他又来到了一座岛，这座岛也是一座巨型的岛屿，上面有着许多人，卓羽只停留了片刻，就继续赶路，他要赶到通往飞升台那条路线的最终的岛屿，在那里打探白姗姗和冷艳萱的行踪，如果寻到她们，他就不用冒险登上飞升台了。

    深夜，卓羽躺在星盘上面，看着空中美丽的繁星，他忽然觉得自己这些年都非常忙碌，有着身心疲惫的感觉，他很想结束他这种生活，和自己那些心爱的女人在一起，快乐的修炼着。

    现在他也只是争取到一小段的安宁时间而已，一旦他归还魔龙的尸体，他的就会继续遭到那些掌教的追杀！如今的他都得东躲西藏，更何况到那时候？

    “如果情况真的很糟糕，只能在月茹宫躲一段时间了！”卓羽喃喃说道。

    “嘿嘿，你其实更担心那董丫头吧！如果她的事情搞定了，那些大门派，甚至是天族都不能让你害怕，凭你我的手段，难道还会被他们给抓到不成？”鼎灵笑道。

    想起董依筠，卓羽只能无奈的叹息一声。

    “有人过来了，是天族人，准备战斗吧！”鼎灵忽然喊道。

    