
少年眼前顿时一亮，因为他之前就从古籍上面看到过有关于外面修道界种种传说，知道修道者能利用一些奇花异草炼制成丹药，服用之后，对身体有着非常大的好处。

    “你是说，你给我一些疏通筋脉的丹药？”那少年问道，心中暗暗激动着。

    他在炎族里面，因为身体天生的缘故，导致他从小实力就非常低弱，所以他一直都翻阅着古籍，想从上面寻求解决办法。

    卓羽点了点头：“你知道的还不少，那种丹能帮你疏通筋脉，但却要承受一定的痛苦，如果你愿意的话，我现在就可以给那种丹你服用！”

    “好吧！这种方式应该叫做交易，我答应了，现在就开始吧！”那少年兴奋的说道。

    “小子，把他放进来最好！”鼎灵忽然说道。

    卓羽递给了那少年一粒丹药，说道：“你服下之后，会非常痛苦，我带你去一个地方，对你会有很大的帮助。”

    这少年非常相信卓羽，他接过那丹，立即点了点头，卓羽用手抓住他，将他放如了通天鼎里面，那少年感受到那种恐怖的火气，惊呼起来：“天火！这竟然是天火，这到底是哪里？”

    “你别多问，快吃掉那丹吧！”卓羽说道。

    少年服下那粒丹，药力一散开，他的身体就抽搐起来，他在通天鼎里面嘶喊狂吼着，鲜血从他的毛孔中溢出来，那张俊脸上满痛苦得扭曲起来，幸好持续时间不算很长，否则这少年可能会痛晕过去。

    卓羽将他放了出来，少年气喘吁吁的躺在地面上，脸色煞白，但却非常兴奋、激动，因为他自己能感受到筋脉疏通是一种多么美妙的事情。

    “小子，吃下这粒丹，能让你快点好起来！”卓羽笑着递过去了一粒白色的丹丸。

    “大哥，我以后能不能跟着你混？”那少年吞下丹丸，说道，脸上满是崇拜之色。

    “不能，我们只是在做交易而已，我已经付钱给你了，现在你应该交货了吧！”卓羽摇摇头说道。

    “你要我怎么帮助你？你说吧！”少年失落的说道，他想不出卓羽看中他什么，其实卓羽原本只想随便抓个人来问问而已，只不过他看见这少年如此聪明，立即有了爱才之心，所以就顺便帮他一把，这对他来说并不是什么难事，而对那少年来说，却改变了他的一生。

    “卓小子，你问他，炎族中最漂亮的女人是谁！”鼎灵嘿笑道。

    卓羽当然没有这么问：“你有知道这片土地的哪里有一座雪山吗？”

    “雪山？我听说过，不过那都是很古老的事情了，现在那座雪山的位置已经不能准确的知道了，但有一个人一定知道，只不过你要见到她非常困难。”少年摇摇头说道，他现在才知道，卓羽只是想从他口中询问一些事情而已。

    “是谁？”卓羽立即问道。

    “圣女，她什么都知道！”少年说道，说起圣女，他脸上满是敬畏之色。

    卓羽皱了皱眉：“她在什么地方？”

    “在圣球的顶上，你站在门口，抬头就能看见了。”少年说道。

    卓羽小心的来到了洞口，抬头仔细一看，发现在上方那火红色的壁上，有着一个洞口，洞口被一层火焰给遮盖着，不仔细看的话，还真的看不出来。“我要去找她！”

    “对不起，这个我帮不了你，即使是我们族长，想去找她都得选好时候，如果你不怕死，就飞上去，穿过火门，就能见到她了。”少年脸上有些愧疚，因为卓羽帮了他那么大的忙，但他却什么都帮不了。

    “那个圣女是怎么样的存在？”卓羽想了解清楚一些再行动。

    “圣女在一万多年前就存在了，她有着非常强大的力量，实力比我们族长还强，因为她曾经保护过我们炎族，所以我们炎族把她封为圣女，经常献出一些火元给她。”少年说道。

    “火元？那是什么东西？”卓羽好奇的问道。

    “就是我们在修炼的时候，总会有一些火气浪费掉，然后那些火气就会流入山洞里面，凝聚成火元。”少年指了指上方。

    卓羽抬头看去，看见了一团暗淡的红光，散发着非常精纯的火气。

    “这种火元我们都用不了，但圣女却可以用，所以我们就献给她了，万年来都是如此，所以她现在拥有的力量更加强大。”少年一脸敬佩的说道。

    卓羽点了点头，摸了摸少年的脑袋说道：“好好提升实力，外面的世界多姿多彩，虽然没有这里宁静，但却能开拓人的见识，你有机会的话，就出去看看吧！”

    卓羽说着，身体变成了半透明的虚影，进入了墙壁之中，然后又转为五行遁术，朝着最顶上前进着，他要悄悄的进行，这个炎族传承了许多年，一定有着那种飞升境的存在，卓羽从那少年口中得知，那圣女的为人还不错，所以他才敢冒险去找那圣女。

    “我的龙凤催情丸，一定能把圣女放倒，让她变成一个**。”鼎灵哈哈笑道。

    “老家伙，那圣女一万多年就存在了，说不定是个老太婆也不一定。”卓羽撇撇嘴说道。

    “谁说，你看水柔怡，她是老太婆吗？这种女人到了一定实力，就可以青春永驻。”鼎灵说道。

    卓羽知道鼎灵一直想让他找多一些女人来双修，摄取各种不同的力量，这能让他提升实力，同时还能让这些厉害的女子留在他身边。

    卓羽发现自己自从使用那双修功法之后，变得好色了许多，以前他对自己的忍耐能力是非常自信的，现在只要一看见自己的那些女人，就不可自拔，即使自己是雷劫阶段，都敢大胆的去做。

    卓羽也想见识一下炎族圣女，他现在就在泥土中，朝那圆球顶上的洞口前进。

    一个多时辰过去了。

    “鼎灵前辈，我好像到了！”卓羽说道，他前面就是一堵墙，他只要施展影化神通，就能进去。

    “进去吧，里面没人！”鼎灵说道，但心里却暗笑起来。

    卓羽施展了影化神通，穿过那扇墙，只发现自己出现在一间满是柔和白光的石室中，卓羽一进来，就立即呆住了，他看见了那炎族圣女！而且那圣女还是不出衣服的，她坐在一张血红色的石床上面，盘着一双雪白修长的腿，闭眼修炼。

    “竟然是水柔怡！”卓羽倒吸了一口凉气，心中惊呼了一声，他又一次看见了水柔怡的躯体，他没想到水柔怡的分身居然也会出现在这里。

    看着那张风华绝代的面容，卓羽又将视线凝聚在那浑圆雪白的山峰之上，看见那两点诱人的樱红，顿时深呼吸起来，心中暗暗赞叹着：“果然是和萱姐一个级别的。”

    水柔怡豁然睁开眼睛，那双眸子中跳动起火焰，紧紧瞪着卓羽，一股杀气顿时蔓延开来，随后消失，她微微皱起了眉头，脸上也满是惊讶之色，因为她看见的人，正是她非常熟悉的卓羽，水柔怡看见卓羽如此火热的盯着自己的身躯，她微微一叹：“你这个小子，难道我和你有着什么孽缘？”

    卓羽深吸了一口气，把头撇开，挠头笑了笑：“水姐姐，你真是无处不在，这个……只能说我们很有缘。”

    水柔怡披上一件白纱，但依然能隐约看见那具美丽的娇躯，她好像丝毫不忌讳卓羽看她，因为卓羽已经不仅仅第一次看她了。

    “水姐姐，你这个分身还算正常嘛，难道就一直呆在这里？”卓羽偷偷瞟着那白纱里面的雪峰，这种若隐若现的诱惑让他更加难以把持。

    水柔怡看见卓羽的神情，轻笑了一声：“我不是故意让你难受的，我只是没有好的衣服穿。”

    卓羽拿出了一些衣服，递给水柔怡，笑了笑道：“我好像就是专门给送衣服的。”

    水柔怡接过衣服，微微一笑：“这衣服是你哪个女人的？”

    “萱姐的，她的身材和你相当。”卓羽脱口而出，却发现自己说错了，然后又尴尬的笑了笑。

    水柔怡转过身去，脱下那白纱，穿上了一套紫色长裙，将自己那诱人的躯体严严实实的罩住。

    “你小子不是很多灵果了吗？拿点给我尝尝，我这个分身可没有吃过那种好东西！”水柔怡淡淡笑着，示意卓羽坐上那张通红色的石床。

    卓羽坐在那张床上之后，金丹中的力量立即变得燥热起来，好像要沸腾了一般，卓羽立即运转玄功，丝丝的热气在他的金丹中滋生。

    “这是天火石，是目前为止抗热最强的石材，同时也能发出一些独特的热量，能提升人体内的火力量。”水柔怡说道，她坐在床上，吃着卓羽的灵果，那都是火属性的灵果。

    卓羽看着水柔怡那双放在床上的玉脚，不由得失神，他深吸了一口气说道：“水姐姐，你到底有多少个分身？”

    “三个，这里一个，天界一个，月茹宫一个，是我在被封印之前分出去的，因为当时时间紧迫，所以月茹宫的那个出现了点问题，导致记忆伤势，成长过慢，那也是我实力最弱的一个分身。”水柔怡说道。

    月茹宫的那分身还是最弱的？卓羽的嘴角抽搐着，这个女人的本尊到底有多强？