
    ﻿

    血煞门，处于一座山脉之中，这座山脉非常诡异，天空中常年都漂浮着红色的云彩，被太阳一照射，阳光就会透过那红色云层，射出一阵红色血光，所以这座山脉被称之为血色山脉！

    所以要找到这座山脉，非常容易，卓羽现在就看见了远空上面有着有着一片血红色的云霞，在那云霞下方就有着一座山脉！那血煞门就建造在山脉之中。

    卓羽让星盘非高了一些，躲在云层之中，放出灵燕，监视着四周，看看有没有血煞门的人在这里埋伏，不用多久，他就看见了有一大批身着黑衣带着黑色面罩的人在下方的一片森林中，躲藏在树上。

    这片森林是进入血色山脉的必经之路，而众多魔道散修都是不能飞行的，所以他们只能步行前往血煞门，发现这个之后，卓羽立马骑乘星盘返回。

    当他返回到魔道散修的大部队时，发现在那里集结的魔道散修竟然多出了好几万，他将在前往发现的情报告诉了黑老头。

    “那么就先去把那些人给做掉！”黑老头说到，示意一批通玄境的人加快速度，走在前面去歼灭那些埋伏的血煞门弟子。

    卓羽再次骑乘着星盘飞到前方，指引着着那些魔道散修，董依筠也跟了上去和魔慕秋坐在一块聊着天！

    “师姐，那些埋伏就在下面了，你们动手吧！”卓羽指着下面说道。

    董依筠放出精神力一探，顿时发现下面有着千把人，这些都是血煞门的弟子，她皱了皱眉头，然后结了了一个手印，释放出一个神通，只见下面的那片土地顿时疯狂的摇晃起来，那些魔道散修也在此时到达，将这些血煞门的弟子全部歼灭。

    把这些埋伏解决之后，卓羽操控着星盘继续往前飞行着，这时星盘上面多出了一个人来，董依筠赖在上面不走了，她好像十分享受的坐在星盘上面，吃着灵果，看着远处那一片美丽的血色云霞，和魔慕秋有说有笑的聊着天，这让卓羽很是郁闷，如果只有他和魔慕秋两人，那么他就可以动手动脚，占占魔慕秋的便宜。

    董依筠看见卓羽有些不高兴，她娇笑一声：“卓小子， 是不是我碍着里面两个亲热了？”

    “当然没有。”卓羽摊摊手说道。

    “那你板着脸干什么？”董依筠笑道。

    “我无聊嘛！”卓羽苦笑一声。

    董依筠也是一个修炼狂人，而魔慕秋这个被困了几千年的魔女也是如此，两人可以说是臭味相投，只要在一起，就会聊得没完没了，而且都是聊着修炼的话题。

    卓羽从她们的谈话中得知，魔慕秋竟然也修炼武道的法门，修炼一些厉害的武技，这都是董依筠教给她的，而且她们好像还修炼了一种神秘的武技，那武技的名字卓羽不知道，但他却看得出非常神秘。

    “前面就是血色山脉了，进入这个山脉，距离那血煞门就不远了，我们在这里等待着大部队吧！”卓羽说道。

    “好呀！这个叫星盘的东西，果然是比那仙晶还珍贵的东西，真是方便呀！”董依筠竟然躺在了星盘上面，看着空中的云霞。

    “嘿嘿，当然方便，这星盘上面可是留有不少我和慕秋亲热的痕迹，你躺着的地方就是我们经常做那个的地方。”卓羽邪笑道。

    这让董依筠立即做了起来，看着卓羽娇哼了一声，她哪会不知道卓羽经常骑乘着星盘带着魔慕秋或者带着冷艳萱出去。

    “你真是一个混蛋！我回去得好好管教一些姗姗，免得她也被你祸害了。”董依筠娇骂道，而魔慕秋则是在一旁低笑着。

    卓羽撇撇嘴，拿出了一些灵果，放入口中嚼着，等待魔道散修的大部队前来，他们在上每个足足等了十来天，那二十多万人才来带这里，可见那星盘是多么的快。

    “慕秋，和血煞门的大战，你小心一些，那血煞门的飞升境可不少。”卓羽叮嘱道，魔慕秋是飞升境的，而且她也会参与讨伐血煞门的事情，作为卓羽的妻子，她当然会出手。

    “这个你就放心吧！我正好试试那一把仙剑的威力！”魔慕秋抖了抖手中那把玲珑剔透的天泪剑，这些天来，她都在熟悉着这把仙剑。

    血煞门的人早就知道魔道散修要进攻他们，他们在开始残杀魔道散修的时候，就会料到有今天，他们好像并不惧怕！

    “这血煞门到底有着什么底牌？竟然敢和魔道散修做对！”董依筠看着那血色山脉中冲出来的血煞门弟子，疑惑不解！

    魔道散修是修道界中实力最强的一个群体，即使是九龙门，也不敢怎么招惹魔道散修，而血煞门却残杀了将近十万的魔道散修！

    看见血煞门的人出来迎战，卓羽让星盘降下，和黑老头他们汇合在一起。

    “黑老头，没想到你真的敢来找我们。”说话的人是那血煞门的掌教，云煞！能作为一个大门派的掌教，实力定然不弱。

    “哼，今天就要你们血债血还，杀！”黑脸丝毫不惧怕那云煞，大吼一声，而他身后的魔道散修也跟着大吼起来，喊声震天，让地面上都发出了一阵微微的颤抖，而许多人都在这时向前猛冲而去！

    他们虽然不喜欢战争，但如果他们今天不战，那么今后他们将会受到更加残酷的压迫！那死去的十万魔道散修之中，就有着他们的朋友和亲人。

    冲在最前面的是通玄境级别的，他们朝着血色山脉狂奔而去，一下子就斩杀了大量的血煞门弟子，卓羽当然是打头阵，他刚刚进入血色山脉，他乾坤珠里面的灵猴就嘶叫起来！灵猴又发现了宝物，这时董依筠也来到了他的身边，凝眉看着他！

    董依筠也有着一只灵兽，那是卓羽送给她的！

    卓羽看了看魔慕秋，发现她在和一个血煞门的飞升境长老战斗，而且还打得其乐融融，卓羽原本想叫上魔慕秋一起去寻找那宝物的，现在只能和董依筠一起去了。

    “那东西在血煞门里面，我们偷偷前往血煞门，夺走那宝物，顺便把血煞门给毁掉！”董依筠低声说道。

    “好，杀光周围的这些血魔！”卓羽手中，放出了一道九天剑气，斩杀着血煞门的弟子，血煞门的弟子也叫做血魔！

    卓羽给魔慕秋打了一个招呼，说他和董依筠要进入血煞门之中去寻宝，顺便毁掉血煞门的根基！

    魔慕秋点了点头之后，卓羽和董依筠就飞速前进着，一路杀了上去，血煞门的弟子非常之多，在这里也分外门和内门，现在他们所在的地方还是在外门！

    幸好有董依筠在，她施展了许多杀伤力非常大的神通，开出了一条路来，为了让董依筠能持续施展神通，卓羽可是给她输送不少的力量！

    卓羽时刻紧贴着董依筠，保护着她，让她不遭受到那些靠近的人的攻击，两人合作十分默契，很快就来到了血煞门外门的建筑之中，这里的建筑大多数都是用石块砌成，被董依筠施展了一个“土崩地裂术”全部给震倒了！

    “快看天空！”董依筠惊呼道。

    卓羽仰头一看，只见许多红色的雾气正升腾而起，慢慢的飘到空中，使得空中的那些云更加红了，那些血云原本是非常平静的，现在却翻腾起来！

    “有人故意引发这一场争斗，让许多人在厮杀中流血，然后这些血就被吸收空中！”董依筠凝重的看着空中的那些血云。

    黑老头也发现了这，他急忙让魔道散修撤退！

    “云煞，原来你是故意的！”黑老头怒吼道。

    那些血煞门的弟子好像中邪一样，疯狂的追杀着那些撤退的魔道散修，这让魔道散修又不得不与他们战斗！血煞门的弟子有几十万之多，虽然许多人都是实力不怎么强悍的，但他们都是有血有肉的人，而且在这种战斗中，很容易就会流血！

    “哈哈……你现在才发现，已经晚了！”那云煞哈哈大笑着。

    谁都没有相到，那云煞竟然会牺牲如此多的弟子，让这些弟子去送死，现在他们知道了为什么这些血煞门的弟子都很难杀死，就是把他们的手剁掉，他们都能战斗，除非把头砍掉！

    得到了许多血液的滋润，空中的那片血云变得越来越浓了，好像就要降下一场血雨一般！

    黑老头等一些通玄境的人，都在前面拖着那些血煞门的弟子，让大量的弟子撤退，而董依筠和卓羽则是奔向那片血云的中心地带，那也是灵兽指引去的地方。

    “看来那云煞在修炼一种恐怖的魔功，竟然不惜牺牲自己的弟子！”卓羽喃喃着说道。

    “可能他在修炼血煞魔罡气，真本来就是他们血煞门的功法，而他们血煞门竟然没有人能修炼成功，现在他在收集大量的血气，我想应该有很大关系是为了这个。”董依筠说道。

    “那些弟子都是一些没到通玄境的人，他们都被迷心了，甘愿去受死！血煞门很有可能要让大量通玄境的人修炼出血煞魔罡气来，如果是这样的话，那血煞门的实力将会提升一个档次！”卓羽凝重着说道。

    看着远处那血云涌动着的中心，董依筠微微一笑：“我想我们能破坏他们的诡计，灵兽指引我们去的地方，应该和他们的计划有关。”

    对于破坏人家的好事，卓羽最喜欢不过，特别是这种眼看就要成功的好事。

    