
卓羽全力催动着星盘，让星盘的速度发挥到极限，眨眼间拉开他和南山的距离。

    可这南山的实力好像提升了许多，速度竟然变得快了一些！

    “这家伙不惜消耗力量，不断施展瞬间转移来追击你，如果到了关键的时候，你可以牺牲掉那些玄火蜂。”鼎灵说道。

    “这种瞬间转移术和我们施展的不同，我们只能是短距离的，这老东西却是远距离的！”天芷寒皱着说道。

    卓羽也觉得那南山的瞬间转移术有些不同，他出现的时候，都会是空间荡漾起来。

    “这可能是那种最神秘的空间转移术，这不仅仅是能让人在空间中快速转移，还能带着东西转移，他这是相当于开通了一条空间通道一样！”天芷寒想了想又道。

    “这老家伙就是天源门的南山长老，现在被天源门驱逐出来了，那飞升台的消息就是他放出来的，他和我有着很深的仇恨。”卓羽说道，这时他们和那南山长老的距离也越来越远，很快就就看不见那南山长老的身影了。

    就在卓羽松了一口气的时候，鼎灵忽然喊道：“前面！”

    卓羽向前看去，只见那里的空间荡起波纹来，那南山忽然出现在他面前，他立马控制星盘改变方向，朝着另一边飞去，眨眼间就远离了南山，但是那南山的瞬间转移术能远距离的移动，很快又追了上去，这一次南山施展了一个厉害的神通，攻击他们，只见大海汹涌，一道道水中从海面上身上了，朝着那星盘席卷冲去。

    卓羽熟练得操控着那星盘，躲避着那些水柱，很快他就逃出了那南山的攻击的范围内！

    “哼，卓羽我迟早都会亲手宰了你的。”南山愤恨的声音回响在天际中。

    卓羽长吁了一口气，这南山的实力好像强大了许多，竟然能悄无声息的跟踪着他，躲过了鼎灵的探查，可见这南山也掌握了一种隐匿和跟踪的手段。

    “他料到我会来这里！”卓羽说道，心中暗暗担忧着，他担心那南山会那脸冷艳萱和白姗姗威胁他！

    “这两个丫头，没事就到处乱跑，找到她们一定好好教训她们才行！”卓羽狠狠的说道，朝着那座岛屿飞行过去。

    “我想是那南山感应到天芷寒的气息，才跟过去，隐藏中空间之中，后来你动手的时候，却被他发现了你的身份！”鼎灵猜测道。

    为了能快点找到冷艳萱和白姗姗，卓羽又放出了三道玄魔魂，现在共有六道玄魔魂在搜寻着两女的踪迹，同时还探听着岛屿上面一些人的谈话，从中寻找线索。

    这次来到这座岛屿之后，卓羽让鼎灵也把那天芷寒的气息给隐匿起来，同时还让天芷寒老实的呆在山洞里面，不让她出去，如果那南山发现了她，就会暴露他的踪迹。

    九天过去，一道玄魔魂观察到远处有战斗，卓羽让玄魔魂快速飞了过去，仔细一看，竟然是冷艳萱在战斗，她被几个人围攻着！

    见此，卓羽拉上了天芷寒，放出星盘，急忙飞了过去，同时还让那些玄魔魂赶去！

    一道玄魔魂依附在一个人的身上，顿时被无尽的负面情绪充斥着，时而哭，时而大笑，时而怒吼，冷艳萱虽然不知道那人为什么会这样，但是她抓住了机会，手中的苍穹魔鞭一甩，打在了那人的头颅上，爆出了一阵血雾。

    卓羽赶到，他的星盘直接撞在了一个人的身上，天芷寒也从星盘上面飞出来，挥动着手中的那把金色长剑，一道道金色剑茫，横扫着那些人。

    冷艳萱身上有着几道伤痕，腹部上也插着一把断剑，这让卓羽看得一阵心痛！

    “别打了，快上来，这些家伙是南山的人！”卓羽急忙喝到。

    天芷寒一把拉住冷艳萱，施展了瞬间转移，登上了星盘，然后星盘疾速离去，在附近的一些人目睹了这一幕，他们看见那星盘，让他们立即联想到了卓羽，而且一些人已经喊出了冷艳萱的名字来！

    卓羽竟然也来找那飞升台，这个消息顿时传遍了这座岛屿！

    星盘朝着那飞升台的方向飞行着，卓羽拿着一些药敷在冷艳萱那腹部上面，小心翼翼的清洗掉血渍，而天芷寒也帮忙用一些敷着那几道深深的伤痕。

    “这女人是谁？”冷艳萱第一句就问道。

    卓羽没有回答，而是将她那件紫色衣裙大力扯开，使得冷艳萱露出了那漂亮纤细的腰，然后卓羽拿出了一种药水，涂抹在旁边一些红肿的地方。

    冷艳萱背部的伤痕则是交给天芷寒处理，用的也是卓羽那种高等阶的药物。

    “她和你之前一样，被我用那种手段给控制住了！”卓羽笑了笑，舔了舔冷艳萱那性感的嘴唇，冷艳萱进入到天人阶之后，身上也多出了一股与之前不同的气息，那张脸更加妖挠抚媚，天芷寒时不时的看着冷艳萱的脸，她也觉得这张脸确实很好看，很抚媚。

    “那她已经被你收了？”冷艳萱低声问道，扭头看了看那满脸冰冷的天芷寒，暧昧的笑着。

    “没有，我答应过她，不能破她的身子！”卓羽脸上带着失望说道。

    “对了，姗姗那个丫头呢？她怎么不和你在一起？你有没有看见施焰和雷豹？他们是来找你们了。”卓羽问道。

    冷艳萱脸上顿时流露出悲伤的神情来，低声说道：“她自己跑到了那飞升台上面，她说要去上面找人，然后就把我甩掉，自己一个人跑上去，一去就是一年多，至今没有任何消息。我在这里等她回来，同时也在等你。我没有看见你那两头宝贝妖兽，不过他们还算有点良心，能来找我们，但愿他们能平安无事吧。”

    卓羽把冷艳萱搂在怀里，接过了天芷寒手中的药水，轻轻涂抹在冷艳萱背部那些伤痕上，同时说起他这四年来发生的事情。

    “你这混蛋，雷劫阶段还到处乱跑，你不是害人吗？”冷艳萱笑骂了一声。

    听到卓羽遇到了上古奇人血煞老魔，冷艳萱和天芷寒都十分惊讶，而天芷寒这时也知道了卓羽的确切修炼，是雷劫阶段的，这让她倍受打击，因为卓羽的修为比她低很多，但实力却比她强，而且还比她年轻！

    卓羽看见她的那些伤口已经愈合了起来，没有留下任何的疤痕，这让他松了一口气。

    天芷寒和冷艳萱心中都赞叹着那种药水的神奇，竟然能有如此功效。

    卓羽嘿嘿笑着，剥着冷艳萱的那件已经褴褛不堪的之色衣裙。

    “你要干什么？这里还有一个人呢！”冷艳萱低声说道。

    “帮你换衣服，她是个女人，怕什么！”卓羽笑道，他已经将冷艳萱的衣服扯开了，不过冷艳萱的胸膛上却包裹着一道紫色的丝布，能若隐若现的看见那两点诱人的事物，而下身也穿着一条丝质的紫色短裤，卓羽也能看见那芳草之地。

    冷艳萱在卓羽认识的女子中是最高的，和他差不多高，所以她的腿很长，身材也很好，她的身子看起来非常柔软如同一条蛇一般，那胸部虽然被东西裹着，但却能看得出是如此的挺傲。

    在卓羽看来，即使是魔慕秋那个魔女，也比冷艳萱的胸部要小一些，他小腹上也不知不觉的升腾起一股热流。

    天芷寒也不得不佩服卓羽手段，竟然能把这样的绝世尤物弄到手，她虽然对自己的身材和容貌都很自信，但觉得比起冷艳萱，却好像差了一些。不过这却让她放下心来，卓羽有这种女人陪伴，就不会夺走她的身体。

    冷艳萱媚眼如丝，面带媚笑，拿出了一套黑色的长裙，慢慢的穿着，这让卓羽更加激动！

    “像你这样的妖精还能有人忍心去刺你，去砍你，看来那些家伙都不是男人。”卓羽撇撇嘴说道。

    冷艳萱冷哼了一声：“你这混蛋小子，之前你更加忍心，竟然让我去尝试那种痛苦，现在我回想起来都想哭，你让我在心灵中留下了不可磨灭的阴影！再说了，你也不是个男人，之前我赤身裸体的在你面前，你都能无动于衷。”

    那种剧痛，天芷寒就有领教过，现在她想起来，都打起了一个寒颤！不过她想不明，为什么冷艳萱会对卓羽死心塌地，而且卓羽对冷艳萱的感情也非常深厚，否则也不会大老远的来救她了。

    卓羽现在真的很想狠狠发泄一番，不过一想到白姗姗那只可爱的小狐狸精前往了那危险的飞升台，使得他顿时又没有了欲望。

    “刚才那些人为什么围攻你？”卓羽问道。

    “你刚才猜对了，他们都是南山那老家伙的人，这些天我躲他们都躲烦了，才把他们引出了，把这些烦人的家伙全部杀掉。”冷艳萱痛恨着说道。

    “如果你不出来，我一定能杀掉他们的。”冷艳萱脸上满是幽怨，她自己被弄伤了，但却不能报仇，这让她非常不爽。

    那几个人都是天人阶的，冷艳萱竟然敢说把他们灭掉，这让卓羽暗暗惊讶，冷艳萱是苍穹死地出来的，实力一直都是深不可测。

    “芷寒，你老实告诉我，这小子有没有欺负你？”冷艳萱靠在天芷寒身边说道，如果她之前不是遇到董依筠，可能她也不会有这么大的改变，现在她有了自己的朋友，有了自己的男人，领略到那种她之前在苍穹死地中没有体会过的真情。

    “没有！”天芷寒说道，声音语气有些冰冷，但脸色却缓和了许多。

    卓羽将天芷寒在天族的情况详细的说了一遍，他担心这天芷寒会被这冷艳萱带走，之前冷艳萱就是被董依筠带走的，导致他身边损失了一个好的打手。

    现在冷艳萱知道了天族女子的悲惨，不由得同情起来。

    得知卓羽给了天芷寒一块仙晶之后，冷艳萱也不客气的问卓羽讨要，卓羽在天魔城得到一大块仙晶的事情她早就知道了。

    卓羽很大方的给了她一块和一瓶仙水。

    “嘿嘿，那几个家伙竟然追了上来！”卓羽笑道，那玄魔魂可是一直盯着他们的。

    “太好了，我们把他们收拾掉吧！”冷艳萱兴奋的说道。