
那光圈越来越多，那些实力弱一些的剑背狼都纷纷扭头跑开，速度非常之快，这让天芷寒震惊无比，她想不到眼前这个实力低弱的老头竟然有这般力量，能让这些魔兽群带着惊恐离去。

    “卓羽，帮我抓一只这种魔兽，我要死的！”魔魁眼看这些魔兽就要跑光了，立即喊道。

    “我抓那狼王给你！”卓羽嘿嘿一笑，施展了瞬间转移，天影剑夹带着一道雷电劈砍而出，狠狠的砍在那头巨狼的头颅上面！

    这些狼不知道是什么原因，好像都受到了惊吓一样，都不敢反抗，让卓羽很轻松就能得手！

    卓羽早就知道这魔魁对付魔兽很有一套，否则凭他的实力，在魔渊之下根本不能随意的穿梭在那群魔兽之间，所以他一直都不担心这飞升台上面的魔兽。

    如果魔魁也不能摆平这些魔兽的话，卓羽还有得是办法离开，他可以放出玄火蜂，或者是放出星盘快速逃离，又或者施展影化神通，拉着两个女人飞走。

    “这石头就给你了，将精神力注入，就能开启里面的法阵，这石头就会释放出一种能量和一种精神攻击，这种能量和精神攻击都是针对魔兽的，因为这是通过进入魔兽能量源，对他们进行影响，然后驱除他们。”魔魁说完，就迫不及待的让卓羽把他送回乾坤珠里面，他还不知道他所站在的土地上，就是那飞升台。

    魔魁急着要研究那头狼王，卓羽把狼王的尸体也扔了进去，在天芷寒手中晃着那块石头，笑道：“现在你知道我厉害了吧！”

    天芷寒冷哼了一声，但却不得不相信，卓羽的手段确实多，如果是她自己一个人遇到那些群狼，即使能逃掉，也会重伤的。

    “那城主怎么会被你收留了？”冷艳萱问道。

    卓羽笑了笑，简单的说了一下魔魁的身份和魔魁的遭遇。

    “原来如此，应该就是他怂恿你把慕秋姐给弄到手的吧。”冷艳萱一想就知道了，否则卓羽怎么会知道魔族里面有着一个大美人。

    “魔兽的力量和精神都是在那魔元之中，通过这个特制的石头，放出一些力量，就能让那些魔兽产生恐惧，这个魔魁确实是一个天才，这就是我极力培养的他的原因。”卓羽嘿笑道，带着两女朝着妖族所在的方向走去。

    “堂堂一个魔族皇子，竟然沦落的这个地步！”天芷寒叹气道，因为她自己也是一样，她虽然憎恨卓羽，但心底里却暗暗佩服着卓羽。

    “如果不是遇到我，他现在恐怕会更惨，说不定已经死了，我给了他新生的机会，让他从新修炼，有朝一日他会再次激发体内的魔族血统，能再次拥有魔族纯正血脉的力量，然后他就能报仇了！否则他只能在魔渊下面等死！”卓羽说道。

    天芷寒不可否认，卓羽所掌握的资源，确实能培养很多强者，她得到卓羽的帮助，有朝一日也能进入飞升境，在天族之中扬眉吐气。想到此，她忽然不怎么讨厌卓羽了！在她看来，相比她天族里面的那些让她讨厌的男人，卓羽显得可爱了许多。

    为了加快速度，卓羽放出星盘，在森林上空飞行着，他现在有了驱除魔兽的那块石头，当然不再惧怕被魔兽发现。

    坐在星盘上面，看着无限美景，吃着甜美的灵果，欣赏着两个美人儿吃灵果的样子，卓羽心情变得极好，天芷寒也难以想象，自己竟然能那么悠哉的在这片充满危机的森林上面享受着。

    空中忽然传来一阵阵尖锐的鹰啸声，卓羽仰头一样，就看见远空之上黑了一大片！

    “是闪电鹰，能释放出闪电来，而且速度也快如闪电！”就在天芷寒刚刚说完这句话没多久，那些浑身黑灰色，羽毛上游走着阵阵电丝的鹰就出现在他们面前，爆发出来的速度确实是快如闪电。

    卓羽手中一直握着那块石头，此时已经荡出一阵阵绿色的光波，让那些刚刚到来的闪电鹰发出阵阵啸声飞离开来，卓羽杀死了两只，丢给魔魁研究。

    “去到那妖族的地盘大概还要多久？”卓羽问道，如果能快点就最好，他不想再遇到什么要命的东西。

    天芷寒想了想，说道：“照目前的速度来看，大概十天就到了。”

    还没有到一天，他们就遇到了好几拨魔兽，十来天还了得？卓羽只希望比遇到那些厉害的东西。

    夜晚，星盘闪烁着五彩霞光，贴近下方的森林飞行着，卓羽搂着冷艳萱，躺在星盘上面，看着空中那些美丽的星辰，天芷寒也躺在一旁，呆呆的看着天空。

    “卓小子，我想和你双修！”冷艳萱吹着卓羽的耳朵，低声说道，让卓羽心中一荡。

    “小妖女，你又在诱惑我了！我也想和你双修，但是现在不行等回去之后，我会好好喂饱你的。”卓羽摸着冷艳萱那张妖挠的脸说道。

    冷艳萱嘻嘻一笑，紧紧的抱住卓羽，用胸膛上的那两团软肉磨蹭着卓羽，让卓羽心中低骂着。

    “嘿嘿，终于搞定了，我把血煞空间的那些血气全部炼制成乾元血丹了，总共有十万粒！那血煞老魔收集到的血气真的太多了，我每时每刻都在炼制，才会那么快的！”鼎灵忽然说道。

    十万粒！那乾元血丹都是地级下品的丹，鼎灵在这么短的时间内就完成了，这样的速度让卓羽惊讶无比。

    “鼎灵前辈，你太厉害了！”卓羽佩服的说道。

    “嘿嘿，我本来就是很厉害，这种乾元血丹都是用血气凝聚而成，自然很简单。”鼎灵笑道。

    卓羽从通天鼎取出了三粒，给了冷艳萱和天芷寒一粒，自己吃了一粒，感受着那乾元血丹的功效。

    乾元血丹一入口，立即化作精纯的血气，滋润着身体里面的筋骨肌肉，融入到身体里面，让人顿时神清气爽，什么疲劳都没有了，而且还能感受到自己的身体状态非常好。

    “这是什么丹！能让血液的力量增强那么多！”天芷寒满脸不可思议的说道，她是天族人，要增强身体只能依靠不断的吸收仙气才能做到，而现在只是吃了一粒红通通的丹，就让她觉得自己像是修炼了一个月一样，甚至不止，她觉得身体内还有着许多血气无法融入身体里的血液、肌肉、筋骨里面，那是因为她现在的身体无法承受那么多的血气，这需要她炼化。

    冷艳萱也是满脸的吃惊，她是魔修，对身体要求极高，而且她之前也修炼过一些通过吸收血气来壮大身体的邪术，只不过后来遇到了董依筠，她才没有修炼，现在她能吸收到如此精纯的血气，让她非常兴奋，因为这能让她的实力提升。

    “这叫乾元血丹，是地级下品丹，你们每十天吃一粒，有时间就炼化，这能增强你们的身体！身体就像一个容器，把身体练好，才能装下更多的力量！”卓羽递给了她们一人一个玉瓶。

    看着玉瓶，冷艳萱心中怦怦直跳着，她知道卓羽出手一向非常阔绰，她猜测到里面一定有不少乾元血丹，这种丹如果放到修道界去，一定会被人抢破头的。

    冷艳萱和天芷寒同时打开了玉瓶，她们都倒吸了一口凉气，都惊呆了！里面竟然有着三百粒！她们之前都猜测着可能只会有十几粒或者几十而已，没想到竟然会那么多！

    “你怎么弄的？”冷艳萱盖好瓶子，深吸了一口气说道。

    “血煞空间里面的血气炼制成的。”卓羽淡淡笑道。

    冷艳萱将玉瓶收好，亲了一口卓羽的脸蛋：“谢谢你！”

    卓羽笑了笑：“你还跟我客气什么？”

    “芷寒，记住不要多吃，否则这对你没有好处！”卓羽看见天芷寒还在发呆，叮嘱了一句。

    “谢谢！我会记住的。”天芷寒微微叹了一声，将那玉瓶收好，她现在终于明白，卓羽所掌握的资源，并不仅仅是那仙晶而已，还有着许多东西，像这种丹对他们现在这个阶段来说就极其重要。

    卓羽也给了那魔魁一瓶，让他笑得合不拢嘴！

    “研究那些魔兽有什么结果了没有？”卓羽问魔魁。

    “那叫剑背狼的魔兽比价厉害，因为他们背部的那些剑都是用力量凝聚出来的，如果敌人太强大的时候，他们就会放出这些剑来，试想那群狼放出无数这样的剑来，会有多大的破坏力，也能让人难以逃脱，而这种剑上面凝聚的力量都是他们身体力量的八成！”

    卓羽想想被那群狼围着，不禁冒出了冷汗，这竟然是一种如此可怕的魔兽！

    清晨，天土之地被柔和的阳光照耀着，这里很高，但温度却不高，和修道界一般，一整夜星盘都在飞行着，虽然遇到几波魔兽攻击，但都没有影响到他们，都被卓羽拿出了那块石头把那些魔兽驱赶，当然他也抓了不少给鼎灵，让鼎灵研究。

    这些魔兽都是金丹阶之上的实力，所以都凝聚出了魔核来，就像人类凝丹一般，鼎灵让卓羽收集多一些魔核，给他炼制比大回元丹还要好的恢复力量的丹药。

    所以卓羽只要遇到那些魔兽，都会让冷艳萱和天芷寒出手，能杀多少就多少，短短三天下来，卓羽就弄到了上百头。

    卓羽刚刚驱赶开一群魔兽，在魔兽逃亡的时候，杀了其中一小半，就瞥见了远处飘来一阵黑雾，那一阵阵暴戾的气息让他皱起了眉头！

    “是魔魂！”天芷寒沉声说道。