
卓羽撇撇嘴说道：“我去那里找点东西，如果需要你们当打手的时候，我会把你们叫出来的。”他说着，手有不老实的放在了黑娘子的腰间，然后慢慢移上去，进入那布条之下，轻轻揉捏起来。

    “哼，我们进去吧，这里根本就没有什么风景，都是都是一片漆黑！”魔慕秋娇哼一声。

    这里下面就是那漆黑的魔渊，而上空又是一片乌云，她们觉得自己是被卓羽给骗出来了。

    卓羽嘿嘿一笑，便把魔慕秋、天芷寒、柳水馨给放了进去，留下黑娘子在星盘上面，这让魔慕秋在里面连连低骂。

    “黑姐，她们都进去了，这里只有我们两个人，是不是要玩点什么？”卓羽搓着手说道，他将黑娘子抱了过来，将她胸部的那块布条扯掉，然后大肆挖弄着那两团坚挺的山峰。

    “随便你，反正我玩得起！”黑娘子笑道。

    这时卓羽已经看见黑娘子胯下那块黑布有湿润的痕迹，这让他欲罢不能，立即将那快布撤掉，和黑娘子在星盘上面激烈大战着。

    大战过后，卓羽和黑娘子都得到了满足！两人身上都满是欢爱过的痕迹。

    卓羽和黑娘子洗了一个鸳鸯浴之后，就抱着黑娘子聊天，听黑娘子说魔道散修的事情，聊了一小会之后，魔慕秋就要求进入乾坤珠里面修炼那冰心精神术。

    卓羽笑吟吟的揉了一把她的胸膛，就把她放了进去。

    “咦？不对呀！这魔渊应该不会那么宽的！”鼎灵忽然说道。

    “没错，对比下面来看，应该早就穿过了魔渊才是！”卓羽早就发现了，只不过他也想不出为什么会如此，他在魔渊下面呆过一段时间，对这魔渊也颇为了解。

    “下去看看！”鼎灵说道。

    卓羽控制星盘，飞向下方那一片漆黑中，很快他就看见了下方的情形，这时他才发现，他是早就穿过魔渊的了，只不过这里和魔渊一样，都是一片漆黑，所以在他在上面并不能看见！

    “竟然是空间裂缝，看来这里的空间受到非常严重的损毁，导致不能自动修复！”鼎灵惊叹一声，空间能被巨大的能量打开，但很快就会愈合起来，瞬间转移术也是这个道理，首先要感应到空间，然后用力量打开一个空间通道，在通道打开的那一刹那进入通道里面，就可以瞬间转移了，这一切都要非常快。

    当然，那些短距离的瞬间转移，又是另外一种方式。

    对于这种不知道去到那里的空间缺口，卓羽当然不会乱闯，他让星盘飞高，远离这些空间缺口，继续往前飞行着。

    “我想在上古的时候，那魔族和天族的战斗地方很有可能就是这里，说不定当时都有天界上面的人插手。”鼎灵说道。

    天界上面又是另外一个空间，那个空间比修道界的所在的空间结实得多，所以不容易产生空间裂缝，所以上面的那些人下来战斗，往往能造成非常大面积的空间受创。

    飞了约莫一个多时辰之后，卓羽前方出现了一片亮光，同时也能感应到一股微微的热量，他现在的玄魔魂孩子休眠之中，所以不能前去探路，他只能自己先上去了。

    “我想那炎热之地本来就和对面那片土地相连的，因为大战，才导致被分离开来。”鼎灵也感受到了那种热量。

    星盘飞出黑暗，来到了一片热气腾腾，土地干裂的土地上面，他远远看去，只能看见好几座巨大的火山，不过都在沉睡，没有喷发，但这里却依然炎热无比。

    空中的云很少，能看见蓝天，那猛烈的阳光肆虐着这片寸草不生的土地，使得这里更加炎热，卓羽看了看四周，都没有发现有什么生物，这里就像是一片死地一般。

    这种热量是来自大自然的热量，不像卓羽之前在那大炎山，那种热量都是来自于通天鼎的。

    卓羽现在又拿出了那一块玉简来看了一下，发现那玉简上面的环境和现在大不相同！而且在卓羽看来，录制这块玉简的人，很有可能还是魔族和天族大战之前的时候！也就是说，那人知道那万年冰晶的时候，是在万年前的，现在环境都变了那么多，虽然说在这里找一座雪山是一件比较容易的事情，但如果环境变化大的话，那雪山很有可能不复存在了。

    这时卓羽脑海中又浮现出一个很愚蠢的想法，就是在这里找个人问问！这里灵气稀薄，环境恶劣，如果能有人在这里生存，那么这种人的生命力一定是极其顽强的。

    可现在别说找个人了，连找棵草都难！

    那玉简上面没有记载着有关于那雪山所在的详细位置，所以卓羽只能骑乘星盘四处寻找！

    幸好他本来就是一个炼火之人，所以这里的高温对他来说根本不算什么，他在这片炎热之地飞行了两天之后，依然没有遇到任何的生物，有着的只是夹带着炎热的风沙。

    “我想起来了，这应该生存着一个上古种族！”鼎灵忽然说道。

    在上古时期，有着许多种族，这些种族都是自然形成的，他们的身体里都有非常独特的力量，使得他们能掌握住一种非常强大的力量。只不过后来这些种族威胁到某些人，才会被大肆的残杀，几乎灭绝。

    “什么种族？”卓羽立即问道。

    “炎族，在上古种族中，这是一种非常少露面的种族，他们的实力一直都深不可测，据说他们的性格极好，好像就生活在这片土地之上。”鼎灵说道。

    “那么说说他们都是修炼火焰的？”

    “没错，他们一出生就拥有一颗火焰之心，所以他们都很容易的就修炼出厉害的火焰来，我释放出一些天火的热气来吸引他们。”鼎灵说道。

    卓羽将通天鼎拿出来，捧着手中，一道火焰从通天鼎的一个小口中喷射而出，当那道火焰降落在地面上的时候，顿时化成一片火焰！

    卓羽趴在星盘上面，看着下面那血红色的火焰滚滚燃烧着，那种恐怖的热量让他的汗水浸湿了衣服，只是燃烧了片刻之后，鼎灵就将火焰收回通天鼎里面，而下面还残留着一阵天火的火气。

    “在这里等两天看。”鼎灵说道。

    这里的环境不好，卓羽也不想让那些女子出来，他自己则是坐在星盘山脉，运转玄功，吸收着下方的火气，修炼着体内的火焰。

    卓羽在这里等了三天之后，终于觉察到有动静了，在远处出现了四个人，这些人看来和普通人一样，身形都十分消瘦，用一些棕色的麻布包裹着身体，他们长相英俊，是四个年轻的男子。

    看见这四个人，卓羽快速飞了过去，同时也收好了星盘！

    那四个人的眼力极好，他们远远的就看见卓羽飞过来，脸上都露出了警惕之色。

    卓羽很快就来到他们前面，连带着淡淡的笑容说道：“你们好，我第一次来到这里，想问你们一些事情。”

    那些人看见卓羽飞来，都后退了几步，看见卓羽友好的态度之后，脸上的警惕少了许多，其中一名个子稍高的人说道：“你是从那外面来的？”

    卓羽点了点头，他现在如此靠近这些人，也不能感应到他们身体中的异样，他们身上也没有散发出一丁点的气息，这种隐匿的手段让卓羽暗暗咂舌。

    “这炎族的人还是能散发出一点点热气的，只不过因为这里环境的缘故，所以你不能感应得到。”鼎灵说道。

    “那里的火也是你放的吗？”那人又指了指天火燃烧过的地方，此时那里还能感应到一丝天火的热气。

    卓羽又点了点头：“我知道这是你们炎族生存的地方，所以才用这种方式来找你们，我找你们是有一些事想问问你们！”

    “哦！”那高高的男子应了一声，轻轻一挥手，一股红色的火焰如同狂风一样朝卓羽刮去，这种火焰竟然如同六味真火一般厉害，卓羽立即施展了瞬间转移术离开，他来到了空中，放出了星盘！

    这些人看似没有什么敌意，竟然能瞬间发出如此强烈的攻击来，如果卓羽不是躲闪得快，肯定会被那种火焰给烧伤的。

    “杀了他！”一个人说道，只见他双手交叉在胸前，嘴唇微动，默念着一些什么，眨眼间那人的身体射出了一道道火焰，这些火焰飞射的空中，化成了一群火鹰，朝卓羽飞掠而去！

    卓羽只是将精神力注入星盘上面，让星盘放出了一个防护罩，只见那些火鹰前仆后继的撞在那个防护罩上面，爆出阵阵火焰。

    “都是这种厉害的火焰，这些炎族的实力果然不弱！”鼎灵说道。

    能如此熟练控制威力堪比六味真火的火焰，而且还能大量的放出来，放到修道界中，能很容易就烧掉一个中小型的门派！

    “玩火！我也陪你们玩玩！”卓羽冷笑一声，在胸前结着手印，只见下方顿时爆出一片火海，虽然不全部是六味真火，但威力也不小。

    卓羽也没指望那大烈焰术能伤害到他们，果然，那四个人都从火海中跳了出来，脸上的都露出了不可思议的神情来。

    “你为什么不放出那种厉害的天火？”那个高高的人问道。

    “我放出来说不定能把你们烧死！你们为什么要攻击我？”卓羽冷笑道。