
有天族族长的女儿带路，卓羽根本不用担心怎么走的问题。

    “我要去距离那飞升台最近的海岛，如果我能找找到我的朋友，我就不用去那个鬼地方了。”这是卓羽对天芷寒说道。

    卓羽和天芷寒都用最快的速度飞行着，如果不是担忧天芷寒，不是把她放在乾坤珠里面，就是拿出星盘来，这会让他的速度更快。

    “芷寒，如果你的父亲强迫你嫁人呢？你会怎么办？”卓羽忽然问道。

    “宁死不嫁！”天芷寒的语气充满了坚定。

    “你们天族的女人一旦和别结合，就会流失一大半的力量？以后你岂不是不能找男人了？在我看来吗，男女结合那是自然必定的规律，你如果不试试那种那女之间的玄妙感情，会白活一辈子的，虽然说你们天族很高等，但终究是还是有血有肉的人嘛！”卓羽说道。

    “我们天族的女人如果进入到飞升境，可能就能克制这一点，至于是不是真的我也不知道，因为我们从来没有听说过天族中有女人能进入飞升境的。”天芷寒说道。

    “可怜的天族女人，魔族女人比你们幸福多了，至少她们能自己选择自己的男人。”卓羽叹了一声。

    “你知道魔族的事情？”天芷寒问道。

    “当然知道。我知道的事情好像不少。”卓羽笑了笑道。

    飞行了十天之后，他们停留在一座小岛上面，天芷寒里面还是穿着他们天族的那种衣服，外面则是穿着柳水馨的衣服。

    如果不是天芷寒要求休息，卓羽还能继续飞行下去。

    “你还有那些衣服？”天芷寒问道。

    卓羽拿出了几套柳水馨的衣服，抛给了天芷寒，他知道天芷寒要去洗澡。

    天芷寒接过衣服，就跑到小岛远处，在那里有着一大堆乱石，挡住了卓羽的视线，如果卓羽用他的玄魔魂去偷看，定能清楚的看到，不过他却没有这样做，虽然能过眼瘾，但却把自己小弟憋坏，这种事是吃力不讨好。

    天芷寒回来了，她换上了一套淡紫色的长裙，湿淋淋的头发垂在胸前，颇有一番风韵，看得卓羽赏心悦目，她手中捧着之前那套穿过的黄色一群，她将之洗干净，不过还有一些湿润，她现在就拿在手中，逼出一股热气，烘干那衣服。

    “这些衣服都送给你吧！”卓羽笑了笑道。

    “你女人以后如果问到呢？”天芷寒问道。

    “我就说送给你了，这没什么关系的！对了，你身上的那套衣服到底是什么来头，好像很厉害的样子。”卓羽问道。

    “那是我母亲留下来给我的，那是天族里面唯一剩下的神衣，天族人的衣服都是仿制这件衣服做的，许多人都想得到这套衣服，不过他们首先得娶了我才行，我不会让他们夺走我母亲遗留下来的东西。”天芷寒脸上又流露出了那一丝哀伤，看得出来她对她母亲有着非常深厚的感情。

    “在天族里面，你应该是一个异类吧！”卓羽叹道。

    “没错，我母亲也是一个异类，她是我那族长父亲的第八个女人，她只生下了我，她很疼爱我，我从小就没有被灌输了天族那种无情无义的思想，在她死的时候，我哭了，所以我不能进入天族的密境修炼，导致我现在还是天人阶前期。”天芷寒垂着头说道。

    卓羽长叹了一声：“你母亲用心良苦呀！她让你不能进入那个能让修为突飞猛进的地方，所以让你停滞在天人阶前期，如果你到后期，不是嫁出去，就是你自杀，我想你母亲应该很了解你！你虽然没能进入天人阶后期，但你现在不是比那些天人阶后期的女子过得好吗？”

    卓羽顿了顿道：“在这段时间，你完全有时间寻找一个能提升实力的方法，躲起来修炼，完全不依靠天族。而我恰好有个毛病，只要是归顺我的人，我都会想尽办法，让他们提升实力，我会给他们最丰厚的资源让他们修炼，直到……直到他们把我当作朋友，我会帮他们解除那个契约，现在就有一个人和一头妖兽被我解除了契约，那头妖兽化为了人形。”

    卓羽还算厚道，他虽然能掌控着这些人的生死，但从来却不逼迫他们，还给他们最好的条件让他们提升实力，冷艳萱也算是一个例子，而那雷豹早就被他收回了那道三味真火。

    “真的？”天芷寒心中触动了一下，轻声问道。

    卓羽点了点头，然后拿出了一瓶仙水，朝天芷寒抛了过去：“不知道这东西对你们天族有没有帮助。”

    天芷寒打开了瓶盖，顿时一愣，那一股仙气她非常熟悉，天族人修炼就得依靠仙气，才能维持他们那种独特力量的提升。

    飞升台与天界很近，而天界还有另外一个称呼，就是仙界，所以在飞升台上面能吸收到稀薄的仙气，但现在她看到的这玉瓶里面，至少装着一缸的仙水，这些仙水在鼎灵看来是非常劣质的那种，但在天芷寒眼中，却比那飞升台上面的仙气要浓郁得许多倍。

    此时她看卓羽的神情也改变了许多，之前确实是她挑衅在先，处处对卓羽下杀手，现在能好好的对她，已经算是不错的了，她这时越发的感觉到卓羽的神秘，这种仙水她也见过，在天族里面是一种很昂贵的东西，这玉瓶也是一个储物法宝，里面装着一缸，对她来说算是非常多的了。

    “这仙水的质量比我们天族上面的好！谢谢你！”天芷寒对卓羽的态度忽然改变了许多，她想起刚才卓羽说过的话，如果她能把卓羽当作朋友，强大之后，卓羽会帮解开那个契约，这么说来她不但能晋升到飞升境，还能拥有一个强大的人类朋友，这确实是一件再好不过的事情。

    “不客气，我的敌人很多，都很强大，所以我自己也要培养自己的势力！”卓羽淡淡一笑，他知道他成功让这天族女人的态度改变，否则她也不会说出谢谢。

    为了能让天芷寒更加死心塌地，卓羽拿出了一块核桃般大小的仙晶，递了过去！

    看着那晶莹剔透流转着一丝丝光泽的仙晶，天芷寒彻底震惊了，她当然知道这是仙晶，即使是在天界都是很稀少的东西，她也只见过她父亲曾经很肉痛的把小拇指头般大小的仙晶奖赏给她的大哥，而现在眼前却有着核桃般大小的仙晶！

    天芷寒没有接过卓羽手中的仙晶，她现在已经相信卓羽是据需要培养自己的势力，否则也不会那么大方的来买通她。

    天芷寒深吸了一口气说道：“你的敌人都有哪些？有多强大？”

    “小子，把你真面目露出来！”鼎灵嘿笑一声。

    卓羽拿出了一瓶药水，开始涂抹在自己的脸上，他的阵阵容貌开始显露出来……

    看着卓羽那张带着微笑的英俊面容，天芷寒紧皱着眉头，脸上满是清冷之色，但心中却如同惊涛骇浪一般，她彻底被这个控制着她生死的男人给震惊了！

    “现在你知道了吧？”卓羽无奈的笑了笑。

    卓羽的大名，早就传遍的天族之中，如果杀了卓羽，就能获得一小粒的仙晶，如果能把那魔龙尸体搞到手，能获得更多的奖励。

    天芷寒一直在修道界活动，就是为了收集卓羽资料，好了解卓羽这个人，所以她对卓羽非常了解，她很清楚卓羽的仇敌有哪些。

    看着卓羽手中那块仙晶，天芷寒凝眉沉思着，然后缓缓伸出手，从卓羽手中拿过了那块仙晶，她明白有付出才有汇报，现在她还没有付出就有丰厚的回报，而且这还是一个机会，一个能让她进入到飞升境，扬眉吐气的机会！

    看见天芷寒接过那仙晶，卓羽哈哈一笑：“如果你真的能让我放心下来，我会把那契约给解除的！你现在不打算把我杀死，或者抓我回天族了吗？”

    “即使抓你回去，族里可能不会给我这多的回报！”天芷寒虽然很高兴，但脸上却依然是冷冰冰的，至少卓羽给她的这些东西，能让她不在天族中修炼也能提升修为。

    在修道界中没有仙气，所以天族人不能停留太久，这也是天芷寒不能逃离飞升台躲避的原因，如果她的修为停滞，就意味着她的寿元会耗掉，她可是有着登入天界教训那些神族的伟大理想。

    “走吧！说真的，我很想去那飞升台上面看看，不过我更在意自己的生命，所以不是迫不得已，我不想上去。”卓羽放出了星盘，既然那天芷寒知道了他的身份，他也不用再掩饰什么了。

    天芷寒知道这是卓羽逃命的杀手锏，速度奇怪，拥有着非常强悍的防御力，现在她坐在这星盘上面，能感受到这星盘的神奇以及那种极快的速度。

    “你要去救的朋友是谁？我曾经收集过你的资料，我原本在修道界中的目的就是为了杀你。”天芷寒说道，这让卓羽感到好笑，现在这天芷寒不但没有杀他，还被他给收服了。

    “冷艳萱和白姗姗，还有我那两头妖兽，他们都化形了。你既然了解过我，应该对我身边的人都有了解吧。”卓羽叹气道。

    天芷寒点了点头，卓羽身边的人，无一不是一些年轻的强者，但她还是不承认卓羽身边的那些天人阶能有人打得赢她：“你说有哪几个人能胜我的？有机会我要和他们比比高低，特别是你所说的那三个人。”