
对于那魔兽之皇的骨髓，只有那魔族最清楚，如果谁得到，谁就能让自己的实力提升许多，只见一个英俊的青年人走上了比斗台，紫眸黑唇！他脸上带着一丝微笑，他穿着一套黑色的衣服，看起来非常的简朴。

    “是三皇子，在魔族五个皇子里面，他是一个最聪明的人，看来只有他知道这兽皇骨髓该怎么用才能发挥出最大的功效。”魔慕秋低声说道。

    “魔族三皇子，魔冥！我想问问，如果你败了，那这杆抢是不是也归我？”那三皇子看着那杆，眼中满是惊讶之色，这杆抢看起来并没有什么特殊的地方，也没有冒出让人颤栗的气息来，很普通！但这三皇子竟然非常在意，谁都看得出来，那杆黑色的枪一定不是凡物。

    “你输了，你的武器也归我吗？”黑娘子淡淡一笑道。

    “当然！”

    “那好，你有什么赌注？”黑娘子舔了舔嘴唇说道，她也收好了那一瓶兽皇的骨髓。

    只见那魔冥也拿出了一个透明的瓶子，不过这瓶子比黑娘子的那个要大许多，里面装着一些蓝色的液体！魔冥摇了摇那个瓶子，使里面那些蓝色的液体翻腾起来，就在此时，那个透明的瓶子里面，闪烁着许多雷电！

    “是雷露！”卓羽低呼一声，这是炼制九玄火尸的材料，他没想到那魔族竟然有着多这种珍贵的材料，他现在就有两样是从魔族人手中得到的。

    谁都知道这是雷露，这是修道界多年来一直高额悬赏的东西，但一直都很少露面，用这雷露来淬炼一些法宝和飞剑，都能让之产生抗雷电的力量，要知道在大自然中，雷电的威力可是非常强大的！如果能用雷露来淬炼身体，还能让自己的身体抗雷，能直接吸收雷电之力，让自己的身体变成雷属性的体质，这是一种非常强悍的存在。

    人群中已经纷纷议论起来。

    而黑娘子好像对这东西没有兴趣，她刚刚想回绝，就听到了卓羽用精神力给她传音：“黑姐，那东西对我有急用，你只要帮我弄到，条件随便你开。”

    “真的吗？你可别后悔！”黑娘子看了卓羽一眼，面带媚笑，用精神力回应道。

    卓羽点了点头。

    “好，我赌了！你实力强了一些，我可以提一些条件吗？”黑娘子拿起那把黑色长枪，后退了几步。

    “你说吧！”魔冥还算大度，他毕竟是天人阶巅峰的实力，而黑娘子才刚刚进入天人阶，只要条件合理，他就会答应。

    “一个时辰内，你不能赢我，你就算输，被打下这个比斗台，也算输。”黑娘子狡黠的笑道。

    “可以！”如果一个时辰内不能打赢眼前这个女人，那确实证明，他的实力不如黑娘子。

    魔皇还算公正，对谁都一样，有他作证，谁都不怕被坑，黑娘子后退了十来步，说道：“我没有名字，别人都叫我黑娘子，是魔山中的一员，还希望皇子能手下留情。”

    魔冥没有再说什么，他拿出了一把宽十寸的长七尺的巨剑！那巨剑上流转着一层蓝色的雷电之力，一看就知道这是专门为拥有雷电这里的人打造的。

    “这魔冥天生就拥有雷电的力量，再加上他有着纯正的魔族血脉，所以他的力量会更加强悍，黑妹子你要小心了！”魔慕秋担忧着说道。

    看见有人在比斗台上面玩雷电，那董严就是一阵激动，恨不得马上冲上去和那魔冥打上一场，只不过他被黑铁匠拉住了，但董严的眼睛却一直盯着那把巨剑。

    黑娘子是赤着脚的，那修长黝黑的大腿上，还粘着许多泥巴，她单手抓起黑色的长枪，往前一刺，一个黑色的气圈喷出，那个气圈刚刚一形成，就朝着那魔冥飞去！

    黑色气圈慢慢变小，直到最后，变成了一个小点，这时已经接近了魔冥！闪电般的进入了魔冥的身体内，让魔冥发出一声惨叫。

    黑娘子看见魔冥中招了之后，她的快如闪电的冲了上去，举起枪来，用那尖利的枪头刺了过去，枪头也冒着腾腾的煞气，飘散在枪头的外面，形成了一个巨大的尖锥！

    魔冥脸色狰狞，张开嘴巴，猛的一咳，吐出了一团黑色的液体，然后挥动手中的那把巨剑，朝着迎面而来的黑娘子猛劈了下去，顿时弹射出几道雷电，其中一道传入了那长枪上面，另外几道则是朝着黑娘子几个要害闪起。

    “哼，这种东西，老娘渡劫的时候就见识过了！”黑娘子伸出一只手，一掌拍开一道比较粗大的电芒，然后任由其他的雷电打在她的身体上面，她的长枪依然直刺而去！

    黑娘子被那些雷电打中，只是微微皱起了眉头，并没有什么大碍，她的长枪也刺入了魔冥的肋下，另一只手则是紧紧捏着魔冥刚才瞬间劈砍下来的巨剑。

    “你……竟然是……啊……”魔冥还没有说完，黑娘子就抽出黑色长枪，使得魔冥的肋下喷出一股鲜血，然后他用那占满泥土的脚揣在魔冥的腹部上面，将之远远的踢飞，而那把巨剑，依然被黑娘子单手紧紧的捏着！

    众人都呆住了！黑娘子是一个刚刚进入天人阶的女人，但在那么短暂的时间内，竟然把一名进入天人阶后期多年的魔族皇子给击败，甚至可以说得上是秒杀！

    这让人难以置信，不过他们刚才都听到了那魔冥的话，显然是魔冥发现了黑娘子拥有恐怖力量的原因！魔冥飞出了比斗台，躺在地面上，他看见黑娘子走来，脸色还流露出一丝恐惧之色，他的手有些发颤的拿出了那装着雷露的水晶瓶子，递给黑娘子。

    “嘿，你可别死了，否则魔皇会仇视我的！还有，你嘴巴最好闭紧一点，这对你我都有好处。”黑娘子大笑一声，腋下夹着那把巨剑，一手拿着雷露，一手持着黑色长枪，朝着呆鄂的卓羽大步走过去。

    卓羽确实是愣住了，在他看来，那三皇子要比那五皇子厉害得多，没想到一个照面就被黑娘子给挫败，那黑娘子果然是拥有着非可一般的实力！

    董依筠和魔慕秋也是如此！她们都想不到黑娘子能拥有这样的实力。

    “拿去，你答应的我事，一定要兑现！”黑娘子把那瓶雷露递给了卓羽。

    “放心吧，只要不是太过份，我都会答应你的。”卓羽兴奋的收好那瓶子。

    “黑姐，你能不能把那把巨剑卖给我，我想……”董依筠还没有说完，黑娘子就将那把巨剑抛向了不远处的董严。

    董严被那把巨剑给砸中！他很是恼火，他刚刚想开骂的时候，却发现是那魔冥刚才用的巨剑，这上面有着雷电之力，魔冥刚才拿出来的时候，他就一直注视着，他十分渴望拥有这样的武器，没想到那黑娘子却送给了他。

    “小丫头，谢谢啦！”董严抓起那把巨剑，来回挥动着，爆出一阵阵雷电，让周围的人都远远躲开。

    “黑姐，多谢了！”董依筠感激着说道。

    “董妹子，你和我客气什么？”黑娘子轻笑一声。

    卓羽擦了擦鼻子，凑到黑娘子旁边，低声问道：“那三皇子到底看出了你什么？他没说完的话是什么？”在场的每个人都对这个非常好奇，而魔皇此时还看着黑娘子，可见他也知道黑娘子的一些什么，而那三皇子魔冥的脸上，依然没有褪去那一丝恐惧！

    “想知道？我就偏不告诉你！”黑娘子笑道，不仅仅是卓羽想知道，在场的所有人都想知道。

    卓羽看了看黑铁匠和黑老头，他们显然知道一些什么，但他们一接触到卓羽的目光都纷纷避开，他们都不想让卓羽知道，更不想让太多人知道。

    这么一来，谁都不敢和卓羽和黑娘子比斗了，卓羽和黑娘子也不想再上去打，除非是有人拿出一些比较吸引他们的东西来。

    为了活跃气氛，魔皇拿出了一些彩头来，只要胜利的人，就能获得，这让天源门的一名天人阶老者里面跳上了台！

    “原来是这个老家伙，据说是一个很老的人了，是南山长老的第一名弟子！”董依筠低声说道。

    董严看见这个是从那南山长老身后走上去的，也立马跳上了台，去挑战这名老者。看见董严上台，还拿着那三皇子的巨剑，那南山长老的脸色有些难看！

    当年南山长老可是龌龊的手段，要挟那董依筠，让她拜他为师，而且在之前，他还把董严骗到了天雷死地去。

    董严可以说是恨透了南山长老，此时他的得意弟子上台，定然会有着很大的危险。

    那老者看见董严气势汹汹的样子，皱起了眉头，他可不知道董严的身份，他刚刚报出了自己的名字，董严就大吼了一声，浑身闪烁着电芒，他双手握着那把巨剑，整个人化作一道雷电，风驰电掣的朝那老者冲了过去！

    如此粗暴的攻击！是那老者第一次见到的，他看见那董严势如破竹朝他冲来，根本来不急躲闪，身体就被那把巨剑给刺穿！