
卓羽从飞升台上面归来，他在上面的见闻很快就传遍了修道界，一些准备前往的人都纷纷打消了那个念头，他们现在得知了那飞升台上面的危险以及要登上天界的条件之后，都对那南山充满了怨恨，因为那南山摆明就是为了让他们去送死。

    回到魔山之后，卓羽并没有把天芷寒放出来，因为她是天族的，而且还是天族族长的女儿，和魔慕秋一样，都是有着纯正血统的人，他生怕这两个女人会敌对起来。

    原本卓羽回来想和魔慕秋亲热一番，但魔慕秋却让他渡过雷劫之后先，这让卓羽心里痒痒的，柳水馨现在依然在洞窟之中，等待着雷劫，卓羽也不去打扰她。

    卓羽自己一个人在洞窟里面，练习着那些武技，特别是反震那招，他现在已经掌握住能让内外都能形成那种反震能量了。

    他刚刚回到魔山中的第三天之后，柳水馨就从洞窟中飞了出来，飞到了远处的森林上面，而那森林上面也凝聚了一团黑色的乌云。

    卓羽等人都站在洞口中等待着，卓羽看见柳水馨的的雷劫还算是比较正常，没有忽然落下来，而且还能提前感应得到，所以他也没有那么担心。

    一个时辰过后，柳水馨面带笑容的飞了回来，那一身白色的衣裳并没有什么破损，可见她十分轻松就渡过了，她现在进入了天人阶，整个人的气质与之前大不相同，看见柳水馨回来，卓羽立即飞了出去，把她抱住，嘿嘿笑着把她带回了山洞之中，这让魔慕秋低哼了一声。

    绵缠了一番之后，柳水馨已经累了，卓羽给她换上了一套衣服之后，便将她搂在怀里，叙说着他前往飞升台的事情……

    “公子，我也想回去看看我那些姐妹们，你有空的话，就带我回去吧！”柳水馨轻声说道。

    卓羽笑道：“一定会的，萱姐那妖精也在那里，等我渡过雷劫，我一定会带你去的。”

    “那公子把我进去那储物法宝里面吧！我想看看你天族的女子。”柳水馨说道。

    卓羽把柳水馨放了进去，让两女熟悉一下，交流修炼的心得，卓羽也把那冰心精神术传给了柳水馨，让她修炼。

    冰心精神术是非常厉害的精神力修炼法门，卓羽找到了黑老头，把这精神术交给他，让他斟酌着传给那些魔道散修，别让这厉害的精神术流到自己敌人的手中。

    “你这小子，不好好和水馨在一起，叫我来干什么？”魔慕秋被卓羽唤来了他的山洞里面。

    看着那张美丽的粉色红唇，卓羽就不由得把嘴巴印了上去，两人一下子就吻了起来，然后……

    事毕后，虽然魔慕秋说过要等卓羽渡劫之后，但她看见柳水馨读完雷劫回来，心中也暗暗想着惩罚卓羽一番，但却开不了口，所以卓羽一喊她来，她就知道机会来了。

    “小魔女，看来你很想我嘛！”卓羽笑着说道。

    “小混蛋，我真的想和你在一起，但……但这魔山能让我提升力量，你要知道魔族是不会放过我的，所以我要不断的提升实力！”魔慕秋十分苦恼的说道。

    “这魔山对于没有丰富修炼资源的人来说，确实是一个好地方，但我找到能替代这魔山的丹来，这种丹也能让你的肉体强化起来，这样你就可以跟着我了。不过……你跟我在一起，会有很大的危险！”卓羽将她楼在怀里。

    魔慕秋兴奋的一颤，说道：“是真的吗？我不怕危险，这样我也可以在你那个储物法宝里面陪伴水馨了！”

    “这个……里面现在不仅仅有水馨一个人，还有你的熟人和一个别的女人。”卓羽一些吞吐的说道。

    “哦？什么熟人，让我进去看看！”魔慕秋说道。

    魔慕秋第一次进入卓羽的乾坤珠里面，但她的表现却很镇定，她显然早就知道卓羽的储物法宝里面不凡，不过她亲眼所见的时候，还是难免震惊了一把。

    那座宅子里面，柳水馨正在讨教着天芷寒有关于冰心精神术方面的事情，这时魔慕秋出现在院子里面！

    魔慕秋和天芷寒相遇，两人一眼就能看出对方的身份，她们对视起来。

    天芷寒看见紫眸粉唇的魔慕秋，脸色忽然变得寒冷了几分，皱起了那弯弯的眉毛，身上冒出一股冰冷的气息。

    魔慕秋看见这个浑身满是天族气息的女子，脸上也只是露出了一丝惊讶之色，她能想得到卓羽肯定又用手段把一个天族女子弄进来来。

    “你好！怎么称呼？”魔慕秋微微一笑道，她对天族的事情也有所了解，她十分同情天族里面的女子，现在看见这个天族女子出现在卓羽这个充满仙气的储物法宝里面，她就能猜出这个天族女子的想法。

    天芷寒的神色缓和了一些，她从小就灌输了许多有关于魔族那种恶行的事情，虽然后来知道魔族并不像她从小所知的那样，但还是有些反感。

    “天芷寒！你好，你是魔慕秋？”天芷寒回答道。

    魔慕秋点了点头，轻叹一声，说道：“这里环境不错，我作为那小子的第一个女人，竟然才刚刚知道。”

    “咳咳，慕秋，真对不起，因为你刚刚从魔渊出来，我想让你学习多一些技法，所以才没有让你进来的，再说在这里面也有危险，如果我死了，这个空间就会跟着消失的。”卓羽说道。

    “这个不碍事，总之能跟在你身边就行！”魔慕秋轻笑道。

    卓羽把冰心精神术传给了魔慕秋，而天芷寒比她们都早修炼，而且又得到水柔怡的指点，所以魔慕秋很虚心的请教着天芷寒，这让天芷寒对她的态度也好了许多。

    当然，魔慕秋也见到了那魔魁，这让魔魁感慨不已，他没想到还能见到当年那他魂牵梦绕的女子，不过他现在对女人已经不感兴趣了，把心都放在修炼和研究阵法禁制上面去了。

    成功让魔慕秋跟在身边，卓羽暗暗高兴着，幸好这些女子相处得非常融洽，否则他又要头大了。

    卓羽刚刚穿好衣服，就去找那黑娘子，黑娘子的山洞还是在卓羽旁边，手中还拿着黑娘子非常喜欢和的一种灵果酒。

    “黑姐，我来找你了！”卓羽低声喊道。

    “刚才我看见慕秋姐了进入了你的山洞，她现在离开了吗？”黑娘子舔了舔舌头，出现在卓羽面前，接过卓羽手中的酒。

    “她以后要跟着我！我打算今天就离开魔山，外出等待雷劫，所以就来看看你。”卓羽笑道，眼睛还不断瞟着黑娘子。

    “臭小子，要不要黑姐脱给你看！”黑娘子哈哈一笑，然后又低下头，神情有些失落，她轻声问道：“那你什么时候回来？”

    卓羽见此，一把搂住黑娘子，亲吻着她嘴，感受着她口中那种醇香的酒味。

    “黑姐，准备好了吗？”卓羽低声问了一句，抱起黑娘子。

    “准备好了！”黑娘子抚媚一笑。

    已经深夜，黑娘子的深洞里面，她和卓羽都紧抱在一起，舒服中睡着了……