
卓羽心中怦怦直跳着，如果这个天族男人真的是一个女子扮成，那么他要怎么处理这个天族女子？他还没近距离的见过天族女子，这让感到非常的好奇和新鲜！

    “如果真的个女的，就收了她，好好藏起来，暂时别让你那些女人知道。”鼎灵嘿笑道，其实他早就知道了这个天族人是个女子，否则他也不会让卓羽控制住她。

    卓羽慢慢的往上解开纽扣，当完全解开的时候，卓羽呆住了，这确实是一个女人，她里面还包裹着一件金丝做的肚兜，闪烁着阵阵金芒！

    这天族女子可是被卓羽打得骨骼碎裂，受了非常重的伤，为了能让她快点好起来，卓羽拿出来一粒白玉赤阳丹，喂入了她口中，然后把那一件紧紧裹着的金色肚兜扯开，蹦出了一对雪白的大兔子来，卓羽难以相信这天族女子竟然藏得那么深，他刚才也拍打过她的胸膛，竟然没有察觉到。，

    那一对雪白的兔子迎风颤抖着，勾起了卓羽邪欲，不过他看见这天族女子是一副男人模样，顿时没了心思。

    “她一定用了一些易容之类的手段来掩盖自己的容貌，你仔细看看。”鼎灵说道。

    卓羽仔细的看着这天族女子的脸，发现确实长得很美，但还是有着男人面容的特征，他先将这天族女子扎着的头发放下了，看见那一头漂亮柔软的青丝，卓羽觉得这个天族女子应该很少假扮男人，因为那一头青丝保护得很好。

    卓羽摸了摸她的脸，果然发觉有一层东西覆盖在她的脸上，他拿出了一些水，想将之洗掉，但却没有什么效果。

    “用那种药汁，溶解药效的那种。”鼎灵说道，卓羽也经常用一些药敷在脸上，改变脸上的肌肉，所以他调配有一些药汁，专门化除药效的。

    卓羽拿出了那种药汁，涂抹在这天族女子的脸上，他忽然觉得这天族女子很爱美，即使能改变脸部的肌肉，也要保留自己之前的三分美貌。

    药汁涂抹在她的脸上之后，很快就有了反应，果然是一个非常美丽的女子，容貌秀丽清冷，虽然她昏迷过去，但那张美丽的脸庞竟然能透着一丝丝冰冷之意，那神情却依然非常高傲，卓羽不由得抚摸着这张勾人夺魄的面容，另外一只色手也放在那对兔子上面，来回搓动起来。

    “小子，把她的衣服穿上吧！我不研究了……哈哈！”鼎灵笑道。

    “老家伙，你原来早就知道她是一个女人了！”卓羽低骂一声，爱不释手的揉搓了一把那对柔软的雪兔，然后才依依不舍的帮她穿上那套金色的衣服，他如果再继续下去，可能会把持不住，把这个昏迷的美丽天族女子给办了。

    “嘿嘿，从她的实力和那套古怪的衣服来看，她在天族之中的地位不低，甚至像魔慕秋那样，是一个公主，我让你得到了这样的好处，你应该谢谢我！”鼎灵大笑道。

    魔族公主他弄到手了，柳水馨这个体贴温柔的女子也被他收了，还有冷艳萱那个绝色妖女也被他狠狠的鞭打过，那黑娘子这野美人很快就是他的了，还有还有……

    可天族女子，他从来没有想过，既然现在有机会，他当然不会放过，但要等她醒来，让她屈服之后，卓羽再试试这天族女子的味道。

    星盘高速飞行，卓羽经过了三个大型岛屿，他都没停留，直接往前飞行着，现在过去了一个多月，那天族女子体内的骨骼已经慢慢愈合，卓羽很难相信，那完全被他打得碎裂的骨头，竟然短短的一个月内恢复原状，这个天族女子很快也会醒过来。

    卓羽停留在一座灵气稀薄的岛屿上面，在上面一坐石山中开凿了一个洞府，等待那天族女子醒来，因为他担心那天族女子醒来之后，能用一些诡秘的手段逃离。所以他让魔魁在这山洞中把空间封锁住。

    那魔魁看见卓羽弄到了一个漂亮的女子，自然知道卓羽想要做什么。

    把魔魁放入乾坤珠里面之后，卓羽坐在一旁，静静等待着，那天族女子身上的力量恢复得很快，身体也涌出了一股天族人特有的气息。

    “你醒了！伤势恢复得怎么样了？”卓羽淡淡的问道。

    那天族女子看见卓羽竟然在一旁，脸上还带着一丝温和的笑容，她急忙站起来，满脸愤怒，她用男人的声音说道：“你竟然没有杀我，你到底想干什么？我现在能醒过来，可不是那么好对付的，受死吧！”

    刚刚说完，她脑海中徒然一痛，抱着头的地面上打滚着，放出一阵阵尖锐的叫声。

    “嘿嘿，你的声音还挺好听的嘛！”卓羽笑道，这天族女子痛得用自己原本的声音叫喊起来，她现在还在地面上翻滚着，她知道自己被卓羽下了一种古怪的秘术，让她如此疼痛，也清楚她女儿身被发现了。

    “你真是一个美丽的女人，说真的，我很舍不得如此折磨你，如果你乖一点，好好的伺候我，或许以后我会把你放了。”卓羽邪笑着说道，他现在还是易容之后的模样，一个平凡的中年男子。

    “妄想！”那女子冷冷的喊出了一声，然后继续发出凄惨的痛喊声来，捂着头在地面上翻滚，幸好这里已经被卓羽清洗赶紧，所以没有让这个娇滴滴的美人儿弄脏身体。

    这让卓羽佩服起来，这是他第一次见到能抵抗这种疼痛的人，而且还是一个女人，之前被他用过这种伎俩的人，没有不屈服的。

    那柔滑的长发已经乱了，那清冷的嗓子似乎沙哑了一些，那一双满是坚强高傲的眸子也湿润了，落下了清泪，她喘着气，躺在地面上，那清秀冷艳的脸满是苍白。

    卓羽看见差不多了，就暂时让她休息一下，他担心会把这美丽的天族女子弄成白痴，他的六味真火可是能焚烧到别人的灵魂，这天族女子不仅仅要承受身体上的痛苦，还有灵魂中的那种无法形容的剧痛。

    这个天族女子没有求饶，出乎卓羽的意料，他没有想到这个女子会如此坚强，他现在就是让这天族女子休息片刻，让她享受一下没有那种剧痛的感觉是多么美妙的。

    “休息够了没有？想不想再继续？”卓羽嘿笑道。

    躺在地面的天族女子，已经浑身无力，她的力量在刚才她疯狂吼叫的时候用掉了，她微微撇过头来，看着眼前这个可恨的中年人，她很愤怒，她虽然的天族人，但她也会恐惧，她在刚才没有求饶，只是憋着一股气，但现在她领略到那种痛楚消除之后是多么的舒服，她不想在承受那种痛楚。

    她微微闭上了眼睛，两粒泪珠从她眼睛里挤出，她用那因为嘶喊过度的沙哑嗓子说道：“你要我怎么样？”

    “跟着我！”卓羽脸上露出了笑容说道，他知道他成功的驯服了这个女人。

    天族女子微微叹了一声：“跟着你可以，但我有一个要求，你绝对不能强行夺走我的身子，否则我就自杀！”说道后面，女子的声音变得坚强有力，显然她对自己的身子看得很重要。

    卓羽撇撇嘴，他在之前就摸过这天族女子的胸部，那种美妙的手感他还没有忘却，他确实很想将这个女人压在身下，好好索取一番，但现在看来，这个邪恶的念头要泡汤了。

    “我答应你！”卓羽失望的叹了一口气然后说道：“你别想杀死我，我给你弄的那个契约已经和你的灵魂融合在一起，如果我死了之后，你也会生不如死的，即便你死了，你也不能轮回，永远承受那种剧痛，直到你的灵魂消逝为止。”

    卓羽后面说的都是屁话，吓人的而已，不过他死之后，拿六味真火确实会不受控制，让人生不如死。他说的话很有效，让那女子浑身一颤。

    “你叫什么名字？”卓羽问道。

    “天芷寒，你呢？”她也好奇卓羽的名字，她对修道界还算是非常了解的，她从来没有见过有人能使用这种伎俩，也没有见过那种攻击手段。

    “天芷寒，名字还不错，我的名字嘛？暂时不告诉你。”卓羽笑了笑道，他打算先隐瞒住自己的身份，因为他现在还能完全信任天芷寒。

    卓羽拿出了两粒丹药，走了过去，说道：“张开嘴巴，这种丹能让你快点恢复过来！”他手中的是大回元丹，而且还是两粒。

    天芷寒微微张开了嘴巴，用那清冷的眸子看着卓羽，眼神中透着一丝恨色，她非常憎恨卓羽。

    卓羽看得出来，他只是笑了笑，把那两粒大回元丹放入了那张美丽的小嘴巴里面。

    大回元丹入口，立即化开，一大股精纯的力量蔓延到天芷寒全身，恢复着她身体的力量，不用多久，她就能站起来了。

    对于自己收服的人，卓羽一直都没有担心过，因为他有信心用他所拥有的资源来让这些人对他死心塌地，再加上他本来对人就不薄。

    天芷寒听说过修道界中的丹药，但却很少吃过，她没想到自己一下子就恢复了力量，她看着卓羽，眼眸中闪过一丝杀意，但一想到刚才那种剧痛，她立即放弃了这个念头，她打算找机会回到族里，求族里的那些老家伙帮她驱除那神秘的契约。