
那群魔道散修立即起哄起来，纷纷说九龙门是穷光蛋，讽刺着九龙门的话语，让那些九龙门的人脸色非常难看！

    原本是他们最先要和卓羽切磋的，而卓羽答应了，只不过有一些要求，就让他们左右为难，这让许多人都笑话着他们？

    “怎么？你们不敢？还是不愿意？别再引诱我和天人阶的战斗，我可不想再做那种傻事！你们九龙门没有实力，就别口口声声的要说和我切磋，免得惹来别人笑话！”卓羽冷笑道。

    如果卓羽拿那仙晶来做赌注，那长老当然跟不起，再加上卓羽的实力非常强悍，他也没有把握让自己门派金丹阶的弟子获胜，他原本认为卓羽一定会和他们天人阶的战斗，但现在卓羽却不要什么面子，一口回绝了他。

    卓羽之所以和魔族皇子战斗，都是为了魔慕秋！否则他绝不会再做这种啥事，这让魔慕秋很是感动。

    “俗话说，小赌怡情，卓小哥刚刚得到一块如此大的仙晶，我想你也不想一下子就输掉吧，你可以从上面敲下一小块来，这样许多人都能跟得起，而这对你来说也不算是什么，对吧！”那九龙门的长老说道。

    “这个主意是不错！但我只接受金丹阶的赌战！”卓羽笑道，如果是面对金丹阶的人，他还是有非常有胜算的。

    “当然，当然，我们九龙门一向都是非常公平的，我们此次来到这里实力最弱的便是一名金丹阶后期的弟子，我就让他和你战斗，如何？”那长须老者说道。

    九龙门金丹后期的弟子，卓羽当然不惧，他立即说道：“没问题，我刚刚经过一场大战，明天这个时候，便来这里战斗吧！”

    卓羽拿出了一块仙晶，约莫巴掌般大小，这是他之前得到的，众人看见卓羽如此快便能敲下一小块来，都吃惊不已，他们都知道这仙晶的硬度，绝不是那么轻松就能破开的。

    “这是我之前得到的，你说说你们的赌注吧！”卓羽淡淡一笑，让众人顿时一惊，他之前竟然就有了一小块，虽然这是一小块，但在那些飞升境眼中看来，可是了不得的宝物！

    董依筠心中暗骂着，因为卓羽从来就没有和她说过他有仙晶！她打定主意，一定要让卓羽给她一小块，魔慕秋心中也有这个想法。

    那九龙门的长老愣了愣，然后从自己的储物法宝中拿出了一截看似非常烂的树根来，就在众人发出嘲笑的时候，卓羽的瞳孔收缩着，显然是他看出离开这截树根的价值来！

    卓羽在那灵虚手札上见过有关与这树根的描写，这是一种来自天界的仙药，但功效却没说明，而且这种树根在那天界也非常少见！

    “好，我赌了！”卓羽淡淡的说道，这让那长老微微惊讶，他知道这截树根非常珍贵，但却不知道功效，而卓羽愿意跟他赌，显然是他知道这树根的来历还功效，其价值还有可能超出他那巴掌大的仙晶。

    这让众人为之哗然，他们都知道卓羽不傻，而卓羽愿意赌，也就证明那截烂树根是有着一定价值的，他们都很好奇那树根到底是什么。

    “卓小哥，你果然是识货之人！”那老者笑了笑道，带着他身边的弟子离去。

    卓羽也回到了他的住所之中，一路上，许多人都问他那是什么东西，他只是说那是一种仙药。

    天魔城，一间奢华的房间里面，卓羽被两个女人围在了一个角落上。

    “臭小子，得到好东西，也不跟你的妻子分享一下！”魔慕秋一手轻抚着卓羽的脸颊，轻声的说道。

    “卓羽，我和你认识也不是一天两天了，那仙晶对我来说非常重要，你应该明白怎么做了吧！”董依筠微笑着说道。

    卓羽把那快人头般大小的仙晶拿出来，说道：“你们弄开吧，给我留一些，我有其他用途。”

    “放心吧，我不是什么贪心的人，一小块就够了！”魔慕秋说道，手中忽然出现了一把黑色的锥子，朝着那仙晶猛砸了下来，顿时将仙晶弄得四分五裂，变成了许多块，而整片大地也发出了一阵猛烈的颤抖。

    看见魔慕秋的手段，卓羽不由得倒吸了一口凉气，因为刚才那锥子砸在了仙晶上面，仙晶是放在地面上的，而地板却一点事都没有，仙晶却碎裂了！

    “慕秋姐果然厉害，我就要这块吧！”董依筠抓起了如同核桃般大小的仙晶笑道，魔慕秋也拿出了一块小的，只是比董依筠的那块大一些。

    “啊？这么小就够了？”卓羽有些诧异两女没有狮子大开口。

    “够了，你可能不知道这仙晶的里面蕴含的能量有多少吧？”魔慕秋吐了吐舌头说道，把那仙晶收好。

    “这仙晶在飞升境级别用，才能凝聚出仙力，董师姐，你现在用有些浪费了。”卓羽说道。

    “仙力？你说什么话呢？虽然这仙晶里面有仙气，但凝聚仙力也不是那么容易的，即使是那些掌教级别的老家伙，也都没有一点儿仙力！不过使用这仙晶，确实是要到飞升境以上才行。”董依筠说道。

    卓羽皱了皱眉，这可是鼎灵之前说的，难道鼎灵说得不对？

    “董妹子，我的夫君刚刚凯旋归来，我要好好的服侍他！当然，你愿意留下陪我服侍他也可以，或者看看也行。”魔慕秋忽然嘻笑着说道。

    董依筠俏脸一红，跺跺脚就离去了！

    魔慕秋确实高兴，因为她之前早就知道魔皇有着一大块的仙晶，没想到现在就能得到，她可是乐开了花，她飞快的将身上的衣服脱下，然后躺在床上，面带眉色，看着卓羽。

    卓羽邪笑一声，便扑了上去！房间里面上演着一幕幕香辣的画面，和那销魂的**声。

    经过一番云雨，两人都到达了快乐的巅峰，他们紧紧的相拥在一起，享受着快乐之后的余韵。

    “明天你还要战斗，我就放你一马。”魔慕秋甜腻腻的说道，还时不时的用自己胸膛上的那两团软肉磨蹭着卓羽，让卓羽又是一阵激动。

    “小魔女，你去忙你的吧，我要好好恢复一下！”卓羽撇撇嘴说道，如果他再继续和魔慕秋覆雨翻云，他今天的损耗不但没有补充过来，还要流失一些。

    魔慕秋轻笑一声，穿好衣服，离开了这飘香四溢的房间。

    “鼎灵前辈，你快掉出来，我有很多事情要问你呢！”卓羽一看见魔慕秋离去，急忙召唤着鼎灵。

    “唉，那天影剑里面竟然还有着天影的意识，真是没想到呀！”鼎灵叹息一声，语气非常凝重。

    “事情很严重？”卓羽立即问道。

    “很严重，那天影剑里面有着天影残存的意识，天影剑里面也封印着天影的大部分力量，如果你之前被那意识给吞没，那么你的身体将会被天影主宰，而你的灵魂将会被抹杀！”

    鼎灵的话让卓羽面露惊恐之色，他之前就是只差一点，就要被吞没掉了。

    “天影，就是老天爷的影子！是老天爷最为邪恶的一面，当年被老天爷用无上力量让这天影与他分离，然后被天界的一些高人寻到，就炼制出了这把天影剑。”鼎灵说道。

    这种说法让卓羽很难接受，什么老天爷的影子，还被老天爷给割掉？

    “你可能不信，但这却是事实！老天爷他也有着自己邪恶的一面，换句话说，就是他内心中邪恶的意识！老天爷发现这股意识在慢慢的扩散，导致他做出许多祸害苍生的事情来！最后为了避免自己被那邪恶的意识主宰，老天爷就把那邪恶的意识给分割出来！后来被称之天影，老天爷邪恶一面的化身，而你现在却和天影剑融合在一起！如果你不能压制住那股邪恶的意识，那么你将会非常危险！”鼎灵说道。

    卓羽无奈的摇摇头说道：“不说那个了，我赢得了那仙晶，现在已经被破开了，到底怎么用那仙晶才是正确的？”此时的卓羽，他非常渴望得到力量，而那仙晶里面就蕴含着非常磅礴的仙气。

    “你有着一粒灵珠，里面有着非常多的羽化力，你又有一湖仙水，现在又有不少的仙晶，当然是要利用这种资源却凝练出仙力来！否则用这仙晶去做其他事情，都是浪费！”鼎灵说道。

    “可董师姐说，凝聚仙力不是那么好凝聚的，她只是用这仙晶辅助她提升实力而已。”卓羽不解的说道。

    “她懂个屁，这仙晶里面蕴含的仙气非常浓郁，品质是上好的那种，如果是天界的仙人吸收，能直接将之化为仙力！所以这需要一部功法，仙级功法！而那通天诀也就是仙级的功法，等你找全了，直接找到凝聚仙力的那一段，就能就修炼出仙力来！当然，这对你自身的条件要求很高，因为仙力非常强悍，如果你承受不了，就会自爆的。”

    听了鼎灵的话，卓羽放弃了用仙晶提升修为的办法，免得浪费这珍贵的仙晶。

    最后，卓羽还问了有关于那截烂树根的事情，他还拿出了灵虚手札来，翻到了那记载着这种仙药的那一页。