
天芷寒也想到了这一层，她让自己的脸色变得缓和一些，说道：“各位，刚才你们的这位同伴被那魔魂侵入身体……”

    “乱说，我们的同伴精神力极强，他根本不会中那种邪招，是不是你们把他打成重伤的？”一个浓眉男子大声喊道，打断了天芷寒的话。

    天芷寒紧咬着牙，她说话被人家打断，这让她非常气愤，但她只能忍耐，她虽然在这飞升台上面出生长大的，但却很少和天界人接触，因为他们都非常讨厌对方。

    卓羽已经飞到了星盘上面，手里还抱着那人，扫了扫那三个天界人说道：“信不信由你们！”

    “哼，你们两个不是天族人？是来自下界的凡人？能跑上来确实有点本事，还打伤了我们的同伴，今天我们就要把你们全部抓回去，交给界主处理！”那人说着，就飞了过来。

    卓羽看见这些人蛮不讲理，立即将手中的那人抛了出去，然后控制星盘快速飞离，他看得出这些人并不懂得那一招短距瞬移步，如他所料，这些人果然没有追上来！

    “界主是就是那天界人中最厉害的人？”卓羽问道。

    天芷寒看见后面的人没有追上了，也微微松了一口气，现在星盘就在那个巨大的湖泊上面飞行着，看着下方那平静的湖面，天芷寒说道：“天界人把这里称之为小天界，而且他们的实力又是这里最强的，所以天界人和各方势力都称呼那天界中实力最强的人为界主。”

    “哼，你们跑不掉的，给我停下！”这声音是刚才那人的，让卓羽他们微微皱起了眉头，而前面已经出现了刚才那三个天界人，他们其中一个的还背着那个昏迷不醒的人。

    竟然是远距离的瞬间转移，比那南山的还要高明得多！

    “三位，我真的没有伤害你们的同伴，你们要怎么才能相信我？”卓羽摊摊手说道，这三个人看起有些不可理喻，但还算不错，没有直接用厉害的招数攻击他们。

    “乖乖跟我们回去，如果经过界主坚定，确实不是你们干的，我们自然会放了你们，若是你们不愿意跟我们回去，那么我们只能用硬的了！”一个样子比较老成的男子说道，不像那两名年轻人那样冲动。

    “阁下是一个讲道理的人，你有没有仔细看过你的同伴？看他是因为什么原因才会晕迷的？”卓羽问道。

    “他遭受到了精神攻击！”那人说道。

    “那魔魂侵入人体里面，不也是精神攻击吗？”卓羽说道。

    “我们修炼着一种秘术，是不会遭受到那些魔魂攻击的！”那人坚定的说道。

    卓羽无语了，他不知道为什么这些天界人就会那么肯定，他现在绝不能跟这些人去见那什么界主，他要急着去找白姗姗，因为从这里去到那天界人的地盘需要一个多月的时间。

    “大哥，别和他们废话，看他们是不想配合我们的了，直接拿下吧！”一名男子说道。

    卓羽笑了笑，将一股精神力注入星盘之中，让星盘悬浮在空中，然后踏出星盘，说道：“我早就想和你们较量一番了，如果我打赢你们，是不是就让我走了？”

    “你得打赢我们三个！”那看上去稚气未退的男子冷冷的说道，持着那把散发着白光的长剑就飞了过来。

    这三个人有着非常厉害的隐匿手段，即使是鼎灵都不能看出他们的实力来。

    卓羽没有拿出武器，而是紧紧的握着拳头，仔细看着那个人的动向，然后猛踏出一步，一股气浪从他脚下蔓延而出，一道闪烁着星芒，犹如陨石一般的能量团从卓羽脚下爆闪而出，朝着那个人射去。

    那人冷哼一声，一剑将那能量团劈开，顿时爆出一阵霹雳声和一股强大的能量，但那人却没有什么事，只是头发被吹得有些乱。

    在刚才，卓羽就观察到那人的身体表面流转着一层白色能量，把其他攻击来的力量全部震退！

    “竟然是仙力的雏形，虽然还没有完全变化为仙力，但是还是非常强悍的！”鼎灵惊声道。

    这些天界人有着修炼仙级功法，自然能修炼出仙力来，卓羽试探出他的实力之后，身体缭绕着腾腾的黑色煞气！血煞魔罡气！

    看见这血煞魔罡气散发着邪异，但却非常强大的力量，那人也警惕起来，但就在这时，卓羽的身体消失了！瞬间转移，这让那人非常吃惊，他们深知这种神通只有凡人在飞升境的时候，才能使用的，而他们和天族都因为修炼着特殊的力量，才能让他们感应到那空间的奥妙，让他们能够施展出来。

    卓羽没有用武器，他是用上次对付那天芷寒的招数，来对付这个人！

    玄魔三十掌！上古一大传奇人物，玄魔老祖的绝学，现在被卓羽配合着那血煞魔罡气一起使出来，更加恐怖！看见那铺天盖地的掌影，犹如巨浪从四面八方一般席卷而来，那人脸上露出了深深的恐惧，就在那些掌影要拍打在他身上的时候，忽然消失了！

    “我刚才那招，即使不能杀死你，也能让你重伤！但我和你无冤无仇，没必要对你下如此重手，我真的没有伤害你们的同伴！”卓羽满脸无奈的说道，他不想惹下那天界人，毕竟这天界人还算不错，只是有些顽固而已。

    “你刚才用的是血煞老魔的血煞魔罡气和玄魔老祖的玄魔三十掌，你和他们是什么关系？”那名沉稳的男子问道，他现在相信了卓羽的话，因为卓羽拥有的实力，可能连他们都对付不了，更何况他身后还有着两名实力不错的女子。

    “我和他们没什么关系，只要你有足够的灵石，这两种魔功在修道界很容易弄到手，但能学会的人不多。”卓羽摊摊手说道，这是事实。

    那人点了点头：“刚才多有不敬，还请原谅！”能在修道界那种劣质的环境修炼出如此强大的力量来，这让他们敬佩！在他们看来，强者就应该值得尊敬，他身边的两个人也纷纷道歉起来。

    这让卓羽心中暗喜着，他虽然没有和这个沉稳的男子战斗，但他却看得出这人的实力不弱。

    “你们的同伴被魔魂侵入身体，我想快点让他恢复过来，否则这会对灵魂有影响的。”卓羽说道。

    “嗯，多谢关心，告辞了！如果你有时间，可以来我们小天界做客，我们随时欢迎！”那个人点了点头说道，能在这上面随便乱逛，没有被那些魔兽和魔魂弄死，就证明卓羽拥有一定的实力，他们小天界自然欢迎。

    那三个人施展了瞬间转移离去，这让卓羽松了一口气，如果这三个人真的要和他们拼命，他只能使出浑身解数了。

    回到星盘上面，冷艳萱帮卓羽擦着汗，卓羽笑着说道：“看来这天界的人还算不错，至少不像天族和修道界那些道貌岸然的狗屁东西。”

    这让天芷寒的脸色十分难看，但却又不能否认，天界人虽然讨厌他们天族，但却从来没有攻击过他们。

    “等把姗姗找到，我们就去那小天界逛逛，学点他们的仙术！”冷艳萱兴奋的说道。

    “这个自然，一定要去！”卓羽点头笑道。

    “天界人对我们天族非常反感，我不去！”天芷寒冷哼一声。

    “怕什么？到时候就说你脱离了天族，那种狗屁种族，到底能给你带来什么？荣誉？天族就靠打着一个什么上天恩宠的旗号来耀武扬威，在这飞升台上面还不是最弱小的存在？就因为你们总是觉得被上天恩宠了，就骄傲了，变得懒惰起来，修炼也没其他的种族刻苦，现在看见了吧？修道界的在崛起，魔族破除了封印，你们天族再这么下去，早晚要嗝屁！在我看来，天族和修道界那些大门派都是一路货色。”卓羽冷笑道。

    “夫君说得有理！不过我要纠正一下，那些门派里面，月茹宫还是非常不错的！”冷艳萱笑道。

    “那些门派能和月茹宫比？我从来没把月茹宫当作他们那样的货色。”卓羽撇撇嘴说道。

    天芷寒虽然气愤，但却又不得不同意卓羽的说法，天族是在没落！虽然有着优越的先天条件，但他们却不懂得珍稀，而且眼高于顶，连他们平时最看不起的凡人都有着许多实力和资质超出他们的人，而那些他们认为最为低贱的魔兽，却能威胁到他们的生命，天族再继续下去，迟早会灭亡的！

    “天族不是你们想象得那样脆弱，因为天族受到上天恩宠，如果他们有有需要，可以让天界上面的天族人下来化解危机！”天芷寒无力反驳道，这也是飞升台上面各方势力都不敢动他们的原因。

    “这个我知道，在上古的时候，封印魔族的人，都是来自天界的吧？”卓羽说道，他对魔族的了解也非常深刻，如果能灭掉的话，为什么不灭，而是封印而已，可见魔族也有着一定的实力，让天族不敢将他们灭杀掉。

    天芷寒和冷艳萱只要没什么事，都会去修炼那冰心精神术，

    星盘疾速飞行着，卓羽坐在星盘上面，想着白姗姗的事情，他记得刚刚遇到白姗姗这个小狐狸精的时候，就被她给陷害了一把，但后来白姗姗后悔了，又极力的补偿他，而且整天带着他翻墙，这让卓羽回想起来，脸上露出了淡淡的微笑。

    “鼎灵，你对那妖族的事情知道多少？”卓羽问道。

    “不知道，我从来没有听说过，姗姗那丫头应该和那妖族有着莫大的关系，至于她为什么会跑到修道界去，这个只有她自己知道了。”鼎灵说道，他也十分喜欢白姗姗这个小狐狸精。