
    ﻿

    因为大还丹有一定几率让天人阶提升一个级别，所以最好就是天人阶中期的时候使用，如果顺利的话，就能进入后期！

    董依筠点了点头，拿着那梁飞的金丹，服用了一些丹药之后，再次进入修炼状态！

    炼制那昊元正气丹的药材也全部收集够了，现在鼎灵就开始炼制大量的，这丹对天人阶有很大帮助，而卓羽身边的人，就有不少是天人阶的。

    卓羽此时和董依筠如此近距离的修炼，那灵珠里面的羽化力流失得更加快了，同时卓羽还释放出那火种之力，让董依筠吸收，这会能让董依筠修炼进度快一些！

    卓羽看了一下乾坤珠里面的情形，魔魁还在闭关修炼，柳水馨正在凝丹的关头上，小绿人在忙碌着培养着那片药田。

    没有什么太大的问题之后，卓羽也进入了修炼之中，吸收着那精纯的血气，运转通天诀，一个月之后，卓羽被乾坤珠里面的柳水馨唤醒！

    “公子，我凝丹成功了！”柳水馨兴奋的喊道，因为她从来没有想到过，她也能凝结金丹，而且速度还如此之快。

    卓羽看了一眼董依筠，发现董依筠已经进入忘我之境，认真的修炼着，他和柳水馨也有一些天没有亲热了，此时他心中一动，想让柳水馨也在这里修炼，这血气对她有很大的帮助，当然，还能和柳水馨在这里双修一把。

    “水馨，我现在在一个特殊的空间中，在这里对修炼有很大的帮助，你要不要出来？”卓羽问道。

    “好呀！”柳水馨里面应道。

    卓羽心念一动，将柳水馨从乾坤珠里面弄了出来！柳水馨穿着一件紫色宽松的衣裙，她看见卓羽，也非常高兴，立即扑了过去，卓羽的手也不老实的探入柳水馨衣裙内，揉捏着那两团滑腻的软肉，这让柳水馨微微呻吟起来。

    “公子，你和依筠有没有……”柳水馨小声问道。

    “没有，董师姐可不是那么好对付的。”卓羽撇撇嘴说道。

    “哦，那我修炼了。”柳水馨说道，经过一番双修，再加上卓羽突破的时候给她灌输了大量的精纯力量，所以她现在要好好消化掉那些力量。

    卓羽刚刚突破金丹阶中期，此时也要好好稳固一些修为！

    血煞空间中，三人就这样静静的吸收着那精纯的血气……

    时光匆匆，卓羽和董依筠进入这血煞空间已经有两年之久，而董依筠自从上次入定之后，就没有醒来过，卓羽有柳水馨陪伴，日子也过得其乐融融，时不时的就和柳水馨亲热一番，久而久之，柳水馨也不像之前那么担忧了，因为她知道天人阶修炼时间都是非常长的，特别被困住的时候，再加上这里有如此丰厚的修炼资源。

    卓羽也给了柳水馨一粒金丹，让她吸收里面的力量，这让柳水馨再次突飞猛进，当然，柳水馨提升得如此快，那双修功有很大功劳。

    精纯的血气，品质好的丹药，金丹里面的精纯力量，再加上那双修的交融修炼之法，使得卓羽和柳水馨两人修炼的速度提升得非常之快。

    卓羽已经进入了金丹阶中期顶峰，很快就能冲破到后期，柳水馨再就进入了中期，此时她的修为和卓羽相当！要知道卓羽可是要同时要淬炼自己的肉身和精神，导致他的修炼速度不如柳水馨。

    而董依筠依然没有半点动静，卓羽的灵珠，依然快速的灌输力量给董依筠，这让卓羽心里好受一些，因为多年来，他都很少在董依筠身旁，此时他很想一口气全部输送给董依筠，好弥补回来。

    虽然他们在这里呆了两年，但这里的血气好像依然没有减少，还非常多，这让卓羽暗暗着急起来，如果吸收个十几二十年也不能将之吸收完的话，那么卓羽可就麻烦了，外面还有很多事情要处理，他和黄赫的生死战也只有八年了，他还要归还那魔龙的尸体！

    “鼎灵前辈，你有什么办法，快点吸收掉这些血雾吗？”卓羽问道，鼎灵这两年来都在炼制丹药，很少和卓羽交谈。

    “当然有，不过最好等董丫头服下那大还丹，进入天人阶后期，我才能动手，否则会影响到她，这是她在这里突破的一个好机会，像这种精纯的血气，可是非常少有的！才两年而已，外面不会发生什么大事情的，武者界的那些老家伙不是吃素的，除非那些门派都像血煞门不要命。”鼎灵说道。

    既然鼎灵有办法，这也让卓羽放心了许多，他担心被困在这里很久。

    柳水馨倒是没什么，能在这里陪着卓羽，而且还经常能和卓羽亲热，这对她来说就够了，更何况还能飞速的提升力量！只不过她心中非常担忧着董依筠，她害怕董依筠知道她和卓羽的事情，但卓羽却好像一点都不在意。

    