
这一次他们双修的时间有些长，两人一起，足足三天之久，两人身体内的能量都相互融合，特别是柳水馨用月茹宫那种独特修炼出来的能量，在两人的丹田内流动着，让两人身体内的能量得到了飞跃性的提升，随着能量的品质提升，精神的升华，两人的都突破了瓶颈，进入了金丹阶后期，在突破的那一刹那，两人爆发出来的力量更是猛烈的冲击在一起，产生一股非常怪异的力量，在两人的身体内流转着，使得他们周围的血气都疯狂的涌入两人的身体里面……

    他们没想到，两人一起突破，竟然有着如此好处！

    “水馨，感觉怎么样？”卓羽睁开了眼睛，用手背轻轻抚摸着柳水馨的脸蛋。

    柳水馨也醒来了，她脸上挂着淡淡的笑容，眼神如波看着卓羽！卓羽给她的帮助，实在是太大了，让她在如此短的时间内，就进入了金丹阶后期，这是她之前连想都不敢想的。

    卓羽亲了亲她那种小嘴，柳水馨缓缓闭上了眼睛，脸上满是甜蜜，然后两人情浓至深时，便亲密的一起拥抱，翻滚着……

    就在此时，一股微弱的气息从董依筠身体上逸散出来，董依筠睁开双眼，她进入到了天人阶中期，但这时她却看见地面上躺着一个皮肤雪白，身材完美的美丽女子，而卓羽却抱着这个女子，他们非常火热的亲密着，女子脸上脸上洋溢着无尽的幸福之色。

    董依筠当然知道眼前这一男一女在做着什么，而且也知道那女子就是百灵商会端庄秀丽的柳水馨，是月茹宫的弟子。之前她就看出柳水馨对卓羽有意思，没想到两人竟然发展到了这个阶段，还在她眼皮底下做出这样的事情！

    董依筠因为修炼方式独特，所以她突破之后，并没有发出太大的波动，再加上卓羽和柳水馨都沉浸在欢愉之中，根本没有发觉正有一双美丽的眼睛盯着他们。

    董依筠隔着那红色雾气，也能看得一清二楚，这种事她也只是从冷艳萱和魔慕秋口中得知，却从来没有亲眼见过，此时能亲眼目睹，这让她脸红心跳的，她在一旁静静的看着，她想看到卓羽那种表情……

    她心中有些气恼，心情也非常复杂，甚至有些微微的抽痛！但是她想起卓羽这些年来也不容易，他的压力也是非常大的，而这一切都是和她有关系。

    对于卓羽的感情，她自己也不敢正视！

    亲密完之后，卓羽不由去看了看董依筠，他忽然瞥见董依筠那双美丽明亮的眼睛，浑身猛的一颤，而柳水馨看了过来，看见董依筠竟然睁着眼睛看着他们，柳水馨娇躯也微微颤抖了一下，顿时满脸羞红。

    “师……师姐，你……你什么时候醒来的？”卓羽当下问了出来。

    “你们动静那么大，我怎么会醒不过来？”董依筠神色自若的说道，就好像刚才没有发现什么一样。

    董依筠脸上还挂着暧昧的笑容，她还下床来到柳水馨身边，帮柳水馨穿着衣服，她淡淡的说道：“你这小子，竟然在你的储物法宝里面藏着一个大美人！”

    “依筠，我……”柳水馨垂着头，低声的说道，还没说完，董依筠就打断她说道：“这没什么，这小子什么人我难道不清楚？只不过你们确实是胆子太大了吧，竟然在我眼皮底下亲热，怎么说也应该考虑一下我的感受呀。”

    这时董依筠低头瞥了一眼卓羽，冷笑一声：“是不是你这小子的馊主意？你是不是故意的。”

    卓羽吓得浑身一哆嗦，生怕被董依筠攻击一样，他苦着脸说道：“师姐！这种环境不拿来修炼，岂不是浪费了！我看你像是要修炼多年，所以我就把水馨放出来了，谁知道我们都到了瓶颈，好让我们突破。”

    董依筠看了看四周：“老实告诉我，时间过去多久了？”

    “两年多！”卓羽说道。

    董依筠撇撇嘴，不爽着说道：“那么说，你这两年倒是过得挺逍遥的呀！”

    卓羽没有回答，只是傻笑一声。

    “水馨，你就是这么一直藏在他的储物法宝里面的？你为了和他在一起，苦了自己，值得吗？”董依筠帮柳水馨整理着她那凌乱的头发。

    “这……里面……值得，原本我就无望突破，自从和公子……之后，我就突飞猛进，否则我可能到死都不能进展到这个地步。”柳水馨认真的说道。

    董依筠微微叹了一声，柳水馨本来就倾心于卓羽，再加上卓羽能让给她带来那么大的帮助，现在她更是死心塌地的跟着卓羽了，她也看得出柳水馨进入到了金丹阶后期，之前柳水馨就请教过她有关于修炼的事情，当时她也发现了柳水馨难以有进展，现在看来，那双修功法确实能让人进度飞快。

    “混蛋小子，你为了一己之私，整天把水馨闷在那储物法宝里面，你过意得去吗？”董依筠怒视着卓羽，她知道那些储物法宝里面的环境普遍都不好，虽然卓羽的储物法宝高级一些，但在她看来，都是一个样。

    卓羽苦笑一声，看了看柳水馨，然后低下头考虑着要不要也把董依筠放进去，让她看看里面的环境，柳水馨本来想说里面的环境很好的，但她知道那里面是卓羽的秘密，所以她没有说出去。

    “就让她进来看看吧，反正你现在的许多秘密都不是什么秘密了，不要让她发现我的存在就行了！”鼎灵忽然说道。

    随着卓羽修为提升，鼎灵也获得巨大的力量，他的隐匿本领更加高强，现在不惧怕董依筠在乾坤珠里面发现他的存在。

    “师姐，你想进去看看我那储物法宝的里面吗？里面的情况不是你想象得那样糟糕的，不过你要保密，不要告诉别人。”卓羽说道。

    董依筠当然想进去看看，因为能装得下的魔龙尸体的储物法宝，定然不是普通的货色，更何况还装活人，她还知道在里面应该还有着一些怪蜂和灵燕，甚至还有许多灵药，这都是她一直来的猜想，对于卓羽那储物法宝里面，她早就非常好奇了。

    “好吧，把我弄进去！”董依筠美眸闪烁着一阵奇异的光芒。

    “嘿嘿，我让水馨陪你进去，带你在这里面逛逛，进去之后，可别乱跑。放松精神，别抗拒我。”卓羽说着，轻轻拉住董依筠和柳水馨的玉手，然后心念一动，就出现在柳水馨那座房子的门口前。

    董依筠一进入这里，表情和之前的柳水馨一样，都被这里的景色给震撼了！

    空中腾飞着一群群欢快的灵燕，许多散发着绿色光芒的怪蜂在一座高山中欢乐的飞舞着，远处一个巨大湖泊中有着一大片白茫茫的液体，散发着一些非常纯净的能量气息，而那片药田，更是让她心脏猛跳，因为在那药田上，有着许多非常珍稀少见的灵药，她不由得飞了过去，来到药田上面，走在那狭小的小道上面，瞪大那双美丽的眼睛，眨也不眨的看着那些五颜六色的奇花异草。

    这时她也看见许多小绿人拿着一桶桶白色液体，浇灌着这些灵花灵草，远处还有着三只灵猴在一些灵果树上面爬蹿着，怀中捧着一大堆的灵果。

    董依筠那张美丽的脸庞微微抽搐着，她为了把卓羽送给她的灵鸟照顾好，经常为这些灵果发愁，没想多这里竟然多得吃不完，还被那些灵猴当作石头来砸着对方！

    这里简直就是一个仙境，她终于明白卓羽为什么舍得把柳水馨这么一个娇滴滴的美人儿放在储物法宝里面！别说柳水馨了，即使是她都想呆在这里面，特别是她感应到那种纯净的能量气息之后，因为这种能量并不像是灵气，但却比灵气更加好。

    “臭小子，你藏得够深呀！”董依筠咬着牙，恶狠狠的低骂一声。