
因为卓羽有那块石头，能让这些魔兽丧失攻击能力，所以卓羽他们能非常容易杀死那些魔兽，卓羽看了乾坤珠里面，觉得差不多的时候，就立即收手。

    “这些东西真的能炼制出很多丹来吗？”白姗姗满脸不信的问道，要不是卓羽说能炼制出大量的丹药，她们三个女子根本不会去杀那些魔兽。

    “我不骗你们，这需要一点时间，炼制好的时候，我会交给你们的。”卓羽说道。

    要不是卓羽先前给过她们那些乾元血丹，她们都不会信卓羽。

    正在疾速飞行中的星盘，忽然动不了，这让卓羽猛的一惊，其他三女也一样，天芷寒的脸色更是煞白。

    “是族长来了！”天芷寒满脸惊恐的说道。

    天族的族长，也就是天芷寒他父亲，不过他们之间并没有什么感情，天族里面的人，大多数都是没有感情的。

    就在卓羽要将她们三女收入乾坤珠的时候，鼎灵微弱的声音传来：“别把她们放进来，因为这些人的目标主要是你，如果你死了，她们三个都活不成的。”

    卓羽一死，乾坤珠里面的东西都会跟着消逝，卓羽张开双臂，抱着三女，施展了影化神通，脚下的星盘也微微动了起来，这让卓羽暗暗高兴着。

    “哼，你跑不了的！”一道冰冷的叱咤声传来，卓羽只感觉到他们被八道金光照耀着，他们的身体都不得动弹，八个气宇不凡的中年人站在八个方向，身体上释放出一阵阵金光，将空间封锁住了！

    “果然是能得到魔龙尸体的人，有点门道！不过你还太嫩了一点，如果给你千年时间，说不定我们都会怕了你！”其中一名眉毛金色的中年人冷笑道。

    这八个人的实力都是那些掌教一般的实力，这天族的实力确实非常强悍，卓羽面对他们，根本没有任何办法，现在他只有唯一一个办法了，就是把通天鼎放出来！

    “交出魔龙尸体来！”那金眉男子冷冷的说道，只见他手指轻轻一弹，一道金光射入天芷寒的身体里面，让天芷寒吐出了一口鲜血，天芷寒也晕了过去。

    “不交出来我就将她们一个个折磨死！”那金眉男子看见卓羽无动于衷，又要弹出第二道金光。

    金光刚刚射出来，只见卓羽的身体爆出了八道红光，射向那八个实力强大的天族人，顿时爆闪起一阵火光，

    “居然是天火，这小子不能留！”一人大吼道，身体表面闪烁着阵阵金光，只见他身旁的豁然出现了一个黑色的洞，那天火被那黑色的洞给吸了进去，其他人也都纷纷避开这些火焰。

    这人踏出了一步，瞬间来到了卓羽的跟前，一只满是尖利指甲的手伸直来，刺向卓羽的喉咙，就在卓羽认为自己要完蛋的时候，只见那人忽然浑身一颤，口中喷出了一股鲜血来，而他的背后却插着一把闪烁着白光的弓箭！他昏了过去，掉在了下面的森林中。

    卓羽看见那弓箭，不由得瞪大了眼睛，那是水柔怡箭，散发出来到能量气息也一模一样，水柔怡竟然会出现在这里，卓羽心中满是惊喜。

    “放人，否则我和你们不死不休！”水柔怡那婉转清爽的声音传来，语音虽然平淡，但却满是威严，卓羽听见都有着要屈膝的冲动，这水柔怡的实力竟然能震慑这些天族中实力顶尖的人物。

    卓羽忽然能动弹了，那些人一听到水柔怡的话，立即放开了卓羽，卓羽将一粒丹药放入了天芷寒的口中，天芷寒醒了过来，就看见星盘上面忽然闪烁起一阵白光，一股淡淡的芳香飘来，一名风华绝代，白衣飘飘的女子出现，那淡雅绝俗的脸上挂着一丝淡淡的微笑，手中还握着一把白芒闪烁的巨大弯弓。

    天芷寒她们都是第一次见到水柔怡，立即被那种绝俗的气质给折服，水柔怡现在还拉着弓玄，七道光箭对着前方那站立着的天族人，刚才那人已经被她射了一箭，重伤晕了过去，掉落下去，生死不明。

    水柔怡转头看着卓羽，微微一笑道：“真巧，我们又见面了！”

    看着水柔怡那饱含智慧的眸子，卓羽和三女有着恍惚失神的感觉，不过卓羽和水柔怡也算是非常熟悉了，他也笑了笑道：“确实巧，你又救了我一次。”

    “冰心仙子，你不是上了天界了吗？天界上面的人私下来报死仇，这是天界禁止的！”那金眉男子冷冷的说道，他也震惊与卓羽为什么会认识这样一个女人。

    冰心仙子？这让卓羽和三女都吃惊不已，三女是因为她们没想到会见到这个奇女子，而对于水柔怡比较熟悉的卓羽，却想到了更深的一层，那冰心仙子也是水柔怡的分身！

    水柔怡的一个分身月茹宫宫主，因为修炼出分身的时候出了差错，所以那个水柔怡只能记得住名字，而最早的一个分身就是那冰心仙子，现在还上了天界，那水柔怡本身到底是什么样的实力？

    “那是我的本尊，你们现在看到的只是我的分身，看来你们还是和以前一副模样，实力没有丝毫的进展，连我的分身都不如！”水柔怡轻笑了一声，笑声中满是不屑。

    竟然只是一个分身而已，那本尊有多强？他们都不敢想象，不过只有卓羽才知道，她真正的本尊被困在九龙门那个神秘的地底世界中。

    冷艳萱捏了捏卓羽，用眼神询问着他是如何认识这样一个厉害的女人，而且好像和卓羽还非常熟悉。

    “你……你难道还想和我们天族做对？”那金眉男子满面怒容，他也不得不佩服这个奇女子，竟然连分身都比他们强，凭一己之力就力压他们八人，其中一个还生死不明。

    “放心吧，我不会杀你们的，否则在天界那些不要脸的神族又会下来找我麻烦了，我只是想来看看你们的实力如何，没想到却碰到你们在追杀我的一个老朋友，你们不知道他有着魔龙尸体吗？如果魔龙的尸体伴随着他消失，我敢保证，那龙奴在百年之内一定会把你们天族给铲除掉，你们最好别小看那群龙奴，你们看到的只不过是他们一小部分的实力而已！”水柔怡的声音还是那么平淡，但那股杀气，让人的灵魂颤栗，谁都想不到，这个如仙女一般的人物，竟然有着滔天的杀气。

    天族的七名强者，此时正被一个女人给威胁着，这让他们感到非常的愤怒，但却怒不起来，否则他们就会死！

    “卓羽，走吧！”水柔怡收好了弯弓，轻声说道。

    卓羽心中也松了一口气，催动星盘，拖着长长的五彩霞光，眨眼间便飞离开来。

    安全之后，三女都非常礼貌的给水柔怡行礼着，而还显得非常拘谨。

    “冰心前辈，我们没有经过你的同意，就修炼了你的冰心精神术，你不会怪罪我们吧。”白姗姗低声问道。

    水柔怡面带微笑，怜爱的摸了摸白姗姗那张挺美的脸，说道：“是卓羽给你们修炼的吗？不碍事的，那冰心精神术当年被我捆绑着九龙叱咤音放在了修道界，我想是被卓羽那小子得到了，既然是他的东西，给谁修炼都行。”

    看见水柔怡非常亲切，冷艳萱迫不及待的请教着一些问题，天芷寒也没再板着脸，虚心讨教着，卓羽修炼那冰心精神术都是顺其自然的去修炼，虽然也遇到难懂的地方，但都被鼎灵解开了。

    等到那三个女子问好之后，卓羽才伸伸懒腰说道：“你们三个可能不知道吧，她现在就是那月茹宫的宫主，如果你们闲着没事，可以随时到月茹宫去找她。”

    “啊？”冷艳萱惊呼了一声：“月茹宫的宫主不是水柔怡吗？”

    “呵呵，没错，我就是水柔怡呀！我的本尊也叫水柔怡，而冰心只是我在修道界时候用的化名而已。”水柔怡笑了笑道。

    “那你和这小子是怎么认识的吗？”冷艳萱又问道。

    “我们月茹宫曾经陷入了一次危机之中，导致我们月茹宫的灵气全部丧失，当时是他提供了许多珍贵资源才让我们渡过难关的，现在月茹宫的灵气又恢复了，你们可以随时来月茹宫玩。”水柔怡瞥了卓羽一眼，给他眨了眨眼。

    卓羽顿时老脸一红，心脏剧烈的跳动着。

    “卓羽，你千万不要泄露我真正本尊在九龙门地底下的事情！”水柔怡给他传音道。

    “水姐姐，你就放心吧！这个我知道的。那冷艳萱是苍穹死地的，而且她的身份比较特殊……”卓羽长话短说，把冷艳萱父亲那个复活计划给说了出来。

    水柔怡一边听着卓羽的叙述，一边指点着三女修炼那冰心精神术。

    “果然如此，这件事交给我处理，我不会让冰魔复活的，至于她父亲会发疯，我想我在天界上面的分身能解决得了，修道界现在已经够乱了，不能再掺和进来一个歹毒的冰魔。”水柔怡用精神力应道。

    有水柔怡帮忙，卓羽放心得很，这时他又给水柔怡传音道：“水姐姐，你家的水馨现在已经和我在一起了，现在进入到了天雷阶段。”

    “你和她双修了？”水柔怡反问道，眼眸中泛起了一丝奇异的光芒，看得卓羽心中怦怦直跳，他担心会被这水柔怡怪罪，在他心目中，这水柔怡是不可侵犯的，虽然他曾经看过她的那美丽的躯体……

    卓羽的脸微微一红：“嗯，那个双修功法确实不错，嘿嘿……”

    “呵呵，你这个坏小子，以后好好待你身边的女子。”水柔怡轻笑一声。