
卓羽看着白姗姗那漂亮的脸蛋，不由得用手搓了搓，让白姗姗娇哼了一声。

    看见白姗姗恢复了过来，卓羽说道：“姗姗，那个虎大伯，说不定是骗你的，你离开了这里那么多年，发生了什么事情都很难预料，再说他是怎么知道的？天界上面传来消息的？”

    “我问过他，他说族里都这么流传的，而且……而且他还是在我和鹿阳战斗的时候跑过来说的。”白姗姗听见卓羽这么说，心中也有怀疑。

    “鹿阳就是那族长的儿子吧？你和战斗那族长就不管吗？”卓羽问道。

    “不管，我们是公平战斗，他也是天人阶的，只不过是中期，修为比我高一点，我一听见我父母的消息，我都没心情战斗了，就被他打败，然后被那族长下了一个禁制，困在这里，让我和那鹿阳结婚。”白姗姗说道。

    卓羽捏了捏她的俏脸，说道：“你被骗了，那虎大伯一定是被要挟或者是被收买，你有着地狱之火，即使是天人阶后期的人也不敢和你战斗，就更别说那鹿阳了，现在我们就去收拾那鹿阳！”

    白姗姗仔细一想，觉得自己的父母可能还没有死，这让她的心情好了很多，至少现在还有一丝希望，她嘻嘻一笑：“我一定让那家伙好看！”

    “嗯？有人来，你先在这里，我去躲躲！”卓羽说着，便没入了土地之下。

    进来的人是一个身形消瘦的年轻男子，长相一般，脸上还带着非常邪异的笑容，看着白姗姗，他是自己一个人进来的，卓羽不用想，就知道这人是那族长的儿子，鹿阳！

    “姗姗，你很快就是我的人了，明天我们就结婚了，不妨我们现在就好好相互了解一下。”鹿阳搓着双**笑道。

    一道玄魔魂已经在那鹿阳的背后了！

    “了解你个头！”白姗姗说着，一拳轰出去，而且还带着一丝白色的火焰，重重的砸在了那鹿阳的胸膛上，让那鹿阳后退了两步，刚好撞上了那道玄魔魂，玄魔魂立即攻击着他的精神，卓羽从地面上出来，对着他的脑袋就是一阵猛击。

    鹿阳被卓羽打晕了过去，只见卓羽弄出了一丝通红色的六味真火，注入了这鹿阳的脑海中。

    “师弟，为什么不杀了他？”白姗姗手中握着那把白色的短剑说道。

    “这个人还得好好利用一下！”卓羽将他扔进了通天鼎里面，卓羽在刚才忽然改变了想法，他要让这鹿阳去杀那族长！

    鹿阳在通天鼎里面醒来，就看见四周都是一种恐怖的火焰，他立即颤声喊道：“是九玄天火，但……但却只有二玄天火的威力，这是怎么样的一种控火本领呀！”

    “嘿嘿，先你让享受一下！”卓羽说着，心念一动，通天鼎里面立即发出了杀猪般的惨叫……

    “师弟，你把他怎么样了？”白姗姗好奇的问道，她知道卓羽的手段很多，那雷豹和施焰化形之后，她就问过他们是怎么跟卓羽的，她从雷豹那里得知，卓羽用了一种能让人生不如死的手段。

    “等一下你就知道了！”卓羽阴笑着说道。

    白姗姗娇哼了一声，坐在地面上等待着。

    小半个时辰之后，卓羽把那鹿阳放了出来，白姗姗只看见那鹿阳满脸痛苦之色，脸上的肌肉都扭曲了起来，那张脸更是像死人一般。

    “你想死还是选择刚才那种苦痛？”卓羽笑道。

    “我要死，我要死！”那鹿阳颤声的说道，刚才那种痛苦，他实在是不想再承受了，如果有得选择，他宁愿去死。

    看见鹿阳竟然变得这番模样，白姗姗也不得不佩服卓羽的手段。

    卓羽哈哈一笑：“只要你合作一点，你还能过得好好的，你愿意和我合作吗？”

    鹿阳这时看见了白姗姗脸上带着笑容，他立即明白，白姗姗被人解救了，而且解救他的人还是一个非常厉害的人。

    “你要我做什么？”鹿阳大喘了两口气，他知道他这下算是完蛋了，因为白姗姗非常恨他，而他现在又被控制住了，被人下了那种古怪的契约。

    “去把族长杀掉！”白姗姗说道，她虽然恨那个族长，但却没办法，因为那族长的实力很强。

    鹿阳忽然大笑起来：“你们真以为我那父亲很疼我？他只是妖尊的一个傀儡而已，我能杀得了他？”

    “谁都杀不了我！”一道冷漠的声音刚刚落下，一个消瘦的老者出现在那鹿阳身后，只见他冷笑一声，一脚踩在了鹿阳的腹部上面，让鹿阳惨叫一声，鹿阳也随之死去。

    见此，卓羽和白姗姗都不由得打了一个寒颤！

    “小子，你有本事，能混到这里来，如果不是我的精神修为刚刚突破，可能都发现不了你混了进来！”那老者冷笑道，然后盯着白姗姗。

    “你就是族长？”卓羽捏紧着拳头，这个老者的实力很强，在卓羽看来魔族的魔皇相当，是一个飞升境巅峰的人物！

    “没错，反正你都快要死了，我就告诉你多一点事！我早就想让我这没用的儿子死去了，你现在帮了我一个大忙。本来嘛……我想要得到这个小丫头，但碍于族里说三道四，所以我就先然我儿子娶过来，然后我杀掉我儿子，让我就变成我儿子的模样，我就可以每天好好享受这个小丫头。”那老者邪笑着说道。

    这让卓羽和白姗姗都满腔怒火，他们没想到这个族长竟然还是一个老色胚，果然是那妖尊的傀儡，连自己的儿子都被他杀掉了。

    “没想到那臭小子知道了我的计划，想在今晚上偷吃，我用精神力寻找他的时候，却发现了你。嘿嘿，你可以去死了！”就在那老者刚刚说完这句话，他只看见卓羽和白姗姗化作两道黑影，眨眼间便消失了。

    随后，这片鹿族居住的地方，都燃起了红色和白色的火焰，许多人鹿妖都发出了阵阵哀嚎，卓羽和白姗姗放出了一些火焰，就远离了妖族部落。

    “该死的小子，竟然是天影的传人！别让我抓到你！”那族长紧握着双拳，浑身颤抖着说道。

    一个实力强大，而且没有任何感情的人，这样的人对于卓羽来说，是一个非常强大的敌人，即使是九龙门现在的掌教，他都得顾忌自己的九龙门，但那个妖族的族长却不同，他连自己的儿子都能杀，而且没有一丝的悔恨，可见这种人已经到了丧心病狂的地步！

    卓羽将白姗姗放入了乾坤珠里面，让她和冷艳萱天芷寒在一起，她进入卓羽的乾坤珠之后，就大骂着卓羽不厚道，而且她还把一颗灵果树上面的灵果全部采摘下来，狂吃着灵果，冷艳萱问话她也不答。

    白姗姗早就能猜到卓羽的乾坤珠里面是一个好地方，她逼迫过施焰和雷豹，但他们就是不说，所以让白姗姗一直都非常好奇，现在进来，果然没有让她失望。

    三天之后，卓羽骑乘着星盘，朝着那小天界的飞向飞去，他既然得到了邀请，而且现在他又在这飞升台上面，他当然要去看一看那来自天界的人。

    那名妖族的少年，早就被他给放了，对于妖族现在被一名如此邪恶的族长给统治者，白姗姗虽然痛恨，但却很无奈，因为她现在没有那个实力去杀掉那族长。

    卓羽一个人坐在星盘上面，那些女子都不愿意出来，她们在这里面有好吃的，有好玩的，有好住的，还有着仙气吸收，当然不愿意出去，而卓羽自己却又进不了自己的乾坤珠，这让他很是无奈。

    这里的景色虽然漂亮，但卓羽早就看腻了，就在他呆呆的看着前方的时候，远处忽然飞出了一大群鸟类魔兽，那一大片森林也发出了一阵阵剧烈的颤动，两股让卓羽熟悉的声音传来。

    “这两个家伙，没想到已经上来了！”卓羽大笑一声，便飞了过去，雷豹和施焰竟然也上来了，卓羽猜测他们一定在这上面瞎逛了很长一段时间，他们能存活下来，就证明着他们的实力！

    卓羽手中捏着那块石头，散发着阵阵绿色的光圈，将那些围攻着施焰雷豹的魔兽给驱除开来，施焰和雷豹的样子没有变，一头蓝色的浑身披着鳞甲的豹子，和有着翅膀的火狮。

    “哈哈，你们两个家伙，快变成人样来给我瞧瞧！”卓羽大声笑道。

    只见这两头奇兽吼了一声之后，身上都被一团白光包裹着！

    白光消失，两个年轻健壮，英俊潇洒的男子出现在卓羽面前，一个身上穿着一套蓝色的鳞甲服装，一个身上穿着火红色的皮制服装，看起来都非常威武。

    雷豹就是穿蓝色鳞甲的男子，他的眸子是蓝色的，里面还闪烁着阵阵电芒，他脸上带着迷人的微笑。

    施焰的眸子是红色的，里面跳动着火苗，他虽然看起来非常壮，还穿着一声耀眼的红色衣服，但他的神情却非常谦和，就像是一个彬彬有礼，学富五车的学者一样。

    他们都站在了卓羽的星盘上面，和卓羽问候着。

    “你们两个身上的伤不少嘛？”卓羽说道。

    “唉，别提了，这里的东西都很变态，我们能活到现在已经算是不错了？对了，你找到大姐头没有？”雷豹叹叹气说道。

    “大姐头？你说的姗姗？”卓羽不由得笑了起来，白姗姗这个小狐狸精，有时候确实是很顽皮。

    施焰和雷豹点了点头，脸上满是苦涩的笑容，想必他们吃尽了白姗姗的苦头。

    “小狐狸精，我那两头宝贝妖兽找到了，他们为了找你，冒险来到这里，你以后可别在欺负他们！”卓羽对着乾坤珠里面的白姗姗说道。

    “不准叫我小狐狸精！”白姗姗嘟着嘴娇喝道。

    卓羽大笑一声，便将施焰和雷豹放入了乾坤珠里面，原本雷豹和施焰看见自己又能进入乾坤珠里面，顿时觉得幸福无比，但一看见白姗姗，他们的脸色都很难看，他恨不得立即出去，宁愿和那些魔兽战斗。