
卓羽和董依筠撞入那个黑球时，只觉得眼前一黑，然后又是一亮，他们出现在一个小房间之中，这个房间里面有着一张干净的石床，和一张桌子，桌子旁边摆着两张椅子，这个房间里面非常朴素，但却有着一些荧光石，将房间照亮。

    “这里就是那些家伙拼命都想进来的地方？”卓羽看了看四周，并没有发现门，他和董依筠都面露苦笑，因为他们被困在了这里。

    “没错，就是这里，你们不能是我血煞门的弟子吧？”一道温和的，带着磁性的男子声传来。

    “不是，莫非您就是血煞老魔？”卓羽惊讶的说道。

    “哈哈，没错，我就是那个血煞老魔！没想到你竟然能修炼出金魔之体来，我可是很清楚，我门下无一人能修炼出这金魔之体的。”那声音笑道。

    董依筠坐在那椅子上面，仔细的听着卓羽和那血煞门的谈话，她也非常惊讶能在这里和那血煞老魔交谈，那可是上古时期的一个传奇人物。

    卓羽深吸了一口气，缓缓的说道：“前辈，我不是血煞门的弟子，我修炼你的功法，而且还破坏了你那些弟子的好事，你不会怪我！”

    “不会，不会！你和这个奇怪的丫头能来到这里，也是你们机缘！我想知道你是怎么修炼出金魔之体来的，你能告诉我吗？”血煞老魔问道。

    “当然可以！”当下，卓羽就讲述着自己如何收集大量的黄金，然后在那魔城里面用那种奇怪的液体把精金给融掉，淬炼自己的身体……

    董依筠听着都觉得恐怖，她没想到卓羽为了提升实力，竟然敢做出这种不要命的举动，承受了如此多的痛苦，她当然明白，卓羽有很大因素都是为了她，此时她心中也是复杂无比，她没想到卓羽当初的承诺，真的可以下油锅。

    “没错，修炼这金魔之体，就是需要有这种不要命的精神，你成功修炼出来了！而且还能来到这里，我非常开心，这里是我在修道界的时候建立的一个空间，叫做血煞空间，在这里有着非常磅礴的血气，你吸收了之后，能让你增强血煞魔罡气和你身体的力量！”血煞老魔说道。

    “前辈，这些血煞我也可以吸收吗？”董依筠忽然问道。

    “当然可以，这可是最精纯的血气！是我以前在修道界收集到的，这和我门下那群家伙收集的不同，他们收集的血气都是残暴的，那些血气里面都带着人死去遗留下来的戾气，这会给人带来很大的影响，我建立血煞门的时候，初衷就不是为了培养出一群吸血鬼！

    “我的修炼方式，就是激发出血液中的力量，产生精纯的血气，然后再通过炼化这些血气成为身体里面的力量，我收集到的那些精纯血气，都是之前我门下那些正确修炼学功的弟子散发出来的，他们在修炼的时候，总是会让许多血气流失，当时都被我收集了起来。”

    听到血煞老魔的话，卓羽暗暗佩服起来，不过这时他又想起了夏岚！夏岚之前就是通过那天血剑的启发，也自己开辟了一条独特的修炼之路，就是修炼血液！

    卓羽将之告诉了血煞老魔！

    “哦？竟然有此事，一个人自己悟出来的，而且还是一个女子，有机会我一定要将她收为徒弟，我的徒弟虽然多，但却从来没有一个人能真正继承我的衣钵。”血煞老魔无奈的说道。

    “前辈，打开这个空间的方法也是你故意遗留下来的？”董依筠问道，她可是很清楚，为了打开这里，血煞门可是让许多弟子去送死。

    “那当然！他们要想快速打开这个空间，那就得让许多人流血，他们除了牺牲自己门下的弟子，根本没有其他办法，如果他们最后能来到这里，将会在这里接受我的惩罚，既然是外人进来了，那我就把我收集到的血气给你们吸收，只要你们吸收完，就可以离开这里。”血煞老魔说道。

    血气，是一种红色的雾气，从这个房间的四面八方飘了进来，这些血气都蕴含着非常蓬勃的生命力，犹如那仙气一般！

    “小子，金魔之体能进化成天魔之体，等你到了那个层次，就会明白的！我希望能在天界中遇到那个女子，这样我可能会有一个满意的徒弟，修道界中从此没有血煞门，外面的那些家伙，就由他们去吧！”血煞老魔说道。

    “前辈，你现在是在那天界？”卓羽好奇的问道，他很想知道有关于上面的事情。

    “我本尊是在上面，我还有一个分身留在修道界中，不过为了打开这个空间，和你们沟通，那个分身算是废掉了，我现在要走了，希望你们能好好利用这些血气，再会，年轻人们！”血煞老魔说道最后，声音渐渐的变弱了。

    “那个女子，就是岚妹子？”董依筠盯着卓羽问道。

    卓羽点了点头，说道：“我们快掉把这些血气给吸收掉吧，这样我们就能出去了。”

    “原来这血煞老魔并不是什么大魔头，我想在上古时期，被称之为魔头的那些人，应该都是想血煞老魔一样的吧！”董依筠低喃着说道。

    卓羽运转玄功，吸收血气，这些血气一进入他的身体里面，就立即与他的血液融合了起来，渗入他的肌肉筋骨里面，使之产生一种微弱的红色光霞，在筋脉中流动着，运便全身，让他觉得神清气爽。

    董依筠也是如此！她满脸兴奋的说道：“说不定我能突破到天人阶中期，到天人阶实在是太难突破了。”

    “师姐，你什么时候用那仙晶？”卓羽问道。

    “现在还不用，等到了飞升境再说吧！”董依筠来到床上，盘腿坐在上面，闭上眼睛开始修炼着。

    透过一阵红色雾气，卓羽呆呆的看着董依筠，心中暗想着：“如果你和我双修，保证能突破得很快。”

    “鼎灵前辈，你能炼制一些什么丹，能给天人阶带来好处的？”卓羽问道。

    “咳咳，那血煞老魔走了？差点就被发现了！这可是一个厉害的家伙，我能炼制一种大还丹这是地级超品丹，对天人阶的修为增加有用，运气好可以突破一个级别，需要三个月的时间来炼制，药材已经够了。”鼎灵说道。

    “然后就是一种昊元正气丹，能同时让人的精神和身体得到很大的益处，是一种地级上品丹，给那董丫头吃了，定然能给让她突飞猛进的，只不过还有一种药材没有成熟，需要等等，我现在就开始炼制那大还丹，一般一炉能出十来粒。”鼎灵说道。

    卓羽坐在地面上，运转玄攻，开始修炼，就在他刚刚修炼没多久，鼎灵又喊道：“你再拿一粒飞升境的金丹去修炼吧，这能让你突破得快。”

    飞升境的金丹，当然就是那梁飞的金丹！看着手中这粒金光闪闪的金丹，卓羽暗暗笑着“梁飞呀梁飞，你没想到你的金丹也会成为我的修炼的肥料吧。”

    金丹里面蕴含的力量是最精纯的！可以直接吸收，修道界的仙道门派虽然禁制用别人的金丹修炼，但秘密用金丹修炼的人，却也不少。

    在修炼的时候，时间总是过得飞快的，眨眼间三个月就过去了，此时这房子里面的红色雾气依然还是那么多！一点都没有减少。

    卓羽虽然没有突破，但体内金丹里面的力量却增加了许多，隐隐有突破的迹象！一边吸收着精纯的血气，一边摄取着飞升境金丹里面的力量，这速度想不快都难！

    董依筠醒来，皱着眉头，因为她看见了卓羽手中拿着一粒金丹：“那是梁飞的金丹？”

    卓羽点了点头：“师姐，我们在这里呆了三个月，我们的人应该会很担心我们吧。”

    “放心，你失踪的那三年，我们都没有怎么担心你。”董依筠轻笑一声，走下床，从卓羽手中拿起了那金丹，仔细的看了看，飞升境的金丹，她也是第一次见到。

    “好精纯的力量！”董依筠赞叹了一声。

    “你要就给你，这对修炼有帮助。”卓羽说着，又掏出了一粒，这是天人阶的金丹。

    看见卓羽竟然收集了那么多金丹，董依筠也微微一惊：“你这小子，是不是打算在捣鼓一些东西，我看你好像是收集一些材料。”

    “没错，我要炼制五具厉害的傀儡。”卓羽老实说道。

    “小子，大还丹炼制好了，总共有十粒！”鼎灵忽然喊道。

    鼎灵将其中一粒放在一个玉瓶之中，卓羽将那玉瓶那了出来，递给董依筠说道：“这是大还丹，拿去吃吧，别多问。”

    董依筠愣住了！她本来就是对炼丹有浓厚的兴趣，她当然明白大还丹是什么级别的丹药！她接过来，打开瓶子，将那一粒白色的丹丸倒了出来，没有飘出药香，这正是大还丹。

    “你小子果然有古怪，放心吧，我不会问你什么的。”董依筠笑了笑道，这大还丹对她来说有着极大的好处，至少现在能让她有很大的把握提升到天人阶中期。

    “师姐，我建议你现在先别吃，等你到了天人阶中期再吃，那么你就能冲击天人阶后期了！”卓羽提议道，这也是鼎灵告诉他的。