
黎奕伟无奈的叹了一口气，然后挥了挥手，让众人都散去。

    严小泪刚想离去，却被卓羽拉住，跟着黎奕伟朝着一间雅致的宅院走去。

    一路上，卓羽把精武院存在的问题反应了出来，而黎奕伟竟然向严小泪道歉，让严小泪受宠若惊。

    “这些问题确实是一直存在了，但却找不到解决的办法，那些富家子弟平时都娇生惯养，眼睛长在头顶上，他们条件好，从小就修行，所以能通过考核进入这里，而且进来这里的人，也大多数是他们这些富家子弟，他们看不起那些平凡人家的孩子，我也没有办法解决。”黎奕伟无奈的说道，他也知道像这种学员很难管教，他又不能用强硬的来。

    “要不这样吧，把那些平凡人家的孩子和富家弟子分开来，分成两部分，然后公平对待，久不久就让他们对打一次，当然富家子弟条件好，起步早实力定然会强很多过那些平凡家的孩子，所以我打算让那些平凡人家的孩子放到魔山城中去，让那群魔道散修教导他们。”卓羽想了想说道，魔山中的散修虽然实力都不很是很强，但战斗经验却很丰富，而且魔山上面的通玄境也有不少，让他们好好教导一下也没什么。

    卓羽打算把自己酿造的那些酒全部贡献出来。

    “那样会多出很多小酒鬼的！”黎奕伟笑了笑，他之前就有这个想法，只不过因为他和那些魔道散修不熟悉，难以开口麻烦他们，但卓羽不同，卓羽在魔道散修中的影响力很大。

    “前辈，小泪的筋脉给我疏通了，她的根骨还不错，如果好好培养的话，说不定她又是一个董依筠！”卓羽忽然说道。

    这让黎奕伟惊讶起来，他握住了严小泪的手腕，探查着她的身体，脸上立即露出了震惊之色，他当然看得出是什么情况，他惊叹了一声：“没想到你竟然有办法疏通她的筋脉！你在里面等我，我把她带到老家伙那里去。”

    黎奕伟的动作非常之快，没有多久就回来了，卓羽坐在客厅中吃着灵果。

    “嘿嘿，那老家伙直接把小泪收入门下了，成为他的第一个弟子。”黎奕伟笑道。

    老家伙，就是那上古武者最强大的老者，卓羽见过，鼎灵猜测他的实力和那月茹宫掌教不相上下，比那些大门派的掌教都要强上一些。

    “我来找你是想想问问有关于那飞升台的事情，那消息也传到了这边？”卓羽说道。

    黎奕伟点了点头：“有人故意来武者界放出消息的，这些年来有不少修道者都过来这边捣乱，我也抓到过一些，都是那些大门派的弟子！”

    “因为这里灵气的缘故，许多一直停留在先天巅峰的人都突破到了通玄境，他们得知那个消息，都纷纷离开了武者界，去寻找那个飞升台。”

    “前辈，对于那个飞升台你知道什么确切的消息吗？”卓羽问道。

    “那老家伙告诉我，那飞升台确实能登上天界，只不过需要非常好的运气，而且在上面还有着许多危险，据说那里是一个巨型坟墓，许多天界的仙人和天魔世界的魔头都死在那里，死因不明。”黎奕伟说道。

    “既然能登天，那么真的有人上去了吗？”卓羽一直都认为这是一个传说而已，没想到竟然是真的，而且还有实力强大的仙人死在上面。

    “有，还是我们的武道的人，有两个人，如果不是他们离去，说不定我们武道也不会遭受到如此打压。”黎奕伟叹气道。

    这让卓羽震惊不已，竟然真的人有人上去了！

    “我有朋友可能去了那飞升台，所以我一定要上去的。”卓羽深吸了一口气说道，他现在也还不能确定白姗姗和冷艳萱都前去飞升台了。

    “那祝你好运，你这小子的手段多，说不定能活着回来，甚至是登上天界！”黎奕伟笑了笑说道。

    卓羽当然想去那天界，只不过在这修道界中他还有许多事情还没有解决，而且他还和那黄赫有着契约，如果不去进行生死战的话，他会遭到那契约反噬而死的。

    “前辈，你要注意冬董家的人，他们可能在修炼着一些邪功！你应该知道这种邪功是需要做出许多暴行才能修炼出来的。”卓羽说道，对于那董南天，他还是非常了解的。

    黎奕伟点了点头，卓羽离开了黎奕伟的住所，来到了那些小绿人的所在地，然后把他乾坤珠里面的小绿人放了出来，让他们见见自己的族人。

    卓羽也不知道他去要飞升台会多久回来，他现在距离和那黄赫生死战的时间只有六年了！那黄赫是飞升境的，卓羽现在才雷劫阶段，六年之后他没把握进入飞升境。

    进入飞升境，这对他来说是多年困难的呀！通玄境巅峰的人，有许多都是老死的，这让他有着非常巨大的压力，在生死战的时候他又不能死去，他还要帮助董依筠渡过那劫难。

    和上古木族聊了半个多时辰，卓羽又看了看那些不老族人，他被热情的相待，见过这些不老族之后，卓羽又回到了精武院，通过传送阵返回到了魔山之中。

    卓羽回到魔山中，急忙找到了黑老头，和他说让一些魔道散修教导精武院学员的事情，黑老头很爽快就答应了，卓羽拿出了许多好酒，作为报酬。

    “卓小子，我有事找你！”是董依筠，她脸上满是焦急之色。

    “什么事情？”卓羽问道。

    “我要回天源门，南山长老被驱逐出天源门了，我要回去看看掌教有什么安排。”董依筠说道。

    看着董依筠脸上那奇怪的神情，卓羽有种不好的预感，他皱眉问道：“你要去找那南山长老？”

    “我必须要找他，你放心吧，他现在还不敢对我怎么样。”董依筠点了点头道。

    “我要去飞升台，我回来的时候希望你能在魔山等我！”卓羽知道董依筠和南山长老是有着一个契约的，不过他也知道董依筠是那种不敢屈服的人，如果南山长老胁迫她做一些她不想做的事情，她宁死都不做。

    “你小心一点，我相信你能从那里回来！如果你见到姗姗，让她回天源门一趟！”董依筠那美丽的眸子中饱含着关切。

    卓羽拿出了一个一瓶，递给了董依筠，说道：“这是太清正气丹，你拿去吧！”

    董依筠闭起了眼睛，点了点头，说道：“谢谢，一路小心！”然后飘身离去，返回了精武院，她哪会不知道那丹药价值？那可是地级上品丹，卓羽对她的感情，她最清楚不过。

    看见董依筠离去，黑老头一手搭在卓羽的肩膀上，微笑道：“放心吧，一切都会过去的！这女子对我们魔道散修也有很大的帮助，更何况还是你的朋友，她需要帮助的时候，我和黑小子一定会出手帮她的！”

    卓羽感激着点了点头，然后来到了柳水馨的洞府中，和柳水馨欢聚了一番，便给了柳水馨一些丹药，随后又找到了魔慕秋。

    “哼，浑身都是水馨身上的香味，看来你刚刚从她那里出来呀！”魔慕秋娇哼道。

    这里是卓羽的洞府，魔慕秋是被卓羽喊来的。

    “嘿嘿，小魔女吃醋了？”卓羽搂住了魔慕秋的腰，嘻笑道。

    “够了，你小子的实力强了很多嘛！”魔慕秋悠悠的说道，挪了挪的下身，让卓羽从她的身体退出。

    “嘿嘿，不强大一些，怎么能对付你这个魔女？”卓羽笑道。

    “哼，别忘了我也在提升，艳萱和水馨也会强大起来，我就不信我们三人联合起来，会怕了你！”魔慕秋娇哼一声。

    “好好照顾水馨，别让她被欺负，我要走了！”卓羽说道。

    “放心吧，我又不是那种歹毒的女人，怎么说我都是大姐头，当然要有大姐头的风范，你去到那飞升台的时候，如果遇到天族人，莫要对他们出手，我们魔族怀疑那飞升台上面就是天族人的老巢。”魔慕秋说道。

    天族人的老巢，卓羽愣了愣，然后点点头。