
魔云更加愤怒了，他又怒喝道：“那你现在为什么又要来送死？”

    “没办法，因为美娇娘让我来送死的，如果我不来送死，她就说要把我爽死，让我永远尝不到她的滋味，所以我就来试试看会不会死在你的手里。”卓羽装着一脸的无奈，引得众人发出一阵唏嘘声，许多狼都盯着魔慕秋，双眼冒着火焰。

    “你……”魔云的城府显然没有其他的皇子好，他愤怒得爆出一阵天魔煞，手中也出现了一把紫光爆闪的巨刀！

    “喂，你难道不知道我和战斗时候的规则？你不准用兵器，掉下台就算输，半个时辰内你没有击败我，你也算是输。”卓羽后退一步，急忙喝到。

    “云儿，收好你的魔兵，如果你赤手空拳不能在半个时辰击败他，那他拥有魔慕秋也是理所当然的！我们魔族要尊重强者！”那看似儒雅的魔皇淡淡的说道，把魔云心中的怒火一扫而空，魔云再次恢复了冷静，收好了魔兵。

    这让卓羽心中暗暗低骂着，他原本就想刺激一下这个五皇子，让他发怒，这样就会从中找到破绽，将他击败，但却被那魔皇破坏了。

    “我听说你很富有，魔天叔叔都输了一样很珍贵的东西，现在你想和你赌一些东西，不知道你敢不敢赌？”魔云平静的说道，他不只要赢卓羽，还要从卓羽身上拿走一些宝贵的东西。

    卓羽当然是求之不得，他笑道：“不知道皇子要赌一些什么？我想看看你的赌注。”

    魔云很干脆的拿出了一块头颅般大的晶莹石头，上面飘散着浓郁的仙器，这玩意竟然是仙晶！卓羽就有一小块，他至今都没用到！一些识货的强者，双眼立即冒着火热的光芒，他们都知道那是仙晶。

    “你是一个识货的人，你要拿一些什么东西来当作堵住呢？”魔云脸上满是得以的笑容，因为有了这仙晶，就能凝聚出一种仙力来，这是许多飞升境梦寐以求的事情！

    这么大块的仙晶即使在天界，也非常少见，卓羽确实有些难堪。

    “用星盘去低压！这星盘的价值比这么一大块的仙晶还要值钱，你一定要赢呀！”鼎灵忽然说道，但声音却十分微弱，显然是在顾忌着那魔皇。

    脸盘般大小的星盘出现在卓羽的手中，然后慢慢变大，他看向那魔皇，淡淡的说道：“魔皇大人，你应该知道这东西的价值！你说说看看能不能和那仙晶平分秋色？”

    魔皇还没有开口，魔天就兴奋的说道：“能，有过之而无不及，你难道有十成的把握能胜利？”

    魔皇虽然没有靠口，但却点了点头，赞同魔天的话，这星盘有着很大的来历，但只有一少部分人知道，魔皇和魔天就知道。

    对于魔皇和魔天的认可，魔云深信不疑，其实这块仙晶也是魔皇给他的，就是让他拿来当赌注的，没想到卓羽竟然跟出了如此珍贵的星盘。原本心无波澜的魔皇，心中也不由得激动起来。

    星盘对于他们魔族来说，是非常重要的东西！

    卓羽当然不想输掉这个星盘，这个星盘对他来说，可是有着非常大的帮助，再加上是他拿来和那些女子偷偷野合的东西，他无论如何都要赢。

    “那就开始吧！”魔云冷冷的说道，将上衣脱掉，露出了一声精悍的肌肉，他的身体在魔族中属于那种比较瘦的，比卓羽还要瘦一些，但魔族纯正血统的皇子，血液中蕴含着非常恐怖的力量。

    看到这个五皇子要动真格的了，卓羽立马凝聚出天影剑，就在他的天影剑刚刚出现，他的胸前就被轰击了一拳，一股火辣的疼痛涌入他的身体，他猛咳几下，喷出几口鲜血来！

    而那五皇子竟然还在原地不动，这让那些魔道散修和那些仙魔门派中的人吃惊不已，他们知道卓羽的实力虽然只有金丹，但却不应该会如此不济，竟然一瞬间就被人打到吐血！

    “哼，没有亲手解决这个小子，是我一生最悔恨的事情！”南山长老低骂道，他虽然来了，但却不敢对卓羽出手，他很清楚那魔族很需要魔龙的尸体，如果他把卓羽杀掉，他的日子也到头了，特别是他刚才见到那魔皇时，对魔皇的实力只有深深的畏惧，在他看来，魔皇的实力比那九龙门掌教郝阳还要强悍，甚至比月茹宫的水柔怡强！

    魔皇的实力，也只有那天族才能抗衡得了！

    砰的一声，卓羽的胸口再次中了一拳，他根本无法感应到那魔云的攻击方向，看不见那魔云出手，就好像他的胸口莫名疼痛起来，被一种非常诡异的力量击中！

    卓羽的身体可是金魔之体，他此时故作重伤，让那魔云松懈起来，而他的身体也渐渐影化，一瞬间出现在魔云身后，天影剑急挥而至，劈砍在魔云那**的背部！

    就在他眼看就要砍中的时候，魔云竟然消失了，只留下了一个残影在慢慢消散，就在卓羽心惊的时候，他浑身忽然传来一阵非常痛的痛楚，就好像他的身体要爆炸了一般！他可是影化了，还能受到如此强烈的攻击，这让心中震惊。

    卓羽被打趴在地面上，重重的撞在地面的石板上，激起许多石块飞出，而魔云紫眸闪烁着阵阵紫霞，他双拍击着自己的胸膛，漂浮在空中，只见他的双眼霎时间喷射出两道粗大的紫芒，射入卓羽所躺的地方！

    魔慕秋脸色顿时变得难看无比，她没有想到这魔云竟然增强了那么多的实力，而那些魔道散修都面如死灰，他们感受得到那那魔云双眼喷射出来的恐怖能量！

    两道蕴含着恐怖力量的紫光从魔云严重喷发，射入了地面，只见那地板上爆出一阵阵微小的爆炸，烟尘石土飞扬，众人看不见里面的发生了什么。

    就许多人都悬着一颗心的时候，卓羽忽然出现在那魔云身后，一团黑色的气团从他掌心脱离，犹如光一般的速度，击在了魔云背后，顿时爆出一股气浪，席卷着比斗台的四周！魔云从空中猛的坠落，重重的砸在了比斗台上，许多碎石飞出，可见他陷得非常深。

    卓羽上身的衣服已经烂掉了，裸露出来的肌肉上，有着许多血痕，他刚才也被那种恐怖的紫光击中，他脸色虽然苍白，但他的气息却没有乱，他双手结着手印，空中顿时乌云密布，他暴喝了一声，一道水缸般粗大的天雷降下，想起了一道惊天霹雳，猛劈在魔云跌落的地方，以魔云为中心，周围十丈的石板都被那巨雷爆发出来的力量掀开，向四周激飞着。

    卓羽还没停手，手中的天影剑一抖，漫天漆黑的九天剑气犹如雨点般落下，猛劈在地面上那狼藉的比斗台上，比斗台上更多石块飞出来！

    卓羽眼眸闪烁，捕抓到了在烟尘之中的魔云，他双手疾速跳动着，飞快结着手印，顿时施展出“流星炎术”“狂雷术”“大烈焰术”最后一个神通，则是空中出现一阵金色的云层，周围的灵气都凝聚在那片云上面，而卓羽的手印还没有完成，这神通需要一些时间！

    那魔皇的脸色有些凝重，他曾经见过这样的神通，他看着比斗台上面那被卓羽打得重伤的魔云，用精神力呼喊着魔云快点站起来。

    卓羽的神通已经准备完毕，一阵微风吹过，将比斗台上的那些尘土吹散，只见魔云缓缓的站起来，满面怒容，他浑身冒着漆黑色的天魔煞，而空中的金云忽然闪动，变成了一个巨大的金色龙头，只见一道金光闪烁的火焰从那巨大的龙嘴住喷射出来，将那刚刚站起来的魔云淹没！一股让人浑身颤栗的热浪席卷着四周，众人都纷纷运转力量抵挡。

    这是龙炎！九龙门的失传的神通！

    卓羽在空中腾飞一圈，他此时的身体是影化的了，而且想他那半透明的声音却弥漫出一阵阵黑色的气体，他手中的天影剑也疯狂的抖动起来！

    “这……这是天影之力！老天的影子的力量！”黑老头喃喃的说道。

    卓羽此时使用的不是血煞魔罡气，而是那从天影剑里面传入他身体的力量，他就好像和天影剑连在了一起！他的双眼冒出着腾腾的黑色雾气，看着地面上那狼狈不已的魔云！

    魔云虽然重伤，但他有着魔族的纯正血统，拥有着非常强悍的快速恢复能力，他看看空中那个浑身弥漫着一种黑色雾气的卓羽，心中也不由得恐惧起来，他一个天人阶前期的魔族皇子，竟然被这个金丹阶的人类痛击得如此狼狈的模样。

    “这个不是卓小子！”董依筠喃喃的说道，她此时和卓羽断去了联系。

    “没错，卓小子的力量不能有如此恐怖，从刚才他被魔瞳紫光照射过之后，就变了一个样，速度和力量都提升了许多，但愿他不会出事！”魔慕秋的脸色一直都十分凝重。

    只要和卓羽熟悉一点的人，都能发现此时的卓羽不像是以前的按个卓羽！现在的卓羽，浑身不但冒出腾腾恐怖的气息，还爆出一阵让人颤栗的杀气，这种杀气就仿佛是一个杀人魔爆发出来的一样！