
董依筠一直都非常缺乏那些灵药，卓羽这里面竟然多得不可计数，而且很多都是那种珍品，从那些灵药散发的灵气就能看得出来。

    董依筠这时呆呆的看着远处的那一湖纯白色的湖水，然后飞了过去，柳水馨跟在她身后，也来到了湖边！

    “依筠，这些是都是仙水，这里的仙气就是从这里散发出来的！”柳水馨轻轻的说道，她在这里面呆了好几年，也经常来这里取水，卓羽还曾经让她用这种仙水洗澡，只不过她觉得太浪费，才没有用。

    董依筠蹲下身子，用手在手中捞了捞，然后微微闭上了眼睛，深呼吸着，让自己平复心中的惊骇，卓羽此时拥有的资源，丰富得能让一个大门派嫉妒！

    “师姐，如果你也喜欢这里的话，就留下来吧！”卓羽嘿笑道，看见董依筠的那惊讶的神情，他心中有着一种说不出的爽。

    董依筠抿着嘴，愣愣的看着那纯白色的仙水，如果不是亲眼所见，她难以置信卓羽的储物法宝里面竟然是一个如此美丽的地方，仿佛仙境一般。

    “水馨，那房子也是你的吗？”董依筠看着建在湖边的那座房子说道。

    “不是，是一个叫魔魁的人。”卓羽说道，然后把魔魁的事情跟董依筠说了一遍，董依筠这时也知道那不老城的城主竟然被卓羽收服了。

    “难怪你总是能做出一些大胆的事情来，原来你的底子竟然这么厚！”董依筠感慨着说道，她又看了看四周，并没有发现那魔龙的尸体。

    “那魔龙的尸体被我藏在远处，你要看吗？”卓羽问道。

    “不看了，我想去挑选一些药材，可以给我一点吗？”董依筠问道。

    “当然可以，不过你现在要来也没有什么用，等出去之后，我再把你弄进来，让你拿个够。”卓羽说道。

    最后，柳水馨带着董依筠去那些灵果树中采摘一些灵果，才让卓羽把她们给弄出来。

    董依筠和柳水馨出现之后，卓羽面带得意的笑容看着她们。

    董依筠撅了撅嘴，说道：“以后我每隔一段时间，就要进去一次！”

    “当然可以，不过你只可以取走那些成熟的药材。”卓羽笑道。

    董依筠点了点头，她也看见了那些小绿人栽种灵花灵草的时候，非常细心，这时候柳水馨把那上古木族的事情告诉了董依筠，让董依筠更加吃惊，因为她刚才也看见了一株非常奇怪的小树，没想到那竟然是上古时期威震四方的通天树！

    “师姐，让水馨在这里修炼，不碍事吧？”卓羽问道。

    “这有什么关系，你们别吵着我就行了！”董依筠笑了笑道，她可是一个非常开明的人。

    这让柳水馨脸上露出了甜甜的笑容，她之前就一直担心会被董依筠看见她和卓羽结合的事情，没想到最后还是被董依筠看见了，而且董依筠还看得一清二楚，但董依筠却只是骂了几句卓羽，并没有怎么责怪她。

    “谢谢你，依筠！”柳水馨感激着看着董依筠，她看得出卓羽对董依筠有着非常特殊的感情，甚至是不敢违背董依筠。

    “谢什么呀？这本来就没有什么，你放心好了，更何况我又不是他的女人。”董依筠笑道，摸了摸柳水馨的脸。

    “师姐，你什么时候吃那大还丹？”卓羽问道。

    董依筠皱了皱眉头，说道：“你是不是要我快点修炼，好让你小子快活？”

    卓羽笑了笑道：“不是，我有一个办法，就是快点把这里的血气吸收掉保存起来，让我们快点出去，但现在还是等你进入到天人阶后期先吧，毕竟这对你来说是一个难得的机会。”

    “嗯，这确实是一个难得的机会，我先熟悉一下刚刚获得的力量，然后再吃下那大还丹。”董依筠点头说道。

    接下来的日子里，董依筠不是在卓羽的乾坤珠里面和那些小绿人交流，就是四处看着那些灵药，同时还拉上柳水馨，经常在药田上面散步，指导着柳水馨在修炼上面的事情，虽然柳水馨的年纪比董依筠大，但是修炼经验却没有董依筠多，这让柳水馨受益匪浅。

    十几天过去了，董依筠大多数时间都是在乾坤珠里面的逛，这让卓羽感到好笑，原本董依筠就非常排斥储物法宝里面的，没想到她自己竟然喜欢上了里面。

    在乾坤珠里面玩够之后，董依筠才舍得吃下那大还丹，进入修炼状态！卓羽看着董依筠修炼了半个时辰之后，确定董依筠已经进入了物我两忘的状态，就一把搂着柳水馨，带着邪笑把柳水馨的衣服剥光，和柳水馨亲热着，自从上次被董依筠发现之后，柳水馨就打定主意，绝不能再和卓羽在董依筠面前干那事情，可现在却由不得她！

    柳水馨再次和卓羽在床边上演着激情大戏……

    卓羽的身体确实很好，一个柳水馨确实难以满足他，不过他也顾忌到柳水馨的承受能力，所以都是见好就收，两人亲热了一番之后，都纷纷开始修炼，他们也要抓紧时间，在这里进入雷劫阶段，毕竟在这里不会受到什么干扰，而且还有着非常丰厚的条件。

    光阴似箭，眨眼间过去了两年，当董依筠醒来的时候，又看见了卓羽和柳水馨两人绵缠在一起，下身紧紧相连着，两人都紧闭着双眼，血气疯狂的涌入两人的体内，她看见两人都是进入了一个修炼的状态，知道他们在双修，这时她也放出了一丝精神力，却探查着两人身体内的情况，竟然发现两人下身相连的地方正来回输送着非常多的力量。

    “原来双修的时候，两人力量会亲密无间的交融在一起，然后阴阳交合，相互滋润，产生更加精纯的力量，来滋润两人的身体，达到力量和精神的升华，这种方式确实是能让人修炼飞速，而且不留后遗症。”董依筠心中感叹着说道。

    “我和卓羽的丹田是相连起来的，但却还是有着阻隔，如果我和这小子双修的话……”董依筠想到此，心中也怦怦直跳着，她很想尝试一下！

    董依筠看得出卓羽和柳水馨正在冲击瓶颈，所以也不打扰他们，微微闭上眼睛，吸收血气稳固自己的修为，她现在进入了天人阶后期，只差一步，就能进入飞升境。

    当董依筠再次醒过来，却看见卓羽把柳水馨抱在腰间，站立着做那种事情，而柳水馨也发出阵阵让卓羽兴奋的**声，董依筠面红耳赤的看着这一切，她很想狠狠的揍一顿卓羽，如果说是双修，那也就算了，可现在却在她面前做这种事，有了上次之后，竟然还敢来！

    董依筠确实无奈，因为卓羽的胆子越来越大，在这种地方办事，她也不能阻止，她只能静静的看着……

    直到卓羽和柳水馨做完，洗完澡之后，她才轻轻咳了一声。

    这让柳水馨低骂了卓羽一声，因为她非常不愿意，但卓羽却百般挑逗她，强迫着她，这时又在董依筠面前出丑了，让她看到羞愧不已。

    “师姐，恭喜你突破了！”卓羽哈哈一笑，慢慢的穿上衣服来，还故意让自己那狰狞的东西若隐若现的从衣服下面露出来。

    “臭小子，是不是欠教训了！”董依筠说着，闪到了卓羽的身后，一掌拍在了卓羽的背上，让卓羽发出一声惨叫，然后又拧着卓羽的耳朵，撅着嘴看着卓羽那求饶的神情。

    “师姐，我不是故意的！”卓羽哀嚎着说道，这看得柳水馨发出了一连串的娇笑声。

    董依筠狠狠的狞了一把卓羽腰间的软肉，而且还夹带着各种力量，把卓羽腰间的一块肉掐得发紫发黑，让卓羽痛苦的叫喊着。

    片刻之后，卓羽腰间的疼痛已经消除了，卓羽对着董依筠笑呵呵的说道：“师姐，我现在也能凝聚出六味真火来了，你的六味真火进化陈九味真火没有？”

    卓羽和柳水馨都进入了雷劫阶段，而且他的三味真火进化了，实力和精神力提升了很多，现在他即使遇到那魔族皇子，不依靠那天影之力，都能战胜！

    “还没有，还需要一段时间，现在我们都突破了，短时间内没有提升的余地了，你快点把这里的血气给弄走吧，让我们出去！对了，现在过去多久了？”董依筠问道。

    “又过去了两年，我们在这里呆了四年！”卓羽说道。

    “唉，不知道外面怎么样了？不过进来这里，收获还是非常大的，不仅仅吸入了许多精纯的血气，让我的身体强度提升了许多，还给我带来了非常强大的力量，还有就是知道你这小子的秘密！”董依筠娇笑道。

    “水馨，出去之后，你们两个最好分开，你们是雷劫阶段的，最好别在一起。”董依筠说道。

    柳水馨点了点头，她到时候也不能再呆在卓羽的乾坤珠里面，她没想到和卓羽这些年来，竟然给她带来如此快的进步。

    卓羽心中苦叹一声，因为他出去之后，也不能找其他女子亲热，这说明他又要憋一段时间了。

    卓羽呼唤着鼎灵：“鼎灵前辈，董丫头进入天人阶后期了，我和水馨都突破到雷劫阶段了，你赶快把这里的血气都弄掉吧。”

    “嘿嘿，你小子可享受了不少福了吧！我会把这些血气全部吸进来，然后我炼制一种乾元血丹，这是地级下品的丹，给你们当零食吃！”鼎灵说道。

    “哦？这太好了，要多久才能吸收完这些血气？”卓羽问道。

    “我现在都不知道这里的血气有多少，看看再说吧，我要开始了！”鼎灵说道。