
就在卓羽穿过院子的时候，他感觉到有一股熟悉的气息，在这五岛主的宅子里面，竟然还有着另外一个实力强大的人。

    “是真阳宗的弟子！”鼎灵说道，真阳宗修炼的功法特殊，散发出来的气息很容易能识别得到，鼎灵早就记录了下来。

    卓羽点了点头，如果真的是那真阳宗的弟子在这里，那么说这座岛很有可能是附属在真阳宗这个大门派之上的，想到此，卓羽面带冷笑这，对于这些的大门派旗下的势力，他都想狠狠的惩治一番。

    卓羽和三岛主跟着五岛主来到了一间客厅之中，这客厅并不奢华，但却非常典雅，可见那五岛主是一个有品味的人，在客厅中，卓羽看到了那个真阳宗的弟子，是天人阶的实力，而且是一个老者，看来是那种无望进入飞升境的弟子，被派出来打理杂事的。

    那三岛主看见这里竟然还有着一个人，而且还是他非常熟悉的人，算是真阳宗一名专门处理杂事的长老，虽然看起来地位较高，但许多人都明白，这样的人虽然还被真阳宗重用，但被真阳宗判定无法进入飞升境了的。

    “原来是柳长老，近来可好？你来了也不跟我说一声。”三岛主朗笑道，他虽然满脸笑容，但却担心卓羽会失手，如果是那样，那么他将会非常麻烦。

    其他岛主都知道他是废人的话，那么他将会被一脚踹开，甚至是杀死他，因为他也知道不少这些岛主的秘密。

    那柳长老看见卓羽，微微一愣，因为他知道能隐匿气息的人，实力都非常不错，因为那种功法就能让人拥有强大的力量

    “这位是……”他看着卓羽说道。

    “我是前去寻找飞升台路过此地的人，因为灵石缺乏，所以我打算把我刚刚得到的一株灵药脱手，让我获得足够的灵石，能去寻找那飞升台。”卓羽淡淡一笑道，拿出了那珠散发着碧绿光芒的小草。

    看见这株带着浓郁灵气的灵药，那柳长老和五岛主都眼前一亮，他们自然是识货之人，像这种灵药如果拿去炼丹，能炼制出非常高等级的丹药。

    “果然是一株灵药，我竟然不知道这株灵药的名字来，看来定然是非常稀少的种类。”那三岛主故意惊叹一声。这时他又对卓羽充满了信心。

    如果说要在这里将这两人杀掉，卓羽是有那个实力的，只不过和两名天人阶战斗，爆发出来的动静非常大，会将其他岛主引来，所以卓羽要悄悄的把他们一个个给解决。

    “嘿嘿，我知道五弟的灵石多，所以我就把他带过来了！”那三岛主笑道。

    “这位兄台怎么称呼，这灵药怎么卖？”那五岛主问道，他的神情看起来虽然呆呆的，但卓羽从刚才的观察来看，这五岛主果然和传说中的那样，是一个非常聪明的人。

    但再聪明的人，遇到卓羽还是一样要栽跟头。

    “在下姓高名鹰，我是来自修道界一个古老的修道家族，这灵草是我在一座山脉中得到的，就卖个一千万灵石。”卓羽淡淡的说道。

    一千万灵石，虽然在他们眼里不算什么，但他们却觉得有些贵了！

    “高兄，这灵药不知道能否卖给我？五百万灵石我要了！我回到真阳宗，一定会告诉其他长老，说你提供了一株灵药给我们，以后我们真阳宗会把你当作上宾的。”那柳长老呵呵一笑，这让那五岛主脸色微微一变，那呆呆的眼神中闪过一丝杀机，他当然也希望得到这株灵药，而且也希望能低价买到手，但没想到那柳长老竟然借着真阳宗的派头，去压着卓羽。

    那五岛主认为，原本这株灵药就是他的，因为五个岛主里面，就只有他经常去炼丹，那三岛主经常有求于他，所以把卓羽引荐过来也没什么。

    卓羽看见那柳长老用真阳宗去压他，这让他感到暗暗好笑，之前他就灭过两个九龙门的附属势力，当时他的实力还很弱，现在他可是有着力敌天人阶的实力，更不会惧怕。

    “柳长老你把价格压得太低了，这让我很难做呀！况且，我得知五岛主也精通丹药之术，我本来就是为了出售给五岛主的。”卓羽满脸为难之色，这让那五岛主心中暗暗窃喜着，因为他猜出卓羽一定是有事来找他，才故意献出这灵药的，这种事他经常能遇到，所以这五岛主也是一个非常富有的人。

    卓羽一眼就看出了这五岛主体内修炼着很厉害的火焰，一般只有灵丹之人才会去修炼火焰，让自己火焰变得强大起来，这对炼丹有很大的帮助，同时也能很好的保护住自己，炼丹需要的时间非常之多，所以炼丹之人很少去修炼那些神通和法术，他们都是依靠火焰来战斗的。

    那柳长老皱了起眉头来，他原以为用真阳宗的名头就能威吓住卓羽，可卓羽却无动于衷。

    这时，卓羽长叹了一声：“柳长老，我实话实说吧，我来此地是有求于五岛主，我得知他是一个炼丹只人，他手头应该有着不少丹药，你应该知道前往那飞升台是非常危险的，如果我能拥有一些不错的丹药，或许有很大的机会在上面存活下来，能让我登上天界。”

    卓羽的神情非常诚恳，看起来就像是真的一样。

    “高兄，这灵药无论如何我都要了，你不卖也得卖！”那柳长老用强硬的语气说道，他背后有着一个真阳宗，所以他根本不惧。

    这让那五岛主有些恼怒，但碍于真阳宗，他只能忍着，对于自己的性命，可是比那灵药昂贵得多，他不会去为了一株灵药和真阳宗结仇。

    卓羽微微一叹，说道：“看来我只能把这灵药卖给柳长老，然后再从五岛主手中购买丹药了。”

    这让那柳长老冷笑了一声，然后拿出了一个储物袋，卓羽也把那珠灵药交给那柳长老，就在卓羽一握那储物袋的时候，就发现里面的灵石竟然少了一百万，那柳长老只给了他四百万的灵石！

    那柳长老看见卓羽脸上吃惊的神情，冷冷一笑，脸上露出了阴狠的笑容。

    “柳长老，不是说好是五百万灵石的吗？你怎么给了我一千万？”卓羽惊讶的说道，这让在场所有人都惊讶起来，三岛主和五岛主知道那柳长老可不是什么大方的人。

    “哪里，给我看看！”那柳长老急忙抢过了储物袋，就在他将精神力渗入那储物袋的时候，一道如同头发丝细小的火苗随着那柳长老的精神力，窜入了他的脑海之中！

    这是卓羽的六味真火，比三味真火可怕得多，将火丝注入别人脑海里面，这是卓羽惯用的伎俩，因为他的精神力提升，所以对操控火焰更加纯熟，在刚才他就将一丝六味真火渗入了那储物袋之中。

    那柳长老在那刹那间，浑身一颤，他感觉到有什么东西钻入了他的脑子里面，让他的灵魂颤栗着，他好像觉察到什么了！

    “老家伙，合作一点，否则我会让你生不如死的！不信的话，你可以试试。”卓羽用精神力给那柳长老传音道。

    柳长老虽然无望进入飞升境，但还有几百年的寿命，他可想活到好好的，虽然不知道卓羽是怎么给他做的手脚的，但他感受到脑海中那一丝让他恐惧的力量，他立马就相信了。

    “真的是一千万灵石，我刚才拿出了储物袋，我给你换一个。”那柳长老神情淡然的说道，他也是见过风浪的人。

    卓羽接过那储物袋，然后又用精神力给那柳长老传讯道：“把那五岛主给杀掉，三岛主已经被我控制住了，记住，要出其不意！”

    “五岛主，我还有一件重要的事情和你说，能借个地方说话吗？如果高兄要购买丹药，还请稍等吧。”那柳长老说道。

    卓羽点了点头，那五岛主带着他进入了房间里面，卓羽和那三岛主就坐在客厅中。

    小片刻之后，里面爆出了一道怒骂声，那五岛主从里面冲了出来，对着三岛主喊道：“三哥，那老家伙要杀我！快把他解决了。”这五岛主胸口流着血，趴在了那三岛主的面前。

    卓羽在刚才就用精神力观察着里面，那柳长老虽然也是天人阶的，但在出手的时候，被那警惕的五岛主给避开了，不过那五岛主最后还是被刺了一剑，那柳长老也被五岛主打伤，现在正从里面缓缓的走出来。

    五岛主这时发现卓羽竟然消失了，就在他刚刚扭头的时候，自己的喉咙便多出了一个血洞，卓羽刺穿了他的喉咙，而出剑速度快如闪电，让人看不到他的剑！

    五岛主缓缓的倒下，他死也不明白，为什么三岛主和那柳长老还有卓羽会串通起来杀他，他死都不会知道，那都是卓羽临时策划的！

    看见五岛主倒在血泊之中，按三岛主和柳长老都浑身一颤，因为他们害怕下一个就是他们！

    “柳长老，做得不错嘛！”卓羽哈哈一笑，这也是那三岛主一直疑惑的事情，那柳长老竟然是卓羽的人，而且好像还受制与卓羽。