
    ﻿

    黎奕伟是精武院的院长，负责管理精武院，他一眼就看出了卓羽到了雷劫阶段，他也知道卓羽和董依筠失踪了一段时间，但却没想到他进步得如此快速。

    “你小子到处乱跑什么，你就不怕祸及他人？”黎奕伟笑骂道，雷劫阶段的人乱跑，就犹如祸害一般。

    “见过院长！”那叫小泪的少女怯怯的说道，这时她更加肯定眼前这个大叔模样的人，身份不一般，他从黎奕伟的话语中就能看得出来两人很熟悉。

    “严小泪，你又在这里等着那怪山过来的人，缠着人家指点，对不？”黎奕伟无奈的叹气问道。

    严小泪垂着头，轻咬着嘴唇，她知道在她的举动是非常惹人烦的，但是她也没有办法，她也很想成为一个强大的武者。

    “对不起，院长，我以后不会这样了！”严小泪低声说道。

    黎奕伟摸了摸她的头，长叹了一声：“可怜的孩子！”

    “前辈，让我指导一下她吧，等一下我再去找你。”卓羽笑了笑道。

    黎奕伟点了点头，然后飘身离去。

    “小泪，你有没有感觉到身体有什么不同的变化？”卓羽面带微笑着说道，刚才他已经将她身上的那种怪异的能量给吸走了，她的筋脉一直都被那种能量堵塞着，因为那种能量一直增长，在长年累积的情况下，把严小泪的筋脉涨大！筋脉越是粗大，对武者就越是有帮助，更何况严小泪现在全身的筋脉都畅通无阻！

    严小泪当然有感觉到自己身体的变轻了许多，之前就好像整天背着一块石头一样，现在就好像没有了那块石头，变得轻松无比，而且精神也好了很多。

    她点了点头：“我觉得在刚才我忽然变得轻盈了许多。”

    卓羽捏了捏少女可爱的脸，说道：“那你试试你之前的练习的那些剑法，看看效果如何。”

    严小泪转身走到了远处，然后挥动着手中的那把细软的长剑，舞了一套非常粗劣的剑法，剑法虽然粗劣，但卓羽却看得出严小泪对此非常熟练，而且很用心。

    一套剑法舞下来，严小泪不但不觉得疲劳，反而越来越有精神，如果在之前，她会觉得有些累，现在她还感觉到自己身体里面有着一丝丝暖暖的力量。

    “大哥哥，这……我修炼出内气来了！”严小泪满脸惊喜，张大着那小嘴巴，兴奋的说道。

    卓羽来到她身旁说道：“你的筋脉已经被我疏通了，以后你就能像正常人一样习武了！还有，你以后强大之后，不能欺凌弱小，做事要对得住良心！”

    严小泪满脸感激着点了点头：“谢谢大哥哥，以后我强之后，一定会报答你的。”

    “严小泪，你给我过来，你昨天是不是偷看我练剑了？”一道女子的怒喝声忽然传来，卓羽看见了一个长得非常高，身材成熟，但脸上却带着稚气的少女。

    这个少女很美，很艳，一副盛气凌人，高高在上的样子，手中握着一把漂亮的宝剑走了过来，一看就知道是要找严小泪麻烦的人。

    卓羽皱起了眉头，这个新的精武院里面，怎么也会出现这种蛮横的富家子弟，严小泪见了她就好像见了鬼一样，浑身哆嗦，然后慢慢的走了过去。

    卓羽一把拉住她，对着那个妖艳的少女说道：“偷看你练剑又怎么了？这剑法不是精武院教给你的吗？她是精武院的学员，看看有怎么样？”

    竟然有人护着严小泪，而且还是一个看起来比较落魄的中年人，虽然长得挺好看的，但那少女看见卓羽穿得有些破烂，就把他归为严小泪的穷亲戚，她骄傲的说道：“那套剑法只有我这种学员才配学，是董教头亲自传授给我的。”

    董教头？这让卓羽立即联想到董家来！当年他虽然把董家焚烧掉，也放过了董南天，但董南天那些儿子却都在远处，躲过了那一劫！

    “小泪，不要怕，告诉我那个董教头是谁？”卓羽俯下身来，问道。

    严小泪还没有回答，那少女就傲声说道：“你连他都不知道？他就是当年董家的二少爷，董广明！是一个通玄境的武者！”

    “哦！”卓羽淡淡的应道，并没有什么奇怪，那董广明能混入这里当教头，卓羽也不觉得奇怪，毕竟现在非常缺乏，不过他对那董广明进入通玄境有些好奇！

    而且他也很想知道那董南天现在如何了，他当年没有杀董南天，就是为了留给董依筠和董依瑶来杀的！

    这时候，许多年轻的学员都围上来，卓羽从他们的着装上看，有许多都是富家子弟，他们的皮肤大多数都是非常白皙，而那些皮肤黝黑，穿着朴素的学员也有一些，他们也都在一旁，只不过和那些富家子弟隔着一段距离。

    那些来自平凡家庭的学员都同情严小泪，虽然严小泪通过考核进入了这里，但因为体质缘故，导致她不能成为武者，成为这些学员中最弱小的人！但严小泪却很坚强，一直都在努力着，迎着别人的嘲笑，每天都勤奋的练习着一些粗劣的剑法和拳脚武技。

    因为她没有一定的实力，所以不能获得一些高级的武技，所以严小泪经常偷看别人练武，然后记下了，自己再悄悄的练习。

    “董教头很快就来了，严小泪你先过来，一个月前你踩了我一脚，我那双名贵的鞋子都不能穿了，我还没有和你算账呢！”那妖艳的少女冷冷的说道，若不是她估计卓羽，她早就冲过来了。

    卓羽看了看低着头的严小泪，顿时看见她脸颊有着一些淡淡的红紫色，他皱起了眉头来，因为他看得出那是被人打的，只不过时间长，才淡了下来。

    “小泪，是谁打你的脸？精武院中应该有规定，只能公开战斗来解决恩怨，不能私自动手，你大胆点说出来，我替你转告黎院长。”卓羽阴冷的瞪着那妖艳的少女，看得她打了一个寒颤，她忽然发现，这里是那传送阵的地方，她也知道经常有实力强大的人从那怪山过来，现在她觉得眼前这个大叔和严小泪并不太熟。

    她忽然想起，精武院中的学员曾经说过，严小泪经常在这里等待那些传送过来的人，让他们指导她！

    “是她！”严小泪鼓起了勇气，指着那妖艳的少女，她被打的时候，也非常愤怒，但因为自己身份卑微的缘故，只能忍了下来！

    但现在她知道自己不同了，她身体里面的筋脉被卓羽疏通了，那代表她将能成为一个武者！她要从新抬起头来！

    “你个小贱人，别血口喷人，我打烂的你的嘴！”那妖艳的少女看见严小泪那恶狠狠的眼神，而且还指证她，这让非常愤怒，她已经来到了严小泪的身前，她顾不得卓羽了，因为她觉得自己还有一个厉害教头撑腰，所以她不怕，挥起手来就要扇严小泪一个耳光。

    就在她的手刚刚抬起，卓羽就紧紧的扣住了她的手腕，一掌拍在了那少女的丹田上面，那少女惨叫一声，脸色变得煞白。

    “你……你竟然废了我丹田，我要跟你拼了！”那少女嘶声喊道，拔出宝剑，猛的刺向卓羽。

    当的一声脆响，宝剑被卓羽用手捏住，将之折断，然后卓羽又踢了她一脚，将她踹开！全场一片肃静，因为卓羽竟然废掉了一个学员！这可是精武院的学员，而且还是那奕伟宗师的精武院，能做出如此大胆的事情来，看见这个人不一般。

    “告诉你，这个精武院如果没有我，根本不能建造而成！精武院不培养你这种只会欺负人的渣滓，我没有废掉你的丹田，只是把你体内修炼的寒冰内力给抹去！以后你就滚出精武院，别以精武院的学员自称，你不配！”卓羽那平淡却带着愤怒的声音让那少女呆住了，她没有想到卓羽的身份竟然如此之高。

    在场的所以人都知道修道界的事情，也知道这武者界发生了翻天覆地的变化，多年前那统治武者界的暴君被除去，武者界充满灵气，一大批强大的武者诞生，这都是由一个人造成的！

    看着卓羽，他们都联想到了那个人，那一个传说中的人物！

    “发生了什么事情！”一个冰冷说道，随后一个英俊的中年男子挤过人群，变看到了躺在地面上的少女，他要一看到那少女的脸色，再看看卓羽和严小泪，他就明白了。

    “我废了她，你就是那董广明吧！你到底修炼着什么法门，怎么浑身一股戾气？”卓羽冷冷的说道，看着那董广明。

    “你……你是……卓羽！”董广明的瞳孔猛的收缩，颤声喊道！

    当年，悬赏卓羽的画像可是贴得到处都是，虽然现在的卓羽有很大的变化，但董广明依然清楚的记得卓羽，记得这个他们董家的大仇人！

    “嘿嘿，你还认得我！”卓羽冷笑道。

    “去死吧！”董广明浑身爆出一阵血雾，手掌顿时变成黑褐色，朝着卓羽的胸口抓住。

    卓羽之前就就看出了这董广明在修炼邪功，所以一直都防备着他，董广明还没有靠近卓羽，一道血红色的火焰从卓羽手中射出，火焰一触碰到董广明，让董广明发出了一阵惨叫声，随后董广明的身体被火焰蔓延，焚烧着他，只是几个眨眼间，地面上就落下了许多灰尘，而围观着的学员，身上满是汗水，那火焰散发出来的恐怖热气，让他们浑身颤栗，让他们感到面临死亡的恐惧！

    让他们惊骇不已的是，那董广明竟然在一瞬间就被烧成了灰烬。

    这里动静这么大，引来了一些教头，那黎奕伟也急忙赶过来。

    黎奕伟一到，所有人都纷纷行礼着，唯独卓羽很随便的说道：“前辈，刚才董广明那个家伙想杀我，所以我就把他给杀了，这家伙修炼着一种飞歹毒的邪功，你竟然不知道！还有，这个新的精武院里面存在着许多问题。”

    