
那些人都是天人阶的，他们的金丹非常有用，现在卓羽还有一个毛病，就是喜欢收集金丹。

    围攻冷艳萱的人总共有五个，刚才被冷艳萱杀死了一个，剩下的四个都受了伤，而且他们身上的伤大部分都是天芷寒给他们留下的。

    卓羽若不是害怕那南山会来，他在当时就把那几个人给灭了，不过他刚才通过那玄魔魂观察了一下，并没有发现这些人和南山汇合起来。

    “这个南山最近在四处杀人，只要是凝结金丹的人，他都不放过，这些年来，金丹阶的人死了不少，都是糟了他的毒手。”冷艳萱说道，她拿出了那条苍穹魔鞭，这是卓羽送给她的。

    “金丹可是好东西，我董师姐都是用金丹突破的。”卓羽笑道。

    “哼，水馨妹子竟然也被你给收了，真是没想到呀！你这家伙，以后到底还要祸害多少女人？”冷艳萱娇哼道，卓羽只是简单的说了一下柳水馨成了他的女人，其他并没有说什么，不过他能猜到以后董依筠一定会说起有关于那血煞空间的事情。

    “什么叫祸害？你们跟着我不是有很大的好处吗？特别是那双修功法，你看水馨她现在都进入雷劫阶段了，只要渡过雷劫，就是天人阶了！”卓羽撇撇嘴说道。

    冷艳萱想想也是，跟着卓羽总是有着许多丰厚的资源，她现在还不知道卓羽那乾坤珠里面的场景，否则她现在又要大骂起来了。

    卓羽把星盘停下来，等待那些人追来。

    “等一下我会让他们的精神受到影响，我们要在短时间内把他们击杀！然后回到星盘上面！这些人受了伤，应该是那南山叫来的，南山要引诱我们。”卓羽说道。

    冷艳萱和天芷寒都点了点头，在刚才她们就有看见一个人受了精神影响之后的模样。

    那四个人来了！中年模样的人，他们能以中年模样就达到天人阶，算是不错的了，不过卓羽看得出这四个人都是一些门派中的修士，他们身体内散发出来的气息不像散修那样杂乱。

    四道透明的玄魔魂如同隐形了一般，刹那间进入了那四人的身体内，那四个人顿时变成疯子了一眼，大吼，大笑，大哭！

    “趁现在！”卓羽喝到，星盘快速飞到这四人身前，卓羽身子猛蹿而出，犹如闪电，一剑刺入了一个人的喉咙中。

    冷艳萱和天芷寒也同时杀死了一个人，最后一个人是被他们同时出手杀死的。

    卓羽一挥手，将四个人的尸体收入了乾坤珠里面，就在他们刚刚回到星盘上面的时候，鼎灵急忙喊道：“南山那个家伙出现了！”

    卓羽催动星盘，朝着那飞升台疾速飞去，刚刚出现的南山朝着星盘轰出了数道雷电，疯狂的劈打着那星盘，星盘上面有着一个防雨罩，自动放出力量抵挡着那种攻击，这星盘变大，而且还搭载着三个人，所以那防雨罩疯狂抽取卓羽的精神力。

    星盘是朝着那飞升台方向飞去的，很快就扎入了那白色的浓云之中，那南山好像顾忌着上面，所以他没有跟上去！

    “哈哈，卓羽你竟然去那飞升台，你永远回不来了！”南山的狂笑声在海天中回荡着，远处那座岛屿上面的人都能听见，他们早就知道卓羽来了，而现在却不等那浓云散开，就前往那飞升台，他们又听见一个老者的狂笑声，这时他们更加能确定，那飞升台上面非常危险。

    明知道有危险，还是许多人会去的，天下之大，总有一些不怕死的人！

    星盘进入了云层之中，那防雨罩释放着少许能量，将那些云隔开，否则就会遭到雷击，这使得卓羽他们进入云层变得非常安全。

    “芷寒，我们不要去天族的地盘，先带我们带一个安全一点的地方吧！”卓羽说道。

    “安全？在天土之地上面，没有什么安全的地方，即使我们天族人也不敢在上面随便乱跑，实话告诉你，我们天族在上面圈养的魔兽，因为吸收那仙气，所以发生了变异，我们都不能控制得住，万年来他们繁殖的数量越来越多，吸收上面的那稀薄的仙气变得更加强大，现在上面就有着五个兽皇，化为人形的魔兽更是成千上万，飞升境的也有一千多！”天芷寒满面寒霜，如果她不回天族的地盘，在外面只会被那些魔兽给杀死！

    “这些魔兽不仅仅是天族养有，那天魔世界也弄了许多过来，有朝一日那天土之地会被那些魔兽完全占据的。”

    卓羽和冷艳萱一脸惊骇，那飞升台上面竟然有着这么多恐怖的魔兽，魔皇就有五个，飞升境的一千！他们难以想象！

    这时卓羽得从新看待那天族的实力！天族并不是打不过魔族，而是因为他们要留一大部分人在上每个防止那些魔兽进攻，防止这飞升台上其他的势力。

    “天土之地上面总共有四大势力，排第一的是从天界下来的那批神秘人，多年来也不知道他们怎么发展的，人数越来也多，而且实力很强大，排第二的是妖族，他们都是一群厉害的妖兽，也称之他们为天妖！排第三就是那些魔兽，我们垫底！”天芷寒说道。

    妖族！天妖！卓羽心中猛的一跳，他想到了那白姗姗！白姗姗就是一只神秘的小狐狸，如果不是鼎灵厉害，卓羽都不能知道。而且白姗姗的来历非常神秘，她的成长速度快得惊人，不到三十岁就进入了天人阶！董依筠都没这种速度！

    现在卓羽看来，白姗姗显然是回到了自己的故乡，那里才是她应该呆的地方，这让卓羽微微松了一口气，白姗姗竟然是妖族的，其他的势力都不敢伤害她，当然他也敢确定，所以他还是要找到白姗姗。

    “飞升台的真正名字叫天土大世界还是天土之地？”卓羽问道。

    “天土大世界！我们天族习惯喊天土之地。”天芷寒说道，然后一脸疑惑的看着卓羽问道：“你是怎么知道这个称呼的？”

    “一个人魔族皇子告诉我的。”卓羽答道。

    “原来这飞升台上面竟然有着那么复杂的事情！上面的人难道都会胡乱杀人？还是有着其他一种力量能让人死去？”冷艳萱问道，她是苍穹死地的，自然知道在许多年前，前往上面的人有许多都是回不了的。

    “没化形的魔兽没有理智，而且这些魔兽都是群居的，即使的天人阶遇到他们，都会幸免于难！遇到魔兽算是运气好的了，如果遇到一种叫魔魂的东西，那么就会死得更加惨！魔魂也是从天魔世界过来的，专门攻击人的灵魂，这是天土之地上最恐怖的东西！至于妖族和天界的人，只要不去触犯他们，他们都很少去攻击人，不过他们之中也会有一些人会被那魔魂控制心神，出来到处乱杀人。”

    天芷寒的回答，让冷艳萱和卓羽都倒吸了一口凉气。这叫天土大世界的地方，果然是一个穷凶极恶的地方，卓羽并不太担心，对付那些魔兽，他有那魔魁。那魔魂是一种灵体，他可以用音波将之驱逐。

    “不试试怎么知道？我手段可是很多的！”卓羽笑了笑。

    天芷寒那张冰冷的脸上流露出一丝无奈，如果卓羽死了她也会跟着受罪的，她不想再尝试那种痛苦，她用冷冰冰的声音说道：“如果你死了的话，我也会自杀的！下辈子我一定会千万倍向你讨回来。”

    声音中满是怨毒，因为天芷寒还有许多事没有做，她还不想死！

    卓羽叹了叹气说道：“请相信我！我也不想死，如果我死了的话，我的朋友都会被我牵连，我有信心把姗姗找回来，然后带着你们活着离开！”

    如果其他人说的话，冷艳萱一定不信，但对于卓羽这个高深莫测的家伙，冷艳萱对他有着一种盲目的信任。

    “芷寒，这个小子虽然有点坏坏的，但我跟过他一段时间，每次在危险的时候，他总能化险为夷，我们就相信他吧！别担心，这小子还算厚道，即使他要死了，也会不顾一切的帮你把那契约破除的！”冷艳萱握着天芷寒的玉手说道。

    “如果我要死的时候，你在我身边，我只需要一个念头，就能破除那个契约，我给了你一块仙晶，我可不想浪费掉，当然让你好好活着把那仙晶用完。”卓羽笑道。

    天芷寒深吸了一口气，她现在也没有任何选择，卓羽把她控制住，就是想让她在这天土之地中带路的。

    “等看到天土之地之后，我就照着我指的方向飞。”天芷寒说道。

    卓羽点了点头，操控着星盘，在云层中飞速穿行，足足用了一天时间，星盘才飞出了那浓云之中，出现在他们眼前的是一大片森林，上面满是参天古树，缭绕着一层淡淡的云雾，一股让人神清气爽的气息扑面而来，卓羽和冷艳萱终于看见了这个漂浮在高空中的世界！

    这里虽然危险，但却很美，与那蓝天相近，有着淡淡的仙气，鸟语花香，林莽苍苍，四处一片生机勃勃景象。

    森林中忽然传出，一阵难听的吼啸！