
卓羽和董依筠对视了一眼，脸上顿时露出了一丝阴笑，能和董依筠一起干这种事，卓羽非常兴奋：“师姐，上次和你去那小沙漠历练之后，我好像很少和你在一起做过这种事情。”

    “你小子，身边的女人那么多，哪里会还会记得你师姐我。”董依筠娇骂道。

    “那么说？师姐你是要让我记住你了，嘿嘿，你吃醋了。”卓羽笑道。

    董依筠冷哼了一声，没有回话。

    他们此时正朝着那血云的中心之处飞奔着，一路上遇到许多通玄境的人阻拦，都被他们斩杀。

    “这样太慢了！”卓羽说着，一把拉住董依筠的玉手，施展了影化神通，钻入了土地之中，在泥土下潜行着。

    这样一来，他们就能悄悄的接近那个地方，不被发现！原本卓羽想用星盘的，但那星盘产生的波动太大，很容易被发现。

    钻入土地之下，他们眼前都是一片漆黑，但却能通过那精神力去感应前方的情况，他们不知道是，在他们进入土地下不久，天空中那片红云的中心忽然向地面射下了一道血光，在那个刹那间，血煞门的那些通玄境以下的弟子全部爆成了一阵血雾！那阵血雾飞快的升腾到空中，被那浓浓的血云吸收！

    这让所有人都震惊了，那几十万人，忽然爆成开，是多人让人震撼的事情，即使是经常杀戮的人，见到此景，胃都微微缩起来，有一种让人作呕的感觉。

    魔道散修成功撤离，损失了七八万人，这让黑老头非常愤怒，因为他们中了血煞门的奸计，让那些死去的魔道散修成为了血煞门高层人修炼的资源！

    “卓小子和董丫头呢？”黑老头问道。

    “他说要去那血煞门中找点东西。”魔慕秋皱眉说道，此时她也不由得担心了起来。

    “刚才他们两个在里面可是杀了不少血煞门的弟子，让我们成功撤离，我想他们应该不会有事，他们两个可都神秘得很。”黑娘子说道。

    “哼，要是我女儿少了根头发，我一定会把那小子揍扁！”董严看着远处的血色山脉，大声说道。

    他们虽然这样说，但多多少少还是十分担心卓羽和董依筠的。

    “这血煞门在酝酿着一个计划，我们快撤退吧，回到魔山中，从长计议，但愿卓小子和董丫头能破坏他们的诡计。”黑铁匠说道。

    对于卓羽，他们还是非常放心的，他们中了血煞门的奸计，心情非常不好，此时也都快速撤离回去。

    卓羽和董依筠在土地之下，非常安全，而鼎灵掩盖着他们的气息，不让别人发现。

    “卓小子，你这到底是什么招数？竟然能把我的气息都掩盖起来，难怪你总能做出一些惊天动地的偷鸡摸狗的事情。”董依筠用精神力问道，她非常惊讶卓羽这种隐匿的本领，因为她知道，即使是那些掌教，都难以发现他们。

    “师姐，现在还不能告诉你，抱歉！”卓羽说道，他不想骗董依筠，但又不能把鼎灵的事情给说出来。

    董依筠没有说什么，她自己也有很多秘密是藏在心里面的，对此她可以理解。

    卓羽让在外面的灵燕慢慢靠近血色山脉，顿时看到了那一副让人惊骇的景象，此时整个血色山脉，都是一地死尸，而上空中的血云，在空中翻腾着，旋转着，中间是一个漩涡，从中喷射出一道血管射入地面上，而那里好像就是灵兽指引的地方。

    卓羽用精神力将之告诉给董依筠。

    “他们都撤退了，我们也快点动手，破坏掉他们的好事！”董依筠说道。

    他们在漆黑的土地之下快速前进着，就在他们要靠近的那血云中心的地方时，一股让人颤栗的煞气喷涌而来！

    “是血煞魔罡气，他们果然是想用此修炼出血煞魔罡气！”卓羽惊呼着。

    这时候，鼎灵说话了：“他们好像要用许多血液，打开了一个空间，那个空间才是他们修炼血煞魔罡气的地方！他们牺牲那么多弟子，为了做一把钥匙，打开那个空间！”

    鼎灵的话，让卓羽更加惊骇，死去几十万人，就是为了做一把钥匙，进入一个空间里面？那这个空间到底是什么样的空间，难道是血煞老魔进入天界前留下来的东西？

    “准备打开了，只有一瞬间，如果你们不把握住的话，以后都没有机会了！”上面传来那云煞的声音。

    卓羽将刚才鼎灵说的话，转告给董依筠，说这他通过观察，猜测出来的事情。

    “只有一瞬间，如果我们阻止了他们，那么他们岂不是白忙一场了？”董依筠有些兴奋。

    那无尽的血煞魔罡气肆虐着地面，鼎灵说道：“你们最好进入那个地方，在里面一定能获得强大的力量！”

    卓羽对那个空间里面也非常好奇，他带着董依筠加快速度，朝着那散发着血煞魔罡气的地方快速前进，豁然，他眼前闪起了一阵红色的光亮，他和董依筠出现在一个地底石室之中！这个石室并不是很大，只能容纳得下二十来人，而在这个石室中心，却有着一个红色的，散发着血光的光球！

    “要打开了！如果把握不住时机，不能进去可别怪我，只有一个瞬间的功夫！”这是云煞的声音。

    只见那巨大的血色光球慢慢暗淡下来，缓缓悬浮而起，而上面的石板一碰到血色光球，顿时化成粉末，这个血色光球要漂浮到地面去！

    卓羽还拉着董依筠的手，他低声说道：“师姐，你想进去那个地方看看吗？”

    董依筠皱了皱眉：“想，如果可以，我们就进去吧！”

    卓羽对着董依筠笑了笑，然后拉着她，跟随着那血色光球漂浮上去。

    到了上面之后，卓羽和董依筠都看见了周围有着百来人，都面露惊讶之色看着他们，而卓羽也看见了云煞那双惊怒的眸子。

    云煞是一个中年人，长相平凡，身穿着一剑血色的长袍，他脸部的肌肉抽动着，恨不得要马上要杀死卓羽和董依筠一样。

    “嘿嘿，一个瞬间的功夫，大家要注意了！”卓羽大笑着说道，他算准，现在谁都不敢攻击他，一来他们都要把握住机会，进入那个地方，不能分心，二来是卓羽和董依筠就在这血色光球旁边，如果攻击他们，说不定会影响到那个血色光球。

    “卓羽，我不会放过你的！”那云煞恶狠狠的说道。

    董依筠捏了捏卓羽的手，用精神力传讯道：“你有把握把这些人阻拦在外面，然后我们两个人进去？”

    “有！”卓羽很肯定的说道，其实他只有五成的把握，而且那还是鼎灵的办法，就是让鼎灵释放出九玄天火，把那些人全部给震退。

    “不好意思，我们准备要进去了！”卓羽看了看空中，发现在上面中凝聚着一股非常庞大的力量，他看得出这一定是一个玄奥的法阵，才能造成空中这血云的景象。

    “卓小子，你听好了，待会一定有一股非常强大的力量将下来，那也就是打开那个空间的时候，在之前我会放出九玄天火来包裹着周围，让那些人都不能靠近，然后你和董丫头就进入里面。”鼎灵说道。

    鼎灵的精神力极大，对于能量的感应非常精准。

    就在鼎灵说完那句话没多久之后，果然一股逼人的气息弥漫开来，让众人都凝神的看着那血色光球，他们原本想靠近的，但却被那血色光球里面散发出的气息给逼退，即使是那云煞也不例外，唯独卓羽和董依筠没事！

    因为他们不是血煞门的人，虽然卓羽修炼血煞魔罡气，但他都不是用血煞门那种残暴的法门去修炼，所以他身体里面没有那种邪恶血煞，没有被那个血色光球排斥。

    谁都看得出，那血云准备就要降下来一股力量，打开那到门，但就在这时，一股血红色的火焰冒出来，将整个血色光球四周覆盖起来，那一股摄人魂魄的热量，让许多人都惊恐万分，他们从来都没有看见过如此恐怖的火焰！

    “卓羽，你这个小畜生！”那云煞大吼一声，朝着血色光球飞掠过去，但却被一股力量给弹射开来，天空中疯狂涌动的血云，也在此时射下一道红光，穿过那一层血红色的火焰，射在那血色光球上面。

    卓羽和董依筠被那九玄天火覆盖在里面，董依筠也感受到那火焰的恐怖，但却没有对她造成伤害，她知道这都是卓羽搞的鬼！

    血色光球表面的红光忽然消失，变成了一个黑球，而卓羽和董依筠就在这时，猛的撞入那黑球上面，那九玄天火也在这时消失不见！

    一个黑球出现，那些血煞门的人都纷纷冲了过去，而云煞和几名长老的速度最快，就在他们刚刚要触及那黑球的刹那间，黑球忽然又变回了那个血色光球，将所有人弹飞开来！

    见此，众人都怒吼起来，那疯狂的怒吼声，连撤离在远处的魔道散修都能听见，他们都畅快的笑了起来，因为他们知道卓羽和董依筠一定是破坏了血煞门的那个计划！

    到头来，还是血煞门吃了大亏！

    血色光球在原地飞快的转动着，几个瞬间之后，便爆闪出一阵刺眼的血芒，消失在原地。

    “卓羽，我云煞一定要宰了你！”云煞的怒啸声，使得整个血色山脉为之颤抖，而空中的血云散去，笼罩着这片上面多年的血云消失了，这让在远处的魔道散修都发出阵阵欢呼声。

    卓羽和董依筠，已经进入了那个血煞门费尽心思才打开的空间里面！