
魔魂，是一种来自天魔世界的灵体，是由天魔世界中那些魔族人和魔兽所产生的怨念而形成魔灵，来到这里之后，通过吸收了这里的仙气，变成比灵体要厉害一些的魔魂！

    这种魔魂非常之多，据说当年天魔世界打开了一条大通道，让里面许多魔兽都来到了这天土之地上面，同时也有许多没有成形的魔魂被放了过来，经过多年的累积，这些魔魂吸收了仙气，拥有了灵性，有了自己的意识，因为它们本来就是有怨念产生的，所以这些魔魂非常邪恶。

    天芷寒原本就认为卓羽过不了魔兽群那一关，但现在他们不但不惧怕魔兽群，还能追着魔兽群打，这是天芷寒做梦都想不到的，她曾经听说过天族里面曾经有五个实力强大的天人阶想出去猎杀一些魔兽，结果都没有回来，所以魔兽在天族人心中非常害怕的。

    而这么魔魂，比那魔兽群更加让他们恐惧，因为魔魂能融合人的灵魂，占用人的身体，用你的身体去进行杀伐，在这过程中，那人能看见自己的所作所为，但却控制不了自己的身体，而且在杀伐之中，一切痛苦都由自己承担，直到自己死去！

    但那魔魂不会死去，离开人的身体之后，能再继续进行夺舍，所以只要被魔魂侵占身体的人，都非常危险。

    这是天芷寒这些天来告诉卓羽和冷艳萱的，卓羽一直都不想碰见这种东西，可现在却偏偏遇到了，而且还是一大群。

    卓羽看着远处那一大片黑色，由无数黑色魔魂挤在一起，犹如浓云一样的东西，擦了擦额头上的冷汗：“鼎灵前辈，怎么解决？”

    “九龙叱咤音，使尽全力！”鼎灵说道。

    “萱姐，芷寒，你们用尽全力守住精神，我要用精神音波攻击了！”卓羽说着，拿出了两粒丹药放在手中，这是让他恢复精神力用的。

    冷艳萱和天芷寒虽然不知道卓羽要做什么，但还是照着卓羽说的去做，用精神力守护好自己的精神，如果在没有丝毫的防备下，近距离被卓羽的九龙叱咤音攻击到，精神会受到很大的伤害。

    远处那一大片黑色的魔魂如同海浪一般，席卷而来，卓羽运气运力，张开嘴巴，凝神一吼，龙啸声响彻整片森林！

    卓羽吼出了一声之后，看见前面的那些魔魂前进速度忽然变得缓慢起来，这说明他的九龙叱咤音对有了很大的效果，他继续吼着，用上了所有的精神力疯狂吼啸！

    如同九条龙发出的龙啸声悠悠不绝的回想在这一大片森林之中，冷艳萱和天芷寒虽然守住了精神，都还是感到脑袋有着一层微微的刺痛，耳鼓也被震得嗡嗡作响，小片刻之后，卓羽的精神力消耗得差不多了，他服下了一粒恢复精神力的丹药之后，便操控着星盘向前飞行着。

    刚才那如同海浪滚滚而来的魔魂，现在却静止不动了！卓羽不但没有走，还朝着那魔魂飞过去！

    “你疯了！”天芷寒大喊道。

    “放心吧，这些魔魂都失去了灵智，你没感应到这些一大群魔魂没有那种邪恶的气息了吗？”卓羽笑了笑道，这种灵体失去灵智之后，就是一种没有精神的灵体，只要稍加利用，就能将之炼化为精神的补丹。

    天芷寒当然感应得到，可她却没想到卓羽竟然能通过这种手段，制住这些魔魂，她现在就看见卓羽深吸了一口气，然后……那些魔魂就全部不见了！

    “你……你要这些魔魂干什么？”天芷寒惊声问道，卓羽的举动，颠覆了她一直一来对魔魂的认识，这种还是他们天族惧怕的魔魂吗？别说天族了，即使是那些化形的魔兽和天界来的人，都惧怕被这种东西缠上，而卓羽只是吼了小片刻，就让这些魔魂“死”去了！

    “这种东西没有了灵智，它们的怨念都被我驱除了，我当然要好好利用一下！”卓羽操控着星盘，继续朝着那妖族的地盘飞去。

    卓羽一直以来吃的那种恢复精神力的丹，就是用这些灵体炼制出来的，而且鼎灵还是不是把这些灵体弄成一粒珠子，让卓羽吸收里面的力量，来提升精神力的修为，或者是把这些灵体丢给玄魔魂吞噬，让他们强大起来，所以这些灵体对卓羽来说，可是很好的肥料。

    冷艳萱只是稍微惊讶一下，并没有天芷寒那么大的反应，因为她已经习惯了。

    天芷寒还是难以相信，但却又不得不信，因为她刚才确实目睹了卓羽把那一大片魔魂给制服了，还收入了他的储物法宝里面。

    “我使用的九龙叱咤音是一种非常厉害的音波攻击手段，即使是九龙门的掌教都不会！”卓羽嘿嘿笑道，当时他得到那九龙叱咤音时，还得到了那冰心精神术，那冰心精神术一直以来都给他带来了许多好处，不但精神修炼高，而且还救过他几次。

    “我可以学我吗？”天芷寒问道，现在她也不客气，更何况这种法术对她来说有着很大帮助。

    “当然可以，就看你自己能不能学得会！”卓羽点头笑道，这天芷寒越来越依赖他，只要这要发展下去，他要把天芷寒弄到手也不是什么问题。

    “我也要学！”冷艳萱说道。

    卓羽将那冰心精神术和那九龙叱咤音的修炼方法刻在了两块玉简里面，然后教给她们：“你们最好是学一下冰心精神术！”

    “冰心精神术！？”冷艳萱和天芷寒齐声喊，脸上满是震惊之色，她们急忙把精神力渗入玉简里面，看着那冰心精神术。

    “这冰心精神术怎么了？”卓羽不解的问道，他只是传给过董依瑶和夏岚，因为当时作为武者的她们，根本不懂得如何修炼精神力，后来卓羽来到修道界，认识的那些朋友都能修炼出精神力，所以他就没有说自己懂得这中精神术。

    “你这混蛋小子，你为什么不早一点拿给我修炼，我认识了你那么久，如果早一点修炼的话，我的精神力一定会比现在强更多的！”冷艳萱撅着嘴说道，脸上满是怨色，因为她觉得浪费了很多时间，如果卓羽早拿给她修炼，他的精神力就会更强，精神力强大，也能辅助她修炼，让她的实力提升得更快。

    “这冰心精神术到底是什么样的功法？”卓羽再次问道，他现在被这两个女人一惊一乍给弄得心痒痒的，但她们却都在看这冰心精神术，没有和他说什么。

    “你难道没有听说过一个叫冰心的女人？”冷艳萱说道。

    “没有！”卓羽真的没有听过，否则他早就知道这冰心精神术的来历了。

    “九龙门开山祖师爷一直都爱慕的天才女子，原本九龙门的祖师爷并不想上天界的，但为了追到那叫冰心仙女，所以他就破碎虚空，进入天界了！那叫冰心的女子实力很强大，即使是当年的九龙门祖师爷都不是她的对手，而且多次阻拦天魔世界前来的魔物，这么一个大名鼎鼎的女子，你竟然不知道？”冷艳萱一脸鄙视的说道。

    “当年即使是我们天族的族长，都甘拜下风，她曾经大闹过天族，好像就是为了我们天族里面那些女子说句公道话，但后来天族出动了十大强者，才把她给击退，而后每隔十年，她都会大闹一次天族，直到她进入仙界之后，我们天族才算安宁！”天芷寒一脸敬佩的说道。

    卓羽嘴角抽搐着，这样一个厉害的女人，他竟然没有听过？敢大闹天族的人，至今也没有多少个吧，即使是那九龙门现在的掌教，借胆子给他都不敢！

    如果卓羽从小就混迹修道界，无事的时候可能就会听到一些老辈说起冰心仙子的事情，他是后来才进入修道界的，而且还很忙，没有听说过也是正常的事情。

    “这确实是冰心精神术，真是太玄奥了，你这小子的运气怎么就那么好？”冷艳萱感叹着说道，得到这冰心精神术，让她觉得比得到那苍穹魔鞭还高兴！

    “你都给过谁修炼了？”冷艳萱问道。

    “这个……董依瑶和夏岚，都是董师姐的妹子。”卓羽嘿嘿一笑。

    “该死的小混蛋，你的网撒得真广呀！”冷艳萱娇哼一声。

    董依瑶和夏岚的名字，那天芷寒都没有听说过，冷艳萱只是偶尔听董依筠提起过，而且都在月茹宫里面。

    “我有好几年没有看见她们了，当时她们都是金丹，我想现在应该进入天人阶了吧！她们两个都是天才女子，在武者界耽误了差不多二十年，来到修道界还能跟得上。”卓羽说道，他也很想念这两个女子，这是他在武者界时候的回忆。

    得知卓羽还认识两个实力强大的女人，天资卓越的女子，而且还是修炼冰心精神术许多年的了，那天芷寒知道她在天族里面一直都是坐井观天，能修炼冰心精神术的人很少，几乎没有，因为当时修道界的人都认为冰心仙子没有留下来，可谁知道现在却被卓羽得到了。

    “修炼这冰心精神术，一定能让我突飞猛进的，进入飞升境有望了！”天芷寒低声说道，她现在终于放下自己的那种傲气，她现在和卓羽比起来什么都不是。

    卓羽能带着两个女人在这飞升台上面乱逛，而且至今都没让她们受到任何一点伤害，光这一点就能让天芷寒佩服，至少在天族里面，飞升境之下的人没有一个人能做到。