
这种杀伐之气，让魔皇都微微皱起了眉头，他很想看看卓羽到底会爆发出什么样的实力来。

    卓羽现在只觉得自己的身体不是自己的，而他就好像一个旁观者一般，看着自己的身体被一股残暴的意识给操纵着，他知道这样下去他自己将会被这股残暴的意识给主使，这股残暴的意识在刚才就有了，只不过到了后面变得更加强烈！

    他不知道为什么会忽然产生这种残暴的意识，不过他仔细一想，却能想到一些什么，他知道和天影剑有关！

    “鼎灵前辈，鼎灵前辈！”卓羽呼喊道，他现在已经控制不住那一股残暴的意识，但这股残暴的意识却能给他带来非常强大的力量，让他感觉到一种拥有强大力量的爽快感。

    卓羽那一具不受控制的身体，朝着比斗台猛的劈出了一剑，一道由那恐怖煞气凝聚成的黑色圆弧瞬间没入比斗台之中，那魔云躲闪得快，否则都会被劈中！

    比斗台的一大片局域被那黑色圆弧给劈中，顿时化成粉尘，一个大坑出现在比斗台上面，这让众人目瞪口呆，眼前的卓羽真是金丹阶吗？随随便便的一击，便能产生如此之大的破坏力！

    卓羽自己也震惊，他现在用自己意念极力的控制着自己的身体，而他也驱除着那侵占他精神的那残暴意识！

    又是一道黑色的剑气朝魔云飞射而去，只见魔云的胸膛上多出了一道深深的裂痕，鲜红的血液从中涌出来，魔云龇牙咧嘴的看着空中的卓羽！

    卓羽的眼眸冒着阵阵黑气，看起来诡异无比，浑身都被一层淡淡的黑气包裹着，众人不知道的是，卓羽的身体中正在争斗着！

    而魔云满脸怒容，他堂堂一个天人阶的魔族皇子，竟然打不过一个人类的金丹阶，只见他将深呼吸着，将刚才流出来的鲜血，全部凝聚在一起，嘴唇微微动着，只见他的那双紫眸渐渐的冒出一丝红色的血光，而他身体也喷涌出一股非常恐怖的气息！

    “是魔族血杀术，很强悍的魔功！”魔慕秋凝眉说道，一脸凝重，他们都看得出卓羽出了问题，但却有不知道出了什么问题。

    魔云胸前红光涌现，就在这时，在空中的卓羽又劈出了一剑，魔云只能闪身躲开，而他胸前凝聚的那团红光，也朝着高空中的卓羽喷射而出，一团血红色的光霞将卓羽笼罩起来，阵阵强烈的血煞爆出，让众人看得眼睛都红了！

    这是魔族的一种秘术，即使是那些飞升境的长老，都觉得这种东西能威胁到他们，而被那红光笼罩住的卓羽，依然在和那股残暴的意识斗争着！

    他的身体虽然被那红光笼罩着，但他散发出来的天影之力，却保护着他的身体，原本那魔云认为一下子就能把卓羽击败的，此时过去了那么久，空中依然还是闪烁着一团红色的光团，卓羽被裹在其中。

    “这血杀术有着什么样的攻击力？”黑娘子问道。

    “血杀术，最独特的攻击手段就是让对方身体里面的血液产生变化，从血液中影响到一个人身体中的力量，让他丧失力量，如果厉害一点的血杀术，能把别人身体里面的力量全部溶解！这相当于废掉一个人，是我们魔族经常用来把族人体内的血液力量驱除的一种方式！”魔慕秋凝眉说道，眼睛眨也不眨的看着空中那被红光包裹着的卓羽。

    “什么叫厉害一点的血杀术？”董依筠问道。

    “就是施展这血杀术的人，实力高强！如果实力不强，就不能把对方废掉。”魔慕秋说道。

    卓羽此时只觉得自己浑身的血液要沸腾了一般，而他还在和那一股意识争斗着，如果他被那一股残暴的意识吞灭，他从此就会变了一个人，变成一个杀人恶魔，没有任何的理智，见人就杀！

    冰心精神术忽然浮现在他的脑海，那一句句法决好像闪烁着金色的光芒，在他的脑海中漂浮着，他忽然觉得自己好受了一些，至少现在他能面前的控制住身体里面的能量！

    “啊……”他大吼了一声，那些不包裹着他的血色霞光，顿时爆开，他整个人猛的俯冲而下，眨眼间就来到了那魔云的身前，飞起一脚，夹带着一股黑色的雾气，踹在了魔云的胸膛上，魔云在施展那血杀术的时候，就耗掉了许多力量！此时根本无力阻挡。

    他原本就认为卓羽一定会被那血杀术给废掉，但没想到卓羽不但没有事，还能以迅雷不及掩耳之势来到他身前，用那恐怖的力量踹了他一脚！

    魔云狂喷着鲜血，整个人倒飞了出去，撞击在远处的一幢房屋上面，将之撞塌！

    卓羽默念着冰心精神术的心法，驱除着脑海中那一股残暴的意识，他身体中的天影之力也慢慢的消失，回到了天影剑之中！

    魔云虽然没有死，但却已经输了，他被打下了比斗台，众魔道散修顿时欢呼了起来！

    看着卓羽眼眸中喷涌出来的黑气渐渐消失，董依筠他们也都松了一个口气，他们知道在刚才，卓羽一定发生了一些什么事情，才会让他变成那般！

    那冰心精神术是一种很神秘的精神力修炼功法，卓羽一有时间，也会去查这部功法的出处，但却一直都没有查到，每当他遇到精神力上面的困境时，这冰心精神术都能替他解围，现在也如此，那窜入他身体内的残暴意识，已经被他驱除掉了。

    卓羽站在比斗台上面，脸色非常惨白，一看就知道是他消耗过度了，卓羽此时正走起眉头来，因为他此身体中的力量几乎消失一空，而身体非常酸痛，他刚才施展出来的力量，已经超出了他身体承受的范围内，才会变得如此，他想通了之后，便拿出一粒大回元丹服下，顿时恢复了一些力量。

    卓羽轻轻吐了一口气，淡淡的说道：“我胜利了，我想你们魔族应该不会有耍赖的习惯。”

    魔族中的高层人物，除了魔皇脸色平静之外，其他人无一不是脸色难看无比，因为这仙晶对他们来说，是非常珍贵的，不管是什么人，只要是拥有生命的，吸取那仙晶里面的仙气，就能让他们快速的提升身体内的力量，如今这么一大块的仙晶被一个金丹阶的人给拿到手了，这让那些飞升境的都非常眼热。

    “云儿，把那仙晶给人家吧！毕竟他之前拿出了一个价值超出仙晶的东西作为赌注。”魔皇淡淡的说道，他那淡定的神情，就好像根本不在乎这仙晶一样。

    魔云虽然被踹得远远的，也受了重伤，但还能爬起来，走到卓羽跟前，把那一块如同人头般大小的仙晶递给卓羽！

    卓羽一接过这仙晶，立马收入乾坤珠里面，而董依筠和魔慕秋都眼冒精光，她们都知道那仙晶的价值！

    这三十岁出头的卓羽，不但能凭借金丹阶的实力打赢那魔族天人阶的皇子，还赢得了一块仙晶，最重要的是，他还有着一个比那仙晶贵重的物品，就是他所骑乘的那个星盘！

    财不外露，但现在卓羽根本掩盖不住，这是他非常郁闷的事情，他知道他今后将会有不少的麻烦！

    这时候，那些魔族中稀薄血脉的魔族人，看卓羽的眼神已经有了非常大的变化，有着一种深深的敬畏，特别是那些在魔渊下那座天魔城中，学习过卓羽那种攻击方式的人，让他们从中受益匪浅！

    魔族中，对卓羽仇视的人，也只有那些血统极好的人！

    一个崭新的比斗台，在那短暂的战斗中，就变得面目全非，看着卓羽缓缓的从上面走下来，魔道散修又爆发出了一阵欢呼！

    此时在天魔城中的人，也只有魔道散修最多，因为他们都是一群不怕死的人，再加上这里能白吃白喝，他们当然会来。

    卓羽刚刚走下比斗台，一名留着长长白色胡须老者朗声说道：“我们今天应邀来这天魔城，不仅仅是来祝贺魔族摆脱那个那个禁制，同时还想来这里和各道豪杰切磋一番，刚才我看见卓羽小哥实力出众，所以我想让我门下的弟子和他比试一下，让我九龙门的弟子从中找出自己的不足。”

    卓羽听见这话，心中莫名的冒火，他最恨的就是九龙门，现在九龙门又想打他那仙晶的注意，还长篇大论的找理由来挑战他，这让那些魔道散修发出了一阵嘘声！

    “你们九龙门的实力太强了，强到我在你们面前抬不起头来，所以我不能给你们的弟子什么帮助。”卓羽淡淡一笑道。

    “呵呵，卓小哥，此言差矣，你的实力是大家有目共睹的。难道你不敢应战？”那老者朗笑道，看来他是吃定卓羽了。

    “没错，我不敢！当然，你们若是派出金丹阶的来，我倒是可以勉强一战！”卓羽笑道，他当然不会再傻得和那些超出他实力很多的人战斗，刚才若不是天影剑忽然灌入了一股残暴的意识进入他的身体，让他吸入了天影剑里面的力量，卓羽可能会战败。

    看见那九龙门那长老有些难看，卓羽又笑了笑道：“即使你们九龙门派出金丹弟子来和我战斗，我看你们可能也因为跟不起我的赌注而放弃和我战斗的！没有赌注的战斗，打起来很不过瘾，大家也都不想看吧。”