
    ﻿

    如果鼎灵让卓羽战斗，那么代表这个天族人的实力和卓羽相当，如果比卓羽强悍的话，鼎灵早就叫他跑了。

    天族人身上有着那本命天珠，是非常好的东西，卓羽打算弄一个给柳水馨，融合了那本命天珠之后，就能拥有和天族人一样恢复力，实力也会增强。

    卓羽将星盘收好，现在修道界中的人都知道他有一个非常厉害的星盘，他不能让那天族知道他的身份，因为天族非常顾忌那魔龙复活，如果发现了他，定然会不顾一切都把他击杀。

    “只有一个人，是天人阶前期这样的，你放心吧！”鼎灵说道。

    卓羽点了点头，假装没有发现那天族人，快速的往前飞行着。

    不到一会儿，卓羽就感应到那天族人独有的气息，在快速的逼近着他，卓羽扭头看去，就看见一团金光朝着他快速飞来，速度虽然快，但比起他的星盘来说，还要慢了一些！

    那天族人一看见卓羽，就施展了瞬间转移术，出现在卓羽的身后，卓羽现在是易容过的，看上去像是一个非常平凡的中年壮汉。

    “你是魔修？”卓羽身后传来冷冷的声音。

    卓羽转过身去，看见了一名样子二十来岁的俊美男子，美得像一个女子一般，皮肤白皙，他此时皱着额头上那弯弯的细眉，他穿着一身金灿灿的衣服，流转着金光，这是天族人特有的服侍。

    “我是。”卓羽淡淡的回道。

    “哼，刚才你的速度那么快，为什么忽然慢下来了？你是在等我吗？”那天族人说道。

    “不是。”卓羽又是淡淡的说道。

    这让那天族人极为恼怒，因为卓羽看他的眼神满是不屑。

    “卑微的人类，别妄想登上天土之地，现在我就要领教一下我们天族的厉害。”那男子冷冷的说道，手中出现了一把金色的长剑，身形一闪，卓羽就感到一阵风吹来，他急忙施展了那“反震”武技，身体表面流转着那种诡异的气劲，就在那长剑刺入他的身体时，接触到那种气劲，只见那天族人的手猛的一震，让他后退了几步，脸上微微一惊。

    这种天族人平时心高气傲，如果别人对他们点头哈腰，他们倒是没什么，但若是别人看不起他们，他们定然要把对方杀死。

    有着鼎灵隐匿卓羽的气息，那天族人至今都不知道卓羽的修为如何，现在他猜测卓羽修为是天人阶后期的，因为在他看来，只有人类的天人阶后期，才有资格好他战斗。

    卓羽没有拿出那天影剑，如果拿出天影剑，他的身份就暴露了，除非他非常有把握把这个天族人给杀死！

    那天族人被震开之后，卓羽蹋步而上，身形如影飘了过去，拳头上凝聚着一股六味真火的火焰，就在靠近那天族人的时候，轰了出去，爆出了一阵火光，一阵火焰立时在那天族人身上焚烧着。

    让卓羽感到诧异的是，那天族人的身上金色的衣服竟然闪烁着阵阵金芒，将那六味真火给挡在了外面，这六味真火可是非常厉害的火焰，竟然不能那衣服给燃烧掉，可见这天族人炼制法宝什么的也有一套。

    “六味真火，你不是一个普通的人类！”那天族人脸上一寒，说道。

    “人类就人类，还有什么普通不普通的，听你这口气，你难道就不是人一样， 你不是人，难道是畜生不成？”卓羽哈哈一笑，双拳中有凝聚着力量。

    “你……我告诉你，我们天族还有另外一个称号，那就是神族，受死吧！”那天族人被骂成畜生，让他愤怒不已，只见他手中长剑一弹，一道金色圆弧闪烁而出，卓羽急忙一闪，但手臂还是被那金芒给划中，让他的手臂顿时飙射出一道鲜血，如果不是他闪得快，在刚才他可能就要被切割成两半，这天族人的招数实在是太过恐怖了。

    卓羽拿出了一粒丹丸，将之捏碎，变成了许多药粉，急忙敷在手臂上面，刚才受伤的地方很快就愈合了，他本来就融合过本命天珠，而且还是两粒，他身体恢复力已经和天族人无异。

    “快闪，这家伙在准备一个厉害的招数！”鼎灵喝到。

    卓羽急忙施展了瞬间转移术，离开原地，就在他刚刚离开，他刚才所在的地方就爆出了一阵刺眼的金光，瞬移到远处的卓羽，只看见那个地方变成了一片漆黑！

    那天族人刚才的一招，就把空间给炸掉！不过那空间也正在渐渐愈合起来，没有人知道那漆黑的空间中是什么样的一个环境，没有人敢去这种通过巨大能量炸开的空间。

    “这天族居然是神族的！天界上面就有着一群厉害的家伙，这群家伙就是神族，你的伤好了没有？这小子的实力不错，在天族之中应该是超群拔类之人，如果可以的话，最好把他给控制住，让他带你去那飞升台。”鼎灵阴笑道。

    卓羽心中一动，他还没有试过控制一个天族人到底是什么样的感觉，他忽然很想看看天族人是怎么向他求饶的。

    要把六味真火注入一个人的脑海里面，最好是把这个人弄晕过去，否则很难做得到，特别像是对付这种厉害的天族人。

    那天族人原本认为刚才那招能让卓羽无路可逃了，因为那一招爆发出来的力量非常大，即使速度再快也会受到波及，被炸开的空间吞噬，但他没想到这个不到飞升境的人类竟然能施展瞬间转移术来！

    卓羽的修炼方式比较特殊，在偶然的情况下修炼出了那剑域来，让他能感应到空间，所以他很早就能施展瞬间转移术了。

    天族人很快就锁定了卓羽，在刚才他眼看就要把卓羽杀死，可卓羽却忽然消失，这浪费了他的不少力量。

    卓羽脸上带着轻蔑的笑容，身体豁然消失，出现在那天族人的身后，随后漫天掌印朝着天族人该去，犹如滔天巨浪一般，夹带着非常强大恐怖的力量朝他席卷而去！

    卓羽的身体冒出阵阵血煞魔罡气，他一掌掌连续的朝那天族人拍去，每一掌都有着不同的变化，一掌比一掌厉害，一掌比一掌强大！

    连续的掌法变幻，让那天族人防不胜防，连连被拍中，而他又根本躲闪不了，因为卓羽在出掌的时候，就料到了他的躲避轨迹，一切都在他的掌控之中，就好像从卓羽一拍出第一掌的时候，那天族人就陷了进去。

    玄魔三十掌，卓羽已经练齐了这三十掌，这还是他的第一次使用，而且还是对一个厉害的天族人，看见那天族人自己的掌控之下，他心中暗暗赞叹着这套玄奥的掌法。

    天族人感觉到自己就像置身于巨浪之中，根本身不由己，一切都只能任凭那巨浪摧残，卓羽现在拍出了三十掌，一套掌法打了三次，抽取了他不少力量，而那天族人喷出来的血，洒满他全身。那天族人浑身的每一处骨骼都被卓羽施展的玄魔三十掌给拍碎，他现在只能依靠自身的力量支撑着自己的身体漂浮在空中。

    这让卓羽暗暗佩服着，这天族人从头到脚都被卓羽狠狠的掌法给狠狠肆虐了一番，那张原本英俊的脸也被打肿，这天族人虽然愤怒，但他却知道自己的实力确实不如卓羽。

    这时那天族人有看见卓羽使用了一种非常恐怖的招数，只见卓羽摊开了掌心，手中慢慢凝聚着一个黑色的气团，看见那个气团，天族人心中有了想逃的恐惧，这是他从出生以来都没有过的念头，他从来没有想过自己会怕死，会逃跑。

    卓羽的凝聚的寂灭气功波并不是很厉害的那种，只有一个鸽蛋那么大，他一挥掌，那小气团消失在，撞击在那天族人的腹部上，爆出了一股非常厉害的能量，将天族人击晕！

    天族人晕过去了，从空中落下，卓羽放出星盘，接住了这个天族人，然后从手指头放出了一道六味真火，注入了这天族人的脑海中！

    “啧啧，天族人的恢复力果然恐怖，我即使融合了本命天珠，速度也没他那么快！”卓羽感叹着说道，他现在就仔细的检查着这天族人的身体，这天族人脸上原本红肿的地方，已渐渐的恢复过来。

    “嘿嘿，他不是普通的天族人，否则他的速度不会恢复得那么快，在天族人中，也是分三六九等的，只不过不像魔族那样表露在外面。”鼎灵笑道，因为这时他确定卓羽得到的这天族人不是一般的天族人，在鼎灵看来，他就是天族人的皇子。

    这天族人的小腹被卓羽的寂灭气功波击中，虽然外面的金色衣服没有烂，但他知道里面一定是受了重伤。

    看着那件奇怪的金色衣服，卓羽也想将之占为己有，不但不怕火烧，被他的寂灭气功击中也没有任何的损坏，可见这套衣服的神奇。

    不过这衣服显然是小了一些，卓羽那么壮，根本不合适穿！

    “这种衣服一定是特殊炼制的，一般的天族人不可能会拥有，你脱下来给我看看。”鼎灵带着一丝古怪的笑声说道。

    卓羽见过不少天族人，还杀过一些，但却是第一次遇到穿着这种衣服的天族人！这种衣服是用扣子扣住了，他刚刚解开那腰上的扣子就看见那天族人的腹部，竟然非常的嫩，没有腹肌，这让卓羽产生了错觉。

    这让他觉得这嫩滑的小腹就像是柳水馨和那魔慕秋的一样，这天族男子很像一个女子！如果腹部上面没有那些淤红的一块块，就更加像了。

    