
白姗姗知道这两头妖兽竟然冒着危险来找她，这让她挺感动的，她打算以后不欺负他们了。

    “放心吧，大姐头以后不会欺负你们了！”白姗姗吐了吐舌头笑道，这让施焰和雷豹松了一口气。

    卓羽不知道白姗姗给他们留下了什么阴影，竟然能让他们见到白姗姗就像见到鬼一样。

    人都找到了，卓羽现在心情极好，催动着星盘朝着那小天界飞去，小天界是在正北，卓羽认准这个方向一直飞就行了，这也是天芷寒告诉他的。

    “小狐狸精，我要去那小天界，去到那里你出来吗？”卓羽闲得无聊，就逗着白姗姗。

    “师弟，我再说一次，你不准叫我小狐狸精！”白姗姗撅着嘴，叉着腰，生气的说道。

    “姗姗师姐，其实从我在天源门外门的见到你的时候，我就知道你是那只陷害我的小狐狸了。”卓羽嘿嘿笑道。

    “师弟，原来你早就知道了？那些掌教都不能看得出来，你竟然看出来了！”白姗姗轻哼了一声，卓羽早就知道，而且还对她很好，这让她很感动。

    白姗姗虽然得到了那冰心精神术，但却不怎么修炼，而是让施焰和雷豹摘灵果给她吃，她还弄了许多果汁出来喝。

    “嘿嘿，你乾坤珠里面就生活着妖族、天族、魔族、木族，就像是是一个小世界一样。”鼎灵笑道。

    “鼎灵前辈，那妖族的族长很厉害吗？为什么你到现在才露面？”卓羽问道，自从那族长出现，鼎灵都没有和他联系过。

    “咳咳，确实很厉害！他身体里面有着另外一股精神力，也就是那妖尊的，他本人早就死了，他的身体被那妖尊给占据了，看来他已经是那妖尊的一个分身了。”鼎灵说道。

    “我去小天界，把这个事情和他们说说看，看他们会不会出手对付那妖族的族长。”卓羽说道。

    “但愿吧，那妖尊竟然把手伸到了修道界来，他就不怕天界的人联合惩罚吗？”鼎灵叹道，关于天界的记忆，一点点在鼎灵的脑海中复苏。

    乾坤珠里面有了白姗姗这个调皮的小狐狸精，显得更加热闹起来，冷艳萱和天芷寒闲暇之余，都被白姗姗拉去比斗，相互切磋，这让那魔魁看得嘴角抽动，因为这些女子的实力都非常强悍，而且施焰和雷豹也经常被白姗姗逼着切磋，施焰和雷豹的比斗也非常精彩，两人都是经过鼎灵精心培育的，当然他们不知道鼎灵的存在，他们只当作卓羽乾坤珠里面还有着一个高人，这个高人曾经叮嘱过他们，让他们不得泄露出去，所以即使是卓羽，也很少能知道鼎灵在悄悄指导他们。

    眨眼间十天过去了，卓羽感觉到前面的仙气浓郁了一些，而且他从高空看下去，能看见下面的植物有所不同，在这里也没有了魔兽。

    “什么人？”声音是从下面传来的，卓羽趴在星盘的边上，看着下方，见到一个手持长剑的英俊青年飞了上来，脸上满是警惕之色。

    卓羽有礼貌的自我介绍，然后简单的说了一下之前他遇到那些天界人的经过。

    那英俊青年脸色变得缓和了一些,他让卓羽收好星盘，让他从地面上走去那小天界，因为在空中飞行进去，是一种不礼貌的行为。

    卓羽自己一个人走了进去，因为那青年要看守着这里，防止有人或者一些厉害的魔兽进来。

    这里是一片森林，但给人的感觉却很安全，这里还有着许多鸟儿的叫声，卓羽边走边看着这里的美景，走了一个多时辰之后，他终于看见了那个小天界！

    这个小天界竟然是悬浮在一个巨大的深坑上面的，就像是一个悬浮着小型岛屿一样，而那深坑下方票上来一阵阵白色的雾气，将那小岛缭绕着。

    那绿色的小岛悬浮在深坑的中间，卓羽这时看见了一条很长的铁索桥链接着小岛，他走了上去，透过底下的那些层层叠叠的白色云雾，能看见下面散发着一些白光，但却不能看清是什么散发出来的。

    “下面有着仙水，那些仙水被人用火烧开，浮上这些仙气来，让仙气更加浓郁，这需要天火才能办到！”鼎灵说道。

    能释放出天火的人，肯定是超越飞升境的存在，卓羽想到了那个界主，可能就是来自天上的仙人，他踏在那条铁索桥上面，快步走着，他目测了一下，估计着这条铁索桥的长度，大约有三千丈那么长。

    为了能快点到达那小天界，卓羽快步奔跑起来，身子非常轻盈，没有让铁索桥发出剧烈的颤动，当他走到了铁索桥的尽头时，却被人拦了下来。

    “你是来自下界的那个人类？”一个身形高大的中年人问道。

    “没错，我对小天界非常好奇，所以就来看看了。”卓羽带着微笑说道。

    那些人只是询问了几句，就放卓羽过去了，他们好像并不担心会被其他一些人混进去，就好像他们自信着他们小天界的实力一样。

    一踏上这座悬浮在一个深坑中间的小岛上，鼎灵就立即没了声音，卓羽问他也不答，卓羽吞了吞口水，他好像觉察到有人在用精神力盯着他。

    这小天界非常小，卓羽刚才在远处就能看见这是一个小岛，大约只有一个小村庄那么大。

    走在绿茵茵的草坪上，卓羽的额头满是汗水，一股无形的压力让他喘不过气来，但他还是踏着稳稳的步伐，向前走着。

    放过了一个草坡，出现在卓羽眼前的竟然真的是一个小村庄，里面的人脸上都洋溢着幸福的笑容，看他们的神情就好像他们无忧无虑一般。

    这时，卓羽看见了一个手拄拐杖，驼着背的老头朝他慢慢的走过来，脸上还是挂着一丝调皮的笑容，看见这个老者，卓羽不由得惊声喊道：“守……守墓老头……庞刚！”

    这个驼背老者就是古怪的驼背老者，卓羽曾经在魔城和远古废墟里面碰到他，那魔慕秋的魔皇老爹复活之后，就和他不知所终了。

    “哈哈，是我，这是我的本尊！”庞刚咧嘴笑道。

    “你是这里的界主？”卓羽问道。

    “是的，不过他们喜欢叫我村长！”庞刚忽然用拐杖戳了戳卓羽的胸膛说道：“你这小子，雷劫阶段也不安分一点，还跑来这种地方找死，你是不是活腻了？你要知道你死了，可是会有很多人跟着你受罪的。”

    “我当然知道，不过我不来的话，我朋友可能就会有麻烦。”卓羽无奈的说道。

    卓羽看了看那安详的小村庄，说道：“你不请我进去坐一下吗？”

    “走吧！”庞刚说着，扣住卓羽的手腕，卓羽只觉得天旋地转的，然后就出现在一间典雅的小厅中，坐在一张竹椅上面。

    “你能和我说说你在这天土之地的经历吗？”庞刚坐在他对面，眯着眼睛笑道。

    卓羽简单的说了一下，他重点说了妖族的事情。

    “没想到那叫白姗姗的小丫头竟然是当年那只九尾狐呀！你告诉她，她的父母没死，还在天界上面和妖尊周旋呢！你要好好照顾这只小狐狸，以后等到她父母抢回那八条尾巴，她必定是一个人物。”庞刚意味深长的看着卓羽笑道。

    “对了，那魔威魔皇呢？”卓羽问道。

    “在下面修行！你没有告诉他女儿吧？”庞刚低声问道。

    卓羽立即摇摇头：“没有，为什么现在不能告诉？”

    “以后你就会明白了，你来到这里，放那些小姑娘出来透透气吧，我想看看她们。”庞刚用那双炯炯有神的眸子盯着卓羽，让卓羽有种被他看穿的感觉。

    卓羽也没和里面的女子打招呼，直接把她们放了出来！

    “师弟，人家的灵果汁还没做好了，你就把人家弄出来了！”白姗姗立即抱怨着说道。

    而天芷寒一看见庞刚这个驼背老头，立时浑身一颤，她知道这个老头就是那界主，她没想到卓羽竟然那么快就见到了这个让天族都害怕的老头。

    冷艳萱也非常惊讶，因为她记得这个老头曾经在魔城里面那座魔墓中出现过。

    “守墓老头？”冷艳萱不由得问了出来。

    白姗姗一眨着眼睛打量着庞刚。

    庞刚呵呵一笑：“九尾狐，天族异类女子，还有苍穹死地开创者的女儿，都是根骨奇佳，身份独特的女子，你这小子眼光还不错！”

    白姗姗和天芷寒被说穿了身份倒是没什么惊讶，倒是冷艳萱，满脸惊愕之色！卓羽也一样吃惊的看着冷艳萱，他从来没有想过这个妖女竟然有着这样的身份。

    苍穹死地开创者是谁，根本无人知道，但谁都知道苍穹死地的实力不弱，而且还是一个非常古老的存在，冷艳萱竟然是那开创者的女儿！那么冷艳萱现在的年纪也应该不小了！

    “呵呵，她一生下来就被用一种神通冰封住了，过了上万年她才苏醒过来的，当时那父亲冰封她的时候，是有着一个大计划，我想连你都不知道吧！”庞刚说道。