
卓羽搂着一丝不挂的魔慕秋，和她激吻了一番，便匆匆离去。

    他星盘上面，看见魔山一个洞口上面，绿色的滕帘被拉起了，黑娘子站在洞口上，朝着他挥手，他对着黑娘子邪邪一笑，便提高星盘的速度，疾速飞离。

    黑娘子刚刚放下碧绿的滕帘，魔慕秋就进来了，她看着黑娘子嘻笑着说道：“黑妹，你该不会也跟那小子搞上了吧？”

    黑娘子摇摇头，叹道：“那小子好像有点不敢，我百般诱惑他，他就是没有把我给吃了，看来慕秋姐管教他还是有一套的嘛。”说完，她就哈哈一笑。

    “你这黑丫头，董妹子回那天源门了，我现在可闲着呢，没有人陪我修炼，很闷的。”魔慕秋吐了吐舌头说道。

    “你之前和董妹子在上面修炼一些什么，好像董妹子的实力变得强了一些。”黑娘子好奇的问道。

    “嘿嘿，这种修炼方法是我们魔族一个厉害女人开创的，叫做玄阴心法，需要两个女子或者多个女子一起修炼！你要不要试试看！对身体和精神都有很大的帮助。”魔慕秋笑道。

    “那好吧，反正我现在闲着也是闲着！”黑娘子想了想，就跟随着魔慕秋前往她的洞府。

    看见黑娘子能上来，魔慕秋惊叹了一声：“你的实力应该和董妹子不相上下，甚至比她要强一些，即便是那卓小子，他要上来也没有你这么轻松。”

    黑娘子只是笑了笑，她现在的洞府还是在卓羽附近，她早就可以在更高的地方开凿了，只不过她想陪伴着卓羽。

    魔慕秋带着黑娘子来到了一间密室之中，然后脱下了自己的衣服，把自己那完美的躯体呈现出来，看得黑娘子眼睛一阵发亮。

    雪白的肌肤，修长的腿，纤细的腰，丰挺的雪峰，黑娘子虽然是女子，但却也不得不暗暗赞叹着魔慕秋的身材。

    “慕秋姐果然好身材，难怪能把那小子压榨的厉害。”黑娘笑道。

    “那玄印心法就是依靠要把我们女子身体里面的阴性力量给释放出来，虽然我修炼的力量和你修炼的力量不同，但那阴性力量都是一样的！然后我们让我们的力量交融在一起，通过玄功，让我们身体里面的阴性的力量壮大，滋润着我们的身体，让我的金丹中能量提升品质！”魔慕秋简单的解释了一下。

    黑娘子明白了，她点了点头，将包裹在身上的那几块布撤掉，也露出了一副让魔慕秋惊讶的完美身材！黑娘子的肤色是健康的小麦色，她的身材却非常火爆，她的腿还要比魔慕秋长一些，胸前那两团坚挺的软肉也比魔慕秋的要大！

    “黑姐果然也是一个尤物，那小子能忍着也算是不错的了。”魔慕秋娇笑着说道。

    黑娘子哈哈一笑，拿出一些水清洗着自己的身体，因为她看得出魔慕秋非常爱干净，所以她自己也自觉起来。

    魔慕秋传授着那口诀给黑娘子，然后两人的掌心相互连着，盘坐在床上，进入了修炼状态，因为阴气要从身体的各个地方溢出，所以要脱掉衣服。

    很快这个石室就散发出阵阵阴寒的力量……

    卓羽一直都不知道魔慕秋懂得这种玄功，更不知道魔慕秋将之传授给了他身边的女子，帮助她们提升实力，所以这些女子都进步神速！

    飞升台在海中，相比卓羽上次出海的时候还要远，根据消息，飞升境的都要飞行半年，才能找到那个飞升台。

    沧浪群岛！卓羽现在就停留在这个岛屿上面，相比上次他来，这里的人多了十几倍，这些人都是前来寻找那飞升台的，在路上来，卓羽也发现了许多人在赶来，那些仙道门派的弟子是骑乘飞剑，魔道弟子则是御空飞行着，更有一些是低弱的散修是驾船而来！

    许多人在路上，就被抢劫，或者是被海兽给吃掉，也有的人因为一些小事情，大打出手，打得你死我活的，其中也有着许多小规模的群体战斗，卓羽都能看到！

    能来到这里的人，都有着实力和运气的，这沧浪群岛只能算是休息站，因为那飞升台所在的位置还更加遥远。

    卓羽来的时候非常低调，再加上他这些天来都不整理自己的仪容，所以没有人能认出他来，他现在就在一家简陋的酒店之中，看看能不能探听到有关于白姗姗和冷艳萱的事情。

    在酒店中，是最容易打听到东西的地方，很快卓羽就听到了有关于那飞升台最新的消息，发布消息的是酒店的老板，为了能吸引客人来，这些酒店都要掌握着最新的消息。

    虽然修道界中的许多人都不需要吃东西，但他们却也需要一定的能量来维持身体技能，这些酒店中就出售着各种灵酒和海兽肉，穷一点的修士吃不起丹药，就只能吃这些东西了。

    “刚刚传回来消息，已经有第一批人飞上了那飞升台上面，据说那飞升台非常巨大，仿佛一个悬浮在高空中的世界，这批人用了一年多的时间才寻到那个地方，而返回来的人也是用了差不多一年才回到辣子鸡提供消息！”那酒店老板说道这里，便停了下来。

    “老板，继续说呀，还怕我们听到消息不给灵石就立马急着离开对不？”一个男子说道，拿出了十来枚灵石放在桌面上，在场的人也纷纷效仿。

    那老板笑了笑说道：“我们的人总结出了一条路线，虽然危险，但总比大伙没头没脑的去找好得多，这条路线就是……”

    路线是要经过许多个岛屿，这些岛屿上面都非常繁荣，是一些人建立起来的，因为修道界的资源缺乏，所以许多人都会来到辽阔的海洋开拓新的资源领域，海洋可是要比陆地大得多，所以也吸引了许多修士前来。

    卓羽记下了那些岛屿的方位和名字，就立马离开了沧浪城，确定四周没有人之后，他才放出了星盘，快速的前往下一个岛屿——海阔岛。

    如果能在路上遇到白姗姗和冷艳萱，卓羽也不用冒险前往那飞升台了，海洋真的非常辽阔，以他星盘最快速的情况下，都要飞行十天才能来到那个海阔岛，这里是一个非常巨大的岛屿，卓羽通过玄魔魂看见，这座岛屿上面的建筑都是非常奢华的，而且人也非常之多，他估计了一下，至少也有百万人之多。

    最让卓羽感到惊讶的是，这巨大岛屿的中心地带，竟然还有着一个巨大的法阵，那是一个防御法阵，卓羽猜测，那中心地方的一定是一个非常重要的地方，或者是住着一些重要的人。

    收好星盘，卓羽自己飞行到了这岛上，缴纳了一千灵石，才能进入里面，如此多的灵石，让许多修士都难以接受，所以有许多人都在城市的外面。

    卓羽从那些修士的口中得知，进城的原本是五百灵石而已，因为这里是前往那飞升台的路线，所以抬了一倍的价钱。

    虽然那个消息是在十天前就去到了沧浪群岛的，但还是有许多人提前就来到了这里，可见修道界中有许多人都来寻找着那飞升台。

    飞升台的消息是在两年前公布出来的，而得到的消息，在一年前才有第一批人登上去，可见那飞升台也不好找。

    这两年多来，海上有着无数的修士奔来，寻找着虚无缥缈的飞升台，这让这些岛屿的岛主门乐开了花，他们可是因此得到了许多灵石！

    岛主门当然也想去那飞升台，但他们更喜欢灵石，能做岛主的人，都是有一定实力的，他们清楚不是那么容易就能去到那什么天界的，这些人去也只是送死而已。

    卓羽刚刚进入这座海岛的城门，就被人给盯上了，卓羽通过玄魔魂将后面那些跟踪着他的人看得一清二楚，这些人都是男子，长相非常普通。

    卓羽的穿着很简陋，但却付得起进城费，所以这些人都看得出卓羽是低调人，而在他们看来，像这种人往往是有点灵石甚至是有着一些宝物的，否则也不会那么低调，要知道在修道者中，如果因为你穿着体面的话，能更容易结交到朋友，如果再有那么一点实力的话，那就更加受人欢迎。

    没事的话，谁都不会去故意把自己打扮得非常落魄。

    不管是谁跟踪，只要不对他下杀手即可，否则卓羽一定会要了他们的命！

    卓羽走在路上，通过询问，找到了一家档次中等的酒店，要了一间房间，而他通过玄魔魂去探查，发现那些跟踪着他的人还在门口，而且人也越来越多！

    这让卓羽皱起了眉头来，他看得出来，他们是来自一个组织里面的。

    在这种海岛之中，根本不能容许其他组织的存在，那也就是说这些组织都是岛主旗下的？卓羽郁闷无比，刚刚来到这里，还没有开始打探消息就被岛主的人给盯上了。

    如果这些人的岛主的人，那么卓羽能肯定，在晚上的时候，那些人就会动手，到时候他又难免要动手了。

    卓羽在房中，静静等待着，直到夜幕降临，那些跟踪着他的人，有大部分都离去，留下两人，这两个进入了酒店中，来到了后院，询问着店小二，找到了卓羽所在的房间！

    而这一切都被卓羽的玄魔魂看得一清二楚，卓羽立即盘坐在床上，假装修炼。