
中午，卓羽经过简单的易容之后，进入了化灵城，这是化灵门的城市，而那化灵门和卓羽也有着不解的仇恨，所以在化灵城中到处都贴满着卓羽画像，以及雕刻在玉简里面的影像。

    卓羽看着一面墙上的画像，摇头一笑，朝着百灵商会走去，这里的百灵商会是在四年前建好的，而现在月茹宫的灵气恢复过来，所以许多百灵商会都关闭，让那些女弟子们都返回月茹宫中。

    即使不能提升修为，但是在月茹宫那种浓郁的灵气下，再加上一些丹药辅助，在那里的女子都能保持一副年轻美貌的面容，直到寿元耗尽而死，当然那些长老除外，她们是老婆婆的模样，那是因为她们的修为停滞导致的，而她们飞升境的身体要保持不衰老的话，依靠一些普通的丹药是没用的。

    百灵商会中，卓羽坐在贵宾室之中，等候着那负责人！

    负责人是一名美丽的妇人，她是月茹宫的弟子，知道那些材料都是卓羽悬赏的，所以她一见到卓羽就立即行礼。

    “会长不必多礼，帮我把第一页和第二页的东西撤销。”卓羽说道。

    “嗯，我等一下就亲自去做，我们得到了那第八页，万年冰晶的下落，那个人只给我们一小块。”这个会长将那拇指大的万年冰晶递给了卓羽。

    “是真的！”鼎灵说道。

    “那个人呢？”卓羽问道。

    “那个人留下了这块玉简就离去了，他说过一段时间会回来取灵石的。”那会长说道。

    卓羽接过玉简，看着上面的内容，立即皱起了眉头，那万年冰晶所在的地方竟然在那魔城的对面！

    上面的影像是很多年前的，当时魔城还在，而魔城建立在一座悬崖上面，下面就是那魔渊，而魔渊就如同一道大地上的沟壑，所以魔城对面也有着一片陆地，通过玉简上面，卓羽看到了那边是一个非常炎热的地方，到处都是岩浆、火山！

    物极必反，所以在那里能出现万年冰晶也是非常有肯能的，玉简上面最后只是说，那万年冰晶是在那里的一座雪山上面。

    “这个地方挺危险的，不过为了那万年冰晶，我得去一趟。”卓羽说道。

    “那公子要小心呀，宫主说过如果你需要帮助，就立即去找她。”那美丽的妇人说道。

    卓羽点了点头，他并不打算去找水柔怡帮忙，毕竟她要在月茹宫里面看守着那苍穹死地，像上次她一离开，就被苍穹死地攻击了。

    “对了，你们的百灵商会为什么还不撤离？月茹宫里面的灵气已经恢复了呀。”卓羽问道。

    “这……这都是为帮公子悬赏那些材料。”那妇人说道。

    卓羽有些不好意思了，让那么娇滴滴的美人儿在外面冒险，为了寻找他悬赏那些材料，这让他有些过意不去，因为月茹宫的女子在许多人眼中看来都是宝贝，能让人提升实力。

    卓羽想了想说道：“帮我把那些悬赏都撤掉吧，你们这些女子在外面都非常危险，这个我以后自己来找就行了，至于提供那万年冰晶的人，你让他到魔山去取灵石就成了。”他觉得这百灵商会悬赏了这么多年，也都没有什么下落，干脆不找了。

    “可是……”那美丽的妇人没说话，卓羽就摆摆手：“你就跟你们宫主说，这是我说的，你们都快点回到月茹宫去吧！”

    妇人点了点头：“谢谢公子的关心。”她们很想回月茹宫，但因为月茹宫欠卓羽的，所以她们要帮卓羽找到那些材料，现在卓羽放她们回去，这对她们来说是一件期盼已久的事情。

    卓羽坐在贵宾室中，等待着那妇人把悬赏撤掉，他才能安心离去，就在小片刻的时候，外面忽然传来了嘈杂的打骂声，卓羽立即走了出去。

    “两位若是要打，就到外面去打，别打烂了这里的东西！”那妇人皱眉说道。

    卓羽看见了有两个中年人撕扯在一起，就像流氓打架一样，但他们都是修士，而且实力都不弱，竟然是通玄境元力阶段的。见此，卓羽立马觉得事情不妙，果然一阵黑色的烟雾忽然从那两人身上放出来。

    看见那阵烟雾，卓羽就知道那是毒雾，他一推掌，将那黑雾给吸了过来，吸入了通天鼎里面！

    这两个人是故意来这里放毒的，而且还是在百灵商会撤出掉那些悬赏的时候！

    “王八蛋，竟然破坏我们的好事！”那其中一个人怒吼一声，朝卓羽扑了过去，一把利刀出现在手中，当头看向卓羽。

    卓羽冷笑一声，一手抓住那利刀，脚下闪烁起一阵白光，踢在那男子的丹田上面，发出一声霹雳，口喷鲜血，倒地而死！

    卓羽的身形徒然消失，出现在那另外一人的身后，一手掐住了他的后颈，然后释放出一股热气，侵入那中年人的身体内，让他发出了阵阵哀嚎。

    刚才攻击卓羽那人已经死去了，被月茹宫的女子用最快的速度处理掉，而卓羽现在就带着这个中年人跟随着那妇人来到了一间密室里面。

    “会长，你去忙你们的吧，我好好盘问一下他。”卓羽说道。

    那美丽的妇人点了点头，退身离去。

    “那种毒你是哪里来的？”卓羽一手还掐着那人的脖子，声音冰冷的问道，那种毒和那上古毒魔的非常相像。

    “我不能说，否则我会死的！”那人哀求着说道，他现在之举得自己的血液都要被烧得滚烫，那种热量让他非常难受。

    “那你是什么人？为什么要对百灵商会动手？”卓羽又问道。

    “我是化灵门的一名弟子，那个人让我们抓一些月茹宫的女人回去，同时还要栽赃给化灵门。”那人满脸痛苦的说道。

    “什么？你是化灵门的人，还要栽赃给化灵门？难道你们都加入了另外一个门派？我现在明白了！”卓羽惊叹道，那个南山竟然有了很大的动作，开始对各大门派的通玄境的弟子下手，甚至还敢动月茹宫的弟子，卓羽将这人扔进了通天鼎里面。

    卓羽急忙找到了那个美丽的妇人：“你们赶快返回月茹宫，你们有没有法宝能尽快联系到月茹宫中的人吧。”

    那妇人看见卓羽的神情意识到事情非常严重，立即拿出了一块传讯符来。

    卓羽接过那传讯符，将精神力注入里面，只见那边传来了一道卓羽熟悉的声音：“小婷，有什么重要的事情吗？”

    “是余长老！我是卓羽，现在有重要事告诉你们……”卓羽将那南山开始对各大门派的弟子动手的事情说了一遍。

    “你们赶紧把弟子都召回吧，最好派出实力强大的弟子来把他们接回去，当然你们这些长老能出动最好，那南山想开始建立自己的势力了。”卓羽说道。

    “嗯，我们现在立即行动，我会通知在百灵商会的会长们做好准备的！”余昕说道。

    月茹宫里面的通玄境弟子较多，所以在百灵商会里面都隐藏着一些，卓羽了解到之后，留下一些厉害的玉符给那妇人，叮嘱了几句，就匆匆离开。

    这里是化灵城，那南山还不敢乱来，而卓羽现在得了解多一些有关于南山的事情，南山能把那上古毒魔和八臂鳄龙给控制住，同样也能把那些大门派的长老控制住，说不定这些门派中的飞升境长老就有被南山控制住的。

    南山在削弱各派的实力时，也在扩张自己的实力，而且还非常秘密！

    卓羽坐在星盘上面，来到了一片森林之中，然后开始盘问着那个被他抓到的人，那人还在通天鼎里面被那天火炙烤着，那种感觉让他生不如死！

    “你告诉我，是不是那南山控制住了你们？”卓羽问道。

    那人点了点头：“是……我们主动找到他的，他说能给我们强大的力量，让我们跟谁他，然后他就给我们下契约了！”那人说完，就七孔流血而死，他受到了契约反噬。

    卓羽立即催动星盘，朝着那万兽山脉飞去，他现在的速度已经不惧怕那毒魔，他猜测那南山的老巢，应该就在那万兽山脉之中，因为在万兽山脉外面的城市都是被毒魔给占领了，利用那些毒物保护着里面。

    对于毒魔出现的那个废墟，卓羽至今还不知道那是什么地方，他看过许多古籍，都不能找到，他现在就是要去把那些毒魔培养毒物的地方焚烧掉，削弱南山的力量，如果可以的话，他还打算把南山引到魔渊的那边，跟谁他进入那个炎热的地方。

    星盘的速度很快，他不用多久就看见那些被黑色毒物笼罩着的山峰，那些山峰就是培养毒物的地方，之前是大批散修聚集起来的城市。

    卓羽收好星盘，隐藏在一颗树上面，放出两道玄魔魂去观察着四周，看看有没有强大的存在潜伏在四周看守那些毒城。

    卓羽现在距离那毒城有三千多丈的距离，如果他用星盘进行空间穿梭，只要控制得好，眨眼间就能到你毒城的上面，然后他就能放出火焰出来将之焚烧掉，又能快速逃离。

    所以他要确认好周围都有着些什么人！

    玄魔魂很快就发现了两名老者，他们非常老，脸上的皱纹都堆在了一起，一看就知道是那种飞升境的散修，他们竟然也被那南山给控制起来。