
董依筠一直都怀疑卓羽的背后有一个高人，她见识过卓羽的乾坤珠里面之后，更加能肯定，只不过那个高人没有露面而已，对此她也不会追问卓羽，这毕竟是他的秘密，而且这也能给他带来很大的好处，她只是很好奇那个高人的身份而已。

    卓羽打开乾坤珠的一道口子，让鼎灵把这里的血气吸入通天鼎之中，让他把这些精纯的血气炼化成地级下品的乾元血丹！

    通天鼎里面也有着一个小天地，能容纳不少的东西，更何况这些血气？

    血气非常之多，鼎灵疯狂的吸收了一个月才将此吸收完毕，这个空间中，已经没有了那红色的雾气！

    “我们很快就会被传送出去，我们拉着手吧！”卓羽说着，已经牵着两女的玉手，三人都手牵着手，等待着被传送出去。

    当他们等待了小片刻之后，房间中忽然闪起一阵白色的光芒，他们三人眼前一白，出现在一片碧绿的山林之中！

    再次看见那蓝蓝的天空，被那暖洋洋的阳光照射着，三人都觉得有着一种久违的感觉。

    “终于出来了！”卓羽哈哈一笑，放出星盘。

    三人骑乘着星盘飞到空中，卓羽放出了灵燕，确认着他们所在的方向，很快就发现他们是在魔域中，而且距离那魔山也不远。

    将灵燕收回来，卓羽控制着星盘，朝魔山的方向飞驰而去，他们消失了四年，修道界中一定发生了许多事情，毕竟现在修道界的局势非常紧张。

    卓羽远远看见魔山城中的建筑还完好，只不过没了那么热闹了，许多人都在勤奋的修炼着，提升实力，想喝卓羽的那些美酒。

    “公子，你说的那慕秋姐不会对我有异议吧！”柳水馨担忧着说道。

    “放心吧，在魔族里面，三妻四妾的魔族人也不少，那些魔皇就是，所以这没什么！”卓羽说道。

    董依筠则是凝眉注视着魔山，说道：“这里的气氛好像有点不对！”

    “哪里不对了？”卓羽没觉察到有什么不妥。

    “魔山中的人少了很多！”鼎灵说道，他在远远的就感应到了。

    卓羽没有去注意，他控制着星盘，快速飞到了魔山的上面，来到了千丈高的大堂之中，忽然放出了精神力，查探了一番之后，果然没有发现这里有多少人。

    一般只有要发动大型的战争时，魔山中的大部分人才会离开。

    卓羽刚刚回来，黑老头也立即来到了，后面还有着魔慕秋和黑娘子。

    “你们总算回来了！”黑娘子放心的叹了一声，而魔慕秋却盯着卓羽身后的柳水馨，那双之色的眸子一闪一闪的闪烁着紫色的光芒，看得柳水馨微微垂下头来。

    卓羽一直都牵着柳水馨的手，谁都看得出卓羽和柳水馨的关系，魔慕秋只是皱了皱眉头，并没有说什么。

    “黑爷爷，最近是不是发生什么大事情了？”董依筠急忙问道。

    黑老头点了点头，忽然就和黑娘子七嘴八舌的说着许多事情，魔慕秋在一旁补充，经过半个多时辰的叙说，卓羽他们知道了这四年发生的事情，他们也简单说了一下关于那血煞空间的事情。

    好事情是，武者界和魔山的传送阵布置好了，许多魔道散修经常往来武者界和魔山之中，相互交流着！把魔道和武道结合在一起修炼，相互切磋，学习，让他们进步非常快。

    而武者界中的人，也经常来攀爬魔山，利用那种特殊的重力来淬炼身体！

    还有就是天族和魔族发生过一次小规模的战斗，双方平分秋色，魔族虽然给困在魔渊多年，当时他们的实力却没有消弱，反而更强，能抗衡那天族，不至于被天族灭掉。

    血煞门覆灭，修道界中从此又少了一个门派，血煞门的资源全部被七罡宗占有，那血煞门的掌教和一些长老不知所终，一些弟子被魔道散修灭杀。

    让卓羽最为感兴趣的是，就是施焰和雷豹渡劫之后，都化成了人形，据说是两个年轻力壮的俊俏小伙子，整天被白姗姗使来唤去的。

    “对了，姗姗和萱姐呢？怎么没看见她们？”董依筠问道，她刚才就没有感应到白姗姗和冷艳萱，连施焰和黑豹也不见。

    “他们去武者界了？”卓羽问道。

    卓羽和董依筠这么一问，让魔慕秋他们三人脸色凝重起来，显然是发生了什么事情。

    “她们两个说要出去找你们，一走就是两年，至今下落不明，我们也不知道她们到底怎么样了！”黑娘子说道。

    白姗姗和冷艳萱都渡过了雷劫，进入了天人阶，她们本来实力又非常强悍，可以说不必替她们担心的，可从魔慕秋他们的脸色来看，显然不是那么简单的。

    “在这期间，天源门的南山长老被驱除出天源门，他就在那时放出了一个让修道界老一辈人都为之颤栗的消息，这个消息只有那飞升境才知道，而且大家都很少提起那事情，可没想到南山那个混蛋，竟然将这个消息传遍了天下，让许多人都去送死！”黑老头愤怒的说道。

    “什么消息！”卓羽皱起了眉头。

    “相传在远古的时候，天界的人为了让许多人有机会登上天界，就在修道界中设立了一个飞升台，这个飞升台非常之大，就像是一个在空中悬浮着的巨大岛屿一样，据说只要登上这飞升台，就有机会进入天界，不管你是什么修为！”魔慕秋说道。

    黑老头接着说道：“因为如此，就有许多人都去寻找这个飞升台，后来许多人都寻到了，而且还登上去，但最后都没人能够回来，只有少数一些人拥有一些高级法宝，和实力强大的长老和那些掌教才能回来，他们回来之后，就闭口不谈那飞升台的事情，而且也禁制弟子私下传播，如果发现，重型处置，多年来，许多人年就渐渐的忘记了这个消息，可南山那混蛋，竟然又将那飞升台的消息公布出来，而且还准确的说出那个飞升台的所在地。”

    “你们担心姗姗和萱姐去那飞升台上面了？”董依筠说道。

    “嗯，因为她们离开的时候，正是那南山放出这件事的时候，我们魔山中也有一些人悄悄离去，前往那飞升台！”黑老头点了点头说道。

    “这飞升台上面不仅仅能有机会进入天界，在上面还有着许多仙器，而天泪剑就是从上面流出来的，那南山说出这件事来，让许多人更加相信。”黑娘子说道。

    “然后你那两只宝贝妖兽，在她们刚刚离开不久，就出去找她们了，到现在都没有音讯，武者界那边也传来消息说，有许多武者都出发去那飞升台了。”魔慕秋微微叹气道，因为她知道卓羽一定要去的，而她早就知道那飞升台的事情，那飞升台被魔族列入了修道界第一险地！

    “我爹呢？”董依筠问道，她也担心董严会跑到那飞升台去。

    “放心，他和黑小子都在万丈高的地方修炼着呢。”黑老头说道，这让董依筠放心了不少。

    这时，魔慕秋看着卓羽身后的柳水馨，悠悠的说道：“卓小子，这位美女是谁？”

    黑老头干咳了两声，便说自己有事情，赶紧离去，这里这剩下几个女子和卓羽。

    “慕秋姐，我是柳水馨，很高兴能认识你。”柳水馨走了过去，礼貌的说道。

    “唉，这小子又祸害了一个漂亮的女子！”魔慕秋轻叹了一声，摸了摸柳水馨的脸颊，笑了笑说道：“放心吧，以后我们就是姊妹了，你现在是雷劫阶段，应该好好准备。”

    柳水馨没想到魔慕秋会这么好说话，这让她松了一口气，露出了甜甜的笑容，点了点头，而这时候魔慕秋和黑娘子都一脸暧昧的看着董依筠。

    “你们别乱想，我和这小子没发生什么。”董依筠撇撇嘴说道。

    “嗯，看得出来！”黑娘子哈哈大笑着。

    “我带水馨去挑选地方，开凿洞府。”董依筠低哼了一声，拉着柳水馨离去，魔慕秋也跟了出去。

    黑娘子和卓羽还在这里，黑娘子朝着卓羽吹了一个口哨说道：“你怎么不去？”

    卓羽可不想和一群女人呆在一起，他笑了笑道：“我留下来当然和黑姐叙叙旧了！”

    “还算有点良心，拿点好酒出来吧！”黑娘子舔了舔嘴唇说道。

    卓羽拿出了一瓶酒来，被黑娘子几口就喝光了，这虽然不是上等的酒，但酒劲却很大，没想到黑娘子喝完之后，却面不改色。

    卓羽只能再拿出几瓶来，在黑娘子喝酒的时候，卓羽那色眯眯的眼睛就盯着黑娘子的半露着的浑圆胸膛和那双结实修长的腿，心中暗暗赞叹着黑娘子的好身材。

    黑娘子发现之后，抚媚一笑：“你这小子的胆子越来越大了，你打算什么时候出发去那飞升台？”

    “把水馨安顿好，我就去！”卓羽说道。

    “难道你不打算和慕秋姐温存一下？”黑娘子调笑道。

    卓羽现在很想把这个浑身酒气，而且衣着暴露的野性女子给狠狠的鞭打一番，因为黑娘子竟然在挑逗着他，他自然明白黑娘子的心意，只不过他现在还不能！因为黑娘子的黑老头的孙女，而且还是黑铁匠的侄女，又有着神秘的身份，卓羽有点担心。

    魔道散修中的男人虽然多，但能让黑娘子看得上眼的却没有几个，虽然卓羽的实力没她强悍，但那潜力，确实整个修道界有目共睹的，更何况卓羽还是一个风云人物。