
赋予剑一个魂，就能让剑和人的灵魂交融在一起，做到人剑合一，卓羽看见按魏肖云并没有修炼出所谓的剑魂来！

    “嘿嘿，这把剑你并没有用多久，看来你还没有熟悉这把剑吧！”卓羽大笑一声，抬手挥剑，满天剑影击飞，随着卓羽的实力越来越强，九天剑气的数量也越来越多，这些剑气都是锁定了魏肖云所在的位置，闪电般飞射而去！

    面对如此多的剑气，又不能施展瞬间转移的魏肖云，根本不能躲开，只能抵挡！卓羽刚才说得很对，魏肖云还不能很熟练的运用这把仙剑，甚至还不能发挥出其中一层力量来，这是他本身实力不足和他没有修炼出本命飞剑来。

    魏肖云看见那漫天剑气朝着自己铺天盖地而来，他一抖手中的仙剑，然后用剑在胸前疾速划着一个圈，形成了一个金色的光圈，只见那些剑气好像都被那个圈给吸引住了一般，纷纷飞入那个圈里面！

    金色的光圈慢慢变大，变成了一个黑色圆球，天泪剑抽取着魏肖云身体中的力量，输送力量给那个金色光圈。

    见此，卓羽皱起了眉头，他看见他刚才释放出来的九天剑气都被集中了起来，看见那个金色光圈被一团黑色能量包裹着，卓羽心中微微震惊，他没想到那魏肖云竟然有这种本领，竟然将别人的力量控制中，然后集中在一起！

    魏肖云冷冷一笑，用剑猛的一刺，凝聚在那金色光圈中的九天剑气被推送出去，朝着卓羽飞去！

    无数的九天剑气，朝着卓羽射去，他刚才的攻击，竟然被转移到了自己的身上！卓羽没有慌乱，而是深呼吸了一口气，暗暗运转着天阴吞噬大法，让自己的身体上弥漫出一阵黑色的雾气！那些剑气一撞在他身上，立即被吸入他的体内，这本来就是他的力量，此时再次回到了他的身体中。

    “既然是九龙门精心培养出来的剑修，我就要把他摧毁！”卓羽心中阴狠的想着，他慢慢的举起了天影剑，身形忽然消失，只留下一股淡淡的血煞魔罡气在原地！

    卓羽动用了血煞魔罡气，也就说明他准备进行猛烈的攻击！魏肖云释放出来的剑域，锁定四周，只要卓羽一出现，他有把握让自己的仙剑刺入卓羽的身体内！

    卓羽出现了，他是施展瞬间转移术的，他出现在那魏肖云身后，天影剑夹带着一道摄人的雷芒，朝着魏肖云划去！魏肖云一感应到卓羽出现，徒然一转身，也劈出了一剑，划出了一道金色的溜光。

    两把仙器级别剑撞击在一起，爆闪出一阵金白色的光芒，刺痛着众人的双眼，而那股能量波动，吹得许多人的头发都乱了。

    光芒消失，众人看见比斗台上面只有魏肖云一人，而卓羽却消失不见了！卓羽再次施展了瞬间转移，在刚才瞬移到了空中，现在他又出现在魏肖云身后！

    只见他一蹋步，一道黑影从他身体上面窜出来，朝着魏肖云狂奔而去，卓羽跟在那到黑影的身后！魏肖云在刚才就被卓羽那股恐怖的力量给震到了，而此时卓羽使用了一些怪异的法门，发出了一道影子来攻击他，让他不得不拿出了一个椭圆形的巨盾，放在身前抵挡！好让他恢复一些力量，以他现在的实力操控一把仙剑，让他消耗得非常之快，原本他以为，能依靠他的剑域和那仙剑击败卓羽，但现在显然是错了！

    卓羽也算是半个剑修，对于用剑去近身攻击，他比魏肖云更有经验！

    从卓羽身体上幻化出来的黑影，直接撞在那么盾牌上面，把盾牌震开！魏肖云已经看见卓羽的天影剑落下，还夹带着一股逼人的剑意！而天影剑上面也喷涌着腾腾的血煞魔罡气，劈剑的同时，卓羽的身体已变成了半透明，此时他动用了非常强大的力量，攻出了极力的一击！

    魏肖云只能把仙剑高高举起，横档在头顶上，灌入了全身的力量，卓羽的天影剑落下，猛劈在天泪剑上，爆出一震轰隆声，只见魏肖云握剑的那手臂徒然爆开，化成一震血雾！天泪剑也跌落在地面上。

    魏肖云的手臂因为承受不了那巨大的力量，使这条手臂齐肩被那股强大的力量给震碎！卓羽冷笑一声，大腿如同流星一般，踢在了魏肖云的丹田之上，发出了一声霹雳声，只见魏肖云的痛喊了一声，便飞了出去！

    卓羽捡起那把玲珑剔透的天泪剑，朝着台下的魔慕秋抛去，微微一笑道：“我说过要送你一把上好的武器，现在我兑现了我的承诺！”

    广场上一片寂静，有羡慕的，有嫉妒的，他们的眼睛都紧紧盯着那发愣的魔慕秋！一把仙剑竟然就这么送人了！卓羽还没有怎么使用呢，而且卓羽脸上一点都不肉痛！他们都知道魔慕秋是魔族第一美人，许多人之前都猜测卓羽是用手段让把魔慕秋给拐带走，可现在居然送给她一把仙剑，这说明卓羽和魔慕秋之间是有着深厚感情的！

    一旁的董依筠撞了撞魔慕秋的手臂低声说道：“你还不谢谢你的夫君！”脸上带着一丝笑意，她虽然也希望能有一件仙器，但却不嫉妒魔慕秋，她很清楚卓羽这个人，别说自己的女人了，即使是和他关系好的女人，他都会非常大方。

    “谢谢！”魔慕秋反应了过来，朝卓羽抚媚一笑。

    卓羽将天影剑收好，朝着那一脸猪肝色的九龙门长老走过去，淡淡说道：“我赢了！那东西拿出来吧！”

    那长老很愤怒，但却又不能发作，在他看来，那把天泪剑比那烂树根重要得多！而现在两样东西都失去了，魏肖云又重伤，九龙门这一回可是大出血了！

    九龙门惨败，他们抬着那昏迷不醒的魏肖云离开了天魔城，返回九龙门，换作谁遭遇到这种事，都不会继续留下来让人取笑。

    “这就是赌，每个赌徒都认为自己一定能赢，但却很少去想过输的时候，现在大家还可以继续和我赌！我的赌注依然是我手中的这块仙晶！”卓羽把那晶莹剔透的仙晶拿在手中，高高举起来！

    只要打赢卓羽，不仅仅能得到那块仙晶，还能得到一把厉害的天影剑，甚至可以扬名修道界，这是多么诱人的呀！可谁都没有信心去打赢卓羽，因为之前已经有两个人败给了卓羽，他们都输得很惨。

    “如果我是金丹阶，我一定会上去好好教训这小子的，真是太嚣张了！”黑娘子手中捏着一把漆黑色的长枪，恶狠狠的说道。

    “黑妹子，这小子确实是欠教训，要不是他送了我一把这么好的仙剑，我今晚是一定会好好教训他的。”魔慕秋咯咯笑道。

    “黑姐，你这把枪到底是什么级别的东西，我都看不出来。”董依筠忽然问道。

    “嘿嘿，可以厉害着呢！这剑毁灭魔枪，曾经是一名魔皇使用的。”黑娘子傲然说道，挺了挺那裸露一大半的饱满胸膛。

    “原来是魔毁魔皇的使用的兵器，我居然也看不出来！”魔慕秋惊呼一声。

    卓羽看见没有人应战，就从比斗台上面走下来，他在金丹阶中，算是无敌的了，谁要去和打，那就是犯傻！

    “咳咳！”黑娘子忽然干咳了一声，说道：“老是臭小子在上面表演，多没劲，我刚刚渡过雷劫，进入天人阶，谁来和我切磋一场，我的赌注嘛……”

    黑娘子说着，已经走上了比斗台，拿出了一个透明的瓶子，里面装着一些黑色的粘稠液体，这些黑色液体在阳光照耀下，竟然能焕发出一阵淡淡的紫芒来！

    众人一看见这个浑身黝黑，穿着火爆，有着一张绝美的容貌，还带着一股彪悍之态的女子，顿时都欢呼起来，那些魔道散修当然认识这是黑娘子，她在魔道散修中可是非常有名气的。

    “黑娘子，那是什么东西？不会是发臭的水吧！”一名魔道散修大声问道。

    谁都不认识那瓶子里面的黑色液体，谁都非常好奇，黑娘子大笑一声，将手中那黑色长枪大力戳在地面上，然后打开了那个盖子，顿时飘出一股非常邪异的气息。

    “魔兽之皇的骨髓！”魔皇顿时深吸了口气，惊呼着说道。

    魔兽就是来自天魔世界那种长相狰狞的魔兽，而在那里的兽皇，实力可是相当于魔皇一般，黑娘子手中拿着的那瓶东西，竟然是兽皇的骨髓！可见是多么珍贵的东西。

    “没错，正如魔皇所说，这是魔兽之之皇的骨髓，用处很大，能让人增强体质，如同是给的炼丹宗师来炼制丹药的话，能练出天级丹来，这东西的好处，我想魔道的各位，都非常清楚吧！”黑娘子用那沙哑的声音喊道。

    “黑爷爷，黑姐她这么冒然上去，如果那些皇子上台，岂不是很麻烦？”卓羽跑到了黑老头身边，担忧着问道。

    “你小子就放心吧，你黑姐的实力没你想象得那么简单！”黑老头不在意的说道。

    “这个丫头的实力可能比我还强，惭愧呀！”黑铁匠摇摇头苦笑道。

    这让卓羽愣住了，黑娘子真的很强？黑铁匠可是修炼出血煞魔罡气的呀！卓羽很难想象这个性格随便，不修边幅的豪爽女子，竟然是一个比黑铁匠还要厉害的女人！