
卓羽终于如愿以偿，把这颗性子猛烈的黑珍珠给吃掉了，而黑娘子也享受着卓羽那浓浓的爱意。

    清晨，黑娘子早已醒来，她把卓羽沉睡中的卓羽推醒。

    “黑姐，现在你满意了吧！”卓羽嘿嘿笑道，把黑娘子抱起来，然后拿出清水冲洗着两人身上的那些残余下来的痕迹。

    “你这混蛋小子，你骗我，你没有和我双修！”黑娘子笑道。

    “这个……我现在不是雷劫阶段吗？如果双修的话，我的实力也不能提升。”卓羽说道。

    “我现在是你的女人，你也应该让我跟在你身边吧？如果你遇到什么事情，也能多一个打手。”黑娘子玩弄着卓羽胯下那小弟弟。

    卓羽昨天可是透支了，他可是还有那说不定的雷劫，现在他也不敢太过放纵，否则刚才他一定会好好的再和黑娘子欢爱一番。

    “当然，你穿好衣服，我就把你送入我的储物法宝里面！”

    黑娘子简单的遮掩住那三处重要的部位，卓羽就和将黑娘子放了进去，然后就将精神力撤回，任由乾坤珠里面怎么说话，他都不去听。

    “要出发了！”卓羽伸了伸懒腰，他现在要去那百灵商会一趟，因为水柔怡说那里有消息了，是关于炼制九玄火尸的材料，同时他也打算去找董依筠！董依筠离开之后，卓羽就不知道她去了哪里，她曾经回过天源门，但后来又走了，卓羽猜测她一定是去寻找那南山。

    卓羽留了一些乾元血丹在魔山，就和众人告别，前往距离魔山最近的一个百灵商会。

    “鼎灵前辈，乾坤珠里面还算和谐吧！”卓羽坐在星盘上面，心中有些忐忑的问道，他自己都不敢去看乾坤珠里面，他担心魔慕秋会发飙。

    黑老头看着卓羽骑乘着星盘离开，低骂一声：“把我孙女拐跑了也不说一声，若不是看着那乾元血丹和那冰心精神术的份上，我一定会狠狠教训你的！”

    黑老头也没办法，毕竟黑娘子就是喜欢卓羽这个花心萝卜，虽然心中有些不爽，但他也不能多说什么，因为他之前也是有着好几个女人。

    “很和谐！”鼎灵嘿笑道。

    卓羽松了一口气，然后偷偷的看了看乾坤珠里面，便看见魔慕秋在一片空地上面和黑娘子打斗起来，这让他立即紧张起来，不过后来他发现这两个女子只是在做简单的切磋而已。

    看见里面那四个女子其乐融融的相处在一起，卓羽也想进入这个乾坤珠里面。

    “鼎灵前辈，有什么办法可以让我进入乾坤珠里面吗？”卓羽问道。

    “你的乾坤珠是一件羽化至宝，有朝一日说不定能进化成一个独立的空间，到时候你就能进去了，因为现在乾坤珠和你这个人完全相连着，只有当乾坤珠和你的身体脱离，紧紧存在精神上的联系，成为独立空间，你才能进去。”鼎灵说道。

    卓羽轻叹了一声，羽化至宝进化，很难说的准。

    “我的事情刚刚忙完，我现在离开魔山了。”卓羽对着乾坤珠里面的几个女子说道。

    “臭小子，现在才吭声，你是不是在怕我呀！”魔慕秋娇哼道。

    “嘿嘿……这个，你们别打架就行了。”卓羽傻笑道。

    黑娘子迟早都会是卓羽的，这是魔山中许多人都知道的事情，只不过没想到会那么早就被卓羽给收了，魔慕秋心中虽然有气，但却也没有发作出来，谁叫她上了卓羽的贼船。

    “下一个会是谁呢？”黑娘子笑道。

    “这个难说。”卓羽想了想说道。

    魔慕秋低哼了一声，卓羽身边的女人都倾心与他，如果他放点那种药，都能被卓羽吃掉。

    夜晚，星盘忽然大量吸收着许多星辰之力，这让卓羽感到奇怪，这是以前没有发生过的事情，就在这时鼎灵惊喜的喊道：“这星盘要进化了，这是一件后天的羽化至宝也有进化的能力，你现在灌入更多的精神力看看！”

    卓羽心中顿时兴奋起来，这星盘一直以来多次救过他的命，对他来说是非常重要的一件法宝，现在忽然要进化了，这代表着这星盘将会更加强大。

    卓羽注入了磅礴的精神力之后，那星盘吸收星辰之力更加快了，而星盘的也渐渐的变大起来，直到变成一座小型广场那么大，才停止下来，卓羽此时消耗精神力非常之快，不得不服下一些丹药来补充。

    那巨大的星盘漂浮在空中，闪烁着五彩霞光，就如同一颗美丽的星辰漂浮在空中一般！卓羽站在星盘中心的地方，那里是所有玄奥图纹源头汇聚的地方，此时卓羽也感受到一阵阵星辰之力窜入他的身体里面，冲击着他的筋脉，让他感受到身体在接受这种独特星辰力量的淬炼中得到了非常大的好处。

    这样的情况持续了一个时辰之后，星盘忽然爆闪出一阵五彩霞光，将夜空照亮，而卓羽的精神力也在这时和星盘断开，星盘变回了原来那般大小，卓羽的脑海中也出现了一些相关的讯息，得知这星盘进化之后拥有的能力。

    空间穿梭！看到这个，卓羽高兴得怪叫起来！空间穿梭，就是如同瞬间转移一般，通过打开一条空间隧道，在眨眼间跨越很长距离。

    卓羽立即注入精神力，尝试了一下，眨眼间出现在万丈之外，而他的精神力也消耗了不少，他再施展了一次，又穿过了万丈的距离，只不过让消耗得非常之快！

    “如果能连续的进行空间转移，这不就和那短距瞬移步一样的原理吗？而这个是长距离的！即使是那些掌教都不能追上我！”卓羽心中激动无比，这星盘进化，无疑让他以后在逃命的时候，更加安全。

    “这是没错，不过这需要许多精神力的支撑，就你现在，几个瞬间就能把你抽干。”鼎灵说道。

    “也是，看来我得努力点修炼精神力了！”卓羽点头道。

    星盘进化事件好事情，卓羽立即将精神力渗入乾坤珠里面，将这个消息告诉那些女子门，但他却发现那些女子都在房中，然后他的精神力也进入那那间较大的房间里面，顿时看见了让人喷血的一幕！

    那四个女子竟然浑身一丝不挂，其中有三具躯体是雪白无暇的，黑娘子那浑身小麦色的美体十分显著，她们都盘腿坐在地面上，手掌贴着手掌，闭上眼睛，身体溢出一阵阵阴寒的气息，四种阴寒的气息都不同，但却能相互交融在一起，变成一种更加阴寒的气息，再被四女吸入身体里面，再循环出来，产生出一种精纯的能量，然后联通着四女的身体，让四人身体里面的力量慢慢增强着。

    这四个女子的身体卓羽都看过，但却从来没有看过她们在一起脱光的情形，此时他也贪婪的欣赏着，对比着四女身材，他看得出她们在修炼一种特殊的功法，而且是多个人在一起都能修炼的，能激发出女子体内那种阴性力量。

    卓羽观察了一番，发现魔慕秋的胸部和黑娘子的相当，柳水馨的虽然不小，但在四个女子中算是垫底的，那天芷寒的要比她的大一些。

    “还是冷艳萱那妖精的比较大！瑶姐和岚姐的应该和芷寒一个级别，董师姐的可能堪比黑姐和慕秋的，姗姗那只小狐狸应该是和水馨一样，至于水柔怡的应该和冷妖女的一样大，她虽然平时裹得掩饰，但我却看过。”卓羽脑海中顿时浮现出那些女子的不穿衣服的景象来，暗暗对比着她们的大小，这让他裤裆里面的东西不淡定了。

    “这些女人，真是要命呀！”卓羽摇摇头，没有继续幻想下去。

    星盘进化之后，速度比原来快了许多，星盘的动力是来自于星辰之力，这大自然中，星辰之力是取之不尽的，而星盘又因为上面有那玄奥的图纹，所以能快速的吸收，使星盘的速度变得非常之快，同时还能放出一个强悍防御光罩，保护星盘里面的人！

    看见星盘的进化之后，卓羽立即猜想着星盘那破开禁制的力量是不是也变得强大许多？

    “鼎灵前辈，这星盘进化了，我想去试试看能不能破除我关住我大哥的那个禁制。”卓羽说道。

    “你现在还看不出吗？把齐宵囚禁起来的人是来自于那天界上面的，那种禁制不是那么容易就能弄开的，除非像是魔渊那种会消耗的禁制！你应该知道困住齐宵的禁制每隔一段时间都会吸收力量的吧。”鼎灵说道。

    “天界的人为什么要对我大哥出手？”卓羽不解的问道。

    “原因很简单，在武道和仙道的那一战能，有天界上面的人插手了！而齐宵当时肯定拥有非常强大的力量，导致他们都杀不死他，或者是不敢杀他，所以就把他给困住。”鼎灵说道。

    卓羽长叹了一声，现在他也不敢冒险，如果进去又不能出来，那么会很麻烦的。

    星盘飞出了魔域，朝着那化灵城飞去，在化灵城中有着一间百灵商会，卓羽要去问问有关于那些材料的下落，同时也要撤掉两样材料的悬赏，因为那是他刚刚找到的。

    他现在已经寻到了玄火血钻，雷露，黑晶，玄冰石，仙泥，还差五种材料就能开始炼制九玄火尸了！

    “鼎灵前辈，那九玄火尸炼制好，能有多厉害？”卓羽问道。

    “这个难说，总之不弱就是了，即使你遇到飞升境的，都能依靠那五具九玄火尸抵挡住他们。”鼎灵嘿嘿一笑：“这九玄火尸的厉害之处，就是他们能够释放出九玄天火来，到时候我可能会解除九玄天火的封印，释放出九玄天火完全的力量来炼制，我会灌入五玄天货级别的火焰进入五具火尸之中，你说力量会不会弱？”