
这些人一靠近，卓羽就知道他们的修为，都是真元阶的人，在通玄境之下，算是厉害的了，但在卓羽眼里，却犹如蚂蚁一般。

    这些人没有从门口进入，而是悄悄的推开窗户，从窗子爬进来，如果不是卓羽精神力强和他有着一道玄魔魂，他根本不能觉察到这些人进来！

    他们实在是太专业了，定然是经过长期的训练和积累了许多经验

    两人手中拿着一张黑色的网，慢慢靠近卓羽！他们看见卓羽在修炼，暗暗窃喜着，因为这让他们省去了不少麻烦。

    但是，就在他们刚刚要网下去的时候，卓羽睁开了眼睛，消失在他们面前，就在他们吃惊的时候，一个人的喉咙上多出了一把黑色的剑，而另外一个人却被卓羽用剑低着脖子！

    看见自己的同伴就这样倒下了，那人一脸惊惧，在他看来，即使是通玄境蜕凡阶的人，也不能做得如此无声无息！

    “嘿嘿，老实一点，否则你就会像他一样！”卓羽嘿笑道，

    “如果我全部说出来，你真的不杀我吗？”那人问道。

    “我也不想杀人，如果杀得太多人，在渡劫的时候会很危险的。”卓羽笑道。

    看见卓羽在谈渡劫，那人就知道卓羽的实力很强，他镇定了下来，说道：“我们是岛主的人，我们被他养起来，就是专门寻找猎物的！如果找到大户，我们也能分到不少的好处，你一进城就被盯上了，我们觉得你不是简单的人，所以才派出两个人，这是得到岛主们允许的，他还下令，如果抓不到，就直接杀了。”

    “岛主们？他们什么实力，在什么地方？”卓羽问道，既然岛主专门干这种勾当，他当然不能放过。

    “岛主总共有五个，实力最强的是大岛主，最聪明的是五岛主，他们的实力都到了天人阶后期，百年来用这种手段许多次了，得到了许多灵石，而且外人也不知道是谁干的。他们在城市的中间。”那人说道。

    卓羽得知了自己想知道的事情，一掌拍在那人的丹田上面，冷笑道：“我不杀你，但却可以废掉你，死在你手里的人也不少吧！这就是你的报应。”

    卓羽说着，飘身离开了这里，找到了一个无人僻静的地方，拿出了一些药，改变了脸上的肌肉，将自己好好易容了一番，穿上了一套黑色的衣服，此时他将自己变成了一个长相平凡的中年人，他又来到了另外一座酒店，在里面渡过了一夜。

    第二天，街道上非常热闹，满是嘈杂的声音，卓羽在街道上面逛着，打听着白姗姗和冷艳萱的消息。

    卓羽逛了一天之后，并没有得到什么消息，毕竟白姗姗她们是两年前出发的，如果要打听她们的消息，最好就是在靠近那飞升台比较近的岛屿。

    这座岛屿不值得他停留了，他看向岛屿中间那些奢华之极的建筑，面带冷笑，朝那边走了过去。

    岛屿中间就是那五个岛主的住所，非常辽阔，在里面有许多人守卫寻视着，进去也需要通传，卓羽现在就被卡在了路上。

    “你有事找岛主！”一个人问道。

    “嗯，我刚刚得到了一株上好的灵药，我找岛主脱手。”卓羽微微一笑道，拿出了了一株灵药，立即让那些守卫相信了，他们都是修士，自然看得出那珠灵药的不凡。

    看着那些守卫脸上露出吃惊之色，卓羽心中暗暗好笑，这种灵药在他乾坤珠里面是最下等的。

    那几名守卫对视了一眼，一人说道：“我带你进去！”

    空中有着一道透明的玄魔魂俯视着这里，卓羽对这里也非常熟悉，他跟谁那个守卫很快就来到了一幢奢华的建筑中，他远远的就听见了女子尖锐的**声，和男子大笑声。

    “行了，我自己去找这位岛主，你回去吧，我知道该怎么做的。”卓羽微笑着说道。

    能拿得出这么一株珍稀灵药的人，岂是普通之辈，那守卫知道眼前这人是来巴结岛主的，这种事情他也经常能见到，他也放心的离去。

    这是一栋三层的楼阁，卓羽推门进入了第一层中，这里面除了上面有着一位岛主和一个女子，并没有其他人！

    卓羽还算厚道，他躲藏在第一层中，等待着那岛主完事，等那女子走了之后，才施展影化神通，来到了第三层中！

    那岛主正在穿着衣服，而施展了影化神通的卓羽悄悄的来到了他后面。

    岛主是一个身材消瘦，刚刚步入老年的人，可见他的寿元在一点点的消耗着，看得出他停留在天人阶有一段时间了，这岛主也算是一个实力高强的人，到达天人阶后期这么久，有着非常丰富的经验，此时他好像觉察到了一些什么，他急忙拿出了一把伞状的法宝，可就在他刚刚拿出来的时候，他的丹田如遭雷击一般，受到了非常猛烈的攻击，他刚刚想叫出声，喉咙却感受到一把冰寒的剑，投发着一阵阵逼人的杀气，让他浑身颤栗！

    “这位朋友，我和你无冤无仇，你……”这岛主还没有说完，就觉得丹田又是一痛，随后自己的身体的能量忽然消失一空，让他惊骇不已，他想叫喉咙却被卓羽死死掐着。

    他那双突兀的眼睛，看见卓羽血淋淋的手中抓着一粒金色珠子，那正是他的金丹！天人阶的金丹，这可是好东西，只要有机会，卓羽都会收集起来。

    “嘿嘿，在昨晚你就吩咐你的人要杀我，要不是我还有点实力，早就被宰掉了。”卓羽嘿笑道，将那金丹收好，然后把这岛主的储物戒指拿了下来。

    “不愧是岛主，灵石不少嘛，从此以后就是我的了！”卓羽大笑道，将那些灵石全部放入乾坤珠里面的一个地方，那里是装备存放灵石的。

    “我知道你很不甘心，你的金丹被我取走，也离死不远了，如果你想让另外那四个岛主也和你一样的话，就乖乖和我合作，我会让他们比你惨一点的。”卓羽阴狠的说道，多年来这五名岛主就用那种卑劣的手段杀害了不少人，卓羽既然知道，他就会管上一管。

    听到卓羽的话，那岛主眨了眨眼，他知道自己算是完蛋了，他也想把自己那些同伴拖下水！

    卓羽哈哈大笑起来，他早就料到这五名岛主虽然看起来关系好，但也只是在利益之下，如果能阴掉对方时，他们都绝不会手软！

    卓羽拿出了一些伤药，给那岛主治愈伤口，伤口很快就愈合了，那岛主苍白的脸也恢复了一丝血色。

    “你是第几位岛主？”卓羽问道。

    “三岛主，我马上带你去五岛主那里，他是一个聪明的家伙，就在我附近！”这三岛主说道，脸上虽然满是沮丧，但知道那五岛主马上就要栽了之后，也变得兴奋起来。

    卓羽庆幸着自己没有交到这种朋友，否则他一定很倒霉。

    为了让这个岛主看起来没怎么受伤，卓羽又给他吃了一粒丹药，让他脸上恢复了血气，让他有力气站起来！

    “你带我去！如果你敢耍什么花样，我会让你生不如死的。”卓羽冷笑道。

    这个三岛主点了点头，深呼吸了一口气，让自己变得之前差不多，然后带着卓羽走出了这幢楼阁，他想想也觉得晦气，竟然不知不觉的惹上了一个如此厉害的人物，能在他毫不察觉的情况下混到他身后，而且还把他的金丹抓走，还给了他一些不错的丹药服用，让他不至于因为丢失金丹而死去。

    那五岛主所住的地方比起那三岛主的楼阁建筑要简陋得多，那里只是一座很普通的宅院，三岛主来到了门口，看了看卓羽，他道：“等一下你别出声，让我来说就行了！”

    卓羽点了点头，拿出了一株灵药，低声说道：“你就说我是来脱手这东西的！”

    那三岛主看见卓羽手中的灵药，顿时愣了愣，然后点了点头，他现在也知道卓羽是怎么混进了的，有那种灵药在手里，就如同通行证一般，他只能暗怪他们的管理不够严格。

    “三哥，你怎么来了？还带着一个人呀！”声音从里面传出来，但那五岛主却没有开门的意识，这然显然在警惕着，因为他觉得今天的“三哥”有些不一样，身上的气息变得非常弱。

    “五弟，我刚刚结交了一位高人，他手中刚好有一味上等的灵药，这生意太大了，我一个人吞不下，所以我就带着这位朋友来找你了。”那三岛主笑道。

    门打开了，是一个年轻的男子，长得颇为英俊，但那神情和眼神让人看见了，觉得有点呆呆的感觉，绝不像是一个聪明人。

    正是因为这样，这五岛主才能混到如今，他看见卓羽，微微皱起了眉头，说道：“这位朋友，我竟然看不出你的实力，莫非你是通玄境之上的……”

    卓羽摇摇头，笑道：“我和你一样，只不过我修炼的功法奇特，所以能隐匿气息。”

    那五岛主点了点头，把卓羽和三岛主领了进去，这五岛主背对着卓羽的时候，竟然浑身凝聚着力量，随时就能进行攻击或者防御，可见此人的警惕性非常之高。