
冷艳萱从修炼中醒来，她看见卓羽一脸沉思，就走过去，靠在卓羽身上，抱住卓羽，低声问道：“卓小子，你为什么就是不告诉我那你怎么知道姗姗在妖族里面？我和你都那么熟了。”

    卓羽亲亲她的脸，说道：“这是姗姗的秘密，我没经过她同意就告诉你，这会让她生气的。”

    女人最是八卦，冷艳萱听到白姗姗有着秘密，她立即追问道：“什么秘密呀？姗姗这个小丫头确实很神秘，我和董妹子还有她在一起的时候，发觉她的实力很强，至少我不能保证我能够胜她。”

    白姗姗的实力，卓羽也不清楚，不过他却知道白姗姗去修道界一定是逼不得已的，否则谁会离开这这么好的修炼环境，更何况这里还是她的家乡。

    几天过后，天芷寒没有整天修炼，而是提高警惕，观察四周。

    “进入妖族的地盘了？”卓羽问道。

    “没有，准备就要进入妖族里面了，如果你这样冒然闯入的话，妖族会攻击你的。”天芷寒说道。

    卓羽冒险放出两道玄魔魂，飞在前面去探路，之前玄魔魂都在睡眠中，所以没有放出来！他获得大量的魔魂之后，放了许多进入那玄魔幡中，玄魔魂醒来的时候就开始吞噬着那些魔魂，现在才能唤出来。

    玄魔魂在睡眠的时候不能惊醒，否则会让玄魔魂损伤。

    卓羽把星盘的速度放慢了许多，他先让玄魔魂探探路，不过他还是有些担心，因为白姗姗看起来就像是一只灵兽，精神力感应能力非常强悍，卓羽害怕那玄魔魂会被发现。

    “快看下面！”天芷寒突然低喊道。

    卓羽和冷艳萱急忙来到星盘边上，看着下面那些翠绿的树木，透过茂密的枝叶，卓羽能看见那些粗大的树干上面卷着一条如水缸般粗大的绿色巨蛇！

    看得卓羽和冷艳萱一阵头皮发麻，他们仔细的观察了一下，发现下面那一大片树木的树干上，只有少数几棵树上面有这种绿色巨蛇。

    “我们得快点离开这里！我虽然很少和妖族解除，但却知道他们都是由兽类变成的，他们虽然看起来是一条巨大的蛇，但他们说不定能变成人来，从体型来看，他们的实力不弱。”天芷寒说道。

    卓羽立即催动星盘快速飞离，就在星盘刚刚离开，就有几股绿色的液体从森林中喷射出来，卓羽在远处看着那闪烁着绿光的液体，头皮一阵发麻，那可是非常厉害的毒液！

    “看来他们不会变成人，应该是负责看守的！”天芷寒松了一口气说道。

    忽然，卓羽的脑海中传来了玄魔魂看到的影像，因为他看见正有十几个人朝着他们这边疾速飞来，那速度非常快，接近于星盘的速度。

    卓羽没有往前，他立即催动星盘向东面飞行，这让天芷寒一惊：“你干什么？我们现在所在的方位是正西，你现在往东面飞行，是朝着中间飞行的，那里很危险的。”

    “我当然知道，可前面有人，来势汹汹的，实力都不弱，我这不是暂时躲一下吗？”卓羽说道。

    前面有人，天芷寒没能察觉到，不过她却相信卓羽说的话。

    像东面又飞行了一小段距离之后，卓羽又放出一道玄魔魂，飞入森林中去查探着四周。

    “我们现在所在的地方已经算是那妖族的地盘了，所以这里都不敢有魔兽来！”天芷寒说道。

    卓羽收好星盘，带着两女进入了阴凉的森林中，这里的树木都非常大，需要十几个人合抱才能抱住，每棵树都有几十丈高。

    “该死，那些人怎么知道我们会在这里的？”卓羽低骂一声，拉着两女，施展了影化神通，进入了土地之下！就在他们刚刚进入土地下面，就有十几个皮肤黝黑，长着旺盛毛发的壮硕男子出现，他们刚刚出现在这里，脸上就露出了疑惑的神情来，只见他们一手按在一颗树上面，闭上了眼睛，然后立即睁开眼睛，看着他们的地面，猛踏了几脚。

    这一切都被卓羽外面的玄魔魂看见，他知道这些人为什么能发现他们了，都是通过这些树木，这些人竟然能和树木交流，卓羽能确定这些人就是那妖族！

    冷艳萱和天芷寒只感到自己身体的力量突然暴涨了几倍，而眼前也一片漆黑，冷艳萱知道卓羽施展了影化神通把她和天芷寒拖入了地面下，一般只有非常危急的时候卓羽才会这样做的。

    天芷寒脑子转得很快，她一下子就想到了这就是卓羽那神秘而且强大的天赋神通，感应到这天赋神通给她带来的那种力量，她恨不得想立即找个人好好切磋一番，她忽然想起，之前卓羽和她战斗的时候，还没有使用出这一招呢！她再次被卓羽隐藏的力量给震撼。

    卓羽拉着天芷寒和冷艳萱在地面下悄悄离开，远离着那片森林，足足半个时辰，卓羽才离开地底下，坐在星盘上面。他已经消耗了许多，因为他要拖着两个女子。

    “他们是通过好那些树木交流，找到我们的，看来这妖族确实有点门道。”卓羽惊叹着说道，他现在还用那两道玄魔魂跟踪着那十几个人，不过他很快就放弃了，因为那十几个人能发现有什么东西跟着他们。

    “那怎么办？我们岂不是一进入他们的地盘就被发现了吗？”冷艳萱说道。

    “我先看看能不能找到姗姗，如果姗姗在里面的话，我会想办法进去的。”卓羽说道，他放出了一大群灵燕，有上万之多，让这些灵燕全部向西飞去。

    “但愿这些灵燕不会被发现。”冷艳萱说道。

    卓羽闭上眼睛，手中捏着那御兽牌，控制着那些灵燕快速的在森林各处飞行着。

    “鼎灵前辈，有什么办法不让那些树木将我们的行踪泄露出去吗？”卓羽问道。

    鼎灵还没有回答，卓羽就猛的睁开眼睛，脸色变得十分难看，在刚才他放出去的上万灵燕全部断去了联系，通过那些玄魔魂观察，那些灵燕不知道遭受到什么样的攻击，全部从空中落下来。

    这不像是是精神攻击，因为那玄魔魂没有事！

    “糟糕，他们追到这里来了！”卓羽急忙催动星盘，快速离开此地。

    “擅闯我们妖族地盘，去死吧！”一大沙哑的声音十分冰冷，卓羽完后一看，顿时倒吸了一口凉气，冷艳萱和天芷寒也是如此，因为他们身后竟然有着上千人之多，这些人有着一头白发，但却不是老人，大部分都是年少英俊的少年，他们身上穿着白色的毛茸茸的服装，手中持着一把黑色弯弓，正不断的朝卓羽他们射出黑色的弓箭！

    那些箭的射程极远，星盘快速飞离的时候，都被这些箭射到，幸好星盘上面有着一个防护罩，能抵挡着如同骤雨一般的弓箭。

    只是短短的几个瞬间，卓羽的星盘就飞到了远处，那些人也没有追击上来，卓羽足足让星盘飞行了一个多时辰，看见了一群魔兽在下面，才停下了。

    “这里不是妖族的地盘了，应该安全了吧！”卓羽苦笑道，那妖族的实力确实强悍，刚才那一千多弓箭手，每个人都是金丹阶以上的！

    “这就是天土之地第二强大的种族！”天芷寒说道，虽然脸上没有多大的表情，但心中也暗暗震惊着，她之前都只是听说而已。如果换做是她，在刚才难免要受到重伤。

    “真窝囊，就这么跑了？怎么说也得给他们一点教训，否则会被他们认为我们是好欺负的！”冷艳萱甩了甩手中的苍穹魔鞭说道。

    “妖女姐姐，我这不是为了避免和妖族结仇吗？惹下这么厉害的妖族，我会睡不着觉的。”卓羽说道。

    冷艳萱吐了吐舌头，坐在星盘上面，吃着灵果，她来到这里，都没有怎么出手，就是偶尔杀一些魔兽，这让她觉得非常憋屈。

    天芷寒和冷艳萱都看着卓羽，等待着他想办法解决，如果不能进入妖族里面，怎么找白姗姗？

    “你们先修炼，我现在就想办法。”卓羽摸了摸额头。

    有两道玄魔魂看着妖族那上千弓箭手，发现他们都能和树木交流，都隐藏在树木之中，而另外两道玄魔魂一直向前飞行着，来到了一大片绿色的草原上面，这无边无际的草原之上，有着许多用干草搭成的草屋，形状各种各样，许多人都在这些草屋中出入，这些人都非常年轻，卓羽用玄魔魂观察了一下，并没有发现有老年人，这时他确定，这就是那妖族居住的地方！

    玄魔魂飞得非常高，所以卓羽能看到那草原上面的全部草屋，他目测了一下，大约有上万这样，那也就说这妖族的数量很多！要在那么多人中找到那白姗姗，卓羽的头都大了！不过这是他必须要做的，只有确定白姗姗在里面，才能进去找到，否则等一下进去不但没有找到白姗姗，还大战了一场，得罪了这妖族，那可麻烦了。

    如果是他自己亲自去到那里，他级可以放出气息，如果白姗姗感应到，就会出来找他，或者他在那里大吼白姗姗的名字，但这都不现实，除非他自己施展影化神通飞过去！

    卓羽睁开了眼睛，看了看冷艳萱和天芷寒，然后问鼎灵：“鼎灵前辈，我能不能把这两个女人放进去，如果是我一个人，我行动会方便很多。”

    因为鼎灵在乎自己会暴露，所以卓羽要装人进去的时候，都要得到鼎灵的同意。

    “放进来吧！冷丫头没问题，那天芷寒还是让我有点担心，不过算了，如果有必要，你不能心慈手软呀！”鼎灵说道。

    “放心，这个我知道怎么处理的！”卓羽说道。

    得到鼎灵的同意，卓羽唤醒了冷艳萱和天芷寒，她们都在修炼之中，一得到那冰心精神术，她们一有时间就会修炼。