
“在你们妖族里面，有没有狐狸？”卓羽问道，他的玄魔魂现在就不知道从哪里开始找起，只有确定白姗姗的位置，卓羽才好找到白姗姗。

    “有，有很多种，你问这个干什么？”那少年立即说道。

    “很多种？有没有全身是白色，而且能放出地狱之火的。”卓羽又问道，毕竟是妖兽，种类繁多也不稀奇，但白色的能放火的狐狸就很少了。

    那少年听到卓羽这么一问，立即张大了嘴巴，脸上满是惊讶之色。

    “快说话呀！”卓羽催促道，声音也大了一些。

    “你……你该不会是来救那九尾狐的吧？”那少年惊愕的说道。

    “什么？救九尾狐？你快点说出来。”卓羽急忙的说道，满是焦急，他现在又开始担心白姗姗了。

    那少年吞了吞口水，说道：“九尾狐在一年多前回来，而且还要杀我们族长的儿子，也就是下任族长的继承人，不过她没有杀到，还被抓了起来！关于九尾狐的事情，我们都知道。她是千古难得一见的九尾狐，尾巴越多的狐狸，实力就越是强悍，在她出生的时候，因为有九条尾巴，所以她从小就能放火，就能化为人形，不过因为妖尊嫉妒她，所以把她的八条尾巴给拿走了，她的父母为了抢回那八条尾巴，现在已经上了天界。”

    白姗姗的身世竟然是这么非同凡响，这让卓羽震惊，虽然他之前就能想到白姗姗不是一只普通的小狐狸。

    九尾狐确实是传说中才有，是一种逆天的存在，更何况还拥有着地狱之火，这种地狱之火不是通过修炼就能修炼出来的，而是与生俱来的东西，如果再加上那九条尾巴的话，假以时日，必定是和神龙一样逆天而存。

    “妖尊是天界一方至尊，看来姗姗的父母也不简单，敢和妖尊较劲！”鼎灵惊叹道。

    那少年看见卓羽不说话，他又道：“九尾狐的父母都是从天界上面下来的，都是仙级的实力，他们好像是被妖尊放逐到这里的，所以才会在这里生活。然后就生下了九尾狐。因为族长当年曾经出卖过九尾狐一家人，所以九尾狐回来复仇也是理所当然，现在不但被抓起来，可能还会被族长嫁给他儿子。族长的儿子不是好东西，经常祸害族里的女子。”

    “什么？嫁给他儿子！你赶紧告诉我，她被关在什么地方，我要去救她，顺便把族长的儿子給阉掉。”卓羽从这少年的话语中得知，妖族对族长都不满，但却又不能说什么，可能是因为族长着强大的实力吧。

    “你是一个强大的人类，我相信你一定能做到的，当年我们妖族的族长就是九尾狐的父亲，如果你把现在的族长杀掉，我们妖族就会恢复原来那样。”那少年高兴的说道。

    卓羽明白了，妖族里面也有人在争权，所以导致妖族现在十分混乱，这都是因为现任族长的缘故，卓羽当然没有那种实力把妖族的族长给灭掉，但要弄掉那族长的儿子还是可以的。

    “族长是鹿，所以你只要看见有草屋顶上像鹿角形状的东西，就能知道鹿的居住地，其中有一座比较大一点的草屋，那就是关押九尾狐的地方，在那周围都有着许多小型草屋，那些草屋都居住着鹿族战士，所以你进去的时候要小心一些。”那少年说道。

    卓羽用玄魔魂一看，很快就看见一些草屋上面用干草绑成了一个大大的鹿角，那就是鹿族的所在地！

    “等这件事完了之后，我会把你放出来的，我现在的实力有限，不能把那族长除去，但姗姗是我的朋友，所以有朝一日，我会帮助她除掉那族长的，还有，你出去之后，最后别到处说起这件事，否则你会麻烦的。”卓羽说道。

    “这个我知道，我先在这里睡一觉，但愿醒来的时候，你能把我放出去！”那少年笑了笑道，然后闭上了眼睛。

    卓羽忽然觉得这个少年挺有趣的，刚刚进来的时候他还怕得要死，但现在却变得很镇定。

    玄魔魂慢慢的飞下来，寻找着一间稍微大一点的草屋，很快他就发现了一间圆形的，在草屋中算是比较大的，而且这间草屋四周还有着许多小型的草屋，门都是开着地。

    “就是这里了！”卓羽让玄魔魂缓缓降落下去，然后穿过那些干草，进入了草屋里面，只见里面亮着白光，那是荧光石，一个神情憔悴，满脸带哀伤的漂亮女子坐在地面，靠在墙上。

    看见这个穿着白色衣裙，漂亮的脸蛋上带着一丝甜美可爱的女子变得如此模样，卓羽心中莫名的涌上一股怒火，那正是白姗姗！

    卓羽在地底下飞快前进，同时用玄魔魂观察外面，他用了一个时辰的时间，来到了那大草原的地底下，然后让鼎灵把他的气息隐匿，便朝着关押白姗姗的地方潜去。

    不用多久，卓羽就来到了那间草屋的下面，他让鼎灵探查了一下四周，确定没有什么厉害的人隐匿在附近之后，就悄悄的来到了上面。

    白姗姗坐在地面上，双手抱膝，看着自己的膝盖，那张甜美漂亮的脸蛋上面，布满了忧伤，美丽的眸子中闪烁着泪光，让卓羽心中一痛。

    “姗姗师姐，我来了！”卓羽轻声说道，让白姗姗的娇躯猛的一颤，她立即抬起头来，就看见了卓羽站在那里，嘻嘻的笑着。

    白姗姗脸上立即露出了惊喜之色，她轻咬着嘴唇，扑进了卓羽的怀里，痛哭起来。

    卓羽轻拍着她的背，将她紧紧楼在怀里。

    白姗姗哭了一会儿，将卓羽的胸膛弄湿了一大片，她停止了哭泣，用手擦拭着眼泪，然后低声说道：“师弟，我就知道你会来的！”

    “发生了什么事情？能不能告诉我？”卓羽低声问道，然后陪她坐在地面，靠在墙壁上，把她搂在怀里。

    白姗姗点了点头，擦了擦那双哭得通红的眸子，露出了一丝微微的笑容，然后开始讲述起自己的事情来，她说起来比那少年还要详细得多……

    白姗姗的父母是仙级的天妖，天妖和妖兽不同的地方就是天妖能在很早的时候就能化形，而妖兽化形的时间不定，而且天妖一出生就有着非常强大的力量，根骨也好，只要得到培养，都能成长起来，拥有高强的实力。

    她的父母因为在天界受到其他天妖的压迫，后来就与那妖尊敌对起来，在一场大战之后，她的父母失败，被妖尊从飞升台中间的那条通道扔了下来，她父母的部下都被放逐下来，然后他们就在这里生活着，直到她出生那天，天降异象，惊动四方！

    她出生的时候有着九条尾巴，这惊动了天界上面的妖尊，那妖尊立即下来，抢夺了她的八条尾巴。

    她的父母为了抢夺回来，把她培养到了十岁的时候，就离开修道界，通过那条通道进入了天界，至今未归。

    她父母离开之后，不知道从哪里来了一群鹿，他们实力强大，占领了妖族，而她经常被那新任族长的儿子欺负，当她十三岁的时候，她就离开飞升台，前往修道界，然后就认识了卓羽。

    “我来修道界是用一个传送符箓下来的，所以我不知道回去的路，当我听到那飞升台的事情之后，我就想着回去报仇，把那只鹿给杀掉。”白姗姗满脸狠色的说道。

    “但……我回来之后，他们告诉我，我的父母在天界死去了。”白姗姗又开始哭了起来。

    “是谁说的？”卓羽问道。

    “是虎大伯，他是我父亲部下的后代，他不会骗我的。”白姗姗啜泣着说道。

    “师弟，我现在被那族长下了一种古怪的禁制，什么力量都不能用了，怎么办？”白姗姗扁着嘴说道。

    “放心，这个难不倒我！”卓羽说完，就把那魔魁放了出来。

    白姗姗当然认识魔魁，当日在不老城的时候，白姗姗、董依筠、冷艳萱三个女子都被魔魁禁锢住力量。

    “嘘！”卓羽捂住了白姗姗的嘴巴，没让她大叫起来。

    “自己人！”魔魁笑了笑道。

    “她被下了禁制，快弄开吧！”卓羽说道。

    魔魁点了点头，把手放在白姗姗的手腕上，不用多久，他就笑道：“雕虫小技！”只见他用手指点着白姗姗的手掌，很快白姗姗的脸上就露出了笑容来，因为她再次感受到自己那种强大的力量。

    “嘿嘿，解决了！”魔魁笑道。

    “这是冰心精神术，你拿去修炼吧，对你提升精神力有帮助！”卓羽说完，直接把魔魁放进了乾坤珠，而魔魁却在里面发出阵阵惊呼声，狂笑声来。他是魔族的，当然知道曾经让天族丢进颜面的冰心仙子的事情了。

    白姗姗听见那是冰心精神术，眼睛也散发着阵阵精光。

    “先去把那族长的儿子给解决掉，再说其他事情。”卓羽嘿笑道。

    白姗姗看见卓羽来救他，心情顿时好许多，至于那冰心精神术，卓羽当然会给她修炼，她也很清楚卓羽对她的感情，她吐了吐小舌头，脸上又露出了往日那种甜美的笑容来。