
听见这种吼啸声，那天芷寒的脸色有些难看，她立即让卓羽改变方向，没让他直接登上那飞升台上，而是绕着边上一直飞行着。

    卓羽现在总算明白了，那些天族人也只是在修道界中能耀武扬威，在这飞升台上面，他的处境是非常危险的，所以他们只能在修道界那些实力低弱的修士们面前威风一下。

    让卓羽感到好笑的是，在修道界中比他们天族强大的人大有人在，所以他们在修道界中也不能掀起什么风浪，还要处处遭到追杀。

    天族人得到天赐的力量，而且还在这飞升台上面修炼，吸收着仙气，所以在他们看来，他的实力应该比那修道界中的凡人要强大得多，所以他们在修道界那些人面前，都显得非常高傲。

    卓羽的星盘没有直接进入飞升台上面，而是绕着边上，一直飞行，天芷寒那双冰冷的眸子仔细的看向这飞升台上面的那些碧绿的大树。

    卓羽和冷艳萱都一脸轻松的欣赏这飞升台上面的美景，这毕竟是天土之地，在卓羽看来，这应该算是一个小仙境了，因为这里能感应到一些稀薄的仙气，相比修道界中的灵气不知道好上多少倍！

    只要将这些仙气吸入体内，将之炼化为能量，能量的质量高，能很好的蕴养身体，所以从小在这里修炼的话，修炼速度将会比在修道界下面还快得多。

    “小子，你要注意了，你看见的那片森林里面，就潜伏着许多厉害的魔兽，我真不知道这种魔兽到底是怎么进化的，实力竟然都是在金丹阶之上，如果可以的话，你弄多一点魔核和他们的尸体给我，我就能炼制大量的丹药，顺便研究一下他们到底如何拥有这么高强的实力。”鼎灵说道。

    卓羽猛的一惊，这些魔兽竟然都是在金丹阶之上！如果这种力量去到修道界，那么将会有什么样的后果？卓羽不敢想象！

    “这森林里面有魔兽？”卓羽深呼吸了一口气说道，这时他也明白那天芷寒为什么会那么警惕了。

    “我观察到的就有一千多，你最好听天芷寒的安排，她毕竟是在这里长大的人，她对这里熟悉。”鼎灵说道。

    让卓羽感到吃惊的是，他竟然不能发现那森林里面有魔兽，而天芷寒却能发现！

    “芷寒，你是怎么看得出里面有魔兽的？”卓羽低声问道，他生怕会惊动里面的那些魔兽一样。

    听见卓羽这么问，天芷寒微微惊讶，一个初次来到飞升台的人，竟然也能知道那森林里面隐藏着许多厉害的魔兽，即使是她也只是通过观察那些树叶的颤抖和看仔细感应那魔兽微弱的呼吸才能发现。

    “这里的魔兽很特别，如果你是闭着眼睛的，这些魔兽在你前面，你根本不能发现，因为他们的呼吸方式非常特别，能隐匿自己的气息，甚至不发出一点生命的迹象，如果不是嗅觉好，常年接受训练的话，是很难发现他们的。”天芷寒也低声说道。

    “萱姐，你不是有一只灵鼠吗？你和灵鼠有没有结成一个通灵契约？”卓羽忽然看着冷艳萱问道，他之前委托过董依筠把那灵鼠交给冷艳萱的。

    “到手十天的时候，那灵鼠就自动和我结契约了，现在正睡觉着呢！这灵鼠还不错，带着我找到了许多好东西，谢谢你送给我！”冷艳萱柔声说道。

    通灵契约，就是兽类能和人类通过精神力交流的一种契约，需要双方自愿，而那些灵兽都不肯和卓羽建立这种契约，这让卓羽好生郁闷。

    “你把那灵鼠拿出来，问问看能不能发现这森林里面的魔兽。”卓羽说着，拿出了一大盘灵果递给冷艳萱，这些灵兽就是喜欢吃这样的东西。

    冷艳萱把那只可爱的小灵鼠拿出来，放在手上抚摸着，那出一个红色灵果递给它吃，一边用精神力和灵鼠交流着。

    “它说里面有着许多实力强大的存在，应该就是那些魔兽吧！”冷艳萱说道。

    这种灵兽天芷寒也听说过，但却从来没有见过，她没想到冷艳萱竟然有，还能感应到那种魔兽的存在，而这珍贵的灵兽还是卓羽送的。

    “你问问它，哪里没有。”天芷寒急忙说道，脸色好看了一些，如果有一只灵兽带路，避开那些魔兽群，他们将会安全许多。

    魔兽群不但强大，而且隐秘，在天土之地上面的人，都非常头痛这些魔兽。

    星盘飞行了小片刻之后，灵鼠发出了讯息，告诉他们在那边没有魔兽。

    卓羽控制星盘，朝着那一片稍微有点矮的森林飞了过去。

    “小子，别骑乘星盘，你这样只会招引魔兽，现在你就暂时让那只小灵鼠带路，等我忙完我的事情，我再给你们指路。”鼎灵说道。

    鼎灵也有许多事情要忙，他要将那些吸收进来的纯净血气炼制成乾元血丹，同时他也要修炼，还要分出一些力量来隐匿住卓羽他们的气息。

    卓羽把星盘收好，带着两女踏入了这片天土之地，他们走在湿润的森林中，警惕着四周，有那灵鼠指路，他们能安全的进入这飞升台。

    “你来这里也不能漫无目的找吧。”天芷寒说道。

    “嗯，我打算去那妖族的地盘，我怀疑姗姗去了那里。”卓羽说道。

    如果是天族人去找妖族，一定不受欢迎，卓羽是人类，天芷寒也说不准会不会被那妖族排斥。

    “这天土之地是一块圆形的土地，北面是天界人的地盘，南面是天族，西面妖族，东面是魔兽！虽然是这样划分，但那些魔兽却分布在天土之地的各个地方，我们现在是西南方向的，距离妖族还算非常近。”天芷寒说道。

    “中间呢？”卓羽问道，因为中间还有着一大片的空地，如果不被人占领，那么太可惜了。

    “中间是一个要命的地方，也就是修道界传说可以登天的地方！”天芷寒面带冷笑的说道，因为她知道那个地方确实可以登天，但只基于拥有非常强大的实力才行。

    卓羽刚想问，那天芷寒就答道：“你别想着从那里上天！因为那条通道是专门为有实力的人准备的，如果你到了飞升境巅峰，或者突破了飞升境，就能从那里上去，当然，如果你有实力，自己破碎虚空飞升也行，不过大多数都是从那里上去的！那里也成了天界通往修道界的路，没有实力的人，只要一去到中间的地方，就会被那种能量弄成粉碎。”

    卓羽吞了吞口水，原来飞升天界的入口在这里，难怪这里叫做飞升台！他有着一个星盘，他倒是很想试试看能不能上去。

    “有魔兽过来了！”冷艳萱低呼到，是她手中的灵鼠告诉她的。

    冷艳萱将灵兽放入了储物法宝里面，然后拿出了苍穹魔鞭，准备战斗！因为那灵鼠告诉她，有着几百的魔兽正从四面八方冲过来。

    “哼，我在天土之地那么久，从来没有被那么多的魔兽包围过，你们害死我了！”天芷寒冷冷的说道，这里的魔兽都是群居性的，他们以猎杀其他种类的魔兽和这上面的人类和妖族来维持生存的，所以他们都有着一个首领。

    首领的实力通常都是雷劫阶段的实力，一旦进入天人阶，就能化形开启灵智，他们就会前往化形魔兽的所在的地盘集合在一起，他们会获得奖赏的功法吸收仙气来修炼，就像人类一样。

    “是剑背狼！”天芷寒的脸色变得煞白，她现在根本不像是在修道界那些高傲的天族人！这让卓羽感到有些好笑，因为还没有看见那些魔兽，就能把她骇成这样，不过他也能猜得出这种剑背狼的实力不一般。

    不用多久，卓羽就看见了这种叫剑背狼的魔兽，这和他见过的那种狰狞的魔兽不同，这种魔兽就像是妖兽一样，可能唯一不同的是，他们身体里面有着魔元或者魔核。

    在他们四周，有着好几百条如同犀牛般大小的狼，他们浑身都是漆黑色的皮毛，有着一双散发着蓝色光芒的眼睛，在他们背部上有着长三尺的红色光剑，有的狼有十来把，有的有二十多把！

    这时一头体型稍微的大一点，而且背部上有三十把红色光剑的狼从狼群中缓缓走来，发出一声低沉的狼嚎，这显然就这群剑背狼的首领。

    “魔魁，现在有一个艰巨的任务交给你！”卓羽还没有等魔魁答应，就直接把魔魁给扔了出来。

    “这些都是变异魔兽，你有什么办法解决他们吗？”卓羽看着魔魁说道，而魔魁一看到那些剑背狼，眼眸中立即发出阵阵精光。

    “这都是好东西呀！变异的品种，多年来我都在想着该如何让魔兽变异，让他们进化，这种狼应该就是进化完全，拥有和野兽一样的外形。”魔魁赞叹道。

    “别废话了，如果不解决他们，我们都要有危险！”卓羽低喝一声。

    卓羽忽然放出了一个人来，让冷艳萱和天芷寒都觉得有些吃惊，她们没有想到卓羽的储物法宝里面竟然装着一个人，让冷艳萱惊讶的是，这个人竟然是那不老城的城主！

    “这些魔兽虽然厉害，但我要对付他们还是非常简单的！”魔魁说着，便拿出了一块巴掌大的绿色石头，只见魔魁紧紧抓着这块石头，将他的力量注入到里面，绿色石头也闪起一阵阵绿色的光芒来。

    那些刚刚想扑过来的狼见到那光芒之后，自己慢慢后退开来，就在这时那绿色石头散发一个光圈，光圈越来越大，就犹如水波纹一样扩散开来，那些剑背狼一碰到这光圈，都纷纷低吼起来，快速后退着。