
魔兽和魔魂都是天芷寒害怕遇到的东西，但现在卓羽都有办法解决，这让天芷寒松了一口气，之前还没有上来的时候，就预计着他们能活多久，或者是会受到什么样程度的伤害，可现在他们不但没有受到任何的伤害，还能坐在星盘上面，吃着灵果，修炼着上古奇女子冰心仙子的奇功，这是天芷寒之前做梦都想不到的事情。

    卓羽刚刚获得一大群魔魂，鼎灵就开始炼制这些魔魂，用九玄天火加上一种秘法，把魔魂炼制成一种丹药，能提升人的精神力和恢复精神力，这种丹在修道界中是非常珍贵的一种。

    消灭掉那些魔魂之后，星盘刚刚飞行没有多久，卓羽就觉察他们被一股精神力给锁定着，这股精神力是来自与实力强大的人类，这让卓羽皱起了眉头。

    “我们被人盯上了！”卓羽忽然说道。

    星盘的速度非常之快，能跟上这星盘速度的人，实力定然不弱，或者是也有着一种厉害的飞行法宝。

    “前面的人停下来！”一道冰冷而成充满敌意的声音传来，让那天芷寒听了浑身一颤。

    卓羽见此，低声问道：“你知道这人是谁？”

    天芷寒凝重的点了点头：“他是我们天族里面一个比较厉害的人，修为在天人阶后期，是一个比较有希望冲击飞升境的人，他经常外出击杀魔兽，通过此来锻炼自己，那魔兽的魔核对我们天族非常有用，所以他能收集到许多魔核，来提升自己的力量。”

    卓羽笑了笑道：“既然如此，他应该有着一些比较厉害的宝物，否则他也不敢单枪匹马的跑来这里吧。”

    “正是因为如此，我才害怕他，他确实有着一个不错的宝物，那是一个万年龟兽的龟炼制出来的飞行法宝，速度很快快！不过这里属于危险地带，照理说他不敢跑来这里的。”天芷寒蹙眉说道。

    “这没什么，我的九龙叱咤音把他引来了。”卓羽不在意的说道，他一点都不怕那人。

    “人类？天芷寒！你怎么会跟这些人类在一起，你带他们上来的？”伴随着这道声音传来，一个人出现在星盘的旁边，卓羽刚才故意放慢了速度，就是为了看看这个人。

    这个人的长相比较平凡是，一个青年模样，不过他的眉宇间却透着一股杀伐之气，一看就知道是一个非常嗜杀的主，他看天芷寒和冷艳萱的眼神非常火热，这让卓羽心中非常不爽。

    “我怎么样，关你什么事？”天芷寒冷冷的说道，然后瞪了卓羽一眼，让他加快速度，把这天族人甩开。

    这时那天族人才冷冷的扫了扫卓羽，冷声说道：“刚才我叫你停下，你为什么不停下？”

    “你是什么人？凭什么你让我停我就停？”卓羽冷笑一声，这天族人只能在人类面前耀武扬威，在这飞升台上面什么都不是，卓羽很瞧不起他们，更何况他们都是一群靠牺牲女人才获得强大力量的男人，这种男人卓羽更瞧不起。

    “天轩，如果你不想死的话，就走得远远的吧！”天芷寒面无表情的说道，她知道卓羽一定有那个实力杀死他，经过短暂的相处，天芷寒虽然没有完全了解卓羽的实力，但她却知道在飞升境之下，几乎没有人能耐耐得了他。

    “哈哈，天芷寒，你说的什么话？难道这是你的男人？你宁愿和这种低劣的人类在一起，也不和我们族人在一起吗？你要知道违反族规的后果！”那天轩大笑道。

    “不就是被驱除出天族吗？自从我母亲死的那一刻，我就不想呆在族里了！”天芷寒冷哼一声，一脸不在乎的说道。

    “哈哈，你不在天族，凭你一个人能在天土之地存活？离开了天土之地，没有了仙气，看你怎么强大起来，低贱的女人，你还是乖乖的嫁给我吧！你这一身力量就怎么浪费掉，很可惜的呀！”天轩舔着嘴唇说道。

    “小子，你站在个王八壳来到这里，算你还有点本事，识趣的赶紧滚蛋，别吵着我和芷寒修炼。”冷艳萱不屑的说道。

    “你们以为依靠这法宝来到这里，就有几分本事了？这个法宝很快就是我的了，你们两个女人都是我的。”那天轩说着，手中豁然出现了一把金色的巨剑，朝着星盘猛劈下来。

    坐在星盘上面的人都没有动，只是一脸平淡的看着那劈砍下来的金色巨剑！就在那金色巨剑刚刚劈下来，星盘一感应到有强大的力量来袭，立马凝聚成一个防护罩，只听见轰的一声，那把金色巨剑撞击在防护罩上面，爆出了一阵金色光芒，那天轩被巨大的力量反震，一个站不稳，从那个黑色的巨大龟壳上面掉下来去。

    见此，卓羽猛的飞出星盘，释放出一大团火焰，焚烧着那个巨大龟壳，只听见在悬浮在下方的天轩怒吼一声，因为卓羽焚烧掉了那巨大龟壳上面的精神印记，卓羽用的可是六味真火，一眨眼的功夫就搞定了！

    卓羽长笑一声，将那六味真火和龟壳一并收入了乾坤珠里面，那天轩持剑飞上了，浑身散发着阵阵煞气，那张脸满是狰狞，看得出他非常愤怒。

    卓羽回到了星盘上面，大笑道：“这位兄台，我还有事，今天就不和你切磋了！”

    说完这句话，卓羽的星盘拖出一道五彩霞光，瞬间远逝，但卓羽他们却能听到那一声震天般的怒吼。

    “芷寒，你说这家伙能不能安全的回到天族里面？”卓羽笑道。

    天芷寒摇摇头，不管怎么样，她上了卓羽这条贼船，就彻底和天族决裂了，如果那天轩能回到天族，她的事情一旦被天族知道，天族就会公开把她驱逐出天族，如果严重一点，还会追杀她！

    看见天芷寒低头沉思着，卓羽不由得摸了摸那张时刻挂着冰冷表情的脸，让天芷寒急忙扭过头去，同时还拍开了卓羽的手，冷冷的说道：“少动手动脚的！”

    “嘿嘿，对不起，你这张脸蛋太美丽了，情不自禁呀！”卓羽笑道，他之前就摸过她的那两团浑圆的事物，早就让他过足了手瘾。

    “芷寒呀，你放心吧，我会养你的，直到你进入飞升境，这点本事我还是有的。”卓羽说道。

    “我担心的不是这个，我担心的是天族里面的那些老家伙会出动来抓你，因为你有着魔龙的尸体。”天芷寒神情严峻的说道。

    因为之前卓羽在修道界之中，所以那些厉害的老家伙都懒得下去，不过现在不同，卓羽已经来到了这上面！而且还带着那魔龙的尸体，这确实是非常诱人的。

    三天之后，星盘飞过了几座山脉，期间只是遇到多次魔兽攻击而已，并没有天族人来追杀他们，这让卓羽稍稍松了一口气，他也担心会把天族里面的那些老东西引出来。

    清晨，卓羽站在星盘上面，看着远处的那一个巨型湖泊，大口大口的呼吸着新鲜空气，对着那正在修炼冰心精神术的两女说道：“美女们，前面有一个湖泊，你们要不要在那里洗个澡呀！”

    “不去，那个湖泊比这些森林危险千百倍。”天芷寒说道。

    “咦？居然有人从湖泊中飞出来了，还是朝着我们这边飞来的，速度还很快！”卓羽惊声说道。

    天芷寒和冷艳萱急忙睁开眼，看着前方，她们看见了那个巨大的湖泊，也看见了一个浑身湿淋淋的人快速的飞过来。

    “这……居然遇到这种家伙！这是天界人，而且还是被魔魂侵入身体的天界人，他现在就只懂得杀戮！”天芷寒说道。

    “从这种速度来看，我们不用多久能和他碰面，他的速度怎么会那么快？”卓羽满脸惊讶的说道，在他看来那种速度比他星盘的速度还要快上一些。

    “这是一个很厉害的天界人，没想到他还是逃不了被魔魂吞噬的厄运，我们准备战斗吧！”天芷寒拿出了那把金色长剑，冷艳萱手中也握着那条苍穹魔鞭。

    卓羽没有做出任何的战斗准备，而是凝眉看着那个两眼漆黑，头发凌乱的天界人，在观察着他移动时候的轨迹，他发现了一些惊人的地方，那个人在快速移动的时候，竟然好像在进行短距离的快速瞬间转移，但那又不像是瞬间转移，像他这么频繁快速的瞬间转移，是消耗非常大的，而且瞬间转移每移动一次都得停顿一下，但这个人没有停顿！他就是接连不断的一直朝他们瞬移过来，每次瞬移的距离虽然只有三尺这样，但因为快速的连续瞬移，所以看起来就好像他在空中快速飞行一样！

    “这是来自天界的一种步伐，叫做短距瞬移步，需要对空间方面有着一定掌握才能施展。”鼎灵说道：“你用九龙叱咤音试试看，能不能把他身体里面的那魔魂给弄掉。”

    既然是被魔魂附体，只要把那魔魂解决掉就行了，卓羽让两女守住精神，然后吼出了九龙叱咤音，连吼数声，直到那人距离星盘还有十丈的时候，卓羽才停止吼啸，因为他看见一团黑色的雾气从那人的身体中飞出来！

    那是魔魂，刚刚离开那人的身体，那人的眼睛一闭，就从空中跌落，卓羽急忙飞出去，接住了他，但却在这时，他觉察到自己好像被数道精神力给锁定。

    “有天族人在这里？你对我们的同伴做什么了？”声音虽然温和，但却带着一丝杀意。

    话音一落，空中徒然出现了三个身着白色长衫的英俊男子，看起来他们的年纪都是二十出头这般，手中都握着一把白光缭绕的长剑，他们脸色都带着怒意看着卓羽。

    卓羽心中暗叹一声糟糕，因为他感受到了这种特殊的气息之后，就知道这三人是那天界人，现在看见他们的同伴生死不明的被他抱着，肯定会产生误会！