
黑娘子本来就是一个洒脱随意的女人，性格豪爽，她现在就在挑逗着卓羽，看着卓羽那种奇怪的表情，她心中一阵痛快，她很清楚卓羽在顾忌着什么。

    “小子，是不是没胆子来？”黑娘子笑道。

    “黑姐，胆子是有的，只不过嘛……这个需要一点时间，我怎么说也要顾忌慕秋的感受，我刚刚收了萱姐，然后就是水馨，虽然慕秋表面没什么，但她的心思我还是明白的！嘿嘿，反正你迟早都是我的。”卓羽邪笑着说道，一只手已经放在了黑娘子的大腿上面，抚摸着那结实光滑的大腿，一只手还摸着黑娘子那张黝黑的美丽的脸蛋。

    “可以理解，总之我等着你！如果你真的憋不住了，可以偷偷的来找我！”黑娘子靠在卓羽的脸颊上，低声的说道。

    这让卓羽心中怦怦直跳，心中涌上了一股强烈的欲望，不过很快就被他压了下来，他点了点头：“放心吧，过段时间我会去找你的！”

    黑娘子舔了舔卓羽的脸颊，大笑一声离去。

    这里只剩下卓羽一个人了，他微微叹着气，刚才他差点就能把黑娘子给办了，只不过还是被他忍了下来。

    “这黑娘子的身体内有古怪，很不简单！我感觉她的身体中好像封印着一股非常强大的力量！”鼎灵说道。

    “哦？鼎灵前辈，那飞升台的事情你有没有听说过？”卓羽问道。

    “关于这个飞升台，这是一个非常神秘的东西，之前灵虚子也打算前往去探究，不过最后没有去，我对此知道得也不多，即使是在天界，也是非常神秘的。”鼎灵说道。

    “那里真的那么危险吗？去的人都不能回来？”卓羽喃喃的说道，现在他们都不能确定白姗姗和冷艳萱是去了那个飞升台。

    “当然有危险，否则知道那飞升台里面确切情况的人，就不止那些长老和掌教了，据说当年飞升境以下的人，没有一个能活着回来。”鼎灵说道。

    卓羽深吸了一口气，进入那传说中的天界，这是一件多么诱人的事情，许多人不停的修炼，就是为了这个目标，而且这时忽然出现了一条捷径，谁不想去试一下？

    “不过嘛，时间过去了那么多年，在上面的某种力量应该消退了许多，你上去的话，也不会有什么危险，毕竟你有着一个星盘。”鼎灵说道。

    那个星盘，防御力非常强悍，而且还有破除一些禁制的能力，之前他就是依靠这星盘从那魔渊之下冲破禁制出来的。

    柳水馨是雷劫阶段的，吸入那些血气之后，肉身的前途大大提高，但比起黑娘子她们这些魔修，还有着一段距离，她的洞府就建造在卓羽的不远处，而且这都是需要一个人自己独立完成的！

    这对柳水馨来说，并不算是很艰难，她现在不能依靠肉身来抵抗那重力，都是依靠金丹里面的能量，而且消耗得非常之快，幸好卓羽给了她不少好的丹药，能让她维持一段时间来适应魔山上面的生活。

    月茹宫有一个规定，就是一旦找到自己的男人，就自动离开月茹宫，所以现在柳水馨已经不是月茹宫的弟子了，她在这魔山也不会被月茹宫责怪的。

    卓羽来到了那通完武者界的传送阵，这传送阵建立在魔山的下方，在一座巨大的石屋里面，卓羽和董依筠她们打了一个招呼，便走入了传送阵里面，只要放上一些灵石，就能用精神力开启传送阵，非常方便。

    这传送就像是一个圆形的巨大石盘，虽然看起来非常简单，但卓羽知道里面肯定有着许多玄奥的图纹，他站在上面，把精神力注入了这传送阵之中，一眼一黑，他就站在了另一个石盘上面，这时他也感应到了浓郁的灵气，他来到了武者界之中！

    这种的传送阵确实是非常方便，只需要消耗一些灵石，就能快速的去到另一个地方！

    这里同样有着一个巨大的石屋，卓羽走出这个石屋，便看见了一个巨大的广场，广场的边还建造着许多房屋，在广场中有着许多少男少女挥舞着武器，相互切磋着！

    看见此景，卓羽知道自己在什么地方了！他在精武院里面！这个是新的精武院，原来旧的那个专门给一些年纪比较大的人来修炼，那黎奕伟也经常往返两处，教导着这些武者。

    “你是醒来的教头的吗？还是从那怪山过来的人？”这时候一个可爱少女用清甜的声音问道。

    这个少女穿着一套黑色的裙装，那玲珑的胸前垂着一条长长的鞭子，她眼睛很大，水汪汪的，一张精致的瓜子脸上，带着少女的纯真，身体上飘出一股淡淡的体香，她的玉手中握着一把很细的软剑，看着卓羽的眼神是带着敬畏的。

    卓羽现在的样子是一副大叔模样，长长的头发半遮半掩着那张英俊成熟的脸，脸上的胡须也没有刮，看上去非常的成熟，那双明亮深邃的眼睛，透着异样的光芒，打量着这个少女。

    这个少女的着装很朴素，而且那握剑的手有些粗糙，一看就知道是贫穷人家的女孩，这是在之前那精武院中完全看不到的！

    “我是从那个怪山过来的，你是这里的学员？”卓羽带着温和的笑容说道。

    少女点了点头，说道：“我是今年的新学员，大叔……大哥哥，我听说从那怪山过来的人都非常厉害，你能指点我一下吗？”少女咬了咬嘴唇，因为她刚才忽然改口了。

    这个少女本来想喊卓羽做叔叔，但却又立即改口，这让卓羽和鼎灵都笑了起来。

    这个传送阵，只有一些能运用精神力的人才能使用，想这样的少女武者是没有修炼出精神力的，而且还需要灵石，所以他们都对魔山那边非常好奇。

    “嗯？指点？这里没有教头指导你吗？你怎么不去和那些学员一起练习呢？”卓羽奇怪的问道。

    “这里的教头太少，学员太多，而且前段时间又离开了许多，剩下的教头都是教一些聪明有钱的弟子，都不教我这种乡下的小丫头！”那少女说道后面，紧咬着嘴唇，显然是受到了许多委屈，而看到卓羽这个温和的大叔，就将之倾诉了出来。

    卓羽长长叹息着，这精武院刚刚建立好没多久，还有很多方面没有完善，更何况武者界中的那些武者，本来就有着很重的功利之心，为了得到更多的金钱，那些教头都会冷落这些贫穷的学员。

    精武院的门槛放低了，不再需要学费，所以许多人都能进来，再加上那飞升台的事情，导致许多有实力的教头离开，前往那虚无缥缈的飞升台之上。

    “像你这种现象的学员很多吗？”卓羽轻轻的摸着那少女的脸，擦拭着她那从脸颊滑落下来的泪珠。

    少女摇摇头，低泣着说道：“主要是我太笨了，不能凝聚出内力来，这让许多教头都很生气，说我没有修行武道的天赋，后来……后来黎院长帮我检查身体，说完我的筋脉全部被堵死了，我的体质也不好，修炼什么功法都没有效果，所以……”

    说道后面，少女已经泣不成声，因为这里有着一个传送阵，距离人群比较偏远，少女经常呆在这里等待那些从魔山过来的人，好让他们指导一下她。

    “小子，握住她的手腕，我帮她看看！”鼎灵说道。

    卓羽帮少女擦干了眼泪，然后轻轻的握住她的手腕，说道：“会有办法好起来的，我帮你看看！”

    握住少女的手腕之后，鼎灵“咦”的一声，然后说道：“这女娃的身体有些诡异，我再仔细的检查一便她的身体。”

    鼎灵的精神力通过卓羽的身体，进入了少女的身体里面，而少女却一点都没有发觉，鼎灵现在的精神力即使是那些掌教都不能比拟。

    “竟然能堵得那么厉害，也算是难得一见的体质了，如果这样下去，到二十岁的时候，必定会浑身筋脉爆裂而死，她的身体里面有一种特殊的能量，堵塞着她的筋脉，现在那种能量还一点点的增大着，只要把这种能量全部弄走，这少女的资质，应该不必那董依筠差！”鼎灵说道。

    不比董依筠差！那是何等了得，董依筠三十多岁就进入了天人阶后期，冲击着飞升境，这是修道界万年来都少有的。

    “要怎么办帮她把那能量弄走？”卓羽问道，那少女在用泪汪汪的大眼睛看着卓羽，可爱的小脸带着希望，因为她感觉到卓羽不是普通人。

    “嘿嘿，用天影吞噬大法就行，不过要小心一点，稍微使用一下就行了！”鼎灵说道。

    卓羽明白了，他笑了笑道：“全身放松，我有办法让帮你了。”

    看见卓羽如此说，那少女顿时破涕为笑，露出了甜美的笑容，然后微微闭上眼睛，全身放松。

    卓羽只见让一丝黑气进入了少女的身体中，更加鼎灵的指导，找到了那股诡异能量的源头，然后慢慢的吞噬着，只是用了小片刻的时间，那股能量就被卓羽吸掉，而这时少女睁大着眼睛，她忽然发现，她的身体很想变得很轻了。

    “卓小子，你来了，咦，这不是小泪吗？”黎奕伟的声音忽然传来。