
卓羽莫名其妙的就遭到攻击，心中非常生气，如果这些人不给他一个解释，他一定要好好教训他们，免得被他们认为他是好欺负。

    “这是我们的家园，不管谁来，我们都要把他杀死！”那人说道。

    守护自己的家园，这是理所当然的，但卓羽却还有做出什么事情，这让人很难理解。

    “你能放出那厉害的天火，能摧毁我们的家园，所以我们要把你杀死！”那人又说道。

    听到这话，卓羽立即哈哈大笑起来，明知道他有着厉害的天火，还要嚷嚷着把他杀死，这些炎族的人确实是非常天真。

    看见卓羽在放声大笑，那四个人小声交谈了起来，然后四人牵起手来，只见他们身体都一出了红色的火光，身体的温度在急剧上升，卓羽停止大笑，满脸严肃，他发现周围的温度又热了几分，这时他看向下方那四个人，看见他们在施展着一种厉害的招数，他立即催动星盘快速飞离此地。

    就在他刚刚飞离不久，刚才他所在的地方喷出一道红色的巨大光柱，直入云霄，卓羽在远处看得一阵失神，他敢保证，如果他还在那里的话，即便不死也要蜕一层皮。

    “这几个家伙，实在是太狠了！”卓羽低骂道，这时他又飞了回来，结着手印，凝聚着星辰之力，眨眼间一阵爆炎由那星辰之力凝聚而成，从天而降，砸了下来，巨大的轰隆声在这片干枯的死地上回响起来。

    卓羽冷哼了一声，看着下方那些凹坑中，顿时又是一惊，那四个人居然都不见了！

    “在你后面！”鼎灵说道。

    卓羽扭头一看，只见刚才那四个人浑身冒着腾腾红色的火焰，眉心中还有着一团闪烁着光芒的印记，他们身体喷射出来的火气也是那种天火一般的力量，这让卓羽暗暗心惊着，这才是那炎族人的力量！

    看见卓羽那吃惊的神情，那四个人脸上都露出一丝笑容，卓羽也懒得和他们周旋，催动星盘，眨眼间便到了万丈之外。所以那四个人都看不见卓羽了，他们环顾四周，都不能发现卓羽，然后回到地面上，从来的地方返回。

    就在他们刚刚返回去的时候，卓羽又出现在这里，他的身体是半透明的一道虚影，身上没有散发出一丝气息，他悄悄跟在那四个人的后面！

    卓羽在地面上使用五行遁术，鼎灵隐匿着他的气息，那四个人的速度并不是很快，所以卓羽用五行遁术也能跟得上他们。

    “要是玄魔魂现在能用就行了！”卓羽叹道，那玄魔魂现在休眠的时间非常频繁，这让卓羽有些无奈。

    “那玄魔幡里面都塞满了魔魂，他们一有时间就吞噬，为了能进化快一些，当然要通过休眠来消化。”鼎灵说道。

    玄魔魂进化之后，肯定会变得更加厉害，卓羽也非常期待着，他现在只能依靠鼎灵掌握住那些炎族人的行踪，因为炎族人都不散发出来什么气息，走路也没有任何的声音，卓羽又不敢靠得太近。

    卓羽跟了两天之后，发现这些炎族人只要吸收热气就行了，不用吃什么东西，见此，卓羽心中一动，如果能给他们一些火属性的丹和一些灵果之类的，或许能和他们建立还关系！

    火属性的奇花异草，卓羽乾坤珠里面还是非常多的，丹药也有不少，还有一些蕴含着份丰富火能量的矿石。

    “他们从一个入口进入地底了！看来这些炎族人是生活地底的。”鼎灵说道。

    卓羽等了小片刻之后，等那些炎族人走远，才从地底下冒出来，就看见一个宽达一丈的坑，这个坑深十丈这样，在最下面有着一条斜斜下去的通道，这让卓羽想起了在九龙门那时，困住水柔怡本尊的地方。

    “进去吧！我探查过了，没有什么危险！”鼎灵说道。

    卓羽进入了那个方形的通道，发现通道两壁都有着一种透明的石头，里面有着一团跳动的红色火焰，将通道照亮。

    这条通道都有平整的石板铺着，看起来十分朴素，干净，卓羽在通道快步走着，他怕把那四个人给跟丢了。

    “他们还在前面，速度变得慢了许多！”鼎灵说道，他要让卓羽和他们保持距离。

    让卓羽惊讶的是，这条通道很长，一直斜下而去，他估计着那个地方在地底深处，此时他也感到非常炎热。

    “没想到他们竟然居住在地心，据说那里最热的地方！到时候不知道你能不能适应那里！”鼎灵说道。

    最热的地方！也就是最容易产生那万年冰晶的地方，或许不用找到那雪山，也能寻到冰晶。

    四个人炎族人在这条通道中足足走了一天时间，才停下了，通道是斜下的，而很长，卓羽现在也不知道地面上是什么位置，他只是惊讶这条通道是怎么开凿出来的，而且还是开凿在那种最热的地方。

    前方有着非常刺眼的火光，卓羽停住了脚步，因为他能听到在那边传来一些声音。

    “没错了，继续走就能看见那炎族人的巢穴了，这些家伙可是非常隐蔽的，但我没有听说过他们有着什么仇敌呀！”鼎灵说道。

    卓羽继续往前走，当他来到通道的尽头，便看见了前方那让他震撼的一幕，前方竟然有着一个巨大的红色的光球！

    这个地底空间里面圆形的，非常巨大，被那红色光球照得红亮，卓羽目测了一下，约莫有几万丈宽，那红色光球约莫有千丈宽，就悬浮在这个圆形的空间中心！

    “这个圆球是岩浆凝聚而成的，而且里面好像还有着什么东西！”鼎灵也被那红色的圆球给吓了一跳，他本来就是玩火的祖宗，那圆球散发出来的火气让他觉得非常怪异，那不是天火，但好像却比天火厉害。

    红色光球外面确实有着许多岩浆包裹着，还是不是喷出一些来，这时卓羽才注意到，这条通道是对准那红色圆球中心，而这个地底空间是圆形的，就犹如在一个圆球里面。

    “那些炎族人都居住在壁上！”鼎灵说道。

    卓羽偷偷瞄了一下两壁，果然发现许多大大小小的洞，而且还有许多人站在洞口上面，闭着双目，从那圆球上摄取能量。

    那些洞都是绕这个巨大圆球的中心点而建造，所以卓羽能看见一排非常整齐的洞口。

    “小心点，别被发现了！”鼎灵刚刚说完，一个人就睁开了眼睛，看了过来，而卓羽早就缩回了通道里面。

    “那现在怎么办？”卓羽问道。

    “经过我对各族的观察，我发现目前为之，除了木族那些小绿人之外，其他族的女子都像人类一样，对那方面非常渴望，嘿嘿！当然是先搞定一个炎族女人先了，除了木族的小绿人，每个族的女人，你都应该弄一个养在乾坤珠里面。”鼎炉邪笑道。

    异族女子！这让卓羽心中激动起来，不过他觉得有些不厚道：“鼎灵前辈，我的女人太多了，会不会不太好呀！”

    “切，就那么一点，算个屁呀！”鼎灵不屑的说道。

    卓羽撇撇嘴，他虽然想，但还是决定不照鼎灵说的去做，卓羽摸了摸墙壁，运起了影化神通，进入墙壁之中，发现这里的泥土还算是正常，没有让他流失特别多的力量。

    然后他再用影化神通改变成五行遁术，在墙壁中穿行着，他打算先抓一个人来盘问一番。

    卓羽施展五行遁术遇到了一面墙之后，立即改变为影化神通，穿过那面墙，来到了一个洞窟里面，这里面没有床也没有桌子上面，只有一个非常小的石室，在角落上叠着一些灰色的麻布，这是那炎族人的衣服，这洞窟还算干净。

    卓羽看了看洞口，只发现那里盘坐着一名身形消瘦的少年，卓羽已经有了主意，他让乾坤珠里面的女子赶紧去摘了一些火属性的灵果。

    这里的人在洞口修炼一段时间之后，会回到洞窟里面，卓羽等了一个多时辰，那少年就回来了，卓羽躲在一边，那少年一进来，他立即从后面捂住了少年的嘴巴，然后在他的耳边低声说道：“我看见你那么瘦弱，应该是修炼出了问题，我没猜错的话，是你体内筋脉不通的缘故，你吸收进来的力量不能冲刺到全身各处，所以导致你的身体得不到滋润。”

    那少年一看见卓羽，就立即知道卓羽不是他本族人，他立即想到了他在书籍上看到过的那些人类的事迹，他对外面也非常向往。

    这个少年还挺英俊，一张消瘦的脸虽然无精打采，但那双眸子却告诉卓羽，这是一个非常聪灵的少年。

    一个人能无声无息的出现在他的洞窟里面，而他一直都守在洞窟，这让想到只有族长和长老那种级别才能使用的一种里面的招数，瞬间转移术！

    少年心中很惊讶，他使自己冷静下来，点了点头，卓羽说的，就是他一直面临的问题。

    “我能帮疏通你的筋脉，但是你也要我帮点忙，放心，我不会危害到你们炎族的。”卓羽压低声音说道。