
冷艳萱当然不知道，她是在她长大之后，才知道自己在婴儿的时候，就被冰封了起来，冰封了许多年之后才被人放出来的，至于她为什么被冰封的原因，她根本不知道，更加不知道自己的父亲就是那苍穹死地的开创人！

    “难怪苍穹死地里面的那些老家伙总对我有着许多顾忌，即使是犯下一些大错，也不怎么处罚我。”冷艳萱喃喃的说道。

    “我父亲有什么样的大计划？”冷艳萱问道。

    “你想知道？既然苍穹死地的那些人没有告诉你，我想现在还不是你应该知道的时候，总之你别死了，你的命和这小子一样，如果死掉，就会天下大乱的！”庞刚笑吟吟的笑道。

    冷艳萱低哼了一声，卓羽和天芷寒的胃口也被吊起来了，但这庞刚却不肯说。

    庞刚拄着拐杖，弯着腰，在小厅走来回走了几步之后，笑着说道：“那么这些年轻人，不知道是你运气好，还是运气差，赶在一个大动荡的时代，很快就会有大事情发生，如果你们能活下来，以后说不定能到达那个地步！”

    卓羽撇撇嘴，这个老人又在说这种虚无缥缈的东西了。

    “老前辈，你能不能告诉我有关于我父亲那个计划的事情？我很想知道，我现在可是被苍穹死地驱逐出来了，我不能回去询问，你就告诉我嘛！”冷艳萱撒娇道。

    “你父亲现在在天界，你可以上去问问他！”庞刚呵呵笑道。

    冷艳萱吐了吐舌头，凭她现在的实力，怎么上得去？

    “有些人就因为知道的事情太多，所以他会过得很不好，而有些人因为住在山中，对外面的事情一无所知，所以他们就少了许多忧虑！你们现在知道太多东西都对你们没有什么好处！对吧，卓小子，你这小鬼知道的东西也不少嘛，现在是不是觉得很烦恼？”

    看着庞刚那张笑着的老脸，卓羽很想骂他两句，但他却又说得很对，他之所以能惹下那么事情来，都是因为他知道得太多，但他却不后悔，因为他觉得经历这样的事情让他的人生非常精彩，刺激！

    “冷丫头，我给你一个忠告，千万别回苍穹死地，他们现在应该开始找你了，苍穹死地的实力可不比九龙门弱，现在能克制苍穹死地的也只有那月茹宫了！当然，苍穹死地来到这天土之地上面，什么都不是。”庞刚的神情稍微严肃了一点，让冷艳萱觉得事情非常严重。

    “老头，你总是含含糊糊的，你耍我的吧！你不告诉我不就行了吗？搞得我思绪一片混乱，你真是一个让人讨厌的老家伙。”冷艳萱叉着腰说道，脸上满是怒容，看见冷艳萱发飙，卓羽心中只能叹叹气，因为这个叫庞刚的老家伙确实是非常气人。

    “小姑娘，淡定一点，我之所以现在告诉你一点，就是为了让你有个准备。”庞刚依然笑着说道。

    “准备什么，你倒是说说看呀？”冷艳萱撅着嘴说道。

    “准备好该怎么面对不久之后就要发生的那大事情，到时候你说不定会死！”庞刚叹息一声。

    “死就死，但你要也告诉我到时候是因为什么而死的？我这才能有个准备呀？我不怕烦恼，你说就是了。”冷艳萱大声说道，但心中却已经有些害怕起来，谁都怕死！

    庞刚沉思了半响，才淡淡的说道：“你老爹把你卖了，他把你卖给了冰魔，你应该知道月茹宫和苍穹死地的附近，有着一个非常恐怖的冰天雪地，那就是冰魔的地盘！冰魔现在只剩下灵魂了，因为你是你爹和你娘生的，所以你的身体里面留着两种非常强大的血液，冰魔为了能更好的融入你的身体，才让你爹把你冰冻住一万多年。那冰魔很快就会来找你的，所以到时候……你有可能会死掉。”

    卓羽看着低头沉思的冷艳萱，然后把她搂在怀里，轻轻的说道：“放心，会有办法解决的。”

    白姗姗轻轻拉着她的手，安慰着她。

    从庞刚的话中可以听出，冷艳萱的父母都不是普通人，所以早就了冷艳萱有着非常好的血统，能让那冰魔的灵魂很好的融入她的身体里面，能让冷艳萱容纳下他的力量！

    “我爹为什么要这么做？”冷艳萱冷冷的问道，她没想到自己的存在，竟然是为了别人复活。

    “因为你娘的缘故，那冰魔就是你娘的妹妹，也是他第二个妻子！为了她能复活，你爹什么都做得出来，他甚至杀了你娘！你现在知道了吧，我为什么不告诉你的原因，因为你爹就是一个畜牲。”庞刚说道这里，脸色也露出了怒容。

    卓羽脸色虽然平静，但心中却暗暗的告诉自己，一定要把这个人废掉，然后交给冷艳萱处理！

    冷艳萱深吸了一口气，阴沉的说道：“确实是一个畜牲，这样的人不配做我爹，我即使自杀，都不让那个贱人复活的！”

    “不行，如果那女人不能复活，你爹会疯掉的，所以到时候一定会很麻烦，不过你放心，这还有一段时间来想办法，更何况你的身子已经被这小子夺去了，嘿嘿……”庞刚嘿笑道。

    “能弄出苍穹死地那种地方的人，果然不是好东西！”冷艳萱低哼了一声。

    “总之你别死了，你已经是这小子的人了，他会想法救你的，他的手段很多，至少他隐藏的那东西都能让我畏惧，只不过他现在还不能完全把那东西的实力给发挥出来。”庞刚狡黠的看着卓羽，这让卓羽暗暗震惊着，他隐藏的东西最厉害的当属那通天鼎，那可是能释放出九玄天火的东西。

    卓羽干咳了两声，撇开头去避开庞刚那双老眼。

    “师弟，你有什么厉害的东西？拿出来让我们开开眼嘛！”白姗姗两眼闪烁着小星星，兴奋的喊道，其她两女都好奇的盯着卓羽，能让这个小天界界主畏惧的东西，那可是非常强悍的。

    “这个你们不是知道了吗？我那里面种着的那个东西。”卓羽想了想，说道。

    对于这个答复，三女都不太满意，因为那通天树要成长起来威力才会显现出来，但要完全长大，还不知道要到什么猴年马月。

    “你们既然到了这里，我就送给你们一点东西吧！”庞刚说着，拿出了四个玉瓶，递给了卓羽他们。

    卓羽打开一看，发现里面是那些仙水，品质比他的稍好一点，但在他看来却没有什么，那三女也没有太大的反应，这让庞刚有些郁闷，他急忙说道：“这是仙水，我这小天界之所以有着浓郁的仙气，都是依靠这仙水的。”

    “哦……仙水呀！很厉害的东西呀，真是太谢谢你了！”卓羽忽然惊呼一声，但表情有些假。

    “啊……竟然是仙水，我太喜欢了，谢谢你呀，老爷爷！”白姗姗像卓羽一样，假装惊讶的样子。

    冷艳萱和天芷寒脸上也故意露出了惊讶的表情来。

    这让庞刚一脸不爽，他看得出眼前这四个年轻人竟然对这珍贵的仙水好像并看不起眼，为了给点面子他，才故意假装惊讶的样子来的。

    “天族的姑娘见过这东西我不觉得奇怪，你之前见过这种东西？”庞刚皱眉问道。

    “这个……我们确实见过，不过只有一缸而已，我都分给这几个丫头了。”卓羽挠头嘿笑道。

    “在哪里见到的？”庞刚急忙追问道。

    卓羽随便说了一个地方，敷衍过去，让三女心中想笑。

    “原来如此，我一定要去那里看看。”庞刚很认真的说道。

    卓羽当然不能告诉他的乾坤珠里面有着一湖仙水。

    “小子，你是不是喝过龙血？否则你的九龙叱咤音不会吼得那么纯正！”庞刚说道。

    卓羽点了点头。

    “唉，龙血的好处很大，但坏处却也不小。”庞刚摇摇头叹道。

    “我知道，在飞升境天劫时，会受到很大的天罚。”卓羽无所谓的说道，因为鼎灵曾经说过，那些龙血的血气都被鼎灵用九玄天火给焚烧掉了。

    庞刚摇摇头，卓羽四人眼前闪起一阵金光，然后就来到了那铁索桥的外面，他们已经离开了那座小岛。

    “大挪移术，他把我们弄出来了！”白姗姗看了看四周说道。

    “你们愿意呆在乾坤珠里面，还是跟我骑乘星盘？”卓羽看了看三女说道。

    “既然是要离开飞升台，那么我就再看一次这里的景色吧！”冷艳萱笑道，她本来就是一个非常乐观的女人，从来不会想太多，那既然是以后的事情，现在就不用操心那么多，即使操心也没有用。

    “我陪萱姐。”白姗姗拉着冷艳萱的手说的哦啊。

    “我以后可能不回来了，我再看看这自己长大的地方吧！”天芷寒复杂的叹息一声。

    卓羽放出了星盘，将之放大，然后催动星盘，快速飞离出那片森林……

    “臭小子，你进来的时候就不知道这片森林是不准飞行的吗？”庞刚的声音远远的传来，让卓羽大笑起来，既然知道是那庞刚的地盘，他也没什么顾忌了。

    这里的魔兽非常多，大多数都有魔核，这些魔核都能炼制一些好的丹药来，所以卓羽动员三个女子和两头妖兽大量的捕杀魔兽。

    卓羽事先用那块石头让魔兽都恐惧起来，趁魔兽逃跑的时候，再释放出神通攻击和远距离的攻击手段进行捕杀，不到十天，卓羽就杀了十几万头！

    又是神通，又是厉害的魔功，还有天芷寒施展出来的那种厉害的攻击，动静非常之大！这让一直寻找着他们的天族人，发现了他们的踪迹！